    山洞之中，玉镯空间之内，苏莫全身混沌之力浩荡。

    轰隆隆！

    如同大河奔流的声音，在他体内不断的响起，他冲击武圣境大圆满之境，已经到了关键的时刻。

    但是，无论他如何冲击境界，圣丹都稳如泰山，始终无法破茧化蝶。

    这让苏莫心中，有一丝焦急，但是，他只能压下这是焦急，努力突破。

    他知晓真魔族和巫族，在攻打祖龙星，不知道龙族能不能顶的住。

    所以，他必须尽快突破修为，但是，数日过去了，他始终无法跨越那一步。

    “奥义！”

    苏莫脑中闪过一道灵光，他知晓是什么原因了，是因为奥义。

    这不是他根基的原因，问题是出在奥义之上。

    圣丹，乃是神丹和奥义之晶结合而成，奥义之晶的等级，决定了圣丹的境界。

    所以，武圣境武者，才有修为伴随着奥义同时提升的言论。

    只有奥义之力越高，奥义之晶越强大，修为才更容易突破。

    想通这一点，苏莫立刻停止了冲击境界，释放出吞噬战魂，开始参悟吞噬奥义。

    他目前的吞噬奥义，已经提升到了六阶的初期，他只要将吞噬奥义提升到六阶的中期，应该就差不多了。

    时间缓缓流逝，苏莫物我两忘，全身心的投入到了参悟之中。

    ……

    祖龙星。

    此刻的祖龙星外，已经人山人海，一眼望去，星空中尽是人头。

    骨灵和一众巫族强者，以及真魔的强者，守在祖龙星之外，一直在等待，等待九阳魔神带人回来。

    而周围已经汇聚了大量的武者，有周围一些星辰的强者，也有天荒星域各大种族、各大势力的强者。

    这些人数量极多，人数不下百万，而且还在源源不断的到来。

    太阴族的人也来了，阴神和普阳两人，伫立在远处，静静的观望。

    “族长，看来真魔族和巫族，是铁了心要破阵了，我们要不要参与？”普阳低声问道。

    “静观其变！”阴神面无表情的说道，苏莫都没有现身，他们贸然加入，极为不妥。

    而且，现如今，苏莫到底拥有什么样的实力，也不了解。

    贸然加入其中，若是最后杀不死苏莫，他们太阴族，将会极为被动。

    “嗯！”普阳轻轻的点了点头，他们太阴族退出此次争斗，也算是明智之选了。

    想杀苏莫不容易，而他们太阴族，与苏莫之间，并无生死大仇。

    当然，要说仇恨，也不是没有。

    第一，便是范云圣之仇，第二便是冷邪被苏莫被擒之仇，第三，便是关于云悠悠。

    而现如今，云悠悠被白天南救走，不知所踪，想必是和苏莫在一起。

    但是，现如今的苏莫，想必更加的强大了，不是轻易能杀死的。

    普阳心中，对于苏莫，自然也是杀心极重，毕竟，对方破坏了他的计划。

    要知道，他培养云悠悠多年，就是想要作为炉鼎，为冲击虚神第二变做准备。

    但是，因为苏莫，一起都做了无用功。

    “族长，现在少族长怎么样？”普阳叹了口气，轻声问道。

    现如今，对于太阴族来说，冷邪的状态极为不好，让他和阴神都比较担心。

    因为，自从当初从白天南手中，换回冷邪之后，冷邪的天赋大降。

    无论是战力，还是修炼速度，都下降了很大一截。

    这是因为，冷邪体内的阴煞之体的血脉之力，几乎消失殆尽，所剩不到百分之一。

    这让冷邪时常发狂，一言不合就打开杀戒。

    短短三年时间，不仅太阴族之人，被冷邪杀了几十人，外界更是被其诛杀了大量武者。

    “他修炼了《太古阴玄经》！”阴神叹了口气说道。

    “什么？”

    普阳闻言，面色顿时一变，惊讶的道：“他居然修炼了太古阴玄经？”

    普阳心中极为惊讶，太古阴玄经，可不是普通的功法，乃是他太阴族一种禁忌功法，霸道绝伦，恐怖无比，近百万年都没有人修炼了。

    这种功法的强大，曾经震动天荒，名传洪荒宇宙。

    只不过，这种功法之所以被称为是禁忌功法，自然不是什么人都能修炼的。

    因为修炼此种功法，简直就是与天夺命，每一个境界都有自陨的风险，而且困难重重。

    在太阴族的悠远的历史上，修炼果太古阴玄经之人，虽然也有不少，但是，只有一位先祖，曾经彻底修炼大成。

    其他修炼此功之人，要么没人杀死，要么爆体而亡，要么平静的坐化了。

    当然，危险与危机并存，这种功法所能带来的，便是无语伦比的战斗力。

    “随他去吧！”阴神叹了口气，太古阴玄经，连他都不敢修炼，但是冷邪却是铁了心。

    他曾经也劝过对方，但是，对方无所畏惧，一心修炼此禁忌功法。

    阴神知晓，冷邪的心性，已经被苏莫击垮，彻底的疯狂了。

    在冷邪的心中，其一定要战胜苏莫，亲手杀死苏莫，哪怕付出生命的代价。

    按照冷邪的话说，其现在修炼的动力源泉，就是为了战胜苏莫。

    对此，阴神无言以对，一方面，他会尽力满足冷邪的要求，一方面他会重新寻找传人。

    冷邪或许能修炼成太古阴玄经，或许会自陨而亡，但无论如何，对方已经不适合成为太阴族之主了。

    普阳叹了口气，心中阴郁不已，苏莫不仅毁了他的计划，也毁了太阴族的传人。

    当然，他心中也清楚，阴神不会真正的袖手旁观，若是有给予苏莫致命一击的机会，其一定会出手。

    但是，现在局势尚不明朗，只能静观其变。

    距离阴神和普阳极远之处，有十数为气息强大的武者，伫立在一起，低声交谈。

    这十几人，正是三神宗之人。

    为首之人，赫然便是虚无神，而薛君天、秦陨、清雅、姜神夜等人，均是在此地。

    “看来真魔族和巫族，已经不屑一切代价了！”薛君天沉声说道。

    “那龙腾和翼晓晓，参与了剿灭天巫星的战斗，想必和苏莫关系非凡，真魔族和巫族已经认定了这一点，要以此为突破口！”秦陨淡淡的说道。

    现如今的秦陨，早已没有了以前的傲气，他的傲气，已经被苏莫磨灭了。

    不过，秦陨的心中，倒是希望苏莫现身，被真魔族和巫族杀死，这样他心中会很痛快。

    “师尊！”清雅看向虚无神，俏脸上露出一丝担忧之色。

    她最近没有回苍穹门，具体苏莫的情况，他也不知晓。

    但是，若是真的让真魔族和巫族，攻破了祖龙星大阵，那龙腾和翼晓晓就危险了。

    “想要压迫龙族妥协，不是简单的事情！”虚无神摆了摆手，并没有多少的担心。

    虽然他不知晓，龙族为何这么久了都不反击，可能是有什么难言之隐，但是，作为天荒最强的势力，龙族的底蕴还是不可小觑的。

    众人均是认同的点了点头，真魔族想要攻破大阵，会非常的困难。

    就算大阵被破，以龙族目前的实力，也差不多能抗衡真魔族和巫族。

    清雅心中稍稍的松了口气，但愿事情能想预想的那样，只是，苏莫现在在何地呢？

    见清雅一副忧愁的模样，姜神夜轻轻的拍了拍对方的肩膀，给了对方一个安慰的眼神。

    姜神夜倒是不担心苏莫，毕竟，苏莫有万界山这个靠山，还不至于没有抵抗之力。

    