    第692章冷酷无情

    蒋卫国伸手把自己媳妇儿拉过来，又从口袋里掏出一颗糖，剥开直接递到李静嘴边，“媳妇儿别烦，再吃颗糖，我马上解决！”

    李静把糖吃到嘴里，一吃到食物，火气顿消的那种，摆了摆手，让蒋卫国赶快解决。

    大姐儿子听到有糖，本来还挺老实，立刻挣扎叫嚷，“糖，我要吃糖，我要吃糖……”

    大姐抱着儿子哄，翟瑶这个正义感爆棚的女孩也跟着哄，“小朋友想要吃糖啊，姐姐这里没糖，要不这样，这个给你玩！”

    翟瑶从口袋拿出一个头绳，想送给这男娃。

    可惜，如果是女娃，可能还感点兴趣，这男娃抬手就给翟瑶拍掉了。

    “我不要，我要吃糖，我就要吃糖！”

    翟瑶忙从地上捡起自己的头绳，这可是她最喜欢的头绳。

    她拍了拍上面存在的灰尘，起身站起来时又把枪口对向了蒋卫国。

    “你没看到人家小朋友想吃糖吗？你还不赶快拿出来，你这人有没有一点同情心？”

    蒋卫国：“……”这到底哪儿来的奇葩？

    蒋卫国什么话也没说，只是冷冷地给出了一个字：“滚！”

    “你说什么？”

    翟瑶以为自己听错了，不可置信地问道。

    蒋卫国这次给了她两个字：“滚蛋！”

    那样冷酷无情，冷心冷面，无情无义。

    他这话一出，翟瑶眼直接红了，眼泪顺着脸颊便流了下来。

    从小娇生惯养的翟瑶，没被人说过重话，蒋卫国是第一个对她这么残忍的人。

    蒋卫国眼神毫无情绪的从翟瑶身上，挣着想要糖的娃，以及抱着他的妇女一一掠过。

    “你或许不知道，这两张票是怎么来的，那是火车上的领导，亲自送过来的。”

    “既然想找火车上的领导，可以，那就让磊哥带我们一起去找，找到人，事情就清楚了！”

    翟瑶流着泪，暂时没有开口，大姐哽咽着猛摇头，

    “我不去，我不会去，你们都是一伙的，你们肯定是想骗我！这车票，就是我的，这位置也是我的，这是娃他爹亲自给我寄来的票！”

    翟瑶这次终于给力了一回，狠狠擦着眼泪，说：“大姐，你别担心，我陪你去，我们去见见他们说的领导，我倒想看看，是什么领导！”

    蒋卫国跟张磊对了一眼，回头面对李静时，又是温润和煦的好男人。

    “媳妇儿，我去去就好，包里有吃的，你要是饿了记得吃！”

    李静刚想应，一旁看着觉得特别刺眼的翟瑶手指着李静，大声嚷嚷：“为什么她不去？或许她才是那个罪魁祸首呢！不行，她必须去！”

    蒋卫国脸色一冷，修长的手指动了动，等转身过去，神色冷得吓人。

    翟瑶一看蒋卫国这表情，只觉得自己受了很大的委屈，鼻子一酸，眼泪又往下掉，跟李静杠上了一样，嘴硬的再次说。

    “你们是一伙的，是你们一起抢了这个大姐的车票，谁也逃不掉！要去一起去！”

    张磊看了看蒋卫国，刚想开口说让李静也一起，蒋卫国冷笑一声，说：“磊哥，报警吧，既然这人说有人抢了她的车票，那就是抢劫罪，这样的人可是会枪毙的，怎么也不能轻饶了抢劫犯？”

    抱孩子的大姐脚下一软，差点跪下。

    蒋卫国提出找领导的时候，她就后悔了，现在一说报警，她是差点怕了，她抱着自己儿子，扯上行李就想跑。

    (本章完)

