
第1160章赵炎的烦恼

“仙音阁里唯一的一名神境强者出关，竟然没有打得过魔道！”

赵炎听到这个消息，心中相当的震撼。

本来正道一直把神境强者出关，当做最后一根救命稻草！

而现在，就连神境强者都打不过下界魔神的话，那这世间，又有谁还能阻挡魔道的肆虐？

看见赵炎震惊的眼神，在场的金丹修士都是微微摇头，口中叹气，对局势并不乐观。

赵炎又道，“如此说来，岂不是我中州甚至神霄大陆，都要陷于魔道之手？”

“这倒未必。”厉峰道，“魔道的下界魔神毕竟只有一人，我们正道的神境强者可不止一人！再说了，仙音阁的神境强者是所有神境强者之中实力最弱的，若是玄机门和刀剑谷的神境强者出关，也不会败得这么惨！”

“原来这样。”赵炎点点头，又问道，“看来要多出来几名神境强者，才能将这魔道大魔头给压制住！”

“正是如此。”厉峰又道，“现在玄机门和刀剑谷正在商量，准备各自从宗门之中叫醒一位神境强者，这样一来，加上之前失败的仙音阁强者！我们正道就有三名神境强者，以三打一，下界魔神输定了！”

“这倒算是一个好消息。”赵炎这才松了一口气。

不过，在场的几位金丹真君脸色却并不是很乐观，依然在微微摇头，好像还有什么难言之隐。

“莫非……”赵炎疑惑的看着这几人。

厉峰苦笑道，“现在情况是这样，刀剑谷和玄机门都已经用自己特有的方式，通知这两位神境强者，只是至今都没有得到这两位神境强者的回应！”

“竟然是这样！”

赵炎这才目瞪口呆，玄机门和刀剑谷好不容易下定决心，要去通知宗门之中的两位神境强者。

可是谁知道，消息发出去之后，竟然如同泥牛入海，根本没收到回应！

“很可能是这两位强者，正在闭关修炼之中，一时之间无法出关，或者不愿出关！”一名金丹真君解释道。

“可是现在情况相当危急！”赵炎提醒道。

很显然，神境强者也有自己的事情，并不是说你一通知我，我就必须出现，神境强者也有自己的脾气，实力强大之人，都有自己的脾气，把其惹火了，根本是惹祸上身！

恐怕玄机门和刀剑谷的掌门也都是害怕神境强者责罚，因此通知了一遍，没收到消息，就不敢继续通知。

“真是可笑！”赵炎突然想起，李玄侯在他洞府之外，敲击他的弟子牌位这件事。

正是因为他赵炎只是一个杂灵根三段的后生，如果是神境强者，借李玄侯一个胆子，他也不敢去敲击神境强者的弟子牌位！

“现在只有等待。”厉峰又道，“既然已经通知了两位神境强者，就给他们一段时间！凌虚老祖和元宗老祖都说了，如果再过一段时间，这两位神境强者还是没有回应的话。那他们再决定去通知另两位神境强者！”

“现在只有等待了！”一名金丹真君苦笑说道。

“确实只有等待。”赵炎思索一下，又抬头问道，“那仙音阁的情况怎么样？既然他们宗门的唯一一名神境强者都被击败，那么仙音阁岂不是要彻底完蛋？”

厉峰道，“目前还没有！仙音阁的山门大阵不是那么容易打开的，就算是下界魔神想要将仙音阁的山门大阵彻底打破，也是非常的困难！因此，仙音阁的人都被困在阁中，借助山门大阵，保护自己，保存实力！”

“怪不得。”赵炎之前在玄机峰的山脚下，就在等待仙音阁的调查之人。

不过现在，整个神霄大陆正道魔道一片混乱，也无人再调查此事，这件事也就暂时的搁置了下来！

在座之人基本都是金丹后期的修士，只有一名厉峰是元婴老祖，大家坐下相谈甚欢，谈论局势，交流修炼心得，也谈到一些关于玄机门的琐事！

“你们听说没有？再过小半年的时间，就是良辰吉日，华天机和黄艾琳到时候会结成道侣！据说时间已经定了，有些人已经收到了提前发送的请帖！”

“我可是听说了！请帖发了一半，就没有发了！据说黄艾琳请了白鹤老祖出面，想要阻止这桩亲事！”

“阻止不了！这件事是宗门答应华恒的，现在华恒已经死了，宗门想反悔都不行！”

“宗门怎么可能反悔？”另一名金丹真君笑道，“黄艾琳当然留在我们玄机门是最好，她这种资质，将来一定将玄机门发扬光大！否则的话，如果嫁到刀剑谷又或者是仙音阁，那么玄机门岂不是亏大了？所以整个宗门上下，没有人反对这桩婚事，就算请白鹤老祖出面，也是无用！”

“这倒也是！听说之前黄艾琳和那个刀剑谷的杂灵根三段纠缠不清，唉，也不知道黄艾琳是怎么想的？一个杂灵根三段……”

“你们可别说，这个杂灵根三段可了不得！”

赵炎坐在旁边，听着这些人议论得津津有味，他也不说话，心中倒是升起了一些烦恼。

从他的本心来说，来到神霄大陆并没有想要和任何的土著女子发生感情，毕竟他是一名地球之人，和这个世界的人三观不合！就算黄艾琳长得貌美如花，甚至让他也在一霎那失了神，但是，赵炎心里始终还是不愿接受神霄大陆的女子！

对于黄艾琳的心思，赵炎多少知道一点，但是赵炎又因为自己心中早就有的决定，为之矛盾。

其实赵炎和黄艾琳在之前的相处之中，对这个女孩的看法也非常好，但就是赵炎始终磨不开这道坎。

“难道就看着黄艾琳嫁给一个她不想嫁之人？而且那个华天机也根本不是良配！总之这件事，我怎么听到以后，心中很不舒服呢？”

赵炎坐在那里，心中又在想，自己早晚都要离开神霄大陆，甚至还要带着地球人进入这里！

到时候，又是一片混乱的局势，如果自己和黄艾琳在发生什么关系，到时候黄艾琳又会站在哪一边？还有自己在地球的妻子，又会不会有意见？

赵炎一时之间竟然想得糊涂了，就连身边厉峰叫他都没听见。

“什么？交流宝物和天材地宝，也好也好。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996570"  chaptername="第1160章  赵炎的烦恼">加入书签</a>
</div>
