    

    一处极为特殊的空间之中，

    一朵黑莲，正在缓缓的旋转着，黑莲旋转间，一道道漆黑如墨的纯魔气吞吐。

    哼哼哼。”沉闷的笑声响起，“无天，此次，或许是我们的一个机会。

    下一刻，又是一个声音从黑莲中响起。

    “这不是机会，而是一个尝试。”无天平静的声音响起，道:“大功告成之前，不容有分毫差池。

    “无天，你很不错，不愧是我的化身。”

    “做谁的化身，并不重要，我只想用我的方式，改变洪荒!”

    哼哼哼，我们会成功的。”笑声再次响起，“你准备好，怎么做了吗?”

    “既是圣人身份都能选择的话，我自然是要争一争那圣位了。

    “改变那些虚伪的佛，需要从源头改起。”

    无天的声音很平静，但平静的话中，却是有一股疯狂。

    哼哼哼。有趣，有趣，有趣啊，哈哈哈，若是代表天道的圣人，变成魔，哈哈哈

    一时间，洪荒上至圣人，下至凡人，所有生灵的注意力，都放在冒险场景中。

    终于，随着时间推移，午时已到!

    冒险屋，大堂之中

    哗!”牛尊亲自打开大门。

    此时，门外早已经有修仙界散修大能，还有长安城的一些皇族、权贵、富商排队。

    奇怪的却是，此时神佛一个都没有出现。

    对此，牛尊心里自然是门清。

    明日就要开始大乱斗了，今日的预选赛可事关优先选择出身权。

    所有的神佛，自然是回归各自阵营了。

    毕竟要是哪个小和尚不开眼，选择了当個如来佛祖，那个小兵选择了玉帝。

    那个游魂野鬼，选择了阎罗王，或者北阴大帝。那岂不是尴尬了?

    嗯，当然这种情况，基本上不会出现。

    因为小沙弥不会大不敬的冒犯佛祖，小兵不会触玉帝的眉头，小鬼不会自寻死路。“诸位，还有一刻钟，预选赛即将开始，请大家有序分批排队入场。’

    “一批是一百二十六人!’

    “后面排队的人，也不要担心，会比其他人晚，没有优势。”

    “因为冒险屋会等预选赛结束后，依次排序。”

    说着，牛尊让开身，让驴火烧安排这些人穿过大堂，到柜台驴火烧处检票。

    很快，所有人都开始入座，牛尊一身得体的红色衣袍，虽然小小的身躯，但却无比的严肃。

    牛尊摊开手掌，一个计时器光球出现。

    此时，距离预算赛开始，还有将近三分钟左右的时间。

    当然，此刻等待时间到来的，不光是他。

    几乎整个洪荒，都在数着数看着时间，只希望在第一时间，进入预选赛的冒险场景。一皇宫。

    李二一家围坐在一起，紧张的等待着。

    一旁的太监则是拿着袁天罡和袁守诚叔侄二人制作的计时器。

    -西行路上。

    一户人家的小院子里，唐僧师徒几人，也仅仅盯着眼前的计时器。

    一天庭。

    玉帝和王母默默的带上指环，手心各自出现一个与凡间时间流速同步的计时器。

    默默等待着进入预选赛!

    -灵山、地府、北俱芦洲的妖族、人间修仙圣地的蜀山、昆仑、长留等等。

    此刻，几乎是全洪荒，凡是手里有冒险指环的，全都将注意力，放在了冒险指环上。终于，时间来到了凡间的午时。

    冒险屋大堂中，牛尊一张小脸紧绷着，看着眼前的计时器，大声道:

    “十、九、八....四、三、-

    “!

    “第一届，中元节，大冒险预选赛，开始!”说着，牛尊手上“啪”的打了一个响指。一瞬间，冒险屋在所有人的冒险指环中，推上了预算赛的冒险场景。

    “驴火烧!”满满的仪式感结束后，牛尊招来了驴火烧。

    “少爷。”驴火烧凑了上来。

    “接下来，第二批的人，由你负责安排他们进入预选赛。”

    “是，少爷放心交给我就好了。”驴火烧拍着胸脯保证道。

    牛尊点点头，打了个哈欠，朝着后院走去。

    虽然是妖王，但放在妖族来说，他还是个孩子，保持充分的睡眠质量，非常有必要。他要回去继续睡个回笼觉。

    今天只是预选赛，虽然也很激烈，但也不过是每个人的‘单机’，根本没什么看点。只有等预选赛，洪荒众生的排名序号出来了。

    等到明日，所有人进入‘杨家惊变’场景中后开启一场大乱斗，那才有意思。

    嘭!’

    躺在柔软大床上，

    牛尊却是怎么也睡不着了。

    一双大眼睛眨啊眨的，忽然，心中一动，起床，关紧门窗，拉好窗帘，上床，一气呵成。拿出嫦娥给仙石。

    一时间，小小的，昏暗的房间里，再次亮起仙子翩翩动人的舞姿。

    真是越看越精神

    一天时间匆匆而过，转眼便快要到子时了。

    牛尊咋了咂舌，有些意犹未尽的收起仙石，虽然很舍不得跳舞的嫦娥仙子。

    但眼下还有更重要的事要办，可不能耽误了。大丈夫，岂能被美色所误?

    到了子时，也就到了七月十五，也就是中元节。

    牛尊可没忘，大冒险活动，就会在子时开始，不过在此之前，还有一个环节要准备。那就是根据预选赛的排名，安排这些人进入‘杨家惊变’冒险场景选择出身。

    冒险屋开始安排吧。”牛尊打了个哈欠，说道。

    是。

    与此同时，所有拥有冒险指环的人，都收到了一条消息，以及自身的排对序号。

    不过此时，在遥远的混沌紫霄宫中，

    却是正在上演着一場極焉尴尬的一幕，就连老子这个诸圣的大师兄，也是一脸诧异。只见在老子面前，显示着一行小字:

    -当前排在你前面的人数为‘零

    请在进入场景后的三息之内，选择您要加入的阵营，以及所选身份。

    元始面前也显示着一行小字:

    当前排在你前面的人数为

    请在进入场景后的三息之内，选择您要加入的阵营，以及所选身份。

    没毛病，以元始的修为，没意外!

    然后是通天，她的面前，同样显示着一行小字:

    -当前排在你前面的人数为‘一’

    请在进入场景后的三息之内，选择您要加入的阵营，以及所选身份。

    三清，诸圣的顶端战力，没毛病。

    然后是地府的平心。

    一-当前排在你前面的人数为‘三’

    请在进入场景后的三息之内，選择您要加入的阵营，以及所选身份。

    平心作为地府轮回的缔造者，再加上前身为祖巫后土，看遍万族众生，轮回之苦。

    闯个关，没毛病!

    然后从这里开始，气氛逐渐变得不对劲起来，因为接下来是女娲。

    当然，女娲闯关比接引准提快，也没什么，毕竟不能按照实力来排。

    可怪就怪在，女娲之后，轮到接引准提的时候，他面前显示的小字是这样的:

    一一当前排在你前面的人数为‘七’‘八’

    请在进入场景后的三息之内，选择您要加入的阵营，以及所选身份

    也就是说，有两个人，排在了接引准提之前。

    一时间，老子、女娲、平心，看向接引准提的目光中，透露着古怪。

    元始则透露着不满和鄙夷。那眼神，像是再说，就是这两个混账，拉低了整体圣人的层次

    通天眼中，全是嘲讽!

