    漫天的扬尘渐渐的笼罩荒原上，空气中残存着一丝刺鼻的味道，面对这种味道，杨玄等人都双眼希冀的看着那漫天的烟雾以及空气里面少量的能量波动。他们都明白刚才那一招已经饱含自己最强大的威力，若论威力恐怕谁也没有单独的招过那一招，光是想想就足以令人感觉到害怕的冲动。

    周围传来一阵阵咆哮的声音，声音里面夹杂着害怕的冲动，也许因为巨人们看见自己的王竟然会输在他们的手中，感觉到害怕吧。原本与异兽傀儡战斗的赤红巨人们，个个放下手中的对手，转头就跑到那无尽的远处。

    没有对手的异兽傀儡们本能的仰头咆哮，他们个个全身上下所流露出一股强悍的气息后，就迅速的化作流光飞向本来的戒指中，因为他们明白现在自己等兽已经用不上了，残存着一丝杨玄他们给留下来的灵智后，自然懂得这些。

    感受到异兽傀儡回来后，特别是云万里等人交手的巨人们全部感受到令人心悸的颤抖后，明白自己的王消失后，再也没有那种打架的冲动，纷纷退后毕竟他们也不想死的那么惨烈。连王那么厉害的对手，他们都没有办法打得过。眼前这种情况下，自己等人怎么可能会有办法对付呢，光是想想，就令人感觉到深深的害怕。

    “怎么了？他们都跑掉了，难道说杨玄他们已经把那头领头的巨人解决掉了么？如果是这样的话，那太好了。我还真在想有什么办法能够解决掉那群人呢，现在看来还真有些办法，总算是太好了，眼下还是想其它的办法为好。”

    云万里激动的大吼，他能够感觉到尖刀向他召唤，毕竟他擅长使用刀法，现在沦到一把中品灵器的长刀落入他的眼里，作为他怎么可能不激动呢，所以早已经准备把那把长刀拿到手中，越是这样想，心中就越激动，恨不得眼前就把那把长刀拿在手中。

    “呼~~~”

    一阵香风吹过，感受到鼻尖有些酸酸的。林雪也总算能够长呼一口气，她没有想到这一切能够结束的这么快，原本还以为有场恶战呢，没有想到直接就放弃了。心中窃喜的同时也有些佩服杨玄，她没有想到杨玄竟然能这么快结果掉王，虽然没有亲眼看见他们击退巨人王。

    但光是想到那股令人心悸的波动，以及耳边传来杨玄对佑奇的喝道，他就明白这一份主力应该就是杨玄才对，毕竟这一路来都是他作为领导者出力。

    “算了，想这么多的事情也没有多大的用处，现在看来还是尽可能的准备好离开了，现在巨人们已经没有了，我也能松口气，去杨玄他们那吧，应该会有下一步的打算。”林雪轻声轻语，带着一种令人心动的口气，她玲珑的玉足点着脚面，化作一阵模糊的残影迅速消失在眼前，同时双眼扫过那激动到不行的云万里，心中就有些无语，心想着眼前这一次的打斗还有些轻松。

    “咻！咻！”

    云万里与林雪两个人本身的实力强大，足足达到四重天一层，而且本身是天云宗的精英弟子，越阶战力可谓是相当的强大，两下就迅速的跑到杨玄等人的面前，他们双眼落在那烟尘滚滚的地方，心中火热一片，谁都明白这一切的比试最终是为了那个尖刀，眼下颇为的激动。

    “哈哈，我终于能够拿到那把尖刀了，真是太好了。现在看来，我想接下来所需要的办法就是拿出那把刀，我现在就去里面把那把尖刀拿下来就行。”云万里激动的哈哈大笑，双腿迈步化作莽堵车状，迅速的两下就打算拿掉雾气里面的尖刀。

    可突然，眼前闪电般的伸出一只手，那只手洁白细腻，而且相当的纤细修长，在指尖上还有一些鲜血干涸后的样子，落在这只手上颇为的吓人和令人感觉到心痛，本身多么美丽的双手竟然会落到这样的下场，光是想想就足以令人惋惜。

    可云万城十分清楚这只手的主人是谁，他转过头望向旁边的杨玄，忍不住的不悦道：“杨玄，你这是什么意思。我已经快要能够拿到那把尖刀了，我知道你是跟我开玩笑，可我希望能够尽力拿到那把长刀，你也明白那把长刀对于我来说，重要性极大。一但拥有那把尖刀，我所增幅的能力将会呈几何式的增大。”

    “你现在还是不要跟我开玩笑了，我去那里拿下来就行了。”

    杨玄紧绷的脸庞，发现云万里有些误会后，不禁稍微解释说道：“你也许明白错了，我的意思是你先等一等，你应该明白那里的岩石巨人也许不一定死了呢，毕竟我也不敢肯定他就一定死了，要是没死的话，你去绝对会是重伤。”

    严肃的口气，令得云万里听后冷水潮流，他还真没有想到如果对方没死的，这一切的结果会有多么的糟糕，一但在这里受伤的话，那么距离六重天尊者的期望肯定会无限制的落后，对于这种想法和期望，他十分不想，特别是有些地方，他自然不会有麻烦。

    “我知道了，看来我误会你了。杨玄，接下来的话我们怎么办？难道就在这里站着不成么？要是站在这里的话，我想接下来遇到的麻烦恐怕会一件接着一件，我们还是想些其它的办法才行，这些办法你有没有想到些好的。”

    “我是说那些比较迅速的。”

    “有。”杨玄点点头后，然后双手再底幻化成一些金黄色的火焰，然后凝聚成一团团栩栩如生的凤凰，半人大小的凤凰在离开杨玄的身体后，双翼展翅，化作冲天而起的鸟类，它一展翅足足数十米高，然后猛然的扑向岩石巨人的尘埃里。

    “砰！”

    无形的能量风暴足足再爆裂开来，一边的云万里和林雪等人也明白杨玄的想法，如果对方没有死的话那么也是重伤，现在给他加一点攻击，就算有危险能力，那也是降到一个极为的低点，想到那种疼痛以后，他们都越加的疯狂。

    “大家一起尽力攻击，我明白如果速度攻击的话，完全可以解决掉对方。”

    随着喝声，一行人的攻击力大大的增加，足足数十分钟，才有火药告罄的迹象。

    “行了，大家可以进入了，佑奇你先用狂风想办法灭掉周围的尘埃，然后我们一起看看那里面的东西，我想应该会有比较大的好处，你觉得呢？”

    杨玄一声喝下，周围的人也没有攻击了，他们都想看看里面的景色会变成什么样，要是他们希望的那样就是最好的结果。

    “行，我率先进去吧。”云万里两脚一踏后，迅速的进入那块渐渐稀薄的雾气里面，他迅速的望向里面所有的情况后，也判断出那岩石巨人早已经粉碎全身了，恐怕也没有一块比较完好的地方，这些好处令他相当的激动。

    他明白自己或许真能成功了，这一切好处都会成为他的机遇，他从散落在地面一些石子缝隙中，找到一把有些灰烬的血红色长刀，刀身浑圆流出来一种强大的波动，令他拥有超乎想像的强大，这种气息令得云万里面色都有些扭曲。

    “真是太好了，我没有想到竟然能够这么快就找到这把刀，眼下这些好机会全部都被我找到了，赶紧的拿出来这把刀出去以后，给他们看看。”云万里低声喃喃自语，然后迅速的离开这块散落在一地的矿石，他明白必须想个其它的办法才行。

    “咻！”

    从滚滚灰色的烟尘中，猛然冲出一道人影，他的全身上下所流露出来的气息异常的不同，光是论实力就足以令人惊异。他们惊异于主要是那股气息的加成并不是本人所带来的，完全就是那本身的兵品所拥有的力量。

    “看来云万里已经成功的获得了那把长刀，暂时我们也不用担心其它的方向了，所以接下来我们还是准备下一个地方了，就是那飞行类的灵器所诞生的地方。”杨玄说完后，云万里就拿着一把刀长刀冲过来，他的面庞隐隐泛着红光，因为这种特殊的情况，光是令得他本身就很激动。

    “你们看，我这手中的长刀简直太好了，我光是拿到手中就感受到一股特殊的能量涌进全身上下，你们看是不是还好啊。”

    “我看看。”杨玄把刀拿过来，刚入手中就感受到特殊的能量波动，那种增幅体内元力的天赋能力相当的不错，作为中品灵器来说已经很难得了。而且在刀柄与刀刃上的上面刻画着天红刀三个字，想必也是这把刀的名字。

    但杨玄对于刀也没有多大的兴趣，在仔细的观赏以后便还给云万里，并且与周围的人吩咐说道，他心中有些其它的想法，现在看来还是有些其它的办法实现才行。

    “好了，这把刀已经拿到手中了，我们还是去飞行类灵器的地方了。”杨玄说完后，从戒指内拿出来一份古朴的卷轴了，卷轴铺展开是一份地图，上面泛出不少的能量波动，然后一个个地区都被标记出来，他们距离的前方正有一座巨大的宫殿。

    宫殿盘旋在那一块，然后上面标记的地方写着飞行灵器。

