    何家华和朱云峰也已经木然了，完全不知道该说些什么。

    张辰咧嘴一笑：“易少爷，这下轮到你们了。”

    易青松嘴角一阵疯狂的抽搐。

    张了张嘴，却什么都没有说出来！

    他将能叫的都已经叫来了，每一个都是名正一方的大家族！

    可……还是没敌得过张辰？

    易博文慌了，焦急的说道：“儿子，你……没别人了？”

    易青松更是压力山大，尴尬的说道：“爸……都……都来了。”

    “你……”

    易博文勃然大怒！

    本来以为易青松有十足的把握，可现在……

    张辰笑呵呵的说道：“李总啊，他们好像没人了啊。”

    李中山也在震惊之中清醒了过来。

    深深的看了张辰一眼，眼神中的精光却愈发的浓烈了！

    良久，李中山这才笑道：“易先生，不知道你们易家还能不能拉来其他人投资了呢？”

    易博文身体狠狠的颤抖了一番！

    易青松也将深深的低了下去。

    他知道，惹祸了！

    可他怎么也想不到张辰竟然能够将宁州两大龙头都给找来了！

    他心中愈发不甘！

    易博文深吸一口气，艰难的说道：“没有了……”

    说完之后，易博文仿佛都苍老了许多一般。

    李中山眉头一挑，笑道：“那就不好意思了，按照咱们的约定，我只能跟这位张辰小哥先行洽谈了。”

    易博文心有不甘，焦急道：“可是李总……咱们都已经合作这么多年了，怎么可以如此儿戏啊！”

    他也在做最后的挣扎！

    李中山捂嘴一笑，说道：“这怎么能是儿戏呢，刚才约定的时候你可是已经答应了啊。”

    “而且……投资多的肯定对我们玛玛特更加有利啊。”

    一句话，将易博文怼的哑口无言。

    张辰笑呵呵的说道：“那李总，咱们去楼上聊？”

    楼上？

    李中山眉头一挑，眼神中闪过一抹兴奋的光芒！

    张辰心中一紧。

    说错话了么？

    很快，李中山满口答应了下来，笑道：“好啊，那咱们……楼上谈！”

    说完，再次深深的看了张辰一眼。

    不再犹豫，带着小白脸秘书转身走出了包厢之中。

    张辰身体忍不住狠狠颤抖了一番。

    不再犹豫，直接抬步走出了包厢之中。

    陈大富和韩天华也跟在后面走了出去。

    李俊一死死的盯着张辰的背影，眼神之中精光爆闪！

    不管是不是为了自己身体里面的毒素，他跟随张辰这一步显然迈对了！

    很快，李俊一也满脸兴奋的跟了上去！

    房间之中，留下了易家人和其他少爷。

    面面相觑，默不作声。

    易博文脸色更是阴沉的仿佛能够挤出水来一般！

    包厢外面，张辰停下了脚步。

    转过身来，笑呵呵的说道：“陈董，韩伯父，今天真是多亏你们帮忙了啊，要不然这个生意我还真的不一定能拿得下来呢。”

    陈大富咧嘴笑道：“辰少这是哪里的话，能帮助您可是我的荣幸啊。”

    刚走出来的李俊一听到这句话之后差点没原地爆炸！

    韩天华眼神中精光流转，笑道：“小辰啊，你跟我家七七的关系还有跟我这么见外么，有什么事情尽管跟伯父说。”

    “别说一个小小的投资了，你跟七七好好的，以后我这点产业可都是你的啊！”

    “哈哈哈！”

    说完之后，目光若有若无的瞥了旁边的陈大富一眼。

    在跟张辰的关系这方面，韩天华已经赢了！

    李俊一惊骇的瞪大了眼睛，呼吸都已经停滞了下来。

    他……听到了什么？

    陈大富狠狠的瞪了一眼，却也什么都没有说出来。

    没办法，没有女儿啊！

    韩七七不满的娇嗔一句：“爸！你会不会说话啊，什么叫……”

    说完之后，俏脸之上也已经多出了一抹羞红。

    韩天华更是喜笑颜开。

    陈大富被气的难受，强笑道：“那没什么事情的话我就先走了啊，有需要帮忙的随时给我打电话。”

    张辰笑着点了点头。

    陈大富瞪了韩天华一眼，直接抬步离去。

    韩天华笑的却更加开心，说道：“小辰啊，那伯父也先走了啊，有什么事情跟七七说就行。”

    “晚上跟七七一起来家里吃饭啊，伯父可得跟你好好喝两杯！”

    张辰咧嘴笑道：“好啊，有空一定好好跟伯父喝两杯。”

    韩天华满意的点了点头。

    看了看韩七七，又看了看张辰，眼神里面说不出来的欣喜！

    豪爽的笑声中，韩天华也慢慢离去。

    张辰无奈的摇了摇头。

    抬头看了一眼，韩七七满面羞红。

    张辰也愣住了。

    韩七七……还有这样的一幕？

    沉吟片刻，这才说道：“俊一啊，你回办公室等我吧，我们两个去谈那个合作。”

    这时候李俊一才在震惊之中清醒了过来，本能的回应道：“啊……好。”

    张辰也不再犹豫，直接带着韩七七进入了电梯之中。

    韩七七活动了一下面庞，慢慢恢复了正常的模样。

    可俏脸之上还是带着一抹羞红。

    韩七七傲娇的说道：“那个啥……我爸说的话你可别乱听啊，他就是个老糊涂，天天说胡话。”

    张辰尴尬的笑道：“我知道。”

    知道？

    韩七七脸蛋顿时气鼓鼓的，心里面很是不舒服。

    至于为什么……她也不清楚……

    很快，二人来到了会议室的门口。

    会议室之中，李中山默默的坐在椅子上打量着四周。

    怎么这么大……

    李中山撇了撇嘴，似乎很是失望一般。

    小白脸秘书默默的站在身后。

    吴秘书恭敬的站在一旁。

    很快，张辰带着韩七七走了进来。

    李中山眉头一挑，眼神中闪过一抹兴奋的光芒，笑道：“小哥来了啊。”

    这个嗓音……

    张辰心里面一阵恶寒，却也强笑道：“来了，李总快请坐。”

    李中山再次坐下。

    张辰也默默的坐在了李中山的对面，面带笑容。

    很快，李中山翘着兰花指说道：“行了，你出去吧。”

    小白脸秘书一愣，连忙转身向着会议室外面走去。

    张辰愣了。

    出去干嘛？

    很快，李中山的视线放到了张辰的身上眼神之中满是疑惑。

    沉吟片刻，李中山妩媚一笑：“小哥，不让她们出去么？”

    张辰惊了！

