
　　门口几个家伙还在呕吐呢，不过至少意识没问题，看到凡妮莎向他们跑来，一个个勉强忍受着呕吐欲望，朝凡妮莎扑过去。

　　凡妮莎果然不愧为韦德这个神经病的女人，一个能够接受韦德的女人，自然不可能是那种长在温室里的教教女，这个女人从地上捡起来韦德丢掉的平底锅，对着一个敌人兜头就是一下。

　　梆！

　　虽然带着战术头盔，但原本脑子就被震撼弹震的嗡嗡作响的敌人，被这一下直接打倒在地。

　　击倒第一个敌人之后，凡妮莎这个女人没有丝毫迟疑，抬起脚对着第二个敌人的裆部狠狠的来了一下。

　　哦！！！

　　在场的男人都下意识的夹紧了双腿，毕竟那货叫的太惨了，让在场的男同志都感同身受。

　　接着凡妮莎反手一个上撩，平底锅狠狠打在了第三个敌人的下巴上，一记KO，对方身体一僵就直挺挺的倒了下去。

　　第四个敌人的状况要差一点，所以跑慢了两步，结果刚刚跑过来就看到自己三个同伴扑街了，顿时一愣，他怎么也没想到这个漂亮小妞的战斗力这么强悍，所以有点愣神，可这一愣神的功夫又被凡妮莎抓住了机会，抬手拿起平底锅一记竖劈！

　　这家伙反应快，举起手手里的冲锋枪就挡住了。

　　他顿时有点得以，打算好好嘲讽一下自己的同伴，什么玩意啊，居然被一个小女子放倒。

　　可不等他开口，他的双眼一下子突了出来，嘴巴大张，不断的开合，活像被丢到地上的金鱼。

　　原来是凡妮莎上下夹击，在手上平底锅劈下来的时候，穿着高跟鞋的脚也一记撩阴脚狠狠的踹向了他的裆部。

　　这是凡妮莎学的防狼术……

　　眨眼之间，凡妮莎就放倒了四个人，自己都有点不敢相信。毕竟平时她的防狼术，大多只是增加她和韦德之间的小情趣，毕竟凡妮莎特别喜欢角色扮演，还喜欢带剧情的。

　　按照韦德的说法，防狼术在她手里，只能叫做刺激流氓发狂术。

　　事实证明，她的确不太适合战斗。除了那个被打中下巴直接昏过去的倒霉蛋之外，其他三个人疼归疼，但好歹是专业的，这种疼痛还不至于让他们失去战斗力，所以凡妮莎很快就被三人扑倒在地！

　　这边韦德真的急，可问题是……急归急，他目前的状况貌似压根不能给凡妮莎带去多少帮助。

　　他抱住了那个发狂的红色战士，结果这又惹恼了那个红色战士。这家伙貌似没多少理智可言，很容易就被吸引仇恨，更游戏里的boss一样。于是韦德就被那位红色战士一把抓住脖子，生生的从地上提起来，然后狠狠的砸在地面！

　　接着红色战士一下扑倒韦德，双拳猛的朝韦德的脸上砸去！

　　韦德身体反应速度被麻药减慢了很多，只能被动防御，他举起双手拦在脑袋前面。

　　可这似乎让施暴了红色战士更加疯狂了，他一把抓住韦德一只手，狠狠一扭！

　　咔嚓！

　　韦德一只手居然被他直接扭断！

　　也多亏了韦德的意志力强大，没有被剧痛影响，他反手从地上摸起来一样东西狠狠的朝对方的眼珠子上扎去！

　　运气不错，那是一把不知道什么时候弄丢在地上的餐刀。

　　餐刀插进那个泛着红光的战士眼睛当中，但不知道是不是脊椎受伤还是什么原因，韦德力量不大够，餐刀扎破了对方眼珠，但却没能伤到对方的大脑。

　　所以这不仅没有杀死那个诡异的家伙，反而让他变得更加残暴！

　　这家伙就像一头被激怒的熊，用爪子狠狠的撕裂了韦德胸口，将他的心脏直接抓了出来，捏爆！

　　这还不算完，这个疯狂的家伙居然当着所有人的面，将韦德直接肢解！

　　“不！！！”凡妮莎被三个家伙压着往公寓外拖。

　　“快走！快走！迈克已经疯了！再不走，我们也要被他攻击了！”

　　可当他们扭过头想跑的时候，一个男人靠着门槛拦住了他们。

　　“啧……你叫我来，就是为了让我看你被肢解？韦德。”

　　“别说风凉话！”韦德的脑袋被那个家伙肢解扯了下来，连着整条脊椎骨被丢到了门口。“酷！我一直在想要是我的脑袋被打碎之后，还能不能活下来呢，现在看来……我是真的死不了。”

　　他的脑袋只剩下半拉了，可这阻止不了他的嘴巴继续说话。

　　凡妮莎被这一幕吓得够呛。毕竟不是谁都能接受一个半拉脑袋带着一条脊柱还能继续说话的场面。

　　很惊悚！

　　比恐怖片刺激多了！

　　“你……你……”

　　“嗨！宝贝！闭上眼，会做噩梦的！”韦德不想破坏他在凡妮莎心中的形象。

　　当然，他也没啥形象可言了。

　　“各位，能够告诉我，你们为谁工作吗？你们应该知道这个话痨白痴是我罩着的，我挺好奇到底是哪个白痴这么胆大妄为。”是凯终于赶到了。

　　凯看着三个挟持着凡妮莎的倒霉蛋，微笑着问道。明显这些人都认识凯，甚至连那个会发光的家伙也是如此，他看到凯之后，立马不动了，僵硬在原地，似乎明白，自己就算有点能力，也没办法和这个可以天上砍爆数千名外星人的超级英雄相比。

　　三个人互相看了看，一咬牙，其中一人直接拔出匕首抵在凡妮莎的脖子上。

　　“放我们走！否则我杀她！”

　　凯却好像很震惊的看向他们。

　　“你们第一次遇到警察？你什么时候见过警察在乎过人质？”美国这边的警察可不是为人民服务的公仆，他们就是稍微特殊一点的上班族，在警察条例当中，警察执行公务，最优先的从来都是保护自己的生命不受威胁。他们从来没有义务保护民众的生命财产安全，那只是工作而已！没理由为了个工作把命搭上。

　　根据美国宪法，宪法已经赋予了公民自卫权，公民拥有自卫权和公开持枪权。

　　而警务是政府向整个社会提供的一项服务，用以维护平静、安全和秩序……政府只为“全体公众”这一整体提供警务，不向社会单个成员承担这项义务。从某种意义上来说，警察只是一种公共服务人员。（倒是消防员是有义务保证公民生命财产安全）

　　所以无论是警察还是政府都没有义务保护居民免受犯罪分子侵害，居民受到罪犯侵犯也无权要求警察和政府承担责任，除非原告和警察、政府之间存在特殊关系。

　　也就是说，如果现在凯就可以拔枪，直接把他们连同凡妮莎一起打成马蜂窝！

　　而凯所需要的承担的责任，除了社会谴责之外，屁事都不会有，连民事责任都不会有。

　　事实上美国警察击毙人质的事情还真不少。

　　这种事受人诟病很久了。但问题是在美国的体制下，如果不这么做，愿意但警察的人会变得非常少，而美国那种垃圾治安，少了警察根本玩不转。要知道美国的公务员比例之中，警察的占比是百分之六十三！全世界最高，说一句这里是警察国度一点也不夸张。

　　三个家伙顿时有点慌。

　　哪有这样的警察，毕竟事是这么个事，但光明正大这么说的，还真没有。

　　“喂喂！我叫你来是为了救我女朋友的！不是让你把她打成马蜂窝的！”

　　“闭嘴！我就是这个风格。”

　　事实上在警察当中，还真有不少持有这种观点的人，就是不受威胁，因为如果歹徒成功了，那么也就意味着，挟持人质的概率会大大增加，因为那些罪犯知道，警察会怕人质挟持。这反而会造成人质挟持变多，造成更多的无辜受害者，反倒不如一开始就坚决不受威胁，急了连人质一起干掉，那些罪犯就明白了，挟持人质除了会让自己的罪变的更严重，甚至会被当场击毙之外，没有任何好处，这反而会减少类似的事情发生，从而保护更多的无辜者。

　　保护人质和坚决不妥协，这两种看法都不能说错，只能说后者更让人难以接受，即便在理性上这种做法其实更好，要是全世界都这么干，相信没多少人会无聊的跑去劫持人质。可问题是谁又能一定保证这种事不落到自己头上？更何况这玩意的确和政治正确背道而驰。

　　“我不管！我不管！你一定要救凡妮莎！否则……否则……”

　　“否则你能怎么样？就你这种废物，我能一分钟砍十个！我就不信把你烧成灰，再撒到外太空你还能复活！”

　　“怎么不能！你要是敢不救我女朋友，我一定会死死的缠着你！”

　　“呵呵，我好怕啊。到时候我被烧成灰，然后装进盒子里，直接丢进太阳里！我到看看你还怎么复活。而且我还有更狠的招，比如把你锁紧最严密的盒子里，直接丢进马里亚纳海沟！让你一辈子呆在里面出不来！”23sK.com

　　韦德听到这话，一阵愕然，这么毒？

　　然后这货就歪楼了。

　　“丢进海里我能理解，可丢进太阳里……你唬我？”

　　“唬你？你知道我认识阿斯加德人吧，地球人的确没办法接近太阳，但他们可以。”

　　这个时候凡妮莎忍不住了！

　　“喂！你们够了！我还被劫持呢！救我啊！”

　　“别吵！”韦德居然这么说话：“我们正聊的开心呢！”

　　“你……你……韦德，你变了！”

　　“我怎么变了！”

　　“你以前不这样的，看到我有危险，你一定奋不顾身救我的！”

　　“我已经奋不顾身了，没看到我就剩下半个脑袋了吗？话说，你们谁能给我挠挠耳朵，好痒。”

　　“你一定是外面有人了！”凡妮莎尖叫道。

　　“没有！亲爱的，我没有！”

　　“你就有！不然你不会这样！”

　　“你不要无理取闹嘛！我这不是有心无力嘛。”

　　“你居然说我无理取闹？你果然不爱我了！”

　　尖叫的凡妮莎似乎彻底失去了理智，一把推开挟持自己的家伙，就要走到韦德的脑袋面前。

　　其中一个倒霉鬼立刻上去拉她，开玩笑这是人质！

　　可没想到凡妮莎比他想的要理直气壮的多，反手推开了那个家伙就跑了。

　　跑了……

　　等到三个倒霉蛋看到人质跑到了凯的身后之后，才发觉……自己大概可能也许被忽悠了！

　　“哦！亲爱的！我就知道你一定知道该怎么做！”

　　可凡妮莎面无表情的踹了韦德两脚。

　　“啊！不要！我的脑浆要流出来了！不要！”

　　看到凡妮莎面无表情的对韦德那恶心到恐怖的脑袋下脚的时候，凯终于确定，这女人……一定是个神经病！

　　当然从某种意义上来说凡妮莎人真的不错，面对辐射沙皮狗都不离不弃，还能继续甜蜜，的确可以堪称人间奇女子。至于韦德现在这德行，倒是没什么好担心的，反正那家伙自愈能力很强，而在被改造时忍受的折磨超乎想像，这导致他对痛苦的接受层度之高，绝对算的上超级变态的那种级别，那疼痛当爽都可以！

　　“那么各位，你们最后的底牌都没了。所以配合下，反正被警察抓又不会死，但如果你们拒捕的话……”凯笑着说道。

　　三个人很犹豫，倒是后面那个奇怪的家伙突然脸色大变，然后一言不合就对发动了冲锋。

　　凯一愣，这么莽的么？

　　不过看起来不像啊，他满脸的悲愤……到底什么情况。

　　凯一把抓住他打过来的拳头，脚用巧劲一踢，同时身子随着他冲的方向一带，就将他摔在地上。

　　“看起来，你有点奇特哦。”凯在接触他的一瞬间，就感受到非人的力量。这可不是普通人能够拥有的力量，而且他身上散发出来的红色光芒和阵阵热浪，让凯也很在意。

　　“能告诉我，你是什么东西么？”

　　他的手被凯扭到了身后，又被压在了地上，按理来说，他是不可能挣脱的。

　　可下一秒，这货发出一声怒吼，居然生生的将自己的手臂扭断，反身一拳打向了凯的脑袋，同时他身上的红光和热量更加惊人。

　　凯再次抓住他的拳头，这一次没留手直接狠狠一扭。

　　咔嚓！

　　他的手腕被直接扭断！

　　可下一秒他那条原本应该骨折脱臼的手却反手一拳打在了凯的脸上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第八百五十六章：怪人求保底双倍！！免费阅读。https://xs.23sk.com 