    见苏晚璃这般认真模样，景然放下咖啡杯，深邃的眼探究似的打量着苏晚璃，“你想跟我商量什么？”

    苏晚璃微微垂眸，转身走到落地窗前，“昨天晚上，我是真的被打击到了，也很难接受他的绝情。也许你说得没错，我是应该放下了。可能由始至终，我和祁慕尘的这场婚姻，都只是我一个人的深情。”

    景然看着苏晚璃落寞的背影，若有所思。

    “所以你想跟我商量的是……”

    “我不知道接下来他到底会面临什么样的刑罚，我只希望他如果真的要死，至少让他在行刑前的日子里，不再那么痛苦。”

    景然渐渐地听明白了苏晚璃的意思，“你是想让我把解毒试剂给祁慕尘？”

    “对。无论判决如何，我都希望你能把解毒剂给他。”

    苏晚璃转过身，含着薄薄水雾的秋瞳仿佛有着巨大的感染力，令景然失神。

    “虽然他可能也不会领情，就像他在得知我之前为了拿试剂，而委曲求全和你见面时那样，他宁愿痛苦煎熬，也不愿意我给他注射，甚至将剩下的三份试剂都扔了。”

    她苦闷的笑着长叹了一声，“这或许就是他作为一个男人强烈的自尊心，但不管他接受与否，我都想为他最后再做一件事。”

    听完苏晚璃的话，景然似是陷入了沉吟。

    他好像在思考什么，跟着转身走到保险柜前，当着苏晚璃的面输入密码，然后将试剂取了出来，递给苏晚璃。

    “拿去给他吧。”

    苏晚璃一脸不敢相信的看着景然，“你真的愿意给我？”

    “既然这是你最后为他想做的事，我也不想让你失望。”景然眉目温情的看着苏晚璃浅浅一笑。

    苏晚璃缓缓抬起手，接过试剂。

    明明那么轻的试剂，但是落在她的手心里，她觉得无比沉重。

    “谢谢。”苏晚璃红着眼感谢道，跟着又坦诚，“其实那天我有看到你把试剂放在保险柜里，我也有偷偷进来，想试图打开保险柜，但是我失败了。”

    闻及此言，景然似有失神，他没有想过苏晚璃居然会跟他坦白这个事。

    他笑了笑，这才开口，“其实我早就知道了。”

    “你知道？”苏晚璃困惑的睁大美眸。

    景然拿起手机打开某个软件，“书房里是装有监控和防盗措施的，当你打开书房门的时候，我就知道了。”

    “原来是这样……”苏晚璃豁然的看着手机，澄澈的美眸里有一抹清明的微光稍纵即逝。

    “我知道你做这么多都是为了祁慕尘，你也不可能这么快就把他放下，我都能理解。”

    景然回到电脑面前看了一眼，“早上我收到上面的消息，因为祁慕尘昨晚越狱加上又抢杀了一名警员，性质十分恶劣，所以他的案子提前到明天审讯。”

    苏晚璃很快就想到，昨晚躺在草地血泊中的那个小警员。

    “所以，如果你想去看他，想把解毒剂给他，今天是最后的机会了，因为之后，你可能想见他都见不到了。”

    景然提醒，而这一次的提醒，他仿佛是出于好意，但同时也带着他快要见到胜利的喜悦。

    因为，他已经收到内部消息，祁慕尘一定会被判死刑。

    他已经胜利在望。

    而将这个试剂当做人情送给苏晚璃，未必不可。

    苏晚璃当即就去了祁慕尘关押的地方。

    由于祁慕尘已经是重犯，不能被探监，但景然提前跟人打好招呼，让苏晚璃进去了。

    祁慕尘是单独一个人被看押的，苏晚璃推开门的时候，看到祁慕尘坐靠在床边，整个人神情模样看上去十分病态疲惫。

    大概是听到了动静，祁慕尘微微扬起眉眼，看向从门口进来的苏晚璃。

    但仅仅只是看了苏晚璃一眼，祁慕尘就别过脸，“还来干什么？徒增伤悲吗？”

    他沙哑的声音无力的滑入苏晚璃的耳畔。

    苏晚璃走到他的面前，什么都没有说，打开那盒试剂，取出其中一份。

    这一盒试剂，一共七个疗程。

    因为祁慕尘中的是慢性毒素，不可能一次就好，是需要漫长的治疗康复过程。

    苏晚璃没和祁慕尘说话，她准备好针筒，就伸手拉起祁慕尘的手臂。

    “慕千璃，你想做什么？”祁慕尘一脸不解。

    “夫妻一场，我不希望你连死都要带着这磨人的毒素。”苏晚璃定定的看着这个男人，毫不犹豫的将试剂注射进祁慕尘的手臂里。

    她看着毫不挣扎的男人，眼角烧红，“明天就要开庭了，希望那不是我们最后一次见面。”

    听着苏晚璃这话，祁慕尘似是失神。

    他深邃的瞳孔里，倒映着苏晚璃忧伤的脸，来不及说些什么，她便离开了。

    苏晚璃一走出门口，就看到景然在等自己。

    她走到他身边，说了句谢谢，就坐上车。

    景然知道苏晚璃现在情绪低落，也就没有去烦苏晚璃。

    他把她送到别墅后，还贴心的给苏晚璃煮了杯咖啡，“别想太多，明天我陪你一起去听审。”

    苏晚璃接过咖啡，轻轻点头。

    “我去书房拿点东西，一会儿要出门。”景然说着便转身上楼。

    只是他刚上去，放在茶几上的手机响了起来。

    苏晚璃看了眼来电，上面没有任何备注，她没有多想，就接起了电话。

    那头传来外国口音的男声，“明天下午两点，在景都废弃码头，我的人会过去接货。”

    苏晚璃听完后，平静的回答，“好的，我会告诉他的。”

    那头明显愣了一下，“你是谁？”

    “我目前是他结婚证上的女人。”

    苏晚璃的回答令对方很放心，“那你记得告诉他，别记错了。”

    “我会的。”苏晚璃承诺。

    没多久，景然就下来了，他顺手拿起茶几上的手机，跟苏晚璃打了声招呼就出门去了。

    看着景然离开的背影，苏晚璃的唇角微微牵起一抹耐人寻味的弧度。

    第二天。

    苏晚璃醒得很早，她特意画了个淡妆，穿上一身简约大气的装束，坐上景然的车，来到景都第一法庭的大门口。

    门口来了许许多多的媒体记者，见苏晚璃和景然一起出现，都纷纷跑过去采访。

    苏晚璃一脸高冷的走在景然身旁，一个字都没有说，径直走向大门。

    有人不满嘀咕，“看慕千璃那样，真恶心！前阵子还信誓旦旦的说祁少爷才是她的老公，现在祁少爷出了事，这么快就和景然好上了！”

    “景少爷真的太单纯了，肯定是被慕千璃的脸给迷住了，不然这种女人他怎么会看得上？”

    “别说那么多了，一会儿看直播庭审吧！真是想不到，咱们景都这么一个大人物，居然成了杀人犯。”

    苏晚璃虽然没有听到这些话，但是她能想象到。

    她和景然一起进了法庭旁听席，看到早已在等候的于青裁和祁琮嬴，苏晚璃面无表情的和于青裁对视了一眼，走到一旁坐下。

    于青裁见苏晚璃理都不理自己，更加来气。

    “真是月会圆，人会变，你看看她，慕尘一出事，她就跟别的男人卿卿我我！”

    “算了。”祁琮嬴劝着于青裁，“以前慕尘那么对不起千璃，就算她真的不理慕尘，我们也无话可说。”

    旁听席的人还不多，苏晚璃清晰的听到于青裁和祁琮嬴的对话。

    她一脸不在乎的看向唇角含笑的景然，“庭审结束后，你有什么安排吗？”

    景然对上苏晚璃的美眸，“如果你有心情的话，我想陪你好好吃一顿烛光晚餐。”

    苏晚璃弯起唇角，意味深长的浅笑道，“烛光晚餐，这个建议不错。我想我今晚应该会很有心情，和跟我共度余生的男人吃烛光晚餐。”

    景然闻言一愣，看着苏晚璃脸上莞尔动人的笑容，他心跳加速一快，倍觉愉悦。

    他正想去握苏晚璃的手，正式开庭的时间到了。

    苏晚璃看着出现在视线中的男人，唇角一扬。

    慕尘，这一刻终于来了呢！

