    会子行看了一眼神情冷冽的司北辰，稍稍愣了愣，随后试探性的开口：“我是不是说错了什么？”

    “给我滚出去！”司北辰一个眼刀都丢了过去。

    “是！”会子行脖子一缩，当即转身出去了。

    “好了，你去公司吧，我在家真的没事的。”对于他的行为，宋希云有点哭笑不得。

    “那你在家好好休息，有事情就叫佣人，想我了可以给我电话。”司北辰一本正经的吩咐。

    只是宋锡银的脸色却微微红了些：“我没事想你干什么，你好好工作。”

    听着她这话，司北辰的黑眸瞬间眯了起来，抓住她的手就将她拉到了跟前。

    “怎么……唔唔……”宋希云的话还没说完，双唇就已经被堵住了。

    伸出手想要推开他，却被他拉的更紧。

    一吻结束后，两人的呼吸都有点急促。

    司北辰轻轻抵在她的额头，声线有点嘶哑：“怎么办？更加不想去公司了。”

    “趁着你还有一点想去公司之前，赶紧松开我。”宋希云红着脸说道。

    “你还真是个没良心的。”司北辰惩罚性的在她的唇上咬了口，这才松开她。

    司北辰转身准备换衣服，之前却不小心落到一侧的柜子上，在上面放着一个……

    “这是什么东西？”司北辰有点疑惑的问了一句。

    “什么？”宋希云启唇。

    “没什么，就……好像是一个袖扣，不过貌似坏掉了。”司北辰蹙眉想了下，这款式是男式的，不过他应该没这个颜色。

    “袖口？那是我的。”宋希云忽然想起来，伸出手就准备抢过来。

    司北辰原本还没在意，但是她这么着急拿回去就让他多了几分异样，当即把手举了起来，接住宋希云扑过来的身子。

    “你为什么会有这个东西？这应该是男士的吧？”司北辰眯着眼睛询问了一句。

    “这……这是我捡的。”宋希云有点不自然的说道。

    “捡的？既然是捡的，你这么在意干什么？”司北辰才不会相信她这明显的谎话。

    “我……”到这个时候，宋希云也察觉自己的反应有点太激动了。

    “这东西是谁的？不会是苏卫的吧？”司北辰的语气当即沉了下来。

    既然这个不是他的，那么他唯一能够想到的人就只有苏卫了。

    而且还让她在意成这个样子，司北辰顿时觉得胸口郁结的厉害，抓着她的时候也不由的紧了些。

    难不成到了现在她的心里还有苏卫？

    “不是的，不是他的。”一听司北辰这语气，自己就知道他生气了，当即否认道。

    “不是他的还能是谁的？”司北辰十分坚持，好像宋希云要是不给他一个满意的答案，就绝不会罢休一样。

    “是……”宋希云愣了下，随后开口，“是你的。”

    “我的？我怎么不知道我什么时候多了这样的一个款式？”司北辰眯着眼睛，紧紧的盯着她。

    看来她是不打算说实话了！

    “这是我买来送给你的。”宋希云还是说了出来。

    “你说什么？”司北辰一愣。

    “这是我上次准备买来送给你的生日礼物，只不过后面出了车祸损坏了。”宋希云缓声解释了一句。

    “你给我准备的生日礼物？”司北辰声音带着一丝意外。

    “嗯。”宋希云点了点头，“不过已经损坏了，你还是还给我吧。”

    宋希云说完就摸索着想要把东西拿回来，然而司北辰扣住了她的手，“既然送给我的，哪里有再拿回去的道理。”

    “可是它已经坏掉了。”宋希云缓声。

    “就算是坏的那也是我的。”司北辰定声。

    “……”听着她这强势的话，宋希云一时间不知道要说什么好。

    “还有另外一个呢？”司北辰启唇。

    “应该在袋子里。”宋希云想了下开口。

    那天她正在整理东西，宣晴就找了过来，她都没来得及把这一对袖口收好。

    司北辰按照宋希云的话，在一侧的袋子里找到了另外一枚袖扣，最后直接收了起来。

    “那都已经就坏了，你拿着也没什么用。”宋希云缓声说了一句。

    像他这样的人，是绝对不可能带这种有损坏的配饰的。

    “你在家好好休息，我先去公司。”司北辰没有接她的话，缓声说了句。

    呼呼……

    听他这语气，宋希云就知道他今天是绝对不可能把东西还给她了，只能点了点头。

    司北辰离开之后，宋希云垂着眸子想了好一会，左右那东西是要送给他的，如今被他拿过去，倒也是遂了最初的意。

    想到这里，宋希云也就没什么好纠结的了，随后掀开被子下床，尝试着在房间里走了一圈。

    因为刚才被司北辰带着在房间里转了几圈，宋希云这次走的虽然慢了点，但至少没撞上什么东西。

    她将房间的摆设默默记了下来，就算是眼睛失明，她也不想处处依赖司北辰，成为他的负担。

    司北辰到公司之后，会子行依照常态跟他汇报了一下今天的行程安排。

    然而就在他准备离开的时候，司北辰你突然将一个袋子递到他面前。

    “唔唔，总裁，今天还不到我生日。”会子行有点惊喜。

    “谁说这东西是给你的？”司北辰风轻云淡的扫了他一眼。

    额……

    会子行立马收敛了脸上的情绪，他就知道，他家总裁什么时候这么体贴过了。

    “那这是什么？你买来送给夫人的礼物吗？”会子行询问了一句。

    “不管有什么办法，务必要把里面的东西修好。”司北辰沉声道。

    看着他这么认真的语气，会子行当即小心的接过，然后查看了一下。

    “这是袖口？”

    “嗯。”

    会子行打量了一番，这袖扣的材质还不错，样式也挺好看的，不过他家总裁什么时候这么简洁了？坏掉的袖口居然还要重新去修好。

    “总裁，这袖口上的宝石已经破损了，像这种都是整颗嵌进去的，出现这种情况一般来说是没有办法修复了。你要是喜欢这种袖口的话，我去让人找找有没有新的。”会子行开口说了句。

    “没听懂我的话吗？把这对袖扣修好，要能带得出去的那种。”司北辰冷声。

    “是。”见司北辰这般，会子行也没再说什么，转身出去办事了。

    ……

    宋希云刚刚回家的这两天，司北辰尽可能的晚点去公司，早点下班回家，推掉了所有的应酬活动，腾出时间陪宋希云。

    而且司北辰去上班之后，韩欢欢一定会准时报到。

    虽然他们什么都没说，但是宋希云知道这肯定是他们商量好的，心中难免多了几分感动。

    “欢欢，我现在已经没什么事了，你明天就不用过来陪我。”宋希云知道韩欢欢最近已经在接手她爸公司的事情，肯定很忙。

    “反正我在家也没什么事，过来这里还可以跟你说说话。”韩欢欢倒是随意的很。

    “你不用去公司上班吗？”宋希云缓声。

    “现在千万别跟我提上班两个字，你就不要赶我走了，我是好不容易才找了个借口推掉公司的事务，你忍心让我回去受苦吗？”韩欢欢的语气可怜兮兮。

    “这苦你吃的是要受的。”宋希云摇了摇头。

    “那我也想晚点再受。”韩欢欢仰面躺在大床上，完全不想动弹。

    唉唉……

    听着她这话，宋希云只无奈的叹了口气，也随她去了。

    反正她不想去公司也不是一天两天了。

    就在两人闲聊的时候，佣人却突然敲了敲门。

    “夫人，有电话找您。”佣人一脸恭敬的说道。

    “找我？就说是谁吗？”宋希云有点意外。

    “好像说是什么设计公司的，说您的手机打不通，这才打到家里来。”佣人解释了一句。

    设计公司？

    宋希云神情微顿，随后想了起来，之前她在网上投递了一些简历，除了她的手机号外，还留了别墅里的固定电话。

    “打电话接上来吧。”宋希云说了一句。

    “好的。”佣人点了点头。

    宋希云摸索着往床头走去，韩欢欢倒是快她一步把电话递到了她手上。

    “谢谢。”宋希云缓声道了一句谢。

    “你好，请问是宋女士吗？”电话那边很快传过来一道清脆的声响。

    “是我。”

    “你好，我是度空间人事部的，之前你在网上投递了我们公司的珠宝设计师助理，经过初步筛选，你的简历达到了我们面试的要求，请问下周三你能过来参加面试吗？”对方解释了来意。

    “度空间？”听到这个名字，宋希云惊了下。

    “是的。”

    度空间是最近几年快速崛起的设计公司，它的创办人是囊括了国内外所有珠宝设计大奖的神秘设计师K。

    虽然他的设计很出名，但是他的为人更出名。

    因为他从未在公众面前露过面，除了知道他的性别为男之外，其他的信息全都不知道。

    宋希云一直都将他视为偶像，之前上学的时候，老师就没少拿他的案例讲课。

    只不过他们的设计团队一向很少招纳新人，当初在网上看到他们公司的招聘，宋希云是抱着侥幸的心态投了简历，没想到居然有面试的机会。

    原本这该是一个很好的机会，可是现在……

