    打开古铜色的双开门，装修没有变化，智能调试上午已经配套完。

    整体还是苏泽喜欢的轻奢风，层高3.5米左右，包括180°观景视野。

    3个套房带独立卫生间，包括孙怡的保姆房也是一样，一个客卫。

    除了开放式的厨房外, 总裁大平层必不可少的书房，也是恰到好处。

    因为是行政总裁房，所以不像别的房，这里还是偏向于一人服务。

    像普通房的影音室，娱乐室，健身房, 这都是小区硬装交付标准。

    1个主卧，2个次卧, 1个家政房，1个客卫，客餐厨吧台在一起。

    客厅里有玻璃房，算是在不大的空间内，加上了一个室内小花园。

    豪华主卧要大一点，无论是衣帽间还是卫生间，并且拥有大浴缸。

    轻奢风里带着一种酒店的味道，其实说是这里是总统套房也可以。

    “先生，您抬脚。”

    孙怡小腿蹬蹬的跑到前面，拿出一双拖鞋，直接蹲在苏泽的面前。

    苏泽低头看着那一头乌黑长发，手上的手机“哒”的关闭，对方起身。

    简单看了下自己的卧室，苏泽走过单独的主卧过道，回到大客厅。

    书房旁边有一个小门，通往外面的阳台，木地板看着也很有感觉。

    有露台，那就更好了！

    22㎡长条形的阳台不是很大, 大半个人高的玻璃围栏，俯瞰景观。

    这套房是在28层，不算楼上会所的话，也算的上是这栋楼的顶层。

    “先生，您满意吗？”

    因为好奇探索了一下全屋智能家具，这是他第一次直面的感受。

    以往买的房子，苏泽都没有怎么好好住过，钰華府又不算全智能。

    苏泽手扶在围栏上，听到身后的声音，不由慢慢转过身看向孙怡。

    “挺好，你还没吃饭吧？”

    孙怡中午在钰華府忙完，便连忙赶到了这边，收拾这套房的边料。

    现在已经是下午3:42，想到她嘴边的牛奶，苏泽不免随口关心着。

    孙怡海城临江学院毕业，苏泽不知道为什么一个大学生来当保姆。

    不过他也懒得问，应该是黎佳怡考虑以后，好让他慢慢用的顺手。

    “你去吃饭吧…”

    见孙怡低着头也不说话, 苏泽转过身说了一句, 然后轻声说道：

    “这里的钥匙你拿好, 今晚我不在家里吃，不过应该会在这边睡。

    你就这样两个地方跑吧，如果你有什么需求，你可以跟我说好吧。”

    “明白，先生…”

    苏泽看了眼手表，随即走回书房，一边往客厅走一边随口说道：

    “我睡一会儿，6点叫我。”

    “好的。”

    回到自己的大主卧，苏泽关上门脱掉外套，脱掉鞋躺在了大床上。

    钰華府现在已经乱糟糟，苏泽有心想睡，只好找公司忙借口逃离。

    如果不逃离，估计已经被拉着喝酒，不知道为什么他们要这样。

    钰華府房间足够，今晚他们要在那里住，明天再一起回到柏江去。

    苏泽把顶楼给爷爷奶奶住，刚好这套房凑合能住，就先在这里睡。

    更重要的是，大后天他就要出发回燕京，在此之前他要睡了月月。

    花了那么钱，光亲亲哪儿够。

    回到燕京以后，他就不能猖狂了，走之前得先把宁月儿给安顿好。

    …

    “先生，先生…”

    苏泽听到有人在耳边轻呼，慢慢睁开眼，入眼即是一张漂亮脸蛋。

    待反应过来是谁，对方趴在床上的动作也慢慢收回，静立在旁边。

    苏泽拿过旁边手机看了眼时间，现在已经是18:01，不早也不晚。

    打了个哈欠，示意孙怡离开，他在床上静静坐了会又跑去卫生间。

    …

    “先生，包。”

    走出大楼，苏泽把头盔戴在头上，孙怡跟在身后帮他背上了背包。

    重新回到杜卡迪车上，苏泽打着火…看了眼门口的孙怡挂上档。

    杜卡迪驶出东方花园，向君悦体检中心骑，头顶却渐渐乌云密布。

    “失算啊。”

    苏泽站在红灯前，打开镜片看了眼头顶的天，随即又把镜甩下来。

    “要不要跟后面换换车。”

    “算了，下雨了再说。”

    绿灯亮起，杜卡迪直接冲了出去，红色的身影里，外套开始飘飞。

    时间，18:22。

    杜卡迪骑进了医院，苏泽停好车后，马不停蹄的往大厅处走去。

    按规定测量体温，苏泽来到了大厅的休息等待区，打开身后背包。

    这次他学聪明了，把华为装在了背包里，不至于赵羽微找不到他。

    还好，对方还在忙…

    换到另一部手机，橙子还在撒娇道歉，苏泽直接给她点了免打扰。

    把华为手机重新放进背包内口袋，苏泽发现他的工作号有了信息。

    “这女人，开窍了？”

    看着上面的消费记录短信，苏泽很明白，这是招商管家给他发的。

    黎佳怡，凌颖颖她们消费，走的都是苏乔资产的资金，不走私卡。

    他手里的卡今天没有任何消费，但如果说一定有的话，只有那张。

    招商银行的卡，他只给过陆清然，看着这三万的消费他轻轻摇头。

    “唉，难搞哦…”

    依靠在休息区的沙发上，现在这家体检中心的人，正在逐渐减少。

    等了差不多十分钟，苏泽被一群女人吸引，连忙紧了紧脸上口罩。

    “姻缘，上天安排的最大嘛。”

    “哟哟哟，你瞅瞅。”

    “正在恋爱的人就是不一样。”

    宁月儿听着同事的调笑，晃了晃脑袋一脸傲娇，也不去解释什么。

    “诶，有帅哥。”

    孙梦笛杵了杵宁月儿，后者顺着她的示意，略有无语的偏头看去。

    第一眼，高高瘦瘦的男生。

    第二眼，手上拿着个头盔。

    第三眼，看着她眼睛带笑。

    “啊，我男朋友。”

    宁月儿眨眨大眼睛，在孙梦笛还没反应过来之际，立马跑了过去。

    “啪嗒。”

    头盔被苏泽无奈的扔到地上，张开手抱住莫名兴奋飞奔而来的人。

    宁月儿双腿夹住苏泽，因为惯性他只好慢慢往后退着，转了一圈。

    “你怎么过来了。”

    苏泽看着弯成月牙儿的宁月儿，心里平静了下，幸好没有摔手机。

    “公司暂时忙完，就来陪陪你，顺便还想约你去吃一个烛光晚餐。”

    听到苏泽的话，宁月儿抬起脑袋，偏在一旁目不斜视却傲娇道：

    “你约我，我不一定有空呢。”

    “月月，再来一次再来一次。”

    身后的孙梦笛追上来，手上拿着手机走到两人旁边，开玩笑道：

    “你跑的太快了，我刚才没反应过来，你和你男朋友再来跑一次。”

    “我不…”

    孙梦笛的声音，令宁月儿突然醒悟，她们这是还在医院里面呢。

    挣脱着想下来，却发现苏泽反而抱的她越来越紧，很是有安全感。

    “谢谢。”

    身后又走过来一个女人，捡起了苏泽手上的头盔，听着几人说话。

    几人往外走，苏泽顺势接过头盔，带着嘴硬的宁月儿离开了大厅。

