    

    三天后，天蒙蒙亮。

    陈理推开门，奢侈的激发一张‘指路符’。

    随着符箓迅速燃尽。

    下一刻，世界的缤纷色彩逐渐褪去，眼前只剩下黑白两色。

    “又多了一处凶险之地。”陈理暗暗记下方位，朝门外走去。

    指路符这个名字很容易让人误解，以为指的是什么方位或者道路，其实它指的是生路，它可以辨别出周边范围内的煞气或妖邪之类的危险信息，让人趋吉避凶。

    它的作用范围大约在方圆百米左右。

    意味着这些‘凶险之地’都在棚户区内，原因可能很多，豢养的鬼物和妖兽，散发邪气的法器，都可能触发指路符的反应，

    不像一开始那样大惊小怪，他现在也算是见多识广了。当然最关键的是，他已不再是刚穿越时的那般毫无战斗力。

    不说作为底牌的柳叶镖他已经练的精熟。

    就说“灵力弹指”。

    这个原本最低级的鸡肋法术，在熟练度突破到‘专家’后，仿佛发生了变异，威力变得相当可观，十米内已经可以穿金裂石，二十米依然有一定的杀伤力。

    最关键的是，这个法术不像高级一点的法术，需要咒语和手决，发动缓慢，这个低级法术只需心念动间，他可以做到瞬间发动，犹如本能一般。

    陈理相信，只要靠的足够近，对方又没有防身之物或者有意提防，一般的散修应该很难躲过自己的偷袭。

    实力就是底气。

    他已经不需要像一开始那样过分的小心翼翼。

    当然，尽量避开这些散发危险的区域，无疑是最保险的。

    ……

    清晨的坊市人流稀疏，还没到最热闹的时候，陈理一路挑选着摆摊的位置。

    这段时间，这里他早就摸熟了。

    因为来的足够早，摆摊的好位置还有很多。

    他选择一个靠近路口的位置，从随身背的布兜里拿出一张兽皮在地上摊开，又掏出一块写着价格的木板，把这段时间画的符箓全都一一摆出。

    光摆两张辟邪符，无疑显得单调和窘迫了点。

    那些低级符万一能卖掉，也是一笔收益。

    做完这一切，陈理便坐在石块上，开始忐忑的等待顾客的上门。

    路上人来人往，还没坐多久，陈理就迎来了第一位顾客，一名年轻的女修。

    “这位道友，辟邪符给我一张。”

    “啊！”陈理怔了下，反应过来赶紧道：“一颗下品灵石。”

    对方就递来一颗：“给！”

    陈理有些神情恍惚的伸手接过这颗带着对方余温的灵石，紧紧的握着。

    “喂，你辟邪符还没给我呢！”

    “哦哦，不好意思，您拿好。”

    他觉得就算再过个十年二十年，都不会忘了这名看着十七八岁的长得婴儿肥的年轻女修，依然会记得那鹅黄色的道袍在阳光下无比的明媚。

    以及此时此刻，那剧烈的心跳。

    等女修走远，陈理才稍稍松开手心眯了眼，也不敢多瞧，暗含警惕的看了下四周，迅速的把灵石放到怀里的内衬衣袋里。

    足足过了良久，他激动的情绪才慢慢平静下来。

    “人穷志短啊！”

    他自嘲的一笑，暗骂自己没见过世面，又暗骂自己沉不住气，丢脸丢掉异世界了。

    只是一次再寻常不过的交易，却搞得如此心惊动魄。

    不过一颗灵石罢了。

    凭这一手制符的手艺，等以后月入十颗，年入百颗的时候，那还不得乐疯。

    ……

    接下来，他的好运气似乎耗光了，期间除了以五斤黄金的价格卖了张指路符外，一直临近到中午，手中另一张辟邪符才堪堪出手。

    收摊后，手握两颗灵石陈理便直奔长生派的符箓店。

    “符纸一刀三斤黄金！下品符皮十张一颗下品灵石……承惠一颗下品灵石余三斤黄金。”一名伙计用抑扬顿挫的语调高声道。

    陈理强忍着肉痛支付完。

    他本想买一本符皮制作工艺相关的书籍，却被对方那高达六颗下品灵石的价格逼退。

    这个世界知识的昂贵，超出陈理的想象，而且是高度垄断，其他地方不知道，至少在这处坊市里，根本没人敢盗版。

    离开符箓店，接着他又去灵米铺奢侈的买了十斤灵米。

    两颗灵石手中还没摸热，就已空空如也。

    “真是坊市赚钱坊市花，一分别想带回家。”

    陈理一边走着，一边心中感叹，双脚仿佛本能的就已走到一处雕梁画栋的建筑旁。

    建筑的门口挂着两个大红灯笼，迷蒙粉红的光线散发着暧昧的气息。

    一名年轻的女修打着哈欠，从门口出来，见到熟客，眼睛不由一亮：

    “哎呀，这不是陈道友么，你都好久都没来这里了，是不是忘了我们姐妹了？快，快进来坐坐，喝杯热茶。”

    女修身着薄如蝉翼红色的宫装，许是才刚起床，脸上还带着一丝慵懒的倦容，虽然未施粉黛，但配上姣好的容颜，娉婷袅娜的身姿，妩媚的气质，浑身都散发着诱惑的气息。

    ‘这就是传说中修炼邪门秘术的女修吗？’

    ‘果然比地球上的……女人还不正经。’

    陈理看了一眼，就忍不住老脸一红，再不敢多看，还没等女修靠近，就连忙加快脚步：“今天不巧有事，下次，下次再说。”

    ……

    这么一个小插曲，完全没影响陈理愉悦的心情。

    走在回家的路上，脚步轻快，眼前的一切，在他眼里仿佛都变得鲜活起来。

    长得张牙舞爪的怪异大树，路过溪流时在水草间游动的小鱼，头顶越过的美丽飞鸟，就连路边盛开的不知名的黄色小花，他都看的津津有味，乐此不疲。

    他看向远处烟雾缭绕的群山：

    “也不知山坳外的世界，又是怎么样的？”

    这里几乎没什么凡人，最底层就是散修，再上面就是高高在上的宗门子弟，以及背后的庞大势力，如今虽然最大的生存危机已经解决。

    但在这里，实在活的有些不轻松。

    修炼已经没什么指望，如今他只想活的自在一点。

    不过不急！

    先赚足一百颗灵石再说。

    ……

    经过邻居家时，他拎着长生派米铺特制的米袋刻意的停留了一会。

    只是可惜，那名言语刻薄的女修今天好像不在。

    这让他有些怅然若失。

    原本愉悦的心情都淡了不少。

