    她最开始的时候就知道俞泱泱心机多。

    不过不是自己发现的，而是母妃适当的指点下，她才知道的。

    有些事情她不得不承认。

    在心机这方面，俞泱泱在她之上。

    至少她不敢保证，她能做到这个地步。

    她的话让小初渺听的一愣一愣的，这些内容是她曾经从来没有想过的。

    如今突然听到这些，她有些不知道该怎么说了。

    一方面，俞泱泱身上的伤口是真的，她在俞家的日子也确实过得并不好，至于有多不好，她知道的并不多。

    另一方面，时梨说的也有道理，现在的俞泱泱并不需要任何人毫无用处的同情

    卫时梨见她愣愣的，忍不住笑着捏了捏她的脸颊。

    她笑着开口，“你呀，还是别想那么复杂的了，万事顺其自然吧。”

    捏了好几下之后，看着那里微微红了的一片，她忍不住有点心虚了。

    她轻咳了一声又说道，“这人不管怎么样，我们小心着点就行了，不要被利用了，不过据我的推算，可能以后我们还是免不了要和她打交道。”

    按照母妃的意思，这种人能拉拢是最好的，就算不能拉拢，也不要与之为敌。

    如果为敌了，那么得尽早除掉。

    她确实有那么一点这样的想法，但也只有那么一点而已，并不急，更不打算主动找过去将其拉拢。

    毕竟有的事情并不需要她做，对方会自己过来的。

    她想着拉拢利用对方，对方又何尝不是这样想着呢？

    严格意义上来说，对方比她更需要。

    所以她不急。

    —

    流言越闹越大了。

    期间还有不少人站出来，补充着俞家到底是有多容纳不了俞泱泱，简直就是恨不得逼人去死！

    朝堂之上俞父接连被好几个言官状告了。

    当今圣上因为这几个言官直接点名批评了俞父，吓的俞父战战兢兢，大气都不敢出一个。

    就怕自己一个不小心，官位不保护着，小命都不保了。

    与此同时，他心里也是恨透了俞泱泱。

    早知如此，他还不如直接将人给打死了，到时候寻个由头对外说一下就行了。

    不过一个小门小户家的庶女，就算死了，又有多少人会在意呢？

    最后俞父在大殿外被打了三十板子。

    俞父是文官不是武官，平日里除了上下朝以外，就是坐在书房里，或者去拜访一下好友，是从来没有锻炼过身体的。

    这三十板下来将他打得够呛，打完之后，人处于一种半昏迷的状态。

    行刑的太监们可不管他是什么情况，直接使着手段将人给弄醒了。

    半昏迷中痛醒的俞父，还得自己颤颤巍巍的下来。

    紧接着他就听到了太监的话。

    皇上让他回家闭门思过一个月。

    他脸上很勉强的推着笑，立马从怀里掏出一大把银子，试图讨好这个太监。

    但是太监转头就走。

    其余几个小太监开始催促他快离开了。

    他心下是气的不行，可也急的不行。

    朝里人多的是见风使舵。

    今日他先是被皇上说了一顿，紧接着罚了三十板，在家闭门思过一个月。

    这差不多就是要被圣上厌弃的意思了，这让他以后该怎么往上爬呀！

    当天俞父是脸色苍白一瘸一拐出了宫门。

    他回了俞府后，没过多久，俞泱泱便来书房找了。

    除了这两人以外，没人知道他们在里面聊了什么，家里的下人只看见俞泱泱出来的时候眼眶泛红，似乎是哭过，但是低着头，不愿意让人看出来。

    一个时辰后，俞父下令，要求俞母和俞家嫡女俞灵灵给俞泱泱道歉。

    那两人得知后自然是不愿意的，但是俞父说了，这次强制性的，必须要这么做。

    他甚至直接盯着这两人道歉。

    俞父的模样太吓人了，俞母和俞灵灵即便再怎么不情愿不甘心，也只能勉强照做。

    对不起这三个字是勉强挤出来的，还是当着一大堆下人的面。

    这让两人心里恨得牙痒痒的，恨不得直接杀了俞泱泱。

    只是现在还不行，必须等这件事情过了。

    然而让他们没有想到的是，俞父竟然撑着虚弱的身体，大声斥责他们的罪行。

    不仅如此，还打算将俞泱泱记到俞母名下，这不就是想给人嫡女的身份吗？

    这怎么可能！

    俞母是第一个反对的，并且直接叫出了声。

    她的女儿该是独一无二，俞泱泱这个贱人，怎么配和她的女儿平起平坐？

    就连俞灵灵也是不可置信，她不相信于从小疼着她，宠着她的父亲，这次居然会这么做。

    可事实就是这样。

    “我心意已决，这件事情就这么定了，除此之外，孟氏和二小姐罚三个月禁闭。”

    不给他们过多废话，俞父直接下令让下人将这两个人给带走了。

    听着那两人挣扎，哭喊的声音渐渐远去。

    他转过头，目光深深的看着俞泱泱。

    “女儿多谢爹爹今日为女儿做主。”俞泱泱福身，眼里含着几分孺慕和感动。

    俞父没有说话，半晌之后才被下人搀扶着离开。

    这件事情算是这样告终了，后来偶尔有人问俞泱泱。

    俞泱泱则是抿唇微笑，只说嫡妹年幼，她这个做姐姐的，自然知道她本性不坏。

    至于说到俞母，她默了半晌之后才说，母亲有时候其实挺好的，就是有点刀子嘴豆腐心。

    这话说出去，谁相信呀？

    但不管怎么样，那两人的名声算得上是彻底毁了，俞泱泱成功的从庶女变成了嫡女。

    这件事情也在好几个月后，热度渐渐散去了。

    —

    关于卫时梨和燕朝郡主为何突然间好上这件事情，众人始终找不到答案。

    但两人的关系是真的好。

    课间一起讨论，中午一起用膳，晚上一起出学堂，然后互道明天见。

    每月的两天休息，卫时梨定然会想办法出府，带着丫鬟，捧着一大堆书籍去将军府找燕朝郡主。

    两人就这样一起学习。

    每一次去卫时梨都会带上一些吃食，都是小初渺没有吃过。

    奶娘也挺好奇，两人怎么突然间就成了朋友。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安呐

