    “我在陈耀祖的裤腿里发现了这个……”得到了王简的保证，彭浩露出了诡异的笑容，伸手从上衣兜里拿出个烟盒。

    “这是什么？”王简打开烟盒，只看到几颗黑乎乎的小颗粒，形状不太规则。凑到跟前闻了闻，有股子说不出来的怪味，很淡。

    “哎, 别舔，那是老鼠屎！”如果王简没答应自己的建议，彭浩很想看着他把老鼠屎放到嘴里尝尝。

    “老鼠屎……陈耀祖裤腿里有老鼠屎？”

    虽然不是啥太恶心的玩意，可王简还是下意识的松了手，而后就是一脸的狐疑。别说是安通机械公司的骨干成员，就算普通流民也不会落魄到满身老鼠屎的地步。

    这座小楼里有老鼠吗？答案是肯定的，那些家伙自打新世界来临之后就越来越猖狂, 几乎没有不光顾的地方。但数量绝对不会太多, 也不太可能专们跑到卧室里找陈耀祖的裤子拉屎。

    “对，他的裤子有些长，所以裤腿下面挽起一截，老鼠屎就裹在里面，还是湿的！小刘，把5号死者的裤子拿过来……你摸摸，现在还没干透。”

    彭浩再次确定了烟盒里那些黑色小颗粒的名称，而后让手下人拿过一条牛仔裤，指着裤脚折起来的地方让王简亲手试试。

    “你觉得这是偶然吗？”王简不光摸了，还把鼻尖贴上去使劲儿的闻，果然有差不多的味道，但还有更多说不太清的味道。

    “刚开始我还没有别的想法，但是在陈耀祖的脚腕上发现了一圈不太严重的擦伤之后，就有了点想法。这种伤痕很像是被绳子绑住, 又经过长时间摩擦所致。那他会不会是被人绑架之后，通过某个有很多老鼠屎、环境还很潮湿的途径弄到这里，故意和床上那位摆好姿势, 再被近距离处决的。如果是这样的话, 那这个案子就更麻烦了，明摆着是要栽赃陷害，还特意用火灾弄来那么多旁观者……啧啧啧，水太深了！技术科只负责勘察现场、搜寻鉴定物证，至于逻辑推理案情，那是调查科的工作，最好还是别问我！”

    彭浩扶了扶眼镜，打算过一把福尔摩斯的瘾，可是越说声音越小，最终居然不敢再推理下去了，摇了摇头，再次重申了一遍技术科的职责，打算置身事外。

    “很有道理……刚才我如果不答应你的条件，这条裤子和老鼠屎是不是就要隐瞒不报了！”

    王简也没指望能从彭浩这里得到答案，人家说的对，如果技术科都把工作干了，还要调查科有什么用。但此时他又想起了另一个问题，很关键的问题。

    “你不能怀疑我的职业操守……我可以交给下一任调查科长！”彭浩大义凛然的提出了抗议, 见到王简不信, 只好话锋一转，算是承认了这番很严重的指控。

    “……呼, 好吧，我明白了，谢谢刚才的话和老鼠屎，都对我帮助很大！你忙吧，我先去找管理处的人聊聊，再去询问幸存者。估计问了也是白问，她们如果能见到凶手，早就也成尸体了！”

    如此直白的回答，如果还听不出来轻重那就真白活了。想想自己刚刚躲过一场你死我活的同室操戈，王简就有种虚脱的感觉。没人不怕死，更没人愿意死得不明不白、众叛亲离。

    如果连一起共事了两年多且配合很默契的同僚都不得不在背后下黑手，谁还能站在自己这边提供帮助呢？恐怕站在中立角度的都是凤毛麟角。

    要怪彭浩没有正义感吗？好像不应该。他刚刚说的没错，如果连林部长都扛不住了，自己再怎么坚持正义也是白搭，根本没有舞台施展。

    保护林部长的位置不动摇，不仅仅是保住了大家的利益，同时也是保护了勉强还可以运转规则的大环境，不是为了某個人，而是为了大家。

    “谢谢你什么都没做！”走出小楼，迎面射来一缕阳光，很耀眼。王简伸手挡在眼前，突然站住了。

    好多年前，也是在这样一个天气里，自己刚刚结束军事训练，正坐在装甲车上休息，一个女人走过来询问为什么这么拼命训练。自己回答她说要报仇，去杀一个坏蛋。

    那个女人就是把自己从死亡边缘救走的周媛，她当时还没有回归联盟任职，只是带着一小群幸存者驻扎在怀柔的山区里。听到这个回答，她当然知道自己想要去杀谁，也知道为什么。没有劝阻，只是讲了个故事。

    大概意思就是说有个老太太坐在街边休息，一不小心碰倒了拐杖。老人，最不愿意做的事情就是弯腰，非常吃力。

    此时正好有个小伙子走走到旁边等车，于是老太太就想让小伙子帮忙捡下拐杖。谁知道小伙子根本没搭理，转过头去不看这边了。

    老太太没辙，只好站起身，万分艰难的弯下腰把拐杖捡了起来。就在这时，身后传来一声巨响，老太太回头一看，立马吓出一身冷汗。

    刚刚坐着的地方布满了碎瓦片和泥土，有个大花盆从楼上掉落，正好砸在那个位置上。要不是起身去捡拐杖，现在估计已经撒手人寰了。

    老太太的第一反应不是庆幸今天运气好，也不是咒骂楼上的人家太缺德，而是转身和小伙子说了句：谢谢你什么都没做！

    当时自己不太懂这个故事到底是啥意思，周媛解释说，有时候一件事看上去对自己是坏的，但结果很可能是好的，反之亦然。

    到底是好是坏在没彻底搞懂之前，最好先不要忙着下结论。如果实在搞不明白，那就什么都不做，把命运交给上天反倒最有利。

    尽管有了周媛的解释，自己依旧是不太懂，总觉得这种神神叨叨的故事有点像和尚念经，太唯心，没怎么往心里去。

    但此时此刻，老太太对小伙子说的那句谢谢你什么都没做，好像就有点意思了。现在的局面不就像是老太太和小伙子，谁也不知道花盆会掉下来，什么都不做可能更好点。

    周媛讲这个故事的时候，到底是不是这个意思，恐怕只有她知道。但人就是这样，只要觉得想通了，心里那道坎就会跳过去，之前的烦恼瞬间少了许多，牛角尖也不钻了。

    王简也是一样，平淡无奇的太阳，此时看上去都感觉比平时更亲切了，阳光照在脸上不再灼热也不再晃眼，只觉得很温暖、很舒适。

    当然了，王简不打算真的什么都不干，案子还是要查的，那是自己的工作。就像老太太要坐在街边休息，小伙子要等公交车，不能把故事背景也去掉。

    可是该从什么地方入手调查呢？询问幸存者肯定是一方面，但王简觉得从他们那里获得有用线索的几率不大，这也是他们能幸存的前提。

    深入调查安通机械公司和孙长忠的运输公司，也算一个方面。可是刚刚彭浩的一番推理，又让这两家公司显得不是很重要了。

    询问交通运输部的工作人员，看看是不是内部有人因为私仇或者其它利益铤而走险，当然也是必须要做的，可目标明显不太集中，交给手下人去撒网就足够了，自己必须抓主要矛盾。

    而这几颗老鼠屎和湿漉漉的裤脚，应该算是意外收获。如果能搞清楚老鼠屎和裤子上那股子湿乎乎霉味的来历，应该就可以知道陈耀祖是怎么进入这座农庄的，对整个案件的侦破工作，都会起到关键的推动作用。

