    云城外，野林边境。

    牧权川一行三人在野林里走了许多天，终于快要抵达边线的时候，却发现这里多了数不清的守军。

    马车到底是无法彻底进入山林，所以他们不管怎么样都得走一走官道。

    因此，在无奈之下，牧权川带着紫灵和沈烁年，朝着肃云国的方向去了。

    舒然国和肃云国数十年来既不通商也无外交，两国边境秉持着井水不犯河水的态度，从来都没有半分交集。

    这是当年盛夏族分裂之后，定下的百年盟约所致。

    眼下去往玄战西北六城的路被堵，他们只能绕行肃云国。

    只是前往肃云国要翻越山脉，为了带着马车，牧权川不得不在一个乱七八糟的小镇歇下，找来了工匠，将马车彻彻底底地养护了一番。

    为了不被雪地阻碍，牧权川从小镇黑市上高价买来了链条装上，又足足等了五日，换了两匹身强体壮的马儿，之后才上路。

    这一路长途跋涉，时间匆匆，距离逃出王都，已经过去了一个月了。

    陆暖依旧没有出现。

    离开小镇之前，牧权川想办法搭上了一个走私的商队，趁着夜色悄悄离开了。

    而就在他们离开小镇之后两日，舒然内乱的战火席卷而来，整个舒然国彻底沦为了人间炼狱！

    -

    在方舟里已经过去了十多天，陆暖的双腿还是没有半点知觉。

    好在有她的帮助，盛妩的身体恢复得十分迅速。

    “我们什么时候回去？”这天中午吃饭的时候，盛妩忽然问道。

    “这几天吧。”陆暖心里有些乱糟糟的。

    她知道自己躲起来的时间已经很久了，凌淳说不定都要急疯了。

    可是她不敢出去。

    她现在已经是个残疾人了，凌淳……凌淳还会喜欢吗？

    “这几天是几天？”盛妩见陆暖语气敷衍，忍不住追问：“我想去找树皮！”

    “这几天就是过几天。”陆暖用筷子戳了戳自己的米饭：“我也不知道！”

    盛妩见陆暖这副模样，一下便知道她在担心什么。

    “凌淳不会嫌弃你的，”盛妩放下筷子，捏了捏陆暖的脸：“他为了你可以付出自己的命，你怎么能对自己这么没有信心？

    不过就是腿暂时不好使了，你不是会什么复健吗？好好复健，以后有的是机会。”

    听了这话，陆暖叹了口气：“盛姐姐，我可能是永远都站不起来了。”

    她这段时间做了无数的检查，每一个医疗机器人都告诉她，她的腿部神经因为不明原因已经彻底失去了活性。

    而且，陆暖虽然每天都在按摩双腿，却也能感觉到，腿部肌肉在慢慢失去力量。

    听了陆暖的话，盛妩愣了一下，随后又道：“那又怎么了，凌淳又不是爱你的美腿。”

    说着，盛妩拍了拍陆暖的腿：“凌淳之前同我说你得了心衰之症，那是要命的。

    如今你的心衰之症已经治愈，只剩下缓慢恢复和调养。

    相比之下，你不能站起来，这就不是什么大事了，对不对？

    命和美腿，自然是命重要。”

    说完，盛妩蹲在陆暖跟前，语调愈发温柔：“我认识的镇国长公主，可不是会自怨自艾的胆小鬼。

    你都陪我在这里住了这么久，再不回去，只怕凌淳要急疯了，自己找来了！”

    听了这话，陆暖抬头看向盛妩，眼眶红红的。

    “那……我们明天就回去！”陆暖说道。

    【作者有话说】

    大家晚安呀~

