    肖颖点点头，答：“据我爸说，二房的大堂哥都当爷爷了。对了，小叔公的长孙，也就是三房大堂哥的大儿子都二十几岁了。”

    “差了那么多？”袁博挑眉，不敢置信：“足足大了两辈人！”

    肖颖呵呵苦笑：“没法子，我爷爷快五十岁才生下我爸。我爸四十好几才生下我，这一代代手脚都忒慢，两代人下来就慢了那么多！”

    袁博低笑：“没事，咱们争取快手脚些。”

    额？

    肖颖俏脸微红，娇嗔：“你想得倒美！”

    袁博伸手，捏了捏她的俏脸。

    “不止只是想想，我更喜欢行动上身体力行。”

    肖颖羞得给了他一个小拳拳，纠回刚才的话题。

    “至少得准备三十斤左右，到时遇到就送上两斤。如果不巧没碰面，剩下的留下给爸妈能送送同事，或自个吃。”

    袁博点头答好，突然想起什么。

    “好像你们家族生男的情况比较多，听着女的偏少。”

    肖颖认真想了想，答：“确实如此，二叔公那边几乎都是男的。肖公馆那边儿女中也是男女比例失调，男多女少，好像就只有两三个女的。女的偏少，所以家族长辈多半重女轻男。最有印象的是小叔公的一个孙女叫肖颖慧。小叔公非常疼她，这表姐除了读书工作外，其他时间都住在肖公馆。”

    袁博轻笑：“倒也是蛮新奇的。”

    “是啊！”肖颖摇头：“不过，我跟他们几乎都不认识。我爸一直跟他们保持书信往来，但我只记得见过小叔公，其他人都没什么印象。”

    袁博道：“过半个月就能见上，到时再慢慢认吧。”

    肖颖打了一个哈欠，咕哝：“人多事多，我其实不怎么喜欢太庞大的关系圈——料理起来好麻烦！”

    “嗯。”袁博也不怎么喜欢，见她似乎有困意，提醒：“快吃饱，休息一会儿后午睡去。”

    肖颖摇头：“吃不下了了……”

    袁博起身接过碗筷，道：“等着，我给你煮几根青菜吃。”

    一会儿后，他端半碗青菜过来。

    肖颖喜欢吃蔬菜，几下就吃完了。

    等她吃完，袁博收拾碗筷，随后匆匆出门去了。

    肖颖舒展手脚，见院子里阳光正好，干脆走出去晒太阳。

    午后暖洋洋的，肖颖忍不住困意深深，坐在凳子上打起盹儿来。

    一直习惯一个人睡，身边突然多了一个人，而且是一个健硕雄伟的大块头，多少都有些不习惯。

    她睡眠浅，时不时会醒来，所以这两三天晚上的睡眠质量不怎么好。

    她在习惯他，他也在习惯她。

    年轻气盛，热血方刚的年纪，他一开始有些失控，怕她实在太累，昨晚只好强忍着。

    昨晚他辗转反侧，时不时用背对着她，估摸也是忍得颇不容易。

    她不敢可怜他，身上每一块骨头都酸痛得不行，直到休息了两天一夜，总算舒坦一些。

    阳光暖融融，肖颖扶着额头睡了好一会儿，直到外头响起敲门声！

    “肖妹子！肖妹子！”

    这时，大满小圆激动跳跃起来，大声吠叫。

    肖颖吓了一跳，恍然清醒，睡眼惺忪张望来去。

    外头又提声喊多几句——好像是李如花大姐的嗓音。

    “大满！小圆！”肖颖喊：“别叫了！”

    接着，她赶忙起身奔出去开门。

    只见李如花牵着一辆自行车，呼呼喘着气，额头和鼻头都在冒着汗。

    “哟！肖妹子！你可出来了！太好了！”

    肖颖赶忙招呼：“如花姐，快些进来！刚才我在午睡没听到，不知道你来了。”

    “没事没事。”李如花尴尬笑了笑，低声：“俺……俺就是想问一问……二福在不在你这里做客。”

    肖颖微愣，转而摇头：“没有。”

    “啊？”李如花皱眉道：“那他上哪儿去了？刚才俺去后头宅子找他的时候，门只是虚掩着，连栓一下都没有，俺还以为他铁定没走远。想着他离你这边近，指不定来这边窜门来着。”

    肖颖忍不住问：“他今天不用上班吗？”

    “俺去厂里问了。”李如花解释：“他跟刘三冰昨晚都是夜班，早上十点就下班了。”

    肖颖“哦哦”两声，猜测：“他和三冰哥每天都在一块儿，多半是一起出去了。”

    李如花往隔壁张望，略焦急捏了捏手刹车。

    “……不知道他们在不在刘三冰的家里头。肖妹子，刘三冰是住你家隔壁，对吧？”

    “对。”肖颖提议：“如花姐，我跟他们熟。要不我帮你问问吧。”

    李如花感激露出笑容，道：“肖妹子，那麻烦你了。那个……俺找二福有些急，你给问问……问一问。”

    肖颖点点头，麻利走去隔壁拍门。

    片刻后，刘三冰开了门，手里捏着一个黑乎乎的小锅。

    “哟！小颖，这两天都没怎么瞧见你，肯定是忙实习，对吧？来来，进屋坐。”

    肖颖略有些尴尬，不敢解释忙什么去了，指着后方解释。

    “我就不进去了，下回吧。三冰哥，是如花姐有事找你。她好像在忙着找孟二福。”

    刘三冰眨巴眼睛，踏步走了出来。

    李如花忙牵着自行车凑上前，热情笑了笑。

    “三冰兄弟，原来你在家。俺刚才去你们后方的宅子找你们，谁知大门掩着，人却都不在。俺以为二福来这边窜门，就找了过来。”

    刘三冰脸色不怎么好，拍了拍手上的小锅。

    “我刚从出租屋那边过来，锅坏了，来家里找点儿工具修。我转身就要回去，所以就没锁外门。”

    两个糙男人除了日常用品外，没什么重要财物。他出门那会儿只锁了里头的小门，外门只是虚掩着。

    李如花尴尬笑了笑，低声：“俺……想问问二福他……”

    “他跟你表妹谭小梅出去了。”刘三冰脸色微沉，解释：“早些时候我在里屋补觉，谭小梅找了过来。二福跟她聊一会儿后，裹上外套跟她出去了。”

    李如花吞了吞口水，无措看了看肖颖。

    “那个……小梅她回了两三天了……想家了。”

    话虽这么说，但她为难又躲闪的眼神早已出卖她的心中怒气和无奈。

    肖颖假装不知情，温声：“小梅姐刚嫁人，铁定很想念娘家的亲人和朋友。人之常情嘛！”

    李如花尴尬扯了一个笑容，支吾：“……是这样的。”

    刘三冰脸色冷淡，问：“大姐，你急着找谭小梅吗？他们出去的时候没说什么时候能回来，二福只喊一声说他出去一会儿，具体去了哪儿也没说。我现在要回出租屋了，你要跟我回去等他们吗？”

    李如花摇头，神色带着疲倦。

    “不了，俺家里头还有事，俺得先回去了。”

    刘三冰点点头，道：“二福回来后，我跟他说一声你来找过他们的。”

    李如花跟他们道别，牵着自行车离开了。

    “谢谢。肖妹子，谢了啊！再见！”

