    

    那究竟是为什么呢？是因为堕落天使神一脉与修罗神一脉或者海神一脉有大仇？可修罗神前辈和海神波塞冬并没有对他提起过啊！而且，从胡列娜突然得到光明之神传承一事可以看出，光明之神显然也参与此事。更使唐三觉得此事颇为蹊跷。

    想不明白就不想。反正那一战看起来是避免不了的。积极准备应战就是，虽然他对那一战丝毫把握也没有。

    没想到现在竟突然提高传承考核难度，唐三就更想不明白这是何意。堕落天使神的传承现在显然正在进行中。提高传承考核难度岂不是对堕落天使神的传承极为不利？岂不是搬起石头砸他们自己的脚？他们这葫芦里究竟卖的是什么药？

    想到这里，唐三抬起头来问小舞：“你确定这是堕落天使神那一帮神鼓捣的？”

    “嗯！那场会议我参加了。对提高传承考核难度这事。好多神反对，火神、食神、九彩神女、月神、狂兽之神、魅惑神女和森林神星露前辈他们更是极力反对，风神还和善良女神大吵起来，善良女神发好大的火……但以堕落天使神为首的光明之神、天使之神、罗刹神和邪灵兽神都表示支持……我人微言轻。没敢吱声……”

    小舞点头答道。

    “两位神王当时是什么态度？”

    唐三追问。

    “善良女神力推此事。邪恶神王倒没怎么说话，不过也不反对。”小舞眨巴着眼想了想说道，然后突然想起什么。急忙补充，“哦！善良女神还说她和邪恶神王也选定了传承者，考核难度的提高对他们的传承者也有影响。还有，支持这事的那个邪灵兽神也说他的传承者正在接受传承考核。”

    “哦？这就奇怪了，这事不像是刻意针对我们的……”唐三眉头紧蹙，“莫非……这并不是堕落天使神他们的主意，而是邪恶神王和修罗神在暗中帮我们？”

    “不可能的哥。”小舞坚定否定道，“定下此事会议结束后，他们那几个是一起离开的。我看得很清楚，他们几个可开心了。修罗神前辈叫我和星露前辈和魅惑神女去了修罗神殿，邪恶神王也去了，修罗神前辈一脸愁眉的样子，邪恶神王也并不开心，所以，一定不是邪恶神王和修罗神前辈的主意。”

    “如此看来，这事还真是堕落天使神一帮的主意。”唐三思索片刻，肯定地说道，但他马上又疑惑起来，“可他们为什么要这么做？这样做对他们有什么好处？难道堕落天使神和邪灵兽神就不顾他们自己传承者的安危了吗？而且神王大人还同意？”

    聪明如唐三也彻底想不明白了。

    “虽然我不知道这些王八蛋的目的是什么，但我敢肯定这是针对我们的。”奥斯卡恨恨地说了一句。

    唐三眼神一抬，颇感兴趣地问道：“哦？为什么这样说？有什么依据吗？”

    “呃，依据嘛！没有。”奥斯卡声调一下子低了八度，但在唐三鼓励的目光下他还是坚持说了下去，“不过，我们谁见过对自己没利还对敌人打击小的？”

    “有道理！”

    七怪等纷纷赞同，唐三也赞许地点头，但唐三心中的疑惑还是没解开，“他们跟你们没怨没仇，他们主要是针对我，但我早就成神了，提高传承考核难度能打击我什么呢？”        

