    “好，我不乱动，这样你把她放了，我就放你走。”

    黑衣人听着叶尘的话冷哼一声。

    “别以为我不知道你想的什么，等我一放了她，你就要把我杀了。”

    叶尘轻轻一笑。

    “没想到竟然让你猜到了，看起来你还挺聪明的嘛，然后呢，你想怎么选择。”

    黑衣人听着叶尘的话，愣在了那里，既然自己已经被叶尘追上了，那可以说他的任务已经失败了。

    就算回去，也的不会有什么好事。

    想到这里黑衣人重重的咽了一口口水，紧张的思考着对策。

    “那，你放我离开，我放了这个女人。”

    “我就实话和你说吧，我就是一个办事的根本就是听从命令办事，只要有任务我就要出发去办。”

    叶尘听着黑衣人的话轻轻的点了点头，其实他也没有想那么多，现在只要挖出来身后的那几个人就可以了。

    “这样吧，我换一个简单的问题，你只要回答自己知道的，那我肯定是不会杀掉你的。”

    黑衣人听着叶尘的话，缓缓的看了他一眼。

    “好你说吧，只要我知道的都告诉你，只要你能放过我，我肯定是会告诉你的。”

    叶尘微微一笑，现在怎么说都是空话，首先是要对面先信任你才行。

    叶尘缓缓的看了他一眼，扔掉了手中在马车上顺手拿的长剑。

    “现在怎么样，有诚意吧。”

    黑衣人看叶尘色动作轻轻的点了点头。

    “好，我问你，是谁派你来的！”

    听着叶尘的话黑衣人直接愣在了那里，好长一段时间没有说话。

    “怎么了？有什么不能说的事情吗？你要知道这可是你活命的最好机会了。”

    “我说，我说！”

    “是那个盗贼四人组下的悬赏，只要拿到你的金凤卵石，他们就给我们一个亿的星铢。”

    叶尘听着黑衣人的话轻轻的点了点头。

    “好了，我知道了，可是我的金凤卵石早就已经送出去了啊！”

    “什么！”

    黑衣人听着叶尘的话惊呼出了声。

    看着没有了任务目标，黑衣人突然感觉自己好像被骗了。

    “没想到那几个家伙竟然还传递假消息，我这就去告发他们！”

    叶尘看着面前的黑衣人微微一笑，现在决裂他们内部关系，这样事情才会变得有趣啊。

    叶尘就在那里静静的看着这个黑衣人，在那里歇斯底里的咆哮，微微一笑，没有再说什么。

    “怎么样，现在可以吧研儿给我放了吧。”

    黑衣人听着叶尘的话，轻轻的点了点头。

    “当然可以了，好了，叶尘大哥，小弟多有冒犯，听信了那小人的话，小人这就去拆穿他们的谎言。”

    叶尘轻轻的点了点头，黑衣人放下萧研，对着叶尘缓缓的抱了抱拳，转头离开了这里。

    叶尘倒也没有阻止他，毕竟现在就需要他把这个信息带回去，那四个人回出现什么样的表情呢。

    叶尘缓缓的走到了萧研身边，抱起了它几个腾挪之间就消失在这个森林的边界。

    “怎么回事，叶尘哥哥，我为什么会在这里啊！”

    萧研在回去的途中也缓缓的醒了过来。

    叶尘见此也把萧研放了下来。

    “没事啊，你刚刚等着鱼等睡着了，我现在带你去吃鱼而已啦。”

    经过叶尘飞快的赶路，在萧研苏醒之前，叶尘终于来到了鱼汤旁边，并且在里面的水被烧干之前，把鱼汤抢救了过来。

    “好了好了，我给你盛一碗，研儿你尝尝你叶尘哥哥的手艺怎么样。”

    叶尘从纳戒中拿出和筷子，给萧研盛了一大碗鱼汤，递给了她。

    萧研接过鱼汤，缓缓的放在嘴边喝了一口。

    “叶尘哥哥！你做的鱼汤也太好喝了！”

    听着萧研的话，叶尘嘿嘿一笑，也拿了一个碗，缓缓的吃了起来。

    “那时，也不看看你叶尘哥哥，是干什么的。”

    萧研一边吃着鱼肉，一边不住的点头。

    “慢点吃，不着急。”

    此时在青阳城中，雇佣了杀手的几人，一直等在这里。

    等着他把金凤卵石带回来。

    “老大我怎么觉得，这种人不靠谱呢？”

    “老大我也觉得不靠谱啊！”

    听着这两个人的话，被叫做老大的我黑衣人轻轻的叹了口气。

    “现在我们抓不住叶尘，你们也就不要管那么多了。”

    随后那个黑衣人狼狈的走进了杀手打大厅之中。

    “大哥怎么样，拿到金凤卵石了吗？”

    “你还有脸说这个！要不是你们提供的假情报，我早就拿到那个东西了！”

    剩下的两个黑衣人缓缓的对视了一眼。

    很显然他们好像还没有摸清楚头绪。

    不过他们老大知道，自己在这个青阳城中的信誉已经降到最低了。

    叶尘这里在吃饱了之后，便带着萧研进入了马车之中。

    “好了，研儿你先休息，明天早上我们再继续出发。”

    萧研听着叶尘的话轻轻的点了点头，也没有再说什么毕竟睡觉想什么时候睡就什么时候睡。

    看着缓缓睡着了的萧研，叶尘轻轻的叹了口气。

    ………

    一夜无话。

    萧研早早的就醒了过来，虽然醒了，但是还是有一点点迷糊，只能先在马车内休息。

    叶尘架着马，继续拉着萧研一起朝着洛城赶去。

    “看起来还要有一段时间才能到了。”

    叶尘轻轻的叹了口气，看地图上自己所在的位置，距离洛城还有一段距离呢，不过正好，可以趁着这段时间看看沿途的风景，不过就是也没有多好看的风景罢了。

    两人磨磨游游的来到了一处村庄这里，既然到了村子里那也不用客气什么了，直接找了一家客栈，把马安顿好了，直接大鱼大肉上了桌子。

    “叶尘哥哥，你要那么多吃的完吗？”

    叶尘叼着一个鸡腿看着面前的萧研。

    “怕什么，研儿赶快多吃点，不然到时候我们赶路的时候就吃不到了。”

    萧研看着叶尘的动作也跟着一起吃了起来。

    “不是我和你们说兄弟们，最近洛城出了好多怪事。”

    “什么怪事啊！”

    突然旁边那桌的交谈声，吸引住了叶尘的注意力。

    

