    漆黑的幻影从各个方向逼向武道熊师，这些激荡的黑色能量像是无形的触手，企图强行束缚住对手。

    “喝！”

    随着武道熊师的一声爆喝，它浑身被体内爆发出的紫色能量给覆盖住。

    黑魔夜影尽管不断地如刀刃般刺向武道熊师，却完全被阻挡在紫色铠甲之外！根本就无法造成任何伤害！

    然后，武道熊师顶着死神棺的攻击一拳砸了过去！暗冥强击如炮弹般轰击死神棺的面部！

    这股巨大的能量波动将梁景超的头发直接吹得竖起，他那双通白的死鱼眼此时仍然是无神状态。

    “嘿嘿。的确是相当有力的攻击！我所遇见的对手里，你的进攻能力当属最强！”

    “但是......”

    梁景超发出怪异的笑容，似乎根本就不在意自己的精灵已经被正面突破了。

    而死神棺也并没有因为这一击丧失战斗的能力！

    它一震身躯，竟然直接将武道熊师给强行逼退了数步。

    “不愧是试炼榜排行前十的人，果然有些实力。”

    若是别的什么幽灵系精灵，基本上都会倒在武道熊师这一拳暗冥强击之下！

    但死神棺这极为优秀的防御让苏诺也不由得暗自惊叹。

    “卡鲁......”

    武道熊师抖了抖右拳，却发现身体中已被一股特殊的能力给侵入了。

    是死神棺的木乃伊特性吗？它会让对手的特性暂时失效。苏诺瞬间洞察到了场上的异动。

    “死神棺！使出黑色目光！”

    眼见武道熊师正被木乃伊特性所折磨，梁景超立刻吩咐死神棺进行下一步的行动。

    “呜......”死神棺发出呜呜的声响瞬间发动黑色目光锁定了敌人。

    在这一招之下，武道熊师将无法逃脱它的攻击！

    “跳过去，使出燕返！”

    苏诺自然是清楚黑色目光的效果，但他现在可是无心逃跑，只想快点解决面前的对手。

    听到主人命令后，武道熊师也是振奋着精神跃向死神棺。

    它在半空中凝聚出精纯的蓝色能量双手之上化作两道利刃向下方猛然劈去！

    “死神棺，立刻使用保护防守它的攻击！”

    说罢，梁景超又从腰间摸出了另一颗精灵球，那里面躺着他的王牌精灵！

    锐利的燕返攻击直劈死神棺而去，却被后者的白色能量罩给轻易地拦下了。

    而进攻失败的武道熊师也是向后撤回了原来的位置。

    真是碰巧！死神棺的木乃伊特性将无形拳给限制住了！

    所以，武道熊师的攻击现在暂时无法突破“保护”这种防御招式。

    看着仍处于均势的战斗，苏诺皱了皱眉头，这样下去不行，必须立刻制敌。

    “上吧，火焰鸡！准备战斗！”

    没有任何的犹豫，苏诺马上投入了他的第二只精灵加入对决中。

    “莫恰！”火焰鸡一登场，双臂就喷涌出炽热的烈焰，看起来战意十足。

    “感觉已经打不过了，所以才投入其它精灵吗？”

    “既然如此！那我也没必要有任何保留了！勾魂眼，给我杀！”

    见苏诺摸出第二对战精灵，梁景超也不甘示弱，将自己的王牌精灵释放了出来。

    白光闪过，一只紫色的矮人形态精灵出现在了死神棺的前方位置，它的双眼如同宝石，胸口也镶嵌着红色宝石般的物质。

    “嘻嘻......”

    勾魂眼这才刚登场就发出冰冷的笑声，叫人莫名难受。

    【精灵：勾魂眼

    属性：恶系、幽灵系	

    性别：♂	

    特性：锐利目光（本精灵的招式命中能力不会任何方式降低。）

    资质：专家级

    等级：33（专家初阶）

    技能：影子偷袭、看穿、疯狂乱抓、拍落、暗影爪、力量宝石、奇异之光】

    “是勾魂眼？”

    看着梁景超的另一只精灵，苏诺感觉形势很不乐观！他隐隐约约感觉到这将会是个难缠的对手。

    “死神棺！使出鬼火！”勾魂眼一出场，梁景超就立刻改变了战斗的节奏。

    本来以防御为战术的他此时赫然也切换到进攻的状态。

    刹那间，两团幽暗的鬼火悄无声息地扑向最前方的武道熊师......

    “火焰鸡，去帮武道熊师！使出二重火焰踢！”

    鬼火在命中目标后将会使对方进入痛苦的灼烧状态，苏诺绝对不会让对方这样得手！

    唰！火焰鸡迈着极快的步伐向前冲去，它的双脚之下暴躁的火焰正在升腾着。

    突突两声火焰踢居然在正面直接击破了鬼火，随后那股躁动的火焰能量直接吞噬了对手的鬼火，力量获得暴涨！

    眼见火焰鸡已经成功帮助武道熊师脱困，苏诺也是直接下令后者追击——

    “武道熊师，趁现在！再给它一拳暗冥强击！”

    一道残影掠过，武道熊师把握住了这个进攻的瞬间！

    它紧随火焰鸡的进攻步伐冲向死神棺，而这第二记暗冥强击要比之前要刚猛许多。

    碰！碰！两重火焰踢踢出两声爆响，直接正面命中死神棺！

    紫色的恶系能量喷涌，武道熊师的攻击也砸向同一目标——死神棺！

    合力击之，这是双打对战中常用的战术！

    在成功解决掉敌人的一只对战精灵后，接下来的战斗将会轻松许多！

    “勾魂眼，使用看穿！”就在这时梁景超忽然吩咐他的勾魂眼出手！

    而这一出手便是针对火焰鸡！

    勾魂眼摊开双手，一股力量瞬间暴涨，随后二重火焰踢居然被它成功拦住。

    再看死神棺这边！武道熊师的暗冥强击也直接二度命中！惊人的气旋从死神棺的身体外表暴涌！

    这一次暗冥强击直接破除了它强硬的防御能力！

    “唔唔......”

    死神棺发出痛苦的哀嚎声，它身体表面微微碎裂，受伤极为严重。

    “他的死神棺已经成了突破口......”

    看着摇摇欲坠的死神棺，苏诺感觉它随时都会倒下。

    一击，只要在随便一击，就能轻松带走梁景超的死神棺！

    “就是现在，勾魂眼，使出奇异之光！”

    梁景超直接无视了死神棺的受伤，他赶忙吩咐勾魂眼进行战场的干扰。

    语毕，勾魂眼的双目中射出两道怪异的炫光直逼火焰鸡和武道熊师而去......

