    苏老的脸色立即黑了下来，而来参加宴会的满堂宾客嘴角也跟着不受控制的抽动了起来。

    他们谁也没有想到苏家弄个宴会竟然会有两拨人要来砸场子。

    单子墨也就算了，他们能够理解，毕竟单子墨和苏家的仇恨可是已久，单子墨的腿就是被苏家给打瘸的，单子墨心中不悦，来找苏家麻烦很正常，可这又是谁啊。

    苏家这到底是得罪了多少人。

    下一刻，只见一个剑眉星目的青年男子从外面走了进来。

    男人穿着一袭得体的休闲装，如同刀削般的脸庞棱角分明。

    当众人看到来人后，立即瞪大了双眸，脸上写满了不可置信之色。

    叶无双！

    他怎么也要砸场子，难道叶家授意的不成？

    毕竟叶无双代表的可是叶家，他过来就说砸场子，不是叶家授意的，他敢吗？

    “叶无双，你几个意思？”苏强满脸阴沉的盯着叶无双。

    本来他们想着老爷子清醒过来，苏家要走上坡路了，借助这个宴会也好告诉所有人，可是谁曾想砸场子的就来了两位。

    “别激动！”叶无双淡淡的说道：“又不是我想要砸场子，是我觉得我爷爷让我送来的礼物有点砸场子的意思！”

    “什么礼物？”

    “灵位！”

    说着叶无双背在身后的手直接拿了出来，一个崭新的灵位直接映入到所有人的视线中，并且灵位上还有苏家老爷子的名字。

    这一刻，众人终于明白叶无双为什么说礼物有点砸场子的意思了。

    这他妈的那里是有点砸场子的意思，这分明就是砸场子好不好。

    “苏老，喊你老不死的，也是我爷爷让我喊的，我可没有对你不敬的意思！”

    苏老黑这一张脸说道：“你爷爷还说什么？”

    “我爷爷说您不愧是老王八，这都不死。”叶无双如实的说道：“还说老而不死是为贼！”

    “还有吗？”

    苏老的身体已经开始不受控制的轻颤了起来，就连每一句话都是从牙缝里面蹦出来的。

    “其他的倒是没了，就说这个礼物，我一定要放在苏家最显眼的地方！”

    话音落下，叶无双就地一弹，整个人一跃而起，嗖的一下就到了苏家的屋子上面，直接将灵位给立在了上面。

    众人在看到这一幕后，完全不知道说叶无双是不怕死，还是应该说什么才好。

    “叶无双，你太放肆了！”

    “苏强，让他放上面！”苏老咬牙切齿的说道：“叶家送来的东西，我收了，替我爷爷你爷爷这个老不死的，就说我一定会死在他后面，我还要看着他坟头长草！”

    “我爷爷猜到了您会这样说，他让我告诉你，您绝对看不到。”叶无双不轻不重的说道：“他说，你死之后，他一定将叶家给灭了，然后再去你坟前好好炫耀一番。”

    “叶无双……”

    “苏老，这不是我说的，这是我爷爷说的！”叶无双见苏老要动怒，急忙说道：“还有，我爷爷还说了，我要是今天被苏家留下，或者是回去少一根头发，我爷爷就让我爹动手！”

    “到时候会发生什么，我可就不知道了，不过我觉得你这两儿子的命估计保不住！”

    威胁！

    叶无双这完全是赤果果的威胁！

    苏老的双拳紧紧攥在一起，手臂上的青筋条条暴起。

    对苏老来说，今天绝对是苏家最为耻辱的一天，先是单子墨，现在又出现一个叶无双，或者说是叶家！

    这完全是一点都没有将他们苏家给放在眼中，完全就是将苏家的脸给摁在地面上使劲摩擦。

    “对了，南宫天华，我爸让我告诉你一句话，在帝都老实一点，敢胡来，弄死你丫的！”叶无双慢慢将目光落在了南宫天华的身上。

    南宫天华根本没有想到自己躺着也会中枪。

    “叶无双，我没招惹你们叶家吧？”

    “你是没招惹，不过我爹对你二叔有很大的意见！”叶无双如实的说道：“你是你二叔选中的接班人，我爸看你也就不顺眼了！”

    南宫天华的脸色立即黑了下来。

    如果这话要是别人说的，他绝对会直接动手，让对方知道威胁自己需要付出什么代价。

    奈何这话是叶无双说出来的，他还真不敢动手，毕竟叶无双的老子可是叶浮屠！

    一个隐忍多年的男人，哪怕是南宫珏说起叶浮屠的时候，也是无比凝重。

    说什么如果不是叶青帝锋芒太盛，世人便会知道叶家浮屠有多恐怖，并且交代南宫天华千万不要招惹到叶浮屠。

    “我记住了，帮我给叶叔叔问声好！”

    “没问题，我帮你把话带到。”叶无双很是痛快的说道：“不过你最好记住我爸的话，你要是真瞎蹦跶，他就算是不杀你，也得让你脱层皮，你二叔也得从南宫家出山来我家赎你！”

    “你放心，我绝对不会乱来的！”南宫天华信誓旦旦的保证道。

    “行，我的话都带到了！”叶无双看了一眼四周：“各位继续吃喝玩乐，我就先走了！”

    丢下这句话，叶无双转身就离开了。

    从始至终叶无双都没有去看叶君临一眼，仿佛根本不认识一样。

    叶君临望着叶无双离去的背影，陷入到了沉思中。

    叶无双代表的是叶家，如今叶无双的举动就是叶家的举动。

    只是叶家为什么会针对苏家？

    难道说，当年叶青帝的事情真和苏家有关系不成？

    现在叶君临越来越怀疑，当年自己父亲出事，和苏家脱不了关系。

    自己救下苏家老爷子或许是真的救错了，甚至还可能是给自己弄了一个敌人出来。

    想到这里，叶君临就是一阵蛋疼。

    如果有选择的话，叶君临绝对不会在救。

    叶无双刚刚离去，单子墨便哈哈大笑一声：“这宴会有意思，有意思！”

    “老东西，看来你当年做的事情叶家还记着呢！”单子墨放声大笑道：“不过想想也正常，如果不是你的话，人家怎么会平白无故死一个儿子！”

    单子墨这话一出，叶君临的脸色微微一变，而其他人则是立即来了精神，一个个目不转睛的盯着单子墨。

    “单子墨……”

    “自己做过的事情，难道不让别人说了？”单子墨直接打断了苏老的话：“人家叶青帝当年来找你，可是想着你是一个长辈，是一个学者，见多识广，想要和你一起探讨阴阳石！”

    “好家伙，你和人家聊完之后，直接一个回首掏，把人家给出卖了，阴阳石的消息也从你口中飞出，导致人家四面楚歌，无数人都想要抢夺阴阳石，你却高挂免战牌，也不参战，还摆出一副和自己没有关系的架势，你是好人！”

    “你自己想想，你算什么好人，如果当年不是你那个回首掏，人家叶青帝现在没准还活的好好的呢！”

    “人家想着苏家和叶家交情不错，你也是德高望重的长辈，相信你不会乱说，好家伙结果你转身卖队友，骚操作啊！”

