 “道歉！”

“道歉！”

“道歉！”

“道歉！”

……众人也纷纷跟随着杨天的声音，开始起哄起来，一边拍着手，一边要求这个态度恶劣的大妈给所有人道歉。

虽然也有少数人，比如苏一一苏二二，看着小男孩还流着血、太可怜，不忍心跟着一起喊的。

但声援杨天的毕竟还是大多数，场面基本上是一面倒的情况。

暴躁大妈面对着这般浩大的声势，总算是明白站在大众的对立面是什么感觉了。

她一下子有些僵住了，想要喷回去，但又清楚自己的声势根本不可能比得过这些人，于是便只能僵在那里了。

不过，这个时候，杨天倒是抬起手，做了个噤声的手势，示意众人安静下来。

众人倒也都比较给他面子，纷纷停了下来。

机舱内重新安静了下来。

杨天重新看向这暴躁大妈，开口道：“道歉与否，你做个决定吧。

我出不出手，也全看你的决定了。”

暴躁大妈咬着牙，却还是一副不服气的样子，道：“你……你这是拿我儿子的命威胁我啊。

你还有人性吗！你居然拿一个孩子的命去要挟他的母亲？”

杨天听到这话，却是不为所动，撇了撇嘴，道：“少说这些大义凛然的话了。

每个人都得为自己的错误负责。

你儿子会伤成这样，还不都是你自己的错？

如果你自己都不认错，那别人凭什么要为你的错误去负责、去买单？

谁欠你的吗？”

“你……你……”暴躁大妈一时有些哑然，但还是强词夺理道，“你……你一个医生，见死不救还有理咯！”

“对啊，我还真有理，”杨天淡然道，“退一步讲，就算我现在救好了他，又如何？

这只是在飞机上，你纵容他胡来，他现在出事了，还有救。

可如果这是在铁轨上呢？

如果这是在汽车奔流的高速路上呢？

他还能有命么！就你这样的母亲，如果不知悔改，你的孩子就算这次度过一劫，以后也绝对会死得更惨！与其这样，还不如不救了！”

杨天这话，再次引起了众多乘客的共鸣。

“就是啊！就这熊孩子皮的，若是不好好管教，迟早被车撞死！”

“有这种母亲，这孩子就算挺过这一次，以后也迟早作死他自己！”

“小伙子说的对！这种熊孩子、熊家长，就该让他们好好反省！”

“搞得好像谁欠他们家一样，真是够了。

小伙子我挺你！”

……众人纷纷再次声援。

暴躁大妈被一阵阵怼，怼得这叫一个哑然无语。

最主要的是，她怀里抱着的孩子，还在不停抽搐呢。

这样下去，说不定真会出事啊！她咬了咬牙，看着杨天，道：“你……你先救他，救完……我们再说！”

杨天冷漠地看着她，道：“你有跟我谈条件的资格么？

道歉！”

暴躁大妈咬着牙，道：“我……你救完我再道不行么？

道歉有人命重要么？”

杨天听到这话，却是冷哼了一声，根本不听。

就这大妈这态度，治完她能道歉？

呵。

根本不可能的！“杨天，”这个时候，苏一一忽然从椅子上起来了，来到杨天身旁，水汪汪的眸子柔柔地看着杨天，还用一双白嫩的藕臂抱住了他的胳膊，道，“那位大……呃……大姐，都那么说了，你就……先给那孩子治疗吧。

不然等会真出事了就不好了。”

“喂，犯规了，”杨天回过头，看着苏一一那水汪汪的眸子，感受着她手臂肌肤的柔软滑嫩，道，“你这样求我，让我怎么拒绝你啊？”

“那就别拒绝嘛，”苏一一心里一甜，道。

“但这大妈是肯定不会遵守诺言的，”杨天道，“如果现在不让她道歉，等会她更不会道了。”

“呃……就相信她一次吧，毕竟孩子是无辜的呀，”苏一一道。

“不，这孩子也不是无辜的啊，”杨天一本正经地回应道。

“好啦，你就听我一次不行嘛？”

苏一一抱着杨天的手臂，轻轻摇晃道。

这一撒娇，杨天就有点招架不住了。

“你这撒娇是跟谁学的啊？”

杨天道。

“呃……”苏一一小脸一红，道，“就……看着二二跟你撒娇好像很有用的样子，就……就学了一下嘛。”

“真是不学好，”杨天故意板起脸，白了她一眼，抬手捏了一下她白嫩的鼻子。

然后才道，“好吧，看在你的份上，我就先给这孩子治疗好了。”

说完，杨天轻轻解开苏一一挽着自己的手，来到小男孩身旁，蹲下身，拿出银针，准备施针。

“你……你这是什么啊？

这是……针？”

暴躁大妈看到杨天拿出银针，还有些不信任。

“如果不想让我治可以直说，我也真不太想治，”杨天淡漠地看了这暴躁大妈一眼。

暴躁大妈顿时一僵，无话可说。

她心里一寻思，刚刚那么多人都认得这家伙，那这家伙应该也的确是很厉害的医生吧。

就信他一次好了。

“那……如果出问题了，你可要负责的，”暴躁大妈还是忍不住说了一句。

杨天都懒得搭理她，直接拿出银针，开始治疗。

治疗的过程也没什么好说的。

以他现在的气劲控制力加上医术，治疗这种轻微脑震荡，根本不算什么事。

而且，刚刚也说了，他在谈判之前就已经确认了这孩子的伤势并不重，也基本上完全了解了受伤的具体情况。

此刻，治疗起来，自然轻轻松松。

短短七八分钟之后……杨天收起银针，将小男孩脑袋上缠的绷带重新调整了一下，然后便站起了身来，“好了。”

其他人见状都有些惊讶。

好了？

就这样就……好了？

中医……针灸……有这么厉害吗？

不少人都忍不住议论起来，不由地有些怀疑。

而那暴躁大妈，自然就更有些难以置信了。

她微微睁大眼睛，看了看儿子，又抬头看向杨天，道：“你……你这就治好了？

你不会是胡乱扎了两下，糊弄人吧？”

 