一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第91章天心护脉丹

    玄天殿弟子楼阁群中，穆婉所在的阁楼顿时被人狠狠的冲撞开来。

    正在边上安逸修炼的穆婉顿时惊醒过来，带着怒意呵斥：

    “是谁！”

    只见浑身红芒未消的姜空抱着奄奄一息的徐秋水冲了进来。

    见到徐秋水的模样，她顿时面色骤变，连忙赶过来帮助姜空将徐秋水扶到床榻上。

    “怎么回事？”

    她急切的问道。

    “先不说这个，你能不能暂时保住她的命！她的心脉碎裂了！”

    姜空慌乱的握住徐秋水的手，声音都在颤抖着，那眸中的担忧与歉疚之色越发浓郁。

    这一幕落在穆婉眼中，穆婉眉宇微微一皱。

    她从灵戒之中取出一颗散发着寒气的丹药塞入徐秋水的口中。

    丹药入口，一股股寒意瞬间涌动而出，片刻之后，徐秋水身躯覆盖上一层冰霜。

    她那跳动的心脏也停止了下来，一些生命征兆都安静了，生命之火微弱，摇摇欲灭。

    “这是冰封丹，能够封锁她所有的生命机能十天十夜。

    在这十天十夜必须救她，不然等冰封丹丹力散去，回天无力。”

    穆婉淡淡道。

    “十天。”

    姜空呢喃一声，面色凝重无比。

    “现在你可以告诉我发生什么事情了吗？”

    穆婉淡淡说道，语气依旧是那样子的冰冷。

    “我们在天炎地脉遇见了丹灵殿的人，发生了冲突，然后就这样了。”

    “丹灵殿的人？到底是谁？

    天炎地脉并不属于丹灵殿管辖范围，他们竟敢对我玄天殿弟子下手，真是好大的胆子！”

    穆婉震怒，一巴掌将桌子拍的粉碎。

    “一个叫石春秋，一个叫白元浩。

    等到秋水伤好，我定要杀上丹灵峰，将他们碎尸万段！”

    姜空身上杀气腾腾涌动，拳头上的青筋都炸了起来。

    穆婉久久没有说话而是眉头一皱，面色不太好看。

    “石春秋，你们怎么惹上这个人？”

    “怎么了？”

    她莲步款款在屋内踱着步淡淡道：

    “这个石春秋不是什么普通人，而是丹灵殿二长老的唯一一个孙子。

    在丹灵殿里面是要风得风，要雨得雨。你惹上他，这很不好办啊。”

    苍星道院中，丹灵殿本就是各大殿的命脉，重要的地位基本上排行在前三层次。

    如果惹一个普通的弟子，她穆家也可以出面解决，甚至是为姜空出一口气。

    但是惹上了石春秋，就连她都要忌惮三分。

    “二长老又如何，我不允许任何人伤害我最亲近的人。

    人一犯我，我让三分，人再犯我，我定让他万劫不复！”

    姜空一字一句认真道，他紧紧握住徐秋水的手，深深的看着眼前这个少女的面孔。

    她已经为了他两次陷入生死关头了，这份情，已经让徐秋水在其心中占据了不可替代的位置。

    虽然姜空不知道这种感觉是什么，但是明白徐秋水对他来说很重要！他不想失去眼前的人！

    穆婉看了姜空许久，眸中异芒闪动，缓缓的走出屋子，淡淡道：

    “你最好现在就开始寻找救治她的办法，十日时间并不长久，”

    屋门关上，她没有留下来打扰两人。

    姜空感觉到眼前佳人的脉象平稳之后，也是端坐起来，他盘坐着将自己的心神沉入丹神鼎之中。

    丹神鼎上丹方无数，有逆天之功效，他相信定有解决徐秋水当前伤势的办法。

    在那记载着密密麻麻金字的鼎身上寻找很久之后，他终于寻到了希望。

    这是一门名为天心护脉丹的丹方。

    天心护脉丹以天心草、灵脉果为主药辅佐以其余四十种灵药而制成，品阶位列黄阶无缺层次。

    姜空眉头微微一皱，黄阶无缺丹药，以现在的他很难炼制出来。

    而且天心草与灵脉果都是极其罕有的草药，价格也很是昂贵，一株恐怕要两三万下品灵石。

    抛去灵石不谈，这苍星道院还没有这两种灵草还是一个大问题。

    “也唯有一试了。”

    死马当活马医，他就不信找不到这两样东西。

    将徐秋水安置在了穆婉的屋子内后，他出了门，穆婉在屋外等着他。

    “走吧。”

    穆婉冷冷道，没有看向他。

    “嗯。”

    两人向着山下快速的赶去，一刻都没有停留。

    留给姜空唯有十日时间，抛去炼丹之类的时间，真正的时间恐怕只有寥寥三四日。

    很快他们来到了苍星道院山脚下的药坊之中，踏入药坊的一刻，柜台上的弟子便一眼看了过来。

    他面露一丝惊色，原本还安闲的神色立马收了变得极为的严肃。

    “我想要天心草与灵脉果，药坊有多少，我都收了。”

    姜空话还未说完，这个弟子板着脸冷声道：

    “不好意思，药坊中没有这两种灵药，请您另寻他路吧。”

    “没有？”

    他顿时明白过来了什么，上去一把抓住这个弟子的衣领，双眸之中迸发出一缕寒芒。

    “我再问你一次有没有，是不是石春秋让你这么说的，你若是敢骗我，我杀了你！”

    森冷的杀气让这个弟子顿时毛骨悚然，不寒而栗。

    “你你你，你想干什么，这可是苍星道院，你敢对我动手，小心被道院逐出去！

    没有就是没有，杀了我也没有！”

    “我再问你一遍！到底有没有这两种灵药！”

    姜空暴怒了，如若一只发狂的雄狮。

    “姜空！”

    穆婉怒喝声起，上前一步拦住他的身形。

    “不要冲动，石春秋如果真的断了在宗门之中这两种灵药的来路，我们根本不可能买得到。

    现在与其在这里浪费时间，倒不如我们去其他地方寻找路子，别被你的冲动冲昏了头脑。

    徐秋水现在可是在病榻之上，留给你的时间只有十日！”

    她的话像是冷水一样，让姜空冷静下来。

    姜空不甘心的重重锤在柜台上，拳头紧紧握住，指甲嵌入了血肉之中。

    那一双坚毅的眼眸里沉沉的尽是不甘之色！

    就在这个时候，一道刺耳的声音缓缓传来，回响在药坊之中。

    “还是你穆大小姐说的没有错，我石春秋如果断了所有灵药的来路，你们是不可能在药坊之中买得到灵药的。

    怎么样，这种任人摆布的感觉舒服吗？”

    在药坊的门口，一袭白衣的石春秋不断拍着巴掌，一脸笑容缓缓走进来。

    他一脸讥讽，这副模样似乎早已经预谋已久！