    夏荷花的婆婆一愣，露出犹豫的表情。

    而这个时候，众人也纷纷道：“对啊，你让沈青青去看看吧，别闹了，人命重要。”

    夏荷花却尖叫道：“别让她去，她就是担心我男人死不了想去插一刀呢，想让我当寡妇啊，这个女人毒得很，大家抓她起来，抓去公安局。”

    沈青青气笑了：‘抓我？理由呢？’

    夏荷花一愣：“你们举报我家，害死我男人，这还不算理由？”

    “你是法盲么？别说我们没举报你家，就算举报了，也是因为你们先做错事，至于有没有举报，我说了不算，谁跑趟公安局，找刘公安过来对峙就是了，至于我为什么想救你老公。因为上次，他二话不说揍了你一顿，我觉得他人挺好，死了可就没人揍你，好遗憾呢。如果是你晕倒抽搐，那就算抬八台大轿来求我，我也不去。”

    沈青青说的话去，却让周围的人都是一凛。

    其实刚刚夏荷花和她婆婆逼迫沈青青的时候，大家不做声，是都以为确实是沈青青和顾容情举报了人家，村里人觉得他们太过分了，心思也太深，一点都不像村里人该有的样子。

    但现在，他们有些后怕，幸好刚刚没帮忙夏荷花他们说话，不然，得罪了沈青青，就仿佛断了一条非常好的路。

    沈青青和顾容情会很多赚钱的点子，经常自己赚钱也带着乡亲一起，现在还主动去救夏荷花的男人。

    这样的好人哪里找？

    想到这里，众人的表情都有些呐呐，沈青青其实将这一切都看在眼底，今天来的这些人她都记住了，以后也别想合作，谁说她不记仇？她记得可清楚了。

    一群人呼啦啦来到夏荷花的家，果然看到夏荷花的男人躺在床上，一个劲发抖，还说胸闷。

    沈青青一看，无语，这不是羊癫疯么？这些人到底是多没常识？

    这时候，也有人看出来是羊癫疯了。

    于是也不需要沈青青动手，自然有人开始动手，给塞了布在嘴里，省得咬伤舌头。

    沈青青亲自上手，狠狠掐夏荷花男人的人中，并且用平静的语调安慰他，一般按照老人的经验，病人接下来会口吐白沫，得折腾好久才能好，然而，不知道沈青青怎么搞的，竟然安抚住了病情。

    不一会儿，夏荷花的男人就平静了下来，眼珠子也能转动认人。

    “太神奇了，青青啊，我是看着你长大的，也没看你找谁学过医术啊？”有人发出疑问。

    立刻也有人响应道：“就是就是，上次青青只是亲了那个老太婆一下，就把人亲活了。”

    这个说话的人，早就成为沈青青的迷弟。

    沈青青翻了个白眼：“那叫人工呼吸，谢谢。我会这些并不是什么会医术，只是顾容情同志影响了我，要多读书多看报，知识就是力量，我们很多知识都能从书本里面学到。”

    顿了顿，沈青青顺便拍了隔壁那位久仰大名的朱老师的马屁：“所以劝大家，我们就算了，娃娃不能再当文盲，学知识能让人发财，还能救命，我准备过几天就带豆豆去隔壁朱老师那里学习，你们也可以考虑看看。”

    大家忘记了刚刚对沈青青各种阴暗的想法，纷纷点头答应。

    而夏荷花的婆婆一脸难堪道——

