    在路上，李思一人骑着马在前面走在前面，后面有着一名高大汉子跟着。

    他此时并没有让燕翎一起上马的意思，因为燕翎的体重太重了，枣红马根本就带不起。

    而且燕翎作为一个中级鬼物，根本就不会有什么疲劳的感觉，也没有必要担心他的体力不支。

    在不久前，他就已经得知了燕翎的信息了。

    僵尸（控制中）

    鬼物等级：中级鬼物

    拥有能力：土遁；诅咒；金身；

    目前关系：未契约。

    当前魂体强度：423点。

    土遁：可以在大地上瞬间移动，最大距离50米。

    诅咒：可以使用诅咒敌人，敌人实力越弱，诅咒成功率越大。

    金身：僵尸固有技能，刀枪不入，水火难侵。

    想着自己离泽天府有一段距离了，李思轻轻拉了拉缰绳，让枣红马停下来，就在这等着燕翎过来。

    没加多久，燕翎就到了李思旁边，李思伸手放在燕翎的肩膀上，心中意念一动，立刻有着系统提示传出来了。

    “您接触到一只中级鬼物——僵尸，是否签订契约？本次签订契约灵魂点423点。”

    “签订契约。”李思默念一声。

    契约成功后，他看着身旁的高大汉子，心中情绪复杂难明，他没有想到自己当初和燕翎进泽天府之时还能谈笑风生，而如今他却成了自己手下一个毫无灵智的鬼物。

    幸好的是，那城隍并没有在燕翎身上下暗手，不然他也不会这么快与燕翎签订契约。

    想着他就从怀中取出了一叠纸出来，这虽然是纸，其实是人皮做的一件鬼器，与燕翎性命兼修。

    这鬼器有两个作用，一是可以控制燕翎，二是可以让燕翎在他人眼中，如同一个常人，遮掩身上的鬼气。

    只是李思有些不明白，这老道士为什么没有下暗手，难道就不怕自己带着燕翎跑路吗？

    他心中警惕之心提起，因为如果换成他自己，也是必然会下暗手的。

    而以他对这老道士了解，知道他是极强的鬼类，心思必然是极其诡异狡诈，是不可能不下后手的。

    想到此，李思的脸色就有些难看起来了，如果说着老道士没有在燕翎身上下后手的话，那么很有可能就是在自己身上下了后手了。

    他也想到了昨天聂大被诛杀的场景，那个册子也浮现在他的脑海中。

    是如果他没有猜错的话，老道士已经用那个册子在他身上下了暗手，可以如同杀聂大一般杀了他，甚至找到他。

    这种猜想让李思感觉心头有些发毛，看来这城隍肯定是不准备放过他的。

    随即他脸色渐渐转冷，心中一股狠劲正在酝酿，这城隍不准备放过自己，自己还不准备放过他呢。

    其实就算没有城隍用他渡劫的事，他以后也要杀了这个城隍。

    因为他和城隍的梁子早就结上了，当初聂清婉渡劫就是这个城隍默许的，如果不是城隍默许，当初聂家的轿子又怎么可能从泽天府中把他接出来，并且还削了他的功名，这是其一。

    其二是在聂家灭门后，城隍就已经表现出要杀他的意愿了。虽然当初因为挡灾符没有杀成，但没有并不代表这件事情就这么过去了，这世界没有这样的道理。

    当初城隍既然想杀他没有杀成，那就别怪他想要杀城隍了。

    如今再加上燕翎的仇，他此时对于城隍充满了杀机，只待将来有能力的时候，一定把这个城隍打得魂飞魄散才能够解心头之恨！

    想到这，李思深吸了口气，轻轻摇了摇头，目前他根本就不是城隍的对手，甚至对于城隍的实力也根本就不清楚，现在还需要隐忍才行。

    毕竟现在就和城隍对上，不过就是以卵击石罢了。

    想到这，李思就开始清点了下自己所有的东西。

    目前拥有灵魂点数25329点，鬼物三只，妖物一只。

    鬼物中，小断的魂体强度为320点、小玉的魂体强度为100点、燕翎的魂体强度为423点。

    至于妖物，只有一个小毒龙了，魂体强度未知，因为他怕被小毒龙咬到，就一直没有探查，但估计也就是低级妖物的程度。

    从妖邪鬼物中得到的东西，有鬼器鬼镜、妖器玉露，鬼遮眼5个、妖晶22个、人皮纸。

    商城兑换的物品。

    符篆：低级诛妖符2张、中品诛妖符2张、鬼符2张、迷心符4张、高级遁符2张、小界符1张。

    杂物：黑剑、八卦镜、低等死玉、一寸长的诛邪桃树、兽笼、芥子空间2立方。

    丹药：可以让人蜕变成次品诛邪血脉的丹药1颗、长春丹18颗。

    功法（杂）：中级次品阴阳眼、天眼、《玄龟录》、《收息功》、颜真卿书法。

    寿命：1年2个月22天。

    李思看着自己所有的东西，长舒一口气，自己从刚来到这个世界，朝不保夕。

    到现在也就过了几个月，就有了能够自保的实力，只要按照这个趋势下去，迟早会有和城隍对抗的实力，所以他也没有必要太过于惶恐，乱了自己心性。

    接着，他看向在芥子空间中孤零零躺着的红色珠子，这是聂家所有鬼物妖物被炼成的丹药，可以给他转变血脉。

    说起来，聂家的经历也是巧得很，在他们活着的时候被赵无奇灭了门，死了后，又被李思灭了门。

    而李思和赵无奇都是同样的相貌，也同样是一名解元，这也让人不由不感叹命运的神奇。

    看着那枚丹药，李思选择了暂时不去动这枚丹药。

    虽然现在他很想吃了这个丹药，让自己多几分实力。

    但绝对不是现在，因为现在还是离泽天府还是太近了。

    如果因为自己搞出动静再次把城隍引出来，那就死得太冤了。

    随后，李思就骑着马继续在官道上奔驰着，燕翎则被他命令在附近山上远远吊着，这样既能让燕翎轻松用土遁跟着，又不用引起官道上其他人不必要的关注。

    毕竟燕翎差不多2.5米高的身高太容易引起他人的注意，容易引起不必要的麻烦。

