    正在蓉城参加活动的苏澜刚刚回到酒店，杨珠问她：“苏苏姐，晚上你想吃什么？”

    她们来到蓉城已经三天了，连续两个晚上有宴请，今晚是最后一晚，终于能吃点自己想吃的，有时候山珍海味反而没有家常便饭有滋味。

    苏澜有点累，说了句你看着点吧，然后去浴室泡澡，消乏。

    杨珠跟在身后，关心地问：“苏苏姐，要我给你按摩吗？”

    苏澜停下脚步，回身说道：“算了吧，你上次把我肩膀捏疼了。”

    杨珠嗬嗬尬笑，谁让她天生大力呢，一不小心，把娇滴滴的苏苏姐捏的嗷嗷叫，至今想来依然十分刺激。

    “我一定小心翼翼，苏苏姐，我保证。”杨珠举手保证道。

    苏澜有些意动，但是想了想，还是拒绝了，原因难以启齿，上次这个家伙在给她按摩时，眼睛不断往她身上瞄，贼兮兮的让她很不舒服。

    “你快点点餐吧，酒店里有餐厅，你可以直接到餐厅去点，忙了一下午你肯定也饿了。”苏澜说完，关上浴室的门，放热水准备泡澡。

    杨珠看着被关上的门，小声说：“苏苏姐你错了，我一点也不饿，我肚子饱饱的。”

    苏澜参加活动时，杨珠的嘴就没停过，她本以为苏苏姐今晚还会有宴请，那样她的晚饭时间就会很晚，但是没想到，今晚参加了活动就直接回酒店了。

    杨珠把自己扔到沙发上，舒服地躺了会儿，才起身去餐厅点餐。

    苏澜虽然没说想吃什么，但是跟在她身边这么久了，很清楚她的喜好。她挑了几个菜，看到餐厅竟然有冰淇淋，嘴馋不已，买了一个，不敢回去吃，就在餐厅的角落里解决了。

    一个冰淇淋吃完，菜也做好了，她直接拎回房间，客厅里没有人，浴室的门仍然紧锁，苏苏姐还在洗澡。

    “不会晕了吧？”杨珠心想，“唉，苏苏姐真不让人放心。”

    她叹口气，敲门，狗腿子似的询问：“苏苏姐，晚饭已经送来了，你快点出来吃饭吧。”

    里面没有回应，她又敲门：“苏苏姐你不饿吗？你肯定饿了吧，吃了饭才有力气继续泡澡啊。”

    还是没有回应，杨珠心里一咯噔，准备用自己宽厚的肩膀撞开浴室的门，唯一担心的是，到底是门开还是她的肩膀脱臼。

    哗啦~~

    这时房门自己开了，穿着睡衣的苏澜站在门口，看着她，问：“你这是干嘛？要撞飞我吗？”

    杨珠连忙让开门口的位置：“嗬嗬嗬，苏苏姐，你说笑了，我是担心你在里面出事呢。”

    苏澜经过她身边，留下一句：“没事。”

    她径自坐到沙发上，抱着抱枕，拿着手机在看。

    杨珠跟过去说：“苏苏姐，吃饭了。”

    她把饭菜摆放在餐桌上，热气腾腾。

    “哦。”苏澜起身，坐到餐桌前，忽然问杨珠：“把你手机给我看看。”

    “啊？”杨珠吃了一惊，这要求……太过分了吧，每个人都有心黑的一面呐。

    “把你手机给我看看。放心，我不看你的聊天记录和上网记录，我只看看朋友圈。你朋友圈不会也不干不净吧。”苏澜说。

    杨珠：“怎么可能？！我这么纯洁的小姑娘，哪里有不干不净的东西，苏苏姐，手机给你，我是清白的。”

    把手机交出来，见苏澜真要拿走，连忙又收回来：“我忘了，微信我退出了，我重新登录一下，苏苏姐你等我一分钟。”

    苏澜没说什么，让她抹除不能直视的那些蛛丝马迹。

    “好啦，苏苏姐你看吧，我朋友圈好多内容，发什么的都有。”

    杨珠的好友很多是工作上的，称不上是好友，只是工作上有交集，或者甚至只是互换了一张名片才加上的。因为是生活助理，跟着苏澜走南闯北，对接联系工作都是她来做，自然接触到很多工作人员。

    苏澜认真翻阅，看起来在找东西，杨珠就问：“苏苏姐你是不是在找什么啊？”

    苏澜摇摇头，问：“我能点开张叹吗？”

    杨珠吓一跳，以为她和张老师的关系被苏苏姐发现了，差点立马坦白。

    “怎么？不方便？”苏澜问。

    杨珠摇头，苦着脸，快速思索最近和张老师的聊天内容，好像是谈到了昨晚苏苏姐睡觉很晚，其他的，好像没了。

    “没，没啊，你看吧，我和张老师偶尔才聊聊天而已。”

    “那我真点开了？”

    “你点吧。”

    苏澜找到张叹，不可避免地看到了杨珠和他聊天的内容，心里呆了呆，不动声色，查看张叹的朋友圈，最新的一条是大前天发的，鸡汤文。

    她把手机还给杨珠，查看自己的手机，打开朋友圈，她的朋友圈里能看到张叹刚刚发的一天动态，满桌的菜，只有他孤寡一人在吃饭，挺可怜的。

    又是发的只有一个人可以看到的动态，苏澜心想，虽然觉得他这个手段很幼稚，但是确实有些同情他。

    她和张叹闲聊起来，得知他本来是和小白一起做的晚饭，两个人正要吃呢，这时小白的舅妈回来了，把她叫回去了。小朋友毫不留恋，头也不回地跑了。

    苏澜写道：原来你会做这么多菜，看起来都很好看的样子。

    张叹回道：有很好吃。

    苏澜：排骨年糕很好吃，我吃过一次。

    张叹：是吗？那你下次过来，我做给你吃。

    苏澜：那你要记得哦。

    ……

    苏澜抬起头，目光从手机屏幕上移开，落在对面的杨珠身上，这姑娘正抱着平板电脑在追剧，眼睛红红的，看样子代入了女主角。

    “珠珠~~~珠珠！”

    “啊？苏苏姐。”

    “明天我们改一下行程，不去北平了。”

    “改行程？是要在这边多留一天吗？”

    “不是，我想回家一趟，去杭州。”

    “啊？但是，我们的行程已经订好了，莉姐在北平等我们呢。”

    “我等下跟她说，你把机票改一下。”

    “哦，好吧。我先看看明天到杭州的航班还有哪些。”

    “你不要看到杭州的，看到浦江的。”

    “……不是回杭州吗？”

    “这么晚了，杭州的航班肯定不多了，但浦江是大城市，航班多，你找找看，可选择性更多。”

    “可是，我们不是回杭州吗？”

    “从浦江到杭州，坐高铁才多久？！！！”

    “哦哦哦，知道了苏苏姐。”

    心里哼了一声，狡辩，以为我不知道，肯定是要去“顺路”看看张老师！！！

