
　　噼里啪啦的雷鸣声回荡在低谷之中，磅礴的雷电蔓延在低谷，惊人的威力震荡空间，令方圆二十多丈的低谷空间都是隐隐扭曲，破灭一切。23sk.Com

　　庞云负手而立，犹如胜利者般望着低谷，脸上带着阴冷得意的笑容，他对聚雷灵阵有极大的信心。

　　就算卓宇有什么特殊的手段抵抗雷雨，但也不可能抵挡天雷之力。

　　人力，怎么可能与天力抗争呢？

　　“时间差不多了，将阵法收起，准备掠夺战利品吧。”

　　庞云算了算时间，对二十名道袍弟子说道。

　　卓宇等人应该被天雷之力毁灭得一点不剩，但纯洁之心是不会被天雷之力所毁灭。

　　“好！”

　　二十名道袍弟子兴奋的吼道，包括庞云在内双手捏动印决，滚滚雷云正在缓缓消散。

　　轰！

　　突然，低谷的中心发出一声巨大的惊雷声，吓得庞云等弟子身体剧震，脚底一个趔趄差点摔倒，面露惊疑之色。

　　怎么会响起惊雷声，他们没有触动天雷之力啊。

　　庞云面色凝重，目光紧盯着低谷中的变化，竟是发现蔓延低谷的雷光，竟是开始迅速向中心收拢，像是被某种力量所控制。

　　“怎么回事？”庞云隐隐感觉到一丝不对劲。

　　“二门主，不好了，阵法收不回来了！”有弟子突然惊慌失措的说道。

　　庞云猛然回头，震惊的看到二十名道袍弟子浑身的灵气开始混乱，每个人都无法控制自身的灵气外泄，竟是纷纷被低估中那股神秘的力量所吸引而去。

　　就连庞云自身的灵气都开始被吸引而去。

　　如此诡异的事情，庞云第一次遇到。

　　轰隆隆！

　　天上的滚滚雷云响起震耳欲聋的雷声，一股毁灭之意悄然间蔓延开来，令庞云等弟子心头巨震，神情惊慌地望着天空的变化，似乎有一股比先前更加恐怖的雷意在凝聚。

　　“聚雷灵阵的雷意被一股更加强大的雷意所控制，到底是谁在暗中出手？”

　　作为阵法门的二门主，庞云很快就分析出聚雷灵阵的变化，表情凝重无比，难道是荒宗某个神秘的高手在暗中帮助卓宇和莫元他们？

　　庞云突然抱拳，对着四周喝道：“在下天蛇山庄阵法门二门主庞云，不知是哪位高手在暗施高技，请出来一见！”

　　轰！

　　回应庞云的唯有天空震响的雷鸣声，同一时间，低谷中的雷光嗖的一声迅速汇聚在中心，天空上的滚滚雷云再次凝聚一个巨大的漩涡。

　　雄浑的雷意笼罩在天地间，庞云等阵法门的弟子心惊肉跳，眼神浮现出恐惧之色。

　　庞云的双腿在颤抖，阵法收不回来了，被另外一股更为强大的雷意控制，对方明显就是在针对他们，可到底是谁出手？

　　“低谷之中……”

　　庞云目光再次聚集在低谷内，当雷光尽数收敛时，发现一名青年站在低谷的中心，右手举起，将所有的雷光汇聚成一团耀眼的白色雷光。

　　“是他？”

　　庞云看到青年的样貌时脸色剧变，青年正是卓宇。

　　卓宇神情淡然，他犹如雷神附身般，掌控着雷意。

　　随即卓宇似乎感知到了庞云的目光，视线同样看向庞云，两者对视，卓宇的双眸骤然有一道雷光闪过，带着无形的威压。

　　哼！

　　庞云双目剧痛，痛哼一声，嘴角渗出一行鲜血，身形倒退，五脏六腑受到剧震，仿佛要撕裂开来。

　　“他……他怎么可能掌控雷意。”

　　庞云不敢置信的望着卓宇手中耀眼得无法直视的雷光，他们引动而来的天雷之力全部汇聚在他的手里，这根本不可能。

　　而且他们的灵气无法控制，不能施展阵法。

　　可以说，他们每个人的修为，随着雷意，被卓宇所控制。

　　“你的天雷之力，很牛吗？”

　　卓宇淡淡的说，带着满满的不屑，声音却如同雷音般洪亮至极，震得庞云等人耳朵嗡嗡作响，心跳加速。

　　庞云的脸瞬间涨红，他还是第一次被人嘲讽，不过他无话可说，深深的被卓宇的手段所震慑到。

　　“你想怎么样？杀了我们，你就永远与天蛇山庄作对，不论你跑到哪里，哪怕是天涯海角，天蛇山庄都能抓到你！”庞云冷声威胁道。

　　莫元突然走了出来，肩膀上扛着黑刀，戏谑的对庞云喝道：“荒宗与天蛇山庄本就是势不两立，仇恨已无法解开。你们在外杀了我们多少弟子，我们就杀你们多少弟子。”

　　“兄弟，别怕，杀了他们，永除后患。不然他们和其他天蛇山庄的人汇合之后，就会聚集起来对付我们。”

　　卓宇点了点头说：“你说的没错。”

　　说完，卓宇手中的耀眼雷光猛然席卷开来，将庞云等人笼罩在内，雷意中充满的毁灭之力涌动。

　　庞云以及二十名弟子脸色大变，感受到雷意的威力，每个人脸上都浮现出恐惧之色。

　　他们对于死亡一词很陌生，从未想过真正面对死亡的时候，是什么样的感觉。

　　现在，他们感觉到了，那就是深深的无力感和绝望。

　　只要四周的雷意触碰在他们身上，他们就会烟消云散。

　　天雷之力，不是闹着玩的。

　　庞云脸色苍白无比，满脸冷汗，看到卓宇眼中的杀意与坚决，真的认为卓宇会杀了他们。

　　莫元看到卓宇迟迟没有动手，疑惑的问道：“你还在犹豫什么？”

　　“杀了他们，没必要。”

　　卓宇摇了摇头：“废了他们就行。”

　　卓宇握紧拳头，笼罩庞云等人四周的雷光化作二十一道雷电，激射在每个人的腹部中。

　　啊！

　　惨叫声不断，每个人嘴里大口喷血，直接软在了地上，身体抽搐，表情痛苦至极。

　　庞云捂着腹部半蹲在地上，身体颤抖个不停，脸上布满了不甘之色。

　　废了他们的修为，这比杀了他们还要难受，更受屈辱！

　　“不杀了我们，是你做出最错误的决定！”

　　庞云抬起头，目光死死的盯着卓宇，充满怨恨，仿佛要将他深深记在脑海中。

　　卓宇对此冷笑不语，莫元觉得卓宇的做法比他更狠。

　　一个修行者最重要的就是修为，修为废了，那就永远废了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第八十四章：废了就行免费阅读。https://xs.23sk.com 