    经过这次灭门危机后。

    陈修和安平还有轩辕雄几人一起商议，发展百越全民皆兵的可能性。

    通过询问清水和紫嫣，才知道现在我遮天和百越的财政收入有多么夸张。

    因为陈修制定的先进理念。

    百越银行不光遍布了全天行大陆，甚至其他三大大陆也都开了分行。

    每天赚的钱超过十亿两白银。

    而这其实并不算最厉害。

    陈修提出的研制玻璃、水泥已经生铁提炼碳化钢还有肥皂香水等等先进商品为主的商行，产品更是行销全世界。

    每天的差不多数十亿两白银的收入。

    早期还有人强抢，海盗出没啥的。

    自从遮天派开始派驻人员跟随商队，轩辕雄几个大神的万里追杀之后。

    敢明抢的人已经基本绝迹。

    而安平更是吧权术发展到了极致。

    她要求每到一个国家，就跟所在国最大的商人进行当地合股经营，盈利对半分。

    这一举措直接让商行和银行推行得一场顺利。

    几乎都没遇见什么阻力。

    这也是他们现在财政变成了不可想象的重要原因呢。

    陈修知道财政收入后。

    随即知道了，按照这个收入，自己养上一直50亿军队绝对不是问题。

    每天七八十亿两的白银。

    50亿军队，每人平均一两银子是完全绰绰有余的。

    一两白银可是相当于后世一万元，就他知道的还没有那个国家国防预算是一个士兵一万元一天的。即便加上所有的军火应该也远远达不到这个标准。

    为此，陈修通过跟几个重要人物的商议，决定制定百越遮天第一个五年计划。

    对此他还专门跟安平还有轩辕雄几人解释了什么叫五年计划。

    听了陈修的解释，所有人都恍然大悟，异口同声的说这个办法好。

    最后一致通过了陈修制定的五年计划。

    按照陈修说的五年计划。

    百越国在未来五年之中将要发展一支超过五十亿人的超级军队。

    并且用大力财力让这五十亿的部队全部拥有武圣以上的实力。

    这就需要陈修把初阶的几种炼丹技术传下去。

    让更多人掌握炼丹术。

    同时加大商会和银行的投入，尽量扩大规模。

    掌握更多财源。

    别看每天进账几十亿，实际上要样五十亿部队，需要的钱也是天量。

    这不是简单的一加一，毕竟五十亿部队的后勤估计需要一百亿人。

    这每天的开支虽然不会要花几十亿两白银。

    但所有的杂七杂八的武器粮草已经各种装备还有后勤人员。

    老实说，这单你钱其实也不算多。

    甚至能收支平衡就十分不错了。

    因此五年计划里另外一个重要的指标就是加大经济投入，大力发展经济。

    这也不是简单说说而已。

    为此陈修提出要贩卖初级丹药。

    这话一出，轩辕雄几位大佬都坚决反对，说丹药坚决不能卖。

    不过陈修看得很明白。

    实际上现在天行大陆的很多国家都已经把皇家一直把持的许多秘技都公开了。

    天行大陆整体出现武学鼎盛繁荣的重要原因就是因为陈修的压力，其他所有国家几乎全部放开了武学限制。

    因此整个大陆高手层出不穷，以前一个武圣都能在大陆上呼风唤雨。

    但是现在武圣就相当于以前武师的这级别。

    基本都是入门级别了。

    所以，陈修才说要放开初级丹药售卖。

    听了陈修的分析，轩辕雄几人沉默下去，不再反对。

    这件事也就这么通过了。

    ……

    五年计划通过后不久。

    百越开始全国范围内开始征兵。

    同时兴建了数十个新的港口，海航的规模扩大了数倍。

    所有港口都变得比原来更加忙碌。百越国原来就有差不多十亿的部队。

    此时，陈修经过筛选。

    留下了差不多四五亿人的部队，其他人都遣散了。

    以这些人为底子。

    陈修开始大批量囤积丹药，准备充分后，就给每位士兵分丹药。

    然他们整体境界跃迁三到五个左右。

    然后这三五亿部队作为精锐，开始承担保卫百越国和遮天派。

    经济上，陈修放出要售卖丹药的消息后。

    每天数十万的订单雪片般的飞来。

    没一张订单最低的订购量都是一万颗。

    因为陈修规定的初阶的三个等次的丹药，一等丹药，一万两银子一颗，二等丹药8000两银子三等丹药则是5000两银子一颗。

    等到清水他们结算一个月的丹药订购量时，清水都差点被吓懵了。

    一等大药，一亿颗，二等也有差不多五千万，三等丹药最少也有两千万颗。

    按照总价来算，光是一等丹药就超过了一万亿两白银，二等丹药4000亿两白银，三等丹药1000亿两。

    一个月的丹药销量就超过了一万五千亿两白银。

    这是多么恐怖的一个数据。

    而且售卖丹药后的遮天派，口碑一下变好了不少。

    这倒是陈修意料之外的事。

    有钱好办事，安平以百越之主的身份发出全国招兵令。

    月奉是七大帝国最高的大昭国的两倍。

    这个招兵令一出，天下大哗。

    甚至百越领国的不少人都四处打听，收不收外国人。

    陈修得到这个消息反馈。

    当即又给安平吩咐，让她再发一个公告。

    一周后，各地招兵的汇总报告摆在陈修的案头上时。

    他也是吃了一惊。报名当兵的人数竟然超过了60亿人，其中百越只有30来亿，而其他国家的报名人数差不多接近20多亿。差不多占了一半。

    陈修看着清水：“清水，你确定这名册没错？”

    清水瞪了陈修一眼：“陈大哥，你是质疑我的算数能力么？”

    陈修忽然感觉空气里出现了一种负气压。

    连忙微笑着说：“嘿嘿，我开个玩笑！我怎么能不相信你的计算能力呢，很好，很好，我们这么快就完成了既定目标，甚至是超额完成。你和紫嫣太厉害了。”

    清水哼了一声。

    昂着头从陈修面前走过。

    陈修摸了摸额头，做了一个擦汗的动作。

    “哈哈，陈小子你不是很厉害么？怎么还被清水这个丫头给吓住了。”轩辕雄不知道从哪里冒出来嘲笑的说道。

    “你厉害，你去跟清水叫板一下啊！”陈修白了他眼。

    轩辕雄愣了下：“我还是算了，有你这前车之鉴，我又不是傻的，对了我给你说个正事。”

    “什么事？”陈修问道。

