    但烟雾散尽后，花疯子已经消失了。

    “去哪了？！”

    众人纷纷吼着。

    铁头他们直接就要冲出去找，但是韦恩明阻止了他们。

    “不必了，你找不到他的。这家伙有点轻功底子，现在早就已经离开这里了。”

    韦恩明淡淡道。

    三个人都愣了愣，表情很是不爽。

    这时候，周围的一群地方帮派老大们，都认清了现实。

    这才是真正的强者。

    他灭掉了花疯子。

    这些人顿时感觉恐惧，又尴尬！

    没想到自己根本看不起的这些人……

    居然背后有如此强大的存在？

    这个年轻人，是谁啊？！

    他怎么会能做到……一顿饭的功夫把整个省的地盘都抢过来？

    其实他们根本想不到的是。

    如果韦恩明动用自己的军中力量。

    那何须一顿饭？

    团灭这些杂碎，就是几分钟的事情。

    只不过是，杀鸡焉用牛刀！

    “大爷，我们只是一时糊涂啊！给我们一次机会吧！”

    “是啊！都是花疯子逼我们的……您一定要原谅我们……”

    这些人脸变得很快，纷纷趴在地上求饶。

    刚刚还在嘲讽辱骂铁头他们，并且对龙三的号召视若无睹。

    现在，一转脸就人认错了。

    韦恩明对这些所谓的地下圈子的大佬，感到鄙视，厌恶。

    整天把义气什么的挂在嘴上。

    一旦在利益面前，一个个都露出真实嘴脸！

    “你们这些人离开东海吧，正好这次，也算帮我清理了一下东海地下世界！永远别再回来！”

    韦恩明冷冷冲他们道。

    这些社会大佬们，除了玩手段跟算计，没什么别的本事。

    这下算是让他们这辈子巧取豪夺得来的一切清零了。

    这些人顿时崩溃了！

    但是，能捡条命就不错了。

    毕竟对方想杀了他们，就是分分钟的事情！

    “龙三，今天让你受罪了。”

    韦恩明扶起龙三，对他说道。

    龙三脸色苍白，刚刚被花疯子折磨的太惨了。

    “没事的大哥，只要能为您效力，就是我龙某人的价值！”

    龙三强撑着说道。

    旁人看的心里一阵心里复杂。

    刚刚……如果跟着龙三一起，反抗花疯子。

    现在，自己还不会这么惨！

    后悔也早就晚了！

    “狗熊，带他去医院，把手接上！”

    韦恩明立即吩咐道。

    “是！”

    说完，韦恩明又来到铁头面前，道：

    “接下来，整个东海的地下圈子就是你们的了，把这个省稳住，不要让我失望。”

    铁头激动无比，擦了擦汗道：“谢谢大哥……不，这一切是您的啊！我只是为您管理！”

    “嗯，那就给我管理好，记住，千万不要变得像之前一样。”

    “那是一定！”

    铁头严肃地答应着。

    他当年也是受过苦的人。

    非常知道被人欺压是什么滋味！

    由他掌管的地下世界，绝不会再出现那种事情。

    安排好这一切，韦恩明心里并没有完全放松下来。

    因为他很清楚。

    这个花疯子不可能善罢甘休的！

    他的性格，一定随时还会反扑！

    不过也好。

    借此机会，也算拿下了东海的地下势力。

    目标，一步一步正在实现！

