    刘辛用卢府的推车，把整个牛骨架搬上车子，然后盖了一层干草这才拉出了卢府。

    去店里把所有猪骨头搬上去，大概40多斤，再去第一个肉铺拿了猪下水与骨头，刘辛推着板车就回家了。

    回了家四名工匠一边修补鸡舍的墙，一边正与孙木匠的徒弟丈量鸡舍与店铺大小，刘辛可是很着急把鸡舍与店铺修补好。

    把所有骨头放在新的熬骨房里，今晚上这里大概就能使用，刘辛也发现一个大锅不能满足现在的需求，有了这么多骨头，他决定再买一口大锅。

    泥匠给刘辛在熬骨房内建的灶台，是传统的两锅大灶台，主锅四尺直径，副锅三尺，刘辛打算买五尺的大锅，让泥匠赶紧把这个灶台再修改大一些。

    把卢家的推车还回去，卢家家丁告诉刘辛这几日猪下水与猪大骨都给他留着，刘辛买了大锅回到市场，看到母亲已经在收摊，王小花还没走。

    “刘辛哥，事情办的怎么样了？”王小花看着刘辛问道。

    “今天有大收获，明天你再来我有好东西给你。”刘辛对王小花笑说道。

    今天的杂肉已经卖光，张飞也是吃了一大碗【杂肝汤】，他武艺高吃肉最能补充体能，最后还是留下了半两银子，这点钱对张飞来说不是事儿。

    把所有桌椅碗筷放在张家肉铺，刘辛看到二哥刘固又背着一大堆柴火从远处走来，他手中提着一个篮筐，里面是家里种的新鲜的生姜与大葱。

    “庄上的事儿忙完了？饭吃了没？”刘辛推着板车，与母亲妹妹一起回家，对身边的二哥刘固问道。

    “吃了，庄上的事儿也忙完了，我怕明天早晨来不及，就先给你把柴送过来。”刘固对刘辛说道。

    “这是30钱，是你应该得的…”刘辛拿出三十钱交给刘固，可是对方却是不收。

    “我在庄上有活干，还有地，你留着给母亲、妹妹们用吧！

    城里生活花钱的地方多，我要钱也没啥用。”刘固拒绝说道。

    “我现在每天【杂肝汤】能卖好几千钱，这点钱对我来说不算什么，况且以后时间还长着，你在家里多种点葱姜，以后每天送还能多点收入。

    你也20岁了，多攒点钱娶了媳妇才是正事儿，你不收我明天就去市场上买柴火了！”

    刘辛这么说刘固才收下，他今天背来的柴火够4天用的，都是手臂粗的好柴火，值30文钱的。

    刘固听到这里才把钱收下，这样他一天就能有20文以上收入，每天刘辛这里吃一顿，张家庄吃一顿，地里产的粮食都能攒下，到了明年他就有钱娶媳妇了。

    刘辛是完全有能力帮刘固出钱取媳妇，但是他不会那么做，自己作为弟弟因此帮了他，对刘固没有好处，一切还是要靠他自己努力，才能得到属于他的幸福。

    回到院子四个工匠已经回家，刘辛把新买的五尺大锅放在屋檐下，找了三个大石头架起来，两口大锅放在一起刘辛把火烧到最旺。

    把所有今天得来的猪下水洗干净放一半进锅，然后再放一些小的猪骨头与牛骨头，今天他必须煮两次才能把这些猪杂肉煮完。

    小锅已经安顿好，刘辛开始把牛头放在大火上烤，牛毛烤焦后用刀一点点把焦皮刮干净，用水冲洗了几遍后拿砍刀把牛头一分两半，再用冷水清洗干净后才放入大锅内。

    给大锅的牛头肉放上佐料，小锅也补上佐料，白糖与豆酱、盐巴已经用的差不多了。

    只是三天时间，刘辛就已经用了两包【十三香】，买的其他佐料价值差不多1000钱也用光，这卖【杂肝汤】花费也是不少的。

    刘固把院子里的柴火劈完，告诉刘辛说他明天下午再过来，趁着天还没黑就出城回家了。

    刘辛回到自己房间，两个妹妹正在帮助母亲清洗大葱和生姜，看到他后都跑过来要看今天赚了多钱！如今每天晚上数钱成了家里最幸福与开心的事儿。

    今天的收入清点完，加上他今天拿走的3200钱，总共是4310钱，外加张飞给的半两银子，总收入超过5000钱。

    也就是说两天时间，7090钱收入外加一两白银，总共超过一万钱这让刘宛柳与刘小妹高兴的在房间里大叫。

    “别高兴的太早，赚的多我们投入本钱也不少的。加上今天的，光是猪下水我们就用了2200文，猪大骨加上其他佐料也是用了1300文。锅碗瓢盆用了2400文，昨天赚的钱早就花光了。

    咱们还有2610文钱，外加半两银子，院子里那些肉足够我们卖两天时间，咱们家的钱只会越来越多。”刘辛说道。

    刘辛的母亲听到刘辛与妹妹们打闹的声音，脸上不由露出微笑。如今每天虽然累一些，但是比以前好了不知多少倍，搬进城里他们一直吃着米面与杂肉，连粗粮都没吃过，穷人的幸福是什么？还不是家人一起能不饿肚子。

    刘辛把所有钱都锁柜子里，把两个妹妹赶出自己的房间，把锅里的牛头翻了下。

    这牛头煮了一个时辰了，味道已经开始慢慢散出来，而小锅里的猪肠已经煮的差不多了。

    刘辛把猪肠捞出来，然后把锅里最先放的骨髓都熬出来的骨头全部捞出来放在柴房，拿出十多斤的牛大骨放进锅里，再把所有猪肺、猪心都放进去，坐在旁边开始等候。

    穿越到这个世界五天多时间，自己已经完全融入这个社会。温饱问题已经解决，这【杂肝汤】他没法一直卖下去，【十三香】用完了也就没得钱赚了。

    等鸡舍修建好，他把养鸡场开办起来才是正理，在这个院子里养40只鸡轻轻松松，等鸡长大下蛋了，河北山上自己的院子差不多也就建成，到时候他就有实力，有底气开建立起自己的势力，在明年黄巾起义开始的时候，刘关张三兄弟桃园结义时能有一点在这个世界做出选择的权利。

    刘辛坐在两口大锅旁边守着锅里的肉，天色渐渐暗淡下来，母亲已经把晚饭做好，刘辛听到大妹的呼喊，进屋去吃晚饭。

