    第二天，七点就起来了，等着八点给老板打了个电话。不少人羡慕公务员，其实这就是个围城：比如开着奔驰的看着骑着电动车的感慨“他们自由自在没有外债和压力多好”！而骑着电动车的看着开奔驰的感慨“有个车刮风下雨多好，还是奔驰，欠点债也好啊”！辩证思维是一个正常的人该有的思维基础。

    老板今天上午要去海里汇报工作，王书记没资格去，只有老板能去了，于是我陪着老板又去了海里，只不过这次从文津街的大门进去的，这里安保尤其严格，每次从哪里进，从哪里出，都有严格的规定。

    谈完话已经十点多了，大首长们时间都很宝贵，到了海里，等了一会，实际谈话时间只有半小时左右。回到车上，老板躺在车子座位上，额头上冒了汗，看得出来老板很紧张。

    回到驻京办，王书记已经在一楼大堂等候我们许久，此时正在和江主任聊天，见我们回来，立即起身过来迎接。

    “回房说。”老板不等他们说话，先说一步。

    几个人往顶楼老板房间走，老板仍然住的是总套。

    到了房间，我各位泡了茶，然后在一旁静静候着，此刻老板说话了：“首长的意思，必须严办，牵扯到谁，必须拎出来狠狠地处理！”

    王书记脸色不太好：“那…”

    “我已经给大首长做了检讨，但这件事，是痼疾，并不是一朝一夕能否讲清楚的，王轩，你的责任肯定跑不掉，但我想问你，这背后到底还有谁，我们心里都清楚！所以，下周，中JW的同志会进驻道南调查此案。”老板缓缓而谈，每一句话，王书记脸色都变红一点。

    “具体怎么处理呢？您有看法吗？”王书记小心翼翼地问。

    “具体还要上常委会定，但处分是跑不掉，你心是好心，但你手底下发生这么打的群体性TA方事故，你肯定要负责任！我来之前和秦书记就此事沟通了看法，一致决定对你先调离岗位，到人社T任厅Z。”老板还是说了看法。

    从地市一把手到省直单位一把手，虽是平调，但实则…王书记脸色不太好看了！但可能要做了相应的心理建设！

    基本上所谓的常委会，也就是走个过场了，像这种秦书记和老板都拍板的事，基本上板上钉钉了。

    之后，王书记和江主任出了房间，王书记明显有点失魂落魄。

    待他们走了后，老板说：“王轩肯定又去找人去了！这件事，不处理他，不把高新区那点子事捅出来，已经算是对他的爱护了，不然，他连这个人社T厅Z都保不住。”

    “人呐，有的时候就是被这些名啊利啊糊住了眼，人这辈子几十年，干嘛这么在乎这些呢？不过人呐，到自己身上可能都受不了，正所谓站着说话不腰疼。”老板说完喝了口茶，“这场关于安州顽疾的治疗，总是要开始的！”

    随后，老板带我拜访了几位老首长，我也长了世面，都住在主城区的小胡同里的四合院，门口很朴素，大门紧闭，进门口发现院子里还有警W班，拜访完一圈后，已经到了第三天中午。

    “这两天没见到王轩了，肯定去跑关系了，他啊，还是没想清楚，到了这把年纪，还把这些看这么重！”老板感慨了几句。

    下午回了道南，王书记并没有陪同我们一同返回道南，据说他们在北京恰巧有招商活动。一到家，老板就带着我去了秦书记家，虽然只是两鹤壁，我还是先联系了白秘书。又是一个小时后，老板出了秦书记别墅，然后对我说：“去迎宾馆要个包厢，马上联系省JW马书记，让他过来吃饭。”

    安排完一切后，便陪着老板去了包厢：“小王留下保障，小朱你去外面吃点…”

    马书记来后，老板也不起身，只是摆手让马书记坐下，饭局开始前只是有一聊没一聊，等上完菜后，我主动去把包厢反锁好门。

    “马书记啊！你给我交个底，张副主任到底牵扯多深？”老板发话了。

    “叶省Z，根据我们前期的摸排，调查，张秘书长、哦不对是张副主任，应该是全程参与了！”马书记悄声说。

    “当初我提任省Z时，他找过我，想留在省府再干一年秘书长，然后再过去人大，我不同意，因为之前也听说了些东西。黄省Z没牵涉吧？”老板说了他知道的情况和看法。

    “黄应该没有，主要问题都是在张在安州期间任职发生的，我们已经把涉案人员都调查出来了，这是名单。”说完，马书记给了老板一张纸。

    老板看了一眼后还给了马书记，“痛心疾首啊，教训太深刻了，我们有些同志已经忘记了初心！”老板吃了几口菜，用毛巾擦了擦手：“中JW下周过来，该怎么就怎么吧！”

    “我们收到了相关消息，也只能这样了，也没必要去遮遮掩掩…”马书记说。

    我终于明白王书记没有陪我们一起回道南，借口对接工作留在北京的原因了！

