    噼啪~

    黑色长剑向前斜斜一挥，其上氤氲的雷光顿时肆虐开来，化作数道雷蛇侵袭向了世界蛇的二人组。

    微微瞪了眼灰蛇，渡鸦冷哼一声，踏前一步站在了灰蛇的身前，红色的利爪猛地探出，将雷蛇切成数段。

    蓝紫的光芒一闪而过，雷蛇瞬间化作无数蛛网状的雷光散溢开来。

    血色的双眸注视着这一幕，明羽的心中没有丝毫波动。这本就只是试探的一击，他并没有指望这样的攻击能取得什么实际效果。

    青色的光华亮了几分，明羽脚尖一点，身体顿时如一阵疾风一般冲入身后的黑暗之中。

    “跟得上的话，我们换个地方过过招。”

    黑暗之中，遥遥传来明羽的邀请。

    尽管有些偏僻，这里终究还算是居民区。明羽两人若是全力出手的话，破坏力绝不会比体型庞大的崩坏兽小。

    在能力所及的范畴内，明羽并不想牵扯无辜。

    “切！”

    瞥了眼没有丝毫动作的灰蛇，渡鸦嘴里啐了一声。不知是对明羽这种行为的不屑，还是埋怨灰蛇的不靠谱。

    双脚轻轻一点，渡鸦的身体便一跃而起，紧紧跟上了明羽的脚步冲入黑暗之中。

    “尽量回收侵蚀之键……至少，也要试探出那个人的战斗情报。”

    身旁有狂风呼啸而过，灰蛇那喑哑的嗓音却一字不落地传入了渡鸦的耳中。

    “加钱！”

    看着前方那道忽隐忽现的银色身影，渡鸦低声道了句，速度再度快了几分。

    本来她来新加坡就是有其他任务的，能过来给灰蛇撑撑场面已经很给面子了。可灰蛇这家伙还把事情搞砸了，和对方的谈判直接破裂，说好的走过场变成了追击战。

    时间就是金钱，这种临时变卦的客户更是糟心。今天灰蛇要是敢不加钱，她就……下次任务摸鱼耍滑。

    心里正计较着，一只手猛然从斜地里伸出来，拽着渡鸦的衣领狠狠向前掼去。

    视野中的场景快速变换，一股天旋地转的恶心感直冲大脑，渡鸦眼角的余光却瞥见前方那道银色身影正化作无数冰块崩解开来。

    见鬼，他是什么时候干的？

    脑海中的疑惑还未停下，渡鸦的身体已经率先做出了反应，左脚已经向着那只手伸来的方向踹去。

    一前一后两道闷哼几乎同时响起，脚跟传来踢中实物的感觉，渡鸦的身体也狠狠撞在一颗大树上，裹挟的巨力使得这颗两人方能合抱的大树都倾斜了几分。

    强忍着后背传来的剧痛，渡鸦左手在地面一撑，身体已然恢复了平衡，视线急忙捕捉着敌人的身影。

    轻呼口气，明羽一边打量着眼前的敌人，一边缓步向渡鸦走去，手中的地藏御魂收敛锋刃半隐于身后，只待那一个出剑的时机。

    一边移动脚步逃避干扰着明羽的视线，渡鸦也同样调整着自己的状态，寻找明羽的破绽。

    红色的长爪在黑暗中闪着危险的色泽，泛着类金属光泽的黑色紧身衣勾勒出女子傲人的身材，藏在暗红斗篷下的左手留下了一丝未知的危险。

    “竟然让你一个人跟上来，看来你的同伴也不见得有多在乎你啊。”

    脚步微微一顿，明羽放弃了寻找破绽的方法，转而试图用语言诱导对手犯错。渡鸦无疑是个身经百战的老手了，她的防守简直滴水不漏。

    “挑拨离间的话就算了吧，我和那家伙的关系没你想象的那么好。”舔了舔有些干燥的嘴唇，渡鸦红宝石般的双眸中闪着兴奋的光彩，“要不，你给我钱，我帮你把那个家伙给杀了。”

    “……”

    看着渡鸦那一本正经的神情，明羽知道这个女人绝对是认真的。只要他能付得起渡鸦满意的价钱，她真的会转头把灰蛇的脑袋拧下来。

    能毫无芥蒂地和敌人商量怎么卖队友的人，这话让明羽要怎么接？

    而且，灰蛇的脑袋……说不定还真是拿来卖的。

    “你……很喜欢钱？”

    迎着渡鸦那期待的眼神，明羽脸上不由露出了一丝惊讶。

    到了他们这种程度的人，金钱的获取已经很容易了。如果放下内心的道德底线，抢一些小国的国库也不见得有多难。

    “当然，你不喜欢？”

    一谈到钱，渡鸦便不禁兴奋了起来，红色的眸子闪着无比明亮的神采。

    “还好。我不怎么花钱，也不怎么缺钱。”

    一股子泷忍村叛忍的既视感扑面而来，明羽都不知从何处开始吐槽了。

    “听说天命的工资很高啊，那你应该很有钱吧。要不你给我钱，我们再假装打一场，这样我也能回去交代了。”

    听到明羽没有很喜欢钱，渡鸦眼眸不由一黯，仿佛明羽错失了什么重要宝藏一般。但当听到后半句时，她顿时又跃跃欲试起来，试图说服明羽买通她。

    “咳咳~我才刚刚升职加薪呢！”

    看着渡鸦嘴角那狡黠的笑容，明羽立刻退后了半步，警惕性瞬间拔高。虽然他对这个世界的金钱并没有太深的概念，自己应该也不用担心买房买车的事情，但明羽还是对这种推销行为抱着极大怀疑的。

    况且，以渡鸦的身手，再想想自己的身份地位，明羽暗衬了一番自己的钱包，还是拒绝了这个省事的想法。

    “世界蛇的工资，应该也不低吧。听灰蛇刚刚说的，你们似乎也很有钱啊。”

    对于渡鸦这种人会缺钱，明羽还是有些不怎么相信的，她又不是某个整天买典藏漫画和限量版周边的四十多岁的孩子。

    “世界蛇……我只是一个雇佣兵而已，只要价格合适，什么任务都无所谓。”

    修长的利爪捋了捋鬓旁散落的灰色发丝，渡鸦以最平静的语气说出了最冷酷的事实。

    看着面容平静的女子，明羽心中一黯，却又不禁对这种洒脱心生羡慕。或许在奥托等人的眼中，自己也只是一个价格合适的“雇佣兵”而已。

    “这么看来，你是不打算雇佣我了？”

    双眸中带上了几分冷色，渡鸦厉声说道，红色的长爪上闪着格外锐利的寒光。

    面对渡鸦的质问，明羽没有回答，只是微微耸了耸肩膀。

    至少，在这短暂的时间里，两人都达成了共识。

    必须以战斗达成共识的共识。

