    至于天雷珠，是姜凡给他的，还有立下雷劫天罚，也是姜凡为他谋划。

    他本想等解决掉之后，将修为提升到准圣之后在做，哪知却在这里突破，心中又一动，就当着众强者的面立下雷劫天罚。

    这是威慑！

    对面的鲲鹏脸色骤然难看，他手掌动了动，想要出手，却悚然一惊，抬头望去。

    其它强者夜有所感，纷纷抬头。

    轰……！

    一声雷霆骤然爆响。

    似来自苍穹之巅，又似混沌之中，也好似来自天地本源，又似从众生灵魂中汇聚而来。

    只是一声，便传宇宙天地，波及到了新洪荒世界内，落在了众生心灵中。

    雷声充满了毁灭之气，又有无尽的生机之意。

    这是大道承认，天道雷音。

    下一刻，就有无穷无量的气息汇聚而来，一大半落入了姜山头顶上的天雷珠内，让这颗极品灵宝充斥着玄奥的气息，开始迅速的扩散，弥漫地仙界，扩散到无尽星空，融入诸天万界，又波及到了新洪荒世界，似乎融入了万物之中，法理之内。

    这明显是天道本源秩序之力。

    轰隆隆！

    天穹爆响，无量的雷云凭空诞生，覆盖地仙界，铺满诸天时空，几乎每一寸天空，都有雷云汇聚，好似世界毁灭即将来临。

    无量量的众生，无不战战兢兢，甚至绝大多数生灵，都不由自主的跪下。

    特别是众多修者，默然感觉，头顶上好似出现了一柄利剑，随时都会降临。

    姜山的气息也开始暴涨，又有浩瀚的天地灵气，周天星辰之力，天庭本源之力等等也汇聚而来，落入了他体内！

    他刚刚突破到了准圣之境，此时的修为却再次提升，飞速的提升，很快就达到了准圣初期巅峰，稍微停止，就踏入了准圣中期。

    到了此时还没有停止，直达准圣中期巅峰，再次冲破了一个层次，达到了准圣后期。

    到了这个时候，提升才开始缓慢。

    这种提升，让周围的强者无不眼皮子狂跳，既羡慕，又嫉妒。

    到了准圣之境，想提升修为，哪有那么简单？

    就是准圣初期到准圣初期巅峰，一般而言，没有个百万年岁月也几乎不可能，若是跨入准圣中期，更要耗费无量的时间了，甚至很多准圣之境耗时上亿年都一不定有丝毫进步。

    可姜山却打破了这种禁锢。

    感觉他的气息提升的缓慢了下来，哪怕镇元子都微微松了口气。

    然而很快，这种情况就再次发生了变化！

    天雷珠散发到了诸天万界的气息，开始迅速缩回，这种速度，超出了想象，完全是天地运转之力。

    这些气息，携带着无量的众生之力，浩瀚的信仰之气，还有天道造化本源之根，雷霆之源等等，尽数缩回到了天雷珠内。

    这是集合了两界的本源秩序力量，太过浩瀚，太过玄奥。

    轰隆隆！

    得到了这些力量，这件极品先天灵宝的气息，开始暴涨，内里进行着激烈的蜕变，演化出重重玄奥，出现了无尽的大道铭文，每一个都好似一尊先天雷神，整整四亿八千万个，穷尽了雷霆之道，演绎出了无尽的雷霆玄奥。

    天雷珠这件先天极品灵宝的气息，暴涨到一种难以想象的程度，打破了灵宝的禁锢，迈入了另一个全新的层次。

    至宝、至宝！

    天雷珠，在这一刻演变成了先天至宝。

    强大的气息，毁灭的力量，让周围的强者无不变色，骇然不已。

    极品灵宝蜕变成至宝，从开天辟地以来，他们还是首次听说，首次见到，哪怕镇元子和鲲鹏这等古老的大能，都眼睛一突，震撼万分。

    从这颗珠子中，他们都感觉到了死亡的威胁。

    这还没有停止，天雷珠演化成至宝之后，返回一股力量，直接没入了姜山体内，让他提升缓慢的修为，再次暴涨，直达准圣后期巅峰。

    停顿了许久，再次突破了一个层次，迈入到了准圣大圆满。

    至此，暴涨的修为才停了下来。

    这一幕，惊呆了所有人。

    初来时，姜山这位天帝只有大罗金仙圆满修为，可这才多久，就直接迈入了准圣大圆满，还让一颗极品灵宝演变成了先天至宝。

    这是已经真正的诸天之巅。

    准圣大圆满，掌控先天至宝，又有立雷劫天罚之力的天地权柄加持，天帝果位在身，就是面对圣境强者也可以硬刚一波。

    对面的鲲鹏，脸色早就变成了苦色。

    真的很苦。

    很悲愤。

    很愤怒。

    也很委屈。

    想他先天魔神，曾经的天庭妖师，在远古时期就迈入了准圣之境，到了如今，经历了何等多的劫难，才达到了大圆满境界。

    可哪怕如此，却也没有得到一件至宝。

    可眼前的小家伙呢？

    几千年前似乎还是一个金仙，几千年后，修为就和他旗鼓相当，再加上果位和权柄的加持，完全能够压制他。

    另外还有一件至宝。

    这时的鲲鹏，几乎绝望了。

    就连他布置的一座座大阵，也因为刚才的天地之力波动，几乎摧毁了殆尽。

    “鲲鹏，我还是傀儡吗？”姜山逼视对方。

    强大的力量，也让他拥有了无尽的自信，更带来了滔天的威势。

    此时，他才是真正的诸天万界的至尊。

    说话之间，姜山神念也宇宙天穹之内，看到了无数化形的小妖经历雷劫，大部分飞灰湮灭；也看到了许多飞升者头顶上出现了雷劫，惊愕之下，就被劈死；还有一些肆无忌惮屠戮生灵的强者，头顶上出现了天罚，几乎全部被劈死。

    特别是地仙界内，处处雷劫。

    呼吸之间，就有上千万修者死亡。

    他也明显的感觉到，只要一个念头，就能降下雷击，操控天雷珠更能调动雷之法则秩序之力。

    强大，无比的强大。

    “从今以后，让强者有所忌惮，弱者生存的空间也更大些！”姜山转着念头，却一直盯着鲲鹏。

    “从大罗金仙迈入了准圣大圆满，这种提升，几乎旷古未有！但姜山，这种谋划，恐非你所为，可对？”鲲鹏说道，“应该是姜凡？不对，他若能想到立雷劫天罚，应该自己所为，即使不能证道，但积累也肯定会更为可怕！那么只有一位，那就是阴阳圣尊，只是那一位怎么会为你谋划？”

    “你说错了！”姜山摇头道，“这是我兄弟姜凡为我谋划。我的天雷珠，是他所给，立雷劫天罚，是他详细为我策划！”

    “真的是他？”鲲鹏意外。

    其它强者也意外。

    提升修为的机会，谁会错过？

    难以置信！

    “鲲鹏，你只有两个选择！”姜山再次说道，“跪下认罪，或者死亡！”

    “哈哈哈！”鲲鹏一怔，就仰天大笑，“你让我跪下认罪？我堂堂鲲鹏，上古天庭妖师，紫霄宫中听过道，你竟然让我跪下？姜山，你也太看得起你了！”

    “那就是死！”姜山坐下，开始点将，“镇元子道友，烛龙道友，蚩尤道友，观音菩萨，斗战胜佛，申公豹道友，雷震子道友，李太白道友，闻仲道友，还请一起出手，诛杀此僚，以正天庭威严！”

    “是！”镇元子第一个应命，他率先飞了出去，朝着鲲鹏长啸道，“这一天，我等的太久了，红云老友，你看着，你眼睁睁的看着，我将鲲鹏斩杀这里，为你报仇！”