    “这个年轻人终究还是比不过青祭啊，这青祭可是从仙域来的。”

    “就算是处于下风，这局势也还未曾可知，你可别忘了，他们这可是两个人。”

    “说的也是，希望他们能争气，宁家少了这青祭，想要杀了他们的人可不在少数啊。”

    宁阳忍不住道：“青祭大人，杀了这家伙！”

    以青祭的实力，说不定能将这二人全都杀了，那无疑是最好不过了。

    然，听到宁阳这话，帝北宸一记眼神杀过去，霎时间，宁阳只觉得被控住了心神。

    “嘿嘿嘿……”

    宁阳忽然在原地笑了起来，更是高兴地跳起了舞。

    “美人，来啊……”

    众人只瞧见宁阳一脸淫、笑地跳着舞，似乎将周围的人全都当成了美人，甚至直接抓住了宁家家主宁铠雍。

    “放手！”

    宁铠雍的面色沉了下来。

    “美人，别这么冷漠嘛，让哥哥好好疼你啊。”

    宁阳一手摸上了宁铠雍的脸，嘴巴不断地凑近，俨然是想要一亲芳泽。

    宁铠雍本就已经对宁阳很是不快，若非因为他，宁家怎么会惹出这样的麻烦，现如今又瞧着他这放、浪的模样，更是气不打一处来。

    “滚，丢人现眼的东西！”

    宁铠雍一脚将宁阳踢飞，后者栽倒在地，捂着胸口直接吐了血。

    然而，这样的重击仍然没有让宁阳回过神来，他又再度站了起来，高兴地冲了上去。

    “砰！”

    宁铠雍的眼中透着冷意，一掌拍出，宁阳徐徐倒下，眼中这才恢复了清明。

    他难以置信地看着宁铠雍，似乎根本就没有想到自己会死在家主的手上。

    “宁家这老家伙可真是够心狠手辣的。”

    钟离牧瞳孔微缩，虽然他平日里也经常惹事，但是虎毒不食子，好歹也算是宁阳的爷爷，竟然亲手打死了孙儿，这可真是够狠啊……

    “这家伙本来就是冷漠无情之辈，这样做也是再正常不过了。”温子然摆了摆手，俨然不觉得这有什么问题。

    宁铠雍打死了宁阳，脸上毫无半点愧疚，只是看向帝北宸的时候眼底透着一丝忌惮。

    “没想到你竟有这样的手段。”

    众人这才回过神来，原来这一切都是帝北宸所为，顿时心头也有些发憷。

    这样的手段，着实惊人啊。

    “只不过，只是这样也没用。”宁铠雍目光阴鸷，“青祭大人，一定要杀了这个家伙！”

    所幸青祭的实力足够强，否则他们宁家今日怕是得全军覆没。

    “红妆，你去帮北宸吧，我们没事的。”

    帝少枫注意到场中的变化之后心头也极为担心，“这青祭的确不是好对付的。”

    百里红妆头都没抬，扶着二人徐徐向着温子然等人所在的地方走去。

    “你们难道对北宸的实力还没有信心？”

    听到这话，二人也有些发怔，这可不是一般的对手啊。

    “青祭已经输了。”百里红妆悦耳的嗓音响起。

    “什么？”帝少枫难以置信地抬头，宁铠雍还如此得意，青祭怎么可能已经输了？

