    姜妙言虽然不知道萧阳想做什么，可依旧去照办了。

    萧阳脱掉外套，露出古铜色肌肤，站在栏杆处，朝下方看了看，纵身一跃，就跳了下去。

    过了数秒，才听到噗通一声，萧阳落入了大海之中。

    如果按照姜妙言所说的，澜海宗是来抓她的。

    为何现在不动手，为何出动这么多大翅鲸呢，这些都不合理。

    沉入海水之中，萧阳睁开了眼睛。

    因为游轮还在行驶过程之中，所以萧阳也要一边朝前游，一边潜伏下去。

    只是，刚一来到船底，萧阳整个人都不好了。

    船下，竟然捆着密密麻麻的防水炸药。

    萧阳看一眼，就知道是C4，黑索金做的防水炸药，可以在水下爆炸。

    因为火药自带氧化剂，即便和空气隔绝，也能爆炸。

    萧阳顺着防水炸药，摸排查看开去，从船尾一直查看到船头，密密麻麻，遍布了整个船底。

    “起码有上千块的C4和黑索金，如果发生爆炸，整搜游轮都会被炸翻，甚至比当年的泰坦尼克号都惨。”

    该死！

    萧阳闭着眼睛都知道是谁做的。

    除了那个变态的柳胖子，还能有谁？

    他的确说到做到了，如果没猜错的话，柳胖子联合了所谓的澜海宗一起促成了这次捆绑炸弹的行动。

    萧阳千算万算，甚至临走前还特意检查了一遍游轮，可就是无法想到，柳胖子竟然还会玩这么一手！

    试问，萧阳即便再有通天本事，也想不到柳胖子竟然能想到用大翅鲸来捆炸药啊。

    大翅鲸里一定还藏着人，单单凭借大翅鲸是做不到的。

    就在这时，福克斯号响起了警报声，萧阳暗道不好，该来的还是来了。

    紧接着，就听到游轮上传来了一声声的枪响。

    萧阳也来不及管这些防水炸药了，急忙钻出海水，爬上了梯子，几个翻身，就已经跃上了甲板。

    这才发现，在游轮的另一侧，已经出现了两艘中型体量的海船。

    甲板上，叶氏集团的员工们全都惊讶的尖叫起来，到处逃窜，不远处，还有一具福克斯号保安的尸体。

    “什么情况？”

    萧阳抓住了一个叶氏集团员工问道。

    “出事了，有人劫船，是海盗，是一群海盗！”

    就在萧阳跳下海的检查的时候，从海平线上，急速驶来两艘海船，海船明显经过了特殊改装，动力十足。

    明明是中型海船，却开出了快艇的感觉。

    福克斯号船长进行了警告，如果按照福克斯号的行驶速度，以及对方的速度，很快会撞上福克斯号的侧翼。

    可是对方完全不搭理，行驶过来之后，二话不说，先是一枪放倒了在巡逻的保安。

    船长这才拉响了警报，游轮上一团乱麻。

    “不要慌张，大家都去房间里不要出来。”

    萧阳一边叫着，一边去找船长刘杰明。

    在这个过程之中，不明来意的船上，响起来大喇叭的声音。

    “福克斯号，马上停船，我们并不是为了打劫福克斯号，而是对你船上的叶氏集团的人很感兴趣。”

    “我劝你不要报警，这里是公海，如果胆敢叫海警，我就将船炸了，你们的船下，已经被我们安装了大量炸弹！”

    萧阳脚步一顿，火气忍不住上窜了起来。

    这声音太熟了，不是柳胖子还是谁？

    船长室之中，萧阳，颜洛妃，周晴娟等人都来了，连睡觉的叶云舒也醒了过来，强撑着娇躯，一瘸一拐的来到了船长室，神色冷若寒霜。

    “现在是什么情况？”叶云舒问道。

    萧阳沉声说道：

    “我刚下船去看了，船底绑着密密麻麻的防水炸药，他们手上一定有遥控器。”

    刘杰明已经吓傻眼了。

    “真……真的有炸弹？”

    萧阳沉重的点点头，然后探出头来，看着远处船上的人，其中一个拿着喇叭的大胖子，尤其显眼。

    只是他带着一个面具，看不清真容，可是无论是声音，还是这体型，萧阳用脚趾头都能猜到，他就是柳胖子。

    萧阳夺过船长手里的无线电，吼道：

    “柳胖子，你可真够阴的啊，竟然在船下捆炸药，你到底想干什么？”

    此时。

    柳胖子听到萧阳的声音，狞笑了一声，只要没拍到他的脸，他就不怕被指正，他可以肆无忌惮。

    “萧阳，现在你知道我的厉害了吧，我这人只有一个优点，那就是说到做到！说了炸你，就一定炸你。”

    这胖子对爆炸有着相当大的执念。

    萧阳气的牙根发痒，恨不得现在马上下去，将柳胖子给千刀万剐了。

    早知道这样，当初在皇朝会所，就不该留下柳胖子这个活口。

    “竟然是她！我就说怎么会出现这么多的大翅鲸。”姜妙言突然捂住娇唇，惊讶的说道。

    “那个站在胖男人身边的女人叫琉璃，是澜海宗的人。”

    萧阳看了看，眉头一皱，柳胖子身边的女人，的确是琉璃，前几天在停车场被他抓住的女人。

    一切都明白了，皇朝会所有澜海宗的人，柳胖子和皇朝会所联手了。

    “萧阳，现在我只给你两个选择，要么我按下手中的按钮，福克斯号爆炸，叶氏集团的人全部殒命。”

    “要么，马上将任博端和模板给我带来，我把这些人完璧归赵。”

    萧阳冷笑不已，说道：

    “还有一个选择，你没有说！”

    柳胖子说道：

    “还有什么选择？”

    “只要你死了，就什么都不会发生。”

    萧阳的语气里，充满了冷漠。

    “哈哈哈！小子，你怕是做梦没睡醒吧，你想怎么杀我？用狙击枪吗，别告诉我，你出来旅游还随身携带了狙击枪。”

    柳胖子发出了大笑声，充满了鄙夷。

    不过柳胖子说罢，却先将自己给藏起来了。

    话是这么说，可是他不敢冒险。

    “现在怎么办？”

    叶云舒和颜洛妃面面相觑，现在这两个女人也没有任何办法。

    这种事，不是她们能够解决的。

    “千万不能让福克斯号爆炸啊，这可是价值上亿的游轮。”船长刘杰明也有些慌了。

    他们只是商业游轮，船上并不配备热武器，不然柳胖子也不会这么嚣张了。

    而柳胖子船上的人人，每一个都有热武器，装备精良。

    最重要的是，他们手里握着炸弹的遥控器，一旦逼急了，轻轻一按，全都炸上天！

    “我试试！”

    就在这时，萧阳沉着冷静的说道。

