    他既有心软禁，又怎么会让你想看就看，云音音原本还觉得没去给南宫遨请安有点不敬，这会反而觉得辛亏没去。

    那种人，也不配自己和他请安。

    为了不让轩辕覆为难，云音音笑着摇了摇头，“不用请了，等有空我们去看她就好。”

    她的这个回答倒是让轩辕覆吃惊，于是问道，“你不好奇她们住在哪？”

    “你知道就行啊，再说我对京都的地方也不熟，反正到时候也是你带我去。”

    云音音说的有模有样，轩辕覆也就不再多言语。

    只是想到南宫遨趁自己洞房夜将人送走，心中便不禁来火，现在也只能将希望放到静皇后说的那个线索上。

    希望可以尽快找到那个院子。

    “那我小姨呢？有查到什么吗？”云音音捧着碗，巴巴的看向他。

    “我问过母后，她说软禁她们的院子里会有淡淡花香，每次清晨会听到几声咕咚咕咚声，只是一时半会，我们还没找到清晨有咕咚咕咚的地方。”

    淡淡花香？

    云音音心中困惑，这个季节，一般很少有花了。

    见云音音捧着碗不动，轩辕覆以为她在担心，立马放下碗坐到她身边。

    安慰道，“京都就这么大，相信很快就会找到的。”

    云音音依然皱眉沉默，轩辕覆开始担心了，可就在这时，云音音突然放下碗筷，轻啊一声。

    “怎么了？”轩辕覆吓着了。

    云音音转头看向他，不太缺地反问，“皇叔，这个季节，除了宣姐姐那地方很多花开，大洲的话，除了合欢花，应该没什么花会在这季节开吧？”

    “你怀疑那花香是合欢花的？”轩辕覆给了云音音一个赞赏的眼神，“我们这么多人，都没音音你一个人脑子灵光。”

    “我也只是突然想到的而已。”云音音有些不好意思的摸了摸脑袋，“而且，可能我的猜测是错的也说不定呢。”

    “能想到已经很厉害了。”轩辕覆继续夸赞。

    “那我们明日可以出宫一起去找吗？”

    轩辕覆迟疑下后点头，“好，明日我们一起去，先吃吧。”

    说着继续投喂，云音音摇头，指了指自己空掉的碗说道，“我已经吃饱了。”

    怕轩辕覆还要投喂，主动拉过他的手摸了摸自己鼓起的肚子。

    轩辕覆看着她孩子似的动作哭笑不得，“吃饱了那就回去吧。”

    “红日，你带公主去沐浴。”

    虽然好奇他为什么不跟着一起去，不过云音音却没敢问这话，以免他再临时改主意。

    她不问却不代表轩辕覆不会主动交代。

    “我书房还有点事没处理好，你沐浴完就先睡，不用等我。”

    “好，你去忙吧。”

    看着小姑娘没有半点不舍，甚至有些小高兴的眸子，轩辕覆心中苦笑，看来以后，自己还是要多克制才好。

    等到云音音跟着红日走后，轩辕覆脸上温柔瞬间消失，转而裹上一层薄冰。

    迈着大步，踏着夜色去了南宫遨的寝宫。

    “太子殿下？”

    门口的太监看到轩辕覆不由惊叹一声，心中奇怪这太子爷怎么这个时辰过来？平时可都是请都不来的。

    轩辕覆冷看了你老太监一眼，“他在里面吗？”

    这个他自然是南宫遨了，老太监没胆子责备他出口不敬，听后连忙示意，“在，天子还在呢，老奴这就去为您通报。”

    可不等他进殿，轩辕覆便已经迈步走进了殿内。

    老太监无奈，只好快步跑起来，呼哧呼哧的抢在他前面到南宫遨面前，喘着气汇报：“陛下，太子殿下来了。”

    话音刚落，轩辕覆便已经站在了南宫遨的面前。

    南宫遨见状也是无奈，挥手让旁边老太监站到一边去，然后主动开口：“复儿这么晚来找父皇，有事吗？咳咳……”

    说完又是一通咳嗽。

    轩辕覆见他明显日渐衰弱的样子，不由冷笑，“父皇身子既已这般不好，还是不要再费脑子去算计别人了吧。”

    南宫遨止住咳嗽。

    抬头看着对自己十分疏冷的儿子，摇头苦笑，“父皇又何尝想这样呢，还不是复儿你太独断，总不愿听父皇几句。”

    “我还不够听话？你让我留下，我便留下，你要我成婚，我也大婚了，四天后的登基，我也应允了，甚至就连立四妃，我也应允了，这样，还不算听话？”

    “是吗？呵，可如果不是大云太后在我手里，这些，你还会做吗？”

    面对南宫遨的反问，轩辕覆回应的只是一个冷哼。

    “你这么晚来父皇这，不会只是为了单纯抱怨几句吧，说吧，你是有什么事吗？”南宫遨还是很懂这个儿子的，虽然有的时候，也是万般猜不透。

    他都这么问了，轩辕覆也不墨迹。

    “我明日要带音音出宫一日。”

    “出宫？干什么？”南宫遨神情瞬间不悦，看向轩辕覆的眼神也变得防备，“复儿，你该不会……”

    “父皇放心，我没你那么狠心。”轩辕覆知道南宫遨是怕自己跑了，不由讽刺一笑，“我不会不管他们独自离开的。”

    听他这么说，南宫遨松了口气。

    接着眉宇有些不悦道，“那又为何要出宫呢？四天后就是你要登基的日子，这几日你要多做些事，让那些大臣顺心，这样你当了新君，他们才会真心扶持你。”

    “这些见风倒的墙头草，也就父皇你拿着当个宝。”

    轩辕覆一句话，南宫遨便知道，他登基后朝中必要大换，但没办法。

    一朝天子一朝臣，他是几个儿子最有能力的，但也是几个儿子中手段最雷厉风行了。

    “罢了，那些人，你用着顺手就用，不顺手就换，父皇没心思，也没力气管你。”南宫傲叹息，“只要你让大洲一直繁荣昌盛便好，不过父皇相信，大洲交给你，准没错。”

    “我来就是和你说声，我明日要出宫，你最好撤了那些守卫，另外，也别想着派人跟踪。”

    听他一直说大洲，轩辕覆眉宇中逐渐透着股不耐烦。

    南宫遨见状只好妥协，“我可以让你们出宫，但你必须天黑前回来，要不然……”

