    雪帝带着叶晨一路飞驰，短短几分钟，叶晨就已经辨别不出方向了，但她却依旧急速飞行着，直至半小时后，才落在了一片满是冰晶巨树的林木之中。

    这里的冰晶树木，能清晰看到内部是真树，但却似乎遭受到了庞大的寒气袭击，以至于瞬间就被冻死，且外部形成了厚重的冰层，十分奇异。

    “跟我走吧。”

    微微一言后，雪帝便朝林木深处走去，带着叶晨七扭八拐的走入了一座被完全积雪覆盖的山体之中。

    没有清楚任何雪迹，雪帝拉着叶晨，就这么直接融入白雪之中，瞬息便进入了一处密封的洞**。

    这是一个很小的山洞，只能容纳四五人的样子，洞内四角都是些散落的山石碎块显得稀松平常，但洞中央的一缕不打的泉眼之池，却冒着诡异的白色暖气。

    原本应该略显暖和的小洞内，却奇怪的飘起了大面积的雪花，空气水分子受暖气其影响，竟纷纷凝结成了雪，飘落在洞内各处，形成了洞内飘雪的奇景。

    发现叶晨目露疑光，雪帝不由解释道：“这是雪泉，其上升起的白色气体其实是寒气，乃极北之地得天独厚天地奇物，也是我这一次化形挑选的最佳地点。这里足够隐蔽，不会有人来打扰，而且那雪泉对我帮助极大，待在这里我能成长的快些。”

    “但前提是，你得一直待在这泉池之中，对吗？”

    叶晨打量着不大的小洞，除了原本的洞口被积雪完全覆盖外，便找不到其他出路，而且两人进来时没有留下一点痕迹，也算是天然的隐蔽场所。

    但，叶晨似乎记得，雪帝化人后似乎有被抓走，如此说来，这里根本就不安全。

    “没错，但有雪泉和你，我想我可以不用在这里待那么久。”

    雪帝点点头，虽然她修为很强大，但性格却没有那般冷冽，反而目光极具侵略性的看着叶晨，从上到下，毫无例外。

    见状，叶晨不由咳嗽了几声，旋即出声道：“雪帝大人，我们能不能换个地方，外面的冰晶树林那么醒目特殊，难免不会有人早就注意到了这里呀。”

    “不用担心，你只需要配合我就好了。”

    雪帝没有在乎叶晨的提醒，反而拉着他的手，迈步进入了雪泉池水之中。

    顿时间，股股似冷非暖的泉水浸透游荡全身，莫明间勾动着魂力的运转，使得叶晨的自动修炼愈发快速起来。

    但他还是想离开这个地方，因为....

    “嘘！别说话，好好感受这暖泉的神奇，说不定对你也是大有秒处。”

    说罢，雪女身上的白绸薄纱瞬间消失，大片美好更是直接暴露在叶晨眼前。

    那曼妙无暇的身姿，如歌如雪的纯白，亦在无时无刻散发着赤果果的诱惑。

    “你这是在干什么？”

    叶晨有些意外，魂兽化形不该是形成一团茧状物体，然后默默化人吗？这是闹的哪样？

    但很快，他就发现雪帝美眸紧闭，似乎进入了某种状态，不似有意为之。

    撇了撇嘴，叶晨转移视线后，不由潜入到雪泉池水内部，观察一下。

    但这一深潜，绝美之景顿时不受控制的映入眼帘，波光粼粼之下，雪帝的妖娆彻底绽放着属于她的美好，与荡漾泉水融合恰美，像极了一幅惊世画作，令人移不开眼。

    刚想着，雪帝便睁开了双眼，旋即望着叶晨轻笑道：“你怎么还穿着，我的化形就要开始了，过来助我一臂之力吧。”

    话罢，一道巨力顿时撕碎了叶晨衣裳，随后他的身躯也如被定住了般，迅速飞驰在水面，直接撞上了雪帝的大片美好。

    “对不起，我不是故意的，也不知怎的，我的身体就不受控制了。”

    雪帝没有说话，只是微微轻笑，旋即一股磅礴的精神力量顿时进入到他的脑海，如一片飘雪迷雾般彻底屏蔽了叶晨的所有感知。

    “什么情况？”

    目不能视，耳不能听，此刻的叶晨，仿佛只能察觉到雪帝那股包裹住自己的磅礴精神力，除此之外，再也感受不到其他，连身体的知觉都被剥离体外。

    这种感觉让叶晨十分不爽，他不知道雪帝到底想干嘛，但毫无疑问的，肯定不会是什么好事。

    想了想后，叶晨精神体的嘴角顿时露出一抹微笑。

    相比于魂力的差距，他的精神力却是没有那般弱小，即便雪帝有着几乎极限斗罗的实力，但想要全数封锁他的精神力，怕是很难做到。

    没有多想，叶晨震动着融合的智慧头骨，随即，他的精神体瞬间涨大了数倍，那封锁住他识海的飘雪迷雾，亦是逐渐清晰起来。

    视觉一经恢复，叶晨便看到了让其极度无语的一幕，只见面色羞红的雪帝笨拙的抱住他，紧紧地贴在了他身上。

    有意无意间的做着些简单触碰，与此同时，叶晨体内的魂力就如受到了某种巨大牵引般疯狂四溢出体表之外，那磅礴的精纯的魂力亦在短时间内被雪帝尽数吸收。

    这是什么情况？

    叶晨很懵，虽然此刻两人之间极度暧昧，但却没有情况发生，只是简单的摩擦罢了。

    然而正是如此，才是叶晨最为懵逼的地方。

    明明他可能主动供给魂力的，可为什么雪帝要这么做。

    很快，似乎是在回应叶晨一般，雪泉内的池水在其魂力外泄之际，突然开始沸腾翻滚，旋即大片的暖泉寒气入旋风一般，涌入了雪帝体内。

    与此同时，雪帝的外貌开始发生变化，逐渐稚嫩得如同十七八岁般，身体也在缓缓缩小，整个人都在变得年轻起来。

    而且她的姿势亦在此刻变得愈发妖娆，像是在做着大胆的动作可却又有哪里不对劲，似乎更像是在进行某种神秘仪式，吸引着周身的一切能量。

    或许是因为不想让叶晨看到如此不堪的一幕，才选择封闭了他的所有感知，但却又需要叶晨的魂力供给，故而贴近他，让其处在最大的仪式引力之中。

    随着她的动作变化，叶晨的魂力却更加快速的流淌而出，以及雪泉内的寒气亦是被其如鲸吞海般急速吸收。

    很快，叶晨解开了第二道封锁，触觉。

    可随机而来的感觉却差点没让他当场晕却，那种积蓄已久的激情在此刻正一股脑的被其全部感受，造成了几大的感知冲击。

    虽然之前他感受不到，但毫无疑问，身体确是一直接受着雪帝，只是有些默默无闻。

    然而这种冲击还在继续，美得不可方物的雪帝，摆出了连他都没看过各种羞址无比，不断吸收着他的魂力。				

