    毫无弱点的存在。

    在场人听到这话，脸色都变了。

    罗刹圣后说完，直接向着靠近的昊天圣主冲去。昊天圣主手中金刀出现，对着罗刹圣后就是一刀砍了过去。这一刀刀光落下，罗刹圣后的肩头留下了一道伤口。

    伤到了？

    罗刹圣后看着伤口，眼神暴怒，直接一头撞向了昊天圣主。

    昊天圣主被撞飞出数十里远，罗刹圣后已经再次追击了过去。

    此刻昊天圣主也是心惊，他这刀连神宫都能砍出刀痕来，可是却只是在罗刹圣后的肩上留下了一道不深不浅的伤口。两人在空中交战着，罗刹圣后一记天暴拳就轰向了昊天圣主，而此刻张铭已经瞬间出现在昊天圣主身前，同样一记天暴拳轰了过去。

    轰。

    两拳轰击在一起。

    昊天圣主根本来不及反应，就被强大的力量给震飞了。

    在场诸多圣主看着，都惊骇无比。

    就连天宗圣主眼神也变了几分，低声开口道：“这个张铭的力量丝毫不在我之下。”

    空中。

    两人还未分还，便又交战在一起。

    天暴拳不断轰击。

    张铭的肉身和被罗刹圣后占据的分身都修炼了大罗不灭金身，而且两者层数不相上下。两者的战斗就好像两块法宝之间的碰撞，不断发出金属的响声，却是谁也无法将对方击溃。

    “去特么的，这张铭太变态了。”地煞圣主低骂一声。

    天宗圣主扫视四周，开口道：“罗刹圣后出现，炎天神宫的入口应该就在周围，找到神宫，还有这些罗刹族也绝不能留。”

    “罗刹圣后交给张铭缠着就行了。”昊天圣主也是一点头，其它人开始对罗刹族的人下手。

    罗刹族虽然也有几个圣主，但是天宗圣主等几人都是一方天域的至强者，再加上三者都有神宫在手，自然不是这些罗刹族可以硬抗的。

    阳天神宫被放出，上面的苍龙再次出现。

    这苍龙已经完全和阳天神宫合二为一，昊天圣主得到阳天神宫，也能完全掌控苍龙。

    苍龙出现，喷射出的火焰，顿时笼罩了大片罗刹族高手。

    昊天圣主站在神宫之上，冷笑道：“今天就让你们知道什么是九天神宫。”

    神宫主殿。

    昊天圣主只是一跺脚，一道高大千米的身影出现，赫然是昊天圣主的模样。昊天圣主一刀落下，这一刀直接砍向了罗刹圣后，罗刹圣后脸色大变，击碎后退，虚影的刀落下，群山瞬间被撕开，罗刹圣后也被力量波及飞出。。

    只是昊天圣主还没使出第二刀，虚影已经瞬间消散。

    地煞圣主骂着道：“昊天，你个白痴，这神宫的力量不是那么好掌握的，快收起神宫。”

    昊天圣主也没使用过几次神宫，每一次用过之后，都要休息上好几天。这一次也是玩大了，想要一刀秒了罗刹圣后，只是凭借现在的昊天圣主，根本无法完全掌握神宫的力量，速度自然跟不上罗刹圣后。

    昊天圣主收起神宫，虽然力量一下子消耗了七八成，但是再战也没有问题。

    张铭没想到阳天神宫居然是这种能力，这显然是阳天神宫的阵法。而苍天神宫却不同，苍天神宫的阵法虽然也是主攻击的，却不是放大使用者自身，而是所以器灵出现的刀刃大阵。

    张铭刚准备对罗刹圣后追击，罗刹圣后却是一转身，便下达命令道：“龙宫不在这里，先撤。”

    要逃！

    一群人刚追过去。

    罗刹圣后手中一把黑色长枪挥出，枪刃划过虚空，一道空间裂痕里却突然冲出无数黑影向着张铭等人扑了过来。

    心魔！

    张铭对着众人急声提醒道：“这是心魔，守住神魂，千万别被心魔噬体。”

    说完。

    张铭化作火神之身，随后心头一动，直接一道审判之剑轰向了罗刹圣后。审判之剑，是张铭在世界之树得到的神术，这审判之剑张铭一直没有怎么用过，虽然威力不小，但是相对于天暴拳还是弱了一些，相对于浮屠刀同样也弱。

    只是这一刻，张铭没有其它什么对付罗刹圣后的方法了，便直接一道审判之剑轰向了罗刹圣后。

    却没想到。

    这一剑轰向罗刹圣后，罗刹圣后却是口中瞬间发出一声凄厉的痛叫声。

    有用！

    张铭错愕得看着受伤的罗刹圣后。

    不仅是张铭愣住了，在场的人都短暂的惊住了。

    而罗刹族几个圣主见到罗刹圣后受伤，慌忙护在了罗刹圣后之前。

    “张铭，我一定会毁了苍天域。”罗刹圣后发出痛苦的吼叫声，在诸多圣主的守护下，取出了一枚修罗碑，随后带着周围的罗刹族人一下子消失在空中。

    罗刹圣后和几个圣主逃跑。

    留下了十几位罗刹尊主也是四散而逃。

    “张铭，刚才那什么剑，快追啊。”地煞圣主急声道。

    昊天圣主冷哼道：“追什么追？周围根本没有那个罗刹圣后的气息，想来是传送回炎天神宫了。所有人听令，给我猎杀罗刹族，留两个活口，我要问话。”

    追击而出的几个钧天域圣主瞬间领命。

    张铭看着四周，对着天宗圣主几人道：“刚才的是审判之剑，应该算是灵族的力量，我也没想到审判之剑居然对罗刹圣后伤害这么大。早知道这样，这一次她也跑不了。”

    “灵族的审判之剑？”天宗圣主愣了一下道：“灵族的审判之力我倒是听说过，据说是数十万年前的光之灵和暗之灵留下来的，传闻灵族很以前，是光之灵和暗之灵统治着，后来不知道为什么，两个灵族发生了内战，最后居然同归于尽了。而他们的力量被留存在灵族的至宝之中，但是因为没有光之灵和暗之灵的存在，所以这种力量一直没有被灵族掌控。可是，你怎么会这种力量的？”

    张铭听到这话，一时间也不知道如何解释，便开口道：“这事有关灵族，我不方便回答。既然有了对付罗刹圣后的办法，我看我们还是先想办法解决罗刹族的事情吧。”

    “嘿。这小子还藏着掖着。”地煞圣主嘲笑几分，摆手道：“行。我们不问了，龙族的呢？我们去找地方坐坐，商量一下怎么对付罗刹族。”

    青龙圣主连忙点头道：“各位光临龙族，我族荣耀，请各位随我来。

    众人不问张铭审判之剑的事了，跟着青龙圣主就向着远处山川飞去。

    其实，也不是张铭私藏神术的事。而是这审判之剑来的太过复杂，如果传出去，很可能对神族造成很严重的后果，所以张铭不能说出来。当初，张铭是因为罗依娜的神血才成为半神族的，如果让这些圣主知道只要获得神血就能成为神族然后学习神术，那特洛耶那十来个仅存的神族恐怕就倒霉了。

    而神族能够掌握世界之树的力量，张铭心里也大致明白了。那是因为灵族和人族的诞生出了神族，单轮潜力方面，实则神族已经远远超越了灵族，否则当初灵族也不会被赶出世界之树，也是因为后来神族没落之后，灵族才重新归来。

    如果不是神族繁衍后代太难，恐怕神族会远远抄过灵族的强大。

    人族是万物之灵，不管是和龙族所诞生的龙人，还是灵族和人族诞生的神族，两者的潜力远远在以前的龙族和灵族之上。

    神族的事，绝不能说出去，甚至还需要帮忙隐藏，否则神族的生存会越发岌岌可危。

