    此时我才明白，原来变故是这几只黄鼠狼。

    如果我选择当了黄鼠狼家的上门女婿，那么自然会是另一条道路。

    不过爷爷到底留下了什么后手？为何这话一出，这群黄皮子便是如此的忌惮，带着疑问，我到了城里，告别惊慌失措的村长，我打算先去张清夜他们家附近租个房子。

    近水楼台先得月嘛。

    张清夜他们家在本地也是有名的富豪，所以本地有不少报导信息。我从网上查到张清夜家刚刚搬到城东的一所豪宅内。

    我寻思着豪宅咱们租不起，但是旁边租一个民房还是可以的吧。

    结果到了地方才发现，那里哪是什么豪宅区，就是旅游区风景区边上盖起来的一个独栋，附近别说民房了，就是连超过他们家房子的建筑物都没有。

    我一下子犯了难，这下近水楼台的计划泡汤了。

    不甘心的我只好在附近转了转。

    这一转悠让我看出了门道。

    这个风景区别看里面山清水秀的，但是游客一直不多。

    因为里面的水都是死水，也就是地表大面积的洼陷处积蓄雨水形成的，一旦长期高温不下雨的话，这里的水不但会干涸，河床还会散发出一股难闻的臭味。

    而这里的山整个山势是两边各有一个山头，中间一块洼地，看似驼峰，但其实两个山顶都很尖锐，所谓锋芒毕露，两个尖锐的山顶遥相对应，中间没有遮挡，就形成了两虎相争的局面。

    我们都知道香港一个著名的风水局，那就是汇丰银行大楼，中银大楼和长江实业大楼的争斗局面，但是三角形也是最稳定的格局。所以人家能够相互制衡，也就相安无事。

    而这里两虎相争是天然形成，没有第三方制衡，所以就成了一个战场，必有死伤，尤其会殃及中间的洼地。

    不巧的是，中间的洼地正好是整个风景区积蓄雨水的地方。

    水是死水，还是两虎相争的修罗场，可想而知水里是没有什么鱼虾的，而且经常容易犯臭。

    因此这个风景区虽然风光秀丽，但是客流稀少。

    张清夜家为什么会把房子建在这里呢？这不可能是我爷爷的手笔啊。

    要知道这种局，明显就是凶局，爷爷那种求稳的性格，除非在没有其他吉地选择的情况下，才会来改造这种局，而且稍微懂或认识风水懂的人都能看出这里的情况，所以周围空出了不少地方。

    我走着走着，不知不觉间就来到了张清夜家修建的豪宅这里。

    一看见豪宅的一瞬间我顿时就愣住了。

    因为这所豪宅也是一个风水局，但却是阴宅的格局。

    阴宅就是给死人住的房子。

    阴宅的格局往往讲究不进不出。

    不进不出就是外面的进不来，里面的出不去，毕竟是住死人的地方，进来出去都不好。

    可是她家的豪宅却偏偏是这种格局，外面是规整的长方形。

    墙面通体深色，完完全全就是一个骨灰盒的造型。

    “活人住阴宅岂不是本末倒置？两虎相争......”

    我猛地一拍脑袋，怪不得昨日张清夜父亲果断的退婚，原来是找到了新的“高人”啊。

    也是，百亿家产，怎能会缺这一行的客卿，怪不得这么多年，张家都没有来看望爷爷，恐怕就是觉得没有了必要。

    不过这也不是说明这新请来的“高手”又多么的厉害，毕竟我这个连爷爷十分之一本事都没有达到的人都可以看穿这格局和知道这格局里的问题，更别说，如果真比我爷爷厉害，也不至于是等爷爷去世以后，再上门退婚了。

    我不知道爷爷是怎么样帮助张家快速起家的，只是我隐隐猜测到，恐怕张家付出的代价里面就有张清夜和我的婚约。

    “阴气过剩，长此以往活人是受不了的，必然会出大问题。

    在两虎相争的格局上建立一个阴宅把自己给埋进去，这样一来是想用两虎相争的煞气挡住天罚的杀气，再用阴宅的阴气隐藏自己身上的阳气，无论用多缺德的手段做生意，也难以得到天谴。

    因为天已经当你死了，所以最后只会落到上天不问，地下难管的局面。

    毕竟这格局里面的人，可没有真死，生死簿上既无名，难难难。

    可是，这格局……若不改，一心用那些手段发家致富……他们沾惹上的狐狸精只能算是前面的开胃小菜。

    而且以前还有爷爷给的定亲玉佩警告那些脏东西，没有了玉佩之后，副作用只会来得更快。

    “张家的人怎么会干这种顾头不顾腚的蠢事呢？爷爷不可能看不出这家人的品性啊。”

    便在这时，两人从那豪宅里走了出来。

    其中一个是张清夜的父亲，另一个却是不认识的老人，但是穿着中山装，看起来仙风道骨。

    我预感到这个老人很有可能就是他们新找来的相师。

    两人边走边谈话。

    我灵机一动，摘下一片树叶放在耳边，默念几句咒语就有了顺风耳的能力。

    这是我为数不多学成的正一符法。

    我听见张清夜的父亲对老头说道：“王大师，这次多亏了你。有了这个‘瞒天过海’局我就再也不怕天罚报应了，我的生意也能够更进一步。”

    果然是新找的高人。

    王大师笑了笑，“这招‘瞒天过海’只不过治标不治本。想要真正的突破格局命数，还需要完成那三点才行。”

    我心道这老头果然是个高手，只是不知道他剩下的三个布局究竟是什么？

    只是堂堂昆仑胎相者，居然还要用这种格局，若是传出去，只会是贻笑大方。

    我正想着，便见张清夜的父亲笑了笑，“放心吧大师，灵龟楼正在修建当中。我女儿的婚事我也给她解除了，只不过我女儿性格叛逆，恐怕还需要大师的孙子好好追求，但是我保证只要我女儿同意了，我就立马安排他们结婚。”

    我心里顿时明白了，原来毁掉婚约并不是因为别的，而是这个王大师的孙子看上了张清夜。

    也不怪，张清夜的命格特殊，既然能破了我的死劫，自然对其他人也是大有裨益的，那王大师行内高人，自然看得出张清夜的命格。

    恐怕这事还是因为王大师想要利用张清夜的命格给自己的孙子谋划，不然此等高人，单凭张家现在的财力其实也是请不到的。

    王大师开心地笑道：“好好好，我回去就让我那孙子好好努力。”

    “只是啊王大师，余家以前那么威风，我现在毁了婚约，不知道会不会有麻烦？”

    王大师捋了捋胡须，“余老仙要是还在，我自然怕他。但是余老仙已经不在了，他那孙子我也看过，是个命不久矣的命格，他们家又没有别的香火，所以你不必担心。到时候两个死人还能掀起什么风浪不成？”

    “大师说得对，我家女儿跟大师的孙子才是郎才女貌，天作之合。”

    两人对视一笑，说不出的嚣张得意。

