    贞书与贞媛两个在后面背着各样换洗的衣物东西慢慢走着。贞书因找了两日房子，脚上磨了好大两个泡，路都走不稳，此时叹道：“这样的大事，还是要这几个叔叔们做主张罗才行。若没有他们在身边，靠我们几个，不知要让父亲凄惶成什么样子。”

    贞媛也叹道：“平常他们也是淡漠的，又彼此住的远，老死不相往来的样子。如今有了大事，一声言语齐齐都来了，可见他们也是心里有彼此的。”

    事实上，所谓兄弟姐妹，人世间连着血脉骨肉的亲人们恰就是如此，平日或者老死不相往来，但到了生死大事上，彼此定会尽心尽力相帮，无它，血脉亲情而已。

    搬到宋府以后，又请了郎中调理，宫中太妃还亲派了御医来瞧过几番，终究宋岸嵘的身体越来越差，渐渐的连声音都没有了，饭也喂不进去，平时最多也就沾点水润一润唇。到了这时候，就是数日子的时间了。

    贞媛回了一趟刘家庄又赶了回来，贞书和贞怡并苏氏几个一并在跟前守着。这日不知章瑞自那里听说了宋岸嵘眼看不好了的话，也提了两串点心进了宋府来探望。他先在外面见过苏氏，两人细言诉说了半晌才进了屋子，远远就作揖道：“爹，我来了！”

    本来闭眼昧着气若游丝的宋岸嵘听了这话，忽而睁开眼睛盯紧了章瑞，嘴中也哧哧的喘起粗气来。章瑞见此咳的一跳，转身就往门外跑。贞媛多久不见他，连看也懒得看，几步跑到床头问道：“爹，您可是还有什么话说？”

    宋岸嵘又盯住贞媛，半晌头轻摇了几下，仍是哧哧的吐着粗气。陆氏从外面走了进来，一把扯开了贞媛道：“快远远的在后面站着去，这是要咽气了，我们须得赶紧替他穿衣服。”

    贞媛仍不能信，扑过来又道：“爹，您能说话了吗。”

    宋岸嵘一双眼睛盯紧了门外，一直瞧着。宋岸谷见了不忍，过去拿手替他遮了，过一会儿放开了仍见他睁着两眼瞧着门外，问苏氏道：“二嫂，二哥可是有心愿未了？”

    苏氏此时要死丈夫，心中却昏昏噩噩连该干些什么都不知道。听了宋岸谷的话，也过来瞧宋岸嵘的眼睛，瞧了半天恍然大悟道：“他是在等贞秀。”

    言罢捉了宋岸嵘的手在他耳边道：“贞秀好着了，只是如今有了身孕不便来送你。往后节下定会带着孩子替你上坟送纸的。”

    宋岸嵘这才收回目光，闭上眼睛溘然长逝。

    当下哀乐举起，才成过一回服未到两年的宋府一府上下又要披麻戴孝倒踏草鞋了。比之上回钟氏故去时的懵懂，一年多时间，贞媛贞书两个皆是历尽沧桑体了人世百味，是以再无有当初的轻松调侃，反而是哭的不能自已，真心实意。

    因章瑞与贞媛并未成婚，也未正经入宋氏族谱，是以最后丧事上最后当孝子的，仍是三房的长子宋长钟。陆氏与宋岸远两个一不提兼挑二不提家产，就让宋长钟替宋岸嵘当了回孝子，反而是苏氏怕三房要图她的家产，提心念叨了许久。

    有宋长钟顶替儿子，宋岸嵘便能入进祖坟中去。况他去世的日子是正经日子，所以排好日子三日后发葬，再不用如钟氏一般寄在庙中麻烦第二回。

    贞书初时犹可，到了次日，想起自己当初一意要嫁玉逸尘，把宋岸嵘气伤的样子，心中又悔又疼，想一场哭一场，与贞媛两个连着哭的不能停，那里还需要外面举哀乐来衬。贞怡毕竟还小，性子单纯些，况她自己经历也不多，还能照应一番苏氏。苏氏如今躺在钟氏内间的大床上，又累又悔，悔及宋岸嵘病中自己照顾不经心，又连熬的几个月累的虚脱，昏昏沉沉睡着。

    到了下午大家才用过些饭，连忙两日俱有些疲了，宋岸谷与宋岸远兄弟两个俱在外间坐着，就见外面忽而一阵脚步声，却是进来一群红衣滚黑边的太监。居中一个身姿高挺戴着无翅高幞的，面容白皙俊美，约摸二十上下。他本披着一件白风毛的罗衣，进了院子就解了罗衣递给身边的太监，面色凝竣进了正房。

    宋氏兄弟虽未见过玉逸尘，但早风闻过此人许多言传，一家子并来吊丧的客人皆站了起来，呼啦啦围过来瞧着他进了正房。宋岸谷指了长钟进去拈香，自己也进来在一旁陪应。玉逸尘接过香拜了几拜亲自插好，跪下来展了双手实实在在磕了几个头，然后却不站起来。

    他转身瞧着在一旁低着头哭哑了嗓子的贞书，自袖中掏出一方帕子来，伸手将她的下巴勾起来，然后细细替她拭净脸上的泪痕，才将帕子叠了叠摁到她鼻子上，轻声道：“醒！”

    贞书哭的黑天胡地，抬头见是几月未见过的玉逸尘，几乎是一腹的委屈与悔恨皆从眼眶中涌了出来，却也听了他的狠狠醒了几下鼻涕。玉逸尘将她鼻子周围皆擦净了，又收回去另取了一条出来替她擦眼泪，擦净了复又折起来道：“再醒！”

    贞书跟着又醒了一回，醒的满鼻子通畅了，才摆手道：“你走吧。”

    玉逸尘起身默立半晌，复又屈了一膝跪在贞书身前，揽过她肩膀拍了拍道：“节哀。”

    言毕起身，出门伸手叫那小监替他披好罗衣系好衣带，大步出门去了。

    苏氏捂着个帕子在内间跟了出来，目送玉逸尘出大门面去，才围到贞书身边问道：“这就是你所说的那个太监？”

    贞书点头默认。

    苏氏坐在草堆中叹了口气道：“真是可惜了的，竟是个太监。”

    宋府二房一家子发送完宋岸嵘回到东市装裱铺，面面相觑时，才清楚这个家里顶梁的泰山是真的走了。铺子里往后唯能靠的，就成了赵和与贞书两个。贞媛因不放心孩子，急急的收拾了行装雇好马车就要走，苏氏见了急急赶出来拖住贞媛问道：“你可曾与章瑞商量过婚事？”

    贞媛摇头道：“我连他面都没见怎么商量？”

    苏氏惊道：“你爹咽气那日他不是来了？后来还来吊过哭过丧，与我话了许久，怎的你不找他谈？”

    贞媛反问道：“我为何要找他谈。”

    苏氏劝道：“他如今是个进士，虽还未放了实差，总归再送点银子打点打点就有实差做的。你此时当温言回拢了他的心，为了孩子也该主动去求着他呀。”

    贞媛听了冷笑：“我为何要回拢他的心？他若真有心，也该到刘家庄去瞧瞧孩子，我就不信他连这点时间都没有。”

    言毕转身上了马车走了。

    苏氏回了小楼，在二楼外间坐立不安，虽则她与宋岸嵘夫妻淡漠十年，终归是结发夫妻，早些年也曾恩爱过的，此时那个人不在了，心里终究比谁的都疼。

    贞书实在受不了苏氏神经质的聒臊，又因宋岸嵘新丧装裱铺亦不开门，她自己终究心中悔痛难忍，在赵和那里报备了一声独自出门，便欲要往北城开保寺去给宋岸嵘念上两卷经书。她唤了璜儿来跟着，两人一起慢慢悠悠往开保寺而去。

    才行得不久，就见梅训持了剑在前站着，面上了无颜色。

    贞书心知他在，玉逸尘必然也在，侧首对璜儿言道：“你且回铺子里去休息，我一人自会回去。”

    璜儿应过去了。贞书才上前问梅训：“玉逸尘也在？”

    梅训持剑指了指一边，贞书便见玉逸尘仍是一袭黑衫，在背街不远处负手站着。她几步过去低了头道：“你不该再来找我，我们说好要两断的。”

    玉逸尘转身往前走着，低声道：“便是了断了，又不是成了仇人，为何不能再见？”

    贞书忆起前些日子有人传言杜禹在历县歼了鞑子，而后又回京负荆请罪。若真是如此，只怕玉逸尘的图谋就未得逞。说到底是她放的讯息，她心中有些不忍，又不想玉逸尘知道自己与杜禹曾有过关系，是而试探了问道：“如今你那公差当的可还好？”

    玉逸尘道：“还好。”

    事实上并不好。杜禹来的太突然又恰是时机，简直就如同事先得了风声一般。玉逸尘向来做事隐秘，此时心中唯有一点疑心，因为只有贞书曾偷听到过他与那使者的谈话。而且她的二姐嫁在北顺侯府，北顺侯府的小姐窦明鸾如今又在国公府长住。

    贞书从他府上跑出去，也是直奔了国公府，这所有的可能性，都指明那通风报信的人就是她，他的小掌柜。

    但那又如何？朝堂上的争斗没有休止，有成有败。

    他只记得她出门后吐的那滩黑血，也许在她坚忍的胸膛中沉积了许久，内里皆是她的悔恨与绝望。他还没有准备好给她看自己最坏的一面，她便闯了进来，叫他措手不及，叫他一无准备。

    贞书终是忍不住又要劝他：“你不该做那样的事情，叫太多无辜的人家破人亡妻离子散。我家门前一个乞讨者，家本在庆州，正是鞑子烧了他的家乡杀了他的妻女，如今一人沦落至今做着乞丐，那样的人这世上何止千千万万。”

    玉逸尘试着要说服贞书：“就算不是我，也总会有别人来做这样的事。”

    贞书心中冷哼，气他不过，又见他如此潦落的样子，心中又怜他不过，低声道：“那也不该是你。”

    两人步行到了开保寺，这寺中的庙堂是个回鹘风格的圆型建筑，玉逸尘自然不去上香，只站在殿外等着贞书。他既不进去，贞书怕他要等的久，索性也不诵经，只各处烧了柱香便转了出来。

    出到开保寺外，贞书复又问道：“如今在朝中，你可过的艰难？”

    怎能不艰难。杜禹不但在历县歼了敌，还跪在城门外负荆请罪。朝中大臣们一时间言谏鼎沸，将个杜禹吹成了天上有地上无的神人。杜武负手站在殿中冷笑，虽是个逆子，但儿子就是儿子，关键时候总会回来帮自己一把。

    李旭泽与玉逸尘站在高处，却仍然难以掌握这朝堂的至高点。当君臣角逐，他似是一柄锋利却不坚韧的长刀，虽竭力劈砍，但也难挡那一殿群臣的绕指柔功。

    玉逸尘笑了笑道：“只要你的心仍向着我，我就不难过。”

    只要她仍愿意跟他在一起，他便仍可以继续拼下去。

    贞书摇头：“我的父亲悔恨而死，我的家乡因你而遭荼毒，我怎能再跟着你？”

    她双眼都哭的红肿，忍不住已经红了眼圈。

    玉逸尘掏了帕子出来，贞书远远止了道：“别过来！”

