    就在乔律穿戴好装甲准备离开的时候，罗芸突然叫住了他：

    “你还会回来的是吗？”

    此时的罗芸完全没有了刚才介绍装甲时的那股自信与骄傲，因为她知道从这一刻开始，任务的接力棒就已经传到乔律手上了。

    接下来发生的一切，将不再在她掌控的范畴内。

    乔律犹豫了一下，没有直接回答罗芸的问题，而是暗自在心里向系统问道：

    “系统，如果我死了，领航员系统会由谁来接任？”

    系统回答道：“下一任领航员会在流浪地球上选取，并继承你之前获得的所有文明点以及兑换物品。”

    得到这一答复，乔律回过头来向罗芸笑道：

    “当然，我会回来的，我会和地球一直走下去，直到我们不需要再流浪为止。”

    说完，乔律便离开了罗芸的实验室，领航员空间站的航天员出征仪式，马上就要开始了。

    地表上，宏伟的领航员空间站正要准备再度起航，联合政府为准备与空间站一起出发的航天员们举行了隆重的出征仪式。

    大量的记者与航天员家属都参加了这场出征仪式，尽管他们都没有被告知这次领航员空间站出征的具体任务，但却依然本能察觉到事情可能没有那么简单。

    这不是一场简单的领航任务，地球又一次摊上大事了！

    事实证明，他们的预感是正确的，300名探测队员站到了出征队伍最前列，至少要让所有人都记住他们的面孔。

    “敬礼！”

    在罗峰的口令下，航天员们与联合政府五大理事代表相互敬礼，成为了记者镜头下记录下来的代表性时刻。

    礼堂舞台上的刘培强保持着敬礼的姿势悄悄观察着台下的人群，果然第一眼并没有看到刘启的身影。

    但他却看到了另一个人，一个大概只有14到15岁左右的初中生女孩，正在热情地向他招着手。

    “刘培强叔叔，这边！”

    她就是被韩子昂收养的女孩韩朵朵，刘启没有血缘关系的妹妹。

    在韩朵朵的示意下，刘培强看到了躲在宴会厅一角的刘启。那小子明明也过来了，却非要躲着刘培强不见。

    察觉到刘培强发现了自己后，刘启故意扭过头错开了视线。

    能够见到他过来送行，刘培强就已经满足了。他放下了敬礼的手，跟随着队列走进了领航员空间站。

    在刘培强转身之后，刘启望着他的背影，突然低声说了一句：

    “要回来啊。”

    可惜刘培强是没有听见了。

    庞大的领航员空间站逐渐脱离了地心引力进入到了外太空，在空间站的舰桥上，乔律再一次看到流浪地球的全貌。

    这一次流浪地球已经不是最初那个白皑皑的大雪球了，冰川融化重新形成了大海，被冰雪覆盖的大陆再次露出了多样化的地形。

    它已经在渐渐地恢复成最初的蔚蓝星球了，在中国太阳的调节下，地面上的植被也在逐渐地增长着，预兆着万物复苏的未来并不会遥远。

    这片大地上留下的伤痕正在缓慢地愈合，地球又回到了那个阳光灿烂的日子。

    一名航天员望着这个逐渐恢复生机的地球，忽然情不自禁地背诵道：

    东临碣石，以观沧海。

    水何澹澹，山岛竦峙。

    树木丛生，百草丰茂。

    秋风萧瑟，洪波涌起。

    在他背诵到一半的时候，领航员空间站突然加速转向飞往了赛博坦星系的深处，原本被地球所遮挡的恒星光芒一下子就照入了领航员空间站的舰桥。

    这真是一个庞大的星系，明明有土星那么大的赛博坦，在恒星的对比下都显得像芝麻那么小。

    而与这个浩瀚无垠的宇宙相比，整个赛博坦星系也不过是沧海一粟而已。

    航天员继续背完了剩下的诗句：

    日月之行，若出其中。

    星汉灿烂，若出其里。

    幸甚至哉，歌以咏志。

    为了能够快速抵达距离地球还很遥远的赛博坦星系，领航员空间站换上了之前穿越还没有用完的超导矿石，利用超导矿石燃料提供的加速作用，迅速地飞向了赛博坦星球。

    虽然这些超导矿石已经不足以让地球进行下一次穿越了，但用来进行星系内的航行，还是相当轻而易举的。

    经过了短暂的加速之后，领航员空间站在一瞬间就抵达了与赛博坦邻近的行星，不得不开始减速以免错过目的地。

    转眼之间，流浪地球就在众人的视野中消失了。

    没办法，在这短短一瞬间的超导矿石燃料加速后，他们就已经距离地球很远了。

    而接下来，他们就要把目光放在赛博坦星球上。

    在减速接近赛博坦的过程中，领航员空间站先是进入到了一片奇特的小行星带。

    然而在靠近之后，航天员们才发现这些小行星居然都是一块块巨大的飞船残骸，根本就不是一个自然形成的小行星带！

    不计其数的飞船残骸不断地从领航员空间站的附近飘过，就像是空间站一头撞进了一个太空坟场一样，不知到底这里埋葬了多少曾经宏伟浩大的太空舰队。

    “这些东西都是赛博坦上的文明留下的吗？”

    刘培强被眼前这壮观的一幕给惊呆了，这些飞船残骸全部加起来恐怕能堆成一个比地球还大的金属星球，到底是什么文明能够完成这样的壮举？

    看到这一幕，乔律基本可以确定，这些飞船残骸就是古老的赛博坦文明留下的。

    这个曾经伟大璀璨的古老文明可是经历了数百万年的内战，在如此漫长的战争中，无论是曾经多大规模的太空舰队都难免消耗殆尽了。

    这里看到足以形成一片小行星带的太空坟场应该还只是其中的一部分，在赛博坦文明的大型战舰科技完全失落之前，他们的内战都还没有停止。

    否则后来的威震天也不至于沦落到要坐一艘低级的小型飞船追踪火种源到地球上，还要很不幸地坠毁在南极上被冰封了上千年。

    如今赛博坦上变形金刚们利用与生俱来的变形能力进行的战争，就类似于人类在用牙齿和拳头互相伤害。相较于其曾经辉煌的古老赛博坦文明来说，根本就没有任何技术含量可言。

    他们过去所创造的庞大舰队，如今也只能化作一片小行星带级别的太空坟场，连如今变形金刚们自身也不再在意。