
　　古老朴素的屋子里。

　　有人伸手点燃了一盏油灯，暖光之下，一张藤椅的旁边，围绕簇拥着许多娇俏的少女，椅上坐着白发的女人，用温和慈祥的嗓音，把故事讲到了某一个段落。

　　因为当下故事的进度实在是太匪夷所思，周围许许多多清脆的声音惊呼道：

　　“咦咦咦？那个男人这么笨的吗？”

　　“噗呲，不会吧，我看现在人类谈论起感情来，那些话本啊，小说啊，漫画里面，可都是一套一套呢，没有想到一开始的男人会这么，这么天真，和老祖先同行了足足三年都没有看出她的真身。”

　　“是啊，可是那个男人怎么可能会没看出来呢？”

　　“祖奶奶当初可是整个族里最大的美人。”

　　“人间有这样的美人吗？不可能的……”

　　叽叽喳喳的清脆声音，坐在躺椅上的白发人微笑着摇了摇头，红泥小火炉，温的不是酒，而是茶，她笑着道：“我也很奇怪，也很气恼，我陪着他在外走了三年，他竟然对我熟视无睹，呀，你说气恼不气恼。”

　　“肯定气恼啊。”

　　“对啊，对啊，这怎么能忍呢？！”

　　“老祖宗，你当时怎么做的，才把那个呆呆傻傻的人类抓到手里的？”

　　“怎么抓到的啊……”

　　白发的女子想了想，微笑道：“你们知道，那个时候的人族都是崇信巫蛊和神鬼的吗？人间的王，也是部族的大巫师，大祭司，他那个时候咬死了说，自己如果要娶妻，上天一定会有启示，说什么，吾娶也，必有应矣。”

　　一众少女张大了嘴巴。

　　不敢相信世上还有这样呆呆的人。

　　那个时代，都有这样的美人示好，仍旧这样子，太太太，太蠢了吧！

　　白发女子忍不住笑着，虽然眼角已经有了皱纹，笑起来仍旧是狡黠地很：

　　“所以啊，我就化作了真身，然后突然跳出来吓唬他，他真的被吓了一大跳呢，然后我唱歌说‘绥绥白狐，九尾痝痝。我家嘉夷，来宾为王。成家成室，我造彼昌。天人之际，于兹则行。’”

　　“他还傻乎乎把这个当做了天启，红着脸蹲在在那里烧龟壳儿。”

　　一众少女眼睛发亮，催促道：“然后呢，然后呢。”

　　白发女子自得地笑道：

　　“我和他同行三年哦，他那龟壳早被我做了手脚，乃是大吉。”

　　“然后他便鼓起勇气，去找到了涂山求亲，险些被乱棍打出来。”

　　“但是最后还是和我成亲了。”

　　其中一个年纪最小的少女悄悄道：“可是这样，不怕上天责怪吗？”

　　白发女子故作讶异道：“为什么要责怪呢？”

　　“要和他成亲的是我，而不是上天，所以我才是他的天启啊。”

　　那小小的少女说不出话，其他的女孩子一阵哄笑，又带着一丝好奇和自得地问道：“那他肯定是彻底栽到老祖先的手里，最后沉迷温柔乡，茶不思饭不想。”

　　“对啊对啊，再怎么样精明的男人都没有办法的。”

　　“更不要说是那么一个傻乎乎的家伙了。”

　　白发女子恍惚间陷入了回忆，微笑着等到这些孩子们都不再说了，然后才轻声道：

　　“不，他在大婚的第四天，就出发了。”

　　“之后十三年，三次路过家门，都不曾进来见我。”

　　“最终他在涂山集会，召集诸侯，手捧玉帛朝拜的国家有上万之数，斩防风氏，讨伐了上古的水神共工，划下长江和黄河，定下了神州水系脉络。”

　　“他的名字，是禹啊。”

　　那些往日没能听过这故事，这一次缠着老祖先讲的少女们都不说话了，先前故事里那傻乎乎的男人，只是转过来身，就成为了人间那个时代最光芒耀眼的英雄。

　　拔出剑，指向了天灾。天籁小说网

　　同样的时代，西方推脱是上帝的怒火，而他却将这‘上帝’斩杀。

　　以人的力量开辟了浩瀚神州的水系。

　　白发女子微笑着挑动了下灯烛，灯光忽闪了下，映照着她脸上的皱纹，道：“青丘难得有客人来了，不能够太过于失礼，你们去接待一下吧，阿玉，你也去，对了，记得不要再看人间些的那些人狐之恋的故事了，那都是假的。”

　　一众少女红着脸，一边打闹着一哄而散。

　　只留下名为女娇的女子安静待在这屋子里，灯烛忽闪着。

　　她靠着椅子，微敛着双目，又想到了那个憨直的少年，成长到治水的司空，却还是榆木一样不开窍的脑子，还有他最后往涂山城中求亲的样子，十三年不曾归家的决然，最后他伸手指着华夏的大地，击杀了最初的水神，治理了蛮荒的水系。

　　他抱着那孩子，把孩子举向天空，却对她微笑着说：

　　“你才是我的天启啊。”

　　他们的孩子叫做启，神州第一个国家的开国君王。

　　可是，禹，她到现在还记得那少年灿烂的微笑，记得他将自己气地跺脚，记得他们顺着水系游走神州，还有大婚时候局促的样子，记得，一直都记得。

　　可惜，那已经是几千年前的事情了……

　　白发的女子闭着眼睛，手掌轻轻拍着扶手，哼唱着歌谣。

　　“候人兮，猗……”

　　这句诗的意思是，我在等你啊。

　　可我等的人，什么时候回来？

　　永远都回不来了。

　　……………………

　　卫渊和天女珏站在了青丘之境的入口。

　　只是让卫渊始终没有想到的是，他构思了很多前往青丘国的法术神通，思考要用什么样的手段前往那存在于古代传说的国度，但是当他询问少女要怎么前往青丘的时候，少女却奇怪地看了他一眼，理所当然地回答道：“坐高铁啊。”

　　卫渊觉得有什么东西在心里碎了。

　　他们坐着高铁前来靠近青丘之境的地方。

　　背后的剑靠着特别行动组的冷兵器使用权限通过了高铁，而卫渊肩膀上，那一只懒散的黑猫，则是通过幻术的神通避开了众人的耳目，至于来自于胡明的青丘国信物，那是一枚玉符样的东西。

　　青丘国并不在人间。

　　其中的区域每一次都会发生细微的变化，靠着这信物指引，就能够寻找到安全的方向和道路，避开一些不必要的麻烦，也能够取信于青丘狐族，方便交流。

　　少女牵引信物上的法力。

　　青丘的通道被打开。

　　像是一条通往不可知不可测之地的深渊，只不过是平平竖立在卫渊和天女之前，卫渊稍微转移了下视线的角度，就看不到那一个通道，仿佛其并不存在。

　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信公众号【书友大本营】现金/点币等你拿！

　　少女回头看了他一眼，主动迈步上前，卫渊收心紧紧跟在天女身后，那只黑猫懒洋洋地打哈欠，有些提不起精神。

　　也不知走过了多久，眼前终于看到了光。

　　有风来迎。

　　走出这道路的出口，是一座悬崖般的地方，视野极尽开阔，卫渊忍不住吐出一口浊气，极目远眺，碧青色的长空，云雾流动，远远可以见到极有古代气息的城池。

　　有巨大的野兽在天空缓缓飞过，仿佛云雾一般巨大的翅膀投落阴影，古国青丘，和常世不同。

　　卫渊正看得入神，突然察觉到有驳杂的气息出现。

　　下意识转头看去。

　　杂草有窸窸窣窣的声音，而后出现了一个个少女，年纪有大有小，或者魅惑天成，或者天然纯粹，或者言笑晏晏，也有英气勃勃，气质上不一而足，只是容貌都在常人之上，自有一股天然媚态。

　　黑发里钻出两只毛茸茸的狐耳，好奇望向来客。

　　是青丘狐女。

　　卫渊认出来者身份，真想要怎么样开口才能表达善意，不过于失礼冒昧。

　　就看到那些少女已好奇兴奋地看向自己，一下就围了起来。

　　其中一个年少白衣的少女抱着一本书，眼眸发亮，指着他喊道：

　　“呀，是人类的男子！”

　　PS:感谢llls4的两万起点币，非常感谢~

　　两千六百字~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第八十四章 青丘有狐（感谢llls4的两万起点币）免费阅读。https://xs.23sk.com 