    午宴，斯凯勒悄悄的向身旁的战国问道：“战国大将，这是前菜吗？”

    此时战国、斯凯勒、寇布拉，还有其他加盟国已经到来的使臣，聚集在一张长桌盘，桌面上摆了不少饭菜，但是...一个脸盆大的盘子，摆一个拳头大小的食物是什么意思？

    战国看了看周围，发现没有人注意，才略带无奈的低声说道：“慢点吃吧，待会儿你去外面吃，费用回去后老夫给你身前报销。”

    “彳亍口巴。”

    斯凯勒无奈的轻叹一口气，生平第一次使用鹤教导她的用餐礼仪，在这种正式场合开始用餐，姿势优雅，赏心悦目，就是斯凯勒觉得吃了，但好像完全没吃！

    午宴结束，斯凯勒刚想离开，却发现寇布拉和一群使臣朝着她和战国围了过来，脸上堆满了笑容，但是这让饥肠辘辘的斯凯勒十分不爽。

    战国注意到了斯凯勒的情绪变化，无奈深呼吸，心中有了一个疑问，这个小姑娘真的不是卡普的亲女儿吗？饿肚子之后闹情绪的表现都几乎一样。

    除了斯凯勒还能克制一些，不过想来，也只是鹤教得好，战国有那么一瞬间，想到了斯凯勒这几年来的变化，真的是...从一个假小子变成了一个表面优雅的淑女。

    至于为什么是表面？因为战国看清了斯凯勒的内在，美丽优雅的皮囊下，是一颗和卡普一模一样的莽夫的心。

    战国轻咳了两声，让斯凯勒注意，也让寇布拉等人下意识的倾听战国接下来想要说什么，战国清完嗓子，对斯凯勒说道：

    “斯凯勒少将，刚刚跟你说的事情，就劳烦你帮老夫走一趟了。”

    斯凯勒也瞬间反应过来，敬礼，说道：“是！战国大将！”

    说完，斯凯勒果断的转身离去，寇布拉等人虽心有疑惑，但是考虑到可能是军务，也没有询问出声，更何况，他们本来的目标，就是战国。

    如果斯凯勒在，他们也得和斯凯勒攀谈，虽说斯凯勒的身份、经历、背景也值得他们好好认识一下，但...充分，但非必要。

    不过寇布拉还是将这件事记在了心中，毕竟阿拉巴斯坦可是他的王国，要是海军...想要做些什么，寇布拉或许无法当场阻止。

    但是...寇布拉会在世界政府结盟国的会议上，让海军好好解释一下的。

    不过，当下午，寇布拉从护卫长伊卡莱姆那里得知，斯凯勒离开王宫之后，只是去吃饭之后，也是露出了无语的神色。

    伊卡莱姆此时看着哭笑不得的寇布拉，说道：“陛下，据我所知，斯凯勒少将是卡普中将的女儿，他们的食量...”

    寇布拉恍然，卡普来阿拉巴斯坦的次数有限，而且当时他还没有继任，但是...世界政府会议上，寇布拉见过卡普。

    会议卡普那食量，和抱怨世界政府准备的饭菜不够，让他们要么赶紧做新的饭菜，要么就把他们吃了的场景...

    寇布拉打了个寒颤，说道：“今晚...改办酒会吧，将食物送到各位使臣，还有战国大将和斯凯勒少将的住处，先供应他们吃饱，在来参加酒会。”

    这一招，有奇效！

    晚上酒会，寇布拉再看到斯凯勒时，发现她不仅没有了白天所见那种拒人于千里之外的感觉，甚至还带着一丝友好。

    吃饱喝足的斯凯勒，虽然没有在酒会上喝酒，但是也是开始与别人交谈，寇布拉对此十分满意，区区一顿百来斤的烤肉，能换来一位海军本部少将...

    “等等！伊卡莱姆，你刚刚说，她吃了多少？”

    寇布拉有些惊恐的看着伊卡莱姆，伊卡莱姆此时见他的国王反应过来，也是松了一口气，原来不止他一个人觉得这不正常，那就好。

    他擦了擦额头的汗水，说道：“斯凯勒将厨师带过去的一百斤肉全部吃完了，算上烧烤时的损耗，大概也有八十来斤了。

    斯凯勒少将说...她对下午茶很满意，希望晚餐能够在酒会后送达。”

    寇布拉恍惚了一下，明明还没喝酒，眼前就是一片炫光，他咽了一口唾沫，再次确认道：“一百斤，全吃完了？下午茶？”

    寇布拉此时脑海之中，做着数学题，假设一头牛是一千五百斤，出肉率是50%，那才出七百五十斤牛肉，这些肉，还要精修，剩下的肉就更少了。

    假设斯凯勒少将一天吃三顿，外加一顿下午茶，正餐的食量是下午茶两倍的话...一头牛都不够斯凯勒一天吃的！

    寇布拉咂摸了一下嘴巴，对伊卡莱姆说道：“雨地那边，不是多开了几间赌城吗？我记得入门之后，有免费的自助餐吧？”

    伊卡莱姆会议，问道：“是要将薇薇公主的晚宴改到雨地吗？”

    寇布拉摇了摇头，说道：“来不及了，但是晚宴之后，大概还有好几天的安排，都在雨地举办吧，我们包下一间会客室，然后...安排斯凯勒少将以单独客人身份入驻。”

    “好的，陛下，我明白了，我现在就去安排。”

    “这两天的伙食务必跟上，不能让斯凯勒少将看轻我们阿拉巴斯坦。”

    伊卡莱姆领命而去，寇布拉强打精神，开始了一轮大家都不喜欢的交际。

    次日，薇薇公主的宴会结束，寇布拉宣布带领大家去见识一下阿拉巴斯坦的新产业，雨地娱乐城，其实就是赌城，但是娱乐城好听点。

    入住娱乐城的时候，斯凯勒有些奇怪，因为她是在另一个通道办理的入住，不过她也没问，大概就是...寇布拉、战国那边都是男人吧。

    可能有特殊的娱乐活动也说不定，斯凯勒懒得掺杂过去，毕竟为了大家都开心。

    当天夜里，一个娱乐城的侍者，敲响了一间办公室的门，在得到里面应答之后，侍者开门走了进去，对着面前漆黑一片的空间说道：

    “老板，有海军闹事！”

    “嗯？他做了什么？”

    一个男性的声音响起，语气中带着疑惑，也带着不满，侍者吞咽了一口唾沫，说道：“是一个女性的海军本部少将，她将我们今晚准备供应给整个赌城的自助烤肉...

    全都吃光了！其他客人现在都很不满！”

    黑暗之中的那个男人，眼皮突然跳动了几下，喃喃自语道：“为什么...听起来，有种熟悉的感觉呢？”

