    这位神态严肃，被追杀得面露狠戾之色的中年道人，正是那盘古精气所化之一的原始道人。

    三族清洗洪荒大地之后，渐渐沉浸了下来，于是他们便决定出门游历一趟，兄弟三人并未一道，而是分开来行动。

    结果谁想他游着游着，就碰到麒麟一族的子弟在寻宝，自认盘古正宗的原始道人，又哪里会看得起这些披毛戴角之辈？原本心底对他们就有些瞧不起，自然就觉得他们配不上那件宝物。

    然后直接就用盘古幡将他们给镇杀了，然后拿了宝贝。

    结果这一杀不了紧，杀了小的，居然引出来老的。

    于是便有了现在这一幕，他被一路追杀，准备逃回老巢，一旦回到老巢，他便可以借助护山大阵和盘古幡的威力，力抗这尊麒麟老祖，以及跟随麒麟老祖而来的那些强者。

    若是他们兄弟三人能够联手的话，凭他们手中的宝贝，便是整个麒麟王庭搬过来，他觉得也不需要害怕。

    轰……

    正在心里发着狠，结果一只巨大的麒麟蹄便踩了下来，踩在盘古幡上，将古幡上的大道秩序踩得摇晃不定。

    虽然伤害性不大，但对原始道人而言，侮辱性却是极强。

    从化形而出到现在，他还从未经历过这等羞辱。

    轰……

    麒麟印又砸了下来，依然还是盘古幡顶上去，但随着又一只麒麟蹄踩下来，他只能将他的三宝如意挥上去了。

    当的声，巨大的蹄子将三宝如意踩得倒卷而回，砸在原始道人的身上，将他砸得气血翻滚，一口老血差点就喷了出来。

    但即便没喷老血，依然还是有一丝血渍沿着嘴角流淌而下。

    以原始道人现在的修为，还是敌不过这尊麒麟始祖的，所以被杀得有些惨。

    “无耻小辈，杀吾子弟，夺吾至宝，辱我兄弟，还不死来！”

    麒麟始祖怒吼，又是一串金色蹄子踩了下来。

    原始道人终于被这串麒麟蹄踩得老血狂喷，道髻散乱，一向注重仪态的他，已经没法顾及到这如今这副狼狈之态了。

    不过有盘古幡在，他还是撑了下来，继续一路向西狂奔。

    一个跑一群追，这个狼狈的场面，持续了数月之久。

    直到数个月后的一天，原始道人被逼入绝境，整个人已经被群殴得不成人样，鼻青脸肿，头发散乱，身上的道袍都变得破破烂烂，已经没有多余的法力去维持他的个人形象了。

    可惜吴楚没看到这一幕幕，否则他肯定会为此瞠目结舌，然后在心里默默问一句：在这洪荒大地上，太上三兄弟，真有经历过这么狼狈的时候？这可是妥妥的黑历史啊！

    再然后，他肯定会默默掏出手机，将这稀珍的一幕幕给记录下来。毕竟，这应该算是极其少见的，能让原始道人这般人物吃憋的珍贵画面了，这可是未来的天地圣人啊！

    “无耻小辈，还敢口出狂言否？”

    麒麟始祖把原始道人逼入角落，像准备霸凌小学生的恶霸一样逼进，“小辈，老祖可以给汝一个认错悔过的机会，只要汝交出汝夺走的至宝，吾可绕汝一命……”

    “呵！尔等这些披毛戴角之辈，也敢让吾悔过，尔等辱吾至此，今日便是吾死于此地，也百得拉上几个垫背的不可。”

    “既然如此，那汝便去死吧！”

    麒麟老祖抬起了拳头，轰下一串蹄印。

    就在此时，一道太极图从远处飞来，挡在那串蹄印面前，太极图旋转乾坤，散发着大道秩序。

    而后又一道通天剑意从另一个方向直劈而来，将跟在麒麟始祖身后的那些强者逼退。

    两道一老一少的身影，从远处踏着大道秩序而来。

    另一边，跟在麒麟王庭强者身后看戏的三人，正在那里看着受损的地脉感慨，特别是青丘璃，“这何时才能修复完呢！这条地脉咱们还未将其彻底修复，现在又被打坏了。”

    红云和镇无子闻言，不由苦笑。

    青丘璃又道：“巫族以吸收地脉煞气来修行，紫玉山附近的地脉煞气被后土部落的巫族勇士吸走许多，大地凝实了不少。要是他们数量足够多的话，倒是可以将这些地脉煞气都抽走，用以凝实地脉。但是现在，巫族还是太过弱小了。”

    镇元子摇头道：“如今洪荒三族鼎盛，根本没有巫族发展壮大的空间，想要巫族壮大到可以凝实洪荒大地的程度，都不知道要等多久呢！这个明显有些不太现实。”

    红云笑道：“咱们还是像阿楚贤弟所说的那样，尽人事，听天命，能修多少算多少吧！”

    “话说回来，那位道人也是挺厉害的，居然能抗着麒麟王庭这么多强者地追杀而不死。”青丘璃看向他们，问道：“二位行走洪荒大地时日更久，可知他是何方神圣？”

    红云和镇元子微微摇首。

    红云说道：“吾等虽游历这洪荒大地多年，但却未曾遇到过那位道人，说起来，那面古幡可是件至宝，能有这等宝贝之人，根脚肯定不会差……咦？又来了两位拥有至宝的强者，看来麒麟王庭这回可不一定能遂愿了！”

    太极图旋转乾坤，撒下条条大道秩序；盘古幡矗立天地，攻守兼备；青萍剑撕裂天地，剑气冲霄。

    老、中、少，三道身影矗立于大道秩序之中，浑然一体。

    麒麟老祖头顶麒麟印，功德衍化的秩序神链垂落，抗衡三大先天至宝，不过神色也从之前的轻松，转为了凝重。

    但是看着这些先天至宝，那些强者们眸中的神色，却渐渐转为炙热。要是他们能够得到这些先天至宝，那麒麟一族岂不是可以凌驾于另外两族之上？称霸洪荒大地，岂不指日可待？

    此时，那老者轻轻甩了下拂尘，朝红云他们所在的方向看了过去，虽然相隔数万里之遥，但那老者还是说道：“不知何方道友在那窥探，何不光明正大一些？”

    麒麟老祖他们闻言，不由露出一丝微笑，“青丘道友，既然对方已经看破尔等行藏，那便不需再遮遮掩掩的了，出来吧！”

    红云和镇元子听到这话，相视一眼，给青丘璃传音道：“麒麟老祖这老家伙不怀好意，青丘道友可得谨慎些。”

    青丘璃微微颔首，末了道：“既然大家都知道了，那便出去跟他们见个面吧！话说回来，咱们此去是劝和，还是观战？”

    参战这个选项，他们是不会选的。

    镇元子传音道：“能劝和便劝和，不听劝，那便观战，吾等不过就是来修复地脉的，可不是来参与斗法的。”

    “善！”

