    第二天，折腾了一晚上的两人都起晚了，幸好这天是周六，两人都没课。

    躺在卧室里的大床上，云朵朵抱着身边的人睡得正香，这是他在这个世界第一次和邵墨做这种事，虽说没伤了身子，可昨晚邵墨一次又一次的胡来让他累得不行。

    导致云朵朵都日上三竿了还没有清醒的意思，邵墨见状小心翼翼的起身，穿好衣服后去了餐厅，给云朵朵带回了早饭。

    看着餐厅卖相不太好的粥，邵墨觉得自己应该学一学怎么做饭了，不然事后他想给爱人做一顿爱心餐都不知道怎么下手。

    云朵朵最后是闻着皮蛋瘦肉粥的香气起床的，睁开眼睛就看见邵墨坐在床边，正要叫自己。云朵朵微微伸了个懒腰，打完哈欠，瞪大还带着水汽的眼睛，熟练的抱住邵墨的腰，将脸在邵墨胸膛上蹭。

    蹭完后，云朵朵就迷迷糊糊的起床洗漱，邵墨收拾屋子。

    云朵朵洗好后，两人一起坐在了客厅的桌子前吃饭。在邵墨眼里，两人相识还不到一月，可自己已经将云朵朵给，咳，这么一想，怎么觉得自己不太像好人呢。

    饭后，云朵朵对邵墨说起来昨天那笔钱，“阿墨，我们一会就去取钱吧。”

    邵墨是想要云朵朵投资的，可他想到刚刚闪过的念头，他们相识才一个月，自己这么做怎么看怎么像特意骗感情又骗钱的人渣呢。

    邵墨没把心里的想法说出来，他想，虽然看起来有点像“人渣”，可他绝不会骗云朵朵的。

    “取。”

    ***

    “7581号请到3号柜台办理业务。”在银行里等了一会，终于轮到了云朵朵。

    带着身份证银.行卡，云朵朵坐到柜台前，“我要取钱。”伸手将两个证件交给了柜台的工作人员。

    “取多少？”里面女职员的声音从扩音器里传出了。

    “取七百万。”云朵朵傻乎乎的想将大头钱都取出来。

    “七百万？这太多了，需要预约的，现在取不了。”孔予珂将眼神放在了柜台前的人身上。

    “不用取，转到这张卡里就行。”邵墨自然是陪云朵朵一起来的，然而他从昨晚到现在，他的思想一直停留在云朵朵是他的人了这件事上，竟然还没将卡号告诉云朵朵。

    “你是他什么人？”孔予珂看着站在青年身边的人，眼睛里满是警惕。

    “你转账家里人知道嘛？”这是在问云朵朵。

    不怪孔予珂问的这么详细，最近诈骗案的数量越来越多，很多社会经验不多的人都被骗了钱，尤其是老人和学生，而且邵墨的长相却是在给他不自觉的招怀疑。

    “不知道的。不过我成年了，我可以自己做主的。”云朵朵是第一次来银.行，对业务流程也不熟悉，就乖乖回答了。

    邵墨却不是第一次来，这职员的态度简直是把他当成骗子了，虽然他自己也会这么调侃自己，却不代表别人能这么说，“请问这个问题和转账有什么关系吗。”

    “本来是没有关系的，可刚下来的国家政策让我们近期多留意，减少欺诈案，我们自然就会多问一些问题。”孔予珂伶牙俐齿的回击，她平日里最恨那些欺骗老人和学生钱财的骗子。

    “他不是骗子，他是我爱人。”云朵朵不知道两人怎么就搭起话来了，却不妨碍他解释邵墨的身份。

    这下孔予珂看邵墨的眼神更加气愤了，这个人渣不仅骗人钱财还骗人感情，这简直更不能忍，今天要是让这个骗子得逞她就不姓孔！

    “那你知道他家的住址吗，你见过他的父母吗……”孔予珂一大串的问题都快要将云朵朵问懵了，下意识的摇摇头。

    孔予珂看见后心道果然如此，心中暗暗同情这个长相乖巧却“被欺骗了感情”的青年，幸好他的钱财还没被骗。

    邵墨在一旁脸都要黑了，他的长相虽然从小到大带给他的都是不好的影响，可也没经历过这么直接的不公，就差指着鼻子骂他骗子了。

    “走，我们换一家银行。”邵墨的脾气从来就没有好过，他不能把这个女人怎么办，自己走还不行吗。

    “不行，你们不能走。”孔予珂见那个长相阴郁的“骗子”要走，立即反应过来，手里拿着洪磊的身份证不给他们，他怎么能眼睁睁的看着这个长相乖巧的学生被骗呢。

    “你还想怎么样？”邵墨看着孔予珂问道，但是这一眼在别人眼里就是这个长得就不像好人的人在拿眼神威胁工作人员了，不少人还以为这是遇上抢银行的了，几个人甚至偷偷的向门口走去。

    离他们近的几个人听见了整个过程，看邵墨的眼神都有些不善，这个长相阴邪的人不但欺骗了人家的感情，还想欺骗人家的金钱。

    那个长相乖巧的男生真是太可怜了，爱一个人爱到要将全部身家拿出来，结果是个“骗子”。

    ……

    “诶诶，怎么回事？”这边的骚乱终于引起了保安的注意，几个保安拿着电棍走了过来，看着邵墨的眼神充满防备。

    邵墨都快要气笑了。

    云朵朵终于意识到了情况的不对，看着气势汹汹向他们走来的保安，他的第一反应就是站起来走到邵墨身后，拽着邵墨的衣角。

    “怎，怎么了”云朵朵迷惑的张嘴问道。

    孔予珂也从后面走了出来，还叫来了公司的经理。边走边对经理说着她刚刚发现的事，看向邵墨的眼神满是不屑和气愤。

    她虽然任职不久，可她对诈骗犯的态度是“宁可错杀一百，不能放过一个。”她家里的老人曾经就是被骗钱，棺材本都被骗走了，最后一口气没喘上来就那么去了。

    想到自己家被诈骗犯害死的老人，孔予珂眼睛一红，这种事虽然有一部分怪老人自己，可最可恨的还是那些诈骗犯。

    “同学，你和他认识多久了，了解他吗，为什么要给他转账呢。”经理比刚任职的小职员会办事，并没有上来就认定邵墨是骗子。

    “我给他投资。”云朵朵回答，认识了多久，这个世界他们才认识一个多月啊，大致搞懂了眼前发生了什么的云朵朵知道，绝对不能说自己和阿墨只认识这么短的时间。

    “我和他认识了……”云朵朵看了邵墨一眼，“恩，快五年了吧？”

    然而这并没有打消别人对邵墨的怀疑，诈骗犯里欺骗老同学的也不在少数。

    经理将注意力放回邵墨身上，她不是刚入社会的愣头青，自然不会以貌取人，并没有因为邵墨的长相就给他定罪。她问邵墨投资的是什么项目，有没有证书等问题。

    邵墨臭阴着脸回答了，然而没什么有力证据能证明他不是骗子。

    这时，刚刚办完业务要走的桑玉凤从旁边经过，认出了邵墨。邵墨是她姐妹的孩子，她当然会照顾一二，可惜的是邵墨实在太自立了，她想帮都不知道该帮哪。

    “邵墨，你这是怎么了？”桑玉凤开口，不明白邵墨怎么会在银行被围起来。

    有了桑玉凤，邵墨终于能证明自己了，几个人进了经理办公室。邵墨将事情都给桑玉凤说了，经理他们也在一旁听着，云朵朵坐在邵墨旁边拽着邵墨的手低着头不说话。

    等事情终于解释清楚，云朵朵也顺利的将钱转到了邵墨的卡里，这场因长相引起的闹剧才宣告结束。

    中午桑玉凤请两人吃了饭，可大家情绪都不高，任谁经历了这种事都不会高兴，桑玉凤对两人的恋情也不好多说什么，毕竟不是她自己家的孩子。

    而且她在这一年里也或多或少的了解了邵墨，知道这个孩子虽然长得有点不像好人，本身却是个负责任的人。

    桑玉凤想，邵墨就像是他的妈妈一样“表里不一”，楚诗就是，明明长得像朵柔弱的小白花，却有着坚强的内心，甚至可以在两个人都小的时候照顾了比较弱的自己。

    晚上回到学校，云朵朵坐在沙发上抱着抱枕，犹犹豫豫的开口，“阿墨，我是不是特别笨，你交代给我的事总是办不好。”

    云朵朵一边说着一边低头，将脸埋在了抱枕里，声音也变得呜咽起来。

    邵墨将云朵朵搂紧怀里，强迫云朵朵抬头，结果发现这么大的功夫，云朵朵竟然将抱枕都洇湿了一小片。

    心疼的擦了擦云朵朵的眼角，邵墨轻声对云朵朵说，“怎么会呢，朵朵很聪明啊，你帮了我大忙呢。”

    “可，可是今天……”云朵朵小声说着，他知道今天发生的事不算愉快。

    “今天是个意外，而且结果是好的，不是吗。朵朵可帮了我大忙了，不如我把自己当做谢礼送给朵朵吧，好不好，不要再哭了小哭包。”

    邵墨搂着云朵朵，在云朵朵鼻子上亲昵的擦了一下，低头亲吻着云朵朵流下的眼泪。

    “好。”云朵朵泛着泪水的眼睛看着邵墨，声音沙沙软软地，可是回答的特别认真。

    邵墨今天不愉快的情绪都被云朵朵这一声“好”给驱散了，将云朵朵抱在怀里，起身走向卧室，“好好好，那我以后就是朵朵的了。”

    “嗯。”云朵朵应声，将头靠在了邵墨胸膛上，听着邵墨的心跳，躺在邵墨怀里慢慢入睡。

    邵墨见云朵朵快睡着了，在云朵朵额头上落下一个吻，轻轻地道，“晚安，我的朵朵。”

    作者有话要说：以前看见过一条新闻，就是说一个老人要去给别人汇钱，挺大的数目，然后那个职员觉得不对劲，问给谁汇，那老人先不说，后来又说是给儿子。职员觉得老人像是被骗了，就不给汇，那老人就要去别的银行汇，那个职员就追过去了，追了好几家银行，一直不让老人汇，后来警察去了，果然是骗子。

    恩……不管怎么说，挺感动的，谢谢有这种热心肠的人。

    感谢读者“胖胖哒”“叶枫红霜”“岁安”灌溉营养液

