    斗罗大陆的北端是一望无际的森林，这里的森林并不是绿意盎然，整体看起来反而有点偏向灰色，越往森林深处看去，就会发现那一抹的白色。

    越过这片被称为冰封森林的灰色森林，就是斗罗大陆绝对的禁地之一，仅次于星斗大森林的魂兽聚集区。特殊的寒冷环境也造就了特殊的魂兽种类，即使到了现在，斗罗大陆的人们对极北之地的认知几乎为零。

    因为冰封森林里的魂兽就已经足够他们的需求了，更深的极北之地每时每刻都被冰雪覆盖。寒冷，未知就代表了危险，危险足以让大多数人望而生却了，一望无际的雪原，就连封号斗罗都不愿意再此长时间逗留。

    靠近冰封森林的地方和星斗大森林外一样，这里也有着人类的补给站，补给站更往外面去的地方就是两大帝国各自在北方的八座城池，它们合称为北方十六城。若是在地图上看，北方十六城的位置连起来正好形成了一条线。

    这就是两大帝国为了防止魂兽暴动，对冰封森林和极北之地而设立的屏障，自从北方十六城设立以来，这一道屏障曾经为两大帝国拦下过数次兽潮，从此两大帝国的内部再也不会遭受到冰封森林兽潮的袭击。

    两大帝国的高层都曾在宴会上说过类似的话。

    他们高举着酒杯，朗声说道：“只要北方十六城还矗立在帝国边境一天，冰封森林与极北之地就迟早会被我们所征服。”

    冰封森林内。

    一行十多个人大口大口的咀嚼着锅里捞出来的兽肉，他们身上冒起的腾腾热气昭示着他们在如此寒冷的地方享受着热食的愉悦。

    他们中的大多数人都席地而坐，只有一个人站在一旁，而他的面前有一只身材巨大，通体灰粽色的鹿，那人拔出刀在鹿残破的身上扫视一圈，才决定从前腿上割下一块肉。

    男人带着那块肉坐到热气腾腾的锅面前，刚准备丢下去。

    “轰隆隆——”刹那间如同地动山摇一般，大地剧烈的震动，男人身子一阵摇晃，手中的人也掉到了地上，不过这个时候显然不是纠结肉的时候。

    一行十个人全都站起来，拔出武器唤出武魂，警惕的看着四周，等到震动过后许久，他们方才松了一口气。

    突然，一只雪白的猎豹从树林里冲出来，苗条的身体犹如一道白色闪电，瞬间就扑到这十人人面前，利爪挥下，干脆利落的收下一个人的生命，当它正准备如法炮制收下旁边那个人的性命时。

    剩下的人群当中有人反应过来，武魂瞬间附体，一道火焰从他的口中朝着雪豹喷出。

    高温让雪豹觉得危险，收下利爪，躲开这道火焰，看都不看他们就转而朝着另一个方向跑去。

    “那是冰天雪豹，生活在极北之地与冰封森林交界的地方，怎么会出现在这里？”队伍中有人见多识广，一言道出了那只雪白色猎豹的身份。

    这群人闻言纷纷看向一个大约五十多岁的男人，在所有人中，他的气势最为强大，刚刚也是他最先反应过来救下了那个即将丧命在冰天雪豹口中的队员。

    他很显然就是这支猎魂队伍的首领，男人沉默了片刻后，脸色凝重的说道：“我怀疑是极北之地深处出现了极为强大的魂兽，抢夺压缩他们生存的空间，才导致这只本该生存在更深处的冰天雪豹出现在这里。”

    就在这时，又是一阵地动山摇，男人脸色大变，“我们快跑，离开这里，只有逃进北方十六城才有活命的可能。那只冰天雪豹绝不是例外，恐怕兽潮，就要来了！”

    一行人不敢怠慢，队长在这冰封森林呆了十几年的时间，经验丰富的堪称恐怖，虽然他们仍然保持怀疑的态度，兽潮毕竟已经一百多年没有出现过了。

    但不管会发生什么，此刻他们离开这里选择活命都绝对不会有错。

    “轰隆隆——”大地颤抖的越来越猛烈，长期在刀尖上舔血的他们都能感觉到那风雨欲来的恐怖压力。

    突然，一只魂兽扑出来，利爪贯穿了其中一个人的胸膛，但其他人可没有心思去救他。他们只不过是利益聚合在一起的人，在这种真正的危险面前，保住自己才是唯一的选择。

    然而那只魂兽就好像是一个信号一般，一只又一只强横的魂兽从各种各样的地方扑出来。

    一只变成一对，一对变成数只，数只变成数十只，在他们长途奔袭的过程中，越来越多的魂兽聚集在一起，追赶他们。

    血腥残暴的气息，汇聚成一团团乌云，身后传来的压力，几乎让他们感觉喘不过气来，即使魂力与身体都已经透支，但他们不能停下，停下就等于死亡。

    在死亡的压力下，这群人都爆发出了更快的速度，但不是每个人都能一直坚持下去的，其中一个人就因为身体透支没看清路，被一块石头绊了一下，狠狠的摔在地面上。

    不容他从地上爬起来，乌泱泱的兽潮就淹没了他，连惨叫都来不及发出，他就变成了一滩肉泥。

    终于前面就是补给站，为了应对兽潮，能够让他们有足够的时间撤离，补给站都设有为小型兽潮而准备的防御机关。

    地动山摇早就惊醒了补给站内的人，早已做好防御措施的他们此刻都处在武魂附体的状况下，目视着那个死里逃生的中年男人和他仅剩下的两个队友身后犹如潮水一样的数百个奔袭而来的魂兽。

    “天啊！”有人惊呼出声，他们原本以为最多只有一两百只魂兽，但看着架势足足有五百多只。

    即使补给站内已经开始撤离，他们要做的也仅仅只是挡下第一波冲击，可这庞大的第一波冲击就已经让他们心神胆寒。

    五百只魂兽只是开始，最终形成的兽潮数量绝对会超过八十万，因为以往遭遇过最大的兽潮就是八十万，而那个时候第一波遭受的冲击才不到三百只魂兽。

    “逃啊！”

