    第二百二十四章正德殿祝寿

    ……

    没了桃子，徐君明也从贪心中冷静下来。

    看看放在黄粱米中的灵桃，再看光秃秃的桃树，虽然有些后悔自己太过于贪心，但若是还回去的话，他又着实舍不得。

    这可是千年灵桃，若是炼成白阳丹，他能把自己麾下所有护法神将全培养成金丹，甚至还富余不少。

    当然，桃已经摘下来，除非有洞玄级的灵水，否则根本不可能接的回去。

    他不是犹豫寡断的人，既然换不回去，就算了，反正有背锅侠……！

    “驴呢？”

    刚才还在树下假寐的黑驴，已经不见了踪影。

    转过头，正好看到将要关闭禁制的石门。

    连忙催动黄粱米飞去，刚到门口，一个驴蹄子，在眼前迅速扩大。

    “吃你驴爷爷一脚。”

    “咚…！”

    与黄粱米融合的徐君明，只觉得一股巨力撞上来。

    一梦黄粱瞬间被打飞。

    恰在这时，石门上的禁制修复完整，整个空间被封闭起来。

    石门外，黑驴撤回左后蹄，驴脸上露出一股不屑。

    “驴大爷如此神俊不凡，才吃了十几颗桃，你这蠢贼居然给人家剃了秃头？！”

    “虽然一开始带你进来，就有拉你当垫背的意思，但你如此上道，让驴大爷我一番神机鬼谋，无形中下降了几个档次，简直岂有此理。”

    黑驴转动了一下左脚腕，打了个响鼻，迈着八字步朝外面走去。

    “下次一定要坑几个聪明的，才显得出驴大爷我是何等智如渊海，境界高深。”

    “驴生，真是寂寞如雪啊！”

    不提黑驴远去，被它踢了一脚的徐君明心里那个窝火。

    也怪他自己，跟在后面占便宜习惯了，哪想到会被坑？

    “大家都是贼，大哥不说二哥，即便碰到了，再没有分赃不均的情况下，不说守望相助，起码也不能互坑吧？”徐君明怒道。

    他浑然忘记了，自己之前还打算让人家背锅的想法。

    “该死的黑驴，下次碰到，道爷让你好看！”

    压下心底的火气，徐君明感受了一下门上的禁制，暗自松了口气。

    幸好只是洞玄级别，虽然有那颗千年桃树镇压，可以挡住金丹，但却挡不住他的壶天神行术。

    不过因为神识被困，他也不敢胡乱走。

    规规矩矩的先出了石门，左右一看，黑驴早已离开。

    顺着地道出来，没见到那黑驴的影子，徐君明悄悄回了自己所住的客房。

    偷摘了人家那么多灵桃，肯定瞒不了多久。

    所以这时候最需要做的就是赶紧跑路。

    至于任翔，知道了老巢，害怕他跑了？

    推门出来，那领他进来的小女鬼连忙走过来。

    “贵客有事？”

    “我突然想起，洞府中还有一桩紧要之事未曾处理，不知现在可否容我先回去一趟？”

    “很抱歉。娘娘有令，所有参加寿礼的修士，必须在寿宴之后才能离开，所以您现在不能离开。”

    徐君明一皱眉。

    “为什么？”

    “我也不知，但娘娘就是这么吩咐的。”

    “以前寿宴也是如此吗？”

    “不，这是今年娘娘特意交代。”

    徐君明一皱眉，瞬间察觉到了异常。

    事出反常必有因，但到底如何，他也弄不清楚。

    “明天的寿宴看来非同一般！”

    “贵客还有其它事吗？”

    “没了，多谢！”

    关闭房门，回来考虑半响，没什么头绪的徐君明干脆不想了。

    以他空间道的修为，想要离开的话，即便不走正门，费些功夫也能出去。

    第二天，辰时刚过，外面的小女鬼便敲响了房门。然后带着徐君明出了客房，朝内城中，一座仅次于锦元娘娘所居楼阁，第二高的建筑走去。

    “是他？”

    看到同样在一只小女鬼带领下，朝前面宫阁走去的黑驴，徐君明脑海中又浮起昨晚被踹了一蹄子的事。

    仿佛察觉到他的视线，黑驴也转头看了过来。

    “嗯呃…！”

    惊叫一声，黑驴心中颇有几分震惊。

    “这傻缺怎么出来了？”

    那守护灵根的禁制可是洞玄极品，要不是它神通惊人，也没办法来去自如。

    “嘿嘿！”

    迎着黑驴惊讶的眼神，徐君明咧嘴一笑。一口白牙，闪闪发亮，眼神中透着煞气。

    “切，有本事你来咬驴大爷。”

    黑驴才不怕威胁，大家都是贼，在锦元娘娘的一亩三分地上，谁也不敢炸刺。

    徐君明神识传音。

    “最好别让道爷我在外面碰到，否则把你一身驴皮给扒下来。”

    “哼，杂毛小道，本事不大，口气到是不小。真要碰到了，驴大爷也不杀你，删了你的子孙根，来驴大爷身边当个太监吧，每日端屎端尿，那天驴大爷成仙了，也能提携提携你。”

    这黑驴嘴忒损，不过徐君明作为被社会鞭挞过的喷子，这时候怎么能认输。

    但还没等他开口，黑驴便被那小女鬼引着朝左侧一座大殿走去。

    更让徐君明生气的是，这黑驴尾巴翘起，屁股朝他晃了晃，四个蹄子迈开，只朝外撇，要多嚣张，就有多嚣张。

    强压着锤死这黑驴的冲动，徐君明深吸了口气。

    “等出去再跟你算账!”

    小女鬼带着他一路拾阶而上，来到了一座宏伟的大殿前。

    看匾额，‘正德殿’三字灵光闪闪，透出几分不凡。

    迈步进去，入目所见是一个极为宏阔的大殿，四根两人合抱粗的蟠龙金柱，金光闪闪，夺人眼球。

    大殿顶端，七彩云气盘绕，瑞气千条，照的满殿幻彩，如坠仙境。

    云白色的玉砖，铺满整座大殿。

    大殿左右一共摆放了三十四张玉桌，分了八列五行。

    前面四个最大，后面三十张相对小一些。

    每座桌子上都放了瓜果梨桃，玉液琼浆等珍馐之物。

    徐君明被小女鬼带到左侧最后一排玉桌坐了下来。

    这里也基本是大殿中最不起眼的位置。

    实际上，要不是他拿了一件上品法器做寿礼，怕还坐不到这。

    随着时间一点点过去，空旷的大殿中，宾客越来越多，除了中间四张大玉桌，基本都坐满了。

    徐君明默默打量着四周，周围的妖鬼也跟他一样，在打量着身边人。

    “娘娘驾到！”

    一个站在门口，做女官打扮的女鬼忽然高喊。

    众人连忙站起来，以示尊敬。

    时间不长，一个身穿金红二色宫装，袖袍宽大，裙裾欣长，腰间束着玉带，云鬓高挽，相貌端庄，一身贵气的年轻女子，飘然进殿。

    再其身后，共有十二个身穿红色罗裙，做侍女打扮的女鬼。

    前四个打着高大的玉扇，后面八个捧着如意、香炉、花篮、宝盒等诸物。

    徐君明还是第一次见，修行界中声名不小的锦元娘娘，感受着她身上散发出来的强悍气息。

    “金丹五转的修为，果然强横。”

    在锦元娘娘后面，又有四个人走了进来。

    当先一个是身穿红袍的紫脸老者。

    “是他？‘紫面天罗’孙成宗！”

    徐君明瞳孔一缩。

    当初在吴家旧宅，这位白莲教金丹可是跟自己打了一场。幸亏有天罗伞相助，不然自己也挡不了他几招。

    孙成宗后，又进来一个身穿黑袍，吊丧眉，尖瘦脸，脸色苍白的中年人。

    “白骨真君满昉？”

    虽然徐君明没见过此人，但自从在黑冥谷杀了他徒弟言若海后，便专门查了一下此人的消息。

    尤其是长相，更是重点了解。

    虽然是第一次见，但还是一眼认了出来。

    在白骨真君满昉后面，又走进来一个身穿大红袈裟，却满脸凶气的和尚。

    徐君明皱了皱眉，此人他到是没见过。

    不过看其气息，也是金丹。

    最后进来的，是一个身穿月白长衫，腰悬玉佩，头戴金冠，看上去风流潇洒，仿佛王孙贵族一般的年轻公子。

    任翔！

    徐君明看了一眼后，迅速收回视线。

    修行者神识敏锐，看得太久，容易暴露。

    虽然有幻影灵符遮挡，但还是小心一些的好。毕竟这家伙如今爬上了锦元娘娘的床，在这地方，后台可比自己硬多了。

    走上中间的高台，锦元娘娘一振臂，宽大的裙裾飞起，缓缓下落在御座后面。

    这位出身明代皇家的公主，此刻颇有一代女皇的风范。

    “恭贺娘娘福禄绵长，永享仙福！”

    众人齐声道。

    锦元娘娘笑容满面。

    “诸位道友能来参加寿宴，锦元不胜感激，请落座。”

    “多谢娘娘！”

    众人坐下。

    “些许酒水请诸位吃用。…来人！”

    十二个身穿袒腹露腿的舞装，相貌美丽，身材妖娆的女鬼，飘了进来。

    大殿后侧乐师演奏霓裳羽衣舞曲，女鬼们踩着鼓点，翩翩舞动起来。

    酒、色齐备，大殿中欢乐的氛围，跟着浓厚起来。

    周围不少妖鬼都是没什么定力，几杯黄汤下肚，便放浪形骸起来，很多维持不住幻化之身，现出原形。

    幸好这里没几个正常人，除了妖和鬼，剩下的人也是修士。

    所以倒也无人说什么。

    徐君明在角落里自酌自饮，冷眼旁观。除了时不时看一眼任翔，不让他逃离自己的视线外，也没什么多余的动作。

    一曲舞罢，跳舞的女鬼们身上衣物一变，又跳起了新的舞蹈。

    连续三曲后，才退了下去。

