    “石碑之躯，无根之魂。这，这有可能是界天石本身的意志。”饶是通天魔君见多识广，听到断臂的转述，此时也禁不住浑身冷汗直冒。

    “陆丹王智计无双，若非事前筹谋妥当，这次怕还真着了界天石的道。”

    通天魔君这话倒不是在恭维陆小天，此前他寄身于姬渊主，麾下掌无数魔族强者，加上其在混乱妖域数千载布局，硬生生被陆小天给破了。这不是仅仅用实力能办到的，在刚开始陆小天的实力可是远不如他通天魔君。

    “界天石本身的意志？此话何解？”断臂与莲花分身都听得诧异。难解其中玄妙。

    “原本我也只是听闻魔道前辈略有提及，当时尚且不太信，现在看来，倒还真有极大可能。界天石乃天地至宝，本身蕴含天地大意于其中，倒也并非自主意识。只是后来各族强者动用神通，借助界天石，以修炼碑印之法，将自身烙印留在界天石上。留下这烙印之辈心性不一，久而久之便会对界天石造成一些影响，使其滋生出神识。这苟乾很可能便是这般由来。”

    通天魔君解释道。

    “如此一来倒也能说得通了。”莲花分身点头，与断臂都认同通天魔君的说法。眼下双方有着共同利益，通天魔君必须靠陆小天才有可能恢复实力，暂时自然不会在界天石一事上有何短视的举动。

    与通天魔君一番交流，断臂与莲花分身继续探寻这八卦秘境的神秘通道。

    击杀了苟乾，后面遇到险阻倒是相对少了一些，此时体内祭炼出的碑印感应也越发增强。断臂与莲花分身同时心头一喜，按照他们的推算，苟乾之所以对断臂出手，无外乎是断臂已经逐步到了界天石的核心位置所在。否则毫无威胁的情况下，苟乾如何会这般耗费心力的对付他。

    到后面通道越发狭窄，仅百数十丈宽，在四周的雷霆之力与交织的冰寒已然无法避免，只能运转法力强行穿过阻滞。

    一直在这秘境内穿行数月，眼前豁然开朗，此处分不清天上地下，游走的雷电与冰雾交杂，遮蔽住视线，远远一座粗犷而巍峨的石殿隐约矗立于雷电冰雾之中，无法判断其有多远，亦无从判断这石殿具体有多大。

    远远的，几道庞大的妖气，魔气，鬼气接连涌动。有相熟的，亦有极其陌生的。

    “看起来咱们虽是灭杀了苟乾，其他人也各自解决了自己的麻烦。”莲花分身朝远处扫了一眼，两道妖气都极其熟悉，四目金昊鸟与游天鲲鲨。

    不愧是大乘境妖修，虽是遭到了苟乾的暗算，游天鲲鲨状态比起全盛时期要逊色了一些，可看上去也不是一副被重伤过的样子。

    至于那大乘魔族，断臂与莲花分身都是陆小天以前的副元神控制，自然对其不会陌生。当年在星域内与叶千寻斗过一场的九眼魔枭。

    唯一未曾照面过的是另外一个金色骨骼，浑身上下冒着一股幽蓝鬼气的鬼族强者。不过这个鬼族陆小天倒是听闻过，金幽鬼主，在鬼族那边声名赫赫，成名已不下数万载之久。乃是鬼族中的霸主之一。

    “没想到陆丹王竟然也这么快便到了，盛名之下果无虚实。”四目金昊枭颇为忌惮地看了断臂与莲花分身一眼。那苟乾变成的疤脸妇人可不好对付，连他一招不慎下便被其支开，使得游天鲲鲨遭到对方暗算，受伤着实不轻，眼下恢复了大部分实力，也是游天鲲鲨有一件传族的疗伤圣物，才使得其能在如此短的时间里恢复到这般地步。

    便是他在那疤脸妇人手里也没能讨到好，若不是他速度奇快，使得疤脸妇人算计没有成功，怕也难以保持眼下的状态。反观眼前陆小天的断臂与那无名剑修安然无恙，两相对比之下，自然能四目金昊鸟心中更为警惕。

    “侥幸罢了。一路上倒也并未遇到太多的危险。”断臂随口应了一句。

    此时断臂真正的注意力反倒是在九眼魔枭身上，当年这九眼魔枭与叶千寻实力相偌，这两千余载过去，叶千寻已经作古，而九眼魔袅实力也越发精进，不过真正让断臂有些不放心的是啻子幽莲一事。

    当初九眼魔枭与叶千寻是被他一起传送走的，估计也知道啻子幽莲主莲是被他得走。猜到他修炼出了莲花分身也并非难事。

    事实上九眼魔枭也确实是有所猜测，眼神在断臂与无名剑修身上扫来扫去，哪怕他心里有些狐疑，也无法判断这无名剑修是否就是陆小天的莲花分身。

    要知道当年陆小天得到啻子幽莲也不过才合体境。到现在满打满算也才两千数百载，如此短的时间里面，将一具毫无根基的莲花分身修炼到实力不比他弱的大乘境，这甚至已经超出了一个大乘修士的认知。

    “陆丹王，多年未见，没想到已经精进到了这般程度，又得无名道友如此臂助，着实可喜可贺。”九眼魔枭九只眼睛隐于一团魔云内闪烁不定地在断臂与莲花分身之间扫来扫去。

    “九眼魔君亦是久违了。”

    断臂与对方打了声招呼，双方并无仇怨，暂时对方还没有犯到自己手里，断臂暂时倒也无意对其恶颜相向，只是界天石在前，后面必然会涉及利益之外姓，这份暂时的宁静还能保持多久只有天知道。

    “现在也不是叙旧的时候，既然几位到了这里，都不是泛泛之辈，大概目的相同，最后谁能得到界天石妙用各凭手段。只是在此之前，尚须得诸位联手，破开这界天石外面的乌龟壳。诸位有没有意见。”

    金幽鬼主扫了断臂，四目金昊鸟几个一眼道。

    “鬼主之意甚合我意。”四目金昊鸟道，看上去并不担心游天鲲鲨受伤而影响了两人的实力。

    “那就这么办吧。”断臂也应允下来。界天石都已经衍生出了苟乾这般厉害之辈，当年佛宗与部分妖族强者以界天石立誓，上面留有强烈的咒誓之力。仅管已经时隔多年，想要驱散这咒怨之力可不会太简单。

