
久违的开启多元世界餐厅，对于赵扶余来说是请假了几天，可对于食客们而言，时间却根本没有流逝一样。

这样统一各界时间流逝，甚至不为赵扶余那边的时间流动改变的力量，在再次了解后，赵扶余还是感到有些惊叹。

哪怕是成就了厨神，他也不确定自己能够如此轻易的操控时间。

更别说是在各个不同世界之间了。

不过这也是给了赵扶余不少的好处，起码在料理练习上，他可是足足有了比他人更多一倍的时间！

看了一眼如今还没有人推开的门扉，赵扶余很快就在厨房里忙了起来。

毕竟既然要招待食客，需要做的准备还是多得狠呢！

...

“餐厅的级别第一阶段是‘星’，第二阶段是‘恒月’，那这么说第三阶段应该是和大日有关系了？”

赵扶余一边料理着手里的食材，一边思绪飞扬。

对于多元世界美食系统来说，评价餐厅的等阶，主要是两方面。

一个是接待食客的数量多寡，这也会增加餐厅的等级，另一个是餐厅的拥有人的厨艺进步也能提升餐厅的等级。

从‘荧光’到‘星火’，最后到现在的‘星辉’等阶，赵扶余在‘星’级的餐厅里，已经算是三级跳得很快了。

如今好不容易能够一窥恒月等阶餐厅的可能，他自然也要再沉淀一下。

况且，新升级到‘星辉’阶段他也没有邀请到一位新的食客，不过今天他却有一种预感，新客人...要来了！

当然在此之前，那些熟客们也需要他的好好招待。

...

火影世界。

木叶村中，因为战事紧急，已经有两次多元世界餐厅开启没有去的大蛇丸，再次遇到了邀请。

这一次因为前线战事已经暂时告一段落，他回转木叶村述职，以如今他的声望，猿飞日斩怕是也不会再放他出去了。

也就干脆的回了自己的实验室里，准备忙完今天的事情再去餐厅。

经过之前的试验，大蛇丸已经察觉到，只要不拒绝，那么什么时候去往多元世界餐厅都是可以的。

甚至最多可以押后三天的时间。

这也让多元世界餐厅的召唤不止是一个机缘，甚至已经成为了他心目中的一个保命底牌。

只要有了这么一个召唤的机会，他等于是硬生生的多出了一条命。

还是能够状态全部恢复，甚至更上一层楼的一条命。

以大蛇丸的性格，有了这么大的好处。不多加计划那才叫奇怪。

‘或许，这个时候可以见一见团藏了...’

长长的舌头伸出了嘴唇，大蛇丸的双眸露出了一丝精芒。

他可是没有忘记，之前进入多元世界餐厅的时候，还感受到的那种全身负面状态都被清洗一空的感觉。

虽然没有恢复暗伤，却足以帮他稳定住任何情况。

这种好处，也是让大蛇丸对前往多元世界餐厅这一点都要多加利用的原因。

‘或许...那个部门的建立，我也能多插一脚。’

‘还有研究部门...’

神色里多了不少的思索，这次前往前线作战，他可是做了很多以前不会做的事情。

也接触了在他看来根器不够，但某些方面却极有特点的人。

如果要说经过多元世界餐厅的料理洗礼后，大蛇丸与过去有什么最大的不同，可能就在于对事物的认知上面。

除非是完全没有任何一点亮点的家伙，否则其他人在他眼里都是有可能创造出亮眼事情的好素材。

而‘素材’都是需要好好打磨的...

‘对了这次过去，应该可以试试和那个孩子交流一下，弄些血液来检查看看。’

‘也让我知道异界之人与我们这个世界的人类有些什么区别。’

蛇眸一闪异彩，很快大蛇丸就换了一身衣服，既然要去见客人，自然不能打扮得太潦草了。

...

鬼眼狂刀世界之中，已经搜寻到了一些特别食材的壬生京四郎，露出了十分惊喜的神色。

而在不远处，终于也可以独立出来到处游走的鬼眼狂，虽然还不能离开京四郎太久，可作为真正可以显化在现实的灵魂体，他的存在还是引起了不少人的注意。

尤其是和两人一齐行动的少女，椎名由夜！

她此时虽然已经确定鬼眼狂并不是杀害她兄长的凶手，可对京四郎那个家伙的怀疑却一直没有放下过。

偏偏那个卖药郎也没有表面上看着那么简单，每次的试探都被他完美的避开。

只是椎名由夜也不明白，为什么自己明明应该十分仇恨杀害兄长的凶手才对，可是越和狂还有京四郎相处，就越是不想再去追求真相。

‘我这是...动摇了么？’

金发开朗的面容下，有一颗不断在疑惑的敏感内心，椎名由夜有一种预感，或许当他们来到这次旅程的目的地传闻中的壬生一族的聚居之所的时候。

一切的疑问就都会有了答案。

可她却无比的希望，那一天的到来，能慢一些...再慢一些！

因为她害怕那种答案，并非是她所想要的未来...

而一直在和椎名由夜聊天的狂，似乎并没有察觉女生这种患得患失的小情绪。

就在聊天的中途，忽然他似乎察觉到了什么，和京四郎对视一眼，很快两人就默契的开始互相打掩护，准备找个地方休息一下。

也就在他们都消失在椎名由夜视野的一瞬。

那来自多元世界餐厅的召唤，便已经被两人默契的响应，整个世界的时空也为之一滞。

...

稻妻国内，因为那迈出了御所的雷电将军而开始掀起了轩然大波。

无数的变化在猝不及防间，出现了微末之风开始吹拂稻妻国那几乎已经数百年未曾变动的世界。

此时正在人世间感受，如今稻妻国出现变化的雷电影，似乎也是察觉到了多元世界餐厅的邀请。

过去了这么久的时间，她也算是将如今的稻妻城看遍了。

下一步，她还要去其他的城市看看，审阅一下其他的城市到底发生了多少的变化。

不过在看完了稻妻城的情况后，雷电影也意识到了一点。

永恒的国度，实际上就是在普通的民众之间，而她所追求的永恒，对于人民而言是否是真正的美好世界，极乐净土。

她现在也已经有了真正的了解。

“或许吾也该带些礼物过去...”

“异界的神明厨师，会喜欢什么呢？”

苍白的面容上，绝美的五官罕有的露出了一丝苦恼的情绪。

美人峨眉轻皱，也让这位被尊为‘御建鸣神主尊大御所’的神明，多了一点凡人的柔弱...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="69901747"  chaptername="第四章  众人变化">加入书签</a>
</div>
