    第183章引潮人大忽悠

    两人敲隔壁的门，半晌门才打开。

    门外的人让卢金中一愣，这花衬衣配牛仔裤再搭个蛤蟆镜，往这门前一站，哪来的问题少女？

    俞晴也学着他早上的操作，推开他就进了房间，“你们穿好了吗？穿好了就一起去吃饭。”

    “噗嗤！”俞晴笑出声，望着并排坐在床上的两人问道：“你们在这排排坐，是不敢出门吗？”

    “我们真穿成这样出门？”项一森不死心的确认一遍。

    “嗯。”俞晴点了点头，她取下蛤蟆镜，“你们自己卖的货都不敢穿出门，还期待别人会买吗？”

    三个大男人垂头丧气，话是这样说，但最后一步有点难迈出。

    “别跟我说你们想赚钱，连这点都豁不出去吧？赶紧的将蛤蟆镜戴上，我们出去吃饭，下午开工。”

    项一森揉了揉太阳穴，他觉得房间里进来的是女土匪。

    女土匪没自觉，带着青一色的四人出现在楼下餐厅，花衬衣和蛤蟆镜特别显眼，远远的走来，餐厅的服务员差点吓得手中的托盘都扔了出去。

    这是哪里来的一群二流子呀，别到时吃饭不付钱，不会吃霸王餐吧？

    卢金中走到服务员身前，吹了声口哨，将蛤蟆镜拉下来一点，眼睛往外瞅，“小姑娘，腿别抖了，进来帮我们点餐。”

    服务员一瞅是熟客才算松了口气。

    项一森低头看着身边偷笑的女人，语气无奈的问：“这就是你要的效果？”

    “嘿嘿，这是意外。”俞晴对另两人道：“走先吃饭。”

    “嗯嗯。”陈郁竹心里隐隐有点兴奋怎么回事？就好像从小到大不敢干的事现在敢干的兴奋。

    一顿饭下来，他们一行五人在餐厅里，那回头率是百分百。

    到了海味街依然是如此效果。

    铺上麻布，将衣服裤子摆上，五人在旁边等了半小时没卖出一件，路过的路人和二道贩子最多只看下稀奇，并不会上前询问。

    和昨天一摆货就成交一单大单相差甚远，卢金中有点沉不住气，“俞晴，这衣服真卖得动？”

    俞晴瞥了他一眼，这小子在古代战场上那就是个炮灰，战前动摇军心这一点就会被拉出去砍了。

    “现在才三点，时候还早得很，晚上才是最热闹的。”

    想了想，她又将昨天卖剩的手表摆了出来。

    时间在不知不觉中流走，在俞晴又卖了一块手表后，卢金中擦了把汗，“这样等不是事，我......”

    感受到森哥凌厉的眼神，他改口弱弱的说道：“我口渴，我去附近打点水来。”

    等人离开，项一森轻声问：“你可有办法？”

    “现在还早，晚上才是主场。”俞晴自己心里也没有底，主要不知道现在的人接受程度高不高。

    “哈哈，靓女，靓仔，今天你们又来了？”本地男人走过来，低头看他们摆上的商品，“这就是你们身上穿的？”

    “对。”俞晴脸上挂上招牌式微笑，“花衬衣、牛仔裤和蛤蟆镜是绝配，目前外面最流行这种穿着打扮，这是潮流，帅哥你知道吗？要是再提个录音机，放点劲爆的音乐，你再找几个会跳霹雳舞的小年轻过来，那你就是引领这个时代潮流的引潮人！”

    ?  ?感谢宝们的推荐票票～

    ?  

    ????    

    (本章完)

