    

    秦府诸人的反应都清晰的落入叶默以及冷鹰的眼中，然而只见叶默神色淡然无比，又开口道：“陛下厚德，甚至恩泽到个人身上，秦瑶、秦殇、秦志三人，都可脱离原来的学院，踏入神将武府修行。”

    “什么？”秦殇面色苍白、秦瑶美眸也是变幻莫测，这是要一网打尽么，秦府，目前只有她秦瑶以及秦殇、秦志在楚都修行。

    “这点，刑风可以作证。”叶默淡淡的说了声，顿时诸人目光纷纷落在皇家学院刑风身上，即便唐林都看着他，事先他并不知道这消息。

    “的确，陛下已让人和学院打过招呼了。”刑风平静说道，秦府的人，心都沉入谷底，好狠的陛下，这是要给予秦府致命一击。

    “正巧，今日秦府之人都到了，想必秦瑶他们也都在，再加上秦问天，都由我带去神将武府，既是陛下亲自下诏，神将武府定会好好培养他们。”冷鹰那双眸子依旧如刀般利，这次他来天雍城，的确和白秋雪无关，纯粹是‘为了’秦府。

    “陛下虽厚德于我秦府，然而我秦府多年来已不问国事，也无心从军，只能谢过陛下好意了。”秦川盯着看台上的叶默，声音沉重。

    “你敢违抗陛下诏令？”冷鹰手中长枪指向秦川，透着一股锐气，直扑秦川而去。

    “冷鹰。”叶默喝了一声，顿时冷鹰将长枪放下，随即只见叶默负手而立，平静说道：“秦川，陛下将这任务交给我和冷鹰，我必倾尽一切完成，你违背陛下诏令，陛下宽厚，或许不会对你们如何，但我必难做，因此，你们还是答应的好。”

    “我若说不呢？”秦川回应。

    叶默听到此话突兀间安静了下来，只是盯着他，片刻之后，他眼眸之中透着一抹异样的笑意，道：“你可以试试！”

    “秦家儿郎。”秦川喝了一声，遽然间，空间弥漫着一股肃杀之气，只见秦府之人纷纷离席，随即踏上战马，锋利如刀的目光扫视看台之上的叶默，怒喝一声：“在。”

    冰冷的气息仿佛让空间的温度都降了下去，许多人忍不住打了个寒颤，目光扫过那一张张面孔，他们生出一个念头，若非是叶默搅局，今日即便没有秦问天绽放天赋，白家如若敢羞辱秦问天，恐怕不会好过。

    “回府。”秦川冷喝，没有多说一句话，随即拉着秦问天转身走下了演武场，踏上战马，顷刻间，马蹄声颤，奔腾的骏马驰骋于大道之上。

    秦府已忍辱太久，如今，陛下一再相迫，要让他秦府将家族儿郎拿去送死。

    即便秦府叛逆，也绝不从命。

    叶默看着秦府诸人离去，冷笑了下：“冷鹰，秦府之人无视陛下诏书，你带银羽骑士团围了秦府。”

    “好。”冷鹰点头。

    “另外，手持诏令，通知天雍城统领调集楚龙卫封锁天雍城，并协助你盯住秦府，不得让秦府任何人踏出天雍城。”叶默继续说道，使得周围之人无不心头凛然，楚国百余城池，皆驻军楚龙卫，这是楚国皇室控制国家的根本力量，平日里不过问各城之事，唯有皇室诏令才能调动他们。

    很显然，楚国君王这次派遣叶默前来天雍城，是想要让秦府从此一蹶不振。

    看台之上的白青松看到叶默行事之铁血之风，心头微生出一股寒意，叶家不愧是如今楚国最可怕的家族势力，铁血手腕可比秦府狠辣多了，不过对此白青松心头却是松了口气，至少他白家无需担心秦府的报复了。

    至于叶无缺和白秋雪的婚事，他虽介怀，但也没有太过在意，只要秦府毁灭，即便没有叶无缺，以他女儿白秋雪的天赋，无需依靠男人一样可以成为人中之凤。

    四大学院武府的人都未离开，各怀心思，刑风和唐林神色隐隐有一抹锐意，前段时日皇子练兵发现军中人心不齐，最终引出秦昊在军中依旧有着不可忽略的影响力，此事终于成了导火线，陛下要对秦府动手。

    秦问天出自秦府，恐怕叶默不会放过，而他们皇家学院有白秋雪，足够了。

    莫伤则是神色冷漠，帝星学院和楚国皇室关系非常复杂，如今叶默以秦问天没有正式入帝星学院而对秦府动手，他也无话可说，当然最根本的原因还是他在天雍城，他的力量不在这里，无法抗衡叶默等人，而等到他去帝星学院调人来，不知道会不会晚了。

    这一日发生在天雍城白家府外之事是震撼的，白秋雪携天雍城第一天才之威，让楚都四大学院武府为她而来，同时准备以强大的天赋羞辱秦府退掉婚事。

    然而谁都没有想到，无法修行的少年、白秋雪未婚夫秦问天，竟以更强的姿态站在了演武场中，四大学院武府相争，帝星学院为他而拒绝白秋雪，从此之后，天雍城第一天才之名，便属秦问天了，但如今叶默要动秦府，不知道秦问天这第一天才的命运会如何。

    当然，这震撼的消息只是在天雍城内发酵，楚龙卫的干预，使得这里的消息被封锁，无法传出去，只有那些从皇城而来的大势力悄然的返回，准备将消息带回楚都。

    至于秦府诸人，他们已经安然返回了秦府，但此刻的秦府却透着一股压抑的气息，秦府重要人物都聚在一起，眉头紧锁，如今整个秦府，已被紧随他们而来的银羽骑士团包围，如今秦府之军正在与之对峙。

    “没想到陛下如此心狠手辣，武王为楚国流血牺牲，到头来，我们却落得如此结局。”

    “只要我们秦府还在，恐怕当今陛下那颗心便放不下，可怜先祖为他们楚家卖命。”

    秦府之中，充斥着一股愤怒之气息，只见秦川一直沉默着，他知道比其他人要多，听闻如今陛下身体渐差，为了楚国安全交接，他容不下任何可能影响他决策的势力存在，而他父亲秦昊多年前在军中的恐怖影响力，便被认为是一种隐患。

    “事已至此，愤怒已经无济于事了，还好值得惊喜的是，我们秦府，出了一位天才。”秦川看向身旁的秦问天，拍了拍他的肩膀，道：“问天，今日你可是重重的出了口恶气。”

    “臭小子，难怪几日前你那么自信，那时候你已经凝聚星魂了吧，竟不告诉我，还偷偷的修炼了两天茶饭不思。”秦瑶白了秦问天一眼，美眸中透着异彩。

    秦问天眼中带着一抹微笑，心中却也微有些沉重，这么多年，他早已将自己当做秦府的一份子。

    秦府诸人的目光，都聚集在了秦问天的身上，今日秦问天绽放的天赋，无疑是秦府最大的惊喜，不过也让许多人感觉有些尴尬。

    只见秦家老二秦河看向秦问天，开口道：“问天，我曾想将你逐出秦府，还好没有达成，否则我便是秦府罪人，对不住了。”

    说着，秦河竟对着秦问天微微躬身，以示诚意。

    “还有我秦野，问天，如果你看我不爽，随意让大哥如何惩罚我，我若说一个不字，便不配为秦家儿郎。”秦野声音粗犷，却透着几分男儿气概。

    “二叔、三叔，你们都是为秦府考虑，我怎么会怪你们，毕竟以前是我耗费了秦府不少资源。”秦问天微笑道，一点也没有介意。

    “你还说呢，以前父亲给你的星陨石，你不都偷偷的给了我吗。”秦瑶忍不住为秦问天申辩了一声，使得秦川等人一阵错愕，这么说，秦问天并没有借助星陨石修炼。

    “父亲、二叔、三叔，你们不知道，问天对凝聚星魂有独特的见解，是他帮我凝聚星魂的，而且父亲给的星陨石他也都给了我修炼用。”秦瑶将真相说出，更多人的目光落在秦问天身上，而秦问天只是尴尬的笑了笑。

    “我用不上，就给了姐。”秦问天挠了挠脑袋。

    秦河和秦野怔怔的看着秦问天，心中暗叹，眼前的少年竟有如此气量，可笑他们却一直想要将对方驱逐出去，少年心性，让他们感到惭愧。

    两人都在心中立誓，从此之后，定倾尽一切力量守护此间少年。

    ——————

    PS：新书期间每天稳定更新两章，这些天打赏投票的朋友们很多，感谢大家在这新的平台支持无痕，感激不尽。        

