    “那依道友之见，那些个地主，豪绅，权贵等人才是真正的敌人？”

    问话之人是个老者，在今天的场合下，身上的道袍都是打了补丁。

    看样子，应该是个不在乎外物的道门前辈~

    “就个人而言，他们可以是善良，宽厚和开明的，但当他们组合到了一起，却又是一群真正掌握了国家命脉的守旧阶层。

    土地都在这部分人的手里，致使更多的百姓无田可种，无立锥之所能，到处流离失所，只要把史书多翻上几遍。

    各位就能明白，历史上但凡是出现了朝代更迭，民间开始揭竿而起的时候，大多数也都是发生在这种情况下。”

    听了老道长的问话，梁月随即便将自己的一些了解讲了出来。

    这个年代里，各种的信息还是太闭塞了一点，要换成了后世网络发达的年代，但凡上过几年高中，应该就不会有这样的问题了……

    “道友之所言，未免有些危言耸听了吧。”

    “是啊，我观现今的南北两个政府，虽说对外软弱了些，但在为民办事的时候，却还是能够做到尽心尽力的。

    相当一部分人，名声也都还不错。”

    “在下所说的这些，只要是个成熟点的政治家，应该都是无法否认的，现如今我华夏的政府，无论南北，只要是有些品级的在职官员。

    基本上背后都有那些地主，豪绅的支持，嗯~还有那些个商人们，但他们这群人，是不可能在哪一天，忽然就心血来潮，心甘情愿的把自己手里的土地拿出来。

    分给那些流离失所的百姓，和贫苦乡邻的，所以~眼前的华夏大地上，祸根一直都在，此时，那些西方的列强国家已经打完了内战。

    正在商讨着如何来瓜分战败国家的利益，等他们回过头来，也必定还会继续来我华夏搅弄是非，届时那些手里掌握着军队。

    心里还有些野心的长官，怕是就要开始军阀割据，乱战不休了。”

    “……唉~这种事，我们确实不好插手啊，若单单只是驱逐外敌，剿灭一些个贸然闯入我华夏的敌国异人，倒还罢了，可一旦牵扯到了内战，唉~”

    “那我等届时，难道就只能袖手旁观吗？”

    “所以在下一开始的时候就说了，还是做好自己的分内之事，多去救助些身边的贫苦百姓，惩恶扬善便就足够了。

    现阶段而言，还不是我们要去支持哪一方的时候。”

    “那梁道友所掌握的北方之地，应该能接收不少的百姓吧？”

    “北方苦寒，不过物产确实很丰富，在那片原始大森林里，各种的珍奇异草，药材，猎物等都不缺，各种矿藏更是数不胜数。

    不过，盯上那片土地的人也不在少数，西边的沙俄现如今虽然还在内战，但迟早都会出现一个统一的政权。

    届时必定会再度派兵进犯，东边的日本国，觊觎我华夏国土日久，对于那片地方也同样虎视眈眈。

    之前出兵五十多万，要与沙皇对国内叛乱进行两面夹击，借机要从北地路过的时候，就已经是心怀不轨了。

    所以我把那些人，都留在了那里。”

    “那不久之前，葬身大海的那些日军~”

    “也是我出手除掉的。”

    “……”

    ……

    就这样，在被梁月一顿从人民视角的简单说教之后，在场的诸位道长也都听得很郁闷。

    原本还心气勃勃的想要出山救世，以一种超然的姿态降临尘世间，然后在南北相争的局面下介入进去。

    虽不见得能够发挥决定性作用，但至少也能在一定程度上像梁月那样影响到时局。

    不过，当他们在听了某人的讲述之后，道长们的心绪也都随之平稳了不少，甚至开始变得哑口无言起来~

    当然，心里大抵还是有些不服气的……

    但随着他们思考再三后，也是不得不承认，眼前华夏大地上的纷争局势，民生疾苦，确实不是表面上那么简单。

    单靠着他们这些个方外之人的力量，确实无法解决亿万黎民的生计与活路。

    国家的前途与幸福和谐，最终还是要靠广大的人民群众自己来争取。

    而在此过程中，他们这些道门中人，也只能尽量的去为这个国家保驾护航，剪除某些外来因素的困扰……

    话说到这里，大殿上的一众道门领袖，清修之士们，也都纷纷无言，开始大眼瞪小眼起来。

    气氛一时间也显得有些沉闷~

    于是，眼见众人都了解了当前的局势，并对自己等人的立场与作用有了一个初步的了解后，作为主场当家之人的龙虎山老天师，也适时地站了出来。

    宣布，此番商议已有结论，今天就到此而止了。

    接下来的出山救世议题，也将顺着这一思路，继续去展开更加详细和具体的话题研讨。

    随后，便就宣布了散会……

    只是，等梁月起身刚要离开的时候，这一代的老天师便就开口将他留了下来，说了几句闲话，待殿中诸人都走的差不多之后，便不紧不慢地将他带到了一处有些僻静的偏殿之中。

    一进门，房间里竟早已坐了不少人。

    梁月举目一扫便发现，眼前屋里的这些同道们，几乎都是之前大殿上，来自各个道家分支宗派的掌教人物。

    观主的话，也只有三四位修为十分高深的存在。

    那些个跑单帮的入世道友，或是闲云野鹤般的清修之士，则干脆一个都没有。

    倒是不少掌教的身后，还垂手站着一到两个他们的门人弟子。

    上首老天师的座位旁边，那两位张氏师兄弟，就是梁月曾经的队友。

    显然，这里才是这些道门明秀们，谈正事的地方~！

    梁月属于新人，所以在进屋之后，他便只是跟众人打了个招呼，稍微寒暄了几句，随后便很自觉的安静的坐在一旁，竖着耳朵听着那些个老资格的掌教们在那交谈。

    稍微探听了一阵之后，他便有些回过味儿来了。

    这屋里的众人，竟然是在相互讲解他们的修行经验，甚至还分享了一些，他们平日里所开创出来的秘术之法！

    当然，修行经验与领悟这东西，随意交流一下自然没问题，但是秘法的创立却是十分的不易。

    所以，在座诸人在进行这一类讲解的时候，也仅仅只是聊了聊他们这术法的效果，以及思路。

    具体到了运用与修炼的部分，却就开始闭口不言了。

    那些个真正对某位同道所创之术有兴趣的人，则就需要以另外一种秘法，亦或是稀罕的资源来进行交换。

    “这不就是修真界里的坊市，还有那个私人交易会吗？”

    “这就有意思了！”

    “正好可以用来与他们交换一些，这个世界里所特有的修炼理论书籍。”

    “原本还不知道怎么开这个口，现在倒好，人家连渠道都给准备好了！”

    “不过，相比于人家修真界里，那已经形成了产业和规范的交换模式，这些道友还是太腼腆了点啊~”

    ……

