    闻潇潇和秦凛听出这位丧尸的言外之意，他似乎都不知道自己为何会出现在帝都，但是确确实实伤害了许多人。

    “少废话，动手！”

    闻潇潇长弓在握，丝毫不惧。

    那丧尸有些忌惮的看了一眼闻潇潇手里的长弓，然后……居然头也不回的跑掉了。

    “追吗？”

    闻潇潇觉得有些奇怪，这丧尸和他们想象的有些不一样。

    “追！”

    就算这只丧尸是无辜的，秦凛也要弄清楚是谁在背后搞鬼。

    两人追出山下景区凉亭，在层层叠叠的林障内穿梭，最后在一处涓涓溪流前停下脚步。

    他们跟在八级丧尸的背后，而面前堵着一位老熟人。

    “果然是你！”

    秦凛并不意外，反而饶有兴趣的看着对方。

    洛衡川脸色阴沉，目光先落在八级丧尸的身上，骂了一句“废物”，然后才看向秦凛和闻潇潇。

    在见到闻潇潇手里的东西时，露出恍然大悟的表情。

    “哈哈哈……原来如此，原来如此。”

    他状似疯魔，面色癫狂，笑过之后直勾勾的看着闻潇潇手里的弓，像是在看上辈子的小情人。

    “……有点奇怪。”

    闻潇潇往秦凛的身后躲了躲，抱紧怀里的东西。

    “为什么我重生一次还是不要我活着，这就是命中注定的安排吗？不！！我不服气，既然你们也在，就陪我一起去死好了。”

    洛衡川将手里的东西展现出来，那玩意像极了炸药的爆破装置，果然……下一秒他就说道：“既然如此，你们也得陪着我去死。”

    秦凛已经冲上去拦着了，可惜还是慢了一秒，“轰”的一声爆炸，山谷两侧早被埋伏好的炸药全部引燃，闻潇潇在那一刻在众人四周砌起冰墙，然而巨大的冲击力和热浪很快就淹没了她，眼前一阵阵的发黑，手里的东西脱落在地……

    这声响和动静惊天动地，一直穿到帝都基地的战场！

    陆平川和苏嘉等人脸色苍白的看着那升腾起的蘑菇云，和轰然作响的爆炸，有些发愣。

    苏嘉手一抖，身后一只丧尸扑过来，还好有陆平川在身边帮她拦了一下：“专心点，等丧尸退去我们就过去看看。”

    陆平川看着淡定，但是微微颤抖的手却暴露了他内心的担忧。

    城墙上，闻念深默默的看向爆炸的方向，流下了一滴晶莹的眼泪……

    铺天盖地的丧尸并没有退去，似乎被那强大的动静所影响，更加疯狂的反扑。

    帝都方压力极大，在经过长时间的作战后，储备的武器也即将殆尽，正在指挥的首长甚至有些后悔，也许在几个月前就该考虑迁离一事。

    “731，749站队损失惨重，请求支援！”

    “第1小队方向有丧尸突围，正在靠近基地……”

    “西面城墙破裂，请求支援！”

    “……”

    对讲机内传出源源不断的汇报，全部都是令人堪忧的负面消息。

    首长紧握双手，似乎在做最后的决定！

    “首长，你看天上……”

    忽然，他身边的人开始惊呼起来，语气里带着难以压抑的激动。

    什么……

    首长抬头，看见了天空这挂着各色基地旗帜的战斗飞行机，他们的数量多得遍布天空，

    “西北基地援助帝都基地！”

    “曙光基地援助帝都基地！”

    “黎明基地援助帝都基地！”

    “中部联合基地援助帝都基地……”

    “……”

    虽然来自不同的基地，但是此刻这些援助者只有一个目标，就是消灭这些丧尸，保卫帝都基地。

    有了其他基地的海陆空援助，局势很快得到控制，可就算是这样，清理剩下的丧尸也用了足足一个星期的时间，最难处理的是丧尸尸体，除了给人类提供数量巨多的晶核外，尸体全部由火系异能者焚烧。

    然后处理城内少许变异的居民和恢复交通则是用了更多的时间。

    这都是后续发生的事情，在帝都基地控制局面的第一天，苏嘉和陆平川等人就前往爆炸点寻找秦凛和闻潇潇。

    他们不确定两人是否在这里，但是这爆炸肯定和那只八级丧尸脱不了干系。

    当众人到北山的时候，这里已经一片狼藉，原有的景区景色全部不见，因为深秋而红的绚丽的枫树也被炸得黑漆漆，光秃秃。

    到处都是碎石和火种，就算没有被炸死也会被烈火烧成灰。

    “不会的……呜呜！！”

    小亮没忍住哭了出来，他才刚刚有了一个姐姐，有一个家，怎么会被破坏掉呢。

    其他人都没说话，也没时间去安慰小亮，只觉得心中沉甸甸的，像是压了一块石头。

    “咳咳，别嚎……能不能先救我出来？”

    闻潇潇伸出一只黑漆漆的手，虚弱的说。

    “人还没死，在这呢？”

    陆平川几人连忙奔向闻潇潇所在的地方，他们所在的地方确实没受到爆炸波及，连身下的草都长得好好地。

    除了闻潇潇，众人也很快找到秦凛，洛衡川和……那只八级丧尸。

    值得一提的是，那么大的爆炸，居然一个人都没炸死，不知道洛衡川是不是故意的，还是爆破失误，要说损失，就是那把奇怪的弓不见了。

    再次醒来，闻潇潇是在帝都医院的病床上，这里是研究院和医学工作者联合开展的基地医院，除了闻潇潇和秦凛这两位病人，八级丧尸和洛衡川就被关在隔壁研究室。

    那只八级丧尸已经完全有了人类的意识，而且对自己之前所做的事情丝毫不知道。

    基地觉得他是在装傻，所以一直控制着他，甚至黎明基地还拿出来抑制异能的手环给他戴上，这玩意还是洛衡川研究出来的，现在却用在自己人身上。

    而洛衡川的待遇还不如这只丧尸，不知道他做了什么，一夜之间苍老了八十岁，整个人的生理机能都像是位百岁老人，而且生命能量流逝的很快。

    因为还有一些事情要问他，所以……每天用治愈水帮他吊着性命，尽管如此，他还是一天天的苍老下去。

    闻潇潇和秦凛去看他的时候，他已经不能站着或坐着了，但是意识还是清晰的。

    “你到底做了什么？”

    秦凛饶有兴趣的看着洛衡川。

    “我是重生者……咳咳……”只说了一句话，洛衡川便不可控制的急咳起来，像是随时都要咽气。

    秦凛和闻潇潇内心掀起滔天巨浪，秦凛是诧异对方和自己一样是重生者，闻潇潇则是觉得离揭开自己穿书的真实原因不远了。

