

“接下来，我就告诉你们来到这里的目的。”

蹲下身子，欧文抓起脚下的一把沙子，然后站起来手心朝上张开，部分沙砾从指缝间流走。

“为了对付黑龙王，我准备施展创造系魔法，创造出一件很强大的装备。正因为这件装备过于强大，需要非常多的沙子，所以我才不得不来到玛克大沙漠深处。”

“对付黑龙王？强大的装备？”

安洁莉卡眼神一凝，质问道：“艾森侯爵，你打算自己去吸引黑龙王吗？”

“领主大人，您是要去做很危险的事情吗？”温妮一脸担忧。

“安洁莉卡，你也知道，仅靠边戍镇目前的军事实力，讨伐黑龙王肯定会付出巨大的牺牲，还不一定能成功。”

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

欧文将手倾斜过来，让沙子从手心里流落下来，随后拍去手上残留的沙尘。

“为了增加讨伐的成功几率，我必须参与讨伐黑龙王的行动。”

“这太危险了！不行！”

保护任务的对象要去亲身犯险，安洁莉卡自然是极力反对。

“就算你会什么创造系魔法，黑龙王可是五大龙王之一，是这个世界最强的物种。我奉命过来保护你，怎么可能眼睁睁看着你去送死？”

“我可不是去送死。”

欧文纠正道：“我等会要创造的装备非常强大，我会让你见识到它的厉害，并改变现在的想法。”

“是吗？”安洁莉卡稍微被激起了一点兴趣。“那你赶快施展你的魔法吧。”

紧接着，她拔出腰间的长剑指着欧文。

“然后跟我进行一场战斗，只要你能够战胜我，我就不再阻拦你去讨伐黑龙王。”

换而言之，如果欧文连安洁莉卡都无法战胜，还想去讨伐黑龙王？简直就是天方夜谭。

“好。”欧文应了下来。

“诶？”

一旁的温妮已经不知道该如何劝阻两人了。

“为什么领主大人非要和安洁莉卡打架？好好相处不行吗？”

“安心吧，温妮。”安洁莉卡又把长剑收了回去，“只不过是很正常地通过战斗的方式检验一个人的实力而已。”

好了，接下来欧文准备使用转移功能，把温斯特准备好的高科技战甲送到这个世界来。

不过在此之前，欧文还想问温斯特几个问题。

【温斯特，这次转移过后，我和你之间的联系真的会断掉吗？】

【概率极大，这次转移的质量很大，联系中断几乎是不可避免的事情。】

【唉——我知道了。】

一想到之后就无法联系温斯特，欧文难免会感到一些低落，就像失去了一位好朋友。

【不要这么失落，前不久不是刚给系统升过级吗？又不是永远联系不上，只不过会中断一段时间而已。】温斯特安抚道。

【那功能靠谱吗？重新建立联系需要多少时间？】

【短则几个月，长则数年，我也无法给出具体的时间。】

凡事要以最坏的结果做打算，如果中断联系数年，欧文可以发展好边戍镇吗？

应该不成问题，毕竟系统的文件夹里储存了一辈子都看不完的书籍资料，那些知识才是最为宝贵的东西。

另外，欧文在温斯特的指导下，拟出了一份五年计划。

未来要做什么？该怎么做？都做好了相应的规划。

发展就是要提前做好规划，然后一步一步向前进。

听说温斯特那边就是凭借强大的超前规划与执行能力，一步步发展壮大起来的，最后人民都过上了美好的生活。

真是令人羡慕。

虽然边戍镇距离这个理想状态还很遥远，但并不妨碍欧文将其视为最终目标，并为之努力。

【话说回来，我并不会使用高科技战甲呀！想要熟练掌握它需要多长时间？】

临近转移，欧文才猛地发现这个问题。

如果熟练操作战甲需要好几天的功夫，那他就真的对不住沉沙部族了。

而且，欧文还对安洁莉卡夸下了海口，说高科技战甲能改变她的想法。

等会还要跟她一对一进行战斗，万一因不会操作战甲而战败，那脸可就丢大了。

【放心啦，这个问题我早就考虑到了，高科技战甲的系统会安装有人工AI——阿尔法，会根据你的目的分析敌人数据、寻找弱点，并自行战斗。你把身体交给它就好了，无需任何操作。】

【还能这样战斗？！那……好吧。】

觉得很不可思议，欧文脸上也不禁露出惊愕的表情。

事不宜迟，他伸手点击界面上的按钮，启动转移功能。

不远处立刻出现一个小黑洞，宛如空间被戳破了洞，开始吸取周围的空气和沙子。

【哦！差点忘了说，由于这次转移质量很大，黑洞产生的吸力非常强劲，你最好跑远一点。】温斯特突然提醒道。

【混蛋！为啥不早说！】

现在跑可能来不及了，欧文连忙转头对温妮喊道：“温妮，快带我起飞！”

“不用绑绳子吗？”温妮举起手里的绳子摇了摇。

“不用！”

话不多说，温妮赶紧飞起来，伸出鸟爪抓住欧文的肩膀，带着他升到空中。

为何突然这么着急？

安洁莉卡虽然感到困惑，但还是吹了一声口哨召唤天马，然后跳到马背上，紧急升空。

飞到空中后，她大声询问道：“又发生了什么事？”

“你自己看下面。”欧文说。

低头望去，安洁莉卡发现那个黑洞已经扩大至直径一米大小，并且还在持续扩大中，疯狂地吸取周围的沙子和空气，这座沙丘的沙子都在往上面流动。

感受着被拉扯的强劲吸力，她不由得紧蹙眉头。

如果被吸进去就会死的话，那这个魔法本身就已经是很厉害的攻击魔法了。

“它还在变大，吸力也越来越强，我们必须再飞远一点！”安洁莉卡发出警告。

【她说……没错……滋滋……再飞……滋滋……远……滋滋滋滋】

联系这就中断了吗？欧文脑中响起滋滋的声音，很快通话就自行关闭了。

紧接着，他视野中央弹出一个小窗口，上面写着“无法与对方取得联系”，还有一个红色的大叉叉图标。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="66427924"  chaptername="第222章  联系中断">加入书签</a>
        </div>
    