    同一时间，仍是在云界之外，那处虚空之中。//www.  //

    那魔道圣者红衣，正是万分遗憾的一声轻叹。

    “请动神灵化身，你们道家，还真是舍得下本钱。”

    目注之所，正是云界之内的禹岚山。四人之间，四股皆然迥异的力量，搅动干涉。

    大部分时间，都是无法窥知云界内的情形。

    不过方才四人力量平衡的那一刹那，那边的影像事态，恰好是清晰的映入他眼中。

    此时言语里除了惋惜之外，还有着几分讥讽。

    神明亦乃信念所聚，道门亿万信徒，奉养四百余神灵。

    而这真武神君，便是道家三尊之下，最强的一位，信众极广，最擅征战杀伐。

    且这百载以来，道灵穹境都不曾动用。积累的信愿神力，以化身现出。不受此界之力压制，战力必定可达至仙境！

    而在这禹岚山，还有总数近两万的道门弟子，更可助其之威！

    既然请动此位神明化身，那么这一次来的，绝不仅仅只是一位！

    以真武七截阵请神，道令穹境如今的实力，至少可得三尊之巨。

    无论怎么算，这宗守都没有半分胜机——

    重光真人的目里，却微含着得色赞意。

    “狮子搏兔亦尽全力，何况这位当世无敌的妖王？今日之战，我道门正当全力以赴。那无墟做的无差，不愧是师尊看重之人——”

    明玉则是皱了皱眉，有些忧色。他也不看好此战，手已悄然握剑。

    宗守乃是他们苍生道，这几千年里的唯一希望，自然不可能真坐视其遇险。

    意念散开，已经是与远在虚空之外那两人，神念相连。

    真到危急之时，哪怕宗守不情愿，他也要强行出手！把人救下再说。

    血衣则一声冷哼。摇了摇头，长身站起。回思先前，宗守那破去九障，凌厉不可当的气势，犹自是满脸的惋惜之意。

    只差了三息时间而已，就已定下了胜负。

    若宗守能及时破去那太易玄坤阵，则今日必能屠灭这禹岚山六大宗派。如今却已是再无悬念——

    “罢了！今日之事，就算了结。血衣告辞——”

    毫不犹豫。就已转身离去。胜负即定，留此无益。他也不愿见，那重光的得意嘴脸。

    不过想及此番，魔宗得到的好处，又不禁呵呵一笑。

    唯独不满，其中有三成的矿脉灵山，是被苍生道夺取。

    重光是唇角冷挑，目光冰冷的，看着那云界之内的禹岚山。

    血衣离去。再无人能阻他插手此战。这宗守，他必欲亲诛！

    不过也就在血衣，刚把空间踏碎之时。一个满含磁性的柔和男音，却在这片空间中响起。

    “了结？那可未必。”

    血衣一怔，回过头望。就见一个白袍少年，从远处踏步行来。

    “敖兄？”

    眉头一挑，血衣目中，又微现笑意。有趣！

    这个人先前不见踪影，这时却终是赶来。今日之事，说不定还有转机。

    “却不知是怎么个未必法？”

    敖坤行至四人身前，严含深意的。打量了一眼明玉。而后一笑：“我观道家，未必能胜。我那忘年好友，也多半不会输——”

    重玄心中微沉，双眼是危险微微眯起：“这么说来，敖兄是欲出手了？”

    除去敖坤亲自插手。他想不出那宗守，还有什么胜算。

    可对面那白衣少年，却是大笑出声：“自然不会！当年公约，敖坤也曾有闻。虽未曾立誓，却也不敢轻违。我等不妨再等等。静候结果便是——”

    说完之后，也毫不客气，就坐了下来。

    重玄一声冷哼，再不言语。血衣思索了片刻，又复坐下。

    旁边另一位道人，则是皱着眉，仔细看着敖坤。

    总觉今日这位上古时的孽龙，似乎有些不对劲。

    气息更是狂暴，那毁灭之气也更浓，毫无遮掩之意，浩浩荡荡的四下冲荡。仔细观望，耳中更可听见一声声惨嘶怨嚎，仿佛龙啸。

    恰逢敖坤似笑非笑的看来，道人眉目一凛，收回了视线。只是心内，依然疑惑不已。

    可下一瞬，又担心起了禹岚山。

    你宗守，到底是还有什么本事，可令敖坤出此大言？

    ※※※※

    禹岚山殿，宗守微一闪身，周身罡气一引，将一把遥空袭来的火龙索，向旁带开。

    而后长剑信手一挥，剑气横空而去，恰好遮挡住一口直斩而下的百丈重剑。

    在那巨力冲击之下，身影被生生击飞百丈。刚刚停住，半空中又身躯闪动，连续让开了几道陆续袭来的道法。

    以往与他人战，他往往都无需躲避，只需是以时空之术，在界内界外稍稍转换，就无人可伤。

    得到‘宙极命世书’，以及那本宇书残卷之后，这门神通，就更是用的出神入化。

    实力不到，伤不到他毫毛。

    只是今日却不行，通过太易玄坤阵赶至此间的三名灵境修者，都能做到隔空伤敌。

    而那位平安道的掌教，亦有此能。

    故此今日，是断无法安立虚空。

    手臂更在发麻，那重剑上的强横剑力，超出他半倍有余。

    更有丝丝彻骨的冰寒之力，几乎要把他身躯，彻底冻住。此外还夹杂着浩大电流，他虽不惧，反而可以之增强身后雷翼，却也颇让人惊心。

    最令人无可奈何的，是这神力，根本无法吞噬吸收——

    宗守皱眉之际，那重剑又再一次挥斩而至。巨力雄浑，全然不在方才那一剑之下！

    这一次他却没有硬接，而是一个闪身，到了七百丈之上空中。与一个巨人，遥遥对视。

    浑身披甲，手执巨剑，浑身透着神圣气息，黑光充斥，弥漫这片天际，浩瀚有如滔滔大洋，无穷无尽。

    那一切形貌，都与那些道观里供奉的真武神君，是一模一样。

    这就是神明？还是第一次得见。

    传闻中的真武，是媲美神境巅峰的存在，也许久都未现身。眼前这一尊，多半是化身无疑。

    那巨人一剑落空，便随即就一个上挑，简单利落！

    大巧不工，也重若万钧！

    不过巨人的眼中，却是呆目毫无感情，似乎并无神智存在。

    宗守也毫不觉有异，所谓神灵，大多都是泥胎木雕里生成。长年累月，无数人意念冲击之下，哪里能有什么灵性？

    好一点的，如真武这般，源本乃是先天之灵，可以掌握些法则之力。却也不堪被信众意念浸染。

    即便有神智，这道门也会千方百计的消除。此是道门护法，岂容其有灵识，有机会脱出他们掌控？

    又是一剑交锋，轰然震响中。宗守再次飞退，身影却依旧从容。

    目光微闪，这真武神君的神力化身强过他，可剑术变化之道，却是远逊。

    也不知这道门是用何种秘法炼制的，既没有灵智，也不单靠本能来战斗，剑术灵法也及高超。

    不过到底不能入真正修者般，灵活应变。只需数剑，他就能有把握，将之斩灭！

    下一剑，若无变故，便是反击之时。

    也就在这刹那，忽然一片炎光，弥漫天际。一只巨大的火斧，飞凌而下。

    宗守心中微凛，间不容发之际撕裂开虚空，再现身时，是千丈之外。

    抬头远望，只见那山巅处，又现出一套真武剑阵。同样是立在虚空遥遥祭拜，一尊浑身赤色火焰的神明，正从另一尊神像中冲出。

    身躯昂藏，六百七十余丈。威势几与真武神君，不相上下，只略矮些许。

    火焰与黑光交缠互衬，辉映天际。

    “这是，火明真君？”

    宗守只望一眼，就已知其来历。是道门之中，可于真武神君，并驾齐驱的存在。

    道家四百神明，也是其真正的底蕴。

    据说云荒时代，那三位尊神，本体更传说可与至境相抗。

    只因一场大战，受损严重，沉睡在道境洞天之中，至今都未曾苏醒。

    唯独五大神君化身，还可使用。这万载年来，四处蒸伐，无往不利。

    稍稍分神，就听身旁，传来一声冷笑：“国君身临绝境，身陨在即。这时候还敢分心，真不愧是无敌之称。莫非已打算放弃？”

    语落之时，一只庞大火凤凰，从空坠至。一应神态，都无不完美无缺，带着无数金黄烈焰。

    神念感应，只觉这一个年轻道人，立在身旁。

    先前他听那平安道掌教，唤此人秋华。

    也恰好知晓，这秋华真人，乃是那无墟的弟子之一。

    有些门道！那火凤凰，看似是火系神通。可那内中，却又别有变化。

    这是蚀焰——

    秋华所习，竟是万物腐蚀之道！

    三千丈雷翼一展，漫天的雷烈千华散开，匹敌着那冲击而来的火海水云。

    宗守手中，同时一团浑厚昏黄的剑光洒出。

    九九真龙剑之玄黄！

    土厚载万物，可灭烈焰，任你腐蚀，也是无恙！

    轻轻巧巧，就将那火凤凰，彻底击散。

    秋华的面色一变，他知晓自己与宗守有差距。可万没想到，二人间的差距，是如此之大！

    今日若不依靠神灵之助，必是一场死伤惨重的苦战。

    下一刻，秋华的面上却又是一喜。只见那禹岚山巅，又是一团神力散开。