    “冥帝！”

    林辰见到枯瘦老者的一瞬，一股寒气从脚底直冲脑门，有种毛骨悚然之感。

    到了他的层次，“玄黄殿”的各种隐秘，对他来说，早就都不是秘密，只要他想知道，那么轻易便能了解得到。

    对于苍澜宇宙的三名封王主宰，林辰自然高度关注。

    不仅曾通过画像确认苍澜宇宙三名封王主宰的容貌特征，对于他们所掌握的法则，以及基本手段，都有所了解。

    在一瞬间，他就将这名出现在身旁的老者认出来。

    苍澜宇宙的冥帝，他为什么会出现在这边？

    无忧城主是被冥帝的分身引进“灾厄之地”，对方知道这地方一点不奇怪，问题是，为什么对方会突然出现在这里。

    “是特意从外面冲进来，想要杀我？

    可杀了我之后，他怎么出去，若是出不去，将面对元始山主和无忧城主两位前辈的围攻，这家伙绝对赢不了。

    为了杀我，连命都不要了？”

    林辰在震惊的同时，脑海中浮现诸多问题。

    此刻，根本没有时间容他多想。

    当林辰转头的一瞬，本就快速靠近的冥帝，爆发出无比可怕的速度，刹那间已经冲到林辰面前。

    如鹰爪般的干瘦手掌，朝林辰的脑袋抓来。

    掌心弥漫出黑雾，黑雾涌动，使得他的手掌看起来大了数倍，让人感觉能轻易握住林辰脑袋，并且将之捏碎。

    “小子，坏我们苍澜宇宙的好事，今天便让你付出代价。”

    两人视线交汇，冥帝口中发出一声冷哼。

    他的出现毫无征兆，爆发出的速度远超寻常主宰！若林辰还是尊者，根本没有活命的可能，因为根本就反应不过来。

    然而，随着突破到主宰境，林辰的反应速度有惊人提升，一瞬间做出应对之法。

    瞬息之间，根本来不及施展什么厉害手段，林辰右手握拳，拳头涌动黑色烈焰，弥漫灰色气流。

    这一瞬，他的整条右臂像是成为一杆长枪！一拳轰出，就好似一枪刺出，前方空间寸寸湮灭，不祥与炽热的气息，在瞬间爆发！轰隆——！一声巨响。

    林辰倒退几步，看向自己的右手。

    他的右拳不仅血肉模糊，而且像是在墨水里泡过般，变成一片漆黑。

    漆黑的能量，带着可怕的腐蚀性，瞬间让他右拳的血肉弥漫出一股腐烂的恶臭味。

    于此同时，漆黑的能量极速朝他的肩膀袭来，要侵袭他的全身。

    林辰心中一震，对方看似普通的一爪，要是直接抓在自己脑袋上，后果不堪设想！他右手如刀一挥，将右臂的一大截砍断。

    断口瞬间长出肉芽，极速修复，转眼间便长出一条新的手臂。

    对主宰强者而言，缺胳膊断腿，甚至于比普通人身上出现道两三厘米的伤口还要更不值一提。

    “荒天法相！”

    “星焱魔体！”

    林辰不敢有丝毫怠慢，施展两门压箱底的手段，身上气息暴涨，整个人化作漆黑的火焰。

    此刻，冥帝心中的震惊，比起他有过之而无不及！“主宰！你成为主宰了？”

    冥帝一张脸变成猪肝色。

    刚才，他认定能够一击就将林辰废掉。

    因为在林辰反应过来的那一刻，他已经出手。

    自己本身就比对方强大，再加上对方毫无防备，怎么可能挡得下自己的全力一击！那点反应时间，对方根本来不及施展多么厉害的手段。

    不仅来不及施展那门让战力一次次翻倍的秘法，其它在短时间内，提升战力的秘法，绝对也来不及施展！这种情况下，如果自己还杀不了一名尊者，那么也就不配被称为封王主宰。

    问题是，对方竟然不是尊者！这是他没有预料到的。

    林辰握了握重新长出来的右拳，讥讽道：“连偷袭的对象，是什么境界都没弄清楚就出手！你简直是头蠢猪。”

    冥帝不理会对方的嘲讽辱骂，瞬间再次出手。

    他很清楚，眼下元始山主和无忧城主必然已经察觉到动静，正在赶来，面前这小子出言要激怒自己，不过是想要拖延时间，等援军到来。

    “幽冥神剑！”

    冥帝并指如剑，对着林辰一划。

    林辰四周的空间扭曲，并没有“剑”出现，却是有一股可怕的剑意出现，伴随着骇人的能量波动。

    就仿佛有一柄无形的剑对准了林辰。

    这柄剑，纵然是林辰也无法感应出具体的位置，或者说，他感觉这柄剑无处不在，似乎自己无论如何躲避，都注定不可能躲过这一击。

    “既然躲不过去，那么不躲便是！”

    林辰眼神凌厉，手握轩辕枪，察觉到什么，轩辕枪朝前方一劈。

    铛！火花迸溅。

    就仿佛轩辕枪和一柄看不见的长剑撞在一起。

    林辰倒飞出去，神色惊变，转过身来，一枪刺出。

    铛！又是金属交击声响起。

    顷刻之间，林辰出枪数千次，每一次都有金属交击声响起，那柄无形的剑，一次次被打退，又一次次以骇人的速度冲向林辰。

    也并非每一击，林辰都能挡下。

    太烛魔铠出现在他身上，“龙鳞梭”与太烛魔铠融合，将防御力提升，即便如此，没一会儿，太烛魔铠之上，出现两道明显的裂痕。

    “该死，他们来了！”

    冥帝正想施展另一门手段，却就已经感应到，元始山主和无忧城主到了不远处，正继续朝这边移动。

    他脸色极为难看，咬牙切齿道：“既然如此，那么将这具分身也舍弃了就是。

    在这具分身陨落之前，好歹拖你下水。

    纵然没办法把你身上的宝物拿走，也算是出了一口恶气！”

    面前这人实力的提升速度，纵然是冥帝，也心中忌惮不已。

    以苍澜宇宙异族和玄黄宇宙之间的恩怨，在他看来，必须将林辰铲除掉，不然的话，后患无穷！他一边冲向林辰，一边喝道：“爆！”

    轰——！恐怖得超出想象的大爆炸，出现在狭小的通道之中。

    他选择牺牲这具分身自爆，耗尽这具分身的所有能量，也要拉着林辰一起死！ 

