    第974章 战场

    徐凡听了好大哥酒后的胡话，眼神半醉半朦胧地看向桌子上的那坛雷浆原液。

    “就有这么大吗~”

    随后两架傀儡带着白发老者回到了他专属的临时洞府。

    徐凡犯罪的小脑袋有些迷糊，想不起下边要干什么。

    干脆回到自己的房间好好睡了一觉。

    第2天清晨，宗门上空的仙灵之液神兽发出嘶嘶鸣叫。

    徐凡慢慢睁开眼睛，此刻他突然有了一种睡饱的感觉，全身已经达到了最巅峰的状态。

    “不愧是连大罗圣者都争先要的美酒。”徐凡感慨说道。

    随着修为的增加，还能让其像凡人那样喝多能醉的美酒越来越珍贵。

    光是昨天那一坛雷浆原液, 至少得百万仙玉起步。

    “主人，熊力想要拜见您。”葡萄的声音响起。

    “不是让他去仙界历练了，还有别的什么事？”

    徐凡挥挥手让在外等待的熊力过来。

    “大长老，弟子想去边疆战场锻炼。”熊力行礼说道，他知道大长老不喜欢弟子去那些意外情况比较多的地方。

    “你想好了吗？”徐凡认真说道。

    “弟子已经想好了，战场才是弟子游历锻炼的最佳场所。”熊力语气坚定说道。

    “既然已经下决定了, 那就去。”

    “不过任何时间，都不要忘了宗门外出最重要的一点。”徐凡说道。

    他虽然不愿意让门下弟子去那种危险的地方, 但他也知道幼鹰不经历风雨, 哪能成长起来。

    “在外无论发生什么情况，必须把自身生命放在第一位。”熊力说出了宗门弟子在外最重要的一点。

    “既然你要去战场的话，10日之后再走。”

    “我想日后想去战场历练的弟子不在少数，所以说我需要练几件共享仙器。”徐凡说道。

    “大长老何为共享仙器？”熊力有些半知半解。

    “这是跟宗门宝库中的业务租赁仙器一个意思，这样多少能让你们在战场之中有些保障。”徐凡说道。

    他手中有万生石，注意在10天之内炼制两件入品的生机回复仙器。

    “多谢大长老。”熊力行礼感动说道。

    “这样谢我，在战场中小心一点。”徐凡说完后回手把兄弟赶走了。

    随后他便来到了地下空间中。

    1号2号分身边刷剧，边炼制圣雷之炮，时不时两人相互吐槽一下。

    看到这一幕，徐凡满意的点了点头，这100年间两人勤勤恳恳，差不多，马上要吧，最基础的圣雷之炮炼制完。

    “你们停下手中的活，先炼制两件生机恢复仙器。”徐凡说完便从万生石中切下了两块比芝麻大一点的万生石微粒。

    别看这么小, 每一粒都能恢复一位金仙的全部生机。

    “万生石，当真是好东西, 给谁炼制的？”1号2号各自接住了一小粒万生石。

    “做两件共享仙器, 熊力要去人族疆域战场，以后去的人肯定多，所以先做一手准备。”徐凡说道。

    “原来是这个，放心，10日之内完工。”2号分身比了个OK的手势。

    “好好干，过段时间给我们放個年假。”徐凡如同画大饼的老板一般。

    “本体，你光给我们放假，仙玉是不是也得给我们一些，要不然放假我们也不知道去哪里玩。”

    “一人5万玉，在外边花不完就别回来。”徐凡大方挥手说道。

    “5万？”

    两人再确定一次，有没有少听到一个0，

    “爱要不要~”徐凡说着便离开了地下空间。

    就在这时，天空中出现五彩霞光，缓缓穿过了隐灵门护阵，落到了徐刚的山头上。

    宗门之中又多了一位真仙。

    随后，又有两种别样的气息，从内门区域中升起。

    徐凡感受一下这两种气息，原来是在飞羽界, 从妖界移过来的树妖成就真仙。

    两道翠绿的柳叶缓缓的飘落在徐凡不远处，随后化为两位身穿绿袍长相普通的男子。

    “原来是你们这两棵柳树，亏的营养终于补回来了。”徐凡笑呵呵问道。

    在宗门移植过来的树妖中，最让徐凡比较重视的便是两颗柳树腰。

    刚挪过来的时候，徐凡就感觉这两棵柳树的境界很高，但就是所处之地异常的贫瘠，导致缺乏营养。

    来之时才是道器级别，进宗门没多长时间便晋级到了大乘期，随后在仙界，又蹭课成了准仙，到现在有了充足的仙灵之气，更是快速晋级到了真仙。

    徐凡在大型传道之时，从来不会藏着掖着。

    一旦开讲，整个宗门外门和妖部都可以听到。

    “多谢大长老栽培，莫非如此，我们早被妖族那些人砍去炼制妖器了。”两位柳叶化身的小妖恭敬说道。

    “相遇便是缘分，好好在宗门中扎根生长，只要表现好，以后我会在时间长河之中帮你们种下分身树苗。”徐凡熟练地画起了大饼。

    一些树妖，如果想要晋级金仙甚至是大罗境界的时候。

    那必须把根或者自己的本源载入到自己所属的那一段时间长河之中。

    “多谢大长老！”两颗真仙小树，顿时狂喜感恩说道。

    “回去修炼去吧。”徐凡说着把目光投放到了自己记好大徒洞府的方向。

    “遵命。”

    没过多长时间，徐刚也来到了徐凡的小院中。

    “师傅，我想跟着熊力一起去疆外战场。”

    “你也想去？你不是喜欢在家宅着吗？”徐凡笑着问道。

    “对，我看到了熊力的申请，突然感觉战场也很适合我。”

    “到时候我和俩人打个配合，绝对能在战场中保命。”徐钢眼神中有一丝兴奋。

    “想去的话也好，到时候跟着熊力一同去就好了。”徐凡突然感觉他们也应该去历练历练。

    近百年的时间他都一直在传道授业，理论是足了，实践也得跟上去。

    “好。”徐凡点头说道。

    徐凡不知道，他这一同意，开了一个不好的头。

    让在宗门的弟子感觉徐凡是鼓励他们这么去做。

    以后晋级真仙的弟子，至少有六七成去了疆外战场。

    10日之后，徐刚和熊力两人踏上了葡萄为其构建的超远传统阵，到那里之后只要再连过三个仙域，便能达到疆外战场。

    (本章完)

