    凌天却没有与一头将死的妖兽硬碰的意思，身影再次倒退，反正这家伙也撑不了多久了。

    “啊！”

    妖皇再次怒吼，已经化为本体，一头小山般大小的的震天虎。

    身前那数人粗的古树，巨大的山石，在他的脚下，纷纷碎裂崩散，无一完好。

    可惜他无论怎么样，都追不上凌天，始终隔着一段距离。

    渐渐身上的妖元开始消散，眸光渐渐变得恍惚。

    终于在又一道惨叫之后，巨大的身子倒在地上，又是砸趴了数颗古树。

    感受到那妖皇死去，凌天方才转身，脚步踏出，身影瞬间消失。

    不等众人，还有众兽反应过来，凌天的身影再出现的时候，已经在一头妖兽身后，长剑刺出，无声无息，在顷刻间便是穿透了其中一头九重妖尊的头颅，直接将其意识海给震碎。

    这头妖尊九重的妖兽，连惨叫一声都来不及发出，便已经彻底死去，化为本体。

    而凌天在击杀了这头妖兽之后，依然没有停留，脚步踏动，再次奔向其他妖兽。

    那些妖兽在同伴死去的时候，便已经反应过来，一个个面色惨白，没有任何犹豫，转身就跑。

    连虎皇都死在他的手中，他们拿什么去对抗，继续留下去只是找死，不如先逃走，将消息报告给熊皇，让熊皇来对付他们。

    他们的想法是好的，可惜凌天的速度岂是他们能比的，身影瞬间出现在一位妖尊七重的妖兽身前。

    正好对上那奔行的身影，仿佛它自己把头递到了凌天的剑上。

    又是一头妖兽死去，凌天身影再次消失，接连着数次，那些妖兽全部死去，一头不剩。

    躺在地上的武小幽几人看呆了，这到底是什么人，为何如此强大，居然偷袭杀死了妖皇，七重之上的妖尊，在他手上仿佛蚂蚁一般，这实力也太恐怖了一点吧！

    即便是三叔还在，怕也是做不到这一点。

    只是这人杀完妖兽之后，便是开始取妖丹，没有与他们说话的意思。

    “多谢前辈救命之恩，我们是苏城武家之人，我名武小幽……”

    “你是什么人，我并不在乎，至于救命之恩，也只是凑巧罢了，我只是想要几颗妖丹而已，正好遇上。”凌天打断武小幽的话，挖着那妖皇的妖丹，神色淡淡的开口。

    “不管怎么样，前辈都是救了我们的命。”武小幽神色认真，眼中满是感激之色。

    “行吧，你说是就是了，既然我救了你们的命，你们打算怎么感激我？”凌天呵呵笑着，淡淡开口。

    此话一出，武小幽顿时一怔，稍稍停顿片刻，方才继续道：“我现在身上是一贫如洗，若是前辈愿意随我们一起，等我回到苏城，到时候前辈要什么，我们都可以给。”

    “话别说的这么好听，没人是傻子，想让我保护你们就直说，别用报答做借口。”

    凌天嗤笑一声，眼中闪过一丝嘲弄之色。

    “前辈答应了？”

    武小幽听得这话，双目骤然一喜。

    “不好意思，我拒绝。”凌天开口。

    将挖出来的妖丹收起，撇了一眼武小幽几人，冷笑一声，脚步踏动，身影瞬间消失，根本不给他们继续开口的机会。

    看着人影消失，武小幽顿时怔住，这就走了？

    “行了，咱们稍稍恢复一下，继续赶路吧！”

    两位长老看着这一幕，也是苦笑一声，自然也希望那位强者能够留下来，可是很显然人家根本没把他们当回事。

    武小幽点头，也没再开口，拿出一颗丹药吞下，功法运转，修复着自己的伤势。

    刚才被那妖尊强者给击伤，随后又被妖皇爆发出来的力量给震伤，伤势虽然不致命，却也不算轻。

    至于那武安武平两人，伤势应该算是最轻了。

    而伤势最重的就是两位长老，之前动用秘术逃命，本来消耗巨大，后面又以二敌四，浑身上下多出了十多道伤口，鲜血将衣衫全给染红了。

    也幸好他们是道宫境巅峰武者，体魄不弱，出点血还不至于太要命。

    几人稍稍恢复了一下，便是继续朝着前面奔去。

    想要脱离这片乱古山脉，最起码还得大半天的功夫，可现在他们一个个的都是筋疲力尽，若是再遇到一头妖皇，甚至七重之上的妖尊，估计都能要了他们的命。

    可是他们才走出不到万米，便是看到前面一道身影在树林之中穿梭。

    也是让他们神色一怔，怎么也没有想到这家伙居然还活着，而且看模样似乎比他们活的还要好，身上没有任何伤势，活蹦乱跳的。

    “刘一手。”

    武小幽开口，既然这家伙在，那就一起好了，现在大家都受伤严重，多一个人便等于多一份力量。

    “嗯？”

    凌天听到声音，顿时回头望去，一眼就看到了武小幽几人。

    顿时脸上喜色流露，整个飞快奔了过来，严重满是兴奋之色。

    “我可是找你们很久了，果然让我在这里找到你们了。”凌天开口，忽然看到了几人身上的伤势，不由疑惑道：“你们这是怎么了，遇到强敌了吗？”

    “是啊！”

    武小幽点头，神色奇怪道：“你没遇到吗？”

    “我遇到了，一头妖皇。”凌天开口。

    “那你怎么什么事都没有？”

    武安听得凌天这话，脸色有些不太好看，还有一丝不岔。

    自己几人这么狼狈，凭啥这小子实力比他们还弱，却一点事都没有。

    “怎么没事啊，我当时都以为自己必死了，没有想到忽然出现一个强者，他直接一剑将那妖皇给击杀了。”凌天挠挠头，一副憨厚的模样。

    而听得凌天这话，几人也是想到了之前救他们的人，当即开口询问那人的模样和特征。

    凌天也是照实说着，毕竟自己幻化出来的人，自然是清清楚楚。

    听着凌天的话，武安与武平两人也是越发嫉妒，这傻小子运气怎么这么好。

    一进来就遇到了他们，然后被他们给带着，不然他一个人闯入乱古山脉的话，肯定早就成为妖兽的腹中餐了。

    然后便是被妖皇追杀，又遇到强者救命，还来的那么及时，若是再稍稍晚上那么一点，这小子同样是必死无疑了。

    也是让这两人越发嫉妒，这老天实在是有眼无珠。

