    苏晚莹赶到的时候，一眼就看到祁慕尘坐在靠窗边上的那个位置。

    尽管只是一个背影，但祁慕尘她是不会认错的。

    但苏晚莹却没有在祁慕尘对面的位置看到有任何女人，转念一想，这个女人现在可能去了洗手间，苏晚莹没跟祁慕尘去打招呼，就直接去了洗手间。

    可是检查下来，并没有和照片上穿着一样的女人。

    苏晚莹不爽的在心里骂了两句，跟着调整出自认为最吸引人的微笑去找祁慕尘。

    可一出去，却发现祁慕尘也已经不见踪影。

    她连忙又坐电梯下去，最终只看到祁慕尘的那辆白色跑车从她眼前飞一般的开走了，而副驾驶的位置上明显坐着一个女人。

    苏晚莹气得咬牙，立刻打电话给祁慕尘，可电话虽然是通了，却没有任何人接听。

    夜晚时分，苏晚璃认真的对着电脑创作着新的珠宝设计，小可爱跑到她身旁，顺着她的腿，又爬到她的怀里，像个小猫咪似的粘人的依偎。

    “妈咪妈咪，恬恬今天遇到一个小哥哥，他给了我一颗好可爱的棒棒糖，恬恬好喜欢。”

    苏晚璃低头，看着小可爱这张犹如芭比娃娃一般漂亮的小脸蛋，疼惜的吻了吻，“是吗？那恬恬有没有送什么给小哥哥回礼呢？”

    “嗯！”小恬恬很认真的点着小脑袋，“我把妈咪送给我的小黄鸭给了小哥哥，但是小哥哥说他不要。”

    “这样啊……”

    “我知道了，我明天要送这个给小君君哥哥！”小恬恬突然从苏晚璃的腿上跳下来，跑向茶几。

    苏晚璃闻言脸色微变，“恬恬，那个小哥哥叫什么名字？”

    “祁澜君，他的姓和恬恬一样呢！”

    “……”

    苏晚璃沉默，一时间无言以对，突然电话响起，叫回了她的思绪。

    看到来电，苏晚璃不假思索的接起，电话那头传来一道男人温润似水的声音，“回景都还习惯吗？”

    “嗯。”苏晚璃点头，沉默了几秒又问，“你什么时候回来？”

    男人很敏锐的察觉到有些不对劲，“出了什么事吗？”

    “恬恬和祁澜君遇上了，恬恬好像很喜欢祁澜君，我有点担心。”

    “两个都是小孩子，别多想，不会有事的，早点休息。”

    听他这么一说，苏晚璃的心顿时又放了下来，她笑了笑，“你也早点休息，晚安。”

    电话挂断，她的思绪却还未停下来。

    如果当年不是他，她早就已经死了。

    而不是现在，非但能让自己的梦想成了真，活出了自己想要的生活，还能有血有肉的回到景都复仇。

    苏晚璃从网页上找到了祁慕尘和苏晚莹订婚时候拍的照片，想到那一天她去送“礼物”，顿时眼神一变。

    苏晚莹，你身为慕家大小姐的生日快到了，到时候，我一定会让你过一个永生难忘的生日。

    接下来的几天里，苏晚璃都忙于水晶街这家店铺的开业仪式。

    这三年里，没有人知道她经历过什么。

    在那些无人未知的背后，只有她自己知道，唯有让自己更强大，才能让她所憎恨之人付出更大的代价。

    连日下来，苏晚莹也发现了祁慕尘几乎每天都会去水晶街一号店铺，她虽然没进店铺，只能在车子里看着，但也能看到祁慕尘一直在和一个女人交谈。

    她看得很清楚，这个女人的背影，就是和她在KFC里发生冲突，模样轮廓和苏晚璃很相似的这个女人。

    打听之后，她也知道了这个女人的名字叫千薇拉。

    苏晚莹觉得自己有危机了，她又上演了一个崴到脚的戏码，让田蕊故意对祁慕尘夸大病情，骗他去了慕家看她。

    宽敞漂亮的房间，装潢得很华丽，衣帽间里摆满了各种奢侈品。

    苏晚莹理所当然的享受着原本属于苏晚璃的一切，从来就没有过丝毫的愧疚，就连慕宝儿的死，她想起来还觉得自己手段果断。

    只有像她这么聪明能干的女人，才能过这样上流社会的生活。

    苏晚璃和慕宝儿都不是她的对手。

    而现在，她又怎么会输给一个不知道从什么地方冒出来的千薇拉！

    正沾沾自喜的想着，苏晚莹听到祁慕尘走来的脚步声，她立刻较弱的往床上一靠，矫揉造作的抬起楚楚可怜的双眼，“慕尘，你来看我啦。”

    祁慕尘看到右脚缠着纱布的苏晚莹，淡淡颔首，“你没事吧？”

    “只要慕尘你来看我，我什么事都没了。”苏晚莹对着祁慕尘伸出手，渴望和他有肌肤接触。

    但祁慕尘并没有去拉她的手，而是停下了前行的脚步，“既然你没事的话，那我先走了，我还有很多事要忙。”

    苏晚莹傻愣了两秒，当即脸色一变，“慕尘，别走！”

    她假装激动的从床上摔下来，泪眼汪汪的朝着祁慕尘伸出手。

    “慕尘，别走！我求求你不要离开我！”

    她哭了起来，突然就调整出一副伤心欲绝的模样。

    “慕尘，为什么你现在对我这么冷淡了？为什么三年过去了，你就是不肯跟我结婚？你是不是不爱我了？是不是已经忘了当年你说过你会娶我为妻的承诺？还是晚璃一死，你就相信她生前对我的诽谤，以为真的是我弄瞎了她的眼睛？”

    祁慕尘停下离开的脚步，听着这番话，两道剑眉深深地紧锁起来。

    诽谤。

    他怎么觉得这两个字有点可笑。

    “慕尘……”

    苏晚莹还妄图解释的时候，祁慕尘的手机响了，他接了起来，电话那头很快传来一道婉约清亮的女声。

    “祁先生，谢谢你送的花篮，我很喜欢。”

    房间里的空气很静，静到苏晚莹一下就认出这声音是千薇拉的！

    她心中已然怒火万丈，在听到祁慕尘温声细语的跟电话那头的人说话时，她整个人要原地爆炸了！

    “你好好休息，我去忙了。”祁慕尘淡淡说完就转身了。

    没多久，苏晚莹就听到窗外传来车子开走的声音，她恼羞成怒的从地上跳起来，气得乱摔东西。

    发泄了好一会儿后，她换上一身名贵的衣服，拎起名贵的包包，怒气冲冲的赶到水晶街一号的店铺。

    见店铺门口放满了花篮，尤其在花篮中看到了祁慕尘所馈赠的，苏晚莹更是气得火冒三丈。

    她走进去，但又很努力的强撑起嘴角，想努力的维持作为一个大家闺秀的形象。

    因为这会儿店铺里很多，她很怕被人又像上次那样拍了视频。

    但想到如今祁慕尘为了这个女人连看都不看自己一眼，苏晚莹的脸还是垮下来了。

    “千薇拉，谁是千薇拉？出来！”她喊道，有很多人看了过来。

    有个女员工立刻上去交流，“这位女士，您找我们老板有什么事吗？”

    “老板？”苏晚莹冷笑，又抬起高傲的双眼，“千薇拉呢？你让她出来见本小姐！”

    苏晚莹嚣张的话音刚落，她就感觉背后多了一道身影，“我就是千薇拉，苏小姐，我们又见面了。”

