    “雾气终于散了。”

    古达抬头环视着四周感慨道。

    原先白茫茫的雾气，随着骷髅们的死去渐渐消散。

    墓室又恢复了往日的平静。

    他看着手中燃烧着的咒术之火。

    “黑魂世界的法术与咒术，我都接触了。现在就差奇迹还没有正式接触到，而在不死聚落有关奇迹的学习，可以找......”

    他话说到一半，似乎想起了什么，忽然默默的叹了一口气，“这个世界...唉。”

    古达摇着头熄灭手中的咒术之火。

    收拾好心情，扛起大戟。

    朝着墓室里面的出口走去。

    幽暗狭小的通道上，零零碎碎散落着各种各样的骨头。

    从骨头整体的碎裂与磨损的程度上来看，这些骨头似乎比墓室里的骨头，年头还要大上好几倍。

    似乎不是一个时间段的。

    沿着墓室的通道往前走了五十多米远，很快，古达便看到通道的尽头。

    尽头处，是一扇禁闭着的石门。

    白玉色的圆形大门，表面上雕刻着两条栩栩如生的蛇型图案。

    “卡利姆白教的信仰图腾之一....”古达心头升起了一丝怪异感，走了过去。

    他仔细打量了下，面前的大门。

    卡利姆白教就是供奉罪业女神蓓尔嘉的教会。

    究竟是谁能把罪业女神蓓尔嘉的信仰图腾，刻着在这里呢？

    会是哪位穿刺公爵阿尔斯特吗？

    古达眯了眯眼，想了想。

    伸手推开石门。

    咔咔....

    大门缓缓打开。

    在门的后方是一个幽深的峡谷。

    他跨出大门，向前走去。

    峡谷内寂静无比。

    只有一些呼呼作响的风声，不断回荡在峡谷之中。

    古达一路往前，四处观察着四周的环境。

    他可以确定这座峡谷不是自然形成的，而是人工开凿的。

    因为他在峡谷的两侧山体上，看到了一些很明显的人工开凿痕迹。

    他走了不到一会儿，便到达峡谷的尽头。

    一扇锈迹斑斑的铁门，出现在古达面前。

    他简单的撇了一眼。

    手中的大戟随即脱手而出，如同厚重的石柱般，重重地砸在铁门上。

    轰隆一声闷响！

    圆形铁门在巨大的撞击力下。

    轰然倒塌！

    留下一个黑乎乎的洞口。

    古达看了下四周，见没什么反应。

    索性就抬脚走了进去。

    里面黑漆漆一片，是一个低凹的浅水池。

    吱吱吱！

    一只牛犊般大的活尸老鼠，正在下面四处徘徊。

    古达想都没想，紧握大戟的手臂高高举起。

    嗖的一声！

    大戟当即化作一把正义的标枪。

    贯穿空气。

    犹如一颗陨石从天而降。

    狠狠地刺入活尸老鼠的头部。

    血花四溅！

    大戟当场贯穿它的脑袋。

    并深深地刺入地面之中。

    活尸老鼠的身体无力抽搐了两下。

    化作一团白光，涌入古达体内。

    “成功击杀中等活尸x1。”

    “获得60点经验。”

    古达面无表情仿佛只是做了一件微不足道的事情。

    他跳下水池。

    上去伸手拔起大戟。

    然后朝着水池的前方走去。

    在前方的墙上，挂着一个老朽的铁制梯子。

    “应该可以承受住我的重量吧。”

    古达收起大戟，走了过去。

    他伸手用力捏了捏梯子。

    感觉梯子似乎还是蛮牢固的，他便直接顺着梯子往上爬去。

    咔咔咔...

    一路向上爬去。

    虽然梯子时不时发出，不堪重负的沉闷声响。

    但它仍然顽强的坚守着自己的使命。

    在古达攀爬的期间，并没有发生任何的断裂或崩塌痕迹。

    使古达能够安全到达上方的平台。

    然而他双脚才刚刚站稳。

    身后就响起一阵哗啦啦的声响。

    梯子终究还是不堪重负，断裂崩塌下去了。

    古达没有丝毫感到意外，他目光仔细打量着前方禁闭着的石门。

    白玉色的圆形大门，表面上刻着两只展翅飞翔的乌鸦图案。

    “乌鸦，又一个卡利姆白教的信仰图腾。”古达心有所想道。

    随着越来越多，关于卡利姆白教元素的出现。

    他心中愈发肯定，洛斯里克在不死聚落的那支白教，就是卡利姆白教。

    或许曾经的不死聚落，就是穿刺公爵阿尔斯特的封地。

    咔咔咔...

    他伸手用力，推开石门。

    前方出现是一段向上的台阶。

    古达迈步踏上台阶。

    来到台阶上方的分叉口前。

    他目光看向右边的道路，里面又是一扇禁闭着的石门。

    同样是白玉色的圆形大门，表面同样上刻着两只展翅飞翔的乌鸦图案。

    他扭头看向，左边的道路。

    里面一道幽暗的通道。

    通道的尽头，摇曳着微弱的烛光。

    古达心头瞬间有了决定。

    他直接左拐，朝着微弱的烛光走去。

    踏踏踏...

    沉重的脚步声。

    在寂静的通道上异常的响亮。

    “..........是那位？”

    古达走到通道的三分之二时，忽然听到一道柔弱的女声。

    声音从前方的圆形拱门里传来。

    “伊莉娜？！”他心中暗自道。

    同时加快前进的步伐。

    金属的铁靴踏在石板上，发出的沉闷声。

    顿时响亮无比。

    “有谁在哪里吗？”

    柔弱的声音，显得十分惊讶。

    古达很快便穿过圆形拱门，来到一个房间内。

    这是一个狭小的正方形房间，房间内四周的墙壁上，摆放一些快要熄灭的魔法蜡烛。

    在最边缘的墙角上，躺坐着一个身穿白色斗篷大衣的少女。

    察觉到了动静，少女抬起头。

    精致的面孔上，一双毫无光泽的眼眸，无神的望着古达所在的方向。

    “您好，如果您在哪里的话，能过来触碰我一下吗？”

    “好暗，我什么都看不见，黑暗已经将我咬住。”

    伊莉娜痛苦的蜷缩着身体，身体微微颤抖着，连同声音也开始颤抖了起来。

    “黑暗一直不停地、不停地撕咬着我，折磨着我。”

    “拜托.....”

    “能不能过来触碰下我.....”

    就像是陷入无尽黑暗之中的人，终于寻找到了那一丝微弱的光芒。

    溺水之人，终于抓住了那最后一根稻草般。

    古达沉默着迈步上前，来到伊莉娜面前。

    他单膝下跪，宽大的手掌轻轻握住伊莉娜那冰冷的小手。

    一抹微弱的白光。

    顿时从古达的手心中缓缓散发。

    “您在这里了，原来我不是孤独一人。”

