    月神在发现赵玖的阴阳眼能够看到自己身边的光影后，便立刻向赵玖发出了邀请。

    李长河和何峰对视一眼，这可不在三人的计划内。

    要知道，月神这次请李长河和何峰过来，已经明确说过是可能在列车上发生冲突事件的。他如果拍到那个物品，可能会被其他玩家针对。到时候可是要让李长河等人镇场子的。

    贸然让实战经验不足的赵玖加入队伍，对于赵玖自己来说可不安全。

    “如果可以的话，我想在列车开启拍卖行之前找到某人。”月神和李长河解释说：“这样对接下来的行动难度会少很多。”

    “都快上列车了。能告诉我们....”李长河低声问道：“你到底是想要什么吗？”

    “我得到的确切情报是....在本次列车拍卖中，会出现贤者之石。”

    “贤者之石！”何峰目光闪动。

    贤者之石，西方炼金术的传说道具。神话般的物质。也被称为，哲学家之石、来自天上的石头、点金石、金银的原料、红药液、第五元素...等等。

    被认为能拿来将一般贱金属变成贵重金属，或者制造长生不老的灵药。

    若是现实世界中，说什么贤者之石。必然是什么骗局。

    与华国历史上的炼丹术中的‘不死药’一样。

    可一旦和进化游戏相关....可能还真有这种功效。

    月神平静的说：“在某个剧情中，一位炼金术师领主将自己领地的臣民全都炼制成了贤者之石。随后，那位领主被一位非人玩家击杀。贤者之石也就成了那位非人玩家的战利品。”

    “而那位非人玩家会登上这一班列车？”李长河心想，如果真的是贤者之石。那得到消息的玩家，估计不会放过这一物品。

    “除了你们之外，还有谁知道这个情报。”云婷问道。

    “部分乘客。”月神回应：“列车的拍卖行会放出一些拍卖品的信息。吸引乘客前来交易。”

    “也就是说，知道这一情报的人并不少。”何峰皱眉：“如果贤者之石真的有那种传说中的效果，他们必然不会放过。或许还会牵扯进一些玩家组织。”

    某些大型组织知道幽灵列车的存在，并派遣成员登上列车交易所需物品。有时候，还会和那些站台掌控者交易。

    这些都是列车特有的关系网。

    就好比这个工厂，看似只是在列车上交易。

    但听那个求死的员工说过，他们有时候会将‘货物’夹杂在装满人型模特的货车里。运输到特定地点。那应该就是和某些玩家组织的线下交易了。

    某些乘客或许就是某个大组织的采购员。

    “如果是这样。你想要拍下贤者之石，难度就会变的很大了，某些玩家组织很有钱啊。”李长河说：“你物资准备的怎么样？”

    “如果没有人竞争的话，应该足够了。”月神低语：“我在某个剧情世界中干死了一只自称山神的妖魔，在那里得到了丹木果和沙棠果，总计上百枚。”

    “上百枚灵果？”赵玖惊呼。

    丹木果，山海经中记载的灵果。

    在使用后可获得火焰抗性的增幅。

    沙棠的果实，则是在吃下后，可以在水中不溺。

    用进化游戏的话语来说，就是火焰抗性和水下呼吸。

    当然，这两种效果都是有上限的。

    月神先后就给李长河送了五个丹木果。李长河担心他交易资金不够，都没舍得吃。现在还放在背包里。

    没想到月神有这么多。

    这种数量的增幅灵果，对于玩家组织而言，是一笔难言的财富。

    可以让数十位玩家同时获得火焰抗性和水下呼吸。大幅度强化作战能力。

    从团队作战的性价比上来说，这可比什么9999的圣疗药剂要好的多。

    “为了这些灵果，【黑森林】中可有不少人对我起意见了。”月神的话语中有些没落。

    他自然是打算用这些灵果去交易贤者之石。

    可公会中有些家伙，却开始阴阳怪气起来。认为月神根本就是魔愣了。

    因为，他们根本无法探测到月神身边还有那道‘身影’的存在，那是只有月神一人能够感觉到的存在。

    他们自然不愿意，为了一个不存在的‘人’。浪费这么多灵果。比起不一定起作用的贤者之石，他们更需要大量的灵果。

    要知道，这些灵果可以让【黑森林】大量的玩家获得强化。

    如果是在大唐前，他们或许不敢这么说。

    毕竟，月神在【黑森林】的人望和实力都不错。其义气的性格，使得他的好友众多，在公会内威望不小。

    而且当时的月神，真的很强，且锋芒毕露。无人敢冒犯。

    可在大唐过后，黑森林的数位好手身死，而身为开辟者之一的月神本人也越发孤僻。

    这使得本就对他不满的玩家，和在大唐战死玩家的亲友，找到了针对他的借口。

    忙于复仇的月神没有回应他们。但月神的拥护者可不干了。

    这也导致【黑森林】内部矛盾重重。

    【黑森林】到底是人数不少的组织。人多了，心思也杂了。谁知道他们心里在编排月神什么。

    而人数稀少的【将军山】就不会出现这种情况了。白家兄妹，很好相处。项五老自闭人了。而盒子...某种情况下，可以视为和李长河穿一条裤子。

    完全没有大组织的明争暗斗。

    月神之所以独自前往站台。便是因为公会内的不少人，不同意别人陪他一起胡闹。月神也谢绝了某些想要帮忙的队友，免得他们难堪。

    而如今，赵玖的先天阴阳眼倒是证实了这一切。

    池瑶...真的就在月神身边，那不是幻觉，也不是心魔。而是真的存在....

    “淦！黑森林让你受这鸟气？”李长河冷哼一声：“看来，我是得去黑森林做做客了！”

    “叫上陈光，还有陈余她哥！”云婷也开口说。

    “很难不同意。”何峰点头。

    对于月神的遭遇，两人一鬼都很气愤。

    月神自己得来的战利品，为什么要给那些家伙强化实力？

    他们有什么资格指手画脚？身为盟友不应该努力帮助月神吗？

    让月神孤军奋战是什么道理？

    之前，李长河就奇怪月神为什么会找自己帮忙。为什么就他一人前来。

    原来，他已经无路可走了！

    这种公会有什么好呆的？还不如....来将军山！

    两人一鬼对视眼后同时心想‘是不是能够撬一个墙角？’

