    陈九披上了黑袍，头戴兜帽，从牢狱中出来，朝着中土神州方向直行。

    没有与几位少年告别，没啥必要，反正他还会回去的。

    妖师在他身上动的手脚可不少，种种限制都强迫陈九必须回牢狱中来。

    这也是妖师放心让他前往中土神州的原因，且解开了陈九身上的四条锁链，独留了最狠也最难解脱的脖颈锁链。

    这锁链被陈九绕在腰间，围成腰带状，才不影响活动。

    他耗时半日，穿梭了大半个天光州，来到了与中土神州江海分隔之地。

    即使在这，陈九也能清晰的看到中土神州地界有一座庞大的天幕横搁，将两州分割的如此清晰。

    这是陈九第一次看到中土神州天幕。

    他站在海畔崖头，黑袍被海风吹得猎猎作响，不断翻飞，搁了好半天，陈九才低着脑袋，沉闷的自言自语问道。

    “真的有必要做得这么绝吗？”

    他想不明白，人族天下，不该是一荣俱荣，一损俱损的格局吗？

    为何能将天光州这么分隔开来，弄得完全不像是人族天下一般？

    是无法避免，还是早有预谋。

    陈九从来不喜欢以最大的恶意去估量他人，但此刻，他真的找不到什么好的借口。

    不远处有渔夫扛着钓竿返回，瞧见陈九这黑袍身影，有些疑惑，但瞧着不像妖族模样，便大着胆子叫喝一句。

    “小心些，这里黄昏时要涨水，你站的那崖口可要被淹着的。”

    陈九转头，甲面之中的双瞳打量着渔夫，微微点头，面具之下发出沙哑苍老声音，“谢了。”

    渔夫瞧着陈九的甲面，愣了一会儿，又问道：“你是人族修士吧？”

    陈九点头。

    “我瞧着就像。”渔夫高兴笑道，又说，“如今天光州的格局，想在外边找一个人族修士可太难了，我之前也是个宗门的执事，逃难来此，无退路也无进路，便干脆在这灵气匮乏的地方当个渔夫，逍遥也自在。”

    可能是很久没和人说话了，渔夫一下说了很多。

    陈九沉默一会儿，又问道：“天光州的修士如今都去哪了？”

    他一路走来，瞧见的人族修士极少，大多都是在宗门之中闭关不出。

    渔夫露出一口黄牙，将腰间烟杆拿出，一边往内灌着烟草，一边回忆道。

    “天光州呀……”

    渔夫点燃了烟杆，猛吸了一口，面色在烟雾中朦胧，缓声道。

    “自从边关破碎后，妖族进了天光州，一年不到的时间，就把不服的宗门都灭了，剩下的修士，一半投靠妖族，一般去了如今的人族圣地白骨道观。”

    “白骨道观？”陈九疑惑，他是去过白骨道观的，只是不晓得为何就成了人族圣地。

    渔夫伸手打散了烟雾，继续道：“似乎托了白骨观主的福，白骨道观方圆五百里成了人族封地，不许妖族在里边厮杀。”

    “嗯。”陈九点头，虽不知白骨观主实力如何，但应该是有此能耐的，毕竟妖族最喜强者。

    渔夫又吸了一口烟，朝着陈九笑道：“看你这样子，应该是闭关了许久吧，连如今天光州的格局都不知晓。”

    “……是的。”陈九迟疑了一下，随即点头承认。

    渔夫笑道：“你也正是运气好，闭关这么多年都没被妖族找出来，不过你现在出关了，我得提醒你一些事……”

    渔夫呼出一口烟，“在如今的天光州，千万别招惹妖族，今时不同往日啦，妖族是老爷，若你想继续在天光州发展，那么可以去找个好些的大妖，投入其下，也别抱着以前的想法不肯去，如今许多人族天骄都进了妖族之中，混得还都不错。”

    “若实在不愿意依附妖族，那么还可以去白骨道观，只是资源就比不得外边了，对修行溢出太小，去往州的话，倒也可行，毕竟去浮白州的渡船据说已经开了，只是若要坐渡船，难免会引起妖族注意，且之后的浮白州修士也不信任你。”

    “我们这些小修士，还是少引起些注意来得好，如此这般，方能活命。”

    陈九忽得问道：“那你刚才为什么要提醒我，就不怕我是妖物？”

    渔夫将抽完的烟杆放在手上磕了磕，摇头道。

    “可能是我久了没和人说话，耐不住寂寞，就叫道你一声，想多说两句，反正我也活腻歪了，这种日子，苟活几年就算了，等着哪日我想不开了，拿着刀随便找个妖物换命，也当为天光州做些补偿了。”

    渔夫摇头，“我曾经胆小惜命，不敢去边关，如今才知晓，若是修士都胆小，那早就没有人族天下一说了。”

    “若是重来……唉……”

    渔夫叹气一声，什么也没说，扛着鱼竿，朝着陈九摆手道：“道友，就此别过了。”

    他踏步朝着远处走去，口中喃喃念叨着，“哀我天光，怒我不争，且悲、且伤……”

    陈九没说什么，自作自受的结局而已，只是觉得若有机会的话，那白骨道观得去一次。

    一直到黄昏，海风开始潮湿，远处中土神州的天幕开始发出阵阵轰鸣，直往海底沉去。

    天幕从海底汲取磅礴灵气，灌入其中，使得本就金黄的外表在黄昏之中闪着莹莹金光，使搁着这么远的陈九都能感受其威严所在。

    天幕下沉，海水倒涨，从中土神州海畔开涨的海水已经倒卷而来，增幅水面，波涛滚滚。

    陈九轻轻敲了敲甲面眉心，眼仁之间有极淡的金光闪耀，直面汹涌而来的浪涛。

    十三境之后，他一定要打上学宫去，提着那几个圣人的脑袋，好好问问他们是怎么想的。

    怎么弄得出这么个大门来？！

    浪涛拍来，势如山峰直坠，陈九站在其下，渺小若蝼蚁。

    他吐字一声。

    “去。”

    金光武运似剑，从口中吐，洞穿汹涌浪涛，逆着海水而去。

    陈九站在金光飞剑之上，双手负后，黑袍拉长，将周遭海水逼开千米，犹如虹光飞行，直行而去。

    以剑修姿态，取飞剑而去。

