    “今日，谁敢阻我入琅琊宫……杀！”

    司命尊手持宣花斧，浑身爆发出强盛的曜芒华光。

    “嗯？”琅琊宫宗门外的巨峰之上，人间无常异色双眸霸气流溢，“就凭你？”

    酆都鬼皇幽离嘴角轻挑，姿态华丽，她望着星雨问晴，顾长君二人。

    “你们怕是破不了琅琊宫的山门。”

    星域问晴，顾长君对视一眼。

    后者旋即说道，“久闻鬼域霸主威名，今日一见，却是所言非虚。不过，就凭你们二位，只怕还挡不住这八千天域群雄……”

    “哼，跟她废话什么？”司命尊已是难掩心中怒火杀意，但见其扬起战斧，再次下达战令。

    “且随我攻入琅琊宫内，诛杀魔子！”

    “杀！”

    “杀啊！”

    没有多余的废话。

    天域众人欲踏平琅琊宫山门。

    霎那间，一道道携带杀伐之气的身影犹如神虹掠空，朝着琅琊宫内冲去。

    位于琅琊宫里边的众多琅琊宫弟子不由的脸色一变。

    “不好。”

    “赶快迎战。”

    “不可，迎战必败，赶紧回防。”

    “……”

    驾临琅琊宫的天域众人数量虽然不是特别庞大，但他们的整体战力却不是一个琅琊宫所能够抵挡的了的。

    尤其此次还是星雨问晴，顾长君，司命尊带队而来。

    顾长君乃是南天域的最高掌权者之一，其地位同萧何，战雄等人相同。

    顾长君的境界修为达到了尊武境的后期。

    而，星雨问晴更是天域最为顶尖的术师，她已经超越了一品术师的层次，为“尊级术师”。

    尽管顾长君和星雨问晴内心并无意愿来琅琊宫。

    但经过分天界域之乱后，南天域大部分的势力宗门都已经选择拥簇今无庸，并以封天阁为首。

    加上战门，荒星城的不断侧面施压，如今封天阁的势力，已然远超之前南天域六大宗门势力鼎立的时候。

    灵峰和太霄殿也是没有办法。

    在这种大势所趋下，星雨问晴和顾长君不得不率众抵达琅琊宫。

    毕竟在他们两人的身后，乃是整个灵峰，太霄殿的数万弟子。

    如今苏逸辞又是天域公敌，今无庸刻意要他们前来，也是带着很大的胁迫成份。

    “我们的目标是苏逸辞，别滥杀琅琊宫的无辜弟子……”星雨问晴对司命尊道。

    然。

    司命尊却是不以为然，“问晴峰主不要妇人之仁，琅琊宫与魔为伍，残杀同袍，已然堕落，今日若不连根拔除，指不定又会出第二魔，第三个魔……”

    说着，司命尊的声势犹如惊雷滚动。

    “无需留手，一律杀无赦！”

    一道道天域高手化作神虹之光越向琅琊宫的山门。

    琅琊宫内部慌乱不已。

    而。

    就在这时，幽离手中女式折扇一合，旋即收于腰间的束带中。

    接着，她十指连续变幻一系列的印决，一股前所未有的惊天大势于她的身上宣泄出来。

    “有我酆都鬼皇在此，只怕你们还入不了琅琊宫的山门……”

    “轰隆！”

    突兀的，天地变色，琅琊宫的上空顿时风起云涌。

    但见幽离的指尖闪烁汇集着一座异常华丽的古老术阵。

    犹如星璇般的术阵爆发无尽曜芒，以幽离为中心，一道庞大的银色星轮开始铺散出去。

    “那是……”星雨问晴的眸中涌出些许惊意。

    “嗯？”顾长君也是眉头轻皱。

    银色星轮般的术阵扩散旋转，并爆发出一座巨大的光柱直冲天穹。

    九霄上空，汇集的乌云就像是那遮天蔽日的黑色磨盘。

    连同着一股尤为惊人的威压笼罩而下，那黑色磨盘般的云涡风暴随即如同打开异界的天启大门。

    幽离十指交叉，形成无上法印。

    “咒引道，万鬼海！”

    随着幽离一声轻喝，霎那间，那云涡般的黑色通道中顿时冲出来黑压压的敕鬼大军。

    “呜哇！”

    “桀桀！”

    “……”

    刺耳的诡啸直接是回天荡地，数以万计的敕鬼大军如同蝗虫群冲破虚空中的通道，以灌冲倾泻的形式奔腾而下。

    浩浩荡荡。

    密密麻麻。

    无穷无尽的鬼兵鬼将乱天飞舞，其中夹杂着一尊尊散发着腐朽强大气息的鬼王。

    铺天盖地。

    真正的铺天盖地。

    琅琊宫内外的众人全部都被震撼住了。

    转眼间，琅琊宫的山门入口处顿时惊现一座无比壮观，数值无比惊人的“鬼怪风暴”。

    一眼望去，鬼怪风暴的数量，起码有着数十万之多。

    数十万的鬼怪形成一堵巨大的高墙天壁，直接封死了琅琊宫的入口。

    且，鬼怪的数量还在不断的增加。

    远远的望去，琅琊宫的上空就像是聚集着一座异常恐怖的“蝗虫龙卷巨风”。

    无与伦比的壮观画面，仅仅只是看着，都叫人头皮发麻。

    “我的天，那个是……”琅琊宫内的众人同样是倍感震惊。

    风潜影，忆然，孟放以及宗门内的一众长老都面露不可置信的神色。

    鬼皇威能，竟是如此可怖。

    将近百万的鬼怪大军，就像不可撼动的千里长城，阻隔着天域群雄。

    “难以置信。”饶是孟青，上官语汐，锻修罗等一众羽盟高层也是一脸的惊愕。

    瞬间召唤数十万的敕鬼大军，这手段，简直可以用逆天来形容。

    “呜！”

    “桀！”

    “……”

    鬼怪风暴如同隔开两个世界的屏障，直接将天域众强者挡在了琅琊宫外。

    巨峰之巅。

    酆都鬼皇，人间无常居高而立，两人就像是掌控远古之力的强大巫灵。

    看着那笼天盖地的鬼怪海，司命尊眼神泛着森森的寒意。

    “哼，这些低级的生物攻击力极低，无需畏惧，直接给我杀！”

    司命尊厉声喝道。

    说罢，司命尊飞身而起，身上战甲大放圣芒，掌中宣花斧亦是爆发斩天之威。

    但见司命尊首当其冲，那些停顿下来的天域高手再次朝前冲去，欲强行冲破这鬼怪之海。

    双方交汇。

    当天域众高手冲入鬼怪海的下一瞬间，无数只敕鬼就像狰狞的妖魔飞扑而来。

    若是寻常的鬼兵鬼将，在司命尊等天域众高手的攻势下，绝对脆弱不堪。可是，让人意外的是，这些敕鬼大军竟是格外的凶猛，不仅攻势可怕，就连防御都尤为的惊人。

    哪怕是无双境级别的高手，一剑下去，也才仅仅斩碎了十几二十头的鬼兵鬼将。

    若是在正常情况下，无双境的随便一招，也能轰杀数百头的敕鬼。

    “不行，这些鬼怪的防御力太强了。”

    “数量太多了，攻不进去。”

    “要走！”

    “……”

    感受到事情不对劲的天域众人欲要撤离，但鬼怪海已经是将他们重重的包围。

    锋利的鬼爪划过，鲜血飞溅，伤口入骨。

    转眼间，几十位天域高手就被鬼怪海给吞噬的连渣都不剩。

    持握宣花斧的司命尊斧势如雷霆，蕴含万钧斩杀力量，其余鬼怪海中不断挥舞战斧，一道接一道的斧芒犹如星辰万变般击杀着鬼兵鬼将。

    旋即。

    司命尊目光一横，其看向那立于巨峰之巅，催动阵法的酆都鬼皇幽离。

    “是她……”

    只要解决掉幽离，这敕鬼大军就不攻自破。

    “莫冲动……”看出了司命尊的意图，灵峰之主星雨问晴，太霄殿之主顾长君连忙劝住对方。

    “司命尊，回来！”

    然。

    司命尊眼中似乎只有幽离，他挥动战斧，一路破开鬼怪群，犹如一尊所向披靡的绝世战神，直接杀到幽离的面前，掌中利斧携带开天巨势斩向对方。

    “死来……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

