    乌拉那拉氏知道这是一个好机会，如果要是能够抓住这次机会，说不定能够彻底扳倒刘芊芊。

    乌拉那拉氏趁机提出怀疑，说道。

    “皇上，今日本是臣妾侍疾，可太后忽然召了谦妃来，所以臣妾就有些好奇，让人多留意着太后这边，生怕太后有什么危险。”

    “可没想到竟然出了这档子事，只是不知道谦妃是什么时候认识的十四爷。”

    刘芊芊听到这里脸色瞬间就变了，看来乌拉那拉氏是想要把他的身上泼脏水了，要是泼不成功的话，还好。

    毕竟雍正本来就是一个十分多疑的性格，如果要是再这样下去的话，谁知道等待他究竟会怎么样看待这个问题。

    “皇后娘娘，说话可是要负责任的，您的一句话恐怕是要把我的清白都要说没了，您说话还是要仔细斟酌的比较好。”

    乌拉那拉氏却根本就没有把刘芊芊放在眼里，继续栽赃。

    “皇上，臣妾听说前些日子在宫中查出不少细作，这谦妃跟十四爷关系这么好···”

    乌拉那拉氏有意拉扯刘芊芊，将她说成是允禵安排进宫的细作。

    “十四爷本应该驻守皇陵，无诏是不得进宫的。”

    “就算如此，所有大臣进宫都是需要通过皇上的召见的，你这样贸然出现在太后宫中，实在是不妥。”

    她的一句话，彻底将十四爷陷入到一个不忠不义的地步。

    乌雅氏和乌拉那拉氏本是同族。

    她听到乌拉那拉氏这样不顾及她和允禵，实在气愤出声提醒。

    “皇后，你这话说的有些过分了，你身为中宫皇后，怎能说话如此轻浮。”

    乌雅氏的话并没有让皇后乌拉那拉氏收敛，反而还越来越激进。

    她好不容易抓到了刘芊芊的把柄，岂会轻易就放手。

    雍正听到乌拉那拉氏的话脸都黑了，他的心中也开始怀疑刘芊芊是老十四的人。

    乌拉那拉氏看到雍正的脸色，就知道雍正相信了自己说的话。

    乌拉纳拉氏决定最终添一把火，看看刘芊芊会不会彻底失去对雍正的宠爱。

    乌拉那拉氏一脸严肃的继续说下去：“皇上，十四爷这次悄无声息的进宫，那是不是之前也进过宫。”

    “要不然的话，怎么可能这么快的就找到了太后的寝殿，这一切似乎好像都说不通吧。”

    刘芊芊只是笑吟吟地看着眼前的她，没有想到皇后竟然会将这一切全部都串联起来。

    更是没有想到在这个关键的时候她还会往自己的身上泼脏水，当真是恨透了自己吧。

    乌拉那拉氏并没有因此而停止，甚至还觉得有些事情都可以串联起来，她要做的事情，就是要让雍正怀疑刘芊芊的清白。

    她还有意把刘芊芊生的孩子指向是十四爷和刘芊芊的私通子。

    “皇后，臣妾一直都很敬重您，从未对您说过半分言语，不尊敬的话，您这说的十句话里面有九句话都是污蔑。”

    “如果事情要是真的没有你想的那么肮脏的话，那您的皇后的面子和位置恐怕就保不住了。”

    刘芊芊当然是不害怕的。

    刘芊芊早就已经做好了准备了，虽然觉得这是突如其来的事情，但是也知道该如何解决。

    可是乌雅氏就没有那么好了，她被乌拉那拉氏的话气炸了，直接口吐鲜血昏了过去，在场的人都慌了。

