    “黑羽！”既然贾流之话都说到这个份上了，王道也觉得他的确是个人才，人才愿意投靠，王道当然选择收下，当即运起内气，朗声吼道

    没一会，就看黑羽遮天蔽日的冲了上来，将整个大殿外的日头给挡了个结结实实。

    “不要！不要！王掌宗！请听我解释！”丁掌宗这下真的慌了，也顾不上孙雨蝶的警告，恐慌的求饶道

    不过孙雨蝶并没有动手，毕竟王道已经有了决定了。

    “没兴趣，黑羽！把他们赶出去！看着他们回自己宗门！”王道冷声喝道

    “是！”黑羽冷声喝道

    “不！不要！”其他人也慌了，跟着求饶起来。

    但是已经晚了，只听“嗖嗖”几声，天空中的黑羽消失无踪，反倒是丁掌宗这些人中间忽然出现了无数的黑影。

    但凡被黑影掠过的人，都会瞬间消失，声音也随着渐行渐远，不到半秒钟，丁掌宗一派所有掌宗，在大殿外消失的干干净净。

    其他掌宗看到，心下不由得一凛。

    真不愧是黑林之主！这世间恐怕也就只有王掌宗能够收复它了！

    不得不说，黑羽的动作实在是太快了，除了王道这个绝对的主人之外，大殿内的掌宗们能看清动作的，不过一掌之数。

    丁掌宗他们离开了，寻道宗众人自然也没有留在殿外，纷纷走了回来，只不过回来的时候，迎来了平山宗一声声的感谢，就连贾流之也向每一个重新进入殿中的寻道宗人拱手，表示谢意。

    大家也都纷纷回礼，并未多说什么，再一次回到了王道座位后面站着。

    王道此时也没有闲着，拿出了灭痕的专属传信武具，内气流转，附上了内容，传了出去，内容只有一个意思，让灭痕玩死丁掌宗那一派系的所有宗门。

    “好了，恼人的已经离开了，贾前辈可以稍微解释一下，十五年前的事情吗？否则，我可真的无法同意去虫元洞，的确太危险了。”王道笑吟吟的问道

    贾流之微微一笑，没有了丁掌宗这些人，平山宗的氛围也变的和谐起来，尤其是平山宗的弟子和贾流之的家人，脸上都挂着笑容，十分的开心和解气。

    “当然。”贾流之扫了一眼在场众人，拱了拱手，道“各位掌宗，刚刚王掌宗说过，虫元洞曾经也被中心境多次围剿，但最后都无功而返，那么大家也应该知道，十五年前，中心境也对虫元洞有过一次围剿。”

    众人闻言，马上回想起来，纷纷点了点头，反倒是王道对这情况并不是特别了解，这些情报，也只是王道听沈梅大概叙述的。

    “难道平山宗当年也有参与？”一位掌宗问道

    贾流之点头说道“是，虽然我平山宗当年就势弱，但还算是有些能力，中心境也希望平山宗可以多做贡献，不负宗者之名，所以十分照顾的给了我们一个名额，并且给了一个很轻松的任务，让我们清扫最外围的一角。”

    “当时我们接了任务之后很高兴，认为这是白捡的功劳，全宗上下都很兴奋，不过大家也没有轻敌，做足了准备，想要去获得这份功劳。”

    “可是我们万万没有想到，虫元洞的强大远远超过了我们的想象，哪怕只是最外围的一角，其陷阱，阵法，阴法无数，我们甚至都没有看到魔祟，就已经损兵折将。”

    “好不容易摆脱了纠缠，我们正想撤离的时候，噬肉虫盯上了我们，当时我们的内气消耗极大，手中武具，装备损耗殆尽，丹药补给更是一点不剩，压根没有胜算。”

    “本以为大家都要死在那里，但是在那个时候，我的一名亲传弟子站了出来，是我最小的弟子，也是我们平山宗最小的小师妹。”

    说到这，王道和所有的掌宗都发现，贾流之一家和所有可以看到的弟子，眼眶都红了，眼中充满着屈辱和悲愤。

    “那孩子名为叶菲，天赋异禀，乃我平山宗天赋最高，十五年前就已经是御灵境巅峰，虽为最小弟子，却是实力最高。不仅如此，她还有一种特殊的秘法，可以用肉身之力，形成幻境领域，永囚敌人。”

    “只因秘法霸道之极，代价也不小，在发动时她不能行动，也只能永存领域之中，所以这秘法也相当于是换命之法。”

    “在当时几乎必死的情况下，叶菲为了救我们，悍然发动秘法，直接将我们弹出了她的领域之外，而将那些席卷过来的噬肉虫，困在了领域之中，让我们瞬间脱离了险境。”

    “可令我们没有想到的是，叶菲她当时状态太差，秘法竟出现了漏洞，虽然领域成功了，也的确困住了那些噬肉虫，可是她不光是不能行动，甚至还不知为何，能被噬肉虫攻击！”

    “各位，我不知道你们是否可以想象得到，我们……我们是眼睁睁的看着叶菲，被噬肉虫蚕食！眼睁睁的看着她，忍着疼痛，冲我们微笑！眼睁睁的看着她，从一个妙龄少女，变成了一堆白骨！而那白骨还仍旧守护着我们，永远的留在了那领域之中！我……”

    说到这，贾流之再也说不下去了，潸然泪下，捂脸哽咽，仪态尽失。

    而平山宗的其他人，此时也是一片哭泣之声，仿佛那血粼粼的一幕，就在昨日。

    整个平山宗大殿，陷入了一边悲恸之中。

    在场无数的掌宗不由得沉默了下来，眼中都透着同情，叹息和理解。

    有些人甚至想起了什么，眼眶也红了，显然也是曾经有过这种经历。

    这种事，在十方大陆并不少见，件件痛彻心扉！

    王道虽然没有过这种经历，但他可以理解，眼睁睁看着自己的爱徒为了救全宗性命，舍命保护，还在大家的面前被活生生的咬死，死前还露着满足的微笑。

    这种场景，王道想想都觉得心酸，他现在算是明白为什么平山宗要选择虫元洞了。

    因为刚才贾流之最后一句话，已经道出了原因，叶菲的尸骨，还在虫元洞外围的领域内，永远的守护着他们！

    王道深吸了口气，伸手拍了拍贾流之的肩膀，问道“你们选择虫元洞，是要接弟子回家吗？”

