    三天后，马德里伯纳乌球场。

    西班牙超级杯第二回合比赛，皇马主场迎战巴塞罗那。

    由于连续参加欧洲超级杯和西班牙超级杯的缘故，再加上三天后的西甲首轮，皇马要在十四天时间里连续踢四场比赛，这对任何一支球队而言，都是巨大的挑战。

    内马尔在巴西参加奥运会，伊涅斯塔和马蒂厄受伤缺阵，路易斯·恩里克不得不在客场摆出更加稳妥的战术，用阿莱克斯·比达尔换下了首回合比赛表现不佳的塞尔吉·罗伯托，用乌姆蒂蒂取代马蒂厄，用迪涅代替阿尔巴。

    今年夏季重金引进的安德烈·戈麦斯和布斯克茨、拉基蒂奇搭档中场，前面则是摆出了图兰、克里斯蒂亚诺·罗纳尔多和梅西的三叉戟组合。

    皇马尽管是主场作战，但连续比赛对球队的影响也是很大，杨阳和齐达内都不约而同在这一场比赛里采取更加稳妥的战术，而杨阳再一次被放到了替补席上。

    他的主战场是在三天后的西甲首轮，那才是他的真正首秀。

    ……

    对阵双方的节奏都踢得很快，但两支球队都存在一些问题，都还没有进入赛季的节奏，尤其是皇马，连续多场比赛，对球队的消耗和影响非常大。

    新加盟的坎特、阿森西奥和莫拉塔再度首发，这也是杨阳和齐达内对他们的信任和鼓励，而且这三名球员都表现得不错，尤其是坎特和阿森西奥，几乎可以说是快速融入球队，并表现出了强大的竞争力。

    相比之下，坎特基本打出了自己在莱切斯特城队的水准，阿森西奥则是叫人眼前一亮，不过也有不少人在担心，阿森西奥是否会像当年的伊斯科那样，开局抢眼后，迅速黯淡。

    果不其然，这一场打巴萨，皇马尽管占据了主场优势，在中场控制方面也占据了一定的优势，但却迟迟没能打破场上的僵局。

    零比零的比分一直保持着，谁都没能破门得分。

    库尔图瓦新赛季首次为皇马出战，表现得相当稳健，不管是克里斯蒂亚诺·罗纳尔多的远射，还是梅西的近距离头球，都没能攻破比利时人的球门。

    第六十分钟，迟迟没能打破僵局的皇马终于换人。

    杨阳再度上场，换下了迪玛利亚。

    这一次换人也再一次打破了场上的局面。

    …………

    …………

    “比赛进行到第七十七分钟，现在看看巴萨的进攻。”

    “刚过中场，坎特断球成功，迅速传到右路。”

    “卡瓦哈尔插上来接球，再往前传，皇马的快速反击。”

    “莫拉塔拉到右边路，力压迪涅，胸部停球，往中路带。”

    “中路杨阳在快速插上，看看这一次……”

    “莫拉塔横传给了杨阳，杨阳往前趟，阿森西奥在左路举手要球……”

    “没有传，自己往前带！”

    “真是艺高人胆大！”

    “在禁区前沿，趟过了布斯克茨，趟入了禁区，扣过皮克，再扣……”

    “乌姆蒂蒂没能挡住杨阳……”

    “有机会，单刀！”

    “球进啦！！！！！”

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    “杨阳！杨阳！”

    “关键时刻，又是杨阳的后插上，速度非常快，整个人也是十分灵活。”

    “杨阳左右脚连续扣球，在巴萨禁区内外，连续扣过了巴萨三名防守球员，他们根本无法阻挡，直接被杨阳给扣过去了。”

    “太精彩了！”

    “我们可以看到，整个过程杨阳速度很快，这很明显是最近一段时间特训的效果。”

    “之前我们就听说，杨阳为了更好地保持状态，维持身体的灵活性，专门特训为自己减重到八十公斤，据说现在更是只有七十九公斤，这让他看起来无比的轻盈。”

    “太漂亮了！这绝对是杨阳个人能力的一种体现！”

    ……

    杨阳在单刀，捅射攻破特尔施特根的球门后，整个人快速跑向了场边。

    整座伯纳乌球场的所有皇马球迷都在为他欢呼喝彩，八万多名球迷全都在呼喊着他的名字。

    在经过改造之后，伯纳乌球场的气氛变得更加热烈，尤其是来自看台球迷的呼喊声，更是让球场内的球员们有了更深刻的感受。

    皇马的球员也都争先恐后地追上去，为杨阳庆祝进球。

    莫拉塔更是心悦诚服地祝贺杨阳，因为他知道，这就是他跟杨阳的最大差距。

    整场比赛他不是没有获得过像杨阳这样的机会，但他没有那种能力，单枪匹马，一个人带球杀入重围，但他无比佩服杨阳，早在他当年还在皇马青训营的时候，就已经无比佩服了。

    这些年来，随着他踢球经验变得更加丰富，到了意甲和尤文图斯，见到了更加广阔的世界，经历了更多的人和事之后，他对杨阳的佩服更是与日俱增。

    回归皇马，除了为自己心爱的球队效力外，他还有一个心愿，那就是在杨阳身旁努力提升自己，他希望能够实现自我突破。

    因为他知道，只有再突破，他才能够真正蜕变成欧洲一线的中锋！

    ……

    阿森西奥跟莫拉塔的情况就完全相反。

    他还清楚地记得，在自己加盟马洛卡青训营的那一年，他记住了一个陌生的名字，杨阳。

    当时他以天价转会到了英超利物浦，所有人都感到匪夷所思，因为杨阳几乎吸引了整个欧洲足坛所有豪门球队的青睐，但他选择了英超利物浦。

    随后几年，阿森西奥在马洛卡青训营里努力训练，关于杨阳的新闻也一直都成为周围小伙伴们讨论的话题，他们会在训练场上模仿杨阳的动作，会在进球之后模仿杨阳的庆祝，甚至很多小伙伴们都开始学起了杨阳的发型和穿着打扮。

    可以说，那些年，阿森西奥听得最多，看得最多的，就是杨阳。

    但真正的转折点在零九年，杨阳以创历史记录的一亿欧元转会费降临伯纳乌，他就像是一个救世主，光芒万丈，让整个西班牙足坛都为之疯狂。

    阿森西奥也是所有人中的一员，他坐在电视机前，亲眼目睹了杨阳加盟皇马的全过程直播，也是在那一刻，他立下了决心，将来有一天，他一定要加盟皇马。

    他渴望像杨阳那样，成为当世足坛第一人！

    但现在，他知道，自己不是杨阳，所以他渴望来到皇马，在杨阳身旁，跟他并肩作战。

    这是所有职业球员的荣耀！

    就好像此时此刻，明明是杨阳进的球，明明是杨阳没有听到他的声音，把球传到左路来打配合，而是单打独斗，带球杀入巴萨禁区，可阿森西奥依旧还是佩服得五体投地。

    因为这就是杨阳！

    一个总能够把不可能转化为可能，化腐朽为神奇的超级巨星！

    ……

    恩戈洛·坎特从来都是一个低调得毫不起眼的球员。

    他有着非洲血统，但从小到大都比同龄人瘦小，以至于很多人都觉得，他根本不适合踢球。

    尽管他从小就接受足球训练，也到了很多职业球队去试训，但从来没有成功过，这让他在家乡的业余球队待到了十九岁，但也是这一段挫败的经历造就了他的性格。

    勤奋刻苦，多做少说，这就是坎特的风格！

    因为他知道，自己没有任何筹码和优势，他就是一个除了勤奋努力外，一无是处的家伙！

    一零年，他加盟了法乙球队布洛涅，这支球队在法国足坛名头不响，但却曾经出现过一名世界顶级巨星，就是弗兰克·里贝里。

    法国刀疤边锋在落魄时，曾经在布洛涅踢球，并在这里起步，坎特也希望自己能够如此，可没想到的是，两年后，在他好不容易挣扎着进入一线队时，这支球队却跌进了法丙联赛。

    但也因为如此，坎特随后一个赛季在法丙联赛出场，并表现出色，在一三年加盟法乙卡昂。

    那一年，他开始学会怎么踢球，也知道自己应该朝着哪一个方向去努力。

    一三年到卡昂，一四年卡昂冲甲成功，一五年，仅仅踢了一年法甲的坎特被带到了英超莱切斯特城队，但在当时，没有任何人相信，这个矮小瘦弱的黑人中场会在竞争激烈的英超取得成功。

    可一年后，坎特带着四千万欧元的转会费，来到了伯纳乌，来到了皇马，来到世界上最好最优秀的球队，跟全世界有史以来最好的球员并肩作战。

    当他看到自己辛辛苦苦断下来的球，被杨阳送入另一支世界最佳球队巴塞罗那的球门时，他真的感到前所未有的满足。

    他找到了自己的存在价值，他找到了自己的人生方向！

    所以，当他快步跑到场边，跟杨阳拥抱，庆祝进球的时候，法国后腰激动地朝着杨阳喊道：“谢谢你的进球！”

    这不仅仅是杨阳的进球！

    杨阳看着满头大汗的坎特，哈哈笑了起来，反过来拥抱了他一下，“谢谢你的努力，恩戈洛，我为能跟你一起并肩作战而感到荣幸！”

    坎特尽管明明知道，这是杨阳对他的鼓励，可他还是听得十分感动，“跟你一起比赛，这也是我的荣幸！”

    杨阳哈哈笑着，拍了拍坎特的肩膀，随后高高举起坎特的手，另一手拉着莫拉塔，这是这个进球的两位功臣，杨阳在为他们向皇马的球迷邀功。

    果然，顷刻间，漫天的欢呼声，无数的球迷在争先恐后地呼喊着坎特和莫拉塔的名字。

    望着高高的看台上那些黑压压的球迷，两名球员都觉得自己的胸腔里燃烧起了一团烈火。