    第五百二十四章 来一波道歉   

    中年男人对于李军刚才的问题，并没有马上回答，而是看了一眼陈浩，然后看了看宋婉清，聪明的他，很快就明白了这其中发生了什么事情。

    

    “这玉佩，看上去虽然只是个廉价的玉佩，甚至在地摊那里都能够随便买到，但实际上的话，这玉佩则是别有洞天，有一个可以保护佩戴主人的安危，当主人遇到危险的时候，这个玉佩就会在那最关键时刻，保护主人，并且反杀敌人。”

    

    “这样的功能，我们都称之为护身符，也就是说，这玉佩并不是拿来佩戴用的首饰项链，而是真正的护身符。”

    

    “能够保住一条命，这样的东西，价值多少，那就看个人的价值观，也许在你们的眼中，你们认为不值得我刚才所说的百亿，但以我的身价，我则认为，完全值得。”

    

    “您说他送出去的这个玉佩，就是之前天星拍卖会上以接近一百二十亿的价格，成交的那枚护身符？”

    李军在听了刚才中年男人的话后，瞬间就明白了，于是有些不敢相信的问道。

    

    他实在是不敢相信，这样的一枚破烂到极致的玉佩，竟然会是那种价值百亿的护身符，而且更让他有些不能接受的是，如此珍贵的一枚玉佩，竟然被对方给送给了宋婉清。

    

    这样的行为，在他看来简直就是败家子的行为，别看他，他刚才对宋婉清送出了价值好几个亿的项链，但这还在他成熟的价格里，而百亿的价格，别说是他了，哪怕是他们李家要拿出来的话，也拿不出来，需要变卖很多的东西才可以。

    

    “你觉得如果不是的话，我会跟他谈交易吗？”

    中年男人看着他，淡淡的说道：“还是说，你认为我是一个托儿，故意在你们的面前这么一说？”

    

    “你要是有这样的想法，那么你可以问一下现场的众人，看看他们会不会认为我会给别人当托。”

    

    中年男人的话音落下后，就没有再多说什么，直接转身走了，该说的他都已经说了，至于相不相信的话，那就是对方自己的事情了，与他何关？

    

    “陈大哥，这玉佩真的是他刚才所说的是什么护身符？”

    宋婉清在中年男人走后，她的目光看向了陈浩，有些不敢置信的问道。

    

    她对刚才那个中年男人的身份是非常的清楚，所以她的心里也明白，像他那样的人，是绝对不可能做出给别人当托这种不入流的事情来。

    

    只是，就算如此的话，她也想要亲眼看到陈浩承认。

    

    “是。”

    在她的目光下，陈浩点点头承认了下来，本来他是没有打算，将其中的真相告诉对方的，只是没有想到的是，竟然会发生这样的事情来，导致事情变成了现在这个样子，只能让他不得不承认。

    

    “陈大哥，那这护身符实在是太贵重了，我不能要。”

    在得到承认的亲口承认后，宋婉清连忙开口说道。

    

    她在说话的同时，也将手头上的这枚护身符，递给了陈浩。

    

    这一刻，桌上的其他人在看到这一幕后，脸上的表情无比的震撼和不敢置信，他们谁都没有想到，宋婉清在知道了那个玉佩的价值后，竟然选择了还回去。

    

    “这是我送给你的生日礼物，你就当它是普通的生日礼物就好了。”

    陈浩没有伸手接过，而是开口说道。

    

    “可是这礼物的价值实在是太贵重了，贵重到我没有办法接受···”说话的同时，她依然坚持着要把礼物还给陈浩。

    

    但，陈浩依然没有伸手接过，淡淡的说道：“刚才，我给你的这个礼物时，所有人都认为，这个礼物是破烂玩意，但你却不是这么认为，反而发自真心的接受了下来。”

    

    “既然如此的话，那么你现在就不该因为发现这个礼物的价值，就还给我。”

    

    “而且再说了，别人所说的关于这个玉佩的价值，那是站在别人的价值观里，定下的价值，这东西，要是落在饭都吃不上的乞丐手里，你觉得对他们来说，价值又是几何呢？”

    

    陈浩的话，说到这里后，接着说道：“另外，我陈浩送出去的东西，从来都没有收回来过，这一次也不会例外，所以你就好好的收起来，挂在脖子上，希望它能够给你的一生带来平安。”

    

    “陈大哥，谢谢你。”

    宋婉清真心的感谢道，同时她的手不断的摸着玉佩，这一刻她的心里已经彻底的决定了，这玉佩，她一定时时刻刻的随身戴着。

    

    她这么做，倒不是因为她怕死之类的，只是因为······   

    与此同时，桌上的李军等人，这一刻，脸上的表情也是非常的尴尬，他们谁都没有想到，原本在他们眼中一文不值的玉佩，竟然是价值百亿的护身符。

    

    而他们这些人刚才还一句接着一句不断的嘲讽来着，前面，他们的嘲讽有多么的欢快，那么此时此刻，他们就有多么的尴尬，脸就有被打的多痛。

    

    最重要的一点是，这件事情让他们明白了一件事情，那就是陈浩的身份可不是表面上看到的那样，毫无身份可言。

    

    相反，对方就是一个大人物，身家已经达到了那种，不把钱给当钱，只是当一个数字来看待的地步了。

    

    虽然他们这些人，都有些身份背景，家里也有些钱，但跟陈浩这种相比起来，他们就有些不够看了。

    

    除了被打脸之外，他们的内心还非常的后悔，后悔刚才当着陈浩的面前，将他给得罪了。

    

    如此一来的话，他们再想要从他的身上，得到这种能够保护生命安全的护身符，就变得不可能了。

    

    这倒也不是说，在没得罪之前就一定能够得到这护身符了，但至少他们可以因为宋婉清的关系，有那么一丁点希望，得到这东西，但是现在的话，他们是一丁点的希望都没有了，这才让是让他们感到无奈，和无比后悔的地方。

    

    “陈大哥，我为我刚才对您不敬的言语，我在这里，当面跟您道歉，对不起，还希望您不要放在心上。”

    这个时候，率先主动道歉的不是李军，而是宋婉清的堂妹宋玉。

    

    她可不是傻子，像陈浩这样的人，她得罪不起，也不能得罪，必须要巴结，至于刚才的得罪，那就是不知者不罪了，所以她连忙道歉，希望这一次的事情，随着她的道歉，能够就此结束。

    

    “陈大哥，我也为我刚才的不敬跟您道歉，对不起！”

    在宋玉的话音落下后，很快就有人跟着开口附和道歉了。

    

    “陈大哥，对不起，刚才是我有眼无珠，还希望你不要跟我这样的小人物计较。”

    

    “······”接下来，不少人纷纷的开口道歉。

    

    两三分钟后，也就只剩下李军还没有道歉了，这一刻的他，内心里还是有些无法接受，原本不被他给放在眼中的陈浩，竟然转眼间就变成了一个拥有不凡背景的人了。

    

    

