    钟林和他的死党们，拿着宣传单游走在书院内。

    　“我们有成绩第一徐编，第二的陈等、第三的曹文教学，要加入我们的补课班吗？价格一人十天课程，只要一两银子哟。”

    　　被拦着的学子一听徐编、陈等、曹文三人的名字，脸上皆露出震惊的神色。

    　　再一听十天的课程，只要一两银子，哪还能有半点犹豫？

    　　虽然听说谢显华那边的课比较有趣，但是谢显华哪能跟这三名学子比呢？

    　　这三名学子可是一直包揽前三成绩的牛人！

    　　想必谢显华怎么跟这三人比，都比不过的。

    　　“我、我、我报名！”原本想要去谢显华那边的学子，毫不犹豫的选择了钟林这边。

    　　钟林靠着徐编、陈等、曹文三人的名号，招收到的学员越来越多。

    　　此时，谢显华正在讲课。

    　　只是课堂上，依旧有人在窃窃私语。

    　　他听到声音，停了下来，放下书本后，扫视了一遍在场的学子，沉声开口。

    　　“你们若是想要离开的话，我可以将你们所交的补课费还给你们，不过以后我的课，不会再收你们。”

    　　“当真？”有人站起身来询问。

    　　这人之所以留在这里，不过是心疼已交的补课费。

    　　现在听到谢显华说能退，他顿时欢喜不已。

    　　至于谢显华说的，退出去后以后不能再上他课的话，这位学子根本一点都不考虑。

    　　人家徐编、陈等、曹文多厉害？

    　　有这几位大神下场教他，哪还用得着谢显华？

    　　况且那几位大神的补课费，可比谢显华这边的便宜一倍啊！

    　　谢显华看这人去意已决，当即掏出二两银子，递给这位学子。

    　　有人看谢显华真的毫不犹豫的退补课费，正犹豫不决的人，也站了起来……

    　　听课学生，从原来的一百七八十人，直接锐减至五十六人。

    　　麦离和朱胖胖看到一下子少了这么多人，心底暗暗替谢显华焦急。

    　　然而当他们朝谢显华看过去时，蓦然发现谢显华脸上不悲不喜，依旧淡定得一匹。

    　　麦离、朱胖胖：……好吧，好像白担心了……

    　　谢显华想得很明白。

    　　他来到书院后，还没参加过一次考试，别人不知道他的成绩，有想走的想法很正常。

    　　这些走掉的学员，已是人心浮动。

    　　就算他强行留下，最后只会落下一堆怨言，还不如放这些人离去。

    　　留下的学子，都是能沉下心努力学习的。

    　　这些人之前的成绩不好，那只是没找到好的学习方法而已。

    　　只要这些人愿意学，他相信等到考核日，在场的六十人，经过努力，一定能考出一个好成绩！

    　　没有离开的学子们，心底皆同一个想法。

    　　谢显华教的，他们能听得懂，这就够了！

    　　要说徐编、陈等、曹文等人，成绩好是好……

    　　但谁能保证，他们就一定能教得好呢？

    　　要说成绩好，教导他们的书院先生们，拉出来哪一个不比徐编、陈等、曹文强的？

    　　徐编、陈等、曹文还是书院先生们教的呢！

    　　可他们听先生们的课，也没听懂多少哇？

    　　所以说，不是成绩好，就一定教书教得好的！

    　　事情果然如留下的学员想的一样。

    　　钟林这边业务开展得不错。

    　　有三大学霸的号召力在，比学霸成绩差的学子们，都乐意参加。

    　　一时间，学员人数爆棚!

    　　人数竟然高达一千五百人！

    　　人之多，一个屋子装不下。

    　　只能将教学的地点，挪到室外。

    　　可是能容纳一千五百人的地方，必须空旷。

    　　当一千五百人盘膝坐下，一眼望去，壮观无比。

    　　就连高年级的学子，看到这气势，都忍不住赶来观摩一番。

    　　轮到徐编他们上课了。

    　　徐编等人虽然成绩极好，可从未当着这么多人的面讲过课。

    　　一站在台上，乍一眼看过去，乌泱泱一片脑袋，登时吓得将要讲的内容都忘了一半。

    　　再一看还有很多高年级的学子，正站在一旁观看，要讲的内容又忘了一半。

    　　直到坐在下方的学子们催促，才勉强理清思路。

    　　可是想要让一千五百人，都听到声音，这可不是正常音量可以应对的。

    　　得喊啊。

    　　并且得大声的，撕心裂肺的喊才行！

    　　只是，大声喊都不一定，能让所有人听得清楚……

    　　没一会，在台上讲课的徐编，便觉得喉咙发干，嗓子快冒烟的难受。

    　　身在续命医馆忙碌的季婈，不知道谢显华在骊山书院，过得有多精彩。

    　　……

    　　她正嘱咐轩辕景：“现在给你个任务，盯住柴明月，事无巨细回来禀报。”

    　　轩辕景听到季婈让他去盯着柴明月，心底有些不太乐意。

    　　让他一个大男人整天盯着一个姑娘，这像什么事？

    　　他狐疑的看着季婈，怀疑眼前的族人喜欢那个什么县主。

    　　轩辕景犹豫片刻，还是语重心长的对季婈道。

    　　“阿木，咱们族的人血脉高贵，那种低贱的女子，根本配不上你，将来回到族中，再让族老给你挑选好的。”

    　　季婈愣了一会，才反应过来，她女扮男装，化名木公子，轩辕景所喊的的阿木是在喊她。

    　　不过季婈也没有傻到，去纠正轩辕景的叫法。

    　　轩辕景见季婈听完他的话后，微微有些愣神，还以为季婈依旧在执迷不悟。

    　　他心底暗暗将柴明月给记恨上了。

    　　轩辕景认为，一定是柴明月勾搭了轩辕木，不然轩辕木小小年纪懂什么？

    　　他觉得自己身为轩辕木的族人，应该为轩辕木做点什么。

    　　轩辕景不再耽搁，并且担心阻拦他对付柴明月，打定主意一点口风都不透。

    　　季婈看轩辕景脸上偶然流露出，神秘莫测的神情，顿时纳闷不已。

    　　不过她已没有时间去探究轩辕景的心思，只因云海庄园的庄头，突然过来了。

    　　并且同一时间，上门的还有浑身散发着，奇怪恶臭的赖知府。

    　　只是赖知府满脸怒容，身后领着二十余位家丁和衙差。

    　　显然来意不善！

    　　轩辕景看到冲进续命医馆的赖知府，马上用眼神询问季婈：要不要我出手？

    　　季婈冲他摇摇头，示意他先离开。

    　　轩辕景见季婈淡定的模样，知道这位族人能应对，顿时放了心，专心去找柴明月麻烦去了。

    　　赖知府今日来，主要的目标是季婈。

    　　轩辕景在他的眼里，不过是无关紧要的路人甲而已。

    　　他眼神阴狠的盯着季婈，咬牙切齿的开口……

