    在剑域加持之下，陈凡这一招的威力增加了不知道多少，与此同时，濮少豪却被剑域压制了许多，此消彼长，陈凡这一剑威力也是远超濮少豪想象的强大！

    火焰巨剑瞬息而至。

    几乎刹那间。

    濮少豪面前的巨大盾牌虚影便是咔嚓碎裂，同时其手中的盾牌上一些不断浮现裂痕！

    他脸色急变，却也是已经捏碎了手中的符篆，只是让他绝望的是，自己身体微微闪烁之后，却是并未发生任何转移！

    下一瞬间。

    咔嚓一声，他面前的巨大盾牌灵光彻底黯淡，其上出现了无数裂痕，碎裂开来！

    而后刺目的火光彻底吞噬了濮少豪的身影。

    “不！”

    片刻后，无形的剑气席卷而入，其人的惨叫哀嚎也是彻底终结。

    在陈凡这一剑下，其身体却是彻底稍微灰烬，除了一个须弥戒，和一个贴身内甲，其他防护物品、灵器法衣皆是被火焰烧成灰烬！

    陈凡眯起眼睛，上前捡起须弥戒和那内甲，心里琢磨着：

    “这家伙虽然厉害，但是相较乐少元、濮中玉等人，还是有不少差距……若是我动用‘狂暴’，应该可以瞬间突破他的防护，秒杀他！”

    摇了摇头，陈凡却也并不为耽搁时间而后悔，毕竟只有确保万无一失，才更安全！

    而之后他也是乘风而起，几个跳跃之间，便返回了叶家之前。

    而此时此刻，那刚才仍旧残留的濮家几人，却也都已经变成了尸体！

    除了烧焦熟肉的味道之外，还有遍地鲜血。

    一个女人站在那几具尸体之前：“师姐我帮师弟斩草除根，师弟不会怪我吧？”

    陈凡眯起眼睛，看着面前妖异的女人，也是摇头：“自然不会。”

    妖女微笑，表情微妙道：“我刚才帮师弟解决后患的时候，却也是发现，在此处却是已经布下了锁空阵法，应该是濮家所为……”

    “其实师弟，完全可以就在此处动手的！”

    陈凡闻言也是一怔。

    表情变得有些怪异。

    是了，自己想要不让濮少豪能够有机会逃跑，对方何尝不是有着同样的想法！

    之后陈凡扭头看向失去阵法保护的叶家，却也并没有立刻展露面容，与叶家之人相见，而后却是扭头看向妖女：

    “燕都城剩下不成器的濮家弟子，就交给师姐了。我要向去一趟飞灵县了。”

    濮家在燕都城的宗师全部聚集在这里，全都殒命，剩下在燕都城的濮家人，都是宗师以下，自然不值一提！

    后续清理就交给濮中玉好了。

    而濮家核心弟子皆是已死，陈凡也是放心处理后续的一些问题了。

    ……

    叶家。

    “老爷，外面的战斗好像结束了？”

    叶无双点头，面色无比复杂，说道：“我去看看情况，你们在这儿待着！”

    说罢叶无双径直跃下楼阁，三两步便来到了府邸门前，透过碧蓝结界，他有些骇然看着外界场景。

    到处是燃烧的尸体，没有一个活人在场，只有仿佛废墟一般场景，和不断蔓延的血迹昭示着之前曾发生过的一场恶战。

    叶无双深吸了口气，茫然不已：

    “到底发生了什么？”

    ……

    飞灵县。

    当燕都城驻守在濮家的弟子开始对叶家动手之时，飞灵县也是陷入一团混乱。

    曾经繁荣的鲍家，此时却是一副破败模样。

    鲍天佑单膝跪地，口中鲜血喷出，紧攥手中之刀。

    他咬牙切齿看着自家院落中的一众武者：

    “你们真的不给我们鲍家半点活路么？老太爷死去，我们鲍家没有六重，根本对飞灵县目前格局造不成影响！”

    在他身后不远，一个狼狈的老太婆，却是抱着一个两三岁大，一脸茫然和怯意的男童！

    在鲍天佑旁边，却也有一个个鲍家子弟，他们皆是鼻青脸肿，狼狈不已！

    而造成如今局面的，却是他们的面前的两伙武者。

    一伙人来自飞灵县武道世家袁家，一伙却是来自飞虎门！

    “哼！”一中年胖子面带寒意，冷喝道：

    “呵，瘦死的骆驼比马大，你们鲍家在陈凡活着的时候，借助他的名义，没少敛财，现在陈凡没了！你们不该拿出来一些资源，一直推脱，才导致我们今日找上门来？”

    其人便是袁家家主！

    鲍天佑眼睛之中闪过一抹难以压抑的怒火：

    “陈凡……他当初势强，我们鲍家可有任何欺压袁家之处？那些礼物、资源皆是飞灵县各大家族自愿送上来的，这也算是我们的错？”

    “况且……这两年以来，自从那郭宗师到了飞灵县，我们鲍家弟子一直都被打压，哪里还有钱财、资源。就算我们有，你们就能锵锵了？飞灵县难道就不用讲王法了么？！”

    在当初袁家根本就是飞灵县数不上号的家族，即使鲍家当初老爷子去世，家世也不是这袁家能比的！

    而陈凡名声远扬之后，鲍天佑被推上了鲍家主事人的位置，却是低调得很，其人本来就是擅长交际，知道共赢的道理。

    所以前两年的时候，鲍家虽然因为陈凡的名声得到了不少的好处，却也没有得罪或者借助陈凡之势欺负过其他势力！

    这袁家分明是借助那郭宗师，刻意打压鲍家！

    那胖子听到这儿，脸上却是闪过一抹不耐，猛地一脚踹出，鲍天佑慌忙单刀去挡。

    “王法？！哼，你所依仗的陈凡已死，燕都城碧净门自顾不暇，现在飞灵县，郭宗师他就是王法！”

    陈凡未死的事情，绣衣楼知晓，可是这些底层武者哪里知道！

    陈凡三年不见，联系不到，其已经身亡的消息却是传的甚嚣尘上！

    大众几乎已经默认了此事。

    鲍天佑手中之刀脱飞而出，自己也是被其人狂猛力道踹飞撞在身后墙上！

    其瘫倒在地，口中一口鲜血喷出！

    随着鲍天佑被一脚踹飞，其身后那老婆子抱着的男童却是陡然大哭起来，挥着双手，不断在那老婆子怀中挣扎：

    “爹爹，爹爹……你怎么了？！”

    鲍天佑狼狈翻身而起，又是一口鲜血喷出！

    旁边的鲍家弟子睚眦欲裂，可是却也都不敢反抗。

    看到如此一幕，那胖子身后的一个老者，却是有些不忍，忍不住上前道：

    “袁家主，还是莫要如此过分的好，大家都是飞灵县人，低头不见抬头见的……那碧净门分门早就倒台，一个鲍家什么也都做不了……”

    其人却正是飞虎门那位门主，腾博，也是颜林簇等人的师傅！

    袁家家主瞥了腾博一眼，冷哼一声：

    “现在飞灵县，是谁说了算你还不知道么！郭宗师支撑我袁家，那飞灵县就由我袁家说了算，一声令下，屠尽鲍家，有谁敢拦？是何家敢，林家敢？还是寒梅阁、四象门敢？”

    “你们飞虎门被郭大人看重，扶持起来，是你们的幸运，你若是不愿意，自有大把武馆在后排队！”

    腾博苦笑一声，却也是不敢再有多言！

    那胖子见腾博不言，冷笑一声，扭头看向周围鲍家之人，最终再次集中到鲍天佑身上：道：

    “鲍天佑，我看在你当初为保县城，丢掉手臂，是有功之人，我也不难为你们鲍家……我给你们鲍家一周时间，准备出黄金千两，真元丹三十颗，若是备不齐，鲍家此后也不必存在了！”

