
　　“苏扬，老夫不得不佩服，你可真是好手段。”孙丰毅恶狠狠说道。

　　这前后两件事，让这个气质儒雅的老头子都整的面目狰狞了。

　　“哎，等等。”苏扬喊道，“孙相，您可真别冤枉我了，这事跟我没有半个铜板的关系。完全是孙鸣渠在大彻大悟之后，很纯粹的出于自愿的行为。”

　　孙鸣渠适时点头，应和道，“是的父亲，这是儿子自己想出来的。”

　　“在我临死之前，我想做一点好事，弥补一下我曾经犯过的累累罪行。”

　　“但我思来想去，犹如蛀虫一般的我，身无长物。唯一能惦记，仅是家里这海量的财富，儿子也不求父亲全部都献出去，稍微献个三五成，我想应该也足够三五十万大军两年的军饷了。”

　　孙丰毅呆住了，他怔怔的看着孙鸣渠，好像今天才认识这个儿子。

　　“这真是你自己的想法？”他难以置信的问道。

　　“是的父亲。”孙鸣渠点头说道。

　　孙丰毅一副好似生无可恋，却又像是悲痛的表情，仰天长叹一声，说道：“好，我捐！”

　　“儿子谢过父亲，见过父亲，儿子的心愿已了。稍后我去见见母亲与祖父，便离去了，请父亲勿送，勿念。”孙鸣渠撩起长袍，郑重的给孙丰毅磕了一个。

　　看着这一幕，苏扬的心中稍稍有些感触。

　　但也仅仅只是一丁点的感触，他的心中始终萦绕着一个字——假！

　　他那些学的不太正经的手段，他还是比较自信的。

　　可孙鸣渠不是个蠢货，恰恰相反这厮的脑子还挺灵光。

　　在没有彻彻底底的将这家伙送上西天之前，一切都有变数。

　　孙鸣渠在走进孙府之后所说的每一句话，每一个动作，苏扬都仔细甄别了一些。

　　惊奇的是，他竟然没有发现任何的毛病。

　　好像这家伙真的一下子就无欲无求了。

　　这样的结果，苏扬其实是三成的相信，七成的怀疑。

　　按道理他的那点手段，其实是没有这么绝对的。

　　这基本上就已经是变数的前兆了。

　　搞的苏扬不得不再多防他一手。

　　此后，孙鸣渠跟他祖父，那位老孙相，他的母亲一次告别。

　　倒是并没有再引起什么波澜，一切相对比较顺遂。天籁小说网

　　也就是孙丰毅那始终像看死人一般看他的眼神，搞的苏扬心里很是不畅快。

　　……

　　这一天，京畿震动。

　　孙丰毅退出朝堂，转头其子孙鸣渠就因为林林总总两百零三条罪状被判明日问斩。

　　京师之中，可以有人不知道孙丰毅当的是个什么官，但鲜少有人不知道孙鸣渠的。

　　这一天，繁华的京城从南到北，说的全都是这父子二人。

　　知情者多说两句，顺带捞个茶钱。

　　不知情者，只顾着拍手叫好！

　　总之这一天的京城比过年还要热闹，时不时的就能听见爆竹欢响。

　　最最离谱的是，竟然还有好几家勾栏瓦肆，为庆祝此事，宣布当天半价。

　　被有间茶楼的营销手段快逼疯了这些商肆，如今是什么热点都敢蹭一蹭了。

　　苏扬得知这些事的时候，心里只有一个想法，这些人的胆子是真的邪啊！

　　人家孙丰毅可还是宰相呢！

　　而且还是比寻常宰相更厉害的那种。

　　这帮人为了银子是真的不怕被拆店呐！

　　转过头，被这些人提了个醒的苏扬，就派人给莫小刀送了个口信。

　　有间茶楼今明两天也搞活动。

　　只要有骂孙家的诗词文章，全场消费一律免单！

　　……

　　禁宫。

　　赵煊又在偷偷摸摸的和齐王聚在一起下棋、喝酒。

　　已近秋日，但御花园里却正是繁花烂漫之时，甚至比夏天还要繁盛。

　　也许那些花儿也想趁着这仅剩的光阴，绽放更多的美丽。

　　“苏扬这一手阳谋玩的比朕漂亮。”赵煊喝了口酒，摇头晃脑的说道，“该你了，王兄。”

　　齐王捻起一枚棋子，斟酌再三这才缓缓落子，“这小兔崽子，也就有点儿小聪明，登不得大雅之堂。”

　　“你没有必要这么护着他，朕也看好他。”赵煊观察着棋局，随口说道，“兵我给你准备好了，明日随机应对吧。朕啊，真不想看到这样的一幕，有时候朕就想着，要不然从这个椅子上下来算了。”

　　“可左右又一想，朕若是下来了，他们兄弟几个恐怕会打的更凶，厮杀的更惨。祖辈辛辛苦苦打下来的江山，甚至有可能从此四分五裂，不复一统。”

　　齐王不动声色，在皇帝落子之后，缓缓跟着落子。

　　“你倒是稍微说点什么嘛！老是我一个人在这里念念叨叨有什么意思？”皇帝抬头，无语说道。

　　齐王轻笑，“陛下怎么忘了，你我也是一母同胞。”

　　“你没有那样的野心，朕知道，赶紧收起你那些没用的花花肠子吧。”赵煊有点儿不耐烦了，“听你这么说话，我就来气。朕现在确实是皇帝，可也是你的兄弟，如今就连你跟我说话都反复思考。朕啊，可真的是孤家寡人了。”

　　“嘿，也就苏扬那个混蛋玩意儿，还敢在朕的面前信口胡言，大放厥词了！”

　　齐王摇头说道：“谨言慎行，并无大错，苏扬现在仅仅只是因为年轻。若是他年纪稍微大点儿，再如此说话，陛下恐怕就不会这么想了。”

　　皇帝认怂，抬手说道：“行行行，跟你说话实在是扫兴的紧。喝酒，别那么多罗里吧嗦的东西。”

　　“太医和苏扬都建议你少喝点酒。”齐王说道。

　　皇帝扭头，眉头狠狠一皱，“这也不多啊，不过才一斛而已。”

　　“将袁弘慈暗中调进来吧！”齐王转而说道。

　　“不行，他得替朕守着京城的大门，以防那些贼子从外调兵。”皇帝说道，“这个有贼心没贼胆的玩意，他给孙家那老东西既然都已经下毒了，那就下点儿厉害的，彻底给毒死。”

　　“费尽心机的下了个毒，竟然只是让那老东西瘫痪在床，反倒是搞得朕不上不下的不知如何处置！”

　　齐王手中的酒杯轻轻一晃，一脸的诧异，“孙家那老头的毒是袁弘慈下的？”

　　“你不知道？奥对，你应该不知道。”赵煊摇头说道，“苏扬给的方子，袁弘慈派人下的毒，这些事朕都清清楚楚的。你是不知道朕知道这个事之后，急的跟踏马百爪挠心似的。”

　　“两个蠢货，下毒都不会！朕那时候差点就派人亲自去下毒了，都怪那个该死的史官。”

　　“跟个贼似的，老是鬼鬼祟祟跟在朕的身后，朕迟早砍了他。”

　　“孙家这颗长在朕身上的毒疮，竟然穷尽我们这么多人的力量，都有些无可奈何，朕有时候是真觉得怕啊！”

　　齐王表情渐渐呆滞……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第817章 京畿大地震免费阅读。https://www.23sk.com 