    “与其这样活一年等死，不如搏一把，而且这修炼的危险性未必高！”陈飞下定决心后，心中反倒是放下了一块大石头。

    “始皇啊，为师得告诉你实话，如果你不随为师修炼，你还能活一年！”

    听到这，秦始皇的脸唰的一下就变成了苍白。

    “那朕跟师尊修炼，师尊，您快告诉我该怎么修炼？”秦始皇急得抓住陈飞的手。

    “这修炼啊，他有一定的危险性，甚至有极小的几率死亡！”陈飞依然实话实话，“但如果能修炼入门，延长寿命自然不在话下！”

    “那朕要提前安排好后事才行！”沉思了一下后，秦始皇急急忙忙的起身，回宫去做准备了。

    见此，陈飞忍不住点了点头，这才是君王该有的稳重样子。

    急于改变命运的秦始皇连夜召集了蒙毅等忠心于自己的手下，秘密传下了诏书，要立扶苏继承大统。

    同时派出驾驶好手，驾驶着陈飞赠送的车，连夜往边境赶，要把扶苏接回来。

    此时，扶苏因被秦始皇误会而被罚至边境，正与大将军蒙恬率军筑城戍边，抗击匈奴。

    “陛下，上天不是派了神仙下凡相助吗，为何还要如此？”双手接过诏书，蒙毅脸上满是惶恐和不解。

    “师尊已答应为我逆天改命，但是这天道又岂是能轻易改变的，朕这么做也不过是以防万一，尔等也莫要过于紧张！”

    确保万无一失后，秦始皇才真正松了一口气，又连夜赶回陈飞的长生殿。

    对延长自己寿命这件事，秦始皇是一分钟也不想等。

    陈飞对秦始皇的心态早有预料，等待期间，索性转换了一台电脑出来，回顾了一部大片。

    果然，不到一个时辰，秦始皇便处理完了所有事情，回到了长生殿。

    此时，他的额头上都满是细密的汗珠。

    看样子，他一刻也没有休息。

    “师尊，朕已经准备好了，咱们开始吧。”秦始皇脱掉长袍，只留下一件薄薄的丝绸短衫。

    “嗯！”陈飞关闭了电脑，随手又转换了几盏充电灯出来，把房间照得光亮无比，像是白天一样。

    “放开心神，待为师看看你这丹田！”陈飞见秦始皇还处于紧张状态，便叫他放松。

    在陈飞的示范指导下，秦始皇连续做了三分钟的深呼吸，才将心神彻底平静下来。

    当即，陈飞伸出右手手掌，轻轻贴在秦始皇的丹田上方，精神力透过手掌，进入了秦始皇的丹田。

    “运转！”陈飞按照之前打通经脉的经验，用精神力指引秦始皇丹田中那团已经沉寂了的气息。

    “这是怎么回事？”陈飞发现那团气息竟是像铅块一样沉重，他的精神力根本就调动不了，不由得眉头紧皱。

    秦始皇则是感觉丹田一阵地动山摇，差点疼到晕过去。

    “这就是修炼吗？修炼也太难了吧！”秦始皇内心是崩溃的。

    “再来！”不死心的陈飞又继续用精神力牵引，但是来来回回折腾了上十次，仍是没有进展。

    “若非我精神力进步，今天这几下怕是要把我累趴！”劳累的陈飞休息了片刻，心中很是庆幸。

    睁开眼睛，陈飞才发现秦始皇早已是满头大汗，汗珠子顺着脸颊，一滴一滴的往下掉，他的衣服也湿透了。

    感受到丹田恢复了平静，秦始皇从痛苦中解脱了出来，但是内心却是凉飕飕的。

    “师尊，朕这是无法修炼入门吗？”肯定心中的猜想，秦始皇更加绝望了。

    “不要多想，刚刚不过是为师在帮你打牢根基而已！”陈飞是不可能承认自己在瞎摸索的。

    “多谢师尊，师尊受累了！”看到陈飞脸上有疲态，秦始皇心里有些愧疚。

    “好了，放松，放空心思，待为师为你打下无上根基！”也不知道这一次能不能成，陈飞不敢把话说满了。

    晚一点若是失败了，也好继续以还在打根基为由，维持住自己的神仙人设。

    这一次，陈飞放弃了用秦始皇丹田中那团能量开辟经脉的打算，而是打算直接用他体内的神秘能量帮助秦始皇。

    上一次，陈飞已经试验过了，若是用精神力牵引神秘能量从已打通的经脉中飞出，是可以飞出体外。

    但是飞出体外的神秘能量却已变了质，不再是温和的原始能量，而是有属性且有极强的攻击力。

    上一次，他打出的神秘能量，打在了那名壮汉的手上，那壮汉被电击得颤抖了许久。

    那还是壮汉肉身强悍，不然那一下就能将其手臂粉碎。

    所以，为了帮助秦始皇，神秘能量决不能经过经脉转出。

    当即，陈飞再次试试强大了一倍的精神力能否将神秘能量带出体外。

    很快，在陈飞的精神力引导下，一缕神秘能量从丹田中飞出，不经过任何一条经脉，直直朝外面飞。

    “还是不行吗？”陈飞发现这神秘能量触碰到皮肤，立即将皮肤周围强化了一次，而神秘能量也因此消耗殆尽。

    “此路不通，得想想其他办法了！”

    为了防止秦始皇进一步担忧，陈飞索性没有睁开眼睛，而是闭目沉思。

    “神秘能量能开辟经脉，也能在打通的经脉中流转，还能在体内随意流动，调动，但是不能触碰到皮肤，一触碰到，就自动强化肉身！”

    陈飞将他对神秘能量的发现梳理了一遍。

    “既然不能触碰到皮肤，那破开皮肤不久就得了吗？”再次沉吟了一下后，陈飞总算是想到了解决办法。

    兴奋的陈飞根本没想到要跟秦始皇说明，直接用神秘空间转换了一把手术刀在手上。

    刺目的灯光下，锃亮的手术刀像一面镜子，把对面的灯光反射进了秦始皇眼中，差点让他瞬间失明。

    “师尊，朕不修仙了，您不要杀朕啊！”眼看陈飞手中的手术刀朝他肚子刺来，秦始皇惊声尖叫，奈何盘腿坐在地上，一时躲不开。

    此时，陈飞已经历过了几次进化，经脉也打通了六条，修为比之当初刺杀秦始皇的刺客，那是强了数倍。

    因此，秦始皇的喊叫和挣扎都是徒劳的。

