    “又有人来了？”

    一个浑厚的男子声音从石殿内传出，紧接着另一个声音回道：

    “我看到了两个，看降临方向是在海外。”

    “海外？那就是和两位大三学长没什么关系？”

    “应该是意外发现这个世界。”

    “对了，之前不是校领导有打招呼，今年大一的学弟们第一堂大课是在这个晶壁系，好像是投放在这片虚空，这新来的该不会是大一新生吧？”

    另一个声音沉默了一下，说道：

    “有这个可能。”

    说着声音顿时轻松起来，笑道：

    “如果是这样，那就有趣了，校领导们打招呼让我们好好招待他们，想想我们当初刚入学时被学长们招待，风水轮流转，也轮到我们了。”

    “将消息传给初墨学姐与亦辰学长吧，相信亦辰学长会很有兴趣。”

    “没问题。”

    同样的情况出现在主大陆最北边，无边原始森林中有着许多部落，他们生活在丛林中狩猎而生。

    这些部落大都统治于一个大部落麾下，以一座坐落于原始森林中的巨大城池为中心，暗夜森林守护者之名响彻整个森林。

    高耸入云的古树之颠站着两个被神力笼罩的身影，其中一个全身画着散发着神光迷彩，身上装饰皆有神力流趟的男子收回看向远方的目光，对边上同伴说道：

    “如此小心谨慎，应该是新来的，你去一趟将他们赶出去吧。”

    边上同伴微微一笑：

    “不急，你不觉得在我们与四位大二学弟妹中加几个大一学弟会很有趣么？现在直接赶出去多无聊，等他们先发展一段时间，快成功建立空间道标的时候再出来，相信到时候会给诸位学弟一个难忘的记忆。”

    “你太坏了。”

    “彼此彼此！”

    一望无际的大海中，飞蛇号在离海面五百多米的空中快速飞行，在平坦的大海远方，一个巨大的轮廓正迅速靠近。

    这是一个有上万平方公里的大岛，是附近几千个大小群岛中最大的主岛，之前初步观察岛上最西边有个部落，但不是很大，相应部落图腾应该不会很强，他们能应对。

    战舰在离岛有十几公里时速度放缓，选择在岛屿最东边一片有几十公里的宽阔海滩上缓缓落了下来。

    “第一小队准备！”

    海军陆战中队队长飞蛇一脸严肃看着眼前整装待发的士兵正在下令，林霄则是在观察附近情况。

    这一大片平缓的沙滩附近没有树木，全是荒地，一目了然很难埋伏，是个好的登陆点。

    随着舱门打开，一个只有十米左右的小型登陆舱从飞蛇号上飞出，飘向岛屿。

    伴随着一声闷响，登陆舱落在荒地上，溅起一片碎石，周围起伏的沟壑与石后许多蛇虫受到惊吓四散逃窜，不过也看到了两条五六米长表皮呈褐黄的蜥蜴正悄悄潜伏在附近。

    舱门打开，全身穿着一身强化板甲像星际战士的陆战队员迅速冲了出来，小队副队长一跃十几米高跳到登陆舱顶，从背后壶口中抽出一根大挴指粗一米五左右短标枪对准某个猛的一掷，标枪一闪，下一秒远方沙地有鲜血飙出，一条体表呈竭黄色有五六米长的沙蜥被短标枪死死钉在地面疯狂的挣扎，掀起大片碎石。

    受限于异域规则，他们的作战方式是冷兵器作战，每名陆战队员都有一身精湛的战斗技巧与各种作战经验，包含近战与远程，有些还会一些简单的法术。

    这些沙蜥虽然隐藏得很好，但根本逃不过他们的目光，随便一扫就能发现其藏身处。

    接下来小队成员陆续出手将周围一里范围内所有隐藏的生物清除，然后才开始陆续投放四支小队，留下一支驻守在此，另四支分散四面八方侦察四周情况。

    同时飞蛇号还放出四个探测器，与四支小队配合，地面与空中协同侦察。

    林霄则是与女友一起呆在飞蛇号内等消息。

    等小队探索完，确定四周情况，确定临时基地建造位置，才会将眷族召唤出来。

    五十分钟后，往北的第三小队发来示警消息，主持飞蛇号的飞蛇迅速下令战舰升空往那个方向飞去，飞了约莫六公里就看到前方茂盛的树木剧烈晃动，里面传来巨大的嘶吼声，咔嚓的树木断裂声不绝于耳。

    当飞蛇号飞临上空，看到第三小队正在与一头长达二十米浑身长满了拳头大绿色疙瘩的巨蜥缠斗。

    这玩意浑身褐绿狰狞可怕，浑身疙瘩状的鳞片非常坚固，小队成员不论标枪还是弩箭都射不穿，也不敢近身，就这大家伙的体型撞一下谁也受不了。

    飞蛇号飞临上空，飞蛇果断下令舰炮充能，下面缠斗的小队成员迅速撤退。

    “轰！”

    当舰炮炮口能量向内收缩到极点，伴随着一声轰隆巨响，一股耀眼的能量柱喷出轰中巨蜥，一炮在它背部炸出一个直径近两米深大半米的大坑，漫天沾血暗红色血肉纷飞。

    巨蜥顿时受到重创，庞大的身躯猛的一个踉跄撞倒一颗大树，抬头望向天穹数百米高的飞蛇号嘶吼，张嘴一股墨绿色毒液喷了上来。

    这毒液喷射距离超远，超过五百米的高度都能喷到，可惜飞蛇号早已经开启防御法阵撑起护盾，毒液喷中能量护盾只发出滋滋的腐蚀声，完全无法腐穿护盾，倒是大量毒液落下将很大一片树木给腐蚀一空。

    接下来飞蛇号追着这巨蜥轰了好几公里，总共轰出十几炮才将这头生命力极其顽强的巨兽给彻底轰杀。

    这巨蜥死亡的瞬间，林霄发现这巨蜥的灵魂竟然没有消散，而是还能凝成实体。

    不过也只是无根之木，形体被山风一吹开始摇晃欲散。

    林霄考虑了一下，出手将这个灵魂给收了起来。

    一般异域位面生物死亡灵魂会消散或进入当前世界的冥土，这个位面的生物死了灵魂还能重新凝聚，这算是个异常点，或许抽时间可以研究一下。

    至于尸体没理会，这巨蜥尸体含有剧毒不能吃，而且被十几发相当于九环法术的舰炮轰炸早就炸得支离破碎不成蜥形，哪怕用亡灵法术也无法复生。

    接下来花了两天时间将周围十几公里范围内所有有一定威胁的凶兽魔兽杀了个精光，然后在离岸有一定距离的地方放了一把火将杂草烧掉，飞蛇号缓缓降落，剩下陆战小队离舰，开始建造临时营地。

    以副队长羽蛇为首的法师小队用化石为泥法术将大量石头化成软泥，其他队员开挖，将软泥塑造成一块块两米长一米高三十公分厚的长条泥板，或者一根根几米长比人还要粗的泥柱，再用化泥为石法术重新凝固成坚硬的石头。

    再然后传奇法师羽蛇用法术将一块一百米乘一百米的地面生生拉升起来，一口气拉升至二十米高度才停下。

    再将这些石板石柱运到这个长宽各一百米高二十米的高台上拼合起来，组合成一栋栋坚固的石头房子。

    在接下来时间里，羽蛇在四个方位总共拉升了四个这么大的高台，然后集合小队所有法师的力量在四个高台中央拉起了一块两百米乘两百米高三十米的高台，用石桥将四方高台连在一起形成一个整体。

    再然后，用一堵高十米宽五米的石墙将这五个高台围成一圈，总长度超过了五公里，至此一个颇具规模的临时营地成形。

    说是营地，其实可以算是城池了，而这仅仅花了一个月不到的时间。

    这就是法爷的力量，如果没有法师小队，根本不要想建造这种规模的营地。

    如果没有法师小队，剩下九十名陆战队成员光是建造外面那堵五公里的石墙估计一年都建不成，这还是建立在他们全都是六阶超凡以上战士。

    如果凡人来建，没有几千人花上好几年时间压根无法完成。

    基地一建立，林霄立即开始后续动作，那就是建立空间道标，尽快早点沟通前哨基地。

    不过基地好建，建立空间道标却没那么容易。

    其中最大难题是制造建立空间道标需要的材料，这点最为麻烦。

    这玩意虽然也是法阵的一种，但比一般法阵要高端多了，需要的材料非常的珍惜，他们之前一路上收集那么多珍惜矿物与魔法材料，只有几块秘银才用得上，其他材料如魔法蓝宝石都用不上。

    魔法蓝宝石虽然是调制魔法墨汁的主要材料之一，但空间道标要求太高，这魔法蓝宝石做成的魔法墨汁都不够格，必须要更好的魔法宝石才能制作特制魔法墨汁。

    也就是说，他现在得在这个位面寻找能建造空间道标的材料先。

    这些材料主要有四种，分别是拥有空间属性的宝石当墨汁材料，与最低传奇等级拥有超凡力量的强大生物精血混和，比如巨龙，泰坦这一类超强大超凡生物。

    然后以秘银与精金为底，这两种材料算是所有珍惜魔法材料中的大众材料，很多异域位面都有，但架不住数量有点多。

