    说是小镇，但其实也就是坐落在公路边上的三四座房子，是围绕着加油站发展起来的。

    因为这里是附近长途唯一的加油站，所以在边上开点小店生意意外的不错。

    但生化危机降临，一切都没了。

    最开始这种偏僻的地方反而是最安全的，但是由于物资的缺乏，很快幸存者们，就不得不想办法离开。

    “如果运气好，说不定我们可以遇见幸存者。”队长靠窗观察了一下，不像有人的样子。

    一般末日求生，能多救助幸存者就多救一点，这样可以提高任务的评价。

    “但是万一有恶徒专门劫取路过逃难的幸存者……”

    “我们人多，不用怕。”士兵很自信，这装备，加上他们的实力，这种也就新手后期难度的副本不值一提。

    但队长还是拦下他们，“还是需要小心点，我之前就说过了，不要因为冲动把自己和队友的命搭上。”

    就算他们的装备有防弹功能，幸存者的枪械顶多就是普通枪械，但是万一对面有手雷呢？

    看来还是有个别人没有从幻界副本的状态中转换过来。

    “要不先让我单独下去试试？”就在这时洛槐突然举手。

    九个人中就他体型最小，不是像队长和特种兵那样的肌肉汉子，看上去威胁也最小。

    如果以他为诱饵，那引出人来不成问题。

    他们现在在车上，对方看不见他们有多少人，可能只会以为是一个年轻人抢到一辆车从什么地方逃了出来。

    “但这样还是有点危险……”队长想小心行事，哪怕他见识过洛槐的能力。

    但他也没想到，从他视角过去的几天里，洛槐又多了新的能力。

    只见洛槐身上忽然泛起紫雾，然后忽的一闪，他就已经和驾驶位的士兵换了位置。

    这样他可以直接从驾驶位车门下去。

    “这里明明是低能量世界……”

    好吧，上头说了不用担心这家伙，他们全死了都没他什么事。

    既然如此，队长也不再去担忧了。

    再怎么样，自保能力肯定是有的，大不了到时候他冲下去救人就是了。

    啪！

    得到队长的默许，洛槐开门下车，走进了加油站。

    他看见了斜靠在加油箱边上的一辆摩托，只是油枪垂在那，已经干涸了。

    不像是废弃在这的。

    边上便利店的门半掩着，玻璃被敲碎了半块上面还有血迹。

    仿佛可以看见人被什么追赶着从里面逃出来，想用门挡住身后的什么东西。

    不过却没有看见丧尸残肢，有可能是被乌鸦吃了吧。

    病毒也感染了乌鸦，它们现在是这末世的清洁工，之前在路上他记得有看到过乌鸦群。

    记得在电影里，它们不仅食腐，数量足够的情况下，它们还会直接食人，再怎么样鲜活的人也比那些丧尸要好吃多了。

    而且因为体内感染病毒，由于病毒的传播倾向，它们更倾向于攻击非感染个体。

    吃腐肉仅仅只是因为需要维持身体能量而已。

    “你好，有人吗？”推开门，他往里伸了伸头。

    没有人回应他，于是他直接走了进去。

    这便利店还不小，是和居住的房子是连起来的。

    货架上的商品已经被拿的差不多了，不管是哪个货物分区。

    明显已经被洗劫过了，只有一些被踩烂的包装掉在地上。

    整个便利店都布满了破旧，锈迹斑斑。

    洛槐推开收银台后面的门，发现了一个通往地下室的通道，里面有动静，似乎有什么在搏斗。

    还有人疯狂愤怒的叫喊。

    “天哪！你杀了她！你怎么敢这样做！”一个男人尖叫着，精神状态一听就不太稳定。

    还有猎犬的吼叫声，它们似乎在围攻某个东西，但是惨叫声又表明它们并没有占到上风。

    相反，不断的碰撞声还说明它们被干净利落的干掉。

    是变异的丧尸吗？

    可是这打斗有不像大体型发出来的。

    再猜也不如看一眼。

    洛槐转瞬隐没到了阴影中……地下室是昏暗的，只有一两盏昏暗的灯在摇摇晃晃的闪烁。

    一伙男女围在地板上的一个破洞上，愤怒的尖叫着抱着头，对着那破洞下面怒吼着，脚边有铁链，不断的抖动着，连接着那破洞下的什么。

    破洞下还有一个空间，猎犬的犬吠就是从那里面传出来的。

    走到洞口边，洛槐看见了一个正在和猎犬搏斗着的女人。

    她风手被铁链束缚着，只能以敏捷的身手将那些猎犬踢开。

    而那些猎犬也不是普通的猎犬，全是被感染的生化犬，一个裂口从它们头顶一直裂开到脖颈根部，像是一张竖起的大嘴，内侧的肉壁上布满了狰狞的利齿和恶心的唾液。

    在下面边缘的位置，还躺着一个已经被撕咬得面目全非的尸体，应该就是那个疯叫的男子口中被杀掉的那个“她”。

    这个场景和电影中的一幕很相似，主角爱丽丝开篇进到一个屋子里被人打晕。

    然后被绑着都到了这个“斗兽笼”中。

    不过最后爱丽丝还是凭借着被强化过后的身体脱离了险境。

    看那女人的服饰也挺像的，没准还真是爱丽丝呢。

    其实看一下那身手就该猜到了。

    但现在爱丽丝明显没有电影里那么轻松。

    毕竟末世的生活条件可不怎么样，再强壮的身体也得吃得好才能发挥出实力。

    何况现在爱丽丝还被铁链绑着双手。

    就在洛槐边上的男女浑然不知身边多出了一个隐形的人。

    他们本来以为能够享受一场“美女与野兽”的血腥表演，但是那个女人居然利用铁链将他们的母亲绊了下去！

    偏偏他们又因为畏惧生化犬，只能站在上面无能的狂怒。

    洛槐感觉事情还没有很危急，至少看爱丽丝那利落的踢腿，这些生化犬都接近不了她。

    先看看吧。

    坑里，爱丽丝几乎是陷入了最大的险境中。

    不仅要对付四面八方而来的生化犬，还要小心上面的人突然拉铁链把她挂起来。

    刚刚她就是接着上去的一下，踩着洞口边沿一脚踢到了那个疯子老太婆脚踝上。

