
　　于清风来了兴趣，问道：“无上限叠加buff，怎么个叠加法？是完成任务，获得叠加buff的机会，还是什么？”

　　最强道具buff系统（lv6）：“群主，没那么麻烦，只要有材料，就能随机获得一种永久buff。”

　　于清风（群主）：“就这？不是任务为主，那你系统能量是从材料中抽取一部分吗？”

　　最强道具buff系统（lv6）：“嗯嗯，抽取原材料的12%！”

　　“群主，选我真的不亏，一切道具，防具，武器的buff可都有上限！”

　　“我只要抽取原材料的12%，就能解决这上限问题，只要有材料，就能无限增加buff！”

　　“群主，群里这么多系统，你应该也知道，系统不是无所不能，不会好心白白给人打工，总要有能量维持基本运转。”

　　于清风（群主）：“嗯，我知道，我并非是那种独善其身，一切都要利益最大化的人。”

　　神豪系统（lv5）：“真的吗？我不信！！”

　　【订，「神豪系统」被「群主」禁言「12」个小时。】

　　众系统：...

　　于清风（群主）：“@最强道具buff系统，我和神豪系统都是哥们，他就爱开玩笑。你还有什么要补充的吗？”

　　最强道具buff系统(lv6)：“emm...相同的buff能叠加变强。消耗的是有属性的材料，那么获得的buff就有相应属性特征。“

　　“比如说火属性材料，能获得火焰附加，耐热等buff属性。”

　　“「火焰附加buff」和「火焰附加buff」，叠加到一定程度，还会升级晋升到比「火焰附加buff」还强的buff。”

　　“当然，还有就是，材料品质越高，获得的buff也就越高，越多。”

　　于清风眼前一亮，暗道这和自己将要选择的吞噬系统，天作之合啊。

　　吞噬系统合成各种材料，提高材料品质，然后拿着提升合成过品质的材料，获取buff。

　　如此往复下去，简直就是三赢啊。想到这，于清风已经有决定，这个月选择那些系统了。

　　打开系统群员列表，分别在：1，扮演系统2，最强道具buff系统3，吞噬系统4，诅咒系统，5诸天穿梭系统上，分别点击确定绑定。

　　在清风点击确定的瞬间，他的脑海就传来系统提示音。

　　【叮，恭喜宿主，绑定最强道具buff系统绑定成功！】

　　【叮，自动为您拆开新手礼包....】

　　【叮，恭喜宿主获得：桃木剑！】

　　绑定完之后，于清风在群里随便聊了几句，就开始「熟悉/研究」新的系统。

　　于清风打开最强道具buff系统，一个青色，背景如同北极，极光，渐变闪烁的系统面板出现在于清风面前。

　　系统面板上只有一个系统按钮，那按钮上写着「施加buff！」几个字。

　　他点击按钮，随即画面跳转，青色渐变极光背景上，出现了个灰白色的刻印槽。

　　刻印槽的下方，还有一排放置材料的材料槽，材料槽的最下方，还有个「施加buff」的按钮。

　　简洁明了的界面布置，一看就懂，哪怕是小学生都知道该怎么做。

　　于清风尝试点击最上方的物品刻印槽，左边空白区域，自动出现了一格格的系统背包。

　　系统背包，最前面安静存放着，格数背景为绿色的一把桃木剑。

　　桃木剑，这是新手大礼包送的吧，这格数为绿色，是说明这桃木剑是绿色品质吗？

　　清风轻轻点击了一下桃木剑，随后出现了个小系统框框，框框上写着「是/否」放在刻印槽上？

　　点击「是」桃木剑自动出现在哪刻印槽上面，清风看了眼，便伸手点击在材料朝上。

　　和刻印槽一样，在清风点击的瞬间，右边就出现了个格数背包...

　　背包内并非空空如也，什么都没有，里面有各种灰色品质家具排列。

　　清风看着这些熟悉的家具，思索道，这些是我身旁的那些家具吗？这并不只是材料背包，还附带显示附近材料？

　　随便点击了几个花瓶，放在阳台上的花瓶瞬间消失不见。

　　又加了几个家具将材料槽装满之后，于清风点击「施加buff！」

　　材料槽发出光亮，上面的家具全部破碎，化作白色流光飞向刻印槽。23sK.com

　　接着刻印槽上的桃木剑似乎吸收了这些家具的能量，发出光亮。

　　随着「叮」的一声，系统提示音在于清风的耳旁传来。

　　【叮，物品桃木剑：质量+1，品质+1。获得buff：耐力，速度。】

　　提示音结束，清风面前出现有关桃木剑的详细信息面板！

　　【物品：桃木剑！】

　　【等级：4级。】

　　【品质：绿色。】

　　【属性：无。】

　　【强化次数：1次。】

　　【拥有buff：耐力，速度。】

　　这系统好啊，才几个家具就升级了，还获得两个比较基础的buff，少见的良心系统。

　　几个家具就这样了，要是拿出些高级材料，会怎么样？

　　清风查看起自己的储物背包，找了半天都没有找到品质高的材料。

　　他拿出金色天才地宝叹气道：“只有金色天材地宝了，早知道，拿太虚圣地资源的时候，留几个红色天材地宝在身上了。要不用吞噬系统合成一下？唉，还是算了吧，就先拿这个顶上去试试看。”

　　将桃木剑再次放了上去，再把寒冰属性的金色天才地宝放了上去，点击「施加buff！」

　　【叮，物品桃木剑：质量+9999999，品质+9999999。】

　　【获得buff：耐力+9999，速度+9999，生命恢复速度：+9999，能量恢复速度：+9999，耐寒+1，不会寒冷+1，寒冰侵蚀蔓延+1，冰天雪地+1，绝对零度+1。】

　　【物品：桃木剑！】

　　【等级：504级。】

　　【品质：金色。】

　　【属性：冰。】

　　【强化次数：2次。】

　　【拥有buff：耐力（+9999）速度（+9999）...寒冰侵蚀蔓延，冰天雪地，绝对零度。】

　　于清风目光平静，波澜不惊，他伸出手点击桃木剑详细面板上的「拥有buff」随即看见一堆buff详情解释。

　　【耐力：耐力增加400%，耐力消耗速度减少400%。】

　　...

　　【寒冰侵蚀蔓延：击中敌人，敌人血液将会以每秒十毫升速度被寒冰所蔓延，冻结！】

　　【冰天雪地：3.33%概率，会触发天灾，大地被冻结，天空下冰锥！】

　　【绝对零度：击中敌人，敌人温度瞬间降低至绝对零度！】

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第六百四十八章， 最强道具buff系统。免费阅读。https://www.23sk.com 