    第83章甜甜   

    她被亲吻得措手不及，都没来得及反应。

    

    她惊讶得睁大了眼睛，伸手想要推开他，却被他胡搅蛮缠地亲了半晌才松开。

    

    分开后江云开都等着挨揍了，结果就看到秦月明先拿起小镜子看自己的妆，确定妆没怎么花，补个口红就可以了才放心。

    

    接着瞪了江云开一眼。

    

    江云开立即乐了，得逞了似的用大拇指抹了一下嘴唇，小声说道：“挺好吃的。”

    

    秦月明原本气鼓鼓的，结果看到江云开的样子又顿住了。

    

    长得好看，抹一下嘴唇居然也挺撩的。

    

    是因为她有暗恋滤镜吗？

    

    她抬手拍了江云开的手臂几下，然而江云开还穿着大衣，这种力道也不会很疼，就跟打闹差不多的级别。

    

    秦月明要是真想打，江云开自卫也是一个难题。

    

    他还在故作镇定地问：“还要剥虾壳吗？”

    

    “你怎么可以这么淡定？”

    秦月明盯着江云开看，真想不明白这小子是怎么回事，突然打通任督二脉了吗？

    

    江云开扯了扯衣服领子给她看自己的耳朵：“红了吧？”

    

    秦月明看到他的耳朵还伸手揪了一下，确实红彤彤的。

    

    用最娇羞的模样做最流氓的事情。

    

    江云开从醒酒之后就觉得遗憾。

    

    这要是清醒的时候亲的该多好？

    

    总感觉回忆起来除了觉得自己很满足外，似乎也回忆不起什么其他的了。

    

    到底是什么感觉的？

    

    这次再次亲到了，才算是没有遗憾了。

    

    比想象之中满足，心跳伴随着她身上的味道，还有一丝丝的甜，让他整个人的沸腾起来了。

    

    这辈子最幸运的事情恐怕是遇到她。

    

    这辈子最英明的决定是追求她。

    

    这辈子最让他觉得幸福的时间，就是亲吻她，留在她身边。

    

    秦月明又左右看了看，看到车门关上了，车里的帘子也都拉上了，这才松了一口气。

    

    江云开在一边说道：“我上车前就注意到了，幺儿知道我来，早就把车里收拾好了，帘子也拉上了。

    她还挺机灵的，这要是鸭宝，估计还笑呵呵坐在外面对面陪我们聊天呢。”

    

    “我还希望幺儿坐什么对面呢！”

    

    那样江云开也不敢偷袭她。

    

    江云开又给秦月明剥了几个虾仁，放在了秦月明面前：“我这个人吧，没脸没皮，幺儿坐在对面我照常。”

    

    秦月明总是看着江云开就来气似的，又掐了江云开的脸。

    

    “你手怎么这么凉？”

    江云开也不气，只是顺势握住了她的手。

    

    “在外面拍了一天的外景戏，冬天拍戏不就是这样。”

    

    “哦。”

    江云开应了一声之后，再次拿下手套，拽着秦月明的手放进自己的衣服里，“暖和一点没？”

    

    “嗯……嗯，你不觉得凉吗？”

    碰触到江云开皮肤的瞬间，她就有点不淡定了。

    

    “没事。”

    

    “我手可以换一个地方吗？”

    秦月明小声问。

    

    “想换哪里？”

    

    秦月明立即笑嘻嘻地凑了过去，小声嘟囔：“你腰是挺薄的，这种身材其实没必要减肥了。”

    

    江云开愣愣地看了秦月明半晌，才问：“我没想歪吧？”

    

    秦月明看着他，漏出天使一样的微笑：“想歪什么？”

    

    他……被秦月明揩油了？

    

    想了想又否定了，她应该不会这么做，应该只是想看看他胖不胖？

    

    “是不是得我喂你了？”

    江云开拿着食物问她。

    

    “嗯！”

    

    “张嘴。”

    

    “啊——”   

    江云开低下头又要亲她，这回秦月明躲得很快，躲闪间头顶上的发簪发出清脆的声响来。

    

    他也没再纠缠，往她嘴里喂东西吃，有种投喂宠物的感觉。

    

    坐了一会江云开突然问：“以前钟嵘是怎么追你的？”

    

    “你们男生是不是都很在意前男友？”

    

    “不……我、我不在意，我就是想问问我的前辈有什么经验总结。”

    

    秦月明把手收回来，随便说道：“他……比较注意小细节吧，我曾经说起过我觉得一条街的一个工艺品很好看，我当时在车上没能下去买。

    我只说了一些模样，他就把所有相像的都买给我。

    诸如此类的事情。”

    

    “哦……”江云开突然心里不舒服起来。

    

    隔空吃醋。

    

    明明在意得要命还非得问，问完自己不高兴。

    

    他也不知道他在作什么死。

    

    这个时候秦月明手机震动了一下，她立即拿起手机看，看到是幺儿发来的消息：月明姐，剧组希望江哥能帮忙客串一个角色。

    

    秦月明立即打字回复：他很快就要回去，化妆都来不及。

    

    这种客串一般都是友情客串，不一定会安排多少场戏，没有工作还好，江云开这么忙，秦月明是不想江云开留下来的。

    

    这样江云开就太累了。

    

    江云开似乎也收到了刘创发来的消息，扭头问秦月明：“剧组想我客串？”

    

    “不用理，你照常走就行。”

    

    “我可以客串，没事，我还挺想出现在你的剧里的，航班无所谓，实在不行让私人飞机来接我。”

    

    秦月明纳闷得不行：“没必要吧？”

    

    “有必要，这样我就是为了工作来的，还说得过去是不是？”

    江云开说着起身，拉开车门走下去询问，“客串什么角色？”

    

    幺儿和鸭宝就在车附近，幺儿首先回答：“一个游侠儿。”

    

    江云开点了点头：“嗯，本色出演，没台词吧？”

    

    “有，不过剧组说不多。”

    

    江云开让工作人员带着他去化妆，鸭宝突然拉着江云开转过去，擦了擦江云开的嘴唇才让他继续走。

    

    江云开还以为他偷亲秦月明沾上口红了，正心虚呢，就听到鸭宝抱怨：“我就知道你会偷吃！你看看你嘴上的辣椒面！这要是被发现了我又得被你的粉丝骂，她们对我怎么那么凶呢！”

    

    江云开跟在鸭宝身后走的时候就在想：我真是高估这小子了。

    

    真的是不太机灵的样子。

    

    江云开来的时候已经很晚了。

    

    剧组赶工的时候会拍摄到凌晨一两点，不过秦月明的合同里写了拍摄时间，一般坚持到十点就没有她的工作了。

    

    剧组没收工的话，都是在拍配角的戏。

    

    秦月明早期也是这样的工作安排。

    

    她需要全天候在剧组，然而戏份并不多，在主演吃早饭和午饭的时候，她上去拍戏。

    其他的时间都是无所事事的，台词也不多不需要背，有的时候还有帮忙打下手。

    

    等到深夜主演去休息了，终于开始拍配角的戏了她再上去。

    

    新人就是一块砖，哪里有缝隙了往哪搬。

    

    所以现在秦月明碰到新人也会客客气气的，知道他们的不容易。

    

    不过今天是一个特例，江云开的客串要今天拍摄完毕，秦月明也跟着熬夜了。

    

    江云开换衣服、做造型还用了蛮久的。

    

    秦月明又拍了一会戏，江云开才走了过来，鸭宝在他身后拿着大衣要给他披上，他也不愿意，站在旁边耍帅。

    

    他非得要秦月明看他两眼后，冷得不行了才披上了大衣。

    

    帅气的样子，最起码得让秦月明看两眼。

    

    这组拍摄完毕后，秦月明才有时间走过来说：“造型很帅唉。”

    

    江云开就等这句话呢，立即笑得见牙不见呀的，偏偏嘴上还谦虚：“唉，假发不是定制的，不然我绝对风流倜傥一翩翩公子。”

    

    “你古装还蛮好看的。”

    秦月明从幺儿手里拿来了手机，对着江云开拍照。

    

    江云开特别配合，还临时把大衣给脱掉了。

    

    秦月明拍了两张后准备收起手机，却被江云开拦住了，拿来手机看了一眼，接着又看向秦月明：“你是认真拍的吗？”

    

    “对呀。”

    

    “你……”江云开手指很快点击了删除，随后将手机还给了秦月明，那拍照水平真的是想夸都夸不出来。

    

    能把他拍成一米五高的样子的人真的非常少见，秦月明是一个，还难得江云开不忍心骂她。

    

    秦月明看着手机还挺失落的：“为什么要删掉？”

    

    “你自己拍成什么样了，你心里没点数吗？

    不是，你挺好看一个小姑娘，都不自拍的吗？

    拍照怎么那么丑？”

    

    幺儿在旁边捧着秦月明的东西准备跟着剧组切换场地了，冷冰冰地说：“月明姐真的不自拍，她也很少拍别人。

    有一次刘总鼓励她微博发自拍，她拍了整整一个小时，我看了之后全部删除了，丑得我都看不出来那居然是月明姐本人。”

    

    江云开想起刚才的那个相片还心有余悸呢。

    

    丑成什么样？

    

    就是你早晨起床，一脸油光打开iPhone前置摄像头都没有那么丑。

    

    详细介绍就是：你熬了几天几夜没睡觉，拿出了手电筒从下巴往上照，这个时候拿出iPhone6 Plus原装摄像头自拍，才能拍出那么面目狰狞的样子。

    

    秦月明不高兴了，拎着衣摆气鼓鼓地跟着剧组走。

    

    江云开跟在她身边跟她解释：“上帝给你打开一扇门，就会给你关闭一扇窗，你虽然照相不行，但是你演戏好啊，你还聪明，还招人喜欢。”

    

    说着低下头在她耳边说：“尤其招我喜欢。”

    

    秦月明又瞪了他一眼：“我是想拍下来留念的，就是觉得你古装很好看才拍的。”

    

    “你可以让别人拍是不是？

    然后我们传给你，不然你看到手机里的相片，对我的印象就会是身高一米五，有着奇异高光面目狰狞的油腻男人。”

    

    “我拍得那么丑吗？

    你长得好看怎么拍都好看啊。”

    

    江云开还想说什么，结果突然就笑了。

    

    你说秦月明生气的时候说的话怎么就那么招人听呢？

    

    他赶紧哄：“我错了好不好？

    一会我让鸭宝拍。”

    

    秦月明轻哼了一声不说话。

    

    江云开实在没辙了，拽着秦月明到拍摄场地一处看起来景色不错的地方。

    

    这里是影视城，就算在夜里也是灯火通明，周围都是古色古香的建筑物，有着灯笼照明。

    

    江云开拿来了秦月明的手机，拎着她的手指开锁，打开摄像机后给了她，指挥：“开前置。”

    

    秦月明打开前置后举起手机来，她和江云开都会在镜头里，只是角度诡异。

    

    江云开只能伸手去调整秦月明手机的角度、位置，确定可以了才站在了秦月明身边，说道：“按拍摄。”

    

    秦月明在他的指挥下按了拍摄，两个人拍了一张合影。

    

    秦月明拿着手机看着合影终于满意了，晃着手机给江云开看：“这张可以了吧？”

    

    “漂亮！”

    

    秦月明终于满意了，走回去把手机给了幺儿，走在江云开身边问：“你没想过拍古装剧吗？

    你扮相蛮好看的。”

    

    江云开还是第一次正儿八经地古装扮相，上一次在真人秀里真的是自毁前程的扮相，并不能当真。

    

    这一次的造型是黑色的劲装，袖口跟衣摆有暗红色的图腾装饰。

    

    发型虽然是用现成的假发做的造型，却也将那种风流倜傥的模样打扮出来了，加之江云开颜值在线，怕是真演古装剧也会是盛世美颜的那种。

    

    “我戏路子窄。”

    江云开回答。

    

    “怎么就窄了？”

    

    “主要体现在演技不好。”

    

    “……”   

    江云开接的戏在组合里真就算比较差的，一个江云开，一个南云庭，都是专注于各种偶像剧，实在是因为演技还没达标。

    

    要求点演技的戏他们自己就打退堂鼓了，不想拍了之后挨骂。

    

    像周若山跟余森的演技就相对要好一些。

    

    这个时候江云开终于拿到了剧本，看了一眼后江云开问工作人员：“我的戏有多少，我怎么感觉我没干什么就扑街了？”

    

    《唐时女官》的剧情分为几个单元，分别是解决了几件事。

    

    江云开扮演的游侠儿就是其中一个单元的配角。

    

    这位游侠儿曾经搭救过女主，却因为他误打误撞知晓了一些事情，被下令杀死。

    

    一个无关紧要的配角，却让女主对于女帝的杀伐果断有了一丝质疑，心中出现了些许裂缝。

    

    这也是女主成长的一部分。

    

    江云开看着台词，忍不住嘟囔：“我是发现了，我出场就是为了死的。”

    

    秦月明听完就笑了起来。

    

    秦月明怕江云开拍摄出现问题，全程在江云开身边给他讲戏，一直在给他做指导，导演也过来跟江云开沟通，接着尝试着拍摄。

    

    这一场拍得还挺顺利的。

    

    主要这一场都是打斗的戏，游侠儿突然出现，顺手搭救了女主。

    

    动作指导只需要教一遍，江云开大致就会了，在打戏方面，江云开真的让人眼前一亮。

    

    江云开的武术动作干净利落，毕竟有底子在，就算耍一个剑花，或者跟其他人交手都不在话下。

    

    然而跟秦月明对话的时候，却出现了问题。

    

    江云开看着秦月明说了半句台词导演就喊停了，拿着喇叭问：“游侠儿说话的时候能不能别含情脉脉的？

    你们现在素不相识！你眼神怎么跟看着自己梦中情人似的？”

    

    因为江云开的客串，所以临时把游侠儿的戏份挪到前面来拍了。

    

    而且为了能够配合江云开的行程，白天的戏也都改成了夜晚拍摄。

    

    比如女主角醒过来后的时候应该是白天，在茅草屋内拍摄。

    为此，照明灯在外面照得大亮，两个人在屋子里拍摄。

    

    秦月明悠悠转醒，江云开将一个胡饼丢给了秦月明：“喏，吃吧。”

    

    她并没有接，反而警惕地看着坐在窗台上的江云开，身上的伤她无法移动位置，手下意识按住了腰间的匕首。

    

    结果发现匕首不见了，只有一个空壳在。

    

    江云开从窗台上跳下来，吊儿郎当地说道：“你这个女人真的是难缠，明明救了你，昨天还给我一刀。”

    

    

    

