    盛峰如何看不出来那小丫头揣着什么心思，也是看破不说破的点了点头，“到时候我会跟着你去，你放心，没有人敢耍我们盛家。”

    “爸，还是我去吧。”盛厉霆无奈地摇了摇头，既然阻止不了，就只有想办法护她周全。

    盛峰笑了笑，“也行，总得有人跟着一起去。”

    秦老诧异道：“小四爷也要去？”

    盛厉霆看向如此惊讶的秦老，道：“莫不是老先生不想我跟着去？”

    秦老急忙摇头，“不是，不是，我刚刚唐突了，没有想到小四爷会同意过去。”

    苏瑾往盛厉霆身边靠了靠，小声道：“你真要去？”

    “那种鬼地方，我不可能会让你一个人只身犯险。”盛厉霆握上她的手。

    苏瑾垂眸含笑，“我还以为你会阻止。”

    “我曾经答应过你，只要能在保证自身安全的情况下，我不会干预你的自由。”

    “我相信死人当是真心实意的，老爷子不是说了吗，没有人敢明目张胆地耍盛家。”

    “就怕他们自己人反了，外忧可防，内患防不胜防。”盛厉霆忧心忡忡道。

    苏瑾听出了他的意思，“你是担心傅霖这个人？”

    “他不可能会轻而易举地放弃那个位置。”

    “这个人确实是个祸患，但挺笨的。”苏瑾倒是并不在意，能被她三言两语就给忽悠走的人，想必也不是什么机灵的人。

    飞机冲破夜空，消失在云雾之中。

    机场，飞机缓慢地滑动在跑道上，舱门打开，一群人恭恭敬敬地站在旋梯两侧。

    傅霖面无表情的下了飞机，直接坐上车。

    “当主按照你的吩咐，所有人都已经在会客厅等您了。”副驾驶位上，周苏将出席名单的花名册双手递上。

    傅霖清点了一下人数，蹙眉道：“还有十几人呢？”

    “以林老为首的那些老骨头，不愿意出席。”周苏说得很是含蓄。

    傅霖冷笑，“既然他们不肯主动过来，那就让他们这辈子都别出现了。”

    周苏面上一惊，“当主的意思是处理了？”

    傅霖闭上双眼，声音不疾不徐，“不是他们死，就是我死，这一步，我不能退让。”

    “是，我会立刻派人去处理干净。”

    车子一路西行，最后停在了半山别墅前。

    别墅外已经停满了大大小小无数豪车，别墅内也是坐满了人。

    所有人面面相觑一番，似乎都不明白傅霖这大晚上的为什么要让他们全部都过来。

    “现在外面形势一片糟糕，傅霖他究竟要干什么？”一人问。

    “谁知道他在外面都干了什么勾当，现在盛家的人虎视眈眈地围在周围，随时都有可能倾巢而出把我们打个措手不及，他倒好，一回来就下达命令要见我们，真是把自己当成当主了？”另一人不屑道。

    “当年二爷还活着的时候，多少人忌惮，谁敢这么明目张胆地闯来我们死人当？现在倒好，我们死人当所有防控都形同虚设，他们是想来就来，想走就走，完全不把我们放在眼里。”

    “再这样下去，死人当迟早会被蚕食干净。”

    “傅霖完全没有那个领导能力，秦老说得没错，他如果真的坐上了当主的位置，我们还不得全部卷被盖走人？”

    会客厅里，声音此起彼伏，一个个怨声载道，大概都很是不满傅霖这个失败的领导。

    “哐当”一声，大门被人从外打开。

    里面叽叽喳喳的讨论声瞬间戛然而止。

    傅霖面色清冷的走进了厅里，目光一一巡视过众人，然后装作什么都没有听到的样子，从众人前潇洒的走了过去。

    所有人保持着安静，每个人的视线都随着他的移动而移动着。

    傅霖坐在了椅子上，然后抬起手示意所有人都可以坐下了。

    众人见他这样的态度，虽说心里很是不情不愿，但碍于他身上的当主令，最后一个个还是规规矩矩地坐在了椅子上。

    傅霖若无其事那般玩着戒指，语气也是云淡风轻的说着：“我出去了一趟，回来好像死人当有些不一样了。”

    没有人回复，任谁都看出来了，盛家的人都徘徊在四周，他如果还装作看不见，那就不单是愚蠢了，还瞎。

    傅霖嗤笑一声，“我刚刚在门外，或多或少也听见了一些声音，你们这是对我很不满？”

    无人吭声。

    傅霖整个人往后仰了仰，后背靠在椅子上，他道：“现在我们面临着很困难的局面，不应该这么内讧，更何况我出去这一趟，也听见了不一样的声音。”

    偌大的会客厅，还是无人回复。

    傅霖瞧着各怀鬼胎的众人，道：“知道盛家的人是怎么找过来的吗？”

    这话一出，所有人都霎时抬起了头。

    傅霖很满意他们这样的态度，只要关乎他们自己的利益，这些人就不会再置身事外，他道：“盛家不可能平白无故地过来，除非是有什么人告诉了他们死人当现在的窘境。”

    “你这话是什么意思？”有人问。

    “我们死人当出了叛徒。”傅霖站起身，目光灼灼地看着所有人，“有人和盛家里应外合，企图侵吞整个死人当。”

    “不可能。”有人矢口否认。

    “我已经找到证据了。”傅霖抬了抬手。

    一人打开投影仪，傅霖身后赫然出现了一张照片，照片上是与苏瑾格外亲近的秦老，瞧着两人的样子，似乎是达成了某方面的共识，他们笑的可开心了。

    傅霖又道：“秦老这段时间也秘密到了C国，更是和盛家联系了好几次，想必过两天，盛家的人就会过来，到时候你们可以看清楚，他是不是背叛了我们！”

    众人哗然。

    傅霖很满意这样的效果，把所有矛盾引到秦老身上，只要他带着苏瑾回来，他便可以一刀子把他们解决得干干净净，连喘息的机会都不会留给他们。

    只要他们敢来！

    “你可真是会颠倒黑白啊。”门外，林老一把将阻碍自己的家伙给推开，直接闯入了会客厅。

    傅霖瞧着活生生出现的老家伙，下意识地看向他身后姗姗来迟的周苏。

    林老道：“我原本想给你留点颜面，没想到是你自己不知自爱。”

