    “那怎么办？”

    帝主完全傻眼了，身后的霸无神等也全部屏住了呼吸。

    “能怎么办？来一个杀一个，来两个杀一双。”

    叶寒凝视着上方那片穹宇，杀气诀自然而然催动，有青光弥漫，混杂着金色的光芒，交织变幻，演绎出各种不可思议的气机。

    这一刻的叶寒，似乎变得无比神秘。

    他淡然踏出一步，衣袍在虚空罡风中震荡，爆发出一股悍然威势：“我说过，星辰界内我无敌！”

    “这？”

    帝主和霸无神等人对视，全部陷入沉默，不敢再多说什么，以免影响叶寒的心境和大势堆积。

    时间在流逝，每一个呼吸过去，整片天地中的压迫力就会增加一分。

    不止是这片天地之内的诸多生灵陷入沉寂，纵然整个星辰界，似乎都在一瞬间被某种力量所撼动，整个星辰界无数生灵的心中，皆是出现一种无法言传的震动和恐慌。

    空间变得无比沉闷，令人窒息。

    远处天穹内，一些人不由自主地退避开来，有一抹无形的恐惧，但又不愿意放弃见证接下来的一切。

    “传说中的圣者降临！”

    “真有圣者会降临吗？那是超越神道的可怕存在。”

    无数人面色发白，喃喃自语般开口。

    一处又一处星辰界的古地、圣地之中，一些这一界的顶级大势力，甚至不弱于神门和圣门的一些可怕势力都陷入沉寂，一些高层聚在一起，彼此对视。

    太可怕了！

    曾经这一界有传言，说神门和圣门的老祖都来自于其他世界，这两个势力背后存在着可怕的背景。

    今日难道要证实了传言吗？

    圣者降临星辰界，恍如一尊武帝出现在神武大陆那样的世界。

    将横扫一切，碾压一切，摧枯拉朽，不会遇到任何的阻拦，因为再多的阻拦都是笑话。

    轰隆隆！

    整片九天神山上方的时空深处，出现了轰隆隆的震动之音。

    天穹之巅，有可怕的空间之力激荡，有最为凶猛的风暴舞动，一片乱象在不断蔓延。

    隆隆的震动声，让无数生灵陷入了躁动的状态，变得无比压抑。

    无论一些境界低微的存在，还是踏入武神、武尊、武帝领域的强者，无一例外，几乎全部都是陷入莫名的恐慌中。

    时空通道彻底开启了，直通天外，沟通到了星空的彼岸。

    无数强者在此刻死死盯视着那片虚空，感受到一股极度可怕，神圣无上，碾压众生万道的恐怖气机突然诞生。

    这种气机越来越强烈。

    这时，只看到神祖和圣祖同时跪拜在了半空之内，恭敬无比，眼中附带着前所未有的希望，异口同声：“恭迎圣者降临，猎杀叶寒，扬我神圣武门天威！”

    诸多汇聚在那片大地内的神门、圣门高手也全部跪拜，恭敬至极：“恭迎圣者降临……。”

    一道道音波传递九天，神门与圣门所有人意志如潮，沟通苍冥。

    伴随着这般景象的持续，蓦然之间，从那通道的尽头似乎显化出了无尽璀璨的紫金之光。

    光照诸天，蔓延无尽的时空，似乎让整个星辰界都笼罩在一片紫色的光辉之下，连那天空深处悬挂的大日天光都遮盖了下去。

    一股浩荡无限，无极无量般的可怕意志终于出现了。

    同时，伴随着一道沉冷而无情的声音降临：“林悬空，秦霜，你二人万载之前盗窃神圣古书，该当死罪！”

    那可怕的声音，让神祖和圣祖同时一颤，跪在虚空中的头颅埋藏地更深了。

    两人声音发颤：“自知罪孽深重，望圣者轻罚！神圣古书未损，当返还武门！”

    轰隆！

    时空深处，可怕的大爆炸出现，空间在震颤。

    紫金色的光辉深处，终于有一道高大的身影降临而来，如同从星空的彼岸一步步走来，每一步踏出，都是天宇变幻，空间乱颤。

    他的气息，达到了无与伦比的极致，他的力量，简直要撑爆苍天。

    降临这一界，一举一动皆是能引起天地大势之变化，引起整片浩瀚时空的震颤，似乎星辰界无法容纳如此强大逆天的存在。

    惶惶圣者之威降临了，如汪洋大海，遮蔽了诸天，将整个星辰界笼罩在下面。

    不止是九天神山方圆数百万里的这片时空范围，甚至更加遥远的大地中，无数强者都在惊悚，都在发颤，很多境界低微的存在全部跪在了地上，惶恐莫名。

    每个人都有一种感觉，上方降临的那位圣者只需要一个念头，便可将自己杀死十万次。

    所有属于神门、圣门的高手内心在颤抖，直面这种不可思议的圣者威势，有些惶恐，但更多的却是兴奋与期待。

    大仇将得报！

    圣者面前，万般皆是蝼蚁。

    无论在哪一个世界，皆是如此。

    伴随着那可怕的身影从天穹之巅一步步走下，无数人内心更加惶恐。

    因为，那不是什么意志化身，不是什么念力化身，而是真正的血肉之躯。

    圣者本尊降临！

    本尊降临，怎么可能？

    整个星辰界，帝尊便是极限，更进一步将打破虚空离开此间，从古至今都未曾有圣者生存在此界。

    今日，活着的圣者降临了？

    “这便是神门与圣门的底蕴吗？”

    星辰界内无数人喃喃，只有一个念头，从此以后打死都不要再招惹那两大可怕的势力。

    叶寒肯定是完蛋了，就看最后怎么死了。

    此人太嚣张了，简直嚣张到没边，达到百无禁忌的地步，前来星辰界没多久，便是扰乱这一界的秩序，终于要被制裁了。

    无数人思忖这一切的同时，叶寒深吸一口气，一步踏出，整个人迈入虚空中央。

    他一步步冲着九天神山之外而去。

    “不……不可！”

    “叶寒哥哥，不要出去！”

    楚幼诗，以及李浮屠、帝主等所有人全部开口。

    留在九天神山内，或许能借助此间的禁忌力量而抗衡圣者之威，苟且偷生。

    走出去，只有一个结果，死。

    叶寒面容平静，并未止步，依旧是一步步踏出。

    他冲着神山之外而去之时，虚空中，那尊圣者也一步步降临，即将出现在前方那片时空中。

    那圣者在接近下方时，俯瞰万里山河大地，眸光睥睨，无尽的威势激荡，最终亦是凝聚在叶寒身上。

    两人隔着一片虚空而对视。

    【作者有话说】

    作者正在快马加鞭……更新马上来咯

