    魏和尚上前，直接将鹰国调解代表团成员，全部给捉拿了起来。

    倭奴国的田中有朋瞬间暴怒，有手持步枪的倭奴国士兵，往会议现场冲了进来。

    张宗卿怎么可能让倭奴国人占了便宜？

    他喝令一声，警卫连的士兵们，手持冲封枪就是杀了进来。

    一时间，整个场面形成了僵局。

    双方都是没有退让。

    终于，最后还是米国调解员向前，劝说了倭奴国与华国士兵放下手中武器。

    而田中有朋也是率领着手下的军队，很是气愤的离开了调停会议。

    原本以为这场会议，倭奴国可能会兵不血刃，从华国手中夺取二十万平方公里的土地。

    谁能想到，竟然是赔了夫人又折兵。

    至于米国调解员布鲁斯·甘利，则是留了留了下来。

    “张先生，很高兴能在这里认识你。”

    “八顿将军曾和我说过，他说你是他见过最为优秀的军人，也是世界上最难缠的人物！”

    “现在一看，果真是如此！”

    “谁能想到，仅仅是几年！张先生就将奉天三省治理到如此强大的程度。”

    “真是让我大开眼界啊！”

    布鲁斯·甘利看向张宗卿，眼神中竟然有崇拜的神色流露出来。

    张宗卿当然没有被他的演技欺骗。

    毕竟一个成功的外交官，首先要是一个成功的间谍和骗子。

    “布鲁斯先生，你想问的是我对鹰国调解员的处理，还是《本田奏折》这件事？”

    张宗卿看向外交官布鲁斯·甘利，开门见山、直截了当的开口问道。

    “果然万事都瞒不住张先生的眼睛，鹰国外交官的事情我们不关心。”

    “但《本田奏折》这件事，与我们米国利益攸关。”

    “如果倭奴国真的对我米国都有野心的话，这件事就必须让我国总统，心里有所准备！”

    事实上，张宗卿拿出《本田奏折》之时，已经是预料到目前这种情况。

    怀疑的种子，在某些人心里生根了，就会慢慢发芽。

    只不过张宗卿没有想到，这颗种子在这么早的时候，就已经是生根发芽了。

    事实上，米国与倭奴国的关系，在第一次世界大战之后。

    就出现了矛盾点。

    而这正是张宗卿可以利用的。

    “噢，这件事情我想你可以和我的情报主官——戴立先生深入交流一番。”

    “我们华国必定会将从倭奴国得到的所有情报，都共享给你们米国！”

    “朋友来了有美酒，强盗来了有猎枪！米国会是华国的朋友吗？”

    张宗卿别有深意的开口问道。

    “当然，张先生对我们米国的毫无保留与坦诚，我们米国也愿意成为华国的好朋友、好伙伴！”

    “对于倭奴国的狼子野心，我和我的国民都是支持张先生的！”

    米国调解员布鲁斯·甘利，很快就是开口说道。

    很显然，米国人对于野心勃勃的倭奴国人，也是早有防范。

    待米国调解员布鲁斯·甘利离开之后，魏和尚才是摸着脑袋走到张宗卿的跟前。

    他对于张宗卿结好米国调解员的行为，很是不了解。

    “二公子，你为什么交好这个洋鬼子调解员啊？”

    对于魏和尚的疑问，张宗卿只是笑了笑。

    “国与国之间，没有永恒的朋友，也没有永恒的敌人，只有永恒的利益！”

    “目前形式来看，结好米国百利而无一害，甚至可能给我们华国带来极大的好处，何乐而不为呢？”

    张宗卿当然知道从米国席卷到整个世界的经济危机，对米国的打击有多严重。

    以现在的情况，从米国雇佣高级工人、雇佣出色的科学家等等，简直是最方便的时候。

    毕竟奉军有钱！

    而如果与米国交好，多吸米国的血，可以让华国迅速发展、崛起。

    对于这种损人而利已的事情，张宗卿自然不会错过。

    可以说列强主导的这个破会议，原本就存在一定的矛盾。

    ……

    会议消息流出，整个华国为之震动。

    华国作为战胜国，竟然被国联的调解员，要求割让二十万平方公里的土地给倭奴国。

    这一下子就激发了全体国民的怒火。

    但张宗卿在会议上的强势，则是让整个华国的百姓，为之欢欣鼓舞。

    尤其是张宗卿宣布，单方面撕毁所有对华不平等条约。

    让游曳在大江上的列强军舰，在一个月内完全退出华国境内这一条。

    华国百姓尤为振奋！

    多少年的憋屈，愤怒，在这一切全数释放了出来。

    “支持二公子，废除不平等条约！”

    “对，列强欺辱我华国多年，今日又想割让我们华国的土地给战败国倭奴国，普天之下哪有这般道理？拳头里面才出强权，支持二公子全面废除不平等条约！”

    “去他妈的列强，去他妈的不平等条约，列强要战、那便战！”

    “废除一切不平等条约，我华国愿意付出血的代价，打倒帝国主义！”

    ……

    一时间，整个华国反对列强欺辱华国的运动，可以说是风起云涌。

    像胡时，李大针、朱子清等不少名人更是直接走上大街。

    表达对二公子的强势终结不平等条约，表示支持。

    从辽河油田乘坐火车返回金陵城的江老板。

    他的手中也是拿着一份大公报，再大公报上详细的阐述了整个会议的过程。

    江老板看得也是火冒三丈。

    “欺人太甚，欺人太甚！”

    “这帮鹰国佬、倭奴鬼子，实在是欺人太甚！”

    “败军之国，竟然还敢要求我们华国割让二十万平方公里的土地？”

    “他们贪得无厌、可耻、更可恶！”

    江老板破口大骂道，陈成看着他来回走动，也知道江老板这次气的不轻。

    “蒋总司令，如果二公子真的要炮轰鹰国军舰的话，我们该怎么做呢？是不是该拦着点二公子？”

    陈成试探着开口问道。

    “拦？拦个屁！”

    “只要二公子有这个实力，我们南方军就放一条路出来，怕你二公子把炮运过来！”

    “他们这群王八蛋在一个月内，不从我们华国的土地上滚蛋！”

    “就开炮轰这群王八蛋！让他们知道我华国也不是好惹的！”

    “二公子没说错，拳头里面才出道理，我蒋某人我不是不爱国！”

    说着，江老板用拐杖狠狠的柱了柱地，一脸的愤怒。

    ……

