    自然，能够清楚的知道，现在天瑜圣女的处境如何了。

    此刻，她已然重伤，不知道之后，该怎么才能够，面对五圣女的威胁。

    要知道现在，五圣女可是毫发未伤，说是在巅峰状态，也不算是夸张了。

    毕竟现在，五圣女已经唤醒了上古神器的器灵。

    有上古神器器灵的存在，动用上古神器的力量之时，就更加无往不利了。

    现在这个时候，没有什么事情，是比五圣女，对天谕圣女来说，最为重要了。

    “噗，咳咳咳……”

    就在此时，天瑜圣女带着林清尘，控制着自己的身形，落在了地面上。

    在这一刻，就算是重伤，天瑜圣女在气势上，依然没有丝毫的减弱。

    此刻的天瑜圣女，以幽冥摄魂镜，护住自己和林清尘，本命圣剑，被死死的握在手中。

    因为她知道，现在只能够依靠自己的实力，来护住自己心爱的人。

    他没有丝毫的修为，所以，除非是自己死了，要不然的话，谁也别想伤他半分。

    现在这个时候，天瑜圣女看着身边的林清尘，本来毫无表情波动，冷静异常，就算是重伤，也不曾皱一下眉头。

    可是，当她看到林清尘此刻的神情，却有些不能够淡然了。

    因为在这个时候，林清尘竟然好像，丝毫没有察觉之前所有的事情一样。

    本来，天瑜圣女还以为，是因为他怕影响到自己，所以一直不曾开口。

    但是现在看来，好像并非是因为如此。

    天瑜圣女，本想着亲自查看一下，林清尘到底如何了，怎么会如此。

    但是现在这个时候，五圣女却杀了过来。

    所以此刻的天瑜圣女，虽然很是担心，可是也没有时间去管这些了。

    毕竟，若是不拦住五圣女，那么之后他们两个都要死。

    人都死了，那么就没有其他的事情了。

    所以现在这个时候，只有先面对五圣女的攻击。

    之后，若是能够避开这一劫，那么再去探查一下，他到底为何如此，也是不晚的。

    天瑜圣女在这一瞬间，将林清尘护在身后。

    此刻的她，已经没有多少的力量分散了。

    所以，只能将林清尘，留在自己的身边。

    随后，手中的本命圣剑，催发出无数的幽冥剑气，朝着五圣女而去。

    “若是你就这么一点本事，那就可以去死了。”

    此刻的五圣女，看到天瑜圣女在这个时候，仅仅是动用自己的本命圣剑，而非上古神器幽冥摄魂镜。

    五圣女觉得，之前连续强行出手的天瑜圣女，可能已经没有多少力量了。

    要不然的话，何至于现在这个时候，连上古神器都不能够动用来跟自己对战了呢。

    “之前废话多，并且自信满满的，现在不是死，就是废了。”

    对此，天瑜圣女冷笑一声，给出了一个，让五圣女吐血的答案。

    天瑜圣女所说，可以说一点都没有错。

    这虽然说是事实，但是现在天瑜圣女这么说，无疑就是在讽刺自己几人。

    之前那么信誓旦旦，但是现在的结果，却是那么的不尽人意。

    天瑜圣女虽然重伤，但是也因此，斩杀了一人，重伤了一人。

    此刻，只有她自己，还能够跟天瑜圣女对战。

    “哼，那我到是要看一看，你到底还有什么神鬼莫测的手段。”

    对此，五圣女也知道，自己在语言上，占不了什么便宜。

    所以，现在这个时候，只有以实力来说话了。

    在出手湮灭了天瑜圣女的剑气攻击之后，五圣女再一次的，催动上古神器的力量，对着天瑜圣女出手攻击。

    她也想知道，现在这个时候，已经重伤的天瑜圣女，到底还有什么，众人以前不知道的手段。

    若是有的话，或许还有跟自己一较高下的机会。

    若是没有的话，那么就可以到此结束了。

    因为，别说是天瑜圣女，现在还需要护着一个人了。

    就算是，单独一战，以现在天瑜圣女的伤势来说，都未必可以支撑多久。

    现在这个时候，其实天瑜圣女也清楚的知道，自己现在的状态，却是很有可能，会死在五圣女的手中。

    但是现在，她没有选择，只有一战。

    面对五圣女咄咄逼人的伶俐出手，天瑜圣女带着林清尘，一边躲闪，一边找机会，适当的反击。

    可以说，现在已经攻击的次数减少，防守的时间居多了。

    “怎么，现在怎么不还手了。”

    对于此刻，天瑜圣女的躲闪，五圣女自然是不难看出来，天瑜圣女其实已经没有那么多的力量来支撑了。

    毕竟，之前不管是对大圣子出手，还是对八圣子的一击必杀，都可谓是用尽了全力。

    否则的话，也不至于造成那样的后果。

    现在这个时候，不再主动的出手，也是在情理之中的事情。

    不过，五圣女怎么可能，让天谕圣女就这么一直躲避呢。

    要知道，夜长梦多，迟则生变。

    谁知道，若是拖延的时间久了，会发生什么事情。

    之前，天瑜圣女能够号召一部分人，之后的时候，未必就不能够，再次召集一部分人。

    虽然，这个机会，很渺茫，但也不是完全没有可能。

    就在天瑜圣女，正在被五圣女压制的时候，另外一边的九圣子，情况也不是太好。

    本来，就在上古神器的结界之中，可以说，算是被压制了一部分的实力。

    在这种情况下，还要面对十一圣子和十二圣女的联手攻击，自然是有些处于下风。

    一时之间，可以说被两位圣子圣女，压制的有些不能够找到机会反击。

    “九哥哥，之前说的多好听，现在怎么了，还手都做不到了吗。”

    “真要是这么不中用的话，那么今日可就要死在我们手中了。”

    对于现在九圣子的处境，十二圣女作为参与者，自然是清楚的很。

    现在这个时候，想到之前九圣子所说的话，自然是想要嘲讽一番。

    “现在得意，是不是太早了点。”

    对于十二圣女的嘲讽，九圣子在心中，并没有多在意。

