    赵楠的话，像是一道闪电击中了李潇的大脑。

    对呀，现在需要的是这两台发电机发挥全部效力。

    不需要工作很久，哪怕只能维持半个小时。

    遍布在酒店各处的消防喷头。

    就能对这场火灾，起到决定性的帮助！

    他立刻闭上眼睛，大脑疯狂运转起来。

    一个个想法出现在他的脑海中，随后又被他迅速抛弃。

    最后只剩下一个想法，出现在他的脑海之中、

    他立刻拉下两台发电机的开关。

    轰隆隆的声音立刻消失在实验室内。

    一同消失的，当然还有头顶的消防喷头以及天花板上的几处无影灯。

    李潇来到那台已经损坏的发电机前，取出各种工具。

    左右开弓，瞬间将外壳拆掉。

    与此同时对着周围的消防队员们开口说道：

    “拜托，立刻帮我把那两台发电机的外壳拆掉。”

    “注意要温柔一点，别把里面的零件给破坏了。”

    “不然那可真的是完犊子了！”

    并不是李潇不信任大家，而是怕大家拆得顺手，一下把整个给拆掉了。

    大家听到李潇作为一个普通队员，却越俎代庖进行指挥却没有人发出不满和议论。

    因为李潇刚才那一通神乎其技的操作，已经赢得了大家的信任。

    十几个消防员七手八脚地分工合作。

    开始疯狂地拆解着两台发电机。

    而李潇这边的进度居然还比其他人更快一点。

    左右开弓的情况下，不到一分钟就将整个铁壳子给拆了下来。

    直播间内，大家刚刚放下的心，又重新提了起来：

    “这是什么情况？”

    “应该是发电机出现故障了吧？”

    “应该是过载了，以前我家的餐厅停电的时候，也试过用发动机，但电器太多根本带动不起来，直接就把发电机给烧坏了。”

    “早就说了，这么不靠谱的行动肯定是白瞎！”

    “上面可赶紧给我闭嘴吧！”

    “就是信不信老子把你拉去发电了？”

    ······

    李潇动作很快，在大家拆下铁壳子的时候。

    他已经完成了初步的改装。

    几个坏掉的电容被他拆下来。

    电路直接从并联改成了直联。

    按理来说这样的操作，会直接让发电机烧掉。

    但李潇却有他的想法。

    和旁边两人招呼一声。

    将第3台发电机，推到两台完好的发电机旁边。

    快速地将三台发电机并联在一起。

    三台中型的发电机，瞬间变成一台巨大的发电机。

    当看到这台巨型的占了实验室三分之一的发电机，出现在大家眼前。

    无论是在实验室内的消防员，还是在直播前的观众。

    都有些目瞪口呆，因为这家伙看起来实在太大了。

    众人面面相觑，眼神中都透露出这大玩意，真的不会爆炸的疑惑。

    李潇飞快地检查着各种线路。

    其实，不但是其他人担心爆炸。

    作为设计者的自己，也非常担心。

    这件非常有工业感的大玩具。

    会突然轰一声，变成一个大火球。

    李潇一边检查线路，一边催促着室内的众人：

    “所有人先暂时撤离到实验室外。”

    “留两三个兄弟，在附近继续压制火势就可以了。”

    “最好架起防爆盾。”

    “其他人有多远走多远，谢谢！”

    李潇说话的时候风轻云淡，甚至头也不抬。

    说出来的话，却让所有人的心跳都有些加速。

    话语里面的意思谁都明白，但是谁都不敢仔细去想。

    赵楠艰难地咽了口唾沫。

    他很想开口说，大家一起留下陪他。

    不过他却没有意气用事。

    人多有时候并不是什么好事。

    相反往往人越多事情越复杂。

    他深吸一口气，随后长长地吐出心中的浊气：

    “我，宋东，赵明凯留下。”

    “其他人撤出100米外等待命令。”

    “如果我出现任何问题，指挥权顺延到林耿飞队长的手上。”

    没有任何人提出异议或者争执着留下来的权利。

    赵楠的命令没有任何问题。

    他自己本身拥有接近20年的救援经验，能应对各种突发事故。

    其他两人只是队伍里面，身体素质最好的。

    一旦出现问题，也能冲进去进行营救。

    当然也可能是冲进去，将尸体的残骸拖出来。

    众人一声不吭地执行命令。

    谁的心中都窝着火。

    兄弟们留下来冒险。

    而他们却要像逃兵一样远离危险。

    换做任何人心中都会堵的难受。

    但命令就是命令。

    在危急关头不去执行上级的命令。

    造成的后果只会更加严重。

    大家迅速撤离。

    实验室前面。

    只剩下两条孤零零的消防水枪，孤立无援地向着周围喷洒着清水。

    以及一个一人高的合金防爆盾,竖立在三人面前。

    李潇感觉自己的手心已经被汗水打湿。

    毕竟眼前这玩意只是理论上可行。

    而且已经几乎达到了理论上的极限。

    要是本身的零件和数据有太大的出入。

    三台机器加起来，可是足有超过180升的柴油。

    一旦爆炸起来，自己就算反应再快。

    也绝对逃不出爆炸的范围。

    但有些东西，总需要有人去做。

    既然这个玩意是自己提出的。

    那么也理应由他来完成最后一步。

    李潇也没有按下自己的对讲机和上面作出汇报。

    因为此时已经没有必要了。

    心如止水地按下两个完好的发电机的开关。

    同时以迅雷不及掩耳的速度，按下最后一个损坏的发电机开关。

    比之前更大的嗡鸣声，在三台发电机中产生。

    距离最近的三人，紧咬着牙关。

    其中最年轻的宋东不断地吸气呼气。

    用以减少心中的紧张情绪。

    赵楠轻轻拍了拍他的肩膀：

    “别担心。”

    “李潇在实验室里面，都不曾担心。”

    “你又有什么好害怕的？”

    听到队长的话，宋冬的呼吸慢慢变得平缓。

    一个个消防喷头重新启动。

    哗哗的水声从近到远，不断地蔓延向远处。

    那些还未因为火灾损毁的电灯，也一个个亮起。

    所有人的心都提了起来，没有任何人能轻松地起来。

    这样的事情在几分钟前，才刚刚发生过一次。

    大家都担心事情，会再次出现转折。

