    苏瓷立马否认地说：“我没有。”

    　　宋舒敏盯着她，怀疑地说：“是吗。”

    　　苏瓷将眼眸垂下，软软地说：“是呀。”

    　　宋舒敏伸出手，掐了掐她软绵的小脸说：“看你这么可爱，这次就放过你了。”

    　　钱罐子精悄悄地松了一口气。

    　　心想。

    　　她好难啊，又要勾搭学弟，又要防着学弟的姐姐。

    　　她可真是一个坏罐子。

    　　-

    　　课桌下的手机微微震动了一下。

    　　宋喻白手中转着笔，听到这个动静微顿了一下。

    　　他伸出白皙修长的手指，拉了拉旁边玩的要好的男同学：“帮我盯老师一下。”

    　　虽然知道不太可能。

    　　但宋喻白还是伸出手，将手机拿出来看了一眼。

    　　他盯着上面发消息的人。

    　　唇角微扬了一下。

    　　少年的桃花眼看上去有点冷清，面相却是很好。浅红色地薄唇带着欲拒还迎的禁欲感，忍不住想让人亲吻上去。

    　　帅哥其实是很多的，但是之所以那么多女生喜欢宋喻白。

    　　是因为他长得就是一个精致的模型，一米八几的身高，就算穿搭随意都掩饰不住好身材。学习成绩优异，会打篮球，其他方面也有才艺。

    　　谁不喜欢呢。

    　　更别提少年带笑的时候，能沉浸在他的那双眼睛里。

    　　【酸奶很好吃，谢谢学弟。】

    　　宋喻白趁着老师还没来之前回复了一句【下次可以给姐姐带吗？】

    　　他把手机给放了回去。

    　　少年知道，对方多半不会在上课回话过来。

    　　正如宋喻白所想的那样。

    　　放置了一节课的手机都没有再震动起来。

    　　但是下课了以后。

    　　他却是盯着手机的信息看。

    　　五分钟也没有得到什么回复。

    　　“白哥，怎么了？你一直看着手机，是在等什么人的消息吗？”旁边的人随口问了一句。

    　　宋喻白把手机收了回来，平静地说了一句没什么。

    　　好一会儿，他才开口道：“你觉得姐弟恋怎么样？”

    　　男同学想了想道：“姐弟恋啊，一般成熟的大姐姐挺难撩的，因为她们更喜欢比自己大的男人，但是也不一定，也许有些大姐姐就喜欢小鲜肉呢。但是姐弟恋一般都没有什么好结果，因为女生们通常觉得陪一个男孩子成长，是很累的事情。”

    　　宋喻白将手放到脑袋后，平静地评价了一句：“为什么没有好结果，弟弟一直很听话，很乖，也会疼人，不是很好吗？”

    　　男同学笑着说：“不可能的，男人都是禁不住诱惑的，等到有了比较，就知道小女生的好了。”

    　　宋喻白偏着脸说：“不一定，是姐姐不够软，还是姐姐不够可爱，为什么非要比较？”

    　　男同学也不觉得有什么奇怪的。

    　　毕竟大家的都是男生，少年也不是什么高冷禁欲高不可攀，跟谁都玩的好呢。

    　　他饶有兴致地跟着少年讨论起来：“也许姐姐还会嫌弟弟小呢，觉得还是老男人好。”

    　　“这种事情又不是第一次见了。”

    　　男同学耸了耸肩说：“我们小区有个女人，三十五岁左右，包养了一个小男孩.....

