    现在摆在叶云面前的，只剩下了一个难题：

    如何给洛阳王下聘礼？

    洛阳王可是块难啃的硬骨头。

    这位王爷是个老好人，也没什么雄心壮志，更不像张痕一般在军中威望极隆。

    可也正因为如此，洛阳王才更难对付。

    这是一位身上没有破绽的王爷。

    若说叶云整合了江陵府之后，携着战胜赵王张痕的名头，前去河南府洛阳城下聘，洛阳王是会很认真地考虑这门亲事的。

    如果张莲儿也肯嫁，那么就已经成功了大半。

    但这一切，都是建立在明媒正娶的前提下的。

    也就是说，张莲儿嫁入叶府，得是正房。

    没道理让洛阳王最宠爱的嫡女做小妾。

    但叶云已经没有正房之位了。

    若是考虑强势，那正房肯定是红昆仑，若是考虑精细，那正房定然是黄秀秀。

    更何况叶云早已承诺让黄秀秀做自己的正房妻子。

    那么张莲儿进来肯定只能做偏房。

    一个解不开的死结……

    岳素素带着张莲儿离开书房，书房中只剩下了黄秀秀和叶云。

    黄秀秀揶揄看着叶云，笑道：

    “让你再喜欢使坏，开始头疼了吧？”

    岳素素和张莲儿在叶云处受到的初始待遇差不多，这绝不是个巧合，而是叶云心底里的坏劲儿在搞鬼。

    再来几个敌对面目的美女出现在叶云面前，叶云肯定还会大占便宜。

    若非张莲儿的姓氏让叶云心中忌惮，当日在工匠谷那杂物间中，叶云未必会止步于威胁和非礼。

    “这洛阳王……可如何处置啊？”叶云拥住黄秀秀，耳鬓厮磨间低声苦恼道。

    黄秀秀正色说道：

    “老爷先将太原水坝之事解决，等武家和我叶家形成牢靠的联盟、赵王在江陵府彻底退败、爹爹坐稳工部侍郎之位，再去提亲，就算是偏房，只要老爷彰显诚意，洛阳王也会认真考虑。”

    面对叶云的苦恼，黄秀秀这次绝无半分退让之意，半个字都不提自己屈居偏房，让张莲儿以正室身份嫁进来的可能性。

    若对手是红昆仑，黄秀秀自衬可以退让，但张莲儿绝对不行。

    张莲儿虽是洛阳王嫡女，但自身性格甜腻偏呆萌，做了正室，这叶府会乱套，这是其自身的局限。

    再加上岳素素是张莲儿的师姐，如果张莲儿做了正室，岳素素如何自处？

    红昆仑呢？红昆仑虽然多年不在叶府，但黄秀秀听过岳素素的描述，确认这位看似绝情实则多情的宗师有朝一日必定会回到叶云身边，到时候让张莲儿这个徒弟做正房，红昆仑这个师父做偏房？

    诸般因素叠加，黄秀秀只字不提这种可能。

    “只不过……”

    黄秀秀转而说道：“老爷提亲的时候，很容易惊动那位……”

    叶云悚然一惊，说道：“红昆仑？”

    黄秀秀点了点头。

    绝情谷就在河南府，并且距离洛阳很近。

    洛阳王能将张莲儿送入绝情谷中，拜红昆仑为师，肯定认识红昆仑。

    一个是亲爹，一个是师父，叶云去提亲，红昆仑风闻有人打自己徒弟的主意，从绝情谷中出关一看……

    一位当场暴走的宗师，别说叶云，恐怕就是洛阳王，也得抱头鼠窜。

    “那可咋整……”叶云求助地看向自家贤内助。

    黄秀秀无奈一笑：“不知道，走一步看一步吧。”

    张莲儿跟着岳素素，发现竟然又一路走进了那“九夫人”的院中，愕然道：

    “师姐，我们都被发现了，就不用潜伏了吧？”

    “你还是快走吧，免得叶云哪天对你下手……”

    “他人可坏透了，我就从未见过如他这般不要脸的臭男人！”

    “我终于知道为何师父那么讨厌男人了……”

    “哦对了师姐……”

    张莲儿一把拉住岳素素，贼兮兮说道：

    “师姐你可千万不要和师父说这件事……我都不知道该怎么办了。”

    “我要嫁给师父的旧爱了？”

    岳素素：“……”

    “这儿……其实是我在叶府中的住处。”岳素素低声说道。

    张莲儿听到岳素素将事情始末讲述一遍，小嘴不知觉中已经张大到了极点，几乎能塞进去一个拳头！

    当听到岳素素说，自己是因为有孕在身，不得不暂时避出绝情谷的时候，张莲儿再也忍不住了，惊声喊道：

    “什么？！师姐，你……”

    “你已经怀上叶云的孩子了？”

    “这下完了，这下完了……”

    “纸毕竟包不住火，师父早晚会知道的，等她知道……不得一刀一个把我们全砍了啊？”

    岳素素摇头苦笑道：

    “那也未必，师父刀子嘴豆腐心，真想杀叶云，早就动手了，何苦等这么多年。”

    “更别提我们……我真正担心的是，师父一怒之下心结锁死，真的在绝情谷中闭关一辈子不出来……”

    “走一步看一步吧……”

    “莲儿，我是真的被叶云夺了清白，无法回头，但你不一样……”

    “叶云当真只是对你不太礼貌罢了，若你现在回转洛阳，我敢保证今后不会有任何人知道这几日叶云和你之间的事情。”

    “于你名节也丝毫无损，更不影响你今后嫁人。”

    岳素素拉着张莲儿，再次苦口婆心劝说她离开叶府。

    张莲儿却是美眸一转，抱住岳素素的胳膊，娇憨道：

    “不嘛！若是今后师父也回来叶府，我们师徒岂不是能永远在一起了？”

    “反正天下男人没一个好东西，嫁给谁都一样，那还不如和师父师姐嫁给同一个人！”

    岳素素：“……”

    这妮子脑子到底是怎么长的？？？

    “更何况……”张莲儿再次黯然道：“娘说得对，女子贞洁之事，是给夫家看的，但也是给自己看的，若不贞洁而不承认，那连风尘女子都比不上了。”

    “叶云那般对我，我便只能嫁与他了……”

    “否则，就算假装不曾被叶云玷污过，这辈子也难求得心安……”

    岳素素长叹一声，摇头苦笑道：

    “好吧……也不知我们师徒上辈子到底做了什么孽，这辈子都在叶云手里吃这么大的亏……”

