    第433章 威胁？

    江辰进入了游戏室内。

    旁边的员工好奇的看了他一眼，看到他胸前的工作牌后，并没有太在意。

    继续全神贯注，看着前方的大屏幕。

    此时，游戏恰好结束。

    双排，止步27名。

    坐在电脑桌前的一个地中海中年人，看了眼时间，满脸的意犹未尽，但还是开口说道：

    “行了，差不多到点了，我们也该让后辈们玩一会儿了。”

    随着他这句话落下，他旁边的青年人说道。

    “邱总，强啊！差点就在你的带领下吃鸡了！要不是刚刚被阴了，咱俩肯定活到最后！”

    邱经理哈哈一笑：“就是啊小郑！咱俩这合作，堪称绝地双雄！要是他跟我们正面刚，绝对不是我们的对手！那些人就知道偷袭！”

    “就是就是！邱总的技术无敌！”

    这邱经理是个部门经理，而小郑便是他的秘书，狗腿子一个。

    听着他们的商业互吹，游戏室的员工们纷纷翻白眼。

    无语死了。

    这特么的......

    吹的过分了吧？

    27名，还差点吃鸡？

    你们被人家打的毫无招架之力好吧，就你们那老年人手速？

    别人都砍到你们身上了，你们才开始振刀！

    这也敢自称无敌？

    一时间，众人无不是嗤之以鼻，心底纷纷冷笑。

    若不是因为这邱经理是个部门经理，他们早就开始嘲讽了。

    这时，邱经理看向众人，说道：“好了，你们谁想玩的，就上来玩两把。

    下班时间，咱们没有什么地位之分，正好我就看着你们玩一玩。”

    顿时，原本有些跃跃欲试的众人，纷纷站在原地不动了。

    之前是跃跃欲试，现在是跃跃欲逝。

    被他们俩看着玩？

    那不得被他们全程指挥？

    最关键的就是，这两人显然就是菜逼啊！

    你听了就等于送死，你死了他们就说你菜！

    但你不听吧，你又怕得罪人！

    所以，这毫无游戏体验，你上去玩个屁啊！

    一瞬间，所有人都是巍然不动，没有一个人举手。

    邱经理脸色显然有些尴尬。

    扫视了众人一眼后，咳嗽了一下。

    随后，将目光落在了江辰的身上。

    心想，这是个实习生！

    正好可以展现他身为部门经理，对于下属员工的那种关爱！

    从而，让这个小实习生对自己感激涕零。

    想到这，他笑容可掬的对江辰招了招手，“来，那个小实习生，你过来一下。”

    江辰有些茫然，“你是说我？”

    “对，就是你。我看你跃跃欲试，准备给你一个机会！”

    邱经理走到江辰身边，拍了拍他的肩膀道：“哈哈，不错。一表人才。来，打两把，不会的话我教你。”

    员工们看江辰的眼神，带着几分怜悯！

    这小兄弟，惨了！

    江辰有些懵逼，但他也有些手痒，便答应了下来：“行。那就玩两把。”

    反正闲来无事，就玩玩，正好顺便等一下小马哥！

    而且，他平常在家，无聊的时候也经常玩这游戏！

    凭借他的反应速度，以及超强的视觉捕捉能力，玩这游戏，他就是大神！

    看到江辰在电脑前面坐了下来，员工们心底默默叹息一声。

    很快，江辰开始进入游戏。

    直接锁定了一个五星级难度角色。

    邱经理眼睛瞪大道：“喂，你选这个做什么？你选宁红夜啊，宁红夜有伤害有控制！你选这个难度这么高的，不是找死吗？”

    江辰余光瞟了他一眼，淡淡说道：“宁红夜是有伤害有控制，但我这是单排，选她的优势并不大。反而是和尚的爆发力高，单挑更强一些，能够一套秒人！”

    说完，他直接选择出生点，【祠庙】。

    邱经理又不满意了，“不是，你去祠庙干什么？那里人多，你过去直接落地成盒了啊！”

    江辰听着有些烦躁了，随口应付道：“人多怕什么，我直接杀穿不就完事了？”

    “还杀穿？我怕你这人物你都玩不明白......”邱经理眉头皱起，显然十分不悦。

    然而，就在他的话音落下。

    江辰熟练的操作着鼠标键盘，直接把同样出生在祠庙的两个敌人，一一放倒！

    气氛不知为何，突然有些尴尬！

    邱经理的嘴角抽搐。

    呵呵。

    侥幸，一定是侥幸！

    忽然，他又看到一个剑士向江辰跑过来，瞬间就紧张了起来。

    “不行，人来了，你别加血了快点跑啊！”

    他大声的叫喊，差点把江辰耳朵震聋了！

    可江辰根本没管他，因为读条已经快满了，要是现在停止加血，他必死无疑！

    等他加血结束，他立刻开启反打！

    反应极快的一个振刀，将对方的伤害抵挡掉！

    然后开启技能躲避攻击，找准机会一拳轰了过去，直接将对面一套带走了！

    这套行云流水的操作，让在场的员工们都震惊了！

    纷纷竖起大拇指！

    “卧槽！6666666！”

    “这可是五星级难度的角色，他竟然玩的这么熟练！这手法，绝对是高手！”

    “要是刚刚他不加血，而是选择逃跑，那就死定了！”

    “一开局就杀了三个，这一波肥！牛逼啊！”

    “......”

    “切，要不是我提醒他，他早就死了。”

    邱经理不屑一笑，然后继续指点江山。

    一场游戏下来，邱经理一直在旁边比比叨叨。

    江辰简直烦不胜烦！

    最后他以一个18杀的战绩，完美拿下第一名！

    “对对对，杀他！奈斯！”

    邱经理在一旁激动的大叫，有些不要脸的说道：“哈哈，果然在我的指挥下，就吃鸡了！”

    众人都无语。

    要是他听你的，估计早就凉凉了。

    不过他们敢怒不敢言，只能点头称是。

    上次有个实习生就是得罪了邱经理，然后被要求高强度的加班，最后受不了，选择了辞职，所以他们根本不敢得罪他。

    但江辰却没那么好的脾气了，他冷冷说道：“我拿第一了，跟你有什么关系？

    你就是个菜逼，还好意思说在你的指挥下？”

    一番话，丝毫不留颜面！

    全场也瞬间陷入了一片死寂当中！

    众人，不免吞咽着口水，满脸错愕的看着江辰，心底充满震撼！

    虽然这番话，说的的确让他们心底舒爽！

    但你居然敢这么不给邱经理面子？

    难道是疯了？

    他区区一个实习生，哪里来的这种底气啊？

    邱经理被气的满脸涨红。

    他的秘书小郑，眉头紧紧皱起，护主之心开始起飞。

    他指着江辰冷声开口道：“小子！你怎么跟邱总说话呢！你是哪个部门的！”

    “我是哪个部门的，关你什么事？倒是你们，工作中指手画脚习惯了？”

    江辰直接反怼了回去，他可不会受这种气。

    “你！”

    秘书小郑被气的浑身发抖，半天才说出一个字来。

    “呵，问我哪个部门的干什么？是要给我穿小鞋吗？”

    江辰快言快语道：“我看你们这个德性，也不适合当什么部门经理了！赶紧把位置让下来，给年轻人一点机会！”

    众人一听，纷纷傻眼了！

    “我去，这是要逆天吗？刺激！”

    “这也太猖狂了，现在的实习生，可不得了啊！”

    “这......说是说爽了，但是.....他这路也算走窄了啊！”

    “哎，得罪了邱经理，这家伙前途堪忧！”

    “就是啊，我可是听说了，之前有个业务冠军就是因为忤逆了这邱经理一次，结果在一个月后，就因为职位变动，被发配到了别的城市分公司去了......”

    一阵窃窃私语，这些人看江辰的眼底，带着几分同情。

    秘书小郑被气的浑身发阧，就在他刚想说些什么的时候，

    邱经理把眼睛眯成一条缝盯着江辰，目光中带着寒意，冷笑道：“呵呵，你的意思是，我不适合当经理，就你适合呗？要不，我把位置让出来，让你来当？”

    “也不是不可以啊！”

    江辰的笑容，嘲讽之意更甚，丝毫没有任何惧意！

    更是把他们气炸了！

    邱经理怒指着江辰，恶狠狠说道：“小子！我已经给过你机会了，是你不珍惜！我会找到你的部门，告诉你经理，让你明天滚出企鹅集团！”

    然而，江辰却淡定的笑了笑。

    目光看向了游戏室的大门外。

    小马哥已经不知道在何时，就站在了那里，黑眶眼镜下，目光阴沉如水！

    在他身边，林秘书额头上的冷汗，不断流淌而下！

    他在心慌！

    他没预料到，竟然会发生这样的事情！

    这要是马董怪罪下来，自己可担当不起！

    屋内。

    秘书小郑看着不说话的江辰，狐假虎威道：“小子，害怕了吧？你要是现在道歉，兴许邱经理还会对你网开一面！

    若是不的话，呵呵，你区区一个实习生，前途怎么样，我们可就不能保证了！”

    威胁！

    赤果果的威胁！

    这两人脸上，逐渐露出得意的笑容，仿佛已经吃定了江辰！

    江辰依旧平静，淡淡道：“你们两个，威胁人的套路倒是挺熟悉啊？应该不是第一次了吧？”

    秘书小郑轻笑，脸上是藏不住的猖獗，说道：“不不不，我们这怎么能是威胁呢。我们这只是给初出茅庐的小实习生上一课。让他知道这个社会的险恶！

    你将来面临的，可不止这些呢！

    行了，既然你知道事情的严重性了，还不赶紧给邱经理道歉？！”

    江辰笑着摇摇头，“狗腿子就是狗腿子，当真是称职无比啊！”

    此言一出，小郑瞬间恼羞成怒了！

    “你特么说什么！”

    他差点就要发飙，可忽然感觉有些不对劲！

    只见江辰看向了他们的后方，悠然开口说道。

    “马董，原来我们公司内居然有这样的败类。

    最关键的是，这种人居然还是一位部门经理？

    我们公司，平常都是这样的吗？”

    这些话，无疑是在打小马哥的脸！

    小马哥的脸色瞬间黑如锅底！

    江辰好不容易来公司一趟，却发生了这种事！

    这简直将他的脸面全都丢尽了！

    他心底藏着一团火，将要爆发！

    邱经理和小郑，顿时感觉心慌，将头机械般的转过去.......

    众人将目光一齐看向大门。

    当看到小马哥后，全场人的神色，骤然变幻！

    “马董，竟然来了！”

    (本章完)

