    沈姬蕊看到眼前的蛋糕，这种蛋糕据说是价格十分的昂贵，不是一般人可以吃得起的，可是往常还在国外的时候沈宛白经常是买给沈姬蕊吃的。

    所以沈姬蕊对于这种蛋糕那是一点都不觉得太过陌生，以至于在很长的一段时间里面沈姬蕊对蛋糕达到没有它就不行的地步。

    若是换成了其他人，只怕贺泽枫早就是应当上蹿下跳了，可是眼前的这个小丫头像是有一种特殊的魔力，让人生气不起来。

    两个女佣一直都是站在旁边，沈姬蕊一边吃着手上的黑/森林蛋糕，一边则是看了一眼两个女佣，然后很是郑重其事的问了贺泽枫一个问题。

    “叔叔，我可以问你一个问题吗？”

    贺泽枫正是看着手上的文件，顺便在文件上面签署下了属于自己的名字，待沈姬蕊的话这么一说，贺泽枫也是来了兴致。

    “你说。”

    阿探觉得沈姬蕊实在是有些太过大胆了，一个劲的就是对沈姬蕊使眼色，希望她不要胡说八道，免得多生是非出来。

    可是阿探的眼色并没有让沈姬蕊觉得如何，沈姬蕊就是这样的性子，天真活泼是有，可是也是很记仇的。

    “叔叔，叔叔，刚才我听到了有人说我长得很像你。”

    沈姬蕊的话刚说完，贺泽枫的头就抬了起来，仔仔细细的看了一眼沈姬蕊，又是看了看阿探，这个孩子看上去眉眼之间是有那么一点像自己，若不是贺泽枫觉得自己还算是洁身自好，说不定真的会认为眼前的这个孩子与自己有些什么关系。

    贺泽枫只是下意识的询问沈姬蕊就是听谁说起来的，不妨将那个人在贺泽枫的面前指认出来。

    那两个女佣只觉得身上开始不断的往外面冒冷汗，生怕沈姬蕊会将她们给供出来。

    “真的可以说吗？”

    贺泽枫对着沈姬蕊点了点头，表示沈姬蕊可以放心大胆的说出来，自己会为做主的，沈姬蕊便是将方才两个女佣的话都是说了出来。

    贺泽枫让沈姬蕊继续吃蛋糕，而后将目光看向了两个女佣，两个女佣立刻就是脸色大变。

    “是你们两个说的？”

    背地里嚼舌根是贺家的大忌讳，尤其还是嚼的是关于贺泽枫的舌根，她们是有几个胆子，看起来是对她们太好了，搞得她们不知道什么才是身为佣人的本分两个字的存在。

    “不是我说的，是她说的。”

    人心是要比鬼神更加可怕，阿探见她们两个人都是在指责对方，心里冷笑一声，只是当着贺泽枫的面并不多说什么而已。

    这两个女佣都是同时进入这里工作的，没想到现在只是一句简简单单的问话而是让彼此都是在指责彼此。

    她们都很珍惜这份工作，这样一份薪水高而又不怎么太累的工作可是不容易找的，要是被辞退了，肯定再也找不到比贺家更好的地方了。

    “阿探，叫管家进来。”

    贺泽枫的神色淡淡的，并没有什么其他的话，看上去好像也没有丝毫的动怒，这本身就已经是极为反常了。

    阿探按照自家总裁贺泽枫的命令去叫了管家进来，管家进来之后看着一侧吓的瑟瑟发抖的两个女佣，便也是大概猜测出来到底是因为什么叫她了。

    “总裁，您叫我有什么事情？”

    管家伫立在一侧，是一如既往地恭顺有加，阿探将两个女佣方才说的话都和管家说了，管家可是个人精，当下表示自己会按照贺家的家规将她们两个人开除。

    两个女佣一听到要将她们开除的消息，可是很不开心，求爷爷告奶奶的求管家让她们不要走。

    而管家则是站在那里纹丝不动，在管家看来，她们求的人不对，管家虽然在贺家还算是有些地位，可说起来管家还是伺候人的，真正的主人在那里呢。

    “总裁，我们不想走，求您再给我们一次机会吧。我们下次再也不敢了。”

    两个女佣看起来可是格外可怜，可惜贺泽枫从来都不是个心软的人，这事情要是换成了其他人，保不齐真的哭几声也就过了。

    可惜这是贺泽枫，不是其他人。

    那些所谓的一哭二闹三上吊，对贺泽枫来说不但没有一星半点的作用，反而可能会让贺泽枫更加厌烦她们的所作所为来。

    “阿探，将她们这几个月的工资结算，就让她们离开贺家。”

    这几个月的工资仔细想想也不是一个小数目了，只是和继续呆在这里相比，她们还是想要继续呆在这里。

    管家从阿探手中接过了钱，一一的分发到她们的手里，要知道，她们这是纯粹的祸从口出，倘若不是，也不会沦落到现在这个地步，自作自受，咎由自取，与人无尤罢了。

    “拿着这笔钱离开吧。”

    两个女佣哭的都快岔气了，这股上气不接下气的就险些快要晕死过去了，经过管家的这么一提点，才算是彻底明白了应当是要去求谁了。

    “小姐，我们错了，请你原谅我们吧，我们不该胡言乱语，说些没有根据的话来。”

    沈姬蕊看着她们两个人这样，当下也就没说话。

    不过沈姬蕊的小表情也是出卖了她自己了。

    她们以为沈姬蕊是不会原谅她们的，后来想不到的是沈姬蕊还是为了她们而向贺泽枫求了情。

    很奇怪的是，沈姬蕊这么一求情，贺泽枫却是很顺当的就同意了沈姬蕊的话。

    两个女佣对此事千恩万谢，最起码她们的工作算是可以被保住了，这简直就是不幸中的万幸，值得庆贺。

    “谢谢小姐，谢谢小姐。”

    两个女佣跟着管家走了出去，待身后的门被关上，这才是彻底的松了一口气，只不过心里多少都还是有些不自在。

    她们说的话原本就没有胡说八道，沈姬蕊的眉眼之间确实是很像贺泽枫的，只不过沈姬蕊不肯放过她们。

    “咱们又没有说错，保不齐那个丫头真的是总裁的闺女呢，你看看那小鼻子小眼的，活脱脱就是一个模子刻出来的。”

    另外一个也是随声附和起来，这样的话让管家听在了耳朵里，不由自主的也要开始皱皱眉，示意她们不要再说了。

    可是她们好像是刚好了伤疤忘了疼一样，还是继续在管家耳朵旁边说着一些这样的事情出来。

    “真的，管家，刚才您也看见了，可不是咱们瞎说，只不过当事人不肯承认罢了。”

    管家便是斥责她们一句再敢搬弄是非，立刻赶出去，让她们失去这份工作，那两个女佣扁扁嘴，即便是有些委屈，也不敢再多说什么了。

    在她们两个人离开之后，管家想了想，觉得这件事情兹事体大，还是应当告知给张眉，管家朝着张眉的房间而去。

    在管家和两个女佣出去之后，贺泽枫和阿探都是看着正是在吃蛋糕的沈姬蕊，这样小小的一个人看起来倒是格外像极了缩小版的沈宛白。

    沈宛白？贺泽枫想到了沈宛白那个女人，便是下意识的开口问了阿探沈宛白最近怎么样，阿探则是将沈宛白的近况都告知给了贺泽枫，包括贺子冥去骚扰沈宛白的事情。

    一听到贺子冥的名字，贺泽枫就想到了沈楚楚那个女人，那个女人处心积虑的先抢了沈宛白的男朋友贺子冥，后面又是打了自己的主意，贺子冥和沈楚楚还真是一丘之貉。

    “那沈宛白去上班了没有？”

    阿探摇摇头，听到沈宛白还没有去分公司报到，便是打电话给顾总让顾总尽快催促沈宛白去分公司上班。

    挂断了电话的顾总觉得自己现在正是比较难做人，还是听从了贺泽枫的命令去给沈宛白打了电话，后来则是将沈宛白在电话当中哭诉自己的女儿不见了的话告诉给了贺泽枫。

    横竖顾总在这里是充当了传话筒的角色了，最终贺泽枫表示后面就不需要顾总再来管了，他会让阿探亲自去解决。

    顾总像是如临大赦一般，挂断了电话也算是彻底放下心来。

    “阿探，这件事你怎么没有跟我说？”

    阿探承认了自己的错误，贺泽枫让阿探将沈姬蕊给送回去，应当怎么说，阿探都是心里有数的。

    沈姬蕊吃完了手里的蛋糕，还是有些对于贺泽枫依依不舍的样子，沈姬蕊很不想离开，不过也生怕沈宛白着急。

    “叔叔，我还不想走。”

    可是又怕沈宛白着急，贺泽枫见沈姬蕊一副很是纠结的小模样，便是将人抱在了怀里，省的沈姬蕊一副小短腿想要往上攀爬，沈姬蕊也很是会顺坡下驴，借着贺泽枫的劲就到了贺泽枫的怀中，甚至还是伸出手触碰了一下贺泽枫的脸颊。

    阿探见沈姬蕊这样，便是出声呵止，让沈姬蕊不要乱动，其实阿探还是怕自家总裁不高兴，要是一个不留神将沈姬蕊给摔了下来，那可就不好了，怪疼的。

    哪里晓得贺泽枫一点都不生气，反而是一副乐在其中的样子，让阿探觉得此时此刻站在这里都是一个多余的人了。

