    难道在这宫宴上，她可以看到苏七少，所以才会如此高兴？

    云若月笑道：“那是自然，宫宴上有好多好吃的，好玩的，还能欣赏歌舞，美人和美男子，谁不喜欢？”

    “欣赏美男子？本王不美吗？”楚玄辰磨了磨牙，这个女人胆子真大，居然敢当着他的面，欣赏别的男人。

    旁边的陌离也朝云若月使了个眼色，他抽了抽眼角，王妃胆子也太大了，难道她不知道王爷是个醋王吗？

    “陌离，你眼睛抽风了？”云若月看了陌离一眼，领着凤儿她们，就走了出去。

    陌离顿时抽了抽嘴角，王妃居然没有看出来他的提醒。

    他只是要提醒王妃，要注意和醋王说话，没想到王妃根本不领情。

    “醋……王爷，马车已经准备好了，我们是不是现在就出发？还要不要叫长公主？”陌离问。

    楚玄辰不悦的瞪了他一眼，正要说话，突然外面传来一阵小丫头的声音，“王爷，王妃，不好了，长公主跟宫里来的公公吵起来了，你们快去看看吧。”

    mark(“zhong“);

    楚玄辰犀利的眯起眼睛，神情还算淡定，“怎么回事？”

    “就是那公公说，他是奉皇上之命，来接长公主回宫的，公主说她病了，今天下不了床，不能进宫，问能不能改日进宫。那公公说不行，他不能违抗皇命，说哪怕是抬，也要把公主抬回去。他还说公主在装病，公主就生气了，气得骂了他一句‘死太监’，那公公就损起长公主来了。他损得很阴毒，把公主都损哭了，王爷，你快去看看吧。”小丫头一脸着急的说。

    听了这话，楚玄辰脸色并未变，他沉声道，“你在前头领路。”

    然后，他就大步流星的朝云轩阁走了去，云若月和陌离等人见状，也跟了过去。

    毕竟这里的生活太无聊，大家都是八卦之王，偶尔看看八卦调剂一下生活，也挺好的。

    等她们来到云轩阁外面时，里面已经传来长公主那气愤的声音，“好你个徐公公，本宫已经病成这样了，你居然还在这里说风凉话，本宫是真的病了，你刚才凭什么说本宫是装的？”

    里面立即传来一个尖利刻薄，又慢悠悠的声音，“公主，如果您是真的病了，大可以跟老奴进宫，让御医替你诊治。不过老奴可不相信，看你红光满面，骂人的时候中气十足，一点也不像生病的样子，如果到时候御医诊断出您没病，您可不好向皇上交代。而且，这早不病晚不病的，就老奴来接您的时候生病，这未免也太巧合了点。”

    “真是好笑，你一个太监，你又不是御医，你怎么知道本宫没生病？总之，本宫今天是不会跟你进宫的，你回去禀告皇上，就说本宫病了，等本宫病好，再回宫。”

    “那可就由不得您了，公主。现在当家的，可换了人，不再是你为所欲为，刁蛮任性的时候了。当年你是尊贵的大长公主，一人之下、万人之上。可如今，你应该清楚认识自己的身份，你不再是那个高高在上的长公主，老奴劝你还是识时务点，别逼老奴叫人把你绑回去。到时候，可就不好看了。”徐公公转了转乌鱼子一般的眼珠，阴测测的冷笑道。

    

