    克里斯托弗，我的朋友，你这是多久没来洛杉矶了，请坐。”

    “谢谢，威廉，你最近可是非常出风头。”

    威廉怀特苦笑，不出风头行吗，反正，你不看他有多少钱只是说他有多少损失的话，那种感觉，这厮基本要破产了。

    “丽萨，给我们一点喝的。”

    “好的，老板，请稍等。”

    亚洲金融危机，有可能演变成为全球的经济危机。那么，最先倒霉的，就是那些所谓跨国公司了。

    “现在真的很糟糕，我们的依星计划，打算明年正式运营的。现在的情况，可能没办法实现目标了。

    关于运营，你有什么好建议。”

    “啧，我手里的这份报告，是移动通讯的区域调查报告，亚太区。

    说实话，我很震惊。”

    威廉怀特将文件交给克里斯托弗，老帅哥微微一愣，微笑接过。两家虽然有过龃龉，总体来说，合作多于对抗。

    搞企业的人，和华尔街的想法不一样，大家的想法差不多，这并没有什么好奇怪的。

    “这么多？”

    “是啊，其它地方不说，香江的用户，正在丢弃他们的寻呼机。你知道的，服务费并不便宜，节约下来的钱，发短信足够了。”

    蜂窝电话的发展，远远超出了市场的预期。现在你再说什么几千万用户，那就属于外行的。运营商的目标，已经是用亿做单位了。

    有了钱，什么不可能都会成为可能。

    海底光缆？

    这有什么的，一条根本不够用。

    至于那些基站，数量大了，价格自然就低了。摩托罗拉也好，威廉怀特也罢，基本都放弃了。反正，你们给专利费就行。

    如此一来，依星计划的地位就很尴尬了。

    当然，没有人会否认，这是一个伟大的计划。

    可是，你伟大没毛用啊，这个东西要是不赚钱，根本就难以为继。

    很显然，摩托罗拉意识到了这个问题。这一段时间的投入，都是忽悠来的，他们非但没有继续投入，还有套现的嫌疑。

    “冒昧问一句，CIA或者FBI，最近有没有烦你。”威廉怀特这话，非但有些交浅言深，还有些不太礼貌。

    不过，威廉怀特不在意，他最近的状态有些神奇，基本就是随心所欲。反正，见到谁都不待见，见到谁都是恶意满满。

    好吧，这也是正常表现，谁要是和他一样，也损失了这么多钱，估计会更加的不堪。

    “咳咳，当然，你知道的，和你们不一样，我们还是军事提供商。”

    “该死，我早该想到了，CDMA，就是香江推广的那个系统，他们就没少折腾我的工程师。

    听说，听说他们就快成功了。而你这个依星，基本不太可能，如果通话时间太短，不可能留下他们想要的。”

    威廉怀特的话，算是击中了克里斯托弗的命门。如果坚持商业，用户大量流失。你除非需要在野外活动，否则，真的不需要这样一台电话。

    是，你的成本，要比海事卫星低75%。可是，一美刀一分钟也是必须的，而且，通话质量还很糟糕，也就是和模拟移动通讯类似。

    可是，数字模拟的通话成本，低于十美分。人家一个月一百多就够，而你，如果同样的通话频率，最起码一千多。

    好吧，这不是最关键的，如果是一样的通讯体验，贵五倍或者贵十倍，真就不是什么大问题。毕竟，通话安全的程度，完全就是两码事。

    可是，你能做到吗？

    不行的，卫星找不到你，说什么都是浪费感情。

    “克里斯托弗，相信我，明年不会是一个好时机。你宣布商业化的时候，如果，如果亚洲金融风暴影响全球，好吧，这已经是大概率事件了。”

    威廉怀特的话，只能说到这里了。意思已经很明确了，拖时间吧，骚年，如果能拖一年，你没准还能脱身。

    当然，我也能套现，这要是开局不利，三两年就完犊子了。

    “可是，如果再拖，股价就会不稳。”

    “之前涨了400%，也没什么人说不应该。作为一个CEO，确实应该对股东负责。

    克里斯托弗，我说这番话，没把你当CEO。你是高尔文家的接班人，我才会和你说这些。”

    克里斯托弗沉默了，威廉怀特非常理解。从技术上说，这玩意实在太牛13，绝对就是高大上，没有什么好说的。

    依星计划从立项开始，又改进了很多的问题。现在的这套东西，还尼玛是数字的。最为可爱的一点就是，他绕开了所以国家的地面节点。卫星电话之间的通话，安全程度是非常高的。

    这么牛13的东东，真的可以吹一辈子。可惜，商业上的运作，绝对没有那么简单。

    混蛋啊，你这个东西搞出来，我们该如何追踪？

    还有啊，隔壁老王的墙根听不到了，你说说看，我们该如何解决？

    当然，这些话，公开场合是不合适说的

    克里斯托弗如何抉择，威廉怀特不知道。他反正出了一个馊主意，你这个系统是新的，多花一点时间打磨，多花一点时间各种吹。

    你看，那群动物保护主义者，你不就可以支持一下吗？极地考察的家伙，你也可以忽悠一下。

    总体来说，这还算是一个不错的计划。用这些人来测试，显然要比让一个总统打电话要好。

    你待在椭圆形办公室里，这是要闲的多蛋疼，你才能想起来用卫星电话。总统的通话，本来就是拷贝的。

    除非……

    不可能，你给再多的钱，老柯也不会帮你拍这个广告。

    剧情的设计是这样的，老柯躲在办公室里，拿起了依星电话……

    结果，被法官盘问的时候，这一段通话是没有录音的，老柯无罪释放。

    这一套系统，威廉怀特是不希望他扑街的。亏钱是可以，亏几十个亿，世界首富也会肉痛。

    如果可以低成本运营，就像那个海事卫星一样，这可就没什么问题了。现在的数字传输慢，又不代表以后会慢。

    与此同时，花生顿的椭圆型办公区，正在进行一场撕13大战。

    “罗伯特，我们必须救援思密达，这根本就不是我们可以承受的损失。”

    作为主管财政的老大，罗伯特.鲁宾，他可不是什么橡皮图章。

    “不可能，总统阁下，你最好先和华尔街的巨鳄聊聊。

    他们不但调低了思密达的主权评级，还在不遗余力的做空思密达。您真的确定，这些钱不会直接到了索罗斯手里。”

    卧槽，老柯傻眼，不能命令罗伯特.鲁宾，就算是他提名的也不行。至于华尔街的巨鳄，那就更扯淡了。

    混蛋，你敢不让我赚钱，信不信，我再去找几个神经病。

