
　　在纹炎的眼中，它们又都是实实在在的，所以这也是纹炎叫小梅和一指躲着他们走的原因。

　　纹炎知道小梅和一指不可能看见它们，这才要求他们踩着自己的脚印走。

　　纹炎尽可能的远离它们，给小梅和一指活动的空间。

　　直到前行了30多米后，纹炎被前面的一排怨魂拦了下来。

　　这一排怨魂排列的十分紧凑，根本就没有给他们留下走过的空间，要走过它们就只能战斗了。

　　当然也可以从空中飞过，但是纹炎想要得到一只骷髅火龙，这一战还是在所难免。

　　于是纹炎瞄准了一只怨魂，叫小梅和一指做好了战斗准备。

　　望着前面红色的岩浆，小梅和一指根本就不知道要打什么，但是看到纹炎一副认真的样子，他们也拿起了武器。

　　一道吸血，勾住了前面的冤魂，立刻激活了那只怨魂。

　　只见地面的岩浆涌动，开始填充怨魂的身体。

　　在纹炎的眼中，只是蓝色的怨魂变得更加充实，而在小梅和一指的眼中，却是地下的岩浆一阵蠕动，最后变成了一个人形。

　　152级的火焰奇兵，这个等级超出了他们太多，连小梅都有点惊讶了。

　　一指说：“炎哥，这怪等级太高了，还是把他召唤成叛逆者吧。”

　　纹炎摇了摇头说：“不行，我们只能单击杀了他，否则会叫醒更多的怨魂出现。”

　　小梅弯弓搭箭，立刻开始攻击怨魂，吸引火焰奇兵的仇恨，因为她知道，没有打手的纹炎还无法面对这只魔怪。

　　火焰奇兵扬起了手臂，一只火焰长矛飞入了他的手中，而后他用力的向小梅抛了出去。

　　一指这时挺身而出，用自己的盾牌接下了这只长矛。

　　还是一指的防御力高，只是升起了6千万的红色数字，连他10%的血条都不到。

　　但是一指带给他的反伤却不小，达到了两个亿，让他的身体不自主的产生了一次后仰。

　　纹炎现在没有打手，他只能依靠小队的力量了，这时他再次吸血，将一指的血条加满。

　　小梅不停地射向了火焰奇兵，由于她的等级开始和纹炎接近，现在的伤害也有些接近了。

　　但是小梅的一箭三发却十分强大，只是一箭就能化为三倍的伤害，却是比纹炎的吸血强大了很多。

　　当然，纹炎的游龙戏火升到了14级之后，也产生了很大的伤害，但是用火属性的法术去攻击火属性的火焰奇兵，伤害被减弱了不少，没有那么大的强势了。

　　精神攻击在这里依然强大，但幻影攻击是群体攻击，在这里是不能使用的，所以纹炎也只有吸血一个技能可用了。

　　好在只有一个火焰奇兵，在小梅和一指的帮助下，终于将它杀死在地上。

　　这时纹炎法杖一抖，吟唱者从火焰奇兵的尸体中站了起来。

　　要想不让火焰奇兵产生移动，还是吟唱者更加有力一些。

　　纹炎带着吟唱者，从怨魂的空隙间穿了过去。

　　小梅和一指踩着他的脚印走了过去，一指的大盾十分巨大，差点儿就将另一个怨魂激活，吓的纹炎出了一身冷汗。ŴŴŴ.23sk.com

　　他连忙叫一指将大盾收回了背包中，这才没有碰到另一个怨恨。

　　穿过了这一排怨魂，他们继续前行，突然前面出现了一个巨大的深坑。

　　四周的岩浆开始向坑里流动，但流了那么长的时间，好像永远也填不满一般。

　　一指抬头向上看了一眼，说：“炎哥，这里应该到了长桥的一半儿了，如果我猜的没错的话，这里应该是那岩浆猛兽出来的地方。”

　　小梅皱了皱鼻子说：“不会是让咱们再打一遍岩浆猛兽吧?”

　　纹炎摇了摇头说：“不清楚，既然游戏将咱们引到了这里来，那么咱们就下去看看好了。”

　　一指说：“你真的要下去吗？”

　　纹炎说：“当然！”他向前一跃，跳进了深坑中。

　　一指看了小梅一眼，说：“炎哥疯了，他不害怕吗？”

　　小梅说：“在他眼中，看到的全是勇气，看不到的全是智慧，咱们跟着下去就行了。”

　　一指嘀咕了一句“肉麻”，说完也跳下了深坑。

　　深坑中并不热，但很黑，纹炎手中升起了一个火球，火球散发出红色的光，照亮了四周。

　　从上面流下来的岩浆在下面汇集，向前面流去，可以看出来前面是一个山洞，难道这里真的是那只岩浆猛兽居住的地方吗？

　　看着里面阴森森的样子，纹炎心中也有些后怕，不过既然来到了这里，又怎么能被吓回去呢？于是纹炎又向前面走去。

　　他手中火球放射出来的光照亮了洞壁，这时小梅发现洞壁上反射出来了明亮刺眼的光线。

　　女孩子本来就对明亮的东西感兴趣，于是她伸出了手，向洞壁上的东西摸去。

　　突然耳中一响，【叮，你发现了屠血果一枚。】

　　屠血果，这是什么东西？小梅从背包中拿出了屠血果研究了起来。

　　屠血果是一种生长在极热之地的水果，使用后可以改变自身一点的属性。

　　我去！可以改变自身属性数据的果实，那不是成了神仙果吗？

　　小梅立刻喊纹炎和一指，叫他们到洞壁上采摘了起来。

　　纹炎没有想到，在这副本的副本中，竟还有这意外之喜，于是他也来到了洞壁上，伸手去触摸上面的屠血果。

　　屠血果增加的一点属性，可不是基础数据中的一点属性，而是身体数据中的一点属性。

　　就拿体重来打个比方，它增加的不是一点肥肉，而是增加了一点肌肉，虽然在体重称上看不出来什么区别，但是对敌伤害上，你就能发现自己的伤害增加的不是一点半点。

　　纹炎最想提升的是自己的敏捷，因为死灵最弱的就是速度，只有速度提升上去了，他才能施展出那个让师尊都忌惮的无限吸血技能。

　　纹炎吃下了一颗屠血果，自己的属性栏里果然多了一点属性，这一点属性并没有被随机分配，而是在等着自己手动处理。

　　纹炎将这一点分配到了敏捷上，敏捷数值+1，可是当这一点被自己的披风和修磨翻倍后，最后的敏捷总值竟提升到了2。

　　纹炎大喜，一口气把十几颗屠血果全部倒入了口中，可是这时他发现，屠血果一人最多只能使用10颗，再多了就失去了作用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，175 怨魂列阵免费阅读。https://xs.23sk.com 