    晚宴也就是互相见见面而已，也肯定不会有个什么结果。

    夏若寒当晚去了雪妃处，正因为雪妃是金国人，夏若寒还是知道做做样子的。

    金国一众人等定是要住在宫外的，夏君墨负责把慕北铭几人都要送回去。带着羽林卫上千人浩浩汤汤。

    夏桑榆带着如烟刚到云荷殿门口，小方子和小环子在黑夜里中跪在夏桑榆脚下哭诉：“公主，茗心姑姑被人带走了，说她偷了东西！”

    偷东西?

    “谁带走的？”夏桑榆努力让自己冷静下来。

    “是凤仪宫的人。”

    如烟追问，“茗心姑姑那阵都和我们在一起的，只是半个时辰的功夫，怎么就出事了？”

    “姑姑刚回来，凤仪宫来势汹汹一帮人，而后就在姑姑房间里搜出一些首饰来·····”

    欲加之罪何患无辞？

    夏桑榆头脑里冒出想法来，这些人是要除了她身边最得力的助手。

    她站在黑夜里半晌，不顾小环子等人的哭诉。···

    “先进殿再说！”

    茗心那里怎么会搜出首饰？这是其一。

    那些首饰是云荷殿的人放的，还是搜宫人的诬陷？

    这么拙劣的手段，也就夏紫枫能想的出来吧！

    如烟假装着急，“公主，这可如何是好？”

    雪依和雪雁基本都是沉默的，从蓉悄悄站在一旁就如隐形人一般。

    夏桑榆忽然有种孤立无援的感觉，“雪依，你去趟寿安宫。”

    说完她起身，雪依根本进不去寿安宫的。

    “算了，雪依你和我去趟寿安宫吧！”唯一希望只能寄托在太后身上，她如今和凤仪宫闹翻，要人是要不来的。

    茗心不能有事，不单单是因为茗心的办事能力，而是因为特殊的情感。

    上一世她无能不能保住茗心，这一世她再也不能失去茗心。

    雪依有些劝慰的意思：“公主，太后娘娘一向睡的早，去了只怕是见不着！”

    必须要去，不试怎么知道不行！

    “如烟，你和小环子、雪雁守好殿，再出事，我只能送你们都去慎刑司了！大不了，这云荷殿，我一个人自生自灭！”夏桑榆放了狠话！

    如烟几人赶紧应是。

    夏桑榆走到寿安宫，感觉度日如年，她走的很快，雪依都得小跑着跟着。

    “公主，您小心点，夜路不好走！”

    话音落，夏桑榆还真摔了一跤，摔的浑身是土，她本来就旧伤未愈，她痛的半晌起不来，雪依赶紧上前扶，“公主，您没事吧！”

    “我没事！扶我起来，走！”

    “公主，明日再找太后不迟·····”

    “你住口！”

    雪依不敢在说话。

    一直到寿安宫门口，一主一仆都不再说话。

    守门的太监被夏桑榆叫醒；“我有急事要见太后，片刻都不能等！劳烦公公先给琼露姑姑通报一声！”

    “四公主？您这么晚怎么来了，都快子时了！太后娘娘肯定睡了，明早您再来吧。”

    “公公，若不是急事，我也不会这么晚来！这是五两银子，公公只要给琼露姑姑通报一声即可，不用打扰太后娘娘！”夏桑榆的金钗依然塞到太监手里。

    雪依是吃惊的，茗心卖了都不值得那金钗的，可是夏桑榆竟然舍得。

    太监感受到沉甸甸的，心里有了勇气，“四公主且稍等，奴才这就去通报琼露姑姑！”

    一盏茶的功夫，让夏桑榆冷汗岑岑。

    她纹丝不动的矗立着，抱着希望。

    雪依不敢吱声，只能轻轻挪着身子，悄悄调整一个还算舒服的姿势。

    琼露披着衣服出来，看见夏桑榆依旧吃惊不已：“四公主，这么晚了是有急事？”

    夏桑榆一张口声音都是沙哑的，“姑姑，桑榆十分抱歉，深夜打扰你，桑榆特地来求您的，茗心姑姑被凤仪宫来人带走了，说她偷了东西，可是她平日里手脚干净，宫外无牵挂，偷东西有何用？她这辈子可是不出宫的！这个时候，能救姑姑的只能是寿安宫了。！”

    琼露面露难色，茗心与她相识这些年，她是最了解不过的，茗心不会偷东西，这事明摆着是冲着夏桑榆的。

    “进去说吧！太后娘娘还没睡。”琼露还是说了实话。

    “太后娘娘还没休息？”夏桑榆着实吃惊！

    “娘娘感染风寒一直未痊愈，这刚才一直咳嗽着难以入睡，四公主来了正好，给娘娘看看！”琼露觉得不能再瞒了。

    “姑姑，这么大的事情，您怎么都没告诉我！”夏桑榆听到走的极快，满脸都是焦急。

    “公主受伤，在养伤，太后不让惊动公主您哪。”

    进殿，夏桑榆第一次在太后面前失了礼数，她冲进寝殿，不顾自己的伤口疼痛，“皇祖母，您生病了，怎么都不知会桑榆？桑榆若不是深夜打扰，您还打算瞒到何时？”

    “咳咳·····你这丫头这么晚怎么过来了?”

    夏桑榆上前赶紧为窦氏顺背。

    琼露解释了一遍。

    窦氏皱眉:“皇后怎么也越来越不懂事了，哀家的人她都敢动。”

    夏桑榆分析：“皇祖母，怕是皇后娘娘都不清楚。”

    “那还能是谁？这么拙劣的把戏都用？”窦氏一时没想到是谁。

    夏桑榆没带药，只能忍着心里的焦灼为窦氏顺被，按了几个止咳的穴位。

    。”

    窦氏郁闷，“琼露，你带着哀家的口谕去，把茗心带回来！”

    “是，奴婢这就去一遭！”琼露的分量很重，太后身边第一嬷嬷，皇帝见了都得客客气气的！

    窦氏的咳嗽轻减了很多，“你这丫头是个有良心的，茗心才跟了你两个月余而已，你都深夜求救！”

    夏桑榆红了眼眶，“茗心姑姑实在是忠心能干，桑榆舍不得，她是因为桑榆在招来这大祸，桑榆不能不闻不问。”

    “琼露过去给你要人了，你就放心吧！”

    夏桑榆跪在太后面前，“谢太后娘娘！桑榆无以为报。”

    “说好的私底下叫皇祖母的！”

    “是，皇祖母！”························································

