
虽然我们对方警官所收到的信息疑虑颇多，不过还是按照约定，准时来到了王府井。

既来之则安之，此刻也不允许我们有半点的迟疑，根据短信提示，我们来到了停车场，并且一路下到了三层……

停车场看上去非常大，但灯光却十分昏暗，甚至有一些还在不停地闪动着，显得诡异十足……

但不知为何，偌大的停车场空空如也，竟然连一台车子都没有，只有一根一根排列整齐的石柱。

我们并未看到欧阳主任的身影，甚至都没感觉到有任何生命体的存在，这里如同一座鬼城，更像一片死海，安静、阴森，让人会产生一种莫名的绝望感……

在观察一番后，宋老道低声的说了句：“这里有古怪，我们还是先撤出去再说。”

其实不用他说，大家也都有这种感觉，只不过我们没有见到欧阳主任，所以此刻都有些迟疑。

然而就在这个时候，停车场的深处突然传来了一阵脚步声。

我们急忙躲到了几根粗大的石柱后面，开始屏气凝神，朝着脚步声传来的地方看去……

嘎噔嘎噔……脚步声十分沉重，且又非常缓慢，分明是一个大胖子，穿着一双不合脚的皮鞋的走路声……

这个停车场应该分做好几个区域，如果我们所在的是a区，那么声音应该就是从b区或者c区传来的。

我们七双眼睛跟随着脚步声的移动而移动着，都想知道这来人是谁。

可奇怪的是，脚步声在走到区与区之间的通道时，突然停止了，而那里刚好是一片黑暗，似乎故意隐没到了黑暗中。

只要在向前走几步，我们便能看到来人的身影，但偏偏就停在了那里。

我们都觉得有些奇怪，同时也想到了一个问题。

从脚步声听上去，来人应该不是欧阳主任，至于车主和管理员就更不可能，因为这里一辆车都没有。

那会是谁呢？搞得这么神秘。但不管是谁，如此这般的鬼鬼祟祟肯定不是什么好人。

正当我们全神贯注的盯着那片黑暗之时，整个停车场一下子全黑了，没有了一丁点的光亮。

不知道是有人在有意为之，还是

恰巧停了电，总之此刻是伸手不见五指……

这就有些怪了，这鬼地方早不停电晚不停电，却刚好在这个时候停电，若说是巧合，谁信呢，莫非是有人要搞事情？

我这么想着，便立刻将囊中三宝放了出来，而后又朝着众人比划着做了一个过去看看的手势。

接着由三宝开路，我们紧随其后，朝着脚步声停止的地方，悄无声息地摸了过去……

这三个家伙的速度特别快，眨眼的功夫就进了通道，但奇怪的是，通道里没有丝毫动静。

紧接着我们也进了通道，这时候发现刚才脚步声所停下的地方，此刻居然空无一物，甚至连只脚印都没有……

这是怎么回事？

刚才明明听得十分清楚，脚步声的确停在了这里，人去了哪儿？难道会隐身不成?

我们几人面面相觑，不由得都怀疑起了自己的耳朵。

然而我们心里十分清楚，刚才所听到的的确是走路发出的脚步声，不可能有错的，除非我们七个人的耳朵都出了毛病。

这时候，却看大肥狗对着地面不停地嗅着什么，似乎有什么气味吸引着它。

就看它边嗅边走，一直进到了另外一个区的停车场。

这个区的停车场与刚才的停车场截然不同，因为这边停满了车，几乎没一个空位。

我担心大肥狗会有什么闪失，于是让小鬼头和大肥狗急忙跟了上去，而我们则是小心翼翼地边走边留意着周围的动静。

一行人跟着大肥狗在各种车辆之间穿梭，七拐八拐的来到了一个电梯井的前面才停了下来……

就看大肥狗转着圈子不停地嗅，先后又在电梯井的墙面以及一根石柱旁嗅了半天，最后停了下来，抬起头直勾勾的盯着上方的黑暗中看。

突然它身子猛烈地抖动了一下，然后嘴巴一张，朝着上面就开始狂叫了起来……

犬吠声，如果在空旷的地方，或者山野之间，不会觉得有什么，但在这几乎全封闭的地下三层的停车场里，却是极为的高亢与洪亮。

我们被这突如其来的犬吠声吓得顿时都是一个激灵，然后急忙抬头朝上看去。

老东西比我们还快，它似乎发现了

什么东西，直接大翅一挥，冲进了上方的黑暗中。

然而就在这个时候，黑暗里突然射出一道青光，直奔老东西的胸口而去。

太快了，我们根本都来不及去看那青光是什么东西。

好在老东西的反应够快，他见势不妙，即刻将一双铁爪护到胸前，刚好与那道青光撞在一起。

瞬间发出了一阵“仓啷啷”的声响……

紧接着，火星四溅，老东西直接向后飞了出去，而那青光则是扑向地面……

黑暗中我看到那青光好似一副人形模样，但身上却布满了鳞甲，身形矫捷，宛如蛟龙一般。

我觉得这东西有些眼熟，于是就大着胆子走上前去看。

结果我身子刚一挪动，却见那青光突然一跃而起，但它并未向我发动攻击，而是用一双十分怨毒、冷酷的眼睛看着我。

在看到这双眼睛的时候，顿时有种如坠冰窟的感觉，全身都冒着凉气。

这种眼神太可怕了，杀气太浓重了，就仿佛我刚刚才杀了它全家一样，仇恨！满眼迸发出的都是仇恨！

我被这眼神看得不由得后退一步，然而就在这转瞬之际，我突然想起了这双眼睛似乎在哪里见过。

我迅速地调取着记忆的图片，寻找着能够跟这双眼睛对上的人。

“一个身披青色鳞甲服，脚踏青龙揽月靴，腰插青龙偃月刀，头戴青色龙头盔”的人突然从我的脑海里闪过。

“青龙蜘蛛”，没错，眼前这个青光闪现，宛如蛟龙的家伙，正是那“四相蜘蛛”之一的青龙蜘蛛！

前文提过，四相蜘蛛乃是游离宫的四名杀手，后加入到圣法教。

当初在陕西一役中，四相蜘蛛中的白虎、朱雀、玄武相继被我们所杀，只有青龙蜘蛛侥幸逃走。

而后又在津卫市，我和三公子巧遇青龙蜘蛛劫夺妇女，在经过一番的交手后，却再一次被他逃脱，也由此引出了国际酒店的人肉事件。

没想到今日，居然会在这里相遇，当真是冤家路窄。

仇人见面分为眼红，我看清楚眼前这人就是青龙蜘蛛之时，当即便不再后退，而是一步步朝他逼近，准备将他生擒活拿……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="46118101"  chaptername="第七章  再见青龙蜘蛛">加入书签</a>
</div>
