    “大哥……”

    大块头儿一咧嘴，“大哥……咱有事儿说事儿，咱得讲道理……是不……”

    王小六儿被逗笑了。

    “讲道理。”

    “啊，讲道理啊！”

    那大块头儿继续咧嘴，“您看，这事儿是这样的，我妹妹在这里让人欺负了，找我来过来给出头，我这当大哥的……我这当大哥的也不能缩着不动，是不是您嘞？”

    “嗯，然后呢？”

    王小六儿一挑眉，“然后呢？”

    “然后，我不就来了么！其实刚才都是误会，我刚才也没想动手，真没想动手。”

    “啊，那还是我误会你了呗，我是不是应该跟你说声对不起啊？”

    “那，那倒不用……”

    大块头儿咽了口唾沫，赔笑，再看跟他一起来的那一男一女，也傻眼了。

    她俩你看我，我看你，都不敢做声。

    男的一拉女的，赶紧先跑了。

    他现在倒是挺聪明，知道在这里多留一会儿准得出事儿，干脆直接没影儿了。

    王小六儿冷哼一声，“刚才跑那俩，你i什么人？”

    “女的是我妹妹，男的是我朋友。”

    “她俩干啥去了？叫人去了？”

    “那，那不能！俺们也不是混社会的，哪儿有那些朋友啊……”

    他捂着腮帮子，说话还是有点儿漏风，“大哥，那个……要不，要不这事儿就这么算了，成不……”

    “别啊，你都这样了，就没准备讹我点儿钱啥的？”

    “那，那不敢！那不敢！关键不是别的，事儿不能这么干！”

    男人捂着腮帮看着王小六儿，小眼神儿，可真切了，“是我有眼不识泰山，挨了一拳，给我打明白了！我还得谢谢您嘞！”

    “哼。”

    王小六儿撇嘴冷哼，“那个谁，你过来一下。”

    “大哥。”

    里面的服务员看是叫自己，连忙跑了过来，“大哥，您吩咐。”

    “你把事情的经过跟他说一下，让他明白明白怎么一回事儿，别弄得好像谁欺负他似的！明白不？”

    “诶，明白！明白！”

    那小子一阵点头，赶紧走了过去。

    王小六儿推门回去了，看热闹的再看他的时候，眼神里已经满是敬畏了。

    “诶，这人谁啊？”

    “不知道啊……”

    “咋的了咋的了？”

    “那人好像练过，诶呀妈呀，外面那个大块头儿，一拳就给搂倒了！”

    “真的假的？”

    “那可不是咋的！”

    ……

    众人议论纷纷，王小六儿也吃得差不多了，去结账了。

    “多少钱？”

    李红杏儿看傻子的眼神，“你有毛病啊？”

    “该多少多少嘛，以后好算账。”

    “那就记账吧。”

    “也行。”

    王小六儿点点头，示意李红杏儿过来，然后在李红杏儿的耳边小声说，“要是有人过来闹事，就给我打电话！我要是手机关机，你就给她打电话。”

    王小六儿摸摸小妮子的头，小妮子萌萌地，不做声。

    “嗯，放心吧。”

    李红杏儿抿嘴笑，“你以后，可别老跟人打架了！下手那么狠，再打出事儿来！”

    “有些人，就是欠揍，不把他打服了不带完事儿的。”

    王小六儿摆摆手，“我先走了。”

    “嗯。”

    王小六儿走了。

    他刚一走，一群的服务员儿就嗖嗖地全过来了，“诶，姐！他谁呀！”、

    “我表弟。”

    李红杏儿抿嘴笑，“你们干嘛呀你们？”

    “诶，你表弟咋恁厉害呢？”

    “是啊，也太厉害了！这下好了，不用再被那些地赖子骚扰了！”

    ……

    王小六儿和小妮子一起往冯楠他们一起聚餐的酒店走，因为距离不是很远，王小六儿也没打车。

    小妮子拉着王小六儿胳膊，一路上左顾右盼，看哪儿都新鲜，小碎步跟着倒是像是害怕跟丢了似的。

    “主人，咱们这是去哪儿？”

    “去接冯楠去。”

    “冯楠姐今天去家里住吗？”

    “不知道呢，有可能吧。”

    王小六儿吸了一下鼻子，扭头看看她，“怎么忽然问这个？”

    “没，没什么。”

    小妮子憨笑着，“主人，我觉得，嗯……”

    “有话就说，别支支吾吾的。”

    “我觉得，我觉得，咱……咱应该先回去……”

    “回去干啥？”

    “回去洗个澡，换身衣服。”

    “咋的呢？”

    “你，你没觉得，你身上有香水味儿吗？”

    小妮子傻笑着看着王小六儿，王小六儿咯噔一下就站住了，举起袖子闻了闻，“你说得对！”

    “快跑！”

    这一大一小，小跑着就回家了。

    王小六儿去洗个热水澡，换了身衣服，小妮子也赶紧把房间里收拾了一通，等收拾得差不多了，王小六儿才去接冯楠，而小妮子就老实巴交地在沙发上趴着，收拾收拾那个被切了能有小一半儿的“天蜕”，又喂了一下养在鱼缸里的“短尾青鲵”。

    约摸过了不到一个小时的时间，王小六儿就带着冯楠一起回来了，门打开，两个人进来，倒是有说有笑的。

    冯楠没喝酒，倒是有点儿乏了，她路过小房间的时候发现里面多了一个很大的药酒罐子，罐子里还泡着一个暗红色像是树根儿似的玩意儿。

    她很奇怪，问王小六儿，“诶，这个什么呀？”

    “药酒啊，新泡的，暂时还不能喝。”

    “我不是问这个，我是问你，这个里面泡着的是什么东西？”

    “哼。”

    王小六儿暧昧一笑，“商业机密，不告诉你！”

    “那你能告诉我这个东西是干啥的不？”

    “泡酒的啊！”

    “不是，我是问你，它有什么作用。”

    “咋说呢？”

    王小六儿摸摸鼻子，“男的喝了，有劲儿。”

    “什么玩意儿？”

    冯楠吓一跳，歪着身子看着他，王小六儿咯咯直笑，“人到中年，身子骨儿扛不住了的时候，小酌一杯！顿时浑身来劲儿！”

    “干啥那么来劲儿？”

    “你说干啥！”

    王小六儿嗤嗤直笑，“温补的好东西，以后能出不少钱。”

    “你要是泡好了，卖我点儿！”

    “你拿着干嘛？”

    王小六儿一脸嫌弃，“不卖！”

    “我送礼啊！”

    冯楠龇着小白牙，笑得可开心了，“我跟你说正经的呢！”

    “我没听见。”

    “咋的，我说话不好使了，是吧？”

    冯楠小蛮腰一掐，还挺厉害，可王小六儿看完了很想笑，他瞅了她一眼，“你再跟我瞪眼睛？”

    “瞪你咋的！”

    “不服呗？”

    “不服！”

    “对对对，你等着！”

    “死样儿！”

    冯楠知道王小六儿又要收拾她了，小脸儿一红，有点儿怂了，忙岔开话题，“对了，金彪那边儿联系你没？”

    “联系了。”

    王小六儿摸摸鼻子，“晚一点儿吧，她女人过来取药。”

    “叮咚。”

    话刚说完，门铃儿响了，小妮子起来要去开门，王小六儿却拦住了。

    “得了，我去吧。”

    他拿起药盒儿，去了楼下。

    果然，金彪那个女秘书正在外面站着呢。

    “哟，六爷！”

    “别闹。”

    王小六儿把盒子交给他，“十万一颗，这里是六颗！办事儿之前一个小时左右吃了就行，也可以省着点儿，一次吃半颗。”

    “这玩意儿真能管用吗？”

    “说不定比以前还厉害点儿。”

    “真的假的？”

    女人扑哧一笑，笑吟吟地看着王小六儿，“能有多厉害？”

    “老厉害了，你回去试试就知道了。”

    “嗤。”

    女人扑哧一笑，眼皮一耷拉，“有你厉害吗？”

    “有，比我厉害多了！行了吧！”

    王小六儿看女人那小眼神儿十分火辣，赶紧摆摆手，“这一天，不够你浪的了！”

    女人不做声，把盒子收起来。

    “滴。”

    扫码转账，钱到了。

    王小六儿挺满意。

    “诶。”

    王小六儿刚要回去，女人就把他给叫住了，女人对着他轻轻一推，闪身进了屋儿，然后鬼鬼祟祟地对王小六儿说，“我明天下午没事儿，找个地方，聊聊？”

    “干嘛？”

    “能干嘛？相互合作呗！”

    女人嘴一歪，还挑挑眉毛，“也顺便儿，感谢感谢你啊！”

    “用啥感觉？”

    “那得看你想让我怎么感谢你了！”

    女人说完，那大眼睛，就色眯眯地盯着王小六儿，王小六儿再不明白事儿也能看出她是啥意思，他一撇嘴，有心想挤兑她几句，但是寻思寻思，还是算了，毕竟这边儿跟金彪算是化干戈为玉帛了，也不容易，于是淡淡一笑，半开玩笑似的抱着了肩膀，“你干嘛呀？不用这样吧？你不如直接跟我说实话，你到底想怎的？”

    “我不怎的啊，你帮我我帮你，朋友嘛！以后合作的机会多得是呢！你说是不？”

    女人搓搓手指，“你有手段，我有这个，咱俩一块儿挣点钱，不好吗？”

    “有啥赚钱的买卖？说说看！”

    “这你就不用管了，反正，好事儿就完了！”

    女人说完，眼皮一耷拉，看看楼上，然后又伸手，在王小六儿的身上摸了一下，“这里说话不方便，回头儿的！找个没人的地方，慢慢说！”

    “嗯，后续再说。”

    王小六儿摆摆手，女人笑吟吟地转身走了。

    咔咔两步下了台阶儿，那屁股扭的，都要扭飞了。

    王小六儿站在一边目送她离开，转身回头，这人还没到楼梯口儿呢，就看见冯楠走了下来。

    “那女的，谁啊？”

    “金彪的夫人。”

    “金彪不是太监了了吗？咋，咋还？”

    “母以子贵嘛，金彪都这样了，也浪不起来了，正好这女的有个儿子，之前是背着金彪生的。”

    “这么巧？”

    冯楠眨巴眨巴眼睛，一脸怀疑，“我怎么觉得这个事儿有点儿蹊跷呢？”

    “还是你聪明。”

    王小六儿暧昧一笑，“多余的话，也不好说，毕竟没有证据不是。”

    “这女的，不是啥好东西，你最好离她远点儿的！”

    “我倒是想啊，但我也不敢得罪啊！”

    王小六儿摸摸鼻子，“我思虑着，好歹你和金彪他们一起合伙做生意，金彪要是出事了，你也难免被牵连，好歹等手头的工程做完了，然后再寻思别的。”

    “这么说，你还是为我好了？”

    冯楠一撇嘴，上下打量，“你跟她……”

    “清清白白。”

    王小六儿结过话来，又摩挲摩挲冯楠，“她这种人，我看不上。”

    “真的？”

    冯楠将信将疑，还抱起了肩膀，“一块肥肉都送到嘴边儿了，不吃，不是你性格啊！”

    “这话让你说的！”

    王小六儿听出来冯楠是在挖苦他呢，忍不住一撇嘴，“关键，不有你在这儿呢么！”

    “哦，这话的意思，就是我还耽误你好事儿了？”

    “可不是怎的！”

    王小六儿斜了冯楠一眼，假装嫌弃，“我跟你说，你别老不把小爷当回事儿！知不知道，背地里多少女的惦记我呢？”

    “哟哟哟！”

    “哟屁！”

    王小六儿往下一浅，一下抱住了冯楠的大腿，没等冯楠反应过来呢，直接就被王小六儿高高地举了起来。

    王小六儿一龇牙，“今天晚上，是不是不走了？”

    “谁说不走了？我可没说！”

    冯楠大眼睛往上一翻，“我要回家！”

    “回什么家，都几点了！”

    “不，我就要回家！”

    “回家也行，晚点儿的，我送你。”

    “我不！”

    “玩会儿再走！”

    “我不！”

    “砰！”

    王小六儿看冯楠这么不听话，忍不住拍了她一下。

    冯楠身子一颤，气得直瞪他，“王小六儿！你要造反啊你？”

    “你才看出来啊？”

    “嗤……”

    看这货一脸倨傲的样儿，冯楠被逗笑了，虽然有点儿不服，却看不出一点儿生气的模样。

    她抿着小嘴儿，憋着笑，寻思寻思也是无可奈何。

    没办法，说他两句，不痛不痒，要是找人打他一顿吧，她又着实有点儿舍不得。

    想到这里，她只能撇着小嘴儿摆出一副很不屑的表情。

    这，算是在抗议。

    但抗议显然没啥用，王小六儿也不在乎。

    要知道，别看冯楠事业有成是个厉害的女企业家，可背地里，这妮儿傲娇又嘴硬，身体倒是蛮诚实的。

    王小六儿不想废话，锁了门，就和冯楠搂在一起了，冯楠并不拒绝，搂着王小六儿和他腻乎了一会儿，经不住王小六儿这电话一个接一个的，还是拍拍他，示意他把该处理的先处理了。

    王小六儿心里头也纳闷儿，不知道谁在这个时候来这么多电话，这边把手机拿起来看一眼，好家伙，左一条右一条的，还不是一个人来的。

