    紧接着不知火舞也一同遭殃，交光了位移技能还是被追上含恨而终。

    安琪拉毫推塔不犹豫的释放大招，即使发育并不是很好，他的技能砸出去也能造成不俗的伤害。

    “炽热光辉”在人群中炸裂，敌人的身体都笼罩在火焰之中。

    “漂亮！”

    王凡心中一喜，几个残血的人头摆在自己的面前，他要做的，只有收割！

    “孙尚香击杀了韩信！”

    “三杀！”

    加上之前的火舞和马可波罗，孙尚香已经拿下了三个人头。

    露娜也没有闲着，将韩信屠戮之后直指安琪拉，这时候安琪拉放完技能，正是最虚弱的时候，没有任何技能保护她。

    她只能徒劳的挣扎一番，眼睁睁的看着自己的血量狂降，屏幕变成黑白色。

    “你也要来一发吗？”

    杀了三个人的孙尚香放弃半血的墨子，掉头输出露娜。

    和几分钟前相似的一幕，此时又是属于孙尚香和露娜之间的对决。

    “弦月斩”一道璀璨的冲击波划破王者峡谷，直奔脆弱的孙尚香。

    “翻滚突袭”

    “红莲爆弹”

    “究极弩炮”

    连续三个技能连贯放出，躲开露娜弦月斩的同时还造成了一定的伤害。

    无论是王凡还是随风，这一刻都集中起自己最大的精神。

    “弦月斩”

    冲击波命中孙尚香。

    “新月突击”

    “炙热剑芒”

    控制技能打中孙尚香，想要逃跑的她猛地被拽回。

    一直在场边的墨子姗姗来迟。

    “和平漫步”

    “墨守成规”

    突进技能和大招同时交出。

    “高能屏障”将孙尚香束缚在其中，无论怎么挣扎都无法脱离。

    露娜眼睛一亮，好机会！

    一套技能打在孙尚香身上。

    大招过，孙尚香不甘的倒下，弩炮化为碎片散落一地。

    “还没完！”随风凝重的看着孙尚香死去的地方，她最后一件装备出的是复活甲！

    一道白雾升腾而起，孙尚香漂浮在空中，两秒后猛地复活，原地出现，血量是满血的三分之一。

    “翻滚突袭”

    翻滚突袭的过程中，王凡瞬间打开净化，躲开两个致命的控制技能后扬长而去。

    “这一波虽然没有杀了孙尚香，但对方死伤惨重，我和墨子完全可以收掉主宰。”随风一边控制着露娜打着主宰，一边解释道：“所以不管怎么样，我们都是赚的！”

    忽然弹幕上疯狂的刷起“666”。

    随风不明所以的抬头看了眼小地图，眼珠子差点瞪出来，这孙尚香怎么这么阴魂不散？？

    只见半血的孙尚香正大摇大摆的推着下路一波兵线直接进入高地，几下普攻便将高地防御塔拆掉。

    “这是个推塔游戏.....”

    王凡斜眼看了眼小地图，没有看见两人的身影，基本上确定他们是在打主宰了，眼神中不由的露出嘚瑟的笑容。

    拆了高地将兵线带入大水晶后，王凡开始毫不留情的拆塔，准确的说是拆水晶。

    死去的所有人都屏息凝神看着水晶基地的血量，这一波偷塔是十分关键的。

    就在水晶只剩下一丝血时，露娜和墨子赶到，所有的控制技能毫不犹豫的砸向孙尚香。

    孙尚香翻滚突袭翻过地形障碍，消失于他们的视线。

    露娜快速的清兵，正准备出去带线，只见一个身影从上路高地直直的冲进水晶。

    “什么鬼？”

    没等他反应过来，孙尚香“闪避突袭”接近水晶，一炮！

    王者峡谷的画面定格，在所有人震惊的目光中滑向露娜方水晶，水晶猛地炸裂。

    王凡看着大大的胜利，嘴角咧出了笑容。

    随风的直播间沉默了几秒，接着是满屏幕的66666。

    “这个套路厉害了！”

    “孙尚香心机啊！”

    “这胆子贼大啊？刚才你们看到孙尚香打出那一炮的时候血量只有一丝吗？”

    “要是血再少点，估计敢进去也拆不掉水晶吧？”

    “厉害厉害，这个China王到底什么来头。”

    随风清了清嗓子有些尴尬道：“这局游戏打的有点迷，不过虽然没有看见我的胜利，想必大家对于这场精彩对决赶到兴奋吧？喜欢我的朋友们点个订阅谢谢。”

    退出游戏后，王凡给随风点了个订阅，随风这样大度的性格也合他胃口，比起痕迹来说，不知道强了多少倍。

    随风的性格值得他订阅。

    退出游戏后，随风加了王凡的好友，王凡同意后好友申请后伸了个懒腰自言自语道：“认识些主播也有些好处，以后可是要打职业的人......嘎嘎。”

    第二天一大早，王凡穿的干净整洁，出门前还特意照了照镜子，自恋的点点头道：“怎么会有这么完美的男子。”

    要问为什么今天的王凡这么骚气，答案就在昨天王茹梦答应王凡的事情有了消息，女神答应了邀请！

    一上午，虽然很难熬，但王凡都在认真听着课，该做的笔记都记录了下来，该做的作业也没有落下，陡然一副好学生做派。

    “凡哥，我报名了超神网咖的比赛，和几个同学一起组建了最强战队！”

    赵阳兴奋的冲王凡说道，眼中冒出了小星星，似乎奖金三万元奖金已经唾手可得。

    “呃.....是吗，那你加油。”

    王凡想到班里那些人的实力，嘴角忍不住抽搐了一下。

    最强战队......这么自信真的好吗？

    赵阳继续兴奋的在王凡耳边说着自己的战术计划，王凡有一搭没一搭的应着，脑子里却在想着等会要怎么面对女神。

    听说女生都喜欢坏坏的男生，要不讲些荤段子？

    想到这，王凡猛地摇头，网上的都是骗人的，要是真的讲了，估计从此就在女神心中定下了一个流氓的形象了吧。

    未尝不可啊？

    咳咳，还是见机行事吧。

    中午，王凡兴冲冲的来到食堂，一眼就看见冯芷墨正端坐在位置上。

    “你好。”王凡大大咧咧的坐了下来。

    虽然还是有点小紧张，但他已经不再是以前那个见了女生都不敢说话的王凡。

    冯芷墨微笑道：“你好。”

    王凡挑眉道：“听说你想找个王者的师傅？”

    “是呀，喜欢上玩王者，但是我又玩的不是很好，所以想找个人跟我一起玩玩。”

    冯芷墨一边吃着饭一边说道。

