
　　于清风跟天魔大陆签订好合同契约后，没有过多停留，直接便向着蔚蓝星所在方向飞去。流程不变的跟蔚蓝星进行了谈判交流。

　　蔚蓝星得知天魔大陆同意，不出意外，它也就同意了。

　　于清风又花了些许的时间，将蔚蓝星上的生物全部转移到了圣武大陆上。ŴŴŴ.23sk.com

　　做完一切后，他便等待世界相融，大约等了十几分钟，于清风感知到了异样。

　　他迅速飞到太空高处，往下俯瞰，观察世界融合的样子。

　　他只见两颗星球发生剧烈的颤动，属于他们的世界本源，绵绵散落开来，化作深紫色绚丽云层般，覆盖整个世界。

　　世界本源化作的云层开始逆时针流动，转动，很快便形成了巨型风暴龙卷...

　　清风看见这一幕，立即催动精神力仔细感知，这是他第一次看见位面之间相互融合。

　　随即他发现，风暴龙卷将世界本源，完美的散落在世界各地。然后本源再以一种极其惊人速度侵蚀着世界，让世界和本源同质化，进入了一个半真半假的状态。

　　等到世界完全进入半真半假时，蔚蓝星跟天魔大陆便缓缓向着圣武大陆撞去。

　　很快，三者之间便相撞在了一起，不过，正常人幻想中那星球相撞，炸裂的画面并未发生。

　　天魔大陆跟蔚蓝星，就像是小水滴融入更大的水滴一般，顺其自然的融入...

　　于清风身为半个天道，很快便感受到了来自圣武大陆的反馈，他能明确感觉到，圣武大陆正在逐步变大。

　　先前，完美散落在[蔚蓝星/天魔大陆]，将一切同质化的世界本源，正在迅速朝着世界中心汇聚。

　　因为没有了世界本源的加持，两个位面那半真半假的状态正在退去，圣武大陆也因此逐渐变大。

　　于清风摸着下巴，心中仔细思索道：[原来位面之间是这样相互融合？

　　最后世界本源彻底在世界深处汇聚，三种本源，相互纠缠，融合。一种半金半紫的世界本源诞生。

　　于清风感受了下那半金半紫色的世界本源，满意点头，轻声自语道：“距离金色世界本源还差些，若是这通道没有怎么费本源就好。”

　　[不过穿梭系统这都没有升级...他会不会直接贪了一堆世界本源？]

　　就在清风这般想着，一道系统提示音在耳边想起，传来。

　　【叮，[穿梭诸天系统]升级至lv6。】

　　【系统升级中...】

　　【订，升级完成。】

　　于清风：...

　　清风打开穿梭系统，找了一圈，发现很多都没有变化，惟一的几处变化就是...

　　等级数字变成了lv6，还有就是多了一个新系统按键。

　　按键上写着[通道管理]四个字。

　　清风尝试点进去看看。系统画面一转，他看见了个表格。

　　【穿梭通道一，坐标：连通平行次元宇宙蔚蓝星。】

　　【通道大小：90000000...】

　　【开启费用：9180..000...】

　　【维系费用：98200/一天】

　　【剩余时间：21小时，19分钟，22...21秒。】

　　于清风的表情愈加和善，额头青筋暴起。表格上所描述的他并不难理解。

　　他能够看出来这是穿梭通道的详情信息，以及系统升级更新出的新的功能。

　　[维系费用]

　　[剩余时间]

　　这两个一看就是维持这穿梭通道的费用，以及这个穿梭通道还剩下多久的时间。

　　上面那些都能理解，但清风难以理解的是，这个通道所花费的世界本源是不是有些太多了？后面至少有十几个零！

　　这么大个传送通道花费这么多，清风其实也不是不能接受，毕竟传送的可是两颗星球。

　　可这维系费用和开启费用完全不成正比啊，这么多的本源开辟的通道，维护需要的本源就这点？

　　系统更新出的功能就这？

　　虽然表格下方还有不少空白的表格，很容易猜出能够多开穿梭通道，并让通道稳定持久。

　　清风也知道晋升lv6有些难，可这么多的本源，就开发出了这个功能，实在是太废物了。

　　想都不用多想，清风就知道穿梭系统贪了，贪的还不止一点。

　　清风吐出一口浊气，和善道：“穿梭系统，你还挺能贪，你要不快点还我本源，小心我在系统群里给你穿小鞋...”

　　【订，检测到系统错误，退还：[五千亿]基础世界本源。】

　　于清风愣了下，眉头紧紧皱起，正要说什么时，系统提示音再度想起。系统又给清风退了[九千多亿。]

　　【叮，滋滋...没了。】

　　于清风：...

　　[这是真能贪啊..]

　　他看着这些世界本源，突然想起穿梭系统刚刚进入系统聊天群时，说的话的那一句：“拿完一丝本源就跑。”

　　突然于清风就有些理解穿梭系统了。

　　如今清风堪堪抵达能和天道平起平坐的这个乘次，对天道越是了解，他越是明白宇宙所蕴含的恐怖。

　　宇宙何其大，空间何其广阔，位面何其之多？白洞，黑洞等又何其可怕？

　　位面天道至少亿万年起步的底蕴，岂是开玩笑？

　　以前穿梭系统拿一点本源就跑，对于天道而言，不算什么。

　　所以理性的天道看他跑的快，又没拿多少，追逐他还要耗费更多本源，也就放过了他。

　　这次不同，用贴切的一句话来说，就是...

　　穿梭系统：“我收不住，我...我收不住手啊，我第一次看见这么多本源，我...穷怕了。”

　　......

　　于清风来到了圣武大陆世界最深处，他将穿梭系统所贪的本源拿出，融入圣武大陆的本源中...

　　不过依旧没有晋升金色世界本源，看起来，还差亿点。

　　清风摇头，一步跨出世界最深处，来到了熟悉的家门口。

　　他扭动别墅门把手，缓步走了进去。来到了客厅处，他第一眼便看见趴在沙发上，身材小巧，手中正在捣鼓着手机，穿着动漫短袖，赤着下半身，魅魔尾巴摇摆，双腿来回翘动的于千千。

　　于清风无声的走到千千身旁，蹲在她的旁边，看了下她的手机内容，发现她正在某个群，吹着清风的牛逼。

　　于千千：[嘿嘿...大魔王今天太帅了，九州第一人，万族领导者，当之无愧，敢问这天下谁能般来两颗星球？]

　　群员：[大魔王？是哪个于清风吗，呵...有些能耐，不愧是我看中的男人。]

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第六百三十七章，穿梭系统升级lv6.免费阅读。https://xs.23sk.com 