    总而言之，徐长老话里话外只有一个意思，你不行。

    唐三也没反驳。

    毕竟符道不是丹道，虽然两者相近，但他也不敢太过确定。

    反而是虚心请教。

    “那如何才能让这些典籍选中自己呢？”

    “哦，这个简单。”

    徐长老指了指中间的蒲团。

    “此蒲团乃是师祖用祖符之树的枝叶打造而成。”

    “坐在上面，可自行让典籍感应你。”

    “至于能有什么样的典籍选中你，那就看你的造化了。”

    唐三点点头，坐在蒲团上。

    软软的，有点类似于沙发。

    而且还自带清凉散热的功能。

    往那一坐，浑身的紧张感都消失得无影无踪，心境也平静了不少。

    “这东西还真不错，自带特效加持。”

    唐三夸了一句，调整了一下姿势看，眼观鼻，鼻观心，进入了打坐的状态。

    徐长老就坐在旁边看着。

    时间一点一点过去。

    一个时辰。

    两个时辰。

    十二个时辰。

    眼看着一天的时间过去，唐三就如同一根针似的扎在蒲团上，没有丝毫进展。

    徐长老打了个哈欠：“看来是没戏啊。”

    “就连广寒宫中资质最差的弟子，也能在三个时辰之内被典籍感应。”

    “这种十二个时辰还不见动静，已经可以肯定是符道废材。”

    不过想想也对。

    嫦娥可是说过，唐三是天级炼丹师。

    这等妖孽的天赋，如果还能学习符道，那就是真的不给他们这些人留活路了。

    唐三内心也很郁闷。

    不是说坐在这里就能有典籍自动找上门吗，这糟老头子不会是玩自己吧？

    又过了六个时辰。

    他来兜率宫已经一天半了。

    距离丹药大会开始还有不到36个小时。

    然而他还是一无所成。

    唐三缓缓睁眼，开口求教道：“徐长老，为何这些典籍没有任何反应？”

    “不会是你家蒲团过期了吧？”

    “不可能。”

    徐长老立马否决。

    “应该是你没有丝毫的符道资质。”

    “不过你也不用气馁，符道本就是参悟天地本源的道路，其艰难险阻可想而知。”

    “我看距离丹药大会的日子已经不远，圣僧还是启程吧。”

    这话明显有赶人的意思了。

    唐三不甘心。

    难道自己真的是个符道废柴？

    等等！

    “徐长老，你刚才说符道是参悟天地本源的道路？”

    “理论上是这么说，不过也就是师祖能做到罢了。”

    徐长老捋了捋胡须，慢条斯理道：“我等凡夫俗子，大多是参悟点皮毛，却也能终生受用。”

    唐三根本没有去听后面的话。

    只有那句天地本源，引起了他的注意。

    自己炼制无毒丹的时候，需要沟通星辰之力，这何尝有不是天地之间的本源？

    “徐长老，谢了，等我参悟符道，必有重谢！”

    听到唐三重重的承诺。

    徐长老一脸懵逼。

    我说啥了，你就要谢我。

    还参悟符道，你对自己的资质心里没有点数吗？

    就你这种废柴要是能参悟符道，老夫自封法力，去做伐桂的第二人！

    内心虽是不屑，但他表面还是客气道：“圣僧请便，只要不错过丹药大会就行。”

    唐三没再去听这些。

    《盘古炼体神通》与《天河古树》同时开启。

    霎时间，万千星辰出现在脑海之中。

    大量星辉融入体内，一股暖流冲入四肢百骸，随即朝身下的蒲团涌去。

    紧接着暖流渗入蒲团，直冲下方的桂树。

    原本天河之中孤零零的神树，突然又多出了一棵，与广寒宫的那棵桂树如出一辙。

    外界。

    嫦娥坐在宫殿内，手捧一杯桂花茶浅酌一口。

    玉兔坐在旁边托着下巴。

    “嫦娥姐姐，这都过去一天半了，那和尚还没出来。”

    “他不会是个符道废柴吧？”

    嫦娥也是不解。

    “他的丹道资质逆天，符道资质不应该如此差才对。”

    “算了，最新研制的那批符箓，进展如何？”

    玉兔沮丧地摇了摇头：“进展很不顺利，金仙以下的可以控制住半个时辰，但凡超过金仙的实力，符箓就会失去作用。”

    “而且关于这种符箓的炼制方法也不全面，每次炼制的时候，都会出现各种各样的问题。”

    嫦娥点点头：“嗯，囚仙符原本就是古人族为了控制古天庭之中的神仙而炼制的。”

    “后来古天庭破灭，囚仙符也就没有再存在的必要，这才失传。”

    “等这次荒古世界开启，你带人去里面寻找一番，说不定能找到一些攻克难关的方法。”

    “只要能炼制出一张成功的囚仙符，就能不断地改善，哪怕控制更高境界的强者也不是不可能。”

    玉兔耸了耸肩：“如今之际，也只能是这样了。”

    就在两人继续交谈的时候。

    广寒宫下方的桂树猛地一震。

    整个宫殿都为之摇晃不止。

    “怎么回事？”

    “祖符之树为何会震动？”

    宫殿里的人立即升空，朝下方看去，就像是热锅上的蚂蚁不知所措。

    嫦娥和玉兔也在第一时间飞到的最上空的位置。

    俯眉一看，美眸骤然浮现出惊愕之色。

    “嫦娥姐姐，怎么会这样，祖符之树竟然在解体！”

    只见覆盖方圆数千米的巨大桂树，竟然在这一刻出现了无数裂纹。

    那些裂纹的交汇处，正是由无数符咒拼接形成的缝隙。

    大量的符咒力量从缝隙中疯狂外泄。

    只是片刻的时间，好端端的巨树，变成了数以万计的符咒。

    确切的说，这些符咒，才是这颗桂树的本体。

    轰隆隆！

    失去桂树的衬托，广寒宫砸在地上，一时间金属交鸣之声响彻整个月球。

    而半空中的那些符咒，竟然在重组，变成了人形的轮廓。

    紧接着，不可思议的一幕出现了。

    只见这符咒形成的人形轮廓，竟然单膝下跪，朝广寒宫的放下恭敬一拜，如同参见上古的帝王！

    玉兔惊讶的合不拢嘴。

    “天呐，祖符之树竟然在朝广寒宫下跪。”

    “不对！”

    嫦娥眼神在这一刻变得从未有过地震撼。

    她目光锁定在藏经阁的方向。

    “祖符之树，是在跪拜玄奘！”

