    万重浪水域，小型宇宙内。

    “你逃不掉的。”青袍夏至清朗的声音响彻整个小型宇宙。

    从虬岩祖神那得到的至强至宝‘天启舟’被夏至催动，化作长达万亿公里的巨舰横亘在他与界兽之间。

    作为当初第一轮回时代的最强祖神，虬岩祖神的天启舟在飞行宫殿类至强至宝也属极品，是件虚空真神级宝物，镇压威能不次于那些专门镇压封禁的至宝，因此被夏至留在树人分体这一直使用没有更换。

    “你要将我镇压在这舰船内？”界兽摩罗撒愤怒嘶吼着，“给我破开！”

    界兽摩罗撒的两个头颅忽然同时转到同一边。

    原先它两个头颅，一个是面朝前方，一个是面朝后方。

    此刻后方的头颅一扭转也朝向前方，并且整个身躯都迅速迸出耀眼的乌光。

    那浓郁的乌光凝聚，化为刺眼的血红光芒，原本有些减弱的气息，在这一刻猛然爆发出千百倍的恐怖邪恶气息。

    那刺眼的血红光芒最终在它两颗独眼中凝聚，随即两颗独眼各自射出一道红光。

    咻！咻！

    红光速度快到极致，几乎刚从它眼中射出，便已经来到夏至的小型宇宙膜壁。

    虚空中那无尽七彩虹光所形成的的绚烂世界，根本无法阻挡界兽的两道红光，顿时轰然崩溃，重新化为无数七彩丝绦现出腰带样式的原形。

    轰！

    被红光射入的小型宇宙膜壁，直接被熔开两个大洞，随之向四方扩散，直至整个小型宇宙消散。

    “让我燃烧体内一半血液，这得吞吃多少食物才能补回来。”界兽摩罗撒眼眸中有着疯狂神色，

    “你等着，我一定会查出你的身份，等我更加强大，成为最后的王，一定不会放过你。”

    嗖！

    界兽摩罗撒身体再次浮现巨大秘纹图，化作九十九道流光朝远处逃窜。

    “还逃？”夏至一伸手，手掌直接变大，炼狱火团聚拢而来，化作一只暗红巨掌，仿佛能将宇宙遮蔽。

    “番天！”

    太上传承第四幅秘纹的绝招秘法顿时显威。

    只见空中的暗红巨掌一下倾翻朝下，重重落下，朝界兽所化的九十九道流光盖下。

    蓬~~~

    整个万重浪水域在这恐怖威势下，原本就所剩无几的水浪直接蒸腾湮灭。

    被直直拍击命中的界兽，更是发出一声痛苦的嘶嚎，九十八道流光全部崩溃，再次化为丑陋本体。

    “怎么办，怎么办！”

    界兽摩罗撒看着重新将此处虚空笼罩的小型宇宙，犹如正走向末路的困兽。

    “连燃血秘法都逃不掉，难道真的要用最后保命的那招？”

    燃血秘法虽会让它实力大损，如今只有刚入三阶时的实力，可至少未曾影响根本，多吃点‘食物’能很快补回来。

    但若是施展最后的保命绝招，那可将是以掉阶为代价啊！

    就是被最强的对手‘贝蒂’追杀时，它都未曾施展，就是不想毁了自己成为王的希望。

    界兽在挣扎犹豫，夏至可不会留手。

    见基本将界兽的招数都逼出来，感受了下威力，本尊也即将赶到。

    青袍夏至再次施展《断灭》，恐怖狂暴的神力催动灵魂意志，身后虚空一颗巨大无比的金色神眼凭空出现。

    那金色神眼一出现，宛如实质的意志冲击瞬间跨过时空阻隔，降临笼罩住界兽，狠狠轰击在它的意志上。

    “啊！！！”界兽摩罗撒痛苦的一声嘶嚎。

    两颗丑陋的头颅狠狠撞击在一起，好像这样才能缓解痛苦。

    “是你逼我的，是你逼我的！”界兽摩罗撒心中满是不甘。

    太冤了。

    本来就是被追杀的没法在巢穴待，这才跑出来想要到宇宙海饱餐一顿增强实力后再回去报仇。

    可一出巢穴就遇到这么恐怖的对手，手段层出不穷，神力又多。

    关键是被打的这么惨，连对手的身份都不知道，就是想威胁利诱都不知该从何处入手。

    “轰隆隆~~~”

    至强至宝‘天启舟’轰然爆发出无比狂暴的能量，整个小型宇宙的本源威能以及七彩世界的领域在这一刻也同时爆发。

    空中的金色神眼恐怖的意志冲击压迫着界兽，古老战船的底部也张开一道黑洞般的入口，产生一股滔天的吞吸力道，作用在界兽身上。

    “给我进来吧。”

    青袍夏至看着捂着头颅，身上迸发无穷黑色气流抵御吞吸，可身体依旧在朝天启舟飞来的界兽，嘴角露出一丝笑意。

    “借助原著对你们界兽的了解，这么多年，我无时无刻不在针对今天进行推演准备，若这样还被你跑掉，未来我还怎么踏上巅峰？”

    虽然只是一个树体分身，可一身至宝便是与虚空真神对战都足够了，更别提一个孕育期低阶的界兽。

    “你逼我的！是你逼我的！”界兽疯狂嘶吼道，“是你让我永远成不了最后的王，我摩罗撒余下的生命都将和你不死不休！！”

    “我逼你？说的就好像我不逼你，你就不和我不死不休了一样。”夏至嗤笑道，

    “要施展最后逃命招数了？燃烧体内的‘界’？早就等着了。”

    “你……”界兽摩罗撒惊恐地看向夏至，它第一次对这个对手产生了深深地恐惧。

    可已经开始催动的最后保命绝招，一旦施展便绝不可逆。

    “轰！！！”

    界兽摩罗撒体内忽然传出一声巨响，一股无形的力量澎湃而出，化作点点耀眼的彩光。

    那彩光一经出现，界兽周围的虚空都顿时摆脱夏至小型宇宙和七彩世界领域的禁锢，掌控了绝对控制权。

    “就算你知道我的保命绝招，你也不可能阻止我……绝不可能！”

    体内核心被自己点燃，那股痛苦比燃尽血液还有强烈无数倍，界兽摩罗撒两颗独眼滑落两滴眼泪，看着彩光在自己面前渐渐形成一条彩虹通道。

    它知道，只要自己冲进去便能远远逃离这个恐怖的对手。

    “给我碎！”青袍夏至的神体同样疯狂燃烧，意念形成的小型宇宙全部威能对着彩光通道施压，令那通道疯狂颤抖着，仿佛时刻会崩塌。

    “再燃烧！！！”界兽摩罗撒悲戚嘶吼，体内再次发出一声巨响，又一次将本源核心点燃。

    哗！

    更加浓郁的彩光从它体内冒出，融入到原本的彩光通道中，顿时令这条绚烂通道彻底稳定，很快延伸出小型宇宙的范围尽头。

    此刻的界兽气息已经微弱的极限，两颗独眼都不再有着神光。

    它怨毒地看了眼夏至，像是要将这个对手牢牢记住，随后身体化作一道乌光，冲进彩光通道内。

    “逃？跑的掉算你赢！”

    夏至冷冷一笑，神体忽然同样化作一道青色光华，无视时空的阻隔，顺着界兽所化的乌光追去，那速度甚至比界兽燃烧本源‘界’的绝招还要再快几分。

    正是夏至结合断东河一脉的绝学《东华》，所创的飞行秘术《咫尺天涯》。

    ……倾峰界外的混沌气流虚空中，一道丑陋的界兽身影凭空出现。

    它呆呆地看着那个同样出现在这一区域不远处的青袍身影。

    两颗独眼中有的只是脆弱、悲哀、绝望。

    “连燃烧‘界’都逃不掉……”界兽摩罗撒再无任何反抗的想法。

    三阶时打不过，燃烧本源退化至一阶初生时的实力，还拿什么反抗？

    “本以为进入宇宙海，会是我的超越贝蒂的唯一机会，可没想到却是这个下场。”

    界兽摩罗撒看着虚空再度出现小型宇宙，看着自己无比脆弱，毫无抵抗能力地飞向那古老舰船底部张开的大洞，直到眼前出现一片黑暗。

    “贝蒂，还有其他所有的蠢货们！我，伟大的摩罗撒就要死了！杀死我的是一个宇宙海的神秘强者。”

    “宇宙海生命的强大，超乎你们这些蠢货的想象。即便我有三阶实力，可连施展最后的手段都无法逃命。”

    “你们抓紧时间厮杀，诞生出最后的王者吧！别让我们伟大的界兽族群，覆灭在低贱宇宙海生命手里。”

    “哈哈，贝蒂，你终究还是没能杀我！”

    就在界兽摩罗撒将要被吞吸进入天启舟时，它透过与其它界兽的心灵感应，将最后的讯息传递出去。

    轰~~~

    一道恐怖的意志冲击降临，只有初生实力的界兽摩罗撒再也抵御不住这股冲击，眼前只看到一颗巨大金色神眼一闪即逝，随后意识一黑彻底昏厥，陷入沉睡之中。

    倾峰界绝地‘昏暗之地’内。

    “……是摩罗撒！？”

    “它不是刚离开巢穴……就要死了？”

    “宇宙海那些食物，会这么强大？”

    分散在巢穴各处的界兽们，都瞬间收到了摩罗撒昏厥前传递的讯息。

    原本尚是比较悠闲的狩猎进化的界兽们，也因为这道讯息，开始变得疯狂起来。

