    崔芳芳亲自开车来接，二蛋愣在那里一时不知所措。

    “李二蛋同志，怎么，你的千年灵芝是不是不敢给我试了吗？”

    二蛋回过神来，尴尬地说道：“领导，你真的敢试吗？”

    崔芳芳笑着说道：“你这不是废话吗？我试完后，还要带你去见一个领导，赶紧上来吧！”

    上了车后，崔芳芳只是跟他聊了一些日常生活上的事情，她只是想了解一下二蛋这个人罢了。

    到了县城的机关大院的家属楼，崔芳芳下了车，看到他有点拘谨，朝着二蛋笑了笑说道：“怎么，看到刚才那守卫，你害怕了，紧张了吗？”

    二蛋点头说道：“我这是第一次来县委大院的家属楼，你住在这里吗？”

    崔芳芳笑笑说道：“对的，你别紧张了，这里的人都挺好的，没有你想像的那么害怕？”

    崔芳芳带着二蛋进了家，路上好几个人见到崔芳芳都打了声招呼，直到进入她家，才发现这个县委大院的家属楼其实也算是很破旧的小区了，里面的家具也不是那样的新，也算是挺简单的配置。

    “随便坐吧，平时忙于工作，也没有怎么休息？”

    二蛋想问怎么家里就一个人，难道她没有结婚生子吗？

    见到二蛋那疑惑的样子，崔芳芳笑了笑说道：“一个人住，离婚几年了，孩子也在外地工作，其实做我们也挺孤单的，回来也就一个人，简简单单”

    二蛋哦了一声，由衷地佩服不已，接过她递过来的茶，然后尴尬地笑了笑。

    “李二蛋同志，我们昨天虽然第一次见面，但我跟你聊天后，发现你还是挺有人生抱负的人，人也挺有趣的，所以你跟我不要太过于生疏，放松点”

    二蛋喝了一口茶，由于紧张，都烫到舌头了，那狼狈的样子，逗得崔芳芳都笑个不停。

    “叫你别紧张，别紧张，你怎么就这么放不开呢？”

    尴尬地的二蛋胀红了脸蛋，也顾不上烫伤的舌头，赶紧低下头，很愧疚地说道：“领导，让你见笑了”

    崔芳芳哈哈大笑起来，然后说道：“行了，你喝完茶休息一下，就可以告诉我这药怎么尝试，我相信你”

    二蛋突然间想起来，这千年灵芝，对于女人来说，温热补血，驱逐寒气，到时候会流很多汗，就像何小琴和易芙蓉她们那样。

    心想，如果要脱衣服，那该怎么跟崔芳芳说呢？毕竟她是个领导，如果说了，她要是误会我是一个流氓怎么办，如果不说，她又到时候生气了怎么办？

    喝完茶，二蛋将千年灵芝清洗后，拿到前面的茶几上，放进她拿来一个碗里面，将千年灵芝不停地剁碎，心中却一直在想着，怎么跟崔芳芳说这个事情。

    将千年灵芝剁碎后，里面冒出许我的汁，二蛋知道可以了，接下来便抬起头来，有点害怕地看着她。

    “怎么了，我脸上有什么东西吗？”

    二蛋摇了摇头，按着扑通扑通跳个不停的心脏，鼓起勇气说道：“领导，要不你去试个宽松点的睡衣吧！等下吃了这个千年灵芝，你会流很多的汗，这灵芝的药效非常强，大约一个小时左右就能恢复，到时候再洗个澡就会感觉到很是轻松”

    崔芳芳一愣，皱着眉头，不禁说道：“你这个千年灵芝真的会有这么好的效果，有排毒养颜功能吗？”

    “是的，领导，这效果很好，等下你试试就知道了”

    她咬着牙点了点头说道：“那你之前给人试的时候，她们是怎么做的？”

    二蛋很尴尬，犹豫不决，最终还是说道：“现在只有我妹妹和我老婆试过，不过我老婆是脱光了衣服，我妹妹是我老婆帮忙的，所以如果你不愿意换衣服，那就最好叫你的生活秘书来协助你”

    崔芳芳一听，当时就震惊不已，脸蛋微微红润起来，她离婚这么久了，根本就没有想过要找男人，也对那些男人不感兴趣，所以一直未有过男女接触的感觉了。

    听到二蛋说要脱衣服的事情，她当时咬着牙，有点尴尬，但毕竟她有强大的号召力和气场，她自然也冷静下来，心想着，自己只不过是一个病人罢了。

    “没事，你就把我当成一个病人，你是医生就行了，你该怎么做就怎么做吧！”

    二蛋很是为难，弱弱地问道：“领导，我有点不敢，这孤男寡女的，我怕影响到你”

    崔芳芳笑了笑，看着二蛋说道：“李二蛋同志，你想啥呢？姐比你大这么多，我都不怕你怕什么，再说了，人家的嘴都堵不住的，只要我们心里没有邪念就好了”

    看到崔芳芳站了起来，二蛋只好说道：“好吧！那你就脱去外套，只留下里衣里裤就行了，然后躺在沙发上吧！”

    她当着二蛋的犹豫了一下子，强大的心里作用让她一点也不害怕，很快就脱去了外衣，只是里面两件很普通，而且也算是挺保守的里衣里裤。

    二蛋长吁了口气，虽然有些尴尬，但好在并不像年轻女性那样，穿着比较暴露。

    二蛋还是找来一块床单，折叠后盖在她的身上，尽量避免了尴尬。

    “领导，这千年灵芝的汁喝下去后，可能会你产生幻觉，如果你身体没有什么小毛病的话，主要是养生作用，如果你身体有些小症状，那就会优先排毒，只是这个过程中至少会持续半个小时以上，到时候你会全身冒汗，所以你不要担心，就算忍受不了这样的药效晕过去也是正常的”

    “嗯，没问题，只是我好奇，这药效这么历害，那岂不是可以成为奢侈品了，成为灵丹妙药了”

    二蛋咬着牙说道：“如果领导试了，这个我多送你几颗，以后养颜送客人都是很好的礼物了”

    “李二蛋同志，我准备好了，你开始吧！”

    二蛋将她扶起来，然后便碗里的千年灵芝汁倒进了她的嘴里，观察了一下她的情况后，发现没有什么异样，于是将她放倒在沙发上，一只手盖在她的手腕那里，他得用祖先传承的方法，随时观察着崔芳芳的情况。

