    迈特戴严肃的盯着千羽，看着眼前这个有着雄心壮志的少年说道：“禁术的使用，都是有风险的，尤其是八门遁甲，开启八门是以生命为代价，换取的力量，你还确定要修炼吗？”

    　　“我可以接受！”

    　　千羽平静的回答着。

    　　迈特戴看着眼前平静的千羽，瞬间眼里泛出了泪花，抱着千羽痛哭道：“呜！呜！呜！真是太好了，太好了！”

    　　此时的千羽一脸黑线，他对迈特戴的表现已经逐渐有点习惯了。。。。。。

    　　。。。我是残酷的分割线。。。

    　　“这就是八门遁甲的修炼方法了。”

    　　迈特戴坐在哪里，细心的为千羽，讲解着：

    　　“这套禁术的开启条件，就是要有一副强健的身体，我刚才发现，你的身体强壮的吓人，现在已经可以初步学习，尝试开启第一门了。”

    　　“不过体魄越强大，开门也就越轻松，开门后实力也就越强，但是体魄要是没达到要求，强行开启下一门，副作用会非常大，甚至会毁了你自己，明白吗？”

    　　迈特戴讲的千羽大概都听的懂，不过还是静静的听着。

    　　不过随着迈特戴越往后讲，千羽越是兴奋，不时提出一些问题。

    　　迈特戴也很惊讶，千羽提出的这些问题，这些问题多数都是他没想到的，毕竟他在得到八门遁甲后，一直都是在自己按部就班的学习，从来没有考虑过他为什么要这么练。

    　　不过他还是根据自己的经验，把知道的都告诉千羽，不知道的也直接说不知道。

    　　而听到戴讲的这些这些知识，千羽越听心里的想法也就越多。

    　　毕竟这个世界的忍者，习惯于按照前人开发的方法去修炼，但是千羽毕竟是另一个世界的灵魂。

    　　忍术也是人开发出来的，既然已经站在前人的肩膀上，为什么不能自己在改良一下。

    　　八门遁甲既然是依靠体魄才能施展的禁术，那千羽是不是可以理解，当体魄达到修炼的要求时，使用八门遁甲会对身体造成损伤，那体魄要是远高于修炼的要求，是不是就会把损伤降低。

    　　而他的海贼体质，可是只要有肉什么伤，都能直接养好的，没有什么是吃肉解决不了的，如果吃肉解决不了，那就睡一觉就好了。

    　　想到原著里八门齐开的强大威力，如果体魄远强于开八门的水准，再加上霸气，是不是就可以开一次八门，重伤，吃肉，睡觉。第二天在开八门，吃肉，睡觉。第三天满满继续开，继续吃肉，睡觉。

    　　千羽想着想着，逐渐痴痴的笑了起来。

    　　迈特戴看着千羽在哪里痴痴傻傻的笑，以为他是接触到了，八门遁甲太过高兴了。联想到自己也遇到了一个热爱体术的人，不由得也哭了起来。

    　　迈特凯看着眼前的场景，两个人对望，一个哭一个笑，不知道眼前的两人到底想到了什么，只能大声的说道：“啊！这就是青春啊！！”

    　　。。。我是无情的分割线。。。

    　　夜晚

    　　旗木家

    　　从迈特戴手里得到八门遁甲的修炼方法后，千羽直接回到了家，在常规的修炼了刀术后。

    　　静静的躺在床上，身处于混乱的的忍界里，现在终于逐渐的，感到了自身拥有了力量，拥有了在这个世界活下去的资本。

    　　静静的思索这，八门遁甲，是打开人体限制，冲破原有的极限。

    　　从头部开始的两门，开门，休门，生门，伤门，杜门，景门，惊门，死门。

    　　一共八门，一路蔓延而下，穿过胸部，腹部，最后回到心脏。将心脏的最后一门死门冲破，这就是完整的八门遁甲，也叫八门遁甲之阵。

    　　“心脏是最后死门，从开门开始依次冲击静脉，那到了最后，冲爆了心脏肯定就死了，人没了心脏怎么可能活。”

    　　千羽一边思索，一边自语这。

    　　“心脏这么脆弱，一旦爆发必死无疑啊，那如果可以用武装色霸气，锻炼保护好心脏是不是就可以，无限开启死门了。”

    　　千羽已经有了想法，但是武装色霸气是他的秘密，在没有强大之前不能让任何人知道，而且也不知道，这个世界的人能不能修炼霸气。

    　　慢慢思考着千羽逐渐就睡着了。

    　　。。。。。。

    　　一个月后

    　　忍者学校

    　　“千羽，最近每天一放学，就看不见你，去后山树林也找不到你，你到底去哪里了嘛？”

    　　夕日红瞪着那双大眼睛，掐着腰，拦住千羽气愤地说。

    　　红的心意千羽怎么可能不知道，但是首先大家还都是孩子，而且现在连不久的忍界大战，千羽都不知道要怎么活过去，怎么敢去想那么多。

    　　不过对付红，千羽早就有一套自己的战法了。

    　　只见千羽不急不忙的，从口袋里拿出一块奶糖，递给红。

    　　“走吧红，我们去后山，让你看看我秘密修行的结果，这可是卡卡西都不知道的哦！”

    　　说着就大步往后山走去。

    　　“一猜就是这一套，还把我当小孩子。”

    　　红看着手里的奶糖，口中低声说着。

    　　不过还是把手里的糖，紧紧的握在手心里，跟了上去。

    　　。。。。。。

    　　后山

    　　小河旁

    　　“红，让你看看我修炼的结果。”

    　　千羽将随身携带的三把木刀，抽出一把咬在嘴里，双手各持一把对夕日红说。

    　　“嗯！！”

    　　红看着面前咬着木刀，还能正常说话的千羽，就知道他一定在这下了苦工，红着脸点了点头。

    　　“三刀流虎狩猎”一声咆哮，千羽冲向前方一颗三人抱的大树，交接的瞬间一掠而过，反身回过头来，看也没看大树就走向夕日红。

    　　边走身后的大树上不断掉落这树皮，当千羽走到红身边的时候，收起了木刀，与此同时身后的大树上显露出了，如老虎条纹般的伤痕。

    　　看着面前的千羽，和后面的大树的漂亮花纹，夕日红想象不到，千羽到底是修练了多久，又吃了多少苦。

    　　。。。。。。

    　　树林里

    　　小河边

    　　此时的小河边，千羽和夕日红，正在支着篝火，烤着鱼，此时千羽每天在后山训练，饿了就烤鱼吃的，高超烤鱼技巧就显露出来了。

    　　“我的手艺怎么样”看着红小口的吃着鱼，千羽笑到。

