    这次要鉴定的内容，涉及到那位苏氏仙子的长生之道。

    鉴定长生之道所要付出的鉴定代价，肯定不小……不过宋书航本体的境界也处于‘斩三尸劫仙’这种弱?长生者的境界，再加上他如今的特殊肉身，鉴定长生之道也不用担心爆体而亡。

    只要不会爆体，只是干痛的话，倒没什么关系。

    略一思索后，宋书航的手掌悄悄按在了边上的‘小十六’手臂上。

    冰冰冷冷的触觉。

    这位‘小十六’微微一愣，然后她顺势抓住宋书航的手掌，双手牵在一起。

    【苏氏阿十六的‘天河化身’：这是曾经的她在成为‘苏氏阿十六’的仪式上，借助天河苏氏＊＊仙子的长生之道，投影到诸天万界，演化人生的特殊投影化身。天河化身的构成过程，借鉴了《千万化身法》。】

    一种针灸插针时的微痛感涌上心头……鉴定代价由核心世界的肉身刷卡支付。

    苏氏的大佬仙子的名字竟然鉴定不出来，这是那位苏氏长生者仙子在有意隐瞒。

    凭宋书航现在的境界，若是硬要鉴定、肯付出代价的话，应该能获得到一些信息。不过没这个必要，毕竟是苏氏阿十六家的先祖，要给面子。

    另外，宋书航没想到的是，苏氏阿十六的这些‘小十六化身’竟然不是在进入‘天河苏氏最终试炼’的时候产生的。而是在她成为‘苏氏阿十六’的仪式上，这些化身的种子就被送入到诸天万界，演化不同的人生。

    至于鉴定信末尾的那《千万化身法》，宋书航没有听说过，但看名字也能隐约猜出一点法术内容信息来。

    不过若是真能演化出‘千万化身’的法术，那肯定不是像他的分身那样具有强大战力的类型。

    在修真界，想要鼓捣一个强大战力的分身，非常困难。宋书航的法术分身、钢铁化身都是意外的产物。只有‘斩三尸’斩出的三具化身才是正统的强大战力分身！

    连斩三尸这种等级的秘法，都只能斩出三具强大战力化身……所以，可以推测《千万化身法》的化身，应该是像‘九洲一号群’里的水群分身那种，只拥有普通的一些功能。

    这种化身，用来干点杂事，或者……将他们投放到诸天万界，进行一段人生，人生圆满后再将化身回收，便可起到增强自身经历，磨练自己的效果。

    不过，阿十六的这些‘小十六天河化身’却有些不同，她们都拥有不错的战力，苏氏阿十六在试炼过程中，也都是费尽千辛万苦，才将小十六们一个个收服。

    “这应该就是苏氏屏蔽仙子的长生之道效果。”宋书航心中推测道。

    修士自己想分出强大战力分身并不容易，但如果有一个大佬替一个小萌新鼓捣一尊萌新战力级的分身，并且由这位大佬在后台默默提供能源，倒是可以操作。

    “鉴定结束了吗？”这时，边上这位即像长辈又像大姐姐般的‘小十六’突然出声问道。

    宋书航悄咪咪的动作微微一僵，竟然被发现了？

    而且，她也知道自己的‘鉴定秘法’？

    “是的，我们都知道。在‘天河试炼’开启后，我们的信息是共享的。在试炼开启之前，我们是独立个体，但之后，就是一个整体。”大姐姐小十六微笑着回道。

    宋书航尴尬到手心发汗。

    “很紧张吗？”大姐姐小十六问道。

    宋书航答道：“有点。”

    “不用紧张，我的性格是所有‘小十六’中算比较好的。你接下来要面对的‘小十六’中，有很多性格比较怪异，你会更紧张。”大姐姐小十六安慰道。

    宋书航：“……”

    “我其实很早就想看看你了，能令本体在‘记忆模糊阶段’都牢牢记住的男人。”大姐姐小十六又道。

    “记忆模糊？”宋书航一愣。

    “咦？你不知道？天河试炼开启后的，本体的人生记忆模糊化起来……也就是说，若她试炼失败，我们就会毫不客气的取而代之，接收她的一切，成为新的‘阿十六’。想要通过试炼死而复生，本来就没那么容易，过程是很残酷的。”大姐姐小十六凶凶道。

    宋书航闻言，突然感慨道：“是啊，每次死而复生，都是残酷无比。”

    哪怕他死了那么多次，对‘死亡’依旧抱有足够的敬意。

    大姐姐小十六：“……”

    你突然感慨个啥劲啊！

    我的节奏都被你打乱了。

    大姐姐小十六好不容易调整好节奏，道：“其实在试炼的末期，我们发现了你的存在后，曾经想过先针对你。”

    宋书航是让苏氏阿十六重新燃起‘活下去’斗志的特殊存在，如果能干掉他，苏氏阿十六肯定会一蹶不振。

    “后来为什么没这么做？”宋书航好奇道。

    “因为打不过。”大姐姐小十六道：“我被降服的比较早，所以很早就处于旁观模式。试炼末期的小十六共享信息中，的确有过针对你的战略，但没想到你晋级会那么快。”

    战略还在定呢，结果你就突突突的晋级飞快，还针对个啥啊？

    宋书航不好意思笑了起来：“哈哈哈哈。”

    “好了，再陪我坐一会儿，就结束吧。后百还有百多个小十六，等着见你。”大姐姐小十六道。

    宋书航：“……”

    春天我种下了一个阿十六，冬天我收获了一百多个小十六？

    “试炼结束后，你们会彻底回归阿十六吗？”宋书航抬头望着树叶，问道。

    “正常来说，所有的小十六会彻底融合。不过……苏氏阿十六她做了另一个选择。”大姐姐小十六同样抬头望着树叶道：“她选择纯粹的自己。”

    宋书航：“这倒像是阿十六的性格。”

    “所以，这是我们最后一次在这里相见了。”大姐姐小十六道：“接下来的一百多个小十六，你要好好对待她们，满足她们任性的要求。”

    “会消失吗？”宋书航一愣。

    “嗯，要从这里消失了。”大姐姐小十六缓缓道：“闭上眼睛吧。”

    宋书航：“……”

    这是电影中‘闭上眼睛’的套路吗？