    元阳丹火，丹圣魏伯阳才能施展的绝招，以此炼丹，几万年级别的药材，都能轻松炼化，准圣巅峰遇上，也只能躲避锋芒。

    只不过……

    这东西，已经消失万年了，这位怎么会施展？

    不仅他震惊，一侧的凤帝、凰后也同时皱了皱眉，相互传言。

    “元阳丹火，是借助赤霄之火才凝练成功的，难道是他掌握了这种火焰，才得到了凤凰花海的认可？”

    “这是丹圣传承，丹圣似乎和他们是一起的！”

    “难道……”

    一道道意念波动，二人想起什么，同时一震。

    “他的炼丹术，竟然比你都强？”

    再次笑盈盈的看向一侧的九曲仙子，凤栖秋手指轻捋着秀发，眼中带着玩味的笑意。

    “嗯，他炼丹之术，的确很厉害。”九曲仙子点头。

    这点她并不否认，否则，肯定早就抢夺魏伯阳的圣骸了。

    “难怪，咱们一向看不上男子的九曲，能带他来找我，而且这么关心……”凤栖秋嬉笑。

    “别胡说，我和他真没关系……”九曲仙子摇头，同时心中有些疑惑。

    真的没关系？

    为何说出这话的时候，没那么自信？

    二人交谈，前方的战斗，已然差不多结束，俞长琼虽不弱，但面对能够施展元阳丹火的苏隐，还是差了很大一截，根本不在同一个档次。

    很快落入下风。

    “魏老师的规则之力，果然比宋老师的强大不少……”

    见逐渐将其压制，苏隐松了口气。

    之前，虽然使用过丹圣规则，但是是面对无为道君意念，没仔细感受，不知道到底有多高，此刻，完整施展出来，顿时领悟到了不少。

    丹道，尽管同样不是战斗型的大道，但想要炼化药材，淬炼药物，同样需要的力量和手段，全部施展，可能不是九曲仙子的对手，但绝不是乐道强者可以抗衡的。

    尤其是元阳丹火，熊熊燃烧，让他的每一次攻击，都威力十足，比宋玉的“善解人yi”强大的太多了。

    当然，这招用在特殊环境下，也能起到不弱的效果，例如……女修士想要对付自己，一下脱掉衣服，足可以让她停顿一下，别看只有一刹那，双方战斗中，也能起到极佳的效果。

    就好像对战尹若海等人，不是这招，也不可能顺利逃之夭夭。

    火焰灼烧四周，天空都被照耀的有些发白，苏隐掌心一道道火龙汇聚在一起，破空而下。

    “琴音万里行！”

    一声大喝，俞长琼脚掌如同踏着琴弦，快速向远处逃遁。

    此刻他也知道不是对手了。

    “想走，哪有这么容易……盗香身法！”

    轻笑一声，苏隐脚步一跨，轻飘飘的出现在对方上空，火龙形成火墙，将其拦在里面。

    嘭！

    重重摔在地上，俞长琼被击中，浑身焦黑，一动都不能动，苏隐这才松了口气，再次一抓，对方指尖的储物戒指飞了起来，轻轻一抹，滴入鲜血。

    果然看到乐圣李万年的圣骸，盘膝坐在其中。

    是一副完整的骨架，没有丝毫损伤。

    “这还差不多……”苏隐松了口气，来到对方面前，冷冷看过来：“我以性命豪赌，如果你输了，直接承认，我取走骸骨，咱们两清，现在不承认，还对我动手，就没这么简单了……这枚戒指，以及里面的东西，就权当你的补偿了！”

    将戒指装了起来。

    这里面不仅有琅琊古琴，还有无数珍贵的材料。

    做为仙界最顶尖的乐师，每一次出场，都会有不菲的薪酬，他身上的宝物之多，都可以比得上一般的圣地了。

    “好，我认栽！”再次鲜血喷出，俞长琼满是怒意，却说不出话来。

    这是道争，圣人都会死亡，更何况是他，成王败寇，没杀他，已经算是仁慈了。

    “不过，你也未必赢！”

    冷笑一声，俞长琼道：“我失去了骨架，再没机会成就琴圣，但刚才和你战斗的时候，已经将圣骸在你手中的消息，传了出去！我的学生，会将这个消息，用最快的速度，传给余庆师太、惊鸿道长、游龙剑仙，届时，你觉得，可以顺利突破？”

    “这……”

    脸色一沉，苏隐露出杀意。

    还真是自己得不到，也不希望别人得到的小人！

    知道输了，肯定要输掉骸骨，就将消息泄露出去，让其他人与自己争夺……真够狠的！

    “刚才他们打赌交易的是琴圣圣骸？”

    “难道琴圣大道畅通了？”

    “不太清楚，二人既然争夺，肯定有想法吧……”

    ……

    将对话听到耳中，凤族的诸多长老，全都愣住。

    “这件事，任何人都不允许说出去……”

    摆了摆手，凤帝打断众人的议论。

    “是！”众人神色凛然。

    凤帝看向苏隐：“道争，不能心慈手软，否则，为害无穷，既然他已经提前准备，我觉得你也不要犹豫了！”

    “嗯！”

    知道对方的意思，苏隐懒得再多说，掌心元阳丹火熊熊燃烧，立刻将俞长琼吞没。

    “啊……”

    一声惨呼，这位琴道大宗师，就被烧成了灰烬，从世间消失。

    见他彻底死亡，苏隐这才松了口气。

    凤帝说的不假，道争，没有对错，只有成功和失败，他背负着36位古圣的希望，以及乾源界所有人族的生命，不能有丝毫心慈手软。

    不然，只会有更多的生命，为此失去。

    “你有丹圣的传承，又得到了琴圣的圣骸，成就圣人，指日可待，不如我们单独聊聊吧！”

    见他将俞长琼杀死，凤帝淡淡的看了过来。

    别人觊觎丹圣、琴圣圣骸，对于他来说，不算什么。

    “好！”苏隐点头。

    很快，回到大殿，此时，房间内只有凤帝和凰后，凤栖秋、九曲仙子以及诸多长老，全都不在。

    凤帝双眼紧紧盯过来：“刚才我见你施展了，丹道、情道，以及琴道，到底什么人，是不是可以和我们说一下？”

    “我只是天资好，无意中多学了几种大道……”苏隐解释。

    36古圣的事，不是特殊的关系，不敢说出来。

    “好了，不用隐瞒了！丹圣魏伯阳，当年曾专门来过凤域，学了我的赤霄之火，才凝练成了自己的元阳真火！宋玉，也曾跑到我这里捣乱，勾的凤栖秋这丫头，到现在了，都不想嫁人！”

    凤帝大手一摆：“你就不用跟我废话了，我直接问你，他们是不是回来了？你是不是他们的弟子！”

    “这……”苏隐满是纠结，正不知如何回答，识海中的声音响起：“和他们说吧，算是盟友！”

    “好！”知道是宋玉的声音，苏隐这才松了口气，抬头看过来：“是！不过，他们都已经变成残魂，随时都会消散，坚持不了多久了……”

    “果然！”

    得到他的肯定，凤帝眼神中带着激动：“那他们……做的那件事，可否成功？你刚才闯到凤凰花海的第十格，是不是就是借用了这种能力？”

    不知道对方什么意思，苏隐有些发懵。

    “你不知道？不要紧，我探查一番就知道了……”

    懒得多说，凤帝大手一抓，苏隐随即感到指尖一疼，一滴鲜血飞了过去，落在对方的指尖。

    紧接着，另外一只手指点了出去，同样一滴鲜血飞了过来，似乎想要交融。

    但明显有些排斥，两两对碰，迸溅的到处都是。

    凤帝和凰后同时皱眉：“不对啊，没有一点凤族的血脉，到底怎么回事？”

    “和他没有关系……”

    宋玉的虚影浮现出来，道：“把小武放出来吧！”

    应了一声，苏隐手腕一翻，小武出现在大殿之中。

    “主人……”

    感受到凤帝身上激荡出来的血脉之力，和大殿内油然而生的气势，小武缩了缩脖子，有些紧张。

    它只是个普通的小鸟鸟而已，哪见过这种阵仗。

    “这鸟……”

    凤帝眉头紧锁。

    “小武，拿一滴血液出来！”宋玉道。

    见主人同意，鹦鹉点了点头，一滴精血立刻飞了出来。

    呼！

    这滴血液和凤帝取出的血液，碰在一起，立刻激荡起来，发出耀眼的光芒。

    “这、这……”凤帝眼睛一亮，猛地站起身来，满是不敢相信：“你们真的成功了？”

    “成功是成功了，就是有点弱，不过，如果能让它去你们后山的不死鸟宫，接受传承，激活传承记忆，应该会短时间内，就拥有超强的实力！”

    宋玉道。

    “看来我没信错人，不错，不错！”

    凤帝点了点头，随即皱眉：“只是……为何是头鹦鹉？难道就不能找个凤凰承载血脉吗？”

    宋玉皮笑肉不笑：“呵呵，乾源界，你找一头凤凰给我看看！”

    “也是……”凤帝说不出话来。

    见二人一直打哑谜，自己和小武越听越糊涂，苏隐再忍不住：“老师，你们认识，那为何……”

    既然认识这位凤族最强者，而且关系不错，拿出信物，自己过来找就行了，为啥要找九曲仙子，白白挨揍了一场？

    宋玉摇头：“万年了，沧海桑田，谁知道有没有变化？我们不能冒险！”

    不是他不想这么做，而是不敢冒险，要不是遇到了俞长琼，与其交战的时候，暴露了丹圣规则，想必对方也猜不出。

    “到底怎么回事？”苏隐继续问道。

    宋玉道：“算是一种尝试吧！凤族虽然强大，但最厉害的不死血脉消失了，我们只是试试，能不能，将不死血脉，重新衍生出来！”

    “不死血脉？”苏隐愣住。

    “嗯！”

    宋玉看向一侧的鹦鹉：“小武，你体内蕴含这种力量，不过……想要激活，十分危险，稍有不慎就会身死道陨，不知愿不愿意一试？”

    “这……”鹦鹉歪着头，看向凤帝：“能和这位一样强大？”

    “会比他还要强大！”宋玉笑道。

    “肯定要激活了……”小武眼睛放光。

    它虽然是只鸟，也是有理想的鸟，有机会变得更强，肯定愿意。

    “那好！”

    宋玉再次看向凤帝：“你可以将它带走，若是成功，你和凰后，应该都可以嫁接这种不死血脉，从而在火焰中重生，不再畏惧死亡，当然……前提是，猗顿能够活过来！”

    猗顿，传授养鸡、养狗等技巧的残念，苏隐擅长的“摸头杀”，就是与其学习，算是驯兽古圣。

    “那是自然！”

    凤帝点头：“我先试试这小家伙，是不是能进入后山，若是可以，我可以告诉你猗顿圣骸所在的位置！”

    “你知道他圣骸在哪？”宋玉一震。

    “嗯！”凤帝点头：“他能改善我凤族血脉，我自然会更加注意，当年一战，尸身被谁得去，我调查的一清二楚。”

    “那好，你去试吧！”宋玉点头。

    凤帝不再多说，大手一抓，小武就被捏在掌心，这才起身看向苏隐：“我知道你的意思，去找凤栖秋吧，不过，能不能拿来宋玉的圣骸，我不敢保证，丫头大了，我们也不会强求。”

    “是！”

    苏隐点头。

    待他们离开，苏隐跟在一位凤族长老身后，走出凤栖殿，边走边看向重新藏回识海的宋玉。

    “到底怎么回事？小武，又是什么情况？”

    之前，他一直觉得，小武就是一只普通鹦鹉，没什么特殊，但经过凤凰花海的事，觉得没那么简单了，此时，又听到凤帝和宋玉的对话，哪里还不明白，这些残念，怕是依旧有不少秘密，瞒着自己。

    “是远古神兽血脉！”

    沉吟了一下，宋玉解释道：“凤凰一族，最强大血脉，并不是凤帝、凰后拥有的赤霄血脉，而是不死血脉，但是……不知多少年前就断绝了！凤帝，想要恢复先祖荣光，自身也想变的更加强大，在我的游说下，与我们合作，希望能够培育出，拥有这种血脉的强者！”

    苏隐明白过来：“小武，就是你们的……试验结果？”

    “算是吧，不仅是它，大黑、老慢都是……大黑，融合了麒麟古兽精血，老慢则是玄武古兽的精血，不然，只是普通动物的话，别说上仙界了，能修炼道脱尘、化凡，就很不容易了！”

    宋玉苦笑。

    ps：两章八千多字，月票呢？各位读者大人，月票这的东西都是虚拟的，我怕你门把握不住，因为这里水很深，所以，请交给我保管，我帮你们处理！

