
　　风君子刚出门周颂赶紧对秦无衣解释道：“秦小姐不要介意风老师刚才说的话他就是这样想到什么说什么不是针对你的。”

　　秦无衣似乎一点不介意的笑了：“他说的也是实话我怎么可能介意我就欣赏你们这样爱憎分明的人”接着俯身小声的问周颂：“鸿门宴上刘邦借尿遁逃走刚才风老师也用这一招你知道他是干什么去了吗？”

　　周颂：“秦小姐多心了我知道他一喝啤酒就要上洗手间。”

　　秦无衣笑着说：“我怎么可能会猜错他一定是找借口出去通知宋教授告诉他我来了。其实宋教授没必要躲着我我只诚心诚意来请他又不是想把他怎么样。”

　　周颂问：“宋教授在他的报告中对你们的项目提了否定意见？”

　　秦无衣：“也差不多宋教授也没有否定项目的可行性不过他建议市里应该把投资用到别的地方去比如说普及义务教育、改善工人劳动环境。这些建议虽然好却不符合市里展经济、提高工作目标事情得一步一步来嘛既然你们是朋友可以帮我说服说服他。”

　　周颂敷衍的点了点头然后转移话题又问：“秦小姐的名字真有意思难道真的是每天看着衣柜觉得没有衣服穿吗？我觉得像秦小姐这样天生丽质无论怎么去打扮都是很好看的。”

　　秦无衣抬头看着周颂一字一句的念道：“岂曰无衣/与子同袍/王于兴师/修我戈矛/与子同仇/岂曰无衣/与子同泽/王于兴师/修我矛戟/与子偕作/岂曰无衣/与子同裳/王于兴师/修我甲兵/与子偕行。”

　　周颂吃了一惊这就是刚才风君子提到的那诗看来秦无衣不仅知道而且背的很熟如果风君子在场恐怕也会改变对秦无衣的印象这个女人不是他想象中的花瓶。此时秦无衣又似笑非笑的问周颂：“周先生能帮我解释解释吗？”

　　周颂也来了兴致抑扬顿挫的念道：“谁说我没有武装战袍与你分享国王擂响了战鼓且擦亮我的长枪一起奔向战场”然后接着问道：“你父亲一定是个军人？”

　　秦无衣笑了：“周先生翻译的真不错不过这诗也可以当作情诗来读暗示了男女之间可以生的事情。不知道我理解的对不对？其实这也是很多男人看见无衣两个字的时候无聊的想法周先生当然不会是这种人了。”

　　周颂被这番话说的有点晕头转向他也分不清楚秦无衣这是挑逗呢还是夸奖他总之他觉得秦无衣这个人很有意思至少他是越来越感兴趣了。世界上就有那么一种女人虽然并没有打算和对面的男士们有什么亲密的关系但也喜欢尽量营造一种气氛让男人们不由自主的想入非非从而获得一种成就感。谈话的气氛越来越暧昧了周颂的兴致也越来越高。

　　推杯换盏之间话题转到了建江的“文化新城”项目上秦无衣笑盈盈的对周颂说：“周先生你真应该去我那儿看看现在正是投资圈地的好时机你们滨海已经有人在那里投资了这次我们考察团来的目的主要就是为了招商这也算我们的工作成果。”

　　周颂：“滨海还有人在建江投资？是谁？”

　　秦无衣：“周先生一定认识他可是你们滨海的名人叫卫伯兮。”

　　周颂听见卫伯兮的名字吃了一惊正待细问风君子回来了。风君子不是一个人回来的而是和宋教授一起这有点出乎于秦无衣的意料。也许是风君子费了一翻口舌劝宋教授来的也许是宋教授自己想明白了既然“狐狸精”已经找上门躲不过去还不如干脆迎上去。

　　秦无衣见到宋教授似乎是在撒娇一样责怪他：“你回来了也不呆在家里害的我到处找原来是风老师把你藏起来了。”

　　宋教授似乎有点尴尬回答道：“我正准备联系你呢没想到你先找到他们了。”

　　秦无衣不依不饶：“骗我了吧明明是跑到风老师那儿躲我要么为什么不呆在自己家里？”

　　风君子反常的一脸严肃对秦无衣说：“秦小姐你误会了宋教授确实是躲到我家了但不是为了躲什么人。”

　　秦无衣：躲人躲什么？”

　　风君子心中暗想当然是在躲“狐狸精”嘴上却说道：“宋教授不想说因为他不想让别人误会他迷信或者胆小也不想吓着你但是我知道他在躲不干净的东西。”

　　秦无衣显然被吓了一跳问：“你们不要吓唬我世界上哪有什么不干净的东西鬼怪小说看多了吧故意编故事来骗我。”

　　宋教授显然与风君子早有默契缓缓的说：“这件事情我本来不想跟你说因为说出来怕你害怕或者不相信但确实是真的。我最近确实遇到了一件不可思议的事情说起这件事情恐怕还和我在建江的经历有关。”

　　周颂和秦无衣听得一头雾水齐声问：“宋教授不要卖关子了赶紧告诉我们怎么回事吧。”

　　宋教授低下头似乎在沉思一面用一种舒缓的语气讲了一个故事以下是宋教授的讲述：

　　风君子说我到建江考察过蔺草加工企业的事情你们已经听说了其实我不像风君子讲的那样考察的很仔细得出什么百分之百的结论实际上我只见过一个得病的工人那个工人不是外地的民工就是建江当地的农民。

　　建江当地人很少到蔺草加工企业打工的但是也有这个人就是其中一个。他本来是当地的农民但是后来他们村的土地被政府征用了就是要用来开世界文化公园的那个地方。拿了一次性补偿之后政府给办了城镇户口没有地种也就没有事做恰好孩子上高中需要花钱补偿金总是不够的还是要想办法找工作没有办法就到附近的蔺草加工厂去打工。

　　我见到他的时候他已经不在工厂上班了因为他已经不能继续劳动了。他家住在世界文化公园规划区的附近我也是到当地看风景兼考察碰巧碰到他的家人的。他女人以为我是上面来的什么大干部下来视察的拉住我说个没完总之是讲他男人的事情希望我能给个说法。后来我到他家里去了看见他之后才觉得非常震惊。

　　确切的说他当时已经不算一个人了就躺在那里全身肌肉几乎都已经干缩了像一具骷髅或者说是一具活的木乃伊他没死因为他还在呼吸从肺里出的呼吸声就像拉风箱一样。

　　这个木乃伊一句一句的非常艰难的和我讲了他的得病过程。最初他的身体很好到附近的一家加工厂去打工主要是给蔺草上色车间里到处弥漫着一种绿色的烟尘虽然带着口罩但是似乎一点用都没有每天下班后吐的痰都带着一种绿油油的颜色。没人告诉他这个工作有什么危险。

　　有时候上面有人来检察工厂会给他们一个简易的防毒面具车间里的排风机也会打开一段时间其实情况是一样的防毒面具不知道多长时间没有换滤芯了虽然像个样子根本不起作用。后来他感觉身体越来越差经常感到呼吸困难咳的痰也越来越多还带着血丝。

　　后来市里组织了一次工人体检他被告知得了肺结核不能再继续工作就这么下岗了再后来厂里好像给了他三千块钱不知道是什么费用。他一直在吃卫生所给他的药他不知道他为什么要吃这些药也没问这些药谁给的总之以为是政府给他治病的。过了一段时间才有个医生告诉他自己得了矽肺需要卧床休息。

　　开始他不知道矽肺几乎是无药可治的只能采用保守治疗的方法所谓保守治疗对于他来说就是在等死。后来他知道了他想不通总想找人要个说法家里人曾经也找过很多人这一次又找到了我以为我是上面来视察的领导。

　　这个人说话的时候很平静似乎对于生死已经没有办法去选择所以也没有什么害怕但是我看得出来他的眼神充满希望希望我能给他一个说法给他家里一个交代。我只能安慰他把我身上的钱都留给他女人并且答应他一定要给他一个交待虽然我知道我做不到但是对这样一个人却没办法拒绝。

　　宋教授的故事讲到这里的时候大家都没有说话风君子突然问道：“他还没死宋教授怎么说自己躲的是不干净的东西呢？”

　　宋教授叹了一口气接着往下转述：

　　是的当时他还活着我走的时候他很高兴终于上面有人肯听他诉说自己的事情了他也相信会有人给他家人一个交待的虽然我自己心里知道我还没这个能力。看当时这个人的情景他也挨不了多久了。

　　接下来的事情生在我从光州回滨海的第一天晚上我洗完澡正准备睡觉的时候突然听见好像有敲门的声音我起身开门却什么人也没看到以为自己听错了又回去接着睡。但是刚躺下就又听见有敲门声我再去开门门外仍然什么人也没有我以为有什么人恶作剧出门找了半天也没现什么人影。我再回去接着睡的时候就怎么也睡不着了我注意仔细听门外的动静过了一会儿果然又听见了敲门的声音。

　　我几乎是冲过去开的门但是什么也没看见。我不是一个胆小的人但是当时却非常害怕我对着空气大声问：“你到底是什么人？”这时候我似乎听见了一个声音——咳嗽的声音这个咳嗽声就像从一个空洞的风箱里出来的还带着一种摩擦的噪音我突然想起来我是在什么地方听过这种声音。

　　我心里突然有一种感觉是他来了这么说他已经死了他死后仍然不甘心不惜千里迢迢的通过某种方式找到我或者说通过某种方式给我一种感应希望我不要忘记他的事情。

　　这就是我第二天为什么要搬到风君子那里去住的原因不仅仅是害怕而且是因为惭愧而不敢面对。我能做的其实就是我给建江市的那份报告我的报告那么写很重要的原因就是受了这件事的影响。我也没有办法用别的方式去帮他但是至少我不敢再去建江招摇也不太愿意去当文化公司的董事。

　　宋教授的故事讲到这里就结束了大家听得一片沉默风君子现周颂的脸色居然比秦无衣还要难看而秦无衣似乎并没有周颂那么害怕。秦无衣问宋教授：“宋教授不会是为了拒绝我而编了这么个故事吧”语气却非常缓和。

　　宋教授拿出纸和笔写下几行字递给秦无衣道：“这就是那个人的姓名和住址你可以回去调查一下看我是不是撒谎。”

　　秦无衣似乎有点不太情愿的接了过去抬头看着宋教授幽幽的说：“我明白你的意思你是不会答应我的邀请了难道这就叫人各有志吗？”

　　宋教授略显尴尬答道：“公是公私是私如果不牵涉到其它的事情我们仍然是很好的朋友呀。”

　　秦无衣叹了一口气问：“宋教授要我回去怎么和领导交待？”

　　风君子又说话了：“我教你一个最简单的办法你什么都不要交待就把宋教授刚才讲的这个故事原封不动的汇报给领导听剩下的事情你就不要管了你们领导又不是要你来绑架老宋的。”

　　宋教授也许是为了缓和一下刚才压抑的气氛指着周颂对秦无衣开玩笑说：“你可以把周老板带回去他也可以做投资人嘛周老板对地皮是很感兴趣的你没有请到我但是办成了招商引资的事情也算是将功补过了。”

　　周颂：“我只对住宅感兴趣高尔夫球场没经验。”ŴŴŴ.23sk.com

　　秦无衣：“我们的文化城也规划了住宅小区周先生如果感兴趣的话也可以去看看投不投资倒没有什么关系只要先签个意向书象征一下也算是我的工作成果了。”

　　周颂知道宋教授是故意把话题往他身上转也说：“现在手头的项目情况能缓过来我一定会去建江看看的。”心想只要翰林小区能够翻身去建江看看有没有机会也是个好主意。

　　秦无衣很勉强的笑了对三人说：“真是人各有志宋教授对建江不感兴趣周先生却另外有眼光做学问和做生意就是不一样。”

　　风君子也笑了：“你应该知道宋教授感兴趣的不是文化公园和高尔夫球场但是周颂不一样他从小就有财致富的远大志向。”

　　秦无衣：“是这样吗？风老师是怎么知道的？”

　　风君子收起笑容故作严肃的说：“我记得小时候他们语文老师布置作文题目叫做《我所做的一件好人好事》周颂就写他在马路边捡到一个亿人民币装了一帆布书包那么多。”

　　秦无衣：“后来呢？”

　　风君子：“后来？后来当然是交给警察叔叔了。”

　　秦无衣笑着转头问周颂：“警察叔叔是怎么表扬你的？”

　　周颂绷着脸回答：“警察叔叔夸奖我好！真是好孩子！以后要继续努力——下次多捡点儿。”众人这一次没有忍住一阵哄笑冲淡了不少刚才压抑的气氛。

　　饭后宋教授送秦无衣回宾馆周颂也想跟着献殷勤却被风君子一把拉住。宋教授走后周颂问风君子：“宋教授讲的那个故事是真的吗？”

　　风君子看着街边的霓虹灯说道：“人的故事是真的至于鬼的故事我就不知道了其实这有什么区别吗？”

　　周颂：“我们现在干什么去？”

　　风君子：“回家睡觉！你开车送我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鬼股更新，21、岂曰无衣免费阅读。https://xs.23sk.com 