
　　人族大禹世界。

　　“哗~~~”三道身影出现在高空，正是周皓与燧人氏、神农氏。

　　因为薪火大世界、神农大世界战事吃紧，虽有吕洞宾各方跑动传讯，两位人皇燧人氏与神农氏也是一直等到周皓与纪宁到了才敢离开。

　　“看来不止诸位大能者到了，就连各自仙魔大军也都带来了。”周皓站在高空，俯瞰下方。

　　一眼看去，此时的大禹世界内,浩浩荡荡密密麻麻聚集了一支支仙魔大军，就仿佛一条条游龙盘踞在这片广阔的大地上，一直延续到天边。

　　“长生小友这番安排，怕是最终决战就要掀起了。”神农氏轻声感慨。

　　原本最终决战怎么也要等薪火大世界和神农大世界差不多决出胜负后再开启，现在整个三界女娲阵营的所有仙魔大军几乎聚齐，无间门那边也应声而动，开始往万魔界汇聚大军，却是比之前几位领袖估计的最终决战时日提前了不少。

　　“早点决战也好，省得前方厮杀,还要顾虑后方不稳。”燧人氏冷声道。

　　这次无间门针对女娲阵营大能者和天神真仙们家族弟子的刺杀，他薪火大世界的许多天神真仙也早了暗算，不少强者的亲人弟子殒命，让许多天神真仙在战场上杀红了眼，冲动之下损失了不少好手。

　　毕竟在战场上，成千上万的天神真仙厮杀，一旦冒进，就算是有先前纪宁那样的实力，也很容易被围杀至死，燧人氏心痛之下，对无间门的不择手段更是恨之入骨。

　　“走吧，我们去万族殿。”周皓见不止两位人皇误会,就是己方阵营的大能者们也误会自己召集众人是想要提前掀起最终决战，他心想误打误撞,让无间门也汇聚大军倒是正合自己心意，因此也就未做解释。

　　呼！

　　周皓与两位人皇出现在了万族殿的门口。

　　大殿内已经等候着的一众大能者们都看了过来。

　　“小师弟，诸位大能都到了，各自麾下天仙及天仙以上的仙魔也全都聚齐。”吕洞宾起身，迎了出来。

　　“嗯。”周皓点头，迈步走进万族殿。

　　此时在场的大能者们个个都是本尊。

　　因为吕洞宾说的清楚，事关最终决战，所以包括佛门灵山的诸位佛陀、道门祖庭的一众道祖，还有人间界人族的各位帝君，包括隐居在斜月大世界的菩提老祖、后羿，以及穿着灰袍带着面具的佝偻身影‘共工祖神’也都本尊前来了。

　　“长生道友。”

　　“燧人。”

　　“神农。”

　　一个个大能者们都从座位上站了起来，满脸肃容。

　　“诸位道友。”周皓环顾大殿，“今日召集诸位，是我一直潜修的一门神通终于练成，总算是有了十足把握对付风魔。”

　　“因此，我决定，最终的大决战……就定在今日了。”

　　清朗的声音回荡在万族殿内。

　　“果然是要最终决战了。”

　　“长生道友既然有十足把握对付万魔之主，再加上后羿，燧人氏、如来等几位领袖，那此战我们赢定了。”

　　一众大能者们纷纷议论着。

　　他们对最终决战已有预料，倒是并不意外，在听到周皓有十足把握对付万魔之主，更是心中大定。

　　“接下来，便由我来安排诸位道友，至于最终决战的战场，便定在薪火大世界。”燧人氏在周皓说完，接着开口道。

　　这些年，他们本就对最终决战暗中推演布置了不知多少遍，此时自然是胸有成竹。

　　即便三清依旧在闭关，也有纪宁补上，因此基本还是按照之前的计划来安排。

　　“以如来为核心，统率五千八百名天神，凝结‘盘古开天阵’……”

　　“以伏羲氏为核心，统率三千六百名纯阳真仙，凝结‘女娲补天阵’……”

　　“以逍遥为核心，统率两千两百名天神真仙，凝结‘一元两仪阵’……”

　　……

　　“本尊将要动手了，我也得防备着。”黑袍周皓听着燧人氏在分配安排，暗中将心识弥漫开，笼罩了万族殿，乃至整个大禹世界。

　　因为马上便要开始决战了，周皓此举在其他大能者看来也极为正常，故而未引起什么怀疑。

　　毕竟不只是他，其余如来等人，也都如此，菩提更是时刻施展着秘术监察三界，丝毫不敢怠慢。

　　……

　　万魔界。

　　浩浩荡荡的仙魔大军齐聚，虽然不如女娲阵营数量多，可因为还有成千上万的傀儡，倒也气势煊赫。

　　无间门的一众大能者们都聚在大殿中，就连向来不见人影的源老人也都到了。

　　“准备最终决战吧。”万魔之主看向下方。

　　“最终决战？”在场个个心中咯噔了下。

　　“风魔，现在气运之争我们还没有败，最多一年，神农大世界我便能拿下……”魔手道祖有些不甘，神农大世界的界域战争由她指挥，正是在占上风的时候。

　　“周皓行事一向不按常理，如今突然召集调动大军……他不会再给我们时间了。”万魔之主道。

　　“现在就决战，能赢吗？”恒木主人开口问道。

　　薪火大世界的界域战争是由他负责指挥，因为原定的计划是先拿下神农大世界，再图谋薪火大世界，故而这些年不过是与燧人氏兵峰相持，双方互有损伤，还未到最激烈的决战时刻。

　　其余大能者也都看向万魔之主，心里没大有底。

　　“乌霄。”万魔之主唤道。

　　“主人。”低眉顺目站在角落中的乌霄天仙应声出来，伸手一挥。

　　哗~~~

　　一共十九尊全身暗红色，类似猿猴般的巨大傀儡出现在大殿之中。

　　这些傀儡身上隐隐还有火焰腾绕，饶是这座大殿足够广阔，突然多了这十九尊庞然大物，竟是让空间显得有些局促起来。

　　“万物使者！”

　　“十九尊？”

　　一众大能者的眼睛都亮了。

　　就是恒木主人知晓万魔之主这些年在让乌霄一直赶制，也没想到会如此快的便炼制出这么多来。

　　“这万物使者诸位应该都记得，当年万物之主来袭，手下的万物使者傀儡都是能去进攻道门佛门领袖那一层次的，即便是普通道祖来统领，也能立即发挥出领袖层次大能的实力。”万魔之主看向黑袍神王，“布髹，这十九尊万物使者，由你与其他十八位道祖来统领。”

　　“是。”黑袍神王心下火热，连点头应命。

　　他虽是顶尖真神道祖，可实力相比领袖层次大能自然差的还远，尤其是万物使者的傀儡之身都能媲美混沌奇宝，藏匿其中也更安全。

　　“我亲自对付周皓，魔手对付如来，恒木对付后羿，源道友对付燧人氏，冥河对付伏羲氏，陆压对付神农氏。”万魔之主目光一扫，落在座次最靠前的墨竹道祖身上，“若是三清出关，就由墨竹对付。”

　　从上古破灭到如今，这么长的岁月，无间门当然也有新诞生的领袖大能。

　　墨竹道祖便是如此。

　　墨竹道祖过去一直很低调，当年在无间混沌大世界时，便一直跟随心魔之主，是心魔之主忠诚的属下。

　　后来黑袍神王成了名义上的领袖，他也为黑袍神王办事。

　　若不是这次万魔之主为最终决战作出安排，谁都没意识到这个勤勤恳恳，没什么怨言，看似普普通通的墨竹道祖，竟然已经拥有了领袖实力。

　　“明白。”墨竹道祖淡然点头，丝毫没有因为被安排对付以诛仙剑阵扬名，攻击在领袖大能中都是最拔尖的三清道尊而有何不满。

　　他是结合了在‘无间混沌世界’的天道感悟‘地、水’，以及‘三界’中的天道‘木之天道’，在将三条天道彼此结合后，在木之一道上达到了极为高深的境界，从而拥有了领袖实力。

　　真正战力暂且不论，单论起防御来，就算是号称无间门最强的‘恒木主人’，也未必强的过他，自是心中有底。

　　“女娲阵营明面上的领袖倒是都有人应对了，可难保他们不会再有隐藏。还有女娲当初留下的三大镇族法阵，真实威力如何，我们始终未打探清楚。”魔手道祖皱眉道，“而且他们的真仙天神也比我们多。”

　　“十九尊万物使者，能抵的上十九名普通祖神，即便女娲阵营还有领袖层次隐藏，分出九尊去，足以缠住对手，剩余的十尊充当先锋，带领其他顶尖真神道祖们去灭杀女娲阵营的那些大能者，就算他们有三大镇族法阵，我们也不会落到下风。”万魔之主面带笑意，显得胸有成竹。

　　“而且我们无间门还有一位大能者，会带着虫兽大军归来，足以让我们占到上风。”万魔之主看向大殿外。

　　“大能者归来？”

　　“我们的大能者，不都在这了么？”

　　“还有虫兽大军？”

　　在场个个疑惑，就连源老人都将耷拉着的眼皮睁开，好奇地看向殿门。

　　嗖。

　　一道人影忽然出现在了殿门前，迈步而入。

　　他脑袋半秃顶，眼眸带着一股天生的凶厉狠辣之意，一进来未理会旁人，直接大步来到万魔之主前，带着些许激动的恭敬跪下：“徒儿拜见师傅。”

　　“快起来。”万魔之主忙伸手，亲自将这人扶起，“徒儿，你辛辛苦苦在混沌中熬了无尽岁月，就是为我无间门暗中培养虫兽，是为师得感谢你。而且你现如今的实力，也能媲美祖神层次，今后可不必下跪了。”

　　“没有师傅，弟子还是凡人时就已经死了。”这凶厉气息滔天的秃顶男子恭敬道，“不管何时，师傅都是徒儿的师傅。”

　　万魔之主微笑着轻拍秃顶男子肩膀。

　　他最喜欢这个徒弟，也最放心这个徒弟。

　　“石鹄！”黑袍神王站起来，难以置信看着这个凶戾秃顶男子，“你，你没死？”

　　“布髹，你没死，我怎么会死？”秃顶男冷笑道。

　　“风魔，你说血鹄他媲美祖神，他达到领袖层次了？”魔手道祖吃惊道。

　　“对。”万魔之主点头。

　　“哈哈哈……”桓木主人笑了，“当年风魔你将我们救走，独自遨游混沌，尔后回归三界才放我们出来，还说你徒弟‘血鹄魔祖’在混沌中已经死了……原来是故意欺骗我等。”

　　“也谈不上故意欺骗。”万魔之主唏嘘道，“当时三清如来他们虽然答应我们回归三界，可到底不保险，我担心会再生变故，正好血鹄也不喜三界，便让他留在我于混沌中发现的一处洞府世界。也算是给我们留条退路。”

　　“后来你们也知道，我找到了乌霄，得到了傀儡法门，也得到了培养虫兽的法门，我便让血鹄帮忙在那洞府世界中豢养。”

　　“傀儡法门，需要大量的炼器高手，培养虫兽却不需要。培养虫兽只需要足够的时间，就可以让虫兽自行蜕变。”

　　万魔之主看向血鹄魔祖，目光中满是温和赞许：“亿万年岁月过去，血鹄在混沌中那处洞府中修炼，也培养着虫兽，我上次过去时，才发现血鹄已经达到了领袖层次，培养的真神级别虫兽已足足有近二十头，天神级别虫兽更是有上万，足以让我们一方实力再次大进了。”

　　“当初我便觉得，血鹄有大毅力大恒心。”桓木主人点头，“之前听闻你帮你师傅一道出生入死，在混沌中冒险最终身死，我还遗憾许久……现在知道你没死，更是实力大进，带着虫兽大军归来，当真是大喜事。”

　　“血鹄，好样的。”魔手道祖也夸赞道。

　　“真是太好了。”

　　“多亏了血鹄魔祖啊。”

　　“这次我们赢定了。”

　　无间门的一众大能者们见自己一方底牌频现，加上虫兽大军和万物使者，实力翻了一倍都不止，顿时都喜不自胜。

　　唯有黑袍神王看着被一众大能者们簇绒称赞的血鹄魔祖，就连刚被分派到一尊万物使者的喜悦都消散了。

　　“该死的石鹄。”黑袍神王心中很憋屈。

　　血鹄，本名石鹄，算是与他同一时代，一步步共同成长起来的。

　　俩人原本交情还不错，可他们都是同时代的最强妖孽，将彼此视作对手，自然免不了争锋。

　　二者又都是魔，自然各种诡辣手段都会用上，恨不得杀死对方。

　　原本黑袍神王都是样样压石鹄一头，可现在石鹄竟然成了领袖层次，比他更强，自然令他心中憋屈不爽。

　　谷郕</span>正当万魔殿内热闹时，一道邪异声音突然在万魔之主耳边响了起来。

　　“万魔，听闻你们要和女娲阵营最终决战了？可还需要帮手？”

　　“刺修？”

　　万魔之主一怔，目光透过大殿，看向隐匿在万魔界外虚空中的一座暗金色堡垒。

　　“你不是陷落虚空海了吗？”万魔之主传音道。

　　“别提了。”邪异声音有些拔尖，“这次能从虚空海逃出来，我是损失惨重，现在只剩刀还陪在身边。”

　　“别的先不提了，你就说需不需要帮手。我助你对付女娲阵营，顺道找周皓报仇，你们若输了，就当我白忙活，若是你们决战赢了，击杀的女娲阵营大能者，把尸首都给我，再将得到的法宝给我两成。”

　　“我和刀的实力你也晓得，都是顶尖祖神层次，我们两个顶尖祖神，只要你缴获的两成，算你无间门赚大便宜了。”

　　万魔之主有些犹豫。

　　对刺修大魔神这异族，他们之前虽有所合作，却一直相互提防着。

　　现在刺修大魔神突然冒出来要加入最终决战，谁知道在打何等主意。

　　“万魔，我现在两手空空，要不是想报仇，还想从你这赚些法宝尸首，早就离开你们三界回混沌中去了。”刺修大魔神的传音又继续传来，“行不行你给个痛快话，你不答应我就隐在一旁，自己看情况出手，到时我可就不管什么阵营了，逮着机会便动手。”

　　“刺修，有你和刀帮忙自然极好，但你必须听我命令。”万魔之主传音道。

　　“我刺修答应的事，什么时候未做到。”刺修大魔神连道，“这样，我和刀直接随你们一起行动，如此你该放心了吧。”

　　“那好，你们来万魔殿。”万魔之主见刺修大魔神如此，对他说的也信了几分。

　　暗金色堡垒内。

　　一袭白袍的周皓坐在王座上，似乎在闭目养神。

　　刺修大魔神和刀尊弓腰站在一旁。

　　“主人，万魔答应了，让我们去万魔殿。”刺修大魔神恭敬禀报道。

　　“嗯。”白袍周皓睁开眼。

　　感应着识海中已经凝聚成剑型，通体青色，蕴含着大量秘纹的‘虚空魂印’，周皓轻声自语道：“就看此招是否能成了。”

　　正常的虚空魂印成型后应该是通体黑色，但他体内原力乃所有力量融合形成，包括心力。

　　自然原力也可充当心力，使用心力秘术，故而周皓凝练形成的‘虚空魂印’也呈现青色。

　　哗。

　　周皓起身，身体外貌与神魂气息都瞬间变化，变得与一旁的金甲独臂人刀尊一模一样。

　　就算是朝夕相处的刺修大魔神，仔细观察面前这两个刀尊，也分不出有任何不同来。

　　“主人这变化神通真是精妙，我都分辨不出，万魔他们就更看不出来了。”刺修大魔神的马屁立即奉上。

　　“你先将刀尊收起，等厮杀时再放出来。”周皓所变的‘刀尊’吩咐道。

　　“是。”刺修大魔神连挥手将真正的刀尊收起。

　　“走吧。”‘刀尊’走到刺修大魔神身后，眼神中也有几分郑重。

　　布置这么久，到了最终收网的时刻，不管奴役成功与否，他都不打算再拖延了。

　　……

　　“哈哈，真是天助我无间门！”

　　“女娲阵营还自以为气运之争占得了上风，哪会想到我们能从三界外收获强援！”

　　“这三界，本就是我们无间混沌世界和盘古混沌世界碰撞形成，凭什么他们能总是一副三界之主的样子，我早就看他们难受了。”

　　“就是！”

　　“战吧，打完之后，日后我无间门才是三界之主！”

　　“战。”

　　无间门的大能者们在听得万魔之主介绍了刚走进万魔殿的两名异族身份后，顿时都沸腾了。

　　就连一向谨慎，始终为局势担忧着的恒木主人，眉头都松了开来，心中一片火热。

　　胜利，似乎就在眼前，唾手可取。

　　“这两个小家伙什么时候来的三界？藏得倒深。”源老人瞥了眼来到自己身旁的刺修大魔神和刀，心中嘀咕了一句后也未曾在意。

　　不过是无尽混沌中两个到处闯荡的冒险者，他见得太多太多了。

　　要不是这两个曾有一面之缘，还算是‘熟人’，自傲如他都懒得看对方一眼。

　　“战吧，杀吧。”源老人嘴角泛起一丝笑意，“等你们杀得差不多了，我再出手收拾残局。”

　　不过看着万魔之主，源老人的眼神冰冷无比。

　　“隐藏的真深啊，这些底牌连我的孩儿们都一直瞒着。”

　　早知道无间门隐藏了这么多底牌，跟女娲阵营相比似乎也不弱分毫，甚至好像还强些，那自己何必急慌慌地与周皓反目。

　　等到双方厮杀，最好是周皓也受些伤后，自己再催动奴役秘术，说不得就成功了。

　　可惜世上没有后悔药。

　　“女娲阵营已经开始调动大军往薪火大世界，我们也行动。”万魔之主起身，环视众位大能者。

　　“好。”

　　万魔之主、恒木主人、魔手道祖、墨竹道祖、血鹄魔祖、冥河老祖、陆压真神走在了最前面，后面则是黑袍神王和十八位普通道祖操控的十九尊万物使者，以及无影道祖等无间门顶尖真神道祖们。

　　至于源老人、刺修大魔神和金甲独臂人‘刀尊’则是溜溜达达地落在了最后。

　　一众大能者浩浩荡荡的飞出了万魔殿。

　　“拜见魔主！”

　　“拜见道祖！”

　　下方无数仙魔，连同天仙、返虚神魔在内的亿万计仙魔尽皆俯身下拜，齐声大喝。

　　声势之大，足以令整个万魔界都为之震动摇曳。

　　“魔手，看你的了。”万魔之主看向一旁的魔手道祖。

　　女疯子‘魔手道祖’当初可是敢与心魔之主征战，争夺无间混沌大世界的，论杀戮，她是无间门第一，论统兵，她也是无间门第一。

　　“出发！”

　　魔手道祖的声音响彻无尽虚空，回荡在每一名仙魔的耳边。

　　突然——

　　“轰隆隆~~~~”整个万魔界开始震颤晃动起来。

　　“怎么了？”

　　“怎么回事？”

　　亿万仙魔都抬头看向天空。

　　包括刚从万魔殿飞出的一众无间门大能者们也都看向高空。

　　“轰隆隆~~~~”

　　从万魔界之外，一尊巨大的九层塔楼出现了。

　　“蓬！！！”滔天震响。

　　万魔界的世界膜壁瞬间便如一鸡蛋壳般碎裂。

　　失去了世界膜壁的保护，天地元气顿时往外界虚空逸散，在万魔界内形成了一股股数十万里高的元气旋涡。

　　大山开始倒塌。

　　大陆开始崩陷。

　　大海开始被旋涡气流席卷着往世界外飘洒。

　　整个万魔界，瞬间便来到了末日。

　　“竖子，安敢如此欺我无间门！”墨竹道祖低调隐匿实力无尽岁月，乍然彰显实力，从不起眼的道祖一跃成为阵营领袖，正是心气最高之时，又自恃擅守。

　　在看清那尊九层塔楼后只有周皓一人时，墨竹道祖怎么忍受得住，当即飞向高空，往九层塔楼方向一指。

　　“哗~~~”

　　漫天的一根根墨绿竹子显现，拦截向了正碾压虚空往下轰来的九层塔楼。

　　“米粒之珠，也敢与皓月争辉。”不屑的声音响彻天地。

　　“嘭嘭嘭~~~”

　　那足以遮蔽天地的一根根墨绿竹子，还未接触到九层塔楼，便在无尽压力传递过来时，爆裂炸成墨绿色雾气。

　　“不好。”墨竹道祖发觉不对，当即就想后退，可九层塔楼下方的层层时空压制下来，竟是比任何束缚秘术都要强。23sK.com

　　“墨竹。”万魔之主不敢怠慢，当即要以身法速度前去相救。

　　可他同样惊骇发现，原本于他操控自如的空间，现在竟是好似成了铁板一块，而且自己越往上飞，更是犹如普通神魔背负了一整座神山重担，速度连先前的三成都不到。

　　“不！魔主救我！”墨竹道祖惊骇欲绝，将手中的先天至宝抛出阻拦，却在碰触到九层塔楼的瞬间便化成了齑粉。

　　“噗嗤！”

　　九层塔楼刚碰触到墨竹道祖，便让他的神魔之体粉碎，尔后祖仙金丹也化为飞灰。

　　一位领袖层次大能就这么在眼前魂飞魄散，让无间门所有大能者以及亿万仙魔都懵了。

　　“今日便是无间门死期，连同这座万魔界，从此在三界消失。”周皓负手站在虚空，俯瞰下方一切。

　　随着他的身影，塔底便有万魔界一多半大小的九层塔楼继续碾压下降。

　　“轰隆隆~~~”

　　巨大的轰鸣声，响彻整个万魔界，宛如催命魔音。

　　所有在这九层塔楼笼罩下的无间门仙魔尽皆发自内心的胆寒。

　　他，他疯了？

　　竟要一人盖压一界？

　　对付我们整个阵营？

　　……

　　“道之神兵！这一定是道之神兵！而且还是极品层次的道之神兵！”源老人死死盯着碾压下来的九层塔楼，心神也有些发懵。

　　就是他的本尊，在神帝麾下名列九神将，也没有资格得到一件极品层次的道之神兵啊！

　　一个土著，怎么会有这等层次的法宝？

　　震撼之下，源老人并未留意到，身后那名金甲独臂人，忽然转头看向了自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪之问道长生更新，第三百五十八章 乐极生悲，一人盖压一界！免费阅读。https://xs.23sk.com 