    江宝宝又喝了一口酒，这才缓缓的继续说道：“这条项链，是在我出生后，我妈妈专门送给我的……我一直都随身带着，直到……”

    她话说一半，突然停顿了一瞬，神色复杂的扫了一眼厉北爵。

    又过了两秒，这才继续往下说道：“直到我去救了你的那一天，回家之后，我发现项链不见了，我妈妈那时候还安慰我，说项链不见了没关系，只要我人没事就好，结果第二天，她和我爸爸一起去外地出差……”

    江宝宝的声音猛地一停，突然哽咽了一瞬。

    厉北爵却已经知道，接下来都发生了什么事。

    江宝宝的手下意识的轻抚着身前的项链，调整了一下情绪，这才低声道：“抱歉……我看到这条项链，实在是太开心了……”

    谁能想到，厉北爵竟然一直都不知道是自己救了他？

    又有谁能想到，他竟然一直收藏着这条项链呢……

    厉北爵的目光闪烁了一瞬，没有说话，而是用手边的酒杯，轻轻的碰了碰江宝宝的酒杯。

    江宝宝笑了笑，仰头将杯中的红酒一饮而尽。

    不过半个小时，一整瓶红酒就被两个人喝得一干二净。

    江宝宝的神色有些迷离，但大脑却还算得上清醒。

    “要回去休息吗？”厉北爵见她眼神有些愣愣的发直，知道她今晚不能再继续喝下去了。

    江宝宝呆呆的点了点头，放下了手中的酒杯，眼神却直勾勾的看着厉北爵的方向。

    厉北爵见她这副表情，顿时忍不住有些想笑，故意低声问道：“要我送你回房间休息吗？”

    “嗯！”江宝宝重重的点了点头，看着眼前的人已经丝毫没有了之前的戒心，反而觉得放松了不少。

    厉北爵好笑的摇了摇头，这才上前两步，半搂着她的肩膀，让她靠在了自己的怀里，两个人穿过走廊，一起朝着卧室的方向走去。

    大红色的卧室依旧一片喜庆的颜色，尽管已经住了一整晚，厉北爵还是觉得一时间有些难以习惯。

    当初结婚的时候……厉公馆的房间，好像都没有布置的这么夸张……

    厉北爵一边想着，一边把江宝宝扶到了床边。

    江宝宝呆呆的坐着，左手却始终紧紧的攥着胸前的项链，一秒钟都不舍得松开。

    “你该睡觉了，项链不会丢的，嗯？”厉北爵好笑的看着眼前的人，试探着想要把她的手从项链上拿开。

    可还不能碰到，江宝宝便猛地向后一躲，一脸不满的看着厉北爵，似乎是怕他把自己的项链抢走一般。

    厉北爵见状，忍不住勾了勾唇，笑着问道：“江宝宝，你是不是喝醉了？”

    “我没醉……”江宝宝摇了摇头。

    虽然说话的语气，有些慢吞吞的，可是她的眼神中，却还透露着清明。

    江宝宝又停顿了几秒，这才松开了抓着项链的手，却忍不住又低头端详了片刻，这才小声的说道：“厉北爵……这样一来……我们两个就扯平了……”

    “扯平了？”厉北爵微微一愣，似乎有些没反应过来，江宝宝话里的意思。

    江宝宝却摆了摆手，有些疲惫的伸手揉了揉眉心。

    “我好累，想要先休息了……”

    她一边说着，一边起身站了起来，想要把身上硕大的裙子换下来。

    可才刚一起身，下一秒，却猛地踩到了自己的裙摆！

    “啊！”江宝宝下意识的尖叫了一声，身体不受控制的朝前扑了过去。

    厉北爵反应迅速，眼疾手快的便一把拽住了她的手腕！

    两人顺势一起倒在了地板上，发出一声闷响。

    “对不起！我刚才没有站稳！”

    江宝宝被这一下彻底摔醒了酒意，一边说着，一边挣扎着想要从厉北爵身上爬起来。

    可是才刚刚抬起身子，却感到身下被猛地一拽！

    整个人立刻就不受控制的扑了回去！

    “诶？”江宝宝吓了一跳，感到自己的裙子好像被什么东西拽住了，急忙低头查看。

    厉北爵也反应了过来，看了一下，这才看清，原来是裙子腰间的装饰，刚好挂在了他西装的扣子上。

    “你不要乱动，我来弄……”

    厉北爵一边说着，一边试探性的轻轻的拽了一下。

    可不知道那装饰和扣子究竟是怎么挂在一起的，既然缠的死死的，任凭他怎么想要解开，都纹丝不动。

    “怎么样？好了吗？”江宝宝趴在厉北爵身上，觉得有些尴尬。

    两个人的身上都带着淡淡的酒香，轻柔的缠绕在一起，让周围的气氛，莫名就有些缱绻而暧昧。

    江宝宝努力的撑着身子，不让两个人靠的太进，却因为紧张，而不停的小口的喘着气，反倒有一丝别样的诱惑。

    厉北爵目光闪烁一瞬，突然有些不想要解开两人缠绕在一起的扣子了。

    却也只是想想。

    他又摸索了两下，这才终于找到是哪里卡在了一起。

    “可能要稍微用一些力气……”

    厉北爵一边说着，一边试试探性的拽了拽江宝宝的裙子。

    没想到下一秒，便突然听到“崩”的一声！

    江宝宝也愣了一下，随即便感到左腿猛的一凉！

    硕大的裙摆，像是花瓣一样散开，直接散掉了！

    “厉北爵！你把我的裙子拽坏了！”江宝宝心底一凉，急忙下意识的把裙摆拢在了一起，没好气的瞪着眼前的人，满脸都写着尴尬。

    随即便顾不得其他，急忙手忙脚乱的从他身上爬了起来。

    厉北爵更是哭笑不得，感受到江宝宝几乎要“杀人”的目光，急忙开口说道：“我先出去，你处理一下这条裙子吧……”

    他一边说着，一边立刻识相的快步走出了房间，咔哒一声关上了房门。

    江宝宝站在原地，这才有心情仔细检查起身上的裙子。

    这才发现厉北爵刚才那么用力一扯，竟然刚好扯到了缝合的地方，所以才算是让裙摆顺势开了一串的线！

    “真是的……哪来那么大的力气……害得我差点走光……”

    江宝宝小声的吐槽了一句，急忙把身上的裙子换了下来，脸上却忍不住露出一丝笑意。

    今天晚上的感觉真的很放松。

    自己和厉北爵……应该算是可以开始做朋友了吧？

    ……

    门外，厉北爵想到刚才的场景，却忍不住有些想笑。

    自己什么时候也变得“成事不足，败事有余”了？

    还是说只要一碰到，有关于她的事情，就都会失去平时的作风？

