    云弈怎么都没想到光是说出自己的名字，那些家伙就被吓跑了。

    意想不到的效果啊！

    而这时候他只能快速扑向其中一名男子，将他抓了回来。

    然后将他摔倒在地，将他踩在脚下，寒声道：“说，你们是什么人？为什么要对三爷下手？”

    “你以为我会告诉你吗？”

    男子一声冷笑，而后嘴角开始渗出黑色的血液，这是服毒了啊？

    “云弈，怎么会是你？”

    听到动静，另外一个房间中走出来两人，一个自然是黄三爷了，而另外一个是黄三爷请来高手，而且，还是云弈认识的人。

    上官飞鸢的大师姐——苏沐秋。

    要是没有苏沐秋在，黄三爷现在只怕已经嗝屁了。

    “大师姐，你怎么也在这里啊？”云弈问道。

    苏沐秋白眼一翻，这家伙特意着重一个“大”字，明显就是调侃自己。

    要是一般人，直接被苏沐秋将他头打歪了，奈何这是云弈，苏沐秋自知自己不是他的对手！

    苏沐秋说：“我是受委托来保护三爷的，对了，那些黑衣人呢？怎么一下子走了？”

    云弈摸摸鼻尖，道：“刚才他们问我是谁，我告诉他们我叫云弈，然后他们就走了，哎，这人太有名了也是一件麻烦事，本来我看他们算是有些本事的，这次可以痛快打一架了。”

    “可他们光听到我名字就走了，弄得我现在是想要找个可以打架的对手都找不到。”

    “无敌是多么寂寞！”

    苏沐秋差点吐血，至于这么凡尔赛吗？

    黄三爷这时候看着地上的男子，叹息道：“可惜死了，虽然明知道这些人和天道会一定有关系，但是以前从来没有见过这样可怕的家伙，他们的战斗力根本都不想一般的混子了。”

    云弈想到了翟空空身边那些训练有素的人，看来，今天晚上红盟和天道会都将自己的底牌都亮出来了。

    云弈看着地上服毒自尽的男子，却笑道：“他还没死透呢。”

    “云弈，你这话的意思是？”黄三爷惊讶地看着云弈。

    云弈说：“在我眼里，只要还有一丝气息的人都能够救回来。”

    “少点吹牛好吗？”苏沐秋已经看不下去了。

    云弈一笑，蹲下来，直接在男子的身上施针，使用的正是《仙经》残卷三大顶尖针法中的回魂针，回魂针法要是达到一种天人合一的境界，甚至是可以和阎王爷抢人的。

    现在云弈修为不高，做不到起死回生，可要将一个刚刚服毒自尽，尚有一丝气息的人救回来还是可以的。

    很快，一套完整的回魂针法使用出来，黑衣男子一声惊呼中活了过来。

    “真救回来了？”

    黄三爷和苏沐秋都傻眼了，医术好就能够为所欲为？就能让人死去活来啊？

    看来，不管是和谁为敌都不要和这样可怕的神医为敌啊，在这样的人面前，即便是想死都死不了。

    “我怎么还没死？”

    黑衣男子大惊，连忙在身上摸索，似乎是要找毒药。

    云弈将一个药瓶子递给黑衣男子，说：“刚刚是我将你救回来的，如果你想死的话吃这个丧命散，会死得更快一些。”

    男子愕然道：“你既然让我自杀，为什么又要将我救回来？”

    “你吃毒药自杀，我再将你救回来，这样才能够彰显出我的高强医术嘛！”

    男子懵了，这是什么操作？

    云弈说：“你继续啊，我一定能够将你再救回来的。”

    “……”

    黑衣男子已经完全说不出话来了，自杀后再救回来，这不是要折磨自己吗？

    黄三爷这时候沉声说道：“说，你们是什么人？为什么要杀我？”

    黑衣男子哈哈笑道：“黄三爷，你以为云弈救了你就没事了吗？今天晚上，你死定了。”

    “你是天道会的人？”

    “是！”

    黑衣男子直接点头承认了。

    黄三爷黑着脸，道：“果然是你们天道会的人，王爷都还没走你们就敢动手了，就不怕惹怒王爷吗？”

    “王爷今晚就走，所以，今天晚上也是你们红盟覆灭的时候。”男子咧嘴笑了起来，露出一抹瘆人的笑容。

    黄三爷顿时变得深沉起来。

    云弈这时候好奇道：“一般来说那些死士不都是为了保守秘密才自杀的吗？你这又不是要保守什么秘密，干嘛要自杀？”

    男子憋着脸，不说话。

    云弈哈哈一笑，道：“看来，你们这些人的身上还藏着什么秘密呢。”

    “没，没有。”

    男子顿时慌了神。

    云弈更觉得好笑，道：“看来你不想说实话，对了，你知道我方才将你救回来用的是什么方法吗？”

    “什么？”

    “针灸。”

    云弈说：“我的针灸能够将你救回来，可也能让你生不如死。”

    “比如，我学的一套蚀骨针法，只要施加在你的身上，你就会感觉到自己好像有千万只蚂蚁在噬咬着你，让你陷入痛苦绝望之中，却又死不了。”

    黑衣男子当即跪在云弈面前，道：“求求你给我个痛快吧，我泄露了秘密，天道会和黑风门也不会放过我的。”

    “黑风门是什么？”

    云弈一顿，这又是一个陌生的名字啊，青阳市什么时候多了个黑风门啊？

    黑衣男子摇头道：“我也不是很清楚，反正天道会和黑风门合作，将我们培养出来，一直安置新南市，今天传言王爷大寿之后就会离开，所以我们才进入青阳市，今天晚上一起行动。”

    然后拿出一张纸递给云弈，说：“这是我偷听到今天晚上的行动计划，估计天道会现在都开始全面行动了。”

    而后，黑衣男子压低声音，“我听说黑风门是比天道会还要可怕的存在，这些消息我都告诉你了，黑风门更不会放过我，所以求你给我个痛快吧。”

    云弈打开纸看了几眼，确定男子没撒谎，然后将边上一把武士刀踢了给他。

    男子拿起武士刀，直接就抹了脖子，这下是直接死透了。

    云弈看着黑衣男子拿起武士刀，本以为他会做出最后的挣扎刺向自己什么的，可没想到他竟然干脆利落地自杀了。

    这让云弈觉得事情越发的棘手了，那黑衣男子对黑风门的恐惧是发自内心的。

    所以，这黑风门到底是什么样的存在啊？

    天道会已经将青阳市弄成一团糟了，现在再来一个更可怕的黑风门，今天晚上的青阳市怕是要掀起一阵血雨腥风了。

