    对于这个奖项是没人报希望的。

    以前叶苏芒也有过入围的纪录，当然了结果同样不怎么样，不是说叶苏芒演技不行，事实上他的演技非常不错，完全在一线之上，但因为他是导演的身份，所以人们下意识的都会选择忽略他而选择真正专业的演员。

    对于注定打酱油的角色，叶苏芒同样抱着轻松的态度看着台上的颁奖嘉宾打开获奖名单。

    “获得最佳男配角的是…mygod！叶，苏芒.叶，恭喜您，获得了最佳男配角！！！”

    一阵惊呼，犹如春雷乍响，刚才一片祥和的剧场内顿时掀起了一股犹如海啸般的波澜，叶苏芒获奖了，这不稀奇，稀奇的是，他获得了最佳男配角奖。

    其他入围的最佳男配角此时都是一脸的苦笑，这其中包括了上一届的奥斯卡最佳男主角入围的杰瑞米.雷纳，也不乏实力派影星杰弗里.拉什……

    要知道有的时候最佳男配角比最佳男主角还要难获得，因为传说中配角更多的都是演技派，要获得这个奖都需要实打实的实力。

    不过从现场的反应来看，叶苏芒的实力似乎已经受到了认同。

    和戴维的待遇不同，现场的掌声雷动，在这一片雷鸣般的掌声中，叶苏芒也是迷迷糊糊的接受了周围人的拥抱，然后又迷迷糊糊的登上了领奖台。

    “说实话，我现在还有些不敢相信，不过谢谢奖评审对我演技的肯定，或许哪天我不干导演了，也可以选择去当一名演员？”叶苏芒笑着问道。

    捧着奖杯走下台，很快这座奥斯卡的最佳男配角奖杯就成了盗梦剧组的热门物品。每个人都要拿着看一看。

    与此同时，外面的讨论平台上也是火热一片，刚才大骂黑幕的一众粉丝此时纷纷改变了口风，大赞奥斯卡奖评审又眼光。

    其实有的时候粉丝就是这么的单纯，对他们的偶像好他们就会对你好，如果对他们的偶像坏。你也要等待十倍怒火的反击。

    而现在奥斯卡做的无疑就戳中了这群粉丝的欢心，而且不少路人粉对于这个奖项其实也没多大异议，毕竟叶苏芒的表演有目共睹，亚瑟这个角色很符合叶苏芒的性格，私下里温柔，工作中严肃又足智多谋，再加上他擅长的功夫，可以说很能挥叶苏芒的演技，在一众演技派中突围也算是凭借着实力。

    这也是为什么现场会那么多掌声的一个原因。大家刚开始震惊的只是叶苏芒的身份，一个导演拿到了最佳男配角，不过反应过来后又生出了一股下意识的认同，所以才会又这般的掌声，不然如果叶苏芒真的演的很烂的话，怕是结局也不会太好过。

    当然，这并不是需要很多人考虑的事情，就比如华夏台的直播室内。此时此刻就欢腾成了一片。

    “导演，触底反弹。2.6，还在上升！”

    “马上就要过3了，制片，我们活了！”

    “哈哈哈哈哈哈——！！！”

    最佳男配角出了一个不算冷门的大冷门，最佳女配角到时有些平淡无奇，由有‘黄金绿叶’之称的梅丽莎.里奥获得了这座奖杯。

    这位已经5o岁的女人在奖台上哭的是稀里哗啦的。这是她从影数十年，演过数十部电影后第一次捧得奥斯卡的奖杯，也难怪会如此的激动，当然那座奖杯也引得叶苏芒身旁的刘伊菲深深的羡慕。

    “你还年轻，总有机会。而且最佳女主角不是更好么？”叶苏芒笑着安慰道。

    “也是，哈哈。”女孩感慨来的快去的也快。

    随后的几个奖项中，最佳纪录长片被《监守自盗》获得，该片讲述的是几个押运保安对自己押运的运钞车气了心思的故事，剧情很精彩，叶苏芒也又看过，获得这个奖很妥当，而最佳纪录短片则是被《不再是陌生人》获得，这是一个讲述一所由四十八个国家的孩子组成的特殊学校的故事，每一个孩子都有着不为人知的过去，打的算是悲情牌，剧情很有张力。

    而最佳动画短片由《失物招领》获得，值得一提的是它的导演是一名澳大利亚籍华裔画家，名叫陈志勇，也算是本届奥斯卡难得一件的亚洲面孔。

    至于动画长篇，则是被大名鼎鼎的《玩具总动员》的第三部续作获得，迪士尼在收购了皮克斯后，对于这个奖项更是无往不利，常年霸占，今年自然也不例外。

    随着一个个奖项布，也越来越临近最终的几个重量级的大奖了，各大电视台的收视率也开始稳中有升，毕竟这是颁奖典礼最精彩的时刻。

    “终于到了最令热激动的奖项了，奥斯卡最佳女主角，这一年来最风光的影后头衔！”安妮.海瑟薇激动的介绍道，显然对于这个奖项她也是十分的渴望。

    提到这一点，他的搭档弗兰科就立刻问道：“海瑟薇，我也知道你在第81届奥斯卡中获得了这个奖项的提名，请问你当时是什么感觉。”

    “激动，恐惧，兴奋？我知道了，是失落！”说到这里，安妮海瑟薇忽然皱了皱眉，有些懊恼的说道：“拜托，不要提这些负面的能量了，毕竟我没有拿到，你这样又勾起我当年的伤心事了。”

    看着安妮海瑟薇那副懊恼撒娇的模样，现场也是笑声一片。

    “ok，是我的不对，那就让我们来看看今天幸运入围的有哪些人吧，现在请跟着我祈祷，你不会像是海瑟薇这样时隔两年还会感到失落。”又打趣了搭档一句，弗兰科把舞台交给了颁奖嘉宾。

    伴随着又一段的对话，正式入围名单才开始公布。

    今年入围最佳女主角的可都是人气实力兼具的演员，大名鼎鼎的杀手之女，星战女王娜塔莉.波特曼凭借《黑天鹅》入围，还有曾经在红磨坊有过精彩演出并已经夺得过一次奥斯卡影后的妮可.基德曼，这一回她凭借《兔子洞》再度入围。

    除此之外还有金球奖影后贝宁和米歇尔，在这其中，周荨似乎是最不起眼的那个存在……(未完待续。。)