    云音音被轩辕覆这突然阴沉的口气给吓住了，小声的说道：“不，不就是，普通的荷花吗？”

    “这是极品玉莲，每隔五年才会开一次花，本王辛辛苦苦从莲山移植回来，花了一年时间让才它们存活，到今年，不多不少，正好五年。”

    额……这花这么尊贵的吗？云音音低头，这才发现这些莲花的确比平常见到的大了很多也白了很多。

    吞了下口水，再抬头，小脸已经吓青了，“那，这些玉莲是干什么用的呢？”

    “护心脉，能防止练武之人走火入魔。”

    “那，是这样直接吃花瓣的吗？还是说要晒干泡茶喝？或者做汤吃？”云音音讪笑，“我都可以现在帮皇叔你做哦……”

    轩辕覆原本还很心疼这些玉莲的，可听了云音音的话，突然就没气了，甚至还有点想笑。

    “说说看，你原本是打算怎么做这些玉莲的吧？”

    云音音扯着僵硬的笑脸，小声说道“原本，是打算采了明日早晨给皇叔做莲花羹的。”

    “真的是要给我做的？”

    轩辕覆一点都不信，之前他可是真真切切的听到这小姑娘咽口水了，所以自己才会由着她摘玉莲，而刚才也不过是故作样子，逗逗她罢了。

    “当然！”

    云音音连忙大声回答，好像这样，就能掩饰住她的一点点心虚。

    “既然这样，那就都采了明日做莲花羹吧。”

    说完，轩辕覆脚尖一点，速度极快的在莲花池中转了个圈，再回到地面，手上已经握了几朵玉莲，云音音是瞠目结舌啊。

    电影里的轻功就这么真真切切的在自己眼前上演了一遍。

    而且若不是池子里的莲花都秃头了，云音音还不敢相信刚才皇叔真的去摘了玉莲，明明，就只是一个恍神的时间而已啊。

    “这么珍贵的玉莲，真的给我做莲花羹了吗？”

    “你不做，扔了也可以。”

    “做做做，当然要做了。”云音音连忙蹲下将玉莲给捡起来，又将轩辕覆手中的玉莲接过来，可最后，还是不放心，“皇叔，这些玉莲没了，那你练功会不会……”

    “换个吃法而已。”

    听轩辕覆这么说，云音音的心情突然放松了很多，真是的，早说嘛，我还以为煮了吃没用呢。

    “皇叔，这么晚了，你为什么会在这啊？”

    “问题真多！”轩辕覆转过身，冷声叫了声还站那不动的云音音，“还不回去？”

    “回去回去，自然是要回去的。”

    抱着满怀的极品玉莲，云音音乐呵呵的跟在了轩辕覆的后面。

    “皇叔再见，祝您做个好梦！”

    站在松阁门口，云音音无比狗腿的笑着，等到轩辕覆进去了，不见身影了，这才走进旁边的兰苑。

    轩辕覆推开二楼窗户，看着那个小姑娘将玉莲放到了院子中的白玉桌上，然后转身去端了盆水来，又将玉莲重新抱起都摆到了水盆中，最后才心满意足的进了内殿。

    第二天，云音音早早就起了，去了小厨房将玉莲熬水，然后捞出不要的莲花，再将藕粉加入白糖调好水倒入滚热的莲花水中，等到粘稠后，再撒上一点干挂花的粉末。

    “公主，好香啊，花了一早上精力，肯定很美味。”

    见红日拿着汤勺一副跃跃欲试的模样，云音音连忙将莲花羹给护在怀中。

    “今日这个可不能给你们吃，这是专门给皇叔做的。”云音音说着将羹装入汤盘装好，回头哄着红日二人道：“等明日，或者等下午，我再单独给你们做一份。”

    “好啦好啦，公主还真当我们二人是贪吃的孩子了。”

    蓝月笑着，和红日二人开始收拾小厨房。

    而云音音则是端着清香扑鼻的莲花羹，笑眯眯的走向饭厅。

    餐桌上，轩辕覆刚坐下没一会。

    “皇叔，早上好啊。”

    将羹盘放到轩辕覆面前，云音音一边拿着小碗舀一边说道：“皇叔，快，尝尝，这就是用你的极品玉莲做成的莲花羹。”

    轩辕覆面无表情的接过小碗，反倒是身后阿大阿二在听到玉莲两个字时，神色变得震惊又无比惋惜。

    特别是阿二，想当初那一筐玉莲的根，还是自己跋山涉水，费劲千辛万苦好不容易才移回来的，巴巴的养了几年，好不容易等到今年开花了，就等着它长出莲蓬，吃玉莲子呢。

    阿大的心也在滴血啊，主子，您拿什么哄公主开心不行啊，偏偏用这极品玉莲。

    您是武功高强，不需要这些玉莲子，可你也该想想我和阿二啊！

    兄弟两个对视一眼，皆是一副欲哭无泪的表情。

    而罪魁祸首却还完全不自知的在那笑着，“皇叔，好喝吗？”

    轩辕覆点头，“味道不错。”

    见云音音巴巴的看着却舍不得自己吃，轩辕覆放下碗，伸手又为她亲自舀了一碗。

    “吃吧，你该不会以为我能一个人喝了这一大盆？”

    云音音尴尬的笑了笑，捧着碗满足的喝了起来，她是绝对不会表现出来，事实上她真的是这么觉得的。

    轩辕覆出去后，云音音便领着蓝月红日去御花园溜达了，现在有了响当当的摄政王当靠山，云音音在宫里可谓是横着走了，丝毫不怕再遇到谁。

    反而还有点期盼遇到谁，让自己来报复报复。

    “九公主，你也来赏花吗？”

    云音音正顶着一朵金牡丹闻香味呢，后面突然响起个温柔的声音，云音音回头一看，是一个气质柔和，长相精致却不招摇的柔弱美人。

    “你是？”

    记忆中稍微有点印象，却又想不起来这是谁。

    女人柔柔一笑，不等她开口，她身边的宫女就已经率先说了，“九公主，这是我们兰妃娘娘。”

    兰妃？原来她就是三哥的娘亲。

    “兰妃娘娘你好。”云音音因为云明宇，心中对兰妃亲近很多，尽管知道她和梅妃交好，并且一直不喜欢三哥去看自己。

    兰妃温柔的将云音音从上向下都看了个遍。

    见她一身石榴红襦裙，头上梳着梅花髻，斜插着一枚简单的白玉簪，整个人娇美却不娇弱。

    “九公主和以前，真是天壤之别。”

    兰妃脸上挂着笑，突然，她身边的宫女神色慌张的说了句。

    “娘娘，梅妃娘娘向这边来了……”

