    另一边，叶北跟慕菲菲睡在豪泰酒店里。

    天亮了，慕菲菲还没有醒来，叶北也没把她吵醒，自己躺在沙发上玩着手机。

    而叶北这边比较难……

    因为……

    昨晚一晚上慕菲菲都没有回家，慕清雅这边都急死了。

    这俩人现在正打着电话呢。

    “混蛋叶北！你把菲菲怎么了？”

    叶北刚刚接通，慕清雅带着气愤的声音就传来了。

    “没把她怎么啊。”

    叶北点了一根烟走到窗户边说道。

    “我跟菲菲说好了的，昨天晚上她说会回来，然后到现在她也没回消息，你也不回消息，打电话也接不到，爸妈那边我搪塞过去了，老实交代，你是不是骗菲菲那个了？”

    慕清雅愤怒的问道。

    “怎么可能？”

    “那菲菲呢？她在干嘛？”

    叶北看了一眼床上的慕菲菲，道：“她在睡觉。”

    “在哪里？我过去。”

    慕清雅道。

    “不用了，有我在你就放心吧。”

    “就是因为有你在我才不放心！给我拍个视频，我现在就要看到菲菲。”

    慕清雅呼了一口气说道。

    “行吧。”

    叶北然后打开相机录了个视频给慕清雅发了过去。

    慕清雅点开视频。

    一开始是很安静的几秒……

    过了几秒……

    “混蛋！你不要脸！”

    慕清雅骂道。

    “我怎么就不要脸了？”

    “你们在酒店，一个房间，菲菲还睡着了，昨晚你干了什么？”

    这很难不让人想歪啊。

    大晚上的两个人出去没回家，住酒店，而且还住在了一个房间，干柴烈火的，很难不做点什么吧？

    一想到自己的妹妹跟叶北这才谈了几天就跟他上床了，慕清雅就是生气又是难受又是心疼。

    “昨晚？吃了个饭，然后她喝多了就睡过去了，我看也不方便，就直接在吃饭的酒店开了个房间让她睡了，就这样。”叶北道。

    “所以，你还故意把菲菲灌醉？”

    叶北；“……”

    “我再说一遍，我没碰菲菲，而且，我就算是碰了，她是我女朋友，我们是情侣关系，不管做什么也都是我们的自由，跟你没关系吧？我先挂了。”

    叶北然后挂了电话。

    另一头。

    “混蛋叶北！”

    慕清雅咬牙切齿的握着手机。

    是，叶北说的有道理，他们是情侣，他们做什么跟她这个当姐姐的能有多大的关系呢？

    她也不知道自己看到他们夜不归宿，还睡在一个酒店，怎么就这么生气！

    因为慕菲菲没回来，慕清雅一晚上没睡，打两个人的电话都打不通，要不是知道慕菲菲跟叶北在一起，他就差点报警了。

    本来打算，今早要是再不回，她肯定报警，毕竟担心出什么事情。

    “不行！”

    慕清雅坐不住了！

    她匆匆穿上衣服出门。

    刚刚叶北的视频，她看到了视频房间里面豪泰酒店的字，所以她直接开车去了豪泰酒店。

    “你好，我找人，叶北和慕菲菲。”

    慕清雅走到前台直接说道。

    “请稍等。”

    前台查了查，然后道：“在1022房。”

    “谢谢。”

    慕清雅然后快步上了电梯。

    另一边，叶北看了一眼新闻，然后关了手机。

    咚咚咚——

    这个时候，剧烈的敲门声传来。

    “叶北！你给我开门！”

    叶北：“……”

    “卧槽！她还追到酒店来了？”

    叶北起身走到了门口。

    咔——

    门被打开，叶北看着秀发凌乱，面容有些憔悴的慕清雅。

    慕清雅然后气呼呼的走进去，看着床上睡得正酣的慕菲菲。

    “菲菲，菲菲。”

    慕清雅小声的叫了两声，然后稍微查看了一下。

    “你不用看了，她衣服我都没帮脱。”

    叶北在后面无奈的说道。

    “算你还是个男人。”

    慕清雅瞪了叶北一眼说道。

    “唔……”

    慕菲菲传来了一声梦呓，然后睁开了睡眼惺忪的大眼睛。

    “姐？”

    她看到慕清雅，然后“蹭”的一下坐起来，扫视了一眼四周。

    “我我我……我在哪儿啊？”

    “你喝醉了，昨晚没回去，跟叶北在酒店里。”

    慕清雅道。

    “啊？”

    慕菲菲一愣，然后赶紧看了看自己的身体，最后看向叶北。

    叶北耸了耸肩膀。

    “我没喝酒啊。”慕菲菲疑惑的说道。

    慕清雅黛眉一蹙，也是凑近闻了闻，确实没有酒味，然后她看向叶北。

    “你得给我一个解释。”

    叶北坐在了沙发上，说道：“这件事情说来话长，简单来说，菲菲被人给下药了，昏迷过去了，我没中招，就把她带到这里睡了。”

    “下药的人不会是你吧？”慕清雅问。

    “怎么可能？那我下药了啥都没做？”

    “谁知道你做没做什么，毕竟菲菲睡着了，而且万一是你良心发现呢？”

    慕清雅嘟囔了一声。

    然后她想到了什么。

    这个酒店是顾宇的，之前他们招惹过顾宇，所以，顾宇确实有可能做这件事情。

    如果是一个别的酒店，慕清雅其实没那么容易相信。

    所以，其实她相信了叶北的话。

    那……叶北岂不是也挺危险的？

    “叶北，没事吧？”

    慕菲菲听到她竟然被别人下药了，她下意识的反应就是相信叶北说的，她现在担心的是叶北有没有事。

    “放心没事了。”

    就在这个时候，房门又被打开了。

    汪灵雨带着刘维走了进来。

    “哟，这什么情况？”

    汪灵雨进来以后看到叶北跟两个女人在一个房间里，顿时一愣。

    这豪泰酒店厉害啊，隔壁昨晚发生那样的事情，这边也不简单啊。

    “灵雨？”

    慕清雅看到来人一愣。

    “清雅？怎么是你？我靠，菲菲？”

    汪灵雨看到床上的慕菲菲又是一愣。

    “灵雨姐。”

    慕菲菲喊了一声。

    叶北看着汪灵雨。

    我靠！

    她怎么又来了？

    缠着不放啊。

    还有，她们之间怎么还认识？

    “你先出去。”

    汪灵雨对刘维道了一句。

    “是！”

    然后她走了过来。

    “你们怎么在这？”

    汪灵雨问。

    “没什么，我来接菲菲回去，对了灵雨，昨晚有人给菲菲下迷药，这件事情你能帮我查一查，把人抓起来吗？”

    慕清雅说道。

    “还有这事？”

    汪灵雨看了看叶北，又看了看慕菲菲。

    她来就是抓叶北的，叶北跟昨晚的事情有关系，所以，慕菲菲被下药应该也跟昨晚的事情有关？

    “是的。”

    慕清雅点点头。

    “你放心，我会好好查一查的，不过现在我还有别的事情要做。”

    然后她看向叶北。

    “你涉嫌一起恶性案件，跟我走一趟吧。”

    慕清雅：？？？

    慕菲菲：？？？

