    埃米利安身为统兵大将当然不是蠢人，他并没有轻易就将对方如何处置，因为他知道既然对方敢于在没有军事力量支持下说出这样一番话，绝对有所仗恃。果然，在安抚当地几大民族的士绅时，埃米利安就察觉到情况的异常。几乎所有士绅都表示出对那为所谓城守的尊敬，要求他继续留任，至于整个西北吕宋究竟该属于唐河帝国还是吕宋大公国管辖，他们不好也无权置评。

    这种言论居然也得到了大部分安第斯族人上层士绅的支持，这才让埃米利安真正感觉到自己一方在这里的孤立，纵然是占领了整个城市，却依然有种难以控制局面的感觉，而自己一方离开这里才不过仅仅一年时间啊，由此可见李无锋这个家伙收买人心的手段是多么的高明。

    不过埃米利安也并没有闲着，他一方面在加强双堆城防御和周边警戒的同时，也命令进驻明珠镇的一个万人队，分出一半来增强双堆城的防守，与此同时，他也采取了一系列的措施来强化对双堆城的统治。他先针对同族的安第斯人做工作，拉拢分化，另一方面则对其他几个民族采取强硬手段威胁，要求他们必须服从当地驻军的管理，并且要作出保证支持驻军当局的工作。同时，还采取手段，搜捕反对吕宋接管双堆的激进分子，多管齐下，力图早曰恢复到在李无锋控制之前的状态。埃米利安也及时的将情况向远在萨尔温江防线坐镇的腓特烈作了汇报，希望能够尽快得到指示。

    风尘仆仆的凌天放前脚踏进卢龙城，后脚就被无锋招进了自己的书房，可见无锋心中的急迫。

    “天放，情况你都了解了，东边的太平军虽然数量不少，但我还不太担心，但从嘉峪关溜出来那些卡曼人至今还没有消息传来，我断定他们肯定已经进入了捷洛克境内，一旦卡曼人打跨了捷洛克西边的防线，那对卢龙城的威胁可就太大了，要是这时候，太平军再来凑一下热闹，我担心我们真的会吃不了兜着走啊。”无锋丝毫不掩饰自己内心的焦虑，直截了当的将问题摆了出来。

    凌天放形容冷竣，脸色严肃，一边阅读情报，一边仔细的对照地图查看。还没来得及喘口气就被无锋拖到了这里，他却毫无怨言，他知道主帅不是十分紧急，肯定不会有如此表现的。

    一边分析着眼前的战局形势，一边听着无锋的看法，凌天放也察觉到眼前形势的微妙，东边十多万太平军虽然完成了集结，但却一直没有什么大的举动，而北边，从嘉峪关南下的卡曼军队很明显是加入了捷洛克战局，按理说早就应该有大的军事行动出现，但至今仍然没有多大变故，这的确让他也觉得有些奇怪。

    “大人，你看卡曼人究竟和太平军是不是在等待机会呢，还是都想让对方先来和我们硬碰一场？”良久，凌天放才抬起头来，若有所思的问了这样一句话。

    无锋一时也难以断定，究竟是双方还未协调一致呢，亦或是只是自己一方过分对虑呢？不过他还是觉得这两方之间肯定有某种默契，不会是单一的行动，也许双方在给予对方承诺的同时，又各自打着各自的主意也未可知，若是这样，自己一方倒还可以利用一下这其中的微妙局面。

    “天放，你看会不会是这两方虽有共同想法，但又都不愿先和我们交锋，都希望对方先来和我们大战一场，自己好坐收渔人之利呢？”无锋细细的摸着自己的下颌，慢吞吞的问道，但其中的语气却十分肯定。

    凌天放也缓缓点头道：“我也有点怀疑，太平军已遭我军重创，虽还有优势兵力，但一来卢龙有较为坚固的防御工事，二来太平军战斗力也的确稍逊一筹，而且缺乏战斗经验，再来攻坚城，肯定损失只会更大，这一点他们主帅不会看不到，所以属下认为太平军不会有此不智之举。而卡曼人已经和捷洛克人和帝国联军僵持了相当长一段时间，而联军在那里也修筑了一些固定防御工事，一旦战事不利，肯定会依托工事坚守，纵然卡曼人有新生力量加入，要想轻松拿下，也还是有一定难度，再南下攻城拔寨，恐怕也会相当疲惫。”

    顿了一顿，“卡曼人肯定希望太平军能够凭借兵力上的优势先行攻击我们，即使不能歼灭我们，最好也能将我们围困在卢龙城中，待他们解决点捷洛克战局后，才南下来动最后攻势，一举解决我们。”凌天放目光深沉，抽丝剥茧，仔细的分析着面临的错综复杂局势，虽然只是推断，却都有理有据。

    “唔，有些道理。”无锋也点点头，虽是这等大事，但自从凌天放到来后，他也就放松了许多，既然有得力之人来处理，自己大可不必再辛苦自己，该交给他们处理的就交给他们处理吧，自己也就当个决策者就足够了。

    “那卡曼人的军队既然已经zhan有了绝对优势，为何现在还未动攻势呢？”无锋伸了一个懒腰，又问道。

    “属下推测，是不是卡曼人也不愿在表面上给太平军落以口实，毕竟双方还是盟友，虽然并未对外公布，但他们高层肯定已经有默契，若是现在就拿下了捷洛克西部战局，那太平军肯定会要求卡曼大军马上进入卢龙，共同进攻我们，这不符合卡曼人的想法，所以他们会不会想拖一下，迫使太平军单独先行动进攻呢？”凌天放仔细斟酌着，一边端起无锋专门让下人泡上的产自中大6的红茶，小小的呷了一口。他是中大6人，喜欢味道醇厚的红茶胜过唐河人以清淡著称的绿茶，这一点爱好，无锋也知之甚详。

    “嗯，天放啊，我看什么疑难状况放在你面前，你都能说个一二三，干脆以后咱们轻松了，你就去开一个专门释难解疑的店铺，选个热闹的黄金口岸，专门为人分析情况出主意排忧解难，我看定能赚个盆肥钵满啊。”无锋笑嘻嘻的道。

    “大人！”有些啼笑皆非，这等时候，主帅还有心思开这等玩笑，凌天放真有些佩服无锋的镇定。

    “哈哈，开个玩笑，放松放松嘛。”话锋一转，无锋随即又道：“情况已经清楚，看来暂时还不会出现什么大状况，现在你又来了，那我就可以轻松轻松了，以后的工作就主要由你来承担啦。那现在你有什么打算？”

    “不，大人，卡曼人的真实情况我们还没有摸清楚，方才我说的不过是我们一厢情愿的推测，究竟是什么原因让卡曼人没有立即起进攻，现在就下断言还为时过早。我想我们一方面要加强侦察和情报搜集，另一方面也还是应该作些准备。”无锋对战局的乐观态度让凌天放眉头一皱，他语气也变得严肃起来。

    无锋却依然是一副漫不经心的模样，“嗯，这个我清楚，不过我相信你的到来一定能使眼前的局势大为改观，我相信你。”

    主帅那一副嘻皮笑脸的模样让凌天放很是不适应，他曾经多次提出过要无锋注意自己的特殊形象，但对方总是置若罔闻，我行我素，让他们这些作下属的也无可奈何，好在无锋在公众场合还没有过火举动，使这些下属们略感心安。

    毫无办法的凌天放只有摇摇头，沉吟了一下才道：“属下在想，既然嘉峪关的卡曼人已经抽调一部东进，我想我们在太玄的部队是不是也可以相应作些调整。根据目前的形势来判断，属下认为短期内，卡曼人不大可能攻打太玄府，而太玄府的防御能力经过这一段时期的加固已经得到了很大提高，无论是在城市防御还是军队训练上，都得到了很大加强。属下在想，是不是可以抽调部分军队东移，一可以随时增援卢龙，二可以伺机威胁在捷洛克的卡曼人，让他们也一样不能安心。另外以属下看来，现在菲尔丁已经完全能够胜任目前的职务，甚至承担更重要的责任也一样能够胜任。”

    在与卡曼人谈判赎回几万俘虏陷入僵局后，菲尔丁还向凌天放建议强化对预备役人员的训练（尤其是那个已经被他先期组织起来准备成立为第四警备师团的预备役人员），为下一步组建太玄第二警备师团（原第二警备师团已经更名为太玄警备师团）作准备，这个建议得到了凌天放的支持。在面临卡曼人随时可能入侵的威胁下，太玄府的预备役训练搞得有声有色，预备役人员对训练的热情也让凌天放感到吃惊，看来嘉峪关的失守以及面临的生存威胁让整个太玄府人员都感到了极大压力，爆出的热情也更是巨大。

    这也给了凌天放以极大的信心，所以他才能够放心大胆的快马赶赴卢龙。

    “唔，我会考虑的，在我这里，只要有能力，相信不会让他埋没的。”说这话时，无锋依然是那副懒洋洋的模样，但语气中的自信却毋容置疑。

    “对了，北吕宋的情况也知晓了吧，看来咱们的敌人还真不少啊，都选在这个骨节眼儿上向咱们难，真是人善被人欺，马善被人骑啊，想不到我李无锋也落得个今天这副狼狈模样。”笑语吟吟，却丝毫听不出说话者有任何焦虑的语气，让旁人看来实在难以看穿他的真实想法。

    ;