        <h3>第三卷第二十七章  乔小东</h3>

        当陈子昂正在想念她的函哥哥和俩个小萌宝的时候，乔小东在办公室研究他们最近新的招标法。

        作为集采部门的重要负责人，他担负的责任是重大的，他们要遵守公开透明、公平竞争、公正和诚实信用的原则，严格按照采购法和其他有关法律法规规定的采购方式和采购程序组织实施采购活动，并自觉接受同级财政部门和有关监督部门的监督、管理。

        他是一个严格的人，对待下属纪律严明，工作上比较严苛，所以他有了老夫子的称号，他将他的职责和有关法律法规背得滚瓜烂熟，那一条那一章那一页他都知道。

        陈子霖和江俞轩去了洛城，西城的有个项目要进入签合同流程，呼延寰宇只负责信息化项目的试验和施工，对于商务上的事情他一概不懂，好的是，他将妹妹李凌菲给挖过来了。

        李凌菲在原单位就是做的采购，对这个流程也算是熟门熟路的，但是当时分管的是更高一层的采购，对于西城的人她不是很熟悉。

        当李凌菲敲开乔小东办公室门的时候，乔小东摘下眼镜，看了一眼李凌斐，乔小东是认识李凌菲的，但是李凌菲不认识乔小东。

        “你好，我是某某公司的李凌菲。”李凌菲递上名片。

        “某某公司？”乔小东接过名片，李凌菲不是在某单位管采购吗？什么时候跑到陈子昂的公司去了？

        这个陈子昂啊！

        “你好，李经理，请坐。你找我有什么事情吗？”乔小东给李凌菲到了一杯茶。

        “谢谢乔总。”李凌菲接过一次性杯子，接着说：“我们公司最近有一个项目，已经进入签订合同的流程了，但是迟迟没有信息，我来找您咨询一下情况。”

        “你是说中心的那个项目？”

        “是的。”

        “合同已经在我这里了呢，我审核过了，就给甲方了，你们过两天在甲方哪里去拿吧。”乔小东找了一下他们的那个项目合同，他是知道他们那个项目的，每一个大项目都会经过他们的手。

        合同他已经审核过了，就等甲方过去拿合同，甲方将合同交付给陈子昂他们公司，他们就可以进场施工了。

        “谢谢乔总，那我不打扰您了。”李凌菲知道了结果，便不准备多打扰乔小东。

        “好的，你们陈总还在西城吧？”前两天陈子昂约乔小东一起吃了顿饭，俩个人就西城的发展聊了几个小时。

        他们都是用一种全新的眼光看待问题，对新生的事务比较敏感，社会的发展需要他们这样一群敢于创新的人，而他们也需要时代的改变来成就他们。

        当时俩个人边吃边喝，一瓶白酒俩个人喝完了，整整聊了三小时，乔小东从心里是完全接纳了陈子昂这个人，他已经当她是朋友了，俗话说：酒逢知己千杯少，话不投机半句多。俩个人从当前的状态聊到未来的趋势。相互都从对方的话语里得到了很多的启发。

        “陈总已经去洛城了，那么也有个项目，他们过去看项目去了。”

        “你们陈总真是个人才啊。唉，可惜了。”

        “可惜什么？”李凌菲有些好奇。

        “可惜了一个人才啊。”乔小东摇头叹息。

        “她不适合条条框框。”李凌菲明白了乔小东的意思，如果陈子昂放在他们部门内会是什么状况？

        “也不一定，现在的伯乐还是很多了，害群之马毕竟是少数。”乔小东是听说过李凌菲的事情，当时的那个事情在他们内部传得沸沸扬扬。

        项目越大关注度越高，带来的影响也越大，他们都是同一类人，希望能坚持自己的初心，给大家创造一个公平合理的氛围。

        乔小东是专业回来的，他的身上有一股子不屈不挠的精神，只要他认为是正确的事情，谁也拿他没有办法。

        而且他不但是遵从本心，他还将法律法规运用得一丝不苟，照章办事，一点马虎眼也不打。陈子昂能和他聊得来的原因也是因为这样，像他这样的人最好打交道，没有私心，人无私心便会无往而不利。

        在他的工作范围内，他对任何人都是公平的，哪怕你是他朋友，你违规了，他照样不给你留一丝余地。

        这样的人，只要你按照规矩办事情，不违纪，不去钻空子，机会对每一个人都是公平的，只要你是实力派，你的机会就更大一些。

        李凌菲微微一笑，她虽然不认识乔小东，但是她是知道乔小东的名气的，集采部门的黑脸包公。

        “呼延寰宇还好吧？”乔小东见李凌菲没有回答，便也转变了话题。

        “好着呢，到处忙着做项目。”

        “现在的他倒是找到了用武之地。”

        “其实，不管在什么地方，只要能体现自己的价值就好，无论哪个行业那个部门都是给社会做贡献，都是在为社会添，砖加瓦。”李凌菲听乔小东说呼延寰宇有了用武之地突然就明白了一件事情。

        “哈哈，你说得很对，无论哪行哪业都是在为社会做贡献，不必纠结干什么。”

        “谢谢乔总，听君一席话胜读十年书。”李凌菲心里还有一些小纠结豁然开朗，之前一直耿耿于怀原单位的事情，今天和乔小东聊了几句，倒是解开了她的心结。

        “乔总，我不打扰您了，告辞。”李凌菲看看时间不早了，也不能太打扰乔小东，毕竟人家是在上班的时间。

        “好，带我向你们陈总问好！”

        李凌菲一走，乔小东就将电话打给陈子昂了。

        正在想念着孩子的陈子昂被乔小东的电话打断了思绪。

        “子昂啊。”

        “乔大哥，你好。”

        “去洛城了？”

        “是的呢，你怎么知道？”陈子昂记得她没有给乔小东说过要到洛城来的事情。

        “是李凌菲告诉我的。”

        “哦？你们认识啊？”

        “今天才认识，你这公司人才济济啊，李凌菲可是我们这个系统的厉害人物呢，没有想到去了你们单位啊。”

        “我也是这次回来才知道的，她是呼延寰宇的表妹。”

        “哈哈哈，我就说嘛，她怎么会去你们公司。”

        “乔大哥，我们公司现在势力也是不可小觑的哦。人才济济，软硬件实施齐全。”陈子昂俏皮而骄傲的说。

        “原本我就没敢小觑你啊。”乔小东哈哈大笑。

        “乔大哥，后期西城又很多事情怕是要麻烦你呢。”

        “你也别说麻烦不麻烦的，我这人你知道，违规的事情你不要来找我，你只要正正柜柜做事情，你这个朋友我就认了，说实话，子昂，一定要记得按照规定做事情才会长久！”乔小东像是一个老大哥那样叮咛陈子昂。

        “谨遵乔大哥的教导，子昂一定会带领手下的人兢兢业业的做事情，勤勤恳恳的做人。”陈子昂由衷的回答乔小东。

        只有当你是朋友的人才给你中肯的建议吧！