    王禄附和，“粮食匮缺，粮贵钱贱，无人敢出，只官府开仓，于事无补啊。”

    陈孝意颔首，显然也是为难至极，粮价高企已经六七年了，可到了如今的地步，真可谓是百年皆无。

    他觉着只有一个办法，“为今之计，怕是只能等秋后了……”

    他们说的其实都是粮食的自由交易，而他们也都在做着官府管控的那一套，所以都觉不必提及。

    粮价平抑，只官府管制并非长久之计，地方小了还成，三郡各自为政的时候，都不得不为，而李破在云内做的更加的彻底。

    可地方大了，人口一多，这么做短时间内肯定无事，可时间一长，难受的只能是官府。

    没有民间粮食补充，只靠官府买卖，这需要的不但是官府粮食充盈，官员廉洁自守，还需要耗费官府的无数人力物力。

    而且，还要养兵，这才是重点，平常时节，没有这么多的常备兵卒，官府自然轻松不少，可现在天下大乱，拥兵自重者比比皆是。

    你要是敢将兵卒放归田野，别人就能把你生吃活剥了。

    于是，官府压力更重，几个人话里藏在深处的意味，也就是这一点了，必须让银钱流通起来，而非是像现在这样，由官府强制压迫粮价往下走。

    实际上，问题还是集中在一点上，缺粮啊。

    是的，从幽州运过来的粮食，让三郡的人们能够活下去，却不能滥用，更不能像义军那般，不管不顾的开仓放粮。他们是要为将来，为日后打算的。

    李破这里显然是想简单了，琢磨了半天，才弄明白几个人说的是什么。

    这到不是他愚笨，而是军人和官吏本就是两种生物，他想完全适应代州行军总管的角色。还需要更多的时间，也需要付出更多的努力才成呢。

    骤登高位的后遗症在他身上表现的并不算明显，可总归在困扰着他。

    李破拧眉想了良久，没再轻易开口，他敏感的觉着，这个时候露怯可不是什么〖∷〖∷，好事儿。

    而在他看来，颇为混账的家伙都眼巴巴的瞅着他，好像在看笑话一样。

    实际上，此时他正在占据主导地位。主心骨的作用，可不就是在为难的时候才能体现的出来吗？

    而这几个人也都以为，你既然提出了此事，肯定早有良谋了嘛，因为之前期望值就比较高，这会儿难免心里就都存着比较大的希望呢。

    李破的脑筋在疯狂的运转，越是想的明白，越是觉着其中千头万绪。还需从长计议才成，可这会儿再让几个人出主意。他自己都觉着十分不妥了。

    他这纯属是搬起石头砸自己的脚。

    是的，他之前想说的，和现在几个人议论的，完全是两码事儿，能想明白这一点，其实已经证明他很聪明了。

    良久。见他也没说话，陈孝意嘴角微微抽动，这里阅历数他最深，已经有点明白过滋味儿来了。

    再过一会儿，王禄低下头。有点想笑。

    再过片刻，苏亶惊愕了一下，僵硬的扭转脖子，眼神儿飘忽的看向了别处。

    只温彦博紧绷着一张脸，看着李破，欲言又止。

    眼瞅着这几个人怪模怪样的，李破一咬牙，这会儿说什么也不能掉链子啊。

    他大局观也欠缺一些，可主意从来就多。

    于是鄙视的看了几个人一眼，大气的道了一句，“此事易尔……”

    几个人当时精神就是一振，不管他们心里作何想法，可如今只要能让粮价平稳下来，也不用像文帝年间那么便宜，高个两三倍，四五倍的，百姓也能承受。

    而粮价一旦稳固，那么形势可就完全不同了，很多问题都会迎刃而解。

    三郡说是没什么大户人家了，其实只是那些著名于北地的大族群在突厥连年入寇之下，名声渐消而已。

    只要粮价下来，这些人就会拿出存粮来买卖，等到秋收过后，代州三郡不说固若金汤吧，怕是也将能变成铁桶一般了。

    李破转着眼珠儿，嘴角噙着灿烂的笑意，明白他心性的人，肯定明白，他此时的心情极为恶劣。

    “粮贵钱贱，只是那么一说而已，钱就摆在那里，粮食也还够用，只是缺粮已久，人们以为粮食贵重，银钱无用而已。”

    “如此一来，百千钱弄一丁点粮食的事情也就有了。”

    “既然是这样的话，也只不过是宣而告知的小事而已，还用费多大的思量不成？”

    众人憋起的一口气，一下就泄了，事情要是这么简单，他们还着紧什么呢？

    温彦博这个外来人一直没怎么说话，到了现在，终于心直口快的道：“总管是说，想让官府告知于百姓，幽州之粮已入代州？这恐怕……要耗费些时日吧……”

    其他几个人心说，何止要耗费些时日，就算你说的再是天花乱坠了，百姓他也得信啊……

    那还不如等秋后呢，牛羊养肥了，田地也能有所收成，效果会更好一些。

    都说和聪明人说话，特省事儿，可现在嘛，李破就觉着，聪明人都挺该死的，他们最喜欢干的事情，就是将你的路都给堵死，他们才高兴呢。

    李破瞪了温彦博一眼，随即摇头笑道：“有些事做起来要堂堂正正，可有些事，需要奇正相辅，才能却敌致胜……”

    “温司马，你之后选一些生面孔，要说晋地口音，给我组两支商队出来，从南边儿入雁门，一支去楼烦，一支经这里去云内。”

    “名号嘛，就说是唐国公的亲族，来咱们这买牛羊的，明着在三郡转一圈，之后再重来一次，这次是运粮入三郡，就说是咱们从晋阳买的粮食。”

    “然后，找些家有存粮的人家，和官府一道开粮铺，各处粮价都定的合适些，有些人还想囤积居奇的话，杀上一批，对三郡粮仓也不无小补，之后如何劝服各家门户，如何安抚百姓，就不用再说了吧？”

    “还不成的话，咱们自买自卖，总之要让代州百姓明白，粮食握在手里，除了吃，他也是会坏的，粮价只要一下来，善加利用的话，它就上不去了，官府收拢钱币，再用于发下军饷，筑城，修缮屋宅沟渠道路，再还于军卒百姓。”

    “如此一来，等到秋后，估计也就差不多了吧？”

    “再有，今年可能还要用兵，听说始毕可汗病的很重，突厥人正在你争我夺，正好趁机从云中弄些牛羊回来……”

    “还有，盯着了南边儿，别让晋阳的人乱来，嗯，这事儿我会派人去做，而且，此事做的一定要快，在咱们这儿，晋阳的耳目肯定不少，最好是在晋阳收到风声之前，把事情做完。”

    几个人到此，面面相觑，不知道说什么好了。

    这种奸诈的鬼主意，就是个骗人的勾当，他们也算是当世见识比较开阔的人物儿了，可要论起脑筋活泛和厚颜无耻来，跟后来人根本没法相比。

    此时几个人心里不约而同的在想，这主意能行吗？若是能行的话，到也不妨做一做嘛……

    他们的心思再次证明了，官员从来都和无耻同行的道理。

    王禄首先开始拍马屁，满脸堆笑的拱手道：“总管屡有良谋，可真让吾等汗颜啊，嗯，兵法寓于政事，总管实乃当世第一人也。”

    夸的有点过火儿，顿时遭到其他几个人鄙视，尤其是温彦博，觉着这人实在让人厌恶，纯属站着说话不腰疼的那类人物。

    要知道，这事李破是交给他来做了呢。

    实际上，几个人脑子都有点乱，觉着得回去好好想想再说，而且，这么一圈闹下来，百姓能不能买账，他们心里也没底。

    不知不觉间，到了此时，几个人的议题已经发生了一百八十度的转变。

    因为他们都想说移民的事情，而现在，则成了粮价了。

    可不管是李破，还他们都明白，平抑粮价的价值所在，尤其是李破更是如此。

    粮食作为基本物价的标准，影响是方方面面的。

    粮价高涨，不管是之前还是之后，都是社会不稳定最为明显的征兆之一，一旦基本粮价稳定下来，也就标志着社会走向了繁荣和安定。

    不管明不明白里面深层次的道理，这都将是治政之人必定要关注的问题。

    陈孝意沉默良久，也没咂摸出更多的滋味儿来，只能在心里长叹一声，果然是老了啊。

    可转念一想，此策虽说趋于诡道，有着不取之处，可若真成了，却必然造福于代州百姓，这么一想，他却是豁然开朗。

    他沉吟一下，便道：“下官与汾阳宫吕政有旧，或可以汾阳宫人为用，比其他人来要便宜一些，只是怕走漏了消息给晋阳……”

    温彦博则道：“多谢太守费心，汾阳宫中之人，应也有下官故人，就是不知……如今汾阳宫还能存人几何？”

    嗯，这话问的巧妙，他其实在问，汾阳宫的太监宫女还没饿死吗？要知道，李渊起兵的时候，据说从汾阳宫弄了几百宫女，充为军妓呢。

    这样的传言，抹黑的嫌疑很大，可李渊真要做了，也不稀奇。

    而两个人都没说汾阳宫是否有晋阳兵卒驻扎，因为那是一定的了，陈孝意的意思很明显，先取汾阳宫，再做道理。

    汾阳宫让他如鲠在喉，已经有几年了呢。(未完待续。)uw

    
