    按照惯例在祠堂里点燃大红蜡烛，点燃一把香，分发给一起出门的族亲；照例朝祖先神位拜了三拜，默默地许下自己的心愿；其实，心愿很简单，如同顺口溜所言，“百样生意挑两肩，一副糖担十八变；翻山过岭到处跑，唯求盈利好过年。”

    敲糖人出门前的这一幕“辞族”活动，不知上演了多少回，可谁也不知道这一仪式始于何时，不过出门前祭拜祖宗，长辈在场三问三答，亲自过问大家境遇，仪式是庄重的。

    “天气冷，带个小子挑担头；生姜糖十五斤，元宵转来。”长辈点点头，大家又把家里的老少托付给长辈照应，敲糖人的心里是温暖的，出门做生意要相互帮忙，孩子们又经常接受其他长辈的照看，这就养成了义乌商人爱抱团的习惯。

    很多时候有人发现了赚钱的门道，都会带着乡亲们一起干，乡亲们也信任他们，只要一句话，就把压箱底的积蓄拿出来投进去，团结、胆大、精明成就了义乌商人的传奇。

    辞族结束，他们就该出发了，挑着货郎担摇着拨浪鼓四处做生意，赶在年前回家，要是生意好，一家人就能过个好年，要是生意不好，那这个年就很凄凉了。

    陈金水是村里的领头人，干这一行的时间最早，十多年前他在路边捡到了陈江河，刚好他没有儿子，就把陈江河带大，并按陈氏家族的传承教他为人做事，俨然将他视为自己的继承人；仪式完毕陈金水带着乡亲们从祠堂里出来，准备南上北下。

    陈家村围绕着一口大池塘规划建村，村东北方向是一片绿树修竹掩映下的山坡，南边和东边是山泉叮咚的义乌江，它承载着陈家村孩子们童年的欢乐：江滨树影婆娑，翠竹葱茏，长年密密生长着野生芦苇；江水潺潺，清澈见底；江水之上，白鹭点点，鸟鸣清脆。

    小伙伴们从小喜欢在水中捞鱼捉虾，在溪边嬉戏玩水，捕捉到了大鱼就用来红烧，小鱼小虾用来油炸，那不仅仅是对肚子的犒劳，更是童真童趣的巨大满足。

    挑着货郎担的陈金水发现，今天陈江河并没有像往常一样带着小伙伴儿玩打仗的游戏，而是在路边等着他，他上前摸摸陈江河的脑袋，“怎么？舍不得，放心，年前肯定回来，到时候给你买新衣服！”

    “叔，我也不小了，这回让我跟你一起去吧？”咦~沈隆忍不住打了个哆嗦，我都多少年没被这么对待了？

    “嚯，你想跟我走村串乡鸡毛换糖？”陈金水闻言一喜，他没想到这孩子怎么突然间就醒事了，自家这门生意后继有人啊，不过他还是舍不得让孩子跟自己一起受苦，“这可不是好玩的事儿，累着呢，你还小，等过两年再说吧，到时候就算你不去我也要拉着你去!”

    “不小了，你给我说了那么多，我听都听会了！”沈隆一把抢过陈金水手里的拨浪鼓，陈金水的拨浪鼓是老牛皮做的，已经被小鼓锤敲打得发光发亮了，摇起来拨浪作响，沈隆清了清嗓子喊起来，“鸡毛换糖喽~~鸡鸭鹅毛~~破铜烂铁~~换糖啰！”

    嗓音清脆有力，穿透力极强，远非已经有些沙哑了的陈金水可比，几乎整个村子都听到了，同行的乡亲笑道，“金水，鸡毛这嗓子，跟你一起出门，你的生意都能好上不少，我看孩子也不小了，既然愿意去就带上吧！”

    鸡毛是陈江河的小名，鸡毛比什么都贱，可它是敲糖人的宝，鸡毛比什么都轻，可有一阵风他就能飞上天，给陈江河取这样的小命，是希望他有朝一日能带乡亲们飞上了天。

    “行！我也是你这么大的时候开始出门的，既然你想那就跟我走吧！”陈金水叫人去他家里给沈隆取衣服行礼，按照习俗，辞族结束从祠堂里出来，就要直接出村，不能回家，取来行礼之后陈金水就带着沈隆出去了。

    沈隆想帮他挑货郎担，陈金水却不愿意，他怕累着孩子；他们这次走的是北路，先到苏溪，经大陈往北，过诸暨进入萧山，直赴杭州到达设在南星桥的北路总站，由此再去嘉兴、上海、南京……直到徐州终点站，队伍越分越少。

    然后，又从徐州返回，经南京、杭州、富阳、桐庐、诸暨而回义乌，队伍越聚越多，这一来一回紧赶慢赶，换鸡毛、收破烂、摆地摊，千辛万苦的敲糖路，苦和累自不待言。

    陈金水给沈隆说着陈家人的历史，“我们义乌历史上有血性的名人很多，有‘初唐四杰’之称的文学天才骆宾王，有名留史册的抗金名将宗泽，有金元四大名医之称的朱丹溪，有明代抗击倭寇入侵的敢打敢拼的三千‘义乌兵’等。”

    “‘义乌兵’是四百多年前的事了，书上都记着，戏台上婺剧在演着，更是上了国史的，当时，义乌老百姓都很穷，可是老天爷够意思，我们陈姓族亲居住地倍磊的八保山上发现了不少矿藏，于是大伙上山当起了矿工；挖矿当然比种田更来钱，可是近邻穷兄弟眼红了，永康盐商会同景宁、龙泉等数千人，想要抢我们的矿。”

    “这一下，陈姓族亲不答应了，我们好不容易有了点盼头，现在你来吃现成饭，你算老几？为保护矿藏，先祖陈大成、陈禄为首，带领全村人，又联络陈家村等四方族亲共三千余人，前往阻止拦截，引发了一场惨烈无比的斗殴。”

    “这场斗殴参与人数上万，历时四个月，双方死伤两千余人的斗殴，打出了义乌人的霸气和威风，打出了我们义乌人的血性，后来戚继光也知道了我们的名声，他一次就在义乌招募了四千精悍汉子……”

    陈金水说起了陈家人的历史，同行的乡亲们都挺起了腰板，露出骄傲的神色，他们陈家人敢打敢拼，为了更好地生活敢于冒险的传统，数百年前就有了。

