    “无所谓。”

    萧南天耸了耸肩，道：“不入虎穴，焉得虎子！这件事如果不查清楚，我们跟六宗之间所定的契约就不牢固，青冥宗就依旧有危险。”

    “那好，我跟你一起去。”

    王少坤道：“我们跟邪风宗虽然大战了一场，但我想，他们多多少少，也还是会给我点面子的。”

    “不用了。”

    萧南天道：“六宗的人随时都有可能卷土重来，你的任务是保护好青冥宗，我的人也会暗中帮助你，就让谭七七跟李迎紫跟我一起去，就足够了。”

    王少坤本来不愿意萧南天孤身犯险，但一想到青冥宗的百年基业，也只好答应了。

    李迎紫跟谭七七互相看了一眼，便站了出来。

    李迎紫还好，她已经跟着萧南天处理了不少事情，很有经验，但谭七七却有些受宠若惊。

    他万万没有想到，萧南天会点名让他相陪。

    “万事小心啊。”

    王少坤道：“邪风宗的势力虽小，但千万不要掉以轻心，数十年前，他们的势力丝毫不比我们弱，可是因为一些变故，两位宗主反目成仇，分成了风云两宗，他们在伏牛山，还有很多精锐。”

    萧南天郑重的点了点头。

    其实，这个故事他早就已经知道了。

    邪风宗的原名本来叫邪云宗，是伏牛山的强盗起家，后来越做越大，聚集了不少江湖人士，后来，两方人马分家，邪云宗的人便留在了伏牛山，另一部分人离开，开创了邪风宗。

    又过了几十年，双方为了发展，又重新合并，成了现在的邪风宗。

    ……

    与此同时。

    六宗的人已经回到了营地，马上开始收拾行李。

    如果凶手不是萧南天的话，那就说明在暗中还有一个难缠的对手，在这里多待一刻，就多一份危险。

    “大家不要分散。”

    樊大鹏提醒道：“离开青冥宗之前，谁都不能擅自行动，所有人都把眼睛擦亮点，不要给敌人可趁之机。”

    众人都是点了点头。

    如果单独行动的话，每个人都有可能出危险，但是大家一起走的话，就可以高枕无忧了。

    毕竟，他们有这么多高手，秘境之中，绝对没有任何势力能够跟他们相抗衡。

    樊大鹏以及巨灵宗的人在走在大队的最后面，刻意跟前对队保持了距离，不过谁都没有发现，他们还以为樊大鹏是要为他们断后。

    “前方就是十里坡了。”

    狄莺掀开车帘，向外望了一眼，目光中闪过一丝凶光。

    “就是现在！”

    樊大鹏点了点头，随即一招手，数十名巨灵宗的弟子来到了山顶，将事先准备好的滚木、礌石全都推了下去。

    这十里坡是一道长长的斜坡，四周根本就没有可以藏身的地方，一根滚木被推下，速度越来越快，所到之处，所有人都被撞下了山崖，粉身碎骨。

    “不好，有埋伏，有埋伏！”

    欧阳嘉率先大叫了起来，因为几块巨石冲入了巨鲨帮之中，瞬间便将几人碾成了肉饼。

    事情发生的太快了，竟然没有人反应过来。

    等众人回过神来的时候，已经来不及了，只能眼睁睁的看着巨石滚落。

    一时间，大队人马都慌了神，你推我搡，没等巨石滚到眼前，就已经有一半人被踩在了地下，嚎号声，响彻一片。

    其余人，刚想喘口气平，又是一阵箭雨如同蝗虫一般飞来，有人身众数箭，被射成了刺猬，死相相当难看。

    有的人只中了一箭，但还是感觉到一阵头晕目眩，倒在了地上。

    直到一切都尘埃落定，樊大鹏这才下了车，冷冷的扫了一眼十里坡上横七竖八的尸体。

    “宗主，接下来该怎么办？”

    狄莺问道。

    “尸体就留在这里，便宜了山中的那些豺狼虎豹吧，至于活口……全都给我带回去。”

    樊大鹏道：“尤其是那几位宗主、帮主、长老，一定要严加看管。”

    “是。”

    狄莺摇了摇头，道：“可惜，让邪风宗的人跑了，否则的话，我们就真的把他们一网打尽了。”

    他们早就已经计划好了，先灭掉青冥宗，然后在控制六宗四派，只可惜千算万算，没有算到萧南天竟然凭着一己之力，保下了青冥宗。

    没有办法，他们只好退而求其次了。

    如今，六宗四派的首脑人物，除了已经死掉的，都已经被他们所掌控，统一秘境，指日可待。

    届时，再来对付青冥宗，也来得及。

    “就怕这些人不听话啊。”

    狄莺道：“这些个宗主、帮主个个心高气傲，很难为我所用的。”

    “不能为我所用，那就杀了。”

    樊大鹏道：“宗主不听话，就杀了宗主，让长老继位，长老不听话，就杀了长老，让堂主继位……如果都不听话，那就全杀了。”

    他的声音不大，但听进耳里，却让人起了一身鸡皮疙瘩。

    就连狄莺也是忍不住打了个寒颤，“好狠啊！”

    其实，樊大鹏也不是杀人不眨眼的人，但他必须这样做。

    因为六宗四帮的人，每个人都有自己的小算盘，这样一帮乌合之众聚在一起，根本办不了大事，所谓的结盟，也并不牢靠，唯一的办法，就是消灭那些首脑，让所有人都为我所用！

    与此同时。

    萧南天已经带着谭七七跟李迎紫赶向了伏牛山。

    此处，是邪风宗的总坛之一。

    “萧长老，你说邪风宗的人，会不会跟我们动手？”

    “对啊，此时，邪风宗还把我们当成凶手，不可不妨啊。”

    李迎紫也同样担心。

    “兵来将挡，水来土掩。”

    萧南天道：“更何况，我们是去吊唁死者的，就算他们有所怀疑，应该也不会蛮不讲理。”

    老实说，他对邪风宗的这些人，还是有些好感的。

    退一万步说，就算他们真的要动手，萧南天也不怕，至少可以自保。

    “说起来，许长老之死，也的确可惜啊。”

    李迎紫道：“此人虽然性情暴躁，但并不是一个蛮不讲理的人，没想到会落到这个下场。”

    谭七七也是叹了口气，“我跟他交手过一次，他的实力明明在我之上，却手下留情，我心中好生佩服，没想到……”

    说到这里，他就说不下去了。

    “这个世界就是这样，好人不长命，祸害遗千年。”

    萧南天摇了摇头道：“等我们到了伏牛山，好好的去上一炷香吧。”

    ……

    邪风宗，本来是盗贼起家，总部便在伏牛山之上。

    想当年，他们大块吃肉，大口喝酒，何等的快活，但今天，却是愁云密布，哭声动天。

    宗主死了也就算了，就连德高望重的许长老也死于非命！

    邪风宗从来就没有受到过这样的打击。

    “有客到。”

    门前负责招待的弟子突然喊了一声。

    “谁？”

    聂堂主吃了一惊。

