    小夜没看江遇，扭头朝远处沙发上的爹地看了一眼。

    他很懂事的点点头，跟随着江遇跟唐毅出去。

    明明休息室内少了几个人，一下子空荡下来。

    阮乔却无端感觉到了空间逼仄的压迫感，原本就因为沉闷天气不好的心情，此刻更有种心脏没揪紧，攥疼的错觉。

    她终于抬眼，眼神复杂的朝祁湛望。

    他仍旧保持着之前的姿势，不过是眼帘低垂了下来，似在研究沙发手背上的精美纹路，看得出神。

    阮乔沉默了足足有十几秒，在自己的心脏难受的要爆裂开之前，提步朝他走近。

    轻缓的脚步声，踏在地毯上，几乎没有声息。

    祁湛还是听到了。

    她的步步靠近，让他浓黑的睫毛，抖了又抖。

    阮乔在祁湛对面坐下来，纤细双手摆在膝盖上，下意识的收紧，说不出是局促还是紧张，亦或是其他复杂的情绪。

    祁湛消瘦清俊的侧脸上，神情不辩，唇线抿的尤其紧。

    阮乔定定望着他，忽然一下子不知道说什么了。

    从前，祁湛的身上是有光的，耀目张扬，桀骜如风，星空瀚海的光亮与他对比，都是失色的。

    现在……

    他身上再看不到一丝光芒，整个人似乎被一层很深重的阴影包裹住，郁郁深沉，无论如何都驱不散的阴翳。

    阮乔鼻尖一酸，动动柔唇，失了声般，竟半个音节都没发出来。

    倒是祁湛，松开撑着沙发的手，终于转过头来认真看她。

    然后，他皱了皱眉头，他低低说了句，让阮乔差点落泪的话。

    “外面这么冷，怎么穿这么少？唐毅那个蠢货，也不知道给你拿件衣服的吗？”

    他将自己身上的深灰色大衣扯下来，微侧身，把带着他体温的大衣，笼在阮乔肩头，很自然的握了一下她搁在膝上，几乎要拧在一起的手指。

    “手这么冷？“

    他眉头皱的很重，似乎懊恼她指尖的温度。

    但是他自己的双手同样是凉的，根本就没办法温暖阮乔。

    这让祁湛眼底划过几分焦躁。

    阮乔忍下眼泪，轻轻摇头：“还好，我不冷的，阿湛……我没事，你坐下吧。”

    她没有拒绝祁湛的好意，披着他的大衣，笑了笑。

    祁湛坐回原处，也同时放开了阮乔的手。

    阮乔整理情绪，想缓解空气里的压抑，轻声问：“阿烟呢？从那天喝酒那天晚上回来后，第二天一大早人就不见了，我也没看到她，她会跟你一起回去吗？”

    祁湛摇头：“她有些别的事情没处理完，你不用担心她，那个叫顾昀的家伙一直跟在她身边呢。”

    阮乔嗯了一声：“顾昀还是稳重的，那我就放心了。”

    两个人说着关于旁人的话，却自始至终都没有把话题，绕回他们自己身上。

    祁湛知道阮乔来机场的目的。

    阮乔也清楚，祁湛一定了解自己要说什么。

    两个人彼此明白，只是刻意避开。

    半晌之后——

    终于，该说的家常都说完了。

    无可避免的，还是要谈他们之间的事。

