    日记本的边角擦过她脸上还未愈合的伤口，瞬间泛起一阵皮开肉绽的尖锐痛楚，鲜血再次渗出。

    但祁慕尘没有注意到，他从她身旁擦肩而过，宽厚有力的肩膀撞过苏晚璃削瘦的身躯，她一下跌倒在床边，面前是祁慕尘扔下散开的日记本，苏晚璃垂眸，她看到她写在的文字，“慕尘哥哥，阿璃终于再见到你了……”

    苏晚璃看着日记页面上书写的文字，自嘲的笑了，笑着笑着，就有泪水不自觉的跑出眼眶。

    温热的水珠划过渗血的伤口，沿着下巴的弧线，最终混成一滴血水，滴落在日记本的那句话上。

    慕尘哥哥……

    她曾经的慕尘哥哥已经死在了她的心里。

    那个温柔阳光，说想永远和她在一起的男孩，彻底的在她心里死掉了……

    ——

    苏晚璃脸上的伤口有点化脓，她不得不去医院。

    刚处理完伤口要走的时候，有两个小护士匆忙的从苏晚璃身旁跑过。

    “马上就要给慕太太动手术了，可是医院的熊猫血都用完了，这要是在手术过程中出点什么意外，谁担当得起啊！”

    “盲肠炎手术一般不会大出血，除非有意外，我看那位慕太太应该不会那么倒霉吧！而且我看她疼得脸色都发青了，得马上手术才行！”

    苏晚璃离开的脚步猛地打转，她连忙赶上那两位护士，“请问你们说的慕太太是不是叫司画情？”

    “是啊！你是谁啊？”小护士打量了几眼苏晚璃，“有事你找前台去，我们这儿可忙着呢！”

    小护士说完匆匆就跑开了。

    苏晚璃不假思索的转身，跑到了输血点，远远的就听到苏晚莹尖锐的骂声传来。

    “你们是什么医院，怎么老是缺血！上次是我儿子，这次是我妈，你们是不是故意针对我！”

    她质问小护士，那小护士低着脑袋，眼眶红红的，被骂得一个字都不敢说。

    一旁陪同的是苏晚莹的妈妈田蕊，不，现在应该说是养母，因为苏晚莹早在三年前被证实是司画情的亲生女儿。

    苏晚莹黑着脸，张牙舞爪的模样宛若泼妇。

    “你们最好祈祷手术顺利，要是我妈在手术的过程中有什么意外，我一定会让我未婚夫告到你们这家医院破产！”

    “慕，慕小姐你是慕太太的亲生女儿，其实只要你输血……”

    “输什么输！晚萤例假还没结束，她怎么输血！”田蕊凶神恶煞的怒怼过去。

    听到这话，苏晚璃顿时想到祁澜君需要输血那次，苏晚莹也说她来例假不能输血。

    可这都过了大半个月的时间了，她的例假还没结束？

    苏晚璃突然明白了什么，苏晚莹不是来例假，她是根本不想输血。

    一个是亲儿子，一个是亲妈，她居然冷血到一个都不想救。

    苏晚璃看着苏晚莹和田蕊两个人骂骂咧咧的走后，她毫不犹豫的小跑过去，“护士，我的血应该能给慕太太用，麻烦你立刻给我做个检查，谢谢。”

    就快被骂哭的小护士，听到苏晚璃这话，瞬间提起了精神。

    没多久，苏晚璃又贡献了500c.c的血液。

    她没有立刻离开，她在等司画情手术的消息。

    盲肠炎是小手术，一般也不会有什么意外，但苏晚璃总觉得心里忐忑不安。

    她不明白自己为什么对司画情这么牵肠挂肚，内心之中对司画情仍有一种渴望靠近的亲切感。

    正想起来去询问一下手术情况的时候，苏晚璃突然看到苏晚莹和田蕊急匆匆的朝着她所在的方向跑来。

    就在苏晚璃以为这对养母女要找她麻烦的这一刻，苏晚璃的身旁好似掠过一阵风，有个男人大步流星的从她身旁经过。

    “爸爸，你终于来了！”苏晚莹对着男人喊道。

    原来是司画情的老公慕贤。

    望着这道高大稳重的背影，苏晚璃心中莫名生出一股酸楚。

    她也渴望有个爸爸，但可惜，她这辈子从未感受过父爱母爱。

    “你妈妈的情况怎么样？”慕贤很紧张司画情的情况。

    苏晚莹带着哭腔，“不知道怎么了，手术的过程中好像出了一点意外，妈妈大出血，现在正在抢救……”

    “什么？”慕贤顿时脸色大变，即跑向手术室。

    苏晚璃的心跳也跟着停滞了一秒，怎么会真的出意外了呢。

    她焦灼的捏紧手指头，却听到苏晚莹的声音冷淡的传来，“也不知道从哪里冒出来这么多熊猫血的人，之前一次，现在又一次。”

    苏晚莹的语气听不出来有任何感激的意思，反而是很不满的样子。

    也是，毕竟她都能做出亲手拿到割亲生儿子脸颊这种事，又还有什么良心呢。

    苏晚璃此刻最担心的莫过于司画情的情况，等待的过程中，她的身体又开始不舒服，肿瘤的位置一抽一抽的泛疼，牵动着神经线，说不出来的难受。

    她下意识的想从包里拿一颗止痛药吃，但突然动作一顿，想到被祁慕尘扔掉的那瓶止痛药，她苦涩的笑了。

    这时候，刚才被苏晚莹差点骂哭的小护士高兴的跑到她面前，“这位小姐，多亏了你献的血，不然慕太太现在恐怕凶多吉少。”

    苏晚璃一个激灵抬起脑袋，她忍痛站了起来，“慕太太现在情况怎么样？手术结束了吗？”

    “盲肠炎本来就是小手术，要不是出了点小意外，手术早就结束了，你放心，慕太太已经没事了。”

    听到小护士的回答，苏晚璃心房里的大石一瞬间落下。

    太好了，没事。

    “苏晚璃原来是你！”苏晚莹极度不爽的声音从背后传来。

    苏晚璃回头就看到苏晚莹那张趾高气扬的脸。

    “谁让你多事的！”苏晚莹怒骂道，“你是不知道自己有多脏，居然敢输血给我妈用！”

    苏晚璃不禁笑了，“如果我真那么脏，那你也干净不到哪里，别忘了当初为了你这条狗命，我可输了不少血给你。”

    “你……”

    苏晚莹气得眼神一沉，抬起手就要打受伤的右边脸颊，但手还没有落下去，就被苏晚璃拽住。

    “苏晚莹，摸一下你心口的位置，你的良心还在吗？一个是你亲儿子，一个是你亲妈，你怎么能为了保全自己而不顾他们的安危，你还是不是人！”

    “我当然是人！我还是人上之人！而你？苏晚璃你就是条连亲生父母都不要的野丨狗！你说要是我妈妈知道那血是你输的，她会不会恶心得想吐！”

    “所以你就宁愿看着你亲生妈妈死掉，也不愿意输血是吗！”

    苏晚璃顿时气得火上心头，她甩开苏晚莹的手。

    苏晚莹正气得要反击，可突然看了眼苏晚璃的身后，立刻顺势假装被苏晚璃推倒，扑通一声倒在了地上。

    “晚萤！”

    苏晚璃的肩膀被撞了一下，站稳后她看到慕贤一脸疼惜的跑到苏晚莹的面前，将“摔倒”在地的苏晚莹扶了起来。

    “晚萤你有没有事？快让爸爸看看。”慕贤紧张的检查。

    苏晚莹早已调整出泪眼汪汪的可怜模样，她柔弱的摇摇头，握住慕贤的手臂，“爸爸，我没事，你不要怪晚璃。”

    慕贤一听，英气犹存的脸上顿时爬上一抹怒意，“你就是那个苏晚璃！”

    他锐利的目光直刺苏晚璃，眉宇间满是怒火。

    “你这个女人真是恶毒得令人发指！非但一次次针对我女儿，还狠心的对我那么小的外孙下手，你简直不是人！”

