    看着一名身穿皮甲，头上顶着钢盔的少年疯了一般朝自己这边跑来，宋健顿时愣住了；

    “你过来打我呀！”少年满脸狰狞，一边跑，一边对着围墙后的宋健大声喊道；

    “诱饵？你怕是个傻子吧。”宋健冷笑着，左手按在了地上。

    地牙突！

    嗖~

    一道獠牙型气团，贴着地面朝着那名少年飞了过去；

    “干得好，罗宾，就是这样，挑衅他，只要他敢露头，我就一枪打爆他！”身后的“秃鹫”埃里克脸上露出欣喜神色，挥舞了一下右臂，心中大声喊道；

    嘭~

    正在奔跑的罗宾，突然腾空而起，就好似被一辆无形的重型装甲车撞上；

    啊~

    一声惨叫，罗宾的双腿发出“咔嚓”的清脆骨折声，整个人就好像一个破旧口袋，从空中重重摔落在一堆碎石上，口中喷涌的鲜血，就好像泄了闸的洪水一般；

    “嘶，这小子运气真差，竟然出暴击了？”宋健看了一眼那个少年头顶上飘起来的伤害数字，撮着牙花倒吸一口冷气；

    秃鹫埃里克欣喜的笑容，顿时僵住了，目光追寻着罗宾飞起的身影，看着他狠狠摔在一堆碎石上，都替他疼得慌；

    “发生了什么事情？”埃里克脸上满是疑问的表情，他只看见罗宾朝前冲了一截，然后突然整个身体腾空而起，感觉就好像演戏一样；

    “这小子是不是在骗我？”埃里克盯着不断痛苦挣扎的罗宾，脑海中第一反应竟然是这个；

    片刻后，看着满身鲜血，双腿以一个诡异的角落弯折的罗宾，埃里克才终于相信，罗宾并不是在演戏；

    “罗宾，你怎么了，到底发生了什么事？”秃鹫埃里克大声吼道。

    罗宾挣扎着想要爬起来，但双腿传来一阵阵难以忍受的刺痛，根本无法动弹，只能靠着双手，慢慢从碎石堆上翻滚下来，想要回答队长的话，但一张嘴，鲜血就不停的喷涌出来，只能发出他自己才能听到的“嗬嗬”呻吟；

    “这地牙突的技能，还真是给力！”宋健看着罗宾脑袋上挂着“骨折”“持续失血”“行动不便”等五六种不良效果，看着原本就没多少气血的罗宾，一点点走向死亡，心里对地牙突这个技能，很是满意；

    “除了只能攻击地面目标外，这个技能也是超赞了。”宋健心中暗道；

    地牙突的基础伤害是45-55点，可一旦触发暴击效果，那伤害可是翻倍，普通人的气血值，最多也就八九十点，罗宾能够坚持到现在，已经算是身体素质比较出众的那一批人了；

    系统：你使用技能地牙突，对【LV4-101聚集地民兵】造成48点伤害，触发暴击效果，伤害翻倍，对方抗性为零，实际造成伤害96点；触发流血效果，每秒损失3点气血；

    系统：你击杀了【LV5-101聚集地民兵】，获得经验值320点，你的101聚集地声望下降5点，此时你于101聚集地关系为敌视

    系统：埃博思丁博士对你的好感度提升10点，你现在和他的关系为友善；

    罗宾最终还是没有坚持下来，身体从碎石堆上翻滚下来后，就直接咽了气，在他的尸体旁边，慢慢浮现一件散发着白色光芒的物品，宋健一看，似乎是罗兵刚才戴着的那顶钢盔；

    “运气不错，爆装备了！”宋健微微一笑，不过罗兵的尸体距离他有五六米远，现在离开掩体出去捡东西，那存粹是给另外一个人当靶子；

    “嘿，金属人，你的队员全都死光了，你干脆也自杀算了，一家人最要紧的是齐齐整整！”宋健大声喊道；

    “混蛋，你得罪了我们101聚集地，就别想着能够活下去，就算你一辈子躲在这座死亡之城，我们的惩戒者也会找到你，杀光和你有关的所有人，你的亲人，你的朋友，都会死！”“秃鹫”埃里克快要气疯了，这次任务原本完成的很好，甚至还有意外收获，但就是因为宋健，不光队员全部死掉，就连任务，恐怕也要失败了。

    “发生这种事情，大家都不想的。”宋健一听，竟然还有什么101聚集地的惩戒者，听名字就是专门搞追杀、复仇的厉害角色啊，顿时心里有些慌；

    “我和你们无冤无仇，搞到现在这个样子，实际上都是因为埃博思丁博士啊，是他太恨你们了，冤有头债有主，你们要报仇，可千万……”宋健大声喊道。

    系统：因为你发表了不当言论，埃博思丁博士对你的好感度下降30点，你现在和他的关系为普通；

    宋健的喊叫戛然而止，看着眼前飘起的系统提示，顿时傻了眼。

    “搞什么，我杀了那么多人，才提升了30点好感度，这一下子就全降光了？”宋健有些难以置信的回头望了一眼，看到埃博思丁博士正探出个脑袋，狠狠盯着自己，眼睛中满是怒火；

    看到宋健回望了过来，埃博思丁博士重重的冷哼了一下，朝宋健比划了一个羞辱性的手势！

    “你个老不死的，要不是为了支线任务，我一枪嘣了你！”宋健撇了下嘴，正准备回过头来，继续劝说一下埃里克，让他们将报复的目标放在埃博思丁博士身上，却突然发现，“秃鹫”埃里克用他的金属手臂护住脑袋，正朝自己这个方向冲来；

    “我去，你这也太不讲究了吧。”宋健站起身来，单手持枪，快速扣动扳机；

    砰砰砰~

    子弹狠狠钻入埃里克的身体里，但也只是让他发出一声闷很，速度丝毫不减；

    铛铛~

    几发子弹击中埃里克的那条金属手臂，只擦出一团团火星，对他竟然没有造成半点伤害；

    宋健看了下自己的气血值，还剩下八十多点，一咬牙，右手又按向了地面，目标锁定正在冲锋的埃里克；

    地牙……

    还没等技能释放出来，埃里克的速度突然变快了许多，奔跑中竟然拉出了一道残影，他的金属手臂微微曲起，手肘向外凸起，遮住了大半个脸庞，只露出了一双满是仇恨怒火的双眼。

    轰~

    埃里克的身体狠狠撞击在宋健躲藏的那面墙壁上，直接撞出了个直径两米的大洞，虽然宋健极力闪避，但还是被冲撞的余波狠狠撞击在了身上，整个人朝后飞去；

    ……