    离开守夜人分部以后。

    回到房间。

    张奕想起千里眼和顺风耳向自己汇报的情况。

    “大人，刚刚在斩杀异兽之时，我发现旁边还有另外两道气息藏匿，与守夜人体内所具备的能量相同，但身份未知。”

    不用猜也知道，这两人肯定就是通过祭祀召唤出那只异兽的真凶。

    由于不清楚他们背后的势力，也不清楚他们藏匿在崇阳市的目的究竟是什么，所以张奕没有选择直接动手。

    但，

    三位神明现世，他们也应该会安分一阵子了。

    这也是张奕显露踪迹的原因之一。

    “不管你们是谁，不管你们的目的是什么，只要我还在崇阳市，就不可能让你们得逞！”

    “看来得尽快提升自己的实力了。”

    这世界的水很深。

    在此之前，张奕对提升实力并不是那么的迫切，但在接触到这些行若狐鼠之人以后，便是立刻改变了想法。

    那样的祭坛，绝不是普通人能够建造的。

    虽然自己现在有千里眼和顺风耳两位实力强悍的神明在侧，但他们总有顾及不到的时候，只有自身的实力够强，才是真的强！

    更别说，自己实力的提升，两位神明也能变强。

    正想到这里的时候，一缕金光，忽地从窗外钻了进来，没入到张奕的眉心之中，全身上下顿时都感觉暖洋洋的。

    “好多！”

    张奕面露惊喜之色。

    这一次他所获得的愿力，远比当初在奉明寺得到的多！

    与此同时，系统的提示音传来：

    “恭喜宿主首次斩杀B级异兽，获得抽奖机会一次！”

    B级异兽！

    听到这儿的时候，张奕都是愣了一下，说实话，他确实没想到这次斩杀的异兽竟然是B级！

    “我还以为就只是比较强的C级异兽呢。”

    “没想到......”

    当初他挥出的那一剑，直接让异兽吃痛地嚎叫一声，要知道，张奕自己只是连E级都没有达到的准E级水平，如何能让B级异兽吃痛？

    所以张奕还真是想都没有想过。

    “这很正常，宿主使用的神力乃是异兽的克星。”

    “虽然宿主只是准E级的水平，能够调动的神力比较微弱，但再微弱的神力也是神力，必然可以对异兽造成伤害，只是严重程度的问题。”

    系统解释道。

    张奕似懂非懂地点了点头：“原来如此。”

    “也就是说，神力对异兽来说就像是降维打击，只要击中异兽，就会对异兽造成伤害。”

    “但如果实力差距过大，神力的优势其实也不会那么的明显，攻击B级异兽只能让它疼痛一下，那攻击A级异兽估计就只是给它挠痒痒了。”

    说来说去，还是得提升实力。

    张奕摇了摇头。

    “系统，先抽奖吧。”

    首次斩杀B级异兽，获得了珍贵的抽奖机会一次。

    不知道能抽到怎样的惊喜？

    很快，系统的提示音响了起来：

    “抽取成功！”

    “恭喜宿主获得神明召唤之法：九霄神兵！”

    【九霄神兵：来自于九霄天庭的神兵，曾为天庭征战四方，诛杀世间妖邪，实力强悍，忠心不二！】

    【注意：宿主当前可召唤十二名天庭神兵。】

    【天庭神兵的召唤数量将会随着宿主实力的提升，而得到提升！】

    一道道来自于天庭神兵的记忆出现在张奕的脑海里，还是跟以前一样，只需要精心盘坐，在脑海当中勾勒出神明的样貌即可成功召唤。

    “来得好！”

    张奕立刻露出惊喜的表情。

    真是是缺什么，系统就来什么，有了这十二名天兵，实力又能增强许多！

    打开手机。

    张奕在网络上搜索‘神明’这个关键词。

    结果天庭神兵还没看到，张奕就先在本地的论坛里看到了关于神明现世的帖子，还没点进去，便已经被删得干干净净。

    对于这个情况，张奕倒并不觉得惊讶。

    官方不想扩大这件事情的影响，也是属于正常的。

    不再关注这些。

    还是召唤天兵最重要，张奕坐在床上，九位神兵的雏形，在脑海当中逐渐地勾勒了出来。

    ......

    ......

    崇阳市守夜人分部。

    三楼。

    作战指挥室。

    “所以，你真的对这些没有印象？”

    胡伟光面带惊讶地看着张绮雯，就在刚刚，他已经把从B级出现到被神明斩杀的完整视频，全部在大屏幕上播放出来。

    张绮雯迷茫地摇了摇头。

    “没有。”

    “我只记得，自己昏迷了过去，再醒来就是在外面了。”

    胡伟光和赵志国对视一眼。

    “不可能。”

    赵志国摇摇头，只觉得整件事情蹊跷到了极点。

    “当时所有人可都看到了，而且其中还包括你的老师丁浩杨，他们亲眼看见你被异兽吞了进去。”

    “那可是B级异兽，以你现在的实力根本不可能存活。”

    其实不止是他们觉得奇怪。

    在看完视频以后，就连张绮雯自己也都是无比的疑惑了起来。

    是啊，

    那可是B级异兽啊。

    如果自己真的被它吞入腹中，根本不可能活下来。

    “难道是......”

    这时，张绮雯忽然想起来自己即将昏迷时项链所散发出来的蔚蓝色光芒，她皱紧眉头，下意识地低头看了眼脖子上的项链。

    莫非......

    是这条项链救了自己一命？

    再结合当初来参加集训的时候，张奕再三叮嘱要自己戴好项链，不管什么时候都不能摘下来。

    不知为何，张奕的形象突然神秘起来。

    “好了。”

    赵志国也看出来张绮雯是真的不知道怎么回事，再加上时间也不早了，张绮雯刚刚经历这些事情，也需要休息。

    “反正人没事就好，你先回去休息吧。”

    “好。”

    张绮雯起身离开了。

    指挥室里只留下胡伟光和赵志国两个人。

    “真是怪了。”

    赵志国觉得就很离谱。

    “难不成还能是所有人都看错了？”

    刚说完，胡伟光忽然道：“你注意到她的那条项链了吗？”

    “项链？”

    赵志国一愣。

    “嗯，张绮雯戴的那条项链，不简单。”

    胡伟光露出若有所思的表情。

    赵志国警惕道：“你想干什么？我可告诉你啊，就算再不简单，那也是人家自己的私人物品，咱们可无权征用。”

    “我知道。”

    胡伟光笑着摇了摇头。

    “我又不是土匪，肯定不会抢人家的东西。”

    说完，却又在心里念道：

    “最多就是借来研究研究......”

