    “会不会是盐和佐料没有调拌开？”

    顾苓依疑惑，这一袋她都干掉一大半了，感觉很好吃呀。

    她又戳起一块，递到路满嘴边：“再尝尝？”

    “好像是没拌均匀，这一块的盐味儿重了点。”

    顾苓依捏紧纸袋，晃了晃之后打开，再戳，再喂。

    “这样呢？”

    “好吃了一些。”

    一来一回，又喂了好几口，顾苓依喂着喂着，突然看到路满嘴角在忍笑。

    她这才反应过来。

    “哥哥！”

    顾苓依把纸袋往路满怀里一塞。

    上大当！

    他就是想让自己多喂几口而已！

    “药给我。”顾苓依从他怀里揪出那份化橘红，哼了一声，快步向前小跑两步，故意和他隔开间距。

    虽然惹得她绷起了小脸，但路满一点儿也不慌，不紧不慢跟着她。

    毕竟，女孩子走路带小跳的话，那可绝不会是生气。

    从顾苓依不时回头露出的神色，也看得出，她目光中流彩熠熠的，眉梢也带着明显的笑意。

    到了家门口，她们爸爸顾彦的一处独栋别墅。顾苓依停住脚步，转头看向他。

    “哥哥，今天谢谢你啦。”

    “和我还说什么谢谢，快上去吧。”

    路满说道：“替我向闻阿姨问个好，她嗓子不舒服，天又热，注意多喝水，多吃消火的水果。”

    她们姐妹俩的母亲叫闻艺。至于顾爸顾彦，路满直接忽视。

    连女儿都给他起了个“老顽顾”的外号，这个老顽顾在“前世”硬生生拆了路满两次婚事。

    毕业后不同意小女儿和他在一起，路满体谅他爱女心切也就算了；之后大女儿去了燕京找他，同居好多年木已成舟，这老顽顾都死死护着户口本不让登记……

    呃，这样一想，祸祸了人家两个宝贝女儿，站在岳父的视角，好像自己也不是啥好鸟，没劈了自己也算他老人家宽宏大量了……

    路满有预感，即使是重生后，老顽顾也会是自己和顾苓依之间，横亘的一座拦路大泰山。

    能给他问好就有鬼了。

    顾苓依看了看家里，发现没人注意到这里，她顿了顿，没有立刻进门。

    “嘉儿今早说给你带去一本高考志愿的指南书，哥哥收到了吧？”

    “收到了。”

    “有没有心仪的大学？”顾苓依有些紧张地问，“听嘉儿说，你估分可以到600分？”

    路满不仅知道自己分数，当然也清楚最后的录取情况：“滨海师范大学，我觉得就是这所了。”

    “滨海师大？”

    顾苓依听到这个学校的名字，有些意外：“好巧，是我们妈妈的母校。”

    路满心说我知道啊，所以后来分数出来，你们家里才会力劝你们姐妹两个报滨海师大。

    “哥哥你确定想报这一所，对吗？”

    “嗯，确定了。出分填报的那几天，我会再和你说一声的。”

    自家老婆突然变成了十七八岁的青春高中生——应该叫准大学生了，路满也乐得多看她几眼，多闲聊两句：“你妹妹今早六点就到我家了，我睡得迷迷糊糊的，还吓我一跳。”

    “那本填报指南，是找一位表姐要的。表姐要赶飞机，约定好了，早上四点经过这里，把书放我们家邮箱里。”

    顾苓依眼神有些躲闪：“嘉儿等于是拿到书的第一时间，就给你送过去了。”

    明显感到，她语气的情绪低了下去。

    路满看在眼里。十几年前的他，满眼只有她妹妹顾嘉儿，根本发现不了顾苓依的一些细节。

    她不介意与自己的肌肤接触，她会在路满被阴阳怪气时第一个生气，她紧张兮兮地想知道他填报志愿的意向，提及自家妹妹和他的事情时却又有微不可察的失落。

    这不是一句“青梅竹马”就可以搪塞过去的。

    现在好了，重生回来的路满，对自己的感情线相当熟稔。

    如果从现在开始，不再和顾嘉儿纠缠，那么后续的事情，会简单太多。

    起码能少祸祸老顽顾一个宝贝女儿不是……

    话是这么说……

    路满想到顾苓依现在内向社恐的样子，再者顾嘉儿已经和他早恋过一场，顾苓依能不能轻易接受他，还要看他的努力攻略了。

    “哥哥！”

    一个脆生生的声音，打断他的思索。

    路满抬头，顾苓依旁边站了个一模一样容貌的女孩。

    “嘉儿。”

    她们姐妹俩站在一起，素面朝天的清濯姿容，真像是复制粘贴的一样。

    还好，顾嘉儿身着黑色的细带吊带连衣裙。出来得急，为了遮住雪白的双肩和锁骨，上身还加穿了一件白衬衫，衬衫下摆被她收在小腹前，随便地打了个结。

    她要是真的故意和姐姐穿同样的一套装扮，再抱着姐姐转几圈后分开，路满真没信心一眼认出他们。

    顾嘉儿冷着脸，显然对于路满刚刚在QQ上的回复，意见很大：“哥哥，你真的不想复合了？”

    “你们先聊，我回去了……”顾苓依见气氛不妙，想先溜掉。

    “苓依，你正好先留一下，接下来我对她说的话，你做个证。”

    路满认真地对顾嘉儿说：“我们彻底分手，不复合。”

    “……什么？”

    顾嘉儿冷冰冰的表情顿时撑不下去了，呆在原地，小嘴微张，一时间说不出话来。

    一旁顾苓依也没料到这种发展，这时候，她比两个当事人都着急万分：“哎呀，你们两个好好说话，情侣之间有什么不能商量解决的呢？我…我上楼了，你们都冷静冷静，不要再说气话了！”

    说完，顾苓依逃也似的跑进家门，“嗒嗒嗒”的脚步声急促远去。

    再看顾嘉儿，她气得胸口一起一伏，呼出的气都好像带着火药味。

    “好呀，分手就分手！”

    顾嘉儿可不是姐姐那种任人拿捏的脾气。

    她凑上来，仰头盯住路满的眼睛：“你自己说，是不是我劝你先顾好学业，恋爱的事情放一边，大学里我们有的是时间在一起。你非要在高中就确定关系，好像离了我，你的高中生活就会一片昏暗。”

    “我是看你追我追得那么辛苦，不忍心了才答应你！结果在一起后，我们出去玩，你总是没有主见，问你就是‘随便’‘都行’，一点儿都没劲！”

    “今天早上你还把我认错了，我姐怎么可能早上六点钟就给你送书啊，她睡懒觉连起都没起来呀！”

    任她一股脑抱怨着，路满心里却是已经决定好了：和顾嘉儿分手是必须的，不然顾苓依不可能同意与他在一起。

    但即使是分掉了，顾苓依还是会顾虑，他可是自家妹妹的初恋男友。十八岁的顾苓依，可不会有三十岁时那么勇敢果决。总归会心有芥蒂，要靠路满慢慢再想办法了。

    “所以说，你不满的地方在于，我太卑微太黏着你，我不会恋爱很没意思。”路满看着顾嘉儿，“尤其还有我会把你和你姐认错。”

    “对！双胞胎真的很烦被认错！但是哥哥，只要你态度好一点……”顾嘉儿还想像前几次闹分手一样，用同样的方法拿捏住路满。

    分手不过是小闹一下，目的再让路满重新追她，往往路满就会一个劲的在自己身上找错，苦兮兮地去学去想更多哄她的办法。

    然而这次，路满一改常态。

    要和顾嘉儿快刀斩乱麻，不能拖泥带水，分得越快，变数越少。

    要把她仅仅当做自己未来老婆的妹妹——也就是小姨子，敬而远之。

    “那我们确实没有继续下去的必要了。”

    “哥哥！”顾嘉儿有些不信自己的耳朵，眼睛都泛起微红，“这个时候你不要开玩笑了……”

    路满看着顾嘉儿突然间急出泪的眼睛，一字一句：“彻底分掉，对我们两个都好。”

