    会议室，赵强让人先给苏木简单介绍了一下案情。

    这是一次涉嫌预谋杀人案，死者今年四十岁，有一个老婆，没有子女。

    夫妻二人开了家冷冻库，专门帮人储存食品和其它东西，生意以前一直挺好，最近随着大环境不行也变得萧条。

    死者胆小懦弱，有着严重的“妻管严”，怕老婆怕的要死，老婆说东他不敢到西。

    死者老婆却彪悍异常，像个男人，经常不分场合骂死者没用，死者稍有反抗，就会遭到怒骂甚至毒打。

    苏木看了看死者照片，照片上死者十分瘦弱，和他老婆壮硕的身材恰恰相反。

    案犯现场是死者家里。

    警察接到报警来到现场，发现死者悬空在半空中，看样子像是上吊自杀。

    但脚底悬空两尺多高，绳子极细，堪堪能吊住死者身体。

    所以死者不可能是蹦上去抓住绳子，从而自杀的，因为绳子承受不住重力。

    赵强等人也因此怀疑这是场谋杀案，而怀疑对象就是死者老婆。

    当警方传唤死者老婆问话时，死者老婆却极口否认，甚至做笔录时，乘着警察不注意，一头撞上墙，以证明清白。

    警察只得先送她去医院治疗，调查也因此遇到了死胡同，没有头绪。

    “这些都是现场勘验的照片，你看看。”

    赵强将照片递给苏木，让他帮助看看，是否有疑点。

    苏木接过来一看，和刚才叙说基本一样，死者上吊的下方空荡荡，根本没有垫脚的东西。

    仅凭所看，百分之百像是他杀

    这也难怪为什么警方怀疑死者家属，她有动机，也有能力。

    苏木翻了翻照片，施展洞察术，开始分析判断。

    十几张照片虽然从不同角度拍摄，但内容一样，根本看不出什么。

    现场不熟悉苏木的警察见他年纪轻轻，心下都不抱希望，各自低声交流。

    在他们眼里，苏木不过走了运，刚好破了几个案子，得到赵朝南赏识。

    而且他们心里还认为，赵强之所以看重苏木，完全是苏木背后背景深厚，这才有意为之的。

    几人脸上的怀疑，苏木当然看在眼里，却没有理睬。

    对于怀疑自己的人，苏木要做的不是辩解，而是直接用实力打他们脸。

    “咦”，突然苏木心中一动，他发现死者脚底下有一滩水迹，水迹颜色极浅，马上就要风干了，不注意根本留意不到。

    仔细观察后，不动神色点点头，抬头问赵强道：“赵局，死者家是开冷冻库的？”

    赵强点点头，不解苏木为什么问这个无关紧要的问题。

    苏木将照片放下，道：“你们有没有去冷冻库查看，是否少了冰块！”

    赵强一怔，这时一名警察突然插嘴道：“这我知道，确实少了几块，据死者老婆交待，她当天点查冰冻库发现少了好几块，为此还怒骂死者几句，然后就离开家，回来时死者已经死了！”

    “这就对了。”苏木笑道。

    “什么对了？”现场众人不解的问道。

    苏木指了指照片中的水迹：“这水迹根本不是无意出现的，而是死者刻意安排导致的。”

    赵强等人都是老侦查队员，一听，隐隐约约明白了苏木意思。

    可仍有人不明白，其中就包括刚才看不起苏木的那些警察，他们有人道：“死者刻意安排水出现干什么？”

    苏木看了看发话的人，微微一笑道：“这不是普通水，而是那几块冰块化成的水迹！”

    “所以呢？”那人仍旧不明白。

    可此时赵强等人已经完全明了，赵强一拍额头：“我怎么就没有想到这了！”

    苏木见那发话人仍旧懵逼发晕，就解释道：“死者没有垫脚物体，却能成功上吊，完全是因为其脚底垫的其实是冰块，试想，这样大热天，冰块迅速融化，就造成我们猜测他杀的可能性！”

    此话一出，懵逼的几人这才恍然大悟，原来一切都是死者精心预谋的，他用冰块垫脚，然后上吊自杀。

    最后冰块融化，警方自然而然怀疑是谋杀。

    在众人赞叹苏木厉害时，这几人不禁面红耳赤。

    刚才还嘲笑对方，没想到没过一分钟，就破案了。

    这个年轻人果然厉害！

    一时所有人对苏木都敬佩有加。

    “没想到死者平时懦弱无能，临死却阴了他老婆一把！”苏木不禁摇摇头，一日夫妻百日恩，这对夫妻却没有一丝恩情。

    众人一听，一时都唏嘘不已。

    不过案子破了，大家还是十分高兴，这么多天忙活，终于算是值了。

    赵强更是欣喜，这件案子又在自己手里破了，虽然是苏木破的，但功劳他也有份。

    就在这时，楼梯口响起“咚咚咚”脚步声，章韵出现在会议室门口，探头张望，显然在寻找苏木。

    苏木走到门口。

    章韵迫不及待的道：“苏警官，那个吴立发信息给我，恐吓我再不回去，就到邻市找我爸妈麻烦。”

    章韵因为害怕吴立骚扰，手机一直关机，到了刑警队才打开。

    “这该死的！”

    苏木不禁咒骂一句，不仅是吴立对章韵可恶，关键是他竟然利用自己朋友孟庆，这苏木绝对不能忍。

    “怎么呢？”赵强隔着办公桌问道。

    苏木示意章韵进来。

    章韵走进来，一见这么多警察都注视自己，不禁十分紧张。

    赵强听过汇报后，脸色一沉：“这还了得，现在上面正抓类似案子，他们竟然找上门来！”

    他对大家道：“大家再辛苦一下，顺便将吴立这案子给了解！”

    众人点点头，都没有怨言，刚才要不是苏木帮助他们破案，众人现在仍旧像没头苍蝇一般乱找凶手。

    这样耽误时间不说，破不了案，社会影响多坏。

    所以大家投桃报李，都准备帮助苏木和他朋友章韵。

    苏木也不好解释，自己和章韵今天才认识。

    “你知道吴立家庭地址吗？”赵强马上站起身，问章韵道。

    众人一听，明白赵局这是当晚就准备抓捕啊！

    章韵连忙点头。

    “厉风，孙中……”赵强立即调兵遣将，叫了四人以及苏木，他亲自带队，有章韵引路，准备一举抓获吴立。

    而其他人随机待命，有消息后，抓捕吴立同伙。

