    于是在四月刚刚开始的第七天，轰轰烈烈的考成法颁布出来，随之公布的还有官员守则，谁该做什么，都被罗列清楚。

    一旦有所违背，那么吏部就要给你记上一笔，严重点就要去刑部喝茶，被都察院弹劾了。

    王文王竑新官上任，都在朱见济的鼓励下烧起了自己的三把火。

    吏部的考核来的又疾又猛，冲击之下直把受审官员顶的哀叫连连，有长期摸鱼，按照考核标准很有可能被夺官撤职的人更是前后上下一块出水，大声呼喊“受不住”了。

    礼部和刑部在旁边登记名册，将官员所违背的大小规则及其姓名写上小本本，到时候公布示众。

    这对于深受理学影响，看重名声的士大夫而言是致命打击，更给了都察院弹劾他们的机会，使得四月份言官们的绩效连连攀升。

    以朱见济最新推出的“绩效好工资就好”的政策，言官们可能是这次考核的最大受益者，一下子让言官们对皇太子的风评好上不少，曾经得罪过钟同在都察院陷入了尴尬处境。

    毕竟大明朝的官员工资是很低的，其中还有宝钞这种玩意儿。

    以前明太祖发下的宝钞还算值点钱，官员忍就忍了，因为老朱手底下干活，谁敢抱怨谁就能获得御赐的镣铐。

    现在宝钞贬值到给贵人擦屁股都可以了，官员俸禄被进一步削弱。

    除却人性的贪婪，工资不够生活费也是促使某些官老爷贪污的原动力。

    朱见济有意改变这种情况，可惜他亲自算了下账，发现国家是真的没钱。

    天灾频发，儒雅随和的景泰帝当然不可能继续找受灾群众收税，于是免税也跟着频繁。

    现在还没到世界白银大量流入中国的时候，东南方也没崛起封建财阀，但财政问题跟明末一样，处处都是坑，有时候连官员工资都拖欠。

    趁着这次机会，言官们可以理直气壮的捞奖金，发笔同事难财，朱见济也乐得见这些官员们互相检举揭发。

    虽然考成法新出，并且只是在两京之地推行，但短短时间内，威力已然显露，不少尸位素餐之人被揪出体制内免官，也有人因为考察结果优异得到升迁。

    不到一个月，光是被记下的职位变动官员姓名，就写满了两张纸。

    而这儿，只是考成法最初的成果。

    谁都能看出等这个法度稳定，被推行到全国后，会是一道怎样的天雷。

    毕竟能当官的都是聪明人，奈何他们越是聪明，就越是自以为是，不甘被人如此对待。

    在朝堂之上，终于有人忍不住利益受损，上疏指责朱见济提出的考成法过于严苛，还为了提高效率，鼓动言官弹劾其他臣子，着实的“有违祖制”。

    “所以在杨御史看来，孤推行考成法，就不是个好人？”

    在考成法给官场带去巨大杀伤性后，杨善再一次站了出来。

    他目光坚定的看着金台之下的御阶，仿佛吃了豹子胆。

    此前因为太子的速战速决，让他失去了挽救太上皇的机会。

    现在他必须站出来为自己被压出满身大汗的同僚们说句话！

    “大胆杨善！”

    “考成法是六部内阁议定，朕准旨推行的！你有问题不去找六部，不来找朕这个皇帝，却向太子发难，是何居心！”

    景泰帝率先站出来为儿子撑起一片天地。

    但朱见济也不是一个会退缩的人。

    他也起立，对着景泰帝说道，“父皇不必担心，儿臣自信考成法实为良法，不惧他人置喙！”

    “请父皇允许儿臣与杨御史对辩，以分清黑白！”

    景泰帝看了看儿子，从朱见济的小肚腩上看出了他的满腹经纶后，方才坐回龙椅。

    “准太子所奏！”

    于是小太子上前一步，气势雄浑。

    在此之前，朱见济受限于对大明朝的见识浅薄以及生性稳重，行事的确略苟，在朝会和内阁中，只是慢慢的提出自己的建议，为之后的动作做铺垫。

    现在耕耘获得了收获，考成法一出，完全掩饰不住太子要对官员出手的野望了。

    朱见济也不打算再忍下去！

    六部长官都快变成朱见济的形状了，太上皇跟太后都在闭关反省，于谦主动放权，景泰帝自愿为儿子分担压力……

    这样的时机，这么强大的辅助团队，朱见济凭什么还要给杨善面子？！

    他杨善又是哪来的的脸面？

    就凭他五年前带回了一个被瓦剌人嫌弃什么赎金都要不到的太上皇？

    “我朝自是君遣臣以治理天下，然考成法执政太严，行政苛猛，前所未有，其中更有奸佞之人借机排斥异己，以成其党派，实在有违先祖之志！”

    太祖高皇帝那么严格都没有考成法呢，你凭什么要求官员每天打卡上班，按规矩行事？

    特别是王文这个刻薄的小人，竟然趁着考核部下官员的机会，将不少耿直正义的人贬斥了，实在是让朝中的清流们损失惨重。

    那些都是好人啊！

    朱见济都被杨善这逻辑说笑了。

    你跟着老朱家的真正传人说祖制？

    难不成杨善觉得他比后人更尊敬朱太祖这位先人？

    呵！

    脸真大！

    不过既然杨善都把“祖宗成法”这个王牌给拿出来了，朱见济自然不可能坐视不理。

    因为没有人，比他，更懂，明太祖！

    对于杨善这种典型的顽固分子，朱见济也打算一击必杀。

    只见朱见济冷漠的盯着杨善，在后者梗着脖子对望的情况下，从腰带中翻出来了一张折叠了多次的纸。

    他将纸张缓缓打开。

    “既然杨御史说了，孤要遵循祖宗成法，以明太祖之志，那么孤也听进这话，为大家重申一下太祖志向。”

    他抬起粗短的手，没有完全打开但已经看得出写满了墨字的纸张在他手里迎风飘扬。

    朱见济环视堂下朝臣，面无表情的说道，“洪武二十五年，太祖高皇帝颁布了《醒贪简要录》规定：官吏贪赃六十两以上的枭首示众、剥皮楦草。”

    朝臣们听到这一段，心里忽然狂跳，额角青筋炸开。

    太祖时代疯狂反贪和那三桩杀的人头滚滚的大案，至今仍是无数人挥之不去的阴影。

    “孤手里的这一份，正是考成法颁布以来，由锦衣卫明察暗访所搜集来的，贪污受贿六十两以上之人的名录。”

    “其中有文官武臣，也有勋贵。”

    朱见济嘴角无情的勾起，望着杨善大声说道，

    “既然杨御史身为都察院右都御史，口口声声的要陛下与朝廷遵循祖宗成法，那孤也没有办法。”

    “还请父皇下令，将这纸上所记之人，皆由锦衣卫绑负城外土地庙，依照杨御史的话，来让世人看看太祖留下的成法！”

    他转过身，将写满姓名的纸高高举过头顶，就要呈交给景泰帝。

    景泰帝一时震惊，不知道是接过来好，还是不接为好。

    太祖的剥皮萱草之刑，对于景泰帝这个最高统治者来说也是很恐怖的。

    他看了一眼儿子，朱见济则是安抚性的对好爸爸眨了眨眼，再对着周围拱卫奉天殿的禁卫们一挥手——

    禁卫们顿时围了上来，腰间的佩刀被拔出来一部分，透出雪白寒冷的光。

    只等着皇帝点头，他们就要一拥而上，把名单上的贪官都给揪出来。

    底下的大臣忍不了！

    这样的祖宗成法谁受得了？！

    都怪杨善这个嘴碎的家伙！

    好端端的提什么老祖宗？

    朱家大魔王就这样被你引出来了！

    看着朱见济手里的那张纸，朝堂之上除了鲜少几位问心无愧的面色如常之外，都骚乱起来。

