    “慧雅，你说什么？”

    “你同学刚才在我们武馆检测出来的气血之力，居然达到了95点？”

    “这不可能！你同学多大啊？他的气血之力怎么可能会达到95点？”

    永丰武馆馆主王文虎，在听到王慧雅的话后，他第一个反应就是不相信。

    “爸，我真的没有骗你。”

    “你不信的话就跟我来。”

    王慧雅见王文虎不相信，连忙带着王文虎到9号武道训练室。

    她打开陈枫刚才使用气血检测仪，查看检测出来的结果。

    “嘶。”

    “你同学的气血之力还真是达到了95点！”

    当王文虎亲眼看到气血检测仪液晶屏幕上显示出来的数值后。

    他不由得倒吸了一口冷气，震惊无比的说道。

    因为没满18岁的准武者，他在临海从来都没有见过！

    而且在整个台府之内。

    18岁不到的准武者也都是凤毛麟角，屈指可数的存在。

    毫无疑问，陈枫的武道天赋绝对是妖孽级别的！

    “慧雅，你再看一下战斗力检测仪。”

    “看看你的同学刚才有没有检测过自己的战斗力！”

    这时，王文虎似乎想起了什么，他立即吩咐道。

    “是，父亲。”

    王慧雅闻言，她连忙点头应道。

    “昨天陈枫这家伙是运气好才顿悟的，导致了气血之力突飞猛进。”

    “但是气血之力不代表真正的战斗力，陈枫没有接受过武道训练。”

    “他除了基础拳法外，也没有学习过别的武技。”

    “我觉得陈枫的战斗力，肯定不会比我高的。”

    王慧雅低声自语道，她打开了战斗力检测仪，检查陈枫刚才检测的结果。

    不过等战斗力检测仪液晶屏幕上，显示出陈枫刚才检测出来的数值时。

    王慧雅俏脸上的神色，不由得再次凝固了起来。

    “天啊，战斗力200点！”

    “陈枫的气血之力才95点，他的战斗力怎么可能会达到200点？”

    王慧雅觉得自己的认知，今天被彻底颠覆了，她不由得惊呼一声道。

    王文虎闻言，他也不由得愣了一下，这个结果有点出乎意料。

    95点的气血之力，200点的战斗力，这个数值比有点太夸张了。

    王文虎记得当初他还是准武者时，自己的气血之力达到了93点。

    但是王文虎的战斗力却没有这么夸张，他的战斗力只有132点。

    “慧雅，你这个同学是一个真正的武道妖孽啊！”

    王文虎神色复杂的看着王慧雅，他不禁感叹一声道。

    “不可能的。”

    “这个世界上怎么可能会有这么夸张的人？”

    “我觉得应该是数据调错了，这可能是哪个武者检测出来的战斗力。”

    王慧雅依旧不敢相信这是陈枫检测出来的战斗力，她不甘心的自语道。

    但是王慧雅通过时间对比，她发现这数据就是陈枫检测出来的战斗力。

    这让王慧雅心中感到无比的郁闷，她怎么也想象不到。

    原本普普通通的一个人，怎么会突然变得这么妖孽了？

    居然变得比她还要优秀了？

    这让王慧雅心中难以接受！

    “好了，慧雅，你不要纠结了。”

    “在这个世界上，有的人天生就是妖孽，就是武道天才。”

    “你也不要妄自菲薄，你的武道天赋也不差！”

    “只要你努力修炼，将来可以变得这么优秀！”

    王文虎见王慧雅一副垂头丧气的样子，他不禁微微一笑，出声安慰道。

    “慧雅，你那同学下次再来武馆的时候，你立马告诉我。”

    “我非常想认识一下，这个传说中的武道妖孽，究竟会是怎样的少年。”

    王文虎嘱咐王慧雅一声说道。

    “爸，我知道啦。”

    王慧雅闻言，她点了点头，有些心不在焉的回答道。

    陈枫离开了永丰武馆后，他朝着回家的方向走去。

    “山间一老人，夸我有慧根，收我为徒，传授学问，道袍穿上身。”

    陈枫心情显然不错，他甚至在路上哼起了小曲儿。

    而这时，在永丰家园的小区门口。

    有一名身穿灰袍的老者，正在不断的问着路人，好像是在找什么人。

    陈枫准备进小区的时候，他也被灰袍老者给拦了下来。

    “你好，我想找一个叫陈枫的小伙子，不知道你认不认识啊？”

    灰袍老者神色诚恳的向陈枫问道。

    “陈枫？”

    陈枫闻言，他瞬间一愣。

    “这老者是在找自己吗？”

    “可我不认识这老者啊。”

    “对方找我是想做什么？”

    陈枫心中瞬间警惕了起来，他不由得暗自嘀咕道。

    陈枫最近得罪过的人只有谭家了，难道这老者是谭家派来找自己麻烦的？

    想到这里，陈枫抬眸看向老者，他发现老者双眼浑浊，脸上的皮肤褶皱，如同干枯的老树皮般，没有一点光泽。

    这老者骨瘦如柴，身体佝偻，仿佛风轻轻一吹，就能将他吹倒在地上。

    陈枫觉得老者根本没有战斗力，谭家派他来找自己的麻烦就是来搞笑的。

    “老爷爷，我认识陈枫，我就住在他楼下，而且跟他的关系还不错呢。”

    “我刚才看到陈枫去公园散步了，如果你比较急的话，我现在就可以带你去公园找他。”

    陈枫脸上神色不变，他笑着对老者说道。

    陈枫不知道这老者是什么身份，对方来找自己究竟有什么目的。

    因此他决定先把老者骗到无人的公园里，到时候再以不变应万变。

    毕竟在小区门前，万一两人真的动起手来，被人看到恐怕影响不是很好。

    “小伙子，谢谢你啦。”

    “我事情还是比较急的，你现在赶紧带我去找他吧。”

    老者闻言，他连忙感谢道。

    “老爷爷，不用谢，这是应该的，你跟我来吧。”

    陈枫见状，他摇了摇头，笑着说道。

    随后，陈枫带着这名老者来到了永丰家园旁边的一处公园里。

    现在是中午快下班的时间，因此公园里并没有什么人在散步。

    “陈枫，这里已经没什么人了，你可以停下来了吧？”

    灰袍老者跟在陈枫身后，他见四周越来越偏僻，冷笑一声道。

    “老爷爷，你认得我？”

    陈枫闻言，脚步一顿，他转过身来，看着灰袍老者，诧异的问道。

