    12月5号，美国，加州，unetbsp;   今天是ucLa棕熊队主场迎战夏洛特49人队，算是上一场的延续，比赛地点在unetbsp;   可以容纳一万多人篮球馆上座率过五成，而这还是只是一场季前赛，如果是常规赛，上座率至少能达到七成。?   ?八 一?中文?网? ? ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１ｚｗ．ｃｏｍ如果遇到一些比较吸引人的比赛，上座率甚至可能达到九成。

    由此可见，这片国度的确有太多人热爱篮球了。

    “奥斯汀......”

    下午五点半，ucLa棕熊队球员出场，奥斯汀走在前边，作为棕熊队的主力大前锋，他在学校的受欢迎度是很高的，这一点从场上的欢呼声就能判断，甚至还有很多人举着写有他名字的牌子，使劲的挥舞。

    后边是哈里森，格林，然后是陈锋。

    “陈......”

    欢呼声传入耳中，让陈锋不由得吃了一惊，他也没想到自己竟然也能获得这么大的欢呼声，有些意外。

    毕竟，他只是一个新人，而且还是一个忽然从华夏飞过来的新人，在这里毫无知名度可言。

    他却不知道，他以前或许可以算是毫无知名度，但有了上次对阵夏洛特49人队砍下8分1o次助攻的事，他的知名度已经提升了不少。别看那只是一场季前赛，也是有不少人关注的。

    当然，陈锋的欢呼声是没办法和查尔斯比的。

    当查尔斯走出来，欢呼声达到了顶点，数千观众齐声喊着他的名字，场面十分的火爆。

    “唔，真是羡慕啊，什么时候要是我也能得到这么大的欢呼声就好了。”麦克看的一阵艳羡。

    “呵呵。”陈锋只是淡然一笑，不过眸子里却有亮光闪烁，他深吸口气，平复好心情，暗暗握紧拳头，“将来我也会得到这样的欢呼声，而且我相信，那一天不会太遥远。”

    半个小时之后，热身结束，比赛即将开始。

    卡尔教练拍拍手，众人呼啦一声聚集到了他的身边。

    “等下还是查尔斯，奥斯汀，雷纳德，道格拉斯，罗宾逊你们几个上。”卡尔点了下名，开始布置战术，“等下我们要这样......”

    这些和陈锋关系不大，不过他还是耐心的听着。

    一分多钟之后，战术布置完毕，卡尔收起战术板，拍着几人的肩膀，给他们打了打气，然后手一甩：“go！”

    比赛开始，49人队一上来就攻的很猛，以埃文为核心起人，迅的通过挡拆配合打进一个球。

    不过棕熊队这边也不是吃素的，查尔斯接球之后一个转身，小勾手命中。

    也许是因为上场比赛输给了棕熊队，49人队的战意很足，进攻犀利，防守严谨，完全把这当成了一场常规赛来打。只可惜他们的实力和棕熊队的确有些差距，何况这又是棕熊队的主场，虽然49人队拼的很凶，但在比分上却始终落后于棕熊队。

    上半场打到第七分半钟，卡尔换下了查尔斯和罗宾逊，换上了陈锋和麦克，同上次对阵49人队基本上一样。

    比分14：12，陈锋上来之后就借着挡拆杀入篮下，一个假传真投，轻松上篮，拿下两分。

    上场比赛毕竟是陈锋第一场比赛，打得比较保守，不过现在没必要那样，他已经习惯了ncaa的节奏，可以更灵活一些。

    接下来，埃文也还了一个。

    不过陈锋并不和他对飚，而是借着挡拆迅分球，一个神来之笔一般的背后传球给到外线，助攻放道格拉斯三分命中。

    “好球，这个球传得太漂亮了。”观众席上，一个年轻人大声喊道。

    在他旁边坐着的正好是卢卡斯，听到这人为陈锋叫好，他顿时感觉与有荣焉，臭屁的道：“那是，陈的厉害你才看到一点点而已，要我说，以陈的实力，应该打才对。”

    “嗯。”年轻人连点头，认同道，“我也这么觉得，他的传球比罗宾逊好太多了。”

    还好两人是在观众席上，而且是后排，否则这话要是被罗宾逊听到，肯定会气的脸绿。

    场上，棕熊队进攻，麦克拉到外线，道格拉斯和雷纳德做了一个挡拆，雷纳德迅切入，内线空无一人。

    此时陈锋的球也正好传到，雷纳德心头暗暗赞了一声“传得好”，接球之后就是一个暴扣。

    “吼......”

    观众兴奋了，开始大声的喝彩。

    雷纳德也很兴奋，狠狠锤了两下自己胸口，怒目咆哮，像是一头雄狮一般。

    当然，他也没忘了感谢陈锋，激动的和陈锋碰了下拳头，赞道：“陈，你的球传的太好了，我开始喜欢你了。”

    “我不喜欢男人。”

    “呃，哈哈。”被陈锋这忽如其来的冷幽默噎了一下，而后雷纳德笑的更大声，也更开心了，“好吧，我是说喜欢你的传球，我也不喜欢男人。不过，你这么白的男人例外。”

    “......”这回换陈锋被噎到了。

    在陈锋的带动下，棕熊队整体挥都很好，场上几人都有得分进账，球队也稳稳领先对手。

    当然，观众席上的观众也大呼过瘾，因为陈锋和埃文的对位精彩纷呈，和先前罗宾逊形成了鲜明的对比。罗宾逊面对埃文处处吃瘪，可陈锋面对埃文却是进退自如，高下立判。

    打了5分钟，49人队叫了个暂停。

    趁着这个时候，卡尔也将奥斯汀，雷纳德，道格拉斯换了下去，换上哈里森，弗兰克，以及拉里。

    事实上，卡尔早就有这种想法，不过先前是担心少了球员场面会撑不住。不过如今不用担心了，因为有陈锋在。

    更何况，49人队也替换下了埃文和中锋斯图尔特，换上了两个替补，实力弱了不少，卡尔更不用担心了。

    结果也没有让卡尔失望，棕熊队这边虽然全是替补，但陈锋和麦克等人一起训练了两个月，早就有了默契，往哪儿跑，该怎么做，几人行动之间没有半点滞涩，效率自然不会差哪儿去。