    可惜他的对手是魔法之都，被誉为大陆魔法圣堂的魔法之都。

    自由魔法同盟军虽然不是嫡系王牌部队，装备战斗力不如魔法骑士团，可是身为导师级强者的托尔曼，身上的魔法装备却一件都没少。

    面对这些低级的魔法攻击，他连动都没有，安静看着水箭射在身上的魔法盾，然后震碎化作水雾。

    “低劣的魔法攻击。”托尔曼冷冷说道。

    一道剑气从托尔曼十字剑斩出，直接向着漂亮国的进化者斩去。

    这一道剑气来得十分突兀，让漂亮国的进化者吓了一跳，凝聚最强的防御手段才勉强挡住。

    “弱不禁风！”托尔曼在说出这话的时候，已经出现在对方的背后，一剑斩出。

    一声怒吼，一根巨大的石柱往托尔曼背后射来。

    一个浑身蓝色的巨人怒吼从快艇上跃起，向着托尔曼扑来。

    托尔曼眉头微皱。

    “野蛮人战士，不是，到底是什么玩意？”

    说完，托尔曼看着小岛上飞出七八个浑身穿着厚实盔甲，背后脚底喷着火焰的战士。

    “这些武器不是大陆原有。”托尔曼终于意识到不对劲，开始且战且退。

    船队上的自由魔法同盟军也开始掩护托尔曼撤退。

    高级魔法炎爆弹和水龙破不断从船队飞出，轰的S级进化者和蓝巨人节节败退。

    S级水系进化者，他的远程攻击威力对方导师级以下或者还有作用，可是对付武装到牙齿的导师级强者就有些力不从心了。

    至于蓝巨人看似威猛，可是根本不敢硬抗托尔曼的剑锋，一剑一只手，根本没得打，至于天空那些和平机甲，一道剑气就断成两截，除了那40mm狙击炮能够威胁到托尔曼外，根本没有太大用处。

    最关键是和平机甲的进化者等阶太低，反应跟不上托尔曼的速度，攻击都被轻易避开。

    最终只是追出十几海里，漂亮国不得不选择后退，同时也召开战后会议，重点解决双方战力比的不同，特别是异能进化者，看似与魔法师一样，可是他们却无法使用高阶魔法，全靠领悟，完全没有成修炼体系魔法师强。

    至于巨人更加悲催，深蓝巨人是漂亮培养出来的S级强者，可是因为无法飞行，根本无法在海面上战斗，想今天这样完全被虐也是无可奈何的事情。

    “现在不管怎么样，全力备战！同时将国内退役战舰全部转移到异世界来。”

    最终白宫做出决定，原因无他，这个世界的电磁波与雷达波干扰太严重，导弹在这个世界的作用近乎为零，只能充当大型火箭弹使用，所以原本已经退役的军舰正好可以转移到异世界来，只不过要将原本的导弹系统全部换装成炮塔。

    相比二战时期的火炮命中率，如今的火炮系统不只是命中率大幅度提高，还加快了射击速度。

    托尔曼拖着高速巡逻艇回到大陆南部最近的港口时，帆船已经损失过半，上面的人员只有不足三分之一，可见这一次战斗船队的损失到底有多大。

    漂亮国的军队对付托尔曼这样的导师级强者，或者没有经验，可是对付普通军队，甚至是低级职业者，简直就是碾压。

    最让托尔曼在意的是漂亮国的步枪和高速巡逻艇上的机炮和m2重机枪，这些玩意威力不俗，普通职业者在其面前只有被屠戮的份。

    他亲眼目睹一个高级魔法师趁着魔法盾在25mm遥控链炮面前被打成血沫。

    魔法之都也第一时间派出魔导师前来接收，而且还是当初与阿斯兰战斗过的老熟人飞头魔导师史密斯。

    当他看到高速巡逻艇上的漂亮国红白条纹群星旗时，脸色瞬间大变。

    他们曾经去过地球，与漂亮国交手过，关于漂亮国的国旗他们自然不陌生。

    “你能够活着回来，已经非常幸运了，我会向议会给你请功。”史密斯说完就匆匆离开，随同带走还有步枪和25mm遥控链炮等武器，至于高速巡逻艇则是由后面的魔法骑士团运送回去。

    相比魔法之都的紧张，梅洛城陷入前所未有的欢快与惊喜之中。

    梅洛城已经宣布建国了，在一个星期后举办建国大典，同时开始推行梅洛历，以统一梅洛克斯行省的八月十五号为国庆日。

    阿斯兰在得到这个消息后，也是一脸哭笑不得。

    在国庆日开始前，诺美里还是带着格温娜维尔返回了。

    看格温娜维尔满脸郁闷的模样，让阿斯兰很好奇。

    “怎么，见到自己前世了。”

    格温娜维尔摇摇头，没好气说道：“从我穿越那天就失踪了。”

    “哈哈！那很正常啊！”阿斯兰忍不住笑起来。

    “现在的家人怎么样？”

    格温娜维尔瞥阿斯兰一眼，有气无力说道：“在我还没失踪的时候，我父母老来得子，现在更是将我那个弟弟当成唯一支柱。”

    “厉害了！”阿斯兰笑着说道，他可是了解过，格温娜维尔前世穿越的时候已经大学毕业两年了，用最少的年纪估算，格温娜维尔父母最少也有四十几岁了，的确算是老来得子了。

    “厉害是厉害了，可是现在二老都快六十了，我弟弟才十三岁，二老虽然延迟退休，可是为了他的学业，还要打几份工。”格温娜维尔说到这里，忍不住抹了一把眼泪。

    阿斯兰摸了摸她的脑袋，温柔说道。

    “给你父母安排个轻松的工作，这种事情，钟镇很轻松就可以解决。”

    “是啊！我找了妈妈去安排。”格温娜维尔有些落寞说道。

    “恩，等有机会，再陪你去看看他们，就说你是我们的孩子。”阿斯兰一句话说得格温娜维尔微微一愣，然后满脸通红点点头。

    前世的她只是一个普普通通的女人，要长相没长相，要身材没身材，能跟阿斯兰这样异国风情的大帅哥结婚，她连梦里都没有想过了，可是没有想到现在居然实现了，不过现实和梦里还有有差别，老婆做不成，到是成了人家的长女。

