    又是一年冬天。

    刚下完一场大雪，雪色初霁。

    暖阳冉冉升起。

    咖啡店的玻璃窗还氤氲着雾气。

    修长素白的手指在玻璃窗上幼稚的画下了两个小人，比一个心。

    即使很快会消失。

    即使下一秒会融化。

    但此时长存。

    少年悄悄对窗前做了一个鬼脸，笑的温软。

    “走了。”女孩懒洋洋的勾住少年羽绒服的帽子，往外走。

    “宝贝不画嘛？”少年身形修长，模样清隽，黑色羽绒服更衬着肤色白皙，他有一双异于常人的眼眸，晶莹的剔透的蓝，仿佛流淌着一片星海，在纤长睫毛半遮半掩下格外动人心。

    “幼稚。”染白哼笑一声，顿了半晌，在少年手心中画了一个心，嗓音慵懒，在风声中飘飘扬扬：“要画我也在你身上画。”

    临希耳垂微红，不说话了，戴着大大的羽绒服帽子，遮住了半张脸，也掩住蔓延的漂亮绯色。

    “回来啦——”房子的门被推开，玄关处换好鞋，一个穿着毛衣的女人从厨房中走出来，看起来三四十岁，眉眼温软秀美，“快洗手吃饭。”

    池父吸了一口菜香，笑呵呵的端上菜，“今天可是我和池夫人一起下厨，我看谁敢剩一口菜？”

    临希抿了抿纤薄唇瓣，耳朵还很烫，悄悄牵住染白的手不松开。

    不算大的房间，主题米白的装饰，摆放着花花草草，烟火气升腾而出，平淡温馨，岁月漫长。

    染白去阳台接了一个电话。

    电话的对面。

    是一道吊儿郎当的熟悉的声音。

    “学妹，你请了长假和小实验体卿卿我我，学长我在这冰冷的实验室没日没夜做实验，心里着实有点不平衡啊。”

    “没办法。”从阳台往外看去，白雪覆满地，满眼都是洁白，染白漫不经心的：“谁让某人没人要，只能辛苦一下了。”

    许尽嗤了一声。

    “宝贝。”清冽低沉的声音隔着电话传过来。

    电话的那边，有人轻缓嗯了一声。

    许尽啪的一声挂断电话，怒气冲冲。

    他是有病才会打电话听那两个人秀恩爱！

    许尽摘下了口罩，穿着风衣，慢悠悠的从实验室中走出去，冷风迎面扑来，携裹细碎的雪花，他伸出手，手心落下冰冰凉凉的雪色。

    街道上的行人或行色匆匆，或言笑晏晏。

    没有人记得未来那五年，也不会再有人记得了。

    A1……

    真没想到。

    一切因他发生，又因他结束。

    染白这个人也是神奇……好像无论什么情况，有她在永远不会陷入绝望。

    一想到自己丧尸大军都已经围城了，结果被打回原形，全都没了。

    他大概是混的最惨的丧尸王！

    许尽咬咬牙，半晌又叹口气。

    感觉……也还算不赖吧。

    他走在街上，未来得及清扫的街道还覆着雪白松软的雪，一踩一个脚印。

    阳光笼罩着一栋栋人间烟火，城市繁华而又平淡。

    一切都回到了最初的模样。

    一切都还没有发生。

    这一次，

    不会再有陨石降落，也不会再有白衬衫的少年陷入五年的沉睡。

    他有了归属，有了在这个世界存在的意义。

    “故事的最后，小熊找回了家，被小女孩抱了起来。”低低沉沉的声音平和舒缓，带着夜色的一分安宁，“小女孩一边数落着小熊，一边又替它打理毛发……小熊安详的窝在小女孩的怀里，享受着久别重逢的怀抱，和熟悉的斥责声。”

    床头柜上一盏台灯颜色昏黄，照亮房间的一个角落，暖洋洋的。

    “小熊一定很开心。”少年歪着脑袋，头顶翘着一缕呆毛，肤色奶白，眼睛澄澈漂亮。

    “是的，他很开心。”染白笑。

    月色明净，灯火温柔，两人相互依偎，披着柔软棉被，共同捧着一本书，在平平淡淡的日子里，长相厮守。

