
　　轰！

　　罗修的这一击没有任何的留手，淳天雄和魔道神子两人也没想到罗修会朝着这边动手，以至于完全没有任何的防备。

　　不过两人毕竟也是年轻一代中少有的强者，魔道神子感觉到危机来临，毫不犹豫便催动手中的神剑朝着冲击过来的钟波斩杀过去。

　　轰！轰！轰！……

　　两大神兵的威能不断的碰撞激荡，然而魔道神子手中的神剑终究是敌不过古天钟的威能，整个人几乎被钟波碾碎，遭受了重创。

　　就在这时，光圣子催动镜光袭击，被罗修以古天钟轻松化解，并且钟波仍有余力激荡过去，逼迫的光圣子只能防御。

　　“一会儿再找你算账。”

　　罗修没有和光圣子在这里纠缠。

　　只见他的身影一动，瞬间就跨越时空距离的阻隔，来到了魔道神子的面前。

　　他手持古天钟将之当做兵器来挥动，朝着魔道神子猛攻。

　　片刻后。

　　魔道神子手中的神剑咔嚓一声碎裂。

　　震荡的钟波彻底将这位年轻的强者淹没，尸骨无存。

　　至于不远处的淳天雄，甚至连冲过来帮忙的机会都没有。

　　怎么可能？

　　淳天雄和光圣子皆是难以置信，毕竟魔道神子可不是弱者。

　　然而他们谁也没有料到，罗修的手里竟然会有如此可怕的兵器。

　　在圣玄古殿的三件兵器中，古天钟的威力是最强的，另外两件加起来也远远不如。

　　虽然是神罗道尊级兵器。

　　但本质上，古天钟的威能，比一些神罗天尊级兵器更可怕。

　　碾杀了魔道神子之后。

　　罗修的动作并没有丝毫的停顿，紧接着便催动古天钟，朝着淳天雄杀去。

　　亲眼目睹了魔道神子被碾碎的经过，淳天雄哪里还敢与罗修正面交手？第一时间就祭出几件防御法器。23sK.com

　　然而他的这些防御法器，在古天钟的面前根本就是土鸡瓦狗，一件件法器被钟波冲击的粉碎。

　　淳天雄顿时就要逃走。

　　不过这一次不用罗修动手，一直都被淳天雄和魔道神子联手围攻的天香神女早就怒喝着杀来，一柄利剑贯穿了淳天雄的眉心，将他当场诛杀！

　　“什么情况？”

　　光圣子这下子不淡定了。

　　本来他还指望着淳天雄和魔道神子联手解决了天香神女之后，他们便可联手再把罗修这厮给解决掉。

　　结果却没料到。

　　罗修这厮持有一件威力可怕的大钟杀器，一拿出来就横扫全场，与天香神女之间配合默契的斩杀了淳天雄和魔道神子两大高手。

　　“我小觑这个人了。”光圣子的脸色变幻不定。

　　眼看着罗修和天香神女要联手来杀自己。

　　光圣子毫不犹豫的就施展飞遁之术，速度快的超出想象，消失的无影无踪。

　　他被称作是光圣子，便是因为他的速度比光还快。

　　然而就算如此，他想要从罗修和天香神女两人的手中逃脱也不是一件容易的事情。

　　罗修运转极之速追上去阻击。

　　天香神女则追在后面催动神兵法器，以及施展诸多神通狂轰乱炸。

　　最终光圣子只能放弃星罗珠，以星罗珠当做诱饵，这才脱身遁走，身受重伤。

　　“居然被他给逃了！”天香神女的脸上带着愠怒，此次连她也被算计，差点有丧命的危险。

　　不过就在她恼怒的时候。

　　罗修的动作更快一步，直接将光圣子扔出来的星罗珠收入囊中。

　　“好了，如今星罗珠凑齐了。”罗修的目光看向天香神女。

　　“你什么意思？”天香神女后退了几步，面带戒备之色。

　　“好歹我们刚才也算并肩作战，我也不出手伤你，我们一起开启星罗尊主的神藏洞天，得到的宝物有你一份。”罗修说道。

　　“你们男人没有一个好东西，我才不信你的鬼话！”天香神女冷笑。

　　“你这是什么逻辑？刚才要不是我，你估计已经被淳天雄和魔道神子联手灭掉了好吧？”罗修无语。

　　“少来，别以为我不知道你想什么，你以为这样做就可以让我对你动心，然后成为你的妻子之一，让你左拥右抱，共享齐人之福？”

　　“想要开启星罗尊主的神藏洞天，少了我这颗星罗珠就不可能，到时候谁能得到机缘宝物，各凭本事！”

　　话音还未落下。

　　天香神女担心罗修会对她下手用强，直接就化作一道遁光飞走。

　　罗修倒是没追，直接前往和淳天罡，陆天国约定的地方飞去。

　　三人约定的地方，便是星罗尊主的神藏洞天所在的位置。

　　毕竟他们的手中拥有一颗星罗珠，任何人想要开启神藏洞天都不可能绕开他们。

　　只是罗修倒是没想到会有意外收获，从光圣子的手里抢来了另一颗星罗珠，而最后的一颗，则在天香神女的手里，一切都已经明了。

　　神藏洞天所在的位置，并不是什么秘密，只是想要闯进去的话，三颗星罗珠是关键的钥匙。

　　玄焱界的界主当年遭受重创，就是因为没有星罗珠的情况下强闯禁制，结果险些身死，伤势之重，甚至让他时至如今都没能恢复过来。

　　当罗修来到这里的时候。

　　此地已经汇聚了数以百计的各方强者，这些人每个都修为气息强大，附近的虚空中也有一些强者隐藏起来，没有露面。

　　“肯定有神罗级的老怪物隐藏在暗处。”罗修心中暗道。

　　片刻后。

　　他找到了陆天国和淳天罡，两人正好与玄焱界的一众修士站在一起，毕竟玄焱界主的伤势与这座神藏洞天有关，玄焱界主这一派系的人不可能不来寻找机会。

　　“罗兄你来了！”

　　陆天国和淳天罡也看到了罗修，纷纷打招呼。

　　这群修士中，为首的是一个混元第七宫境界的强者，名为淳云修。

　　倒不是说玄焱界没有神罗级的强者了，而是因为界主伤势的缘故，使得玄焱界内部派系之间的争斗越演越烈，暂时无法让其他的神罗境过来。

　　身为玄焱界这样大势力之中的混元第七宫强者，淳云修的实力自然远超同境界的其他修士，不过真的要比起那些神罗境层次的老怪物，仍旧是要逊色了一些。

　　“圣光天的人来了。”

　　随着声音传来。

　　罗修也抬眼望去，看到了圣光天的一群强者皆都笼罩在神圣璀璨的光芒中降临。

　　圣光天一共来了数十个修士，为首的是一个神罗境的强者，而且还是一位很年轻的神罗，实力非常的强大，资质也是极高。

　　罗修已经见过，甚至差点被他给灭掉的光圣子，此刻就站在那位年轻神罗的身后。

　　“是玄光道尊，此人是神罗境不说，他身边的那些修士也最少都是混元第五宫以上的修为，混元第六宫和第七宫的也有十几个。”

　　“光圣子就是玄光道尊的弟子。”陆天国在罗修的身边说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四千零四十二章 神藏洞天的所在免费阅读。https://xs.23sk.com 