    “两位要喝点什么茶？”

    “随便。”

    “这位小妹妹，你的琴弹得真好，现在很少人会弹你这种古琴了。”

    “唉，弹得好也没什么用，大部分人也听不懂。”

    大概是看到并没有几个人能听懂女孩所弹的曲子，女孩叹了口气说道。

    “谢谢，茶好香。不过，我觉得嘛，时代在发展，大家也很难静下心听这一些古典曲子了。”

    莫白与杨曼欣然坐上前，一边喝茶，一边说道。

    “是呀，如果这首曲子有歌赋就好了，据说当时蔡文姬是写了十八首汉赋。”

    胡笳十八拍，每一拍为一章，一共十八拍，也就是十八章，统称就是胡笳十八拍。

    当时汉朝流行的是赋，与现在的歌词差不多，若是配上音，那就成了歌。

    杨曼也是暗自叹息，这么经典的歌赋竟然没有流传下来。

    “是呀，如果能流传下来，大家哪怕没听过这首曲子，但也可以学习曲子里面的赋词。”

    女孩也是点头。

    毕竟，文字比之音律更好记载。

    并不是所有的人都懂音乐，但文字就不一样了。

    特别是，才女蔡文姬写的。

    “呵呵，也不是没有赋，我倒是看过现代不少人为胡笳十八拍做词。”

    大家对于中国古典文化都很有研究，虽然与女孩并不认识，但也谈的头头是道。

    “那些词就不说了，一点意境也没有。”

    女孩摇了摇头说道。

    女孩看过网上不少人为胡笳十八拍做赋，但都作的很差劲。

    “这个能理解，现代人去写这种汉赋本身上就有一些勉强。再加上大家对于胡笳十八拍要求这么高，不说写得一般的，哪怕写得不错的，也没几个人认可。”

    莫白亦是点头说道。

    “两位喝茶，我得弹琴了。”

    几人聊了一会，女孩又继续拨动琴弦，静心的弹琴。

    “杨曼姐，这个女孩不错呀，小小年纪就对中国古文化这么有研究。”

    “呵呵，你是不是看上她了，赶紧去表白呀，你不是很能扯嘛，要不再来一句北方有佳人……”

    说到这里，杨曼不由得有一些脸红。

    “杨曼姐，我又不是色狼，看到一个女的就表白。再说，这个小姑娘一看就是南方人，水灵灵的，北方有佳人完全不符合她的看质。要我说呀，应该是“美人卷珠帘，深坐颦蛾眉”。”

    “美人卷珠帘，深坐颦蛾眉……厉害呀，我的莫大才子，还真能又扯上一句诗来。”

    杨曼算是服了莫白。

    “美人卷珠帘，深坐颦蛾眉”这一句不但写得好，而且无比的应景。

    如果不是小姑娘在弹琴，杨曼恨不得让小姑娘来欣赏一下这一句莫白给她写的诗。

    “瞎写的，瞎写的。”

    莫白呵呵笑道，完全不将其当回事。

    只是，好在这会儿莫白的手机也没电了，将直播给关了。要不然，看到莫白这般情景，一众直播间内的粉丝恐怕又会不断刷66666，佩服莫白这泡妞的手法当真是高明。

    “对于美女我从来只是欣赏，不会有别的想法。”

    摇了摇头，莫白说道：“对了，既然这胡笳十八拍可以有现代人填词，不如，我们也试试？”

    “算了吧。”

    杨曼摇头。

    “这种千古名曲，不管是填得好还是差，填出来都会被骂。”

    “而且，我觉得，基本上没有人能够写出符合胡笳十八拍当时意境的汉赋。”

    “反正也没事，填词玩玩嘛。”

    正好凉亭内有笔墨纸砚。

    莫白也没意外，琴棋书画向来不分家。更何况这个魔都文化节今年好像比较重视传统文化，笔墨纸砚这种比较具有代表中国文化的东西，那可是随处可见。

    “真要填呀。”

    看到莫白来真的，杨曼惊讶的说道。

    “是呀，这会儿听着琴音，一时灵感爆发，我试一试。”

    “行，那我就期待莫大才子写的胡笳十八拍了。”

    杨曼凑到一边，很是有兴趣的看着莫白下笔。

    “我生之初尚无为，我生之后汉祚衰。”

    笔走龙蛇，莫白很快就将第一句给写了出来。

    “怎么样，这一句。”

    写好第一句，莫白问道。

    “还不错。”

    杨曼点了点头：“我刚出生的时候时候天下还太平，我长大后汉氏已经衰退。”

    一边翻译，杨曼点了点说道：“有点汉赋的味道。而且，也比较符合当时的背景。”

    “嗯，那我就继续写第一句。”

    随即下笔，莫白再次写道：“天不仁兮降乱离，地不仁兮使我逢此时。”

    这句话翻译过来的话，那就是：苍天不施仁德啊！降下战乱流离。大地不见仁心啊！让我生不逢时。

    当时汉朝势衰，董卓专权，天下大乱，蔡文姬在逃难当中被匈奴所掳。

    这是一段悲惨的岁月。

    【干戈日寻兮道路危，民卒流亡兮共哀悲。烟尘蔽野兮胡虏盛，至意乖兮节义亏。对殊俗兮非我宜，遭污辱兮当告谁。笳一会兮琴一拍，心愤怨兮无人知……】

    匈奴习俗差别大，汉家女儿难适宜；

    遭受种种耻辱啊！让我向谁哭诉？

    胡笳吹一节啊，瑶琴弹一拍；

    满腔悲愤和怨恨，举目无亲没人知。

    文不加点。

    不知不觉，这一首千古名曲《胡笳十八拍》便被莫白给完全写了出来。

    而此时，看着已经完成的词作，杨曼再看莫白之时，已经完全的呆住。

    刚开始她只以为莫白觉得好玩，哪怕莫白再有才，也不可能写出《胡笳十八拍》。

    可是，当写出第一句之后，杨曼便被莫白极尽的才华所折服。

    而写到第二句“天不仁兮降乱离”时，一股涛天的悲愤之情通达天际。

    这是什么样的人才能发出这样的感慨。

    这又是什么样的才华，才能写出如此旷古烁今的绝句。

    直到，当十八拍全部写完，杨曼内心早已经波涛汹涌，差些无法站立。

    “蔡文姬。”

    在属名之上，莫白写下了“蔡文姬”三个字。

    “杨曼姐，我们走吧。”

    一口气写完，莫白很是潇洒的站了起来。

    虽然落款并没有写莫白自己的名字，但莫白仍然觉得自己做了一件很了不得的大事。

    就让后人只要记得《胡笳十八拍》是蔡文姬写的，那就可以了。