    明明不好睡，却硬是要窝在这里，他这算什么？

    心底，莫名地涌起一股不忍，指伸出去，想去抚平他眉底的褶子。

    帝煜突然翻了个身。

    温小染吓得迅速抽回指，急急忙忙冲进厨房，喝水时几乎狼吞虎咽，差点没把自己呛住。回去时，她再不敢在他的面前停留，步子迈得格外快。

    房里，江母竟然醒了，捧着她的手机。

    欧阳逸的电话还是打扰到了她？温小染一脸的自责。

    “你的电话一直在闪，好像是你爸打电话来了。”江母出了声，却惊了温小染不是一小下。且不说她和温政之间复杂的矛盾关系，单他深夜打电话这一点就值得惊讶。

    她迅速将手机接过去放在耳边，那头，响起温政低沉的声音：“染染，小慧自杀了。”

    温小慧竟然自杀了！

    温小染惊得差点没把手机打掉。她紧了紧手指头，“怎么回事？”

    那头一时间声音凌乱，显然还在抢救，她甚至听到了于美凤尖利的哭声。

    “也不知道怎么回事，我们来得急，小慧也还没醒。你能联络到欧阳逸吗？我估计她是为了欧阳逸而自杀的，事情闹成这样，他总要出面啊。”

    原来，温政找她只是想让她帮忙找欧阳逸。

    不能说不失望，但到了这种时候也不好计较，她只道了一声：“我试试看。”挂断了电话。

    她迅速去拨欧阳逸的电话。

    欧阳逸的电话第一时间被接下，“小染，你终于接电话了。”欧阳逸的声音里带着明显的醉态，他最近喝酒喝得很频繁。在温小染的记忆里，欧阳逸向来洁身自好，除了会偶尔喝点红酒外并不酗酒，像这种三天两头喝醉的情况并不常见。

    “小慧自杀了。”她无心和他说再多，直接道出。

    该通知的已经通知了，接下来已经没有她什么事。虽然如此想，她却再也睡不着。温小慧怎么样了？会不会有生命危险？不管有多大的恨，终究还沾着血肉亲情，温小染做不到铁石心肠。

    想了一阵子，她还是决定亲自去看看。

    她换了衣服，提起件外套就住外走。

    “大深夜的，准备就这么出去？”客厅里，传来突兀的声音。帝煜已经醒来，坐在沙发上，声音里带着一份醇厚和冷静。

    温小染还没有做出回答他已站起来，扭了扭袖口，动作优雅，“我送你去。”温小染明显迟疑了一下。

    “现在这个点儿不好打车。”

    帝煜站在门口朝她拧眉，提醒。她最后还是跟了上去，不忘向他道一句：“谢谢啊。”帝煜不置可否，领着她下了楼。温小染弯腰坐进车里，帝煜启动了车子，“哪里？”

    温小染迅速报出了医院的名字。

    深夜车少，一路畅通无阻，很快到了医院。温小染迅速冲进急救室，在门口看到了温政以及伏在他怀里哭泣的于美凤。欧阳逸也来了，眼睛红红的，残留着醉态，但人却站得笔直。温小染到来，他第一个抬头，在看到她时有着明显的惊讶和喜悦，但在看到背后跟着的帝煜时，整张脸都苍白起来，完全没了颜色。

    温小染并不知道帝煜没走，还跟在自己身后。她忽略掉欧阳逸那些复杂的目光，奔到了温政身边，“温小慧怎么样？到底怎么回事？”

    于美凤从温政怀里抬起头，在看到温小染时，眼底恨意升起，双手朝温小染推了过来，“你来干什么！看我们小慧笑话的吗？她都成这样了，你还有没有良心啊！”

    温小染给推得连连后退，身形不稳。

    帝煜和欧阳逸同时抬步，要来扶她，最后还是帝煜快了一步，扶住她的腰稳住了她。欧阳逸也已到了近前，抬着双手姿势尴尬。

    于美凤看到这一幕，更加生气，“温小染，我跟你没完！”在她看来，温小染是来炫耀自己得到了两个男人的喜欢来了。她抬手就朝温小染拍。

    背后，帝煜的眸子冷，并不出手，只是瞪。于美凤的手却像被无形的东西握住，再也落不下来。

    温政还是快一步把她的手给压了回去，“你这是在干什么？小染不过来看看妹妹，这不是应该的吗？”

    “看妹妹？她有这么好心吗？从小到大，她有把慧慧当姐妹看过吗？”于美凤不敢动手，只能耍嘴皮子。

    温小染觉得委屈，从小没当姐妹的不是她，而是温小慧。

    “我只是来问问情况，看看有什么能帮到忙的。”温小染突然后悔过来，她转过脸去对着温政说话，不想再看于美凤半眼。

    “你能来就是对我们最大的帮助了。”温政的语气比平时柔软，只是在看到她背后的帝煜时，眼里流露出明显的担忧。不管怎样，温小染都是自己的女儿，他并不希望她找一个花名在外的男人。

    就算这个男人经济实力很强。

    温政的这话成功抚平了温小染心中的褶子，不再说什么，安静地立在那里，等着抢救结果出来。

    欧阳逸垂了手，虽然十分计较温小染此时落在帝煜怀里，但也知道孰轻孰重。对温小慧虽然没有感情，但依然很担忧。

    空气，一时间陷入凝滞。

    直到抢救室的门被打开，医生走出来。

    众人冲了过去，“怎么样？”

    医生拉下口罩，“幸好送来得及时，已经洗过胃，没什么大碍了。病人已经醒过来，想见一位叫欧阳逸的先生。”

    于美凤本是要冲进去见自己的女儿的，听到医生这么说止住步子去看欧阳逸，“小慧已经变成了这样子，千万别说刺激她的话。”她再去撇了一眼温小染，暗示性明显。欧阳逸点头：“放心吧阿姨。”

    得知温小慧没有什么大碍，温小染总算放了心，此时才惊觉自己的背靠着帝煜的胸，帝煜的落在腰间保持着刚刚保护自己的姿态，极度尴尬地扭了一下，退出去。

    “没事了，我们……走吧。”

    脸，莫名地烧。

    帝煜也不多说话，迈步走向门口。温小染缓了半步，可以看到他修长的腿，挺直的腰身以及平削的肩膀和那一头浓密的发。

    心，跳了跳。

    她忽然间就有了种他们真是男女朋友的感觉。

    病房里，温小慧惨白着一张脸，虚弱地闪着睫，在看到欧阳逸时，眼睛亮了起来：“逸哥哥。”这一声呼出来，珍珠般的眼泪就哗哗地滚起来。

    欧阳逸坐在她的床头，她迅速扑进他怀里，“逸哥哥你总算肯见我肯理我了，逸哥哥，以后再也不要离开我了好不好。”她将欧阳逸抱得紧紧的。欧阳逸只是在她的背上拍了拍，温柔依旧，“小慧，以后不要再做傻事了。”

    “不是你让我滚的吗？不是你说永远要滚出你的世界吗？只有死才能永远滚出逸哥哥的世界啊。”

    温小慧的话让欧阳逸很是无奈，却也不好在她这个样子的时候说出难听的话来，“对不起，我当时太生气了，有些口不择言。”

    “逸哥哥的意思是，我还可以留在你身边吗？”温小慧暗淡的目光忽然亮起来，脸上飞扬着喜悦。

    欧阳逸拧紧了两道好看的眉，即使温小慧用死来表白，他都不再心动。头，不自然地转向外，门口只站了温政和于美凤，想来温小染和帝煜走了。

    温小慧没听到欧阳逸回应，以为他默认，开心得不行，哪里会注意到他的小动作。

    温小染和帝煜走出来，看看时间，已近五点，再要不了几个小时就要上班了。睡回笼觉是不太可能了。只是帝煜原本就工作到很晚，又在沙发里窝了那么久，想必没怎么睡着。

    她走过去，拉了拉他的手，“别回去了，找个地方好好睡一觉吧。”

    “你陪我？”

    “我不……”温小染本能地想拒绝，最后还是点了头。她从他的眉间看到了疲惫。就冲着他今晚能够送自己来医院，也该顺从他一回。

    她跟着帝煜去了酒店，在工作人员礼节而暧昧的眼光中进了客房。帝煜要的贵宾套间，里面装饰得十分讲究，一应东西都是全新的。温小染第一时间跨步坐在沙发上，“你进去睡觉吧，我就在外面。”

    帝煜揉揉眉，大抵看出她担心和自己发生什么，也没勉强，进了房。

    天亮的时候，帝煜还没有醒过来，温小染收拾了下，准备去上班。担心帝煜醒来忘记吃饭影响胃，她迟疑了一下还是打电话让前台送了些早餐材料，自己熬了粥摊了两个鸡蛋。怕东西凉了，她去前台要了个保温杯，装好放在桌上。

    担心帝煜看不到，写了张条子，然后轻手轻脚地往他房间走去，放在床头。帝煜睡得很熟，漂亮的五官在白色被子的映衬下，就像童话里王子，少了冷意和霸气，多了许多孩子气味。他的唇形薄削，真的很好看。

    意识到自己犯了花痴，温小染红着脸迅速退开，还是跑到窗户前，把厚厚的帘子拉开，只留着里头那一层薄的。这样，阳光不至于穿透又不会使室内氛围显得过于沉重。做完这些，她才拎着小包下楼，去了公司。

    “两眼黑黑，衣服凌乱，非奸即盗，温小染，老实交待！”江翘一走进来就对着温小染打量，“坦白从宽，抗拒从严。”

    温小染起身拍了拍她的臂，把温小慧自杀的事说了一遍。

    “这种人，就该死！”对于温小慧，江翘亦是十分讨厌的。不过意识到两人是姐妹时，又捂了捂嘴，“对不起啊。”

    温小染摇摇头，知道江翘是这种直来直往的性子。

    “温小染，楼下有人找你！”同办公室的同室于欢叫道。温小染疑惑了一下，这个时间点会有谁来找自己？

