    “赵还真？你的意思是我叫了数年的父亲——赵平川，并不是我的生父？”

    诧异的话语自赵衍口中问出，也是让得夏优停住了脚步。

    直接将赵衍放了下来，然后正色说道。

    “当然不是，少主你这双眼睛又怎么可能是赵平川这个家伙的儿子呢！那一双圣人之眼已然是说明了你的身份了。”

    “老儒生那家伙可生不出你这般神通天成的儿子。”

    “那一双拓法眼，只能说明你是掌门的血脉。”

    说到这时，下有也是异常的亢奋，好似是谈及到自己的信仰一般。

    而听到“拓法眼”这三个字，赵衍也是对赵优有了更进一步的信任。

    毕竟对自己的信息了解到这个地步，再加上如今这么个情况，赵衍也只能相信赵优是他父亲的旧部了。

    只见其想了想，然后才说到。

    “前辈，你刚刚说赵归真？这是何人，难道就是我的父亲吗？”

    而此时的夏优却只是点了点头，然后说道。

    “当然！这天成的神通做不了半点假，除了血脉传承，哪还有其他人能得掌门这天大的造化。”

    “这一门手段，就是明证，你就是少主，掌门羽化之前留给我们的火种。”

    这话一说出来，特别是看到夏优那副痴狂的样子，赵衍心中的怀疑又少了大半。

    看来这家伙确实是一个狂热的追随者，而自己可能真就是那个所谓赵归真的血脉。

    这也解释得通，为什么当时在湘西整个一大家子都舍生忘死地把他送走了。

    想来便是因为这个原因吧！

    听着赵优的说法，他应该是上一任已故全性掌门之后，有其传承下来的神通为证，应该没什么问题。

    至于为什么夏优会对自己这么客气也说得清楚了。

    想来这人应该是自家老爹所留下来的死忠了。

    要知道每一任全性掌门那都是不简单的。

    就赵衍通过动漫所知道的，全性这个组织可是松散的离谱，而且组织内的每一个人都是一些心性未知但本领不差的家伙。

    而能让这一群人认可的掌门，那都是整个天下少有的人杰。

    如若不然可压不住全性这一群恣意妄为的家伙。

    说起来全性这一群家伙以杨朱为祖师，奉行所谓的不拔一毛而利天下，不取一毫而损天下的学说。

    可自古至今，这一门派慢慢便忘记了后面所谓的不取一毫的规矩。

    只知道不拔一毛，曲解杨朱先生的教义，从而让得整个全性从名门变成一群自私之人的藏污纳垢之地。

    而这样一个藏污纳垢之地，其中自然不缺乏无法约束自己的能手，亦或是妖邪。

    所以要想压住这样一群人，那么这全性的掌门必须是远超常人的人杰。

    例如明朝时的黑衣宰相姚广孝亦或是后来的无根生，那都是当时整个异人界少有的人杰。

    因为只有这样的人，这全性才能承认这样一个掌门，真正地统一施为。

    而不至于让得各种自私的家伙各种施为，成为一盘散沙！

    故而能被全性城之为掌门，那么这位可能是自己生父的赵还真应该也是个猛人。

    可到底这么猛人干了什么，赵衍却是一无所知。

    所以只听得赵衍问道。

    “前辈，你说赵还真是我生父，又说是所谓掌门，当初在湘西之时我已知道我与全性瓜葛。”

    “可我还是不理解，为何那些名门正派之人，会容不下我这样一个孩童！”

    而这话一出来，赵优也是面露不屑，只听得他说道。

    “人总是会对那些自己无法匹敌的存在而恐惧，而当初的掌门就是这样的存在。”

    “当初为了使得让天下人换人间，掌门行戊戌之变，本想着让当初的大清换一个路子，让天下的黎明百姓不再受大清的荼毒。”

    “不受番外蛮夷欺辱，自强于世界。”

    “然而最后却被慈禧那个老妖婆统率萨满教联合那些所谓的名门正派摆了一道。”

    “四家、普陀三寺、上清宗、龙虎山乃至于唐门这一些大派竟然都摈弃前嫌与萨满教合作。”

    “这可是自古都难得一见的事情，可就是因为掌门的存在，这事便成了。”

    “因为掌门太强了，强得让这些名门正派都恐惧到不论是非的地步。”

    “在我想来，慈禧这一老妖婆所统领的萨满教及其所代表的大清朝最后给我华夏带来的伤害当时都是有目共睹的。”

    “[愿倾华夏之所有，以图外夷之乐]这种话都被慈禧他们说出来了？”

    “我想任何一个华夏人都知道那样的一群人对我华夏来说都是荼毒。”

    “可即便如此，那些平日里自认清高以天下为己任的名门却还是愿意听从其差遣，打着铲除妖邪的旗号对掌门所属的全性进行围剿。”

    “究其原因也只能是因为掌门太强了，而且神通也太瞩目的原因了。”

    “或许你还不知道你那神通之眼代表着什么，但是我可以告诉你！”

    “那双眼睛代表着的是，在你的眼中，天下所有的技法神通对于你来说都是不设防的事务。”

    “只要你想，他人门派辛辛苦苦钻研了多少年的绝技，都会被你直接学去。”

    “甚至更夸张的是，那些绝技还有可能在你手上推成出新远胜以往。”

    “而当年的掌门就是这样的能力，所以才会让天下所不容。”

    “让那些名门正派不顾天下苍生，配合着萨满教对支持改革的全性进行围杀。”

    说到这时，赵衍能看出来此时的夏优心中的愤怒。

    可随即夏优却是又畅快地说道。

    “然而即便如此又如何，革新变法虽未功成，可这么多顶尖大派的围剿依旧没能让掌门败北。”

    “四家家主、上清派掌教、龙虎山老天师、普陀三寺的主持一同出手，其中不乏炼虚之境的好手。”

    “可最后却依然没有留住掌门，反而被掌门用他们各门各派的绝学给击败亦或是击退。”

    “要不是……”

    可说到这时，夏优却有些说不下去了。

    只能无奈地叹息以后才说道。

    “所以也就是掌门当初的无敌之资，才会让得天下宗门在掌门羽化之后按耐不住。”

    “让你成为他们的眼中钉！”

    听完这些，赵衍也是彻底知道了自己的那一双拓法眼的意义了？

    可当他还想问的时候，夏优却又突然向他冲了过来，还大声喊道。

    “小心！有古怪！”

    

