    纵身一跃，就这样跳了下去。

    “余清，不要。”

    老余歇斯底里的哭喊声传入我耳朵。

    “余清，我希望你不要后悔！”

    这是我对余清说的最后一句话。

    原本，余清是在我上面的，但是快要着地的时候，他突然转到了我下面。

    不到一分钟的时候，只听“砰”的一声，两个大活人重重的着地。

    我虽然压在余清上面，没有死，但这么一摔，感觉全身就像散架了一样，加上我中了毒，身体一下子承受不住，然后晕了过去。

    等我醒来的时候，已经躺在医院了。

    睁开眼睛，看到的人是斐然。

    斐然坐在床前，脸色有些苍白，还顶着两个大黑眼圈。

    估计是因为昨晚上的事情，一夜没有睡好吧。

    “你怎么来了？余清呢？”

    我双手支撑着身体，吃力地从床上坐了起来。

    斐然轻叹了一口气说:“从那么高的地方摔下来，你说呢？不过说起来，你竟然一点事都没有，真是奇迹了。”

    我不老不死，这对我来说，根本不算什么。

    “老余怎么样了？”

    余清死了，我想老余肯定很难过。

    “在太平间陪他弟弟呢？话说，你们为什么会从市政府大楼上面跳下来啊？”

    斐然一脸疑惑地看着我。

    我望着窗外已经西下的太阳，轻叹了一口气，“余清想要自杀，想要拉我一起死。”

    结果他死了，我还活着。

    说起来，如果他将我压在下面的话，说不定还有生还的可能，但是他当时改变了主意，也不知道他是怎么想的。

    我下了床，提出要去看看余清。

    斐然有些担忧地说道:“余清不会变成冤魂回来找你报仇吧？”

    “可能吧，你要是害怕，就留在这里吧。”

    这个世界上，我最不怕的就冤魂了。

    一个人心里若不是有冤屈和不甘，死后谁不想立马去投胎，而是留在这个世上，当孤零零的孤魂。

    “我怕什么啊！”

    斐然挺了挺背，说完跟我一起去。

    随后，她带着我来到了太平间。

    一进太平间的门，我就感觉到了一股凉意。

    走到安放余清尸体的房间门口，我就听到老余在说话。

    “我们兄弟好不容易团聚，你为什么要做傻事呢？”

    我推门进去，老余立马抬手擦了擦眼睛，然后看向我说:“老苏，你怎么来了？”

    我知道他现在很难过，安慰的话，我也不知道从何说起，就说了一句:“节哀顺变。”

    说罢，我看了余清的尸体一眼，发现他的魂魄已经离体了，但是我并没有在这里看到他。

    想到他之前跟我说郝露想要他的魂魄，我不由得有些担心起来，万一余清的魂魄被郝露拿走了，那他就真的是入地狱了。

    “老余，你有看到过余清的魂魄吗？”

    老余天生的阴阳眼，如果余清的魂魄出现过，他一定能看到。

    听到这话，老余不禁皱了一下眉头，“你不说我还没有注意，从头到尾我只看到他的尸体，没有看到他的魂魄。”

    “完了，说不定是有人把他收了。”

    不过这也只是我的猜测。

    老余啊了一声，惊讶道:“谁会收他的魂魄？”

    “郝露，不过我暂时也不确定他的魂魄是留在市政府大楼了还是被抓走了。”

    我看了一下时间，这个点，市政府应该已经下班了，正好方便我们动手。

    我转头看向斐然，问:“你有认识市政府的人吗？”

    “怎么，你还要回去？”斐然诧异。

    我点了点头，直言说我还要回去拿一件很重要的东西。

    斐然白了我一眼，“我真是上辈子欠了你的。”

    说完，她拿起手机，打起了电话，大概是去给我安排了。

    她打完电话后，对我说:“要去就赶紧的，不然我朋友就要下班了。”

    为了尽快赶过去，我让老余帮我办的出院手续。

    半个小时后，我们赶到了市政府大楼。

    因为这里是准点下班，所以这会大厅已经看不到人了。

    斐然说因为她朋友今天正好要加班处理一些文件，所以这会还没走。

    进电梯的时候，她看了一眼时间，然后对我说:“她七点下班，你还有十分钟的时间。”

    十分钟，足够了。

    来到七楼，斐然站在走廊上给我把风，我则进了白天进过的那个办公室。

    走到装着头颅的天花板下面，我随手从旁边拉了一把椅子，踩在椅子上，伸手敲了一下天花板，空落落的，这就证明里面是空的。

    我研究了一下该如何打开天花板，我找了一支笔，沿着缝隙，轻轻撬开。

    估计是之前被松动过的缘故，所以特别容易撬开。

    我撬开天花板之后，用灯照了一下，看到里面有一个很大的木盒子。

    想着这里面应该就是人头了。

    我小心翼翼的把盒子拿了出来，放在桌子上打开看了一下，确认里面是无头尸的头颅后，又重新关上，然后拿着盒子离开了。

    我抱着盒子，心情格外的激动，因为只要把头颅按回无头尸的身体，我就能知道我所想要知道的事情了。

    来到外面，斐然看着我手中抱着的木盒子，问了句:“这就是你要找的东西吗？”

    我点了点头，看了一眼站在斐然旁边的女人，只觉这个女人有点眼熟，好像在哪里看到过。

    随即，斐然跟我介绍了一下这个女人的名字，乔安生，她的朋友。

    我礼貌性地跟这个女人道了一声谢谢，然后说了几句客套话。

    到底是有关系，所以做起事来会方便很多。

    我们三人一起走出了市政府大楼，分开的时候，那个女人不知对斐然说了什么，神神秘秘的，生怕我听到一样。

    不过很多时候，女人都是这个样子的，我也没有兴趣她跟斐然说了什么，所以一个字也没提起。

    上了车，我向斐然询问了一下她这边的情况。

    提起这事，斐然的脸色瞬间沉了下来，生气地拍了一下方向盘说:“他把我停职了，那个王八，蛋，以为这样我就没办法了，我一定会找到证据的。”

