    她葱白的小手，穿过他的手臂，有力的握住他的胳膊。

    墨夜笙浑身一颤，不敢置信的看着胳膊上的小手，内心像是被撒了一把糖，竟然觉得甜丝丝！

    “墨夜笙你还好吗？我们打电话叫医生好不好？”她焦急的询问。

    一点也没注意到，此刻自己的脸上和心底都满是焦急！

    墨夜笙靠在她的肩头，望着她焦急的模样，嘴角忍不住的上扬。

    她在担心自己！

    心底无比的庆幸，没有告诉她，自己的腿的真实情况。

    之前不告诉她，是觉得她不在乎自己，不会关心他。

    现在看到她对自己的关心，他就更加不想告诉她，怕她伤心！

    “新儿……你关心我，我很高兴！”男人握住她的手，音调上扬。

    短短的一句话，足以震撼心灵。

    从来没想过，自己在这个男人心中这么重的份量。

    仅仅是自己的一句关心，他就如此高兴。

    看来，他说喜欢自己，应该是真的！

    “墨夜笙……”

    看着他脸色惨白，有气无力的样子，她心里很不是滋味，没有拒绝他，反而抓紧他的手。

    “墨夜笙，我打电话叫岑医生好不好？或者打给唐狄，让他来载我们回城堡？”她尽量放缓声音，跟他商量。

    这儿前不着村，后不着店，没有人，她都没办法求救。

    按理说，墨夜笙开车载着她离开，唐狄会带着警卫兵跟在后面，可这会儿都没有追上来。

    估计是误以为墨夜笙停车，要跟她那个什么。

    才会，守在不远处，不敢过来！

    “不要！”男人想也没想的拒绝，“你让我靠会儿，就好！”

    顾新妃怕他的腿出什么意外，还是忍不住担心的说：“可是你的腿，不是很疼吗？我们还是去医院吧！”

    见她挣扎想要起来，男人不满的怼道：“我另一条腿也疼，去医院也治不好！”

    另外一条腿？

    上次不是左腿受伤吗？

    难道右腿也受伤了？而且更严重！

    想到这儿，顾新妃急忙伸手摸了摸一他的右腿，见他面色没变。

    她不禁疑惑了。

    抬头看他，正想询问，却对上男人炙热的眼神，她好像懂了。

    “你说是那条腿？”她目光瞥了一眼他的裤裆，随即急冲冲的挪开视线。

    男人见着她似乎害羞了，就这她还没有收回去的手，探向裤裆。

    “嗯，第三条腿！”

    顾小姐闻言，面上一热，脸红到耳根。

    该死的，不是在讨论腿伤吗？

    怎么就跳到他的第三条腿了？！

    觉察到他拿着自己的手，要那个啥，顾新妃惊愕！

    “不要！”她急切的挣脱他的手，抽了回来！

    男人却是一脸沉郁的看着她，额头都是隐忍的汗滴。

    “又不是没做过，怕什么？！”男人不满的说道。

    顾新妃抿着唇，不知道要说什么。

    确实如他所说，又不是没有用手给他那个过。

    她想了想，如果这样，他会好受点，也可以。

    “如果用手，你要是好过，那就来吧！”她一副豁出去的模样。

    