    心中泛起的决意没有让云澈的心中负上重压，反而忽然有了一种很奇妙的豁然感。

    他一生，无数的时间被各种感情所绊，他走的每一步，都带起着很多的牵挂，而且越来越多。最初，他的世界还只在天玄大陆……后来到了幻妖界和沧云大陆，再后来，为了追寻茉莉而踏上神界，为此还不得不离开所有身边的人……在神界，又险些无法归来。

    这个过程，他有过太多次的犹豫、迷茫、束手束脚，不知所去，不知所措……

    因为有太多人可以轻松掌控他的命运，他必须时刻顺应、顺从他们所制定的规则，在那些他无法抗拒的力量下小心翼翼，战战兢兢……就如他在轮回禁地的那一年，只能躲在其中，无法进入宙天神境，无法回到吟雪界，更无法返回下界。

    …………

    那么，我为什么……不能自己来制定这个世界的规则！？

    让所有人，来适应我制定的规则！？

    在轮回禁地的那段时间，神曦一直都在用不同的方式告诉我这件事，告诉我我是最有资格如此说，也如此做的人……

    而且就算我不想，不愿，命运也会一次次逼我如此……

    既然如此……

    …………

    云澈握紧的左手，在这时忽然闪烁了一瞬碧绿的光华，思绪翻腾中的云澈瞬间察觉，猛的低头，心里更是剧烈动荡。

    就在他想要将意识试着沉入天毒珠时，他的身前，缓缓映现出一个绝美女孩的身影……她有着翠绿色的长发，翠绿色的眼眸……含着世间最晶莹纯净的泪光。

    “禾……菱……”云澈轻喃出声，恍若隔世。

    “主人……”禾菱一声呼唤，泪光弥漫，她猛的向前，扑在云澈身上，双臂紧紧抱住他，纤柔的肩膀在激动与后怕中不断的颤抖：“我终于……终于……呜……我还以为……再也……呜呜……呜呜呜……”

    禾菱在他胸口一阵肆意的大哭，久久泣不成声。这一年半多的时间，她每一息都在害怕和黑暗中度过，而且……是似乎永无尽头的害怕与黑暗。此刻，她终于如梦一般重见天日。

    云澈双手滞在空中，然后轻轻收拢，将她哭泣颤栗的身体抱紧，轻轻的道：“你没事就好，我还以为……我已经把你害死了……没有事就好。”

    禾菱的哭泣持续了很久很久，若不是她的声音只有云澈可以听到，恐怖整个萧门大院都早已被惊动。

    哭花了整张脸，木灵少女才总算是将激动和害怕稍稍发泄，她抽泣着鼻子，抹着泪珠，然后许久不敢抬头看云澈。

    “禾菱，这段时间，你都在沉睡吗？”云澈轻柔的问道。他本以为，自己在星神界死去时，禾菱也随着他的命陨而命陨。而随着他力量的恢复，他重新感应到了天毒珠的存在，还重新见到了禾菱。

    这对他而言，无疑是太大的惊喜。

    禾菱红着眼睛，轻轻摇头：“这段时间，我其实一直都醒着，也一直都在主人身边，每天都在看着主人。”

    “呃？”云澈一愣。

    “但是，我就像是被困在一个无形的牢笼之中，虽然可以看到主人，看到外面的世界，却无法现身，无法与主人的灵魂联系，也无法让主人听到我的声音。”

    云澈：“……”

    “我以为……以为以后一直都会这个样子，每天都好害怕。”说到这里，禾菱又忍不住抽泣起来。

    在决定舍弃一切，成为云澈的天毒毒灵后，她便注定一生跟随云澈，与他同生共死，今后的世界，除了自己也唯有云澈一人。云澈重生，她的世界终于可以不再永恒孤寂。

    云澈伸手，轻拍她的肩膀，安慰道：“已经过去了，以后再不用害怕。”

    有着清醒的意识，却如被锁永远无法挣脱的牢笼。无疑，要比沉睡可怕、残酷的多。

    看着将一切都托付自己，却被自己完全辜负的木灵少女，云澈心中泛起深深的愧疚和心疼。

    等等……

    她一直都可以看到自己和外面的世界？

    呃……

    “嗯。”禾菱点头，努力露出一个泪珠点缀的浅笑：“恭喜主人力量恢复。”

    说话间，她忽然看到云澈的脸色有些古怪，心下想到他定然是在担心云无心，马上说道：“主人，我知道你今天因为小主人而心绪大乱，不过，已经不用担心了，你忘了神曦主人留给我们的生命神水和龙曦玉液了吗？”

    禾菱的话让云澈脸色一僵，随之像是被针扎了屁股，一下子跳了起来，双手“嗖”的抓在她的肩膀：“快……快快！快给我！”

    一句话说完，他才想起这些就在天毒珠中，他随手可取。于是又猛的放开，从天毒珠中直接取出生命神水，便要窜向房中。

    “啊！主人！”禾菱连忙伸手抓住他：“你……现在就要给小主人用吗？”

    “当然！”云澈急不可待的道，云无心玄力全失，外加元气重损，他当然是半息都不想耽误。

    “可是……”禾菱依然拉住他：“生命神水虽然可以让小主人马上安好，但是，有主人的光明玄力辅助，才可以让效果最大化，助小主人一朝成就神道，而主人力量还未恢复完全，现在就用的话，会浪费掉很大一部分灵力。”

    云澈的身形止住，他一抓脑袋，吐了口气道：“对……对对……我力量还没恢复完全……呼，脑子真是瓦特了。”

    他这一天暴怒、极愧、怨愤……还各种失智，脑子简直一团浆糊。

    “我必须集中心力，尽快恢复玄力。”云澈努力平静心绪，想了想，道：“生命神水和龙曦玉液共有多少？”

    “生命神水有十七滴，龙曦玉液有九十一滴。”禾菱准确的回答道。

    “嗯。”云澈点了点头。

    龙曦玉液可净化、增强体质与玄脉，让一个玄者脱胎换骨，对玄道的修炼有着常人无法想象的巨大裨益……简单而言，就是能在后天，极大幅度的增强一个人的体质、寿元和玄道资质。

    而生命神水……一滴，足以让目前没有任何玄力的云无心一朝成就神道。

    半点都不夸张。

    对下界玄者而言，这话听来无疑是天方夜谭。但在浩大神界的无数玄道灵药中，单论药力，释放出来足让一凡人成就神道的……不但存在，而且相当之多，甚至有许多在药力上胜过生命神水。

    比如云澈当年所吞服的乾坤五琼丹。

    但，只是单纯的药力。

    而这类玄道灵药，永远永远不可能用在未入神道的玄者身上，更不可能用在没有玄力的凡人身上。因为若是吞服，哪怕有神主……哪怕有大罗金仙在侧辅助，也会瞬间暴毙。

    云澈何等变态的体质，当年为了提升，强行吞服乾坤五琼丹……若不是沐玄音，连他都很可能会爆体而亡。

    而神曦所给予的生命神水与龙曦玉液……其最强大之处，就是毫无副作用！

    其药力，温和到任何人都无法理解的程度。

    因为这类灵液来自轮回禁地的异花，由当世唯一有着光明玄力的神曦以“生命神迹”炼化催生，光明玄力神圣、仁爱、救赎、纯净……因而，其药力给予生灵的唯有赐福，而永远不会造成任何的损伤。

    哪怕一个凡人服之！

    低等层面的人自然没有资格知晓这等灵液的存在，而到了上位星界和王界那个层面，他们便会知道，世间最神奇、最高等的玄道灵药，皆是出自龙神界的轮回禁地。

    无论生命神水还是龙曦玉液，哪怕在王界，都是真正的圣物！是各大神帝都梦寐以求的东西。以往，神曦每隔一段时间，都会赐予这类灵液给龙神一族，每一滴，都是龙神一族的至宝，唯有哪个王界行大事大礼之时，才会极其偶尔的赠予其一滴……且也只会赠予王界，后者，则无疑会欣喜若狂。

    一滴生命神水，将一个先天资质极优者的起点一夕提升至神道……这是何等概念？

    一滴龙曦玉液，后天提升一个玄者的所有资质，每一滴，都等同创造一个神迹。

    到了云澈这个层次，生命神水依旧作用很大。他能在轮回禁地短短一年成就神王，生命神水有一大半的功劳。

    而如果龙神界知道云澈一个人一年时间饮了整整十二滴生命神水，估计都会恨不能上去把云澈给吞了。

    因为神曦平均三千年，也就给予龙神一族十滴左右的生命神水和二十滴左右的龙曦玉液。

    而这些，云澈其实并不清楚，潜意识里还认为这在轮回禁地是随手可得的东西。

    亦不知道，神曦交给禾菱的十七滴生命神水与九十一滴龙曦玉液，已是她的全部……一丁点都没剩下。

    想到可以让云无心马上恢复玄力，而且是原来的千百倍……说不定可以比肩，甚至超过凤雪児，云澈心中一时激动难抑。虽然，失去的邪神天赋不可能恢复，但至少，他心中的愧恨稍稍缓了那些少许。

    必须尽快恢复力量……云澈在心中念叨，然后看着禾菱，忽然说道：“禾菱，我恢复力量之后，会找到时机返回神界，我当初答应你的事，一定会做到。”

    “唉？”云澈的话，让禾菱猛的愣住，然后惊吓般的摇头：“主人，你……你在说什么？你说……重回神界？”

    “对啊。”云澈很认真的点头。

    “不，不用……不用不用。”禾菱摆手，很用力的摆手：“主人，你好不容易才回来，在这个世界，你的亲人，朋友，妻……妾？女儿，都在身边，可以过的很好很好，无忧无虑，你……你不用为了我……真的不用为了我再回那个危险的地方。”

    “哈哈，”云澈笑了一笑，看着禾菱的样子，他心中涌起深深的感动：“我并不是单单是为了你，我是为了自己而回去。而且……必须回去。”

    说话间，他抬起头来，看向夜空。

    “为……什么？”禾菱轻语道，一时难以理解。他在这个世界当真是一切和美，如今开始恢复力量，哪怕再有神界的人偶至此处，也不会造成丝毫的威胁，为什么又忽然说……而且那么认真的说要回神界？

    

