    杨廷和埋着头。

    改名换姓，这可比伤及身体发肤还要严重。

    祖宗不要了吗？

    他是清流，说穿了，现在没有任何权利，靠的就是这张脸，在这朝中混着的。

    改了姓，从此之后，就真的是一辈子抬不起头啊。

    所以，他必须得怂，只低着头，不吭声，想要蒙混过关。

    朱厚照道：“和师傅，你说是不是，人活在世上，当以信义为本，你就是这样教授本宫的，你这是误人子弟，这才是真正的坏人心术，是不是从今往后，本宫也要效仿你一般，全无信义可言，天天说谎骗人？”

    “………”杨廷和有点憋不住，想要反驳，可想了想，还得忍啊。

    不忍也不成！

    朱厚照便又道：“那么从此之后，本宫若是扯谎骗人，言而无信，这便都是你教的，责任都在你的身上。”

    杨廷和的脸色变了。

    翰林们也脸色骤变。

    虽然太子殿下有点不要脸。

    可是，杨詹事也确实有点儿言而无信啊，这人无信不立，何况，作为太子师傅，给太子殿下做了一个坏榜样，从此之后，这太子成日胡说八道，可不就都可以栽到你杨廷和头上？

    要知道，太子乃是储君，是将来的皇上，这皇上，能没有信用吗？

    众人看向杨廷和。

    杨廷和感觉自己被人架起来，而后有一个叫温艳生的人将他剥干净了开膛破肚，随即小心翼翼的用炭火烘烤，再撒上了盐巴，刷了麻油，撒上了胡椒和茱萸……

    杨廷和咬着牙关，心里说，忍得今日，方为人上人。

    他只能隐忍。

    弘治皇帝终究有恻隐之心，叹道：“太子不可莽撞，方才，不过是戏言，你竟当真了吗？”

    他随即淡淡道：“今日飞球营袭杀鞑靼，这是汗马功劳，立即传檄天下吧，方才朕的旨意，也一并命待诏房，立即修撰颁发，不得有误。”

    …………

    朱厚照很不甘心。

    当初教授自己的师傅，怎么能说话不算话呢？

    他气咻咻的出了崇文殿，朝方继藩发牢骚：“父皇真是个吃里扒外的家伙啊。净是做胳膊肘往外拐的事。”

    “……”方继藩沉默了很久，才捋顺了关系：“太子殿下，好像说反了，现在是太子殿下吃陛下的。”

    朱厚照跺脚：“少来咬文嚼字，这口气，本宫咽不下。”

    方继藩乐了：“这还不容易？杨詹事言而无信，是够缺德的，他是清流，清流最害怕的是什么？”

    朱厚照想了想：“他女儿被人抓走，被人糟蹋？”

    方继藩汗颜：“殿下，你的思想不健康。臣的意思是，他最怕的，就是自己名声有损，一旦没了名声，从此之后，他便臭不可闻了。”

    朱厚照托着下巴：“有些道理。”

    方继藩便道：“既如此，臣就有办法了。”

    “啥办法？”

    方继藩智珠在握的模样，一言不发。

    现在是百废待举啊。

    镇国府的权利开始扩大了。

    陛下让镇国府自行任命属官。

    这……几乎形同于让镇国府成为一个独立于朝廷之外的小朝廷。

    当然，只是五品以下的低级官员而已，而且十之八九，还是得和吏部报备，倘若朝廷有意见，怕也无法任命。

    可眼下，却已占据了主动权了。

    接下来，会有许多事，可以放开手脚去做。

    方继藩笑嘻嘻的看着朱厚照：“殿下，有好事，这镇国府……”

    “镇国府怎么了？”朱厚照奇怪的看着方继藩。

    “官啊，乌纱帽啊。”方继藩道。

    朱厚照奇怪的看着方继藩：“五品以下而已，一群芝麻绿豆的小官。”

    方继藩摇头：“殿下，这就不对了。殿下认为，理学有道理呢，还是新学有道理？”

    朱厚照想了想：“本宫喜欢新学。”

    “可是为何，新学有道理，虽也吸引了不少读书人，可比起理学，却还是相差十万八千里呢？”

    朱厚照想了想：“因为科举需考理学啊。”

    “就是这个道理啊。”方继藩正色道：“所以想让咱们西山书院更加兴旺发达，其一，是得让人知道，即便是在西山书院，学的乃是新学，可照旧，这八股文作的比别人好，照旧西山书院有志于科举之人，可以金榜题名。其二嘛，就是得给人一点盼头，五品以下，虽是小官，在殿下眼里，不值一提，可对于无数读书人而言，莫说是五品一下，即便是一个小小的七品知县，一个八品的县丞，一个九品的教谕，这都是可望不可即的。”

    “现在镇国府架子也不小了，是该得有一套总揽各处工坊、飞球营、备倭卫的机构才是，如此一来，就必须得有文武官，可怎么选官呢？当然是从书院中来选，如此一来，太子殿下想想看，会有多少人，肯来书院学习？”

    “书院里选？”朱厚照若有所思。

    “不只要从书院中选，而且还要经过考试，且不只是考四书五经，而是需考各方面的专才。”

    “这个啊……”朱厚照摸了摸自己额头，觉得头痛：“这事你来办吧，本宫想到这些，便觉得头痛。”

    方继藩微笑：“臣先拿出一个章程来。”

    …………

    大捷的消息，传播的很快，几乎每一个人，第一时间听到了这捷报之后，便都觉得不可思议。

    起初人们还不信。

    可到了后来，又传出消息，大同那儿，将押着无数牛马至西山，凭西山发落。而同时送来的，还会有首级……

    人们信了。

    无数人感慨，发出惊叹。

    更有无数人在打听，这飞球营到底是什么名堂。

    可就在此时，即将抵达京师的飞球营上下人等，却接到了一份来自镇国府的指令，他们将立即起飞，最后，在西山降落。

    这意味着，他们将穿越整个京师。

    跑来传递太子殿下手令的宦官是刘瑾。

    刘瑾和杨彪是老熟人。

    一见到杨彪，刘瑾笑嘻嘻的朝杨彪舔了舔唇，流哈喇子的样子。

    杨彪乐了，取出肉干来：“刘公公，吃。”

    肉干入口，刘瑾拼命咀嚼。

    对，就是这个味。

    上一次尝到了杨彪的肉干之后，刘瑾自己去找了一些来吃，可怎么找，都找不到杨彪给自己的那种感觉。

    现在……那熟悉的感觉又回来了。

    “恭喜镇北侯，恭喜新安伯，嘿嘿……两位可是大功臣哪。”

    一说这个新安伯，杨彪便感慨万千。他万万想不到，自己居然封了爵，皇帝老子，还是很大方的，当然，最重要的是恩公，恩公待自己真是没话说啊。

    他眼里闪着泪花，连连点头。

    沈傲沉默着，站在一旁，封侯……这是多少人向往的事，可对自己而言，这也太过轻易了。

    他恍然意识到，为何师公命自己出击了，果然众徒孙之中，师公果然是最器重的是自己啊，否则……怎么这白白的大功劳，让自己去拣。

    他吸了吸鼻涕，可还是掩饰不住自己内心的喜悦。

    得了命令之后，他们开始给气球刷漆。

    随即，一个个气球开始充气，五十多个气球开始腾空而起，解下了缆绳，气球开始升空。

    他们故意没有飞的太高，而是在天空两百步之内飘荡，徐徐的，顺着呼号的北风，向着京师的位置移动。

    杨彪依旧和沈傲站在一个藤筐里，两个家世天差地别之人，而今已成了患难与共的伙伴。

    “沈公子，你咋哭了？”

    杨彪关心的看着沈傲。

    沈傲揉了揉眼：“没有，想来是风吹了眼睛吧。”

    “你可别诳俺，俺虽是愣子，却也晓得，你眼睛不畏风的。”

    沈傲吸了口气：“说了没有事……”顿了顿，又道：“想念父亲和师公了。”

    “俺也是。”杨彪一巴掌，拍在了沈傲的肩头，感慨起来：“俺就是这么个粗人啊，人家都说俺是个废物，可怎么就立大功了呢，俺琢磨过，没有恩公的栽培，俺算个啥？诶，这人情，真的欠的太大了，这辈子都还不上，下辈子怕还是还不上。”

    他挠挠头，为此感到烦恼。

    …………

    气球飘过了京师。

    一下子，京师沸腾了。

    万人空巷。

    大明以北京为都，便有天子守国门之意，却因为这京师距离大漠太近，因而对于许多人而言，当初的瓦剌，今日的鞑靼给予他们的威胁，宛如梦寐一般。

    今次一场大捷，无数人都想见识见识何为飞球队。

    看当他们看到，一个个巨大的飞球，在低空开始掠过了天宁寺的塔尖，那黑压压的巨大黑影，缓缓又沉默的飘荡而来。

    这巨大的黑影，遮云蔽日，徐徐的自他们头顶划过，许多人惊讶又满怀着期待的看着上空，无数的孩子想要追逐着气球奔跑，甚至有许多的人朝天上的气球带着敬畏的招手。

    只是……当那巨大的气球越来越近。

    他们发现，为首的那个黑色气球上，刷着红漆，上头写着：“坏人心术和廷杨号”。

    坏人心术很好理解，可是和廷杨是谁？

    ………………

    第二十个盟主在‘望红台’同学的帮助下诞生，感谢‘望红台’同学，他和许多可爱的读者一眼，都是老虎的衣食父母，来世许身相报。

