    第266章师父哪儿去了（52）

    万俟朝霞：“……”

    为什么会有人拿仙家法宝镶嵌在首饰上的？

    还一镶就是五颗呢？

    阮绵：“我师父给我护身的。”

    万俟朝霞：妈的，好嫉妒哦！

    有个修真界最牛逼的狮虎很了不起是不是？

    万俟朝霞抹了一把脸：还真是的！

    “那、那就麻烦阮姑娘破阵了。”

    阮绵点点头，她白嫩的手指挽了一个法诀，将五行灵珠从璎珞项圈中飞出，她手指飞快地掐诀。

    “破！”

    五色璀璨的光华如极光从半空中碰撞，整个山谷剧烈地晃动一下，阵法被强硬破开！

    少女立于山谷前，风扬起她的裙摆，让她如即将羽化的仙女，美得惊天动地。

    这……才是真正的梦幻仙境吧？

    紫玲嫉妒得双眼充血！

    原本这样的风光，应该是属于她的！

    阮绵收了五行灵珠，压根就不理会紫玲嫉妒的眼神，反正这些年，她就没不嫉妒的时候。

    “可以走了。”

    “终于可以离开这个鬼地方了！”

    万俟世家的弟子很激动，崇拜又感谢地看向阮绵。

    等出了山谷，阮绵问万俟朝霞，“万俟大小姐要跟我们一路吗？”

    万俟朝霞微怔，完全没想到阮绵会邀请她。

    以阮绵的实力和拥有的法宝，跟着她，对于他们来说绝对是百利无一害的。

    但她自己却不见得有什么好处！

    万俟朝霞默了默，有些别扭，又有些不好意思地问：“阮姑娘不怕我们连累了你吗？”

    阮绵道：“你们万俟世家的弟子应该更了解秘境的情况吧？”

    万俟朝霞实话实说道：“怕是要让阮姑娘失望了，这个万兽秘境变幻莫测，又是多重空间叠加，即使我们探索了多年，对其知之也是甚少。”

    阮绵笑了笑：“也没关系，大家结伴，终归更安全些。”

    万俟朝霞也回了她一个真心的笑容，“那就承蒙阮姑娘不嫌弃了。”

    阮绵看了一眼天色，“我们先找个地方休息吧。”

    万俟朝霞也点头，“也是，秘境天黑是极为危险的。”

    阮绵慢吞吞地开口：“不是，我饿了，该吃晚膳了！”

    万俟朝霞：“……”

    金丹期不是已经辟谷了吗？

    不过，看着少女柔柔弱弱的样子，万俟大小姐突然也觉得不让她吃饭似乎是一种罪恶！

    比起万俟世家的弟子，对于阮绵与凡人一样需要用膳睡觉的习惯，游霸和昆仑仙宗的弟子们都已经习惯了，并且一副理所当然的模样尽力地给他们师姐寻找舒适的休息地方。

    在天彻底黑了下来前，众人终于寻到了一个相对宽敞安全的山洞。

    游霸带着昆仑仙宗的弟子将山洞给打扫得干干净净，还摆上茶几软塌香炉等。

    那熟练的操作看得万俟世家的弟子是一愣一愣的！

    他们是来历练呢？

    还是来度假踏青的？

    阮绵则是站在山洞口，丢出一个又一个阵盘。

    看着那一个个玄妙的阵盘，万俟朝霞嘴角一抽再抽，最后都抽麻木了！

    这少女身上到底带了多少宝贝？

    她就不怕被抢劫吗？

    阮绵似乎听到万俟朝霞的吐槽，歪着脑袋，流苏拂过她白皙美丽的脸庞，“我师父说，在别人来抢劫我之前，让我先用法宝把对方给砸死。”

    万俟朝霞：“……”

    她倏而轻笑，有羡慕，也有感叹，“上清宗主真是个好师父。”

    而她那个所谓血浓于水的父亲……不提也罢！

    提到上清宗主，阮绵眼角眉梢间都是笑意，语气甜到人心坎里。

    “嗯，我师父是世上最好的人了。”

    万俟朝霞忍俊不禁，“上清宗主要是听到你这么说，他会很开心的。”

    阮绵想了想，“那我用留声石每天刻录一句，回去送给他当礼物好了。”

    万俟朝霞：呃……总感觉有什么冷冷的东西拍在她的脸上！

    似找到了正事的阮绵将一瓶丹药塞到万俟朝霞怀里，“你将丹药捏成粉末，洒在山洞周围，能驱逐妖兽。”

    万俟朝霞：“……”

    姐妹你布置了那么多阵盘，有哪只妖兽敢来啊？

    阮绵道：“没有妖兽也能驱蚊驱虫子，我要睡觉呢。”

    万俟朝霞：“……”

    她真的是来历练的吗？

    对于这娇气得不行的少女，万俟朝霞无奈地摇摇头，认命地去捏丹药了。

    等万俟朝霞回来，就看到少女坐在软塌上，拿着一块留声石，甜甜软软的嗓音真的是让她这女人的心都快苏了。

    她忍不住想，这要是上清宗主听到了，可真是命都想给眼前这少女了吧？

    “啊！这儿怎么有只老鼠？”

    又是那个紫玲的尖叫声！

    阮绵要给师父的留声石才录到一半就被破坏了，她瞬间唇瓣就抿了起来，漂亮清澈的杏眸泛起了一点冷意。

    万俟朝霞拧着眉呵斥：“一个修士居然还怕一只老鼠？你这些年的修炼都喂到狗肚子里去了吗？”

    紫玲面皮抽了抽，随即她委屈可怜地低头，“姐姐……”

    万俟朝霞：“闭嘴，别叫我姐姐，你也配？”

    紫玲咬了咬牙，“我、我也不是故意的，实在是这只小畜生……”

    “吖吖！”

    小金鼠跳起来尾巴一甩，直接将紫玲的脸给打肿了！

    这速度，这杀伤力……

    可不是一般的老鼠能有的！

    “啊！”

    紫玲捂着脸，阴毒地盯着小金鼠，拔剑就劈过去，“你这小畜生！”

    叮！

    阮绵拔过游霸的佩剑，轻描淡写地将紫玲的剑给挑开。

    紫玲倒退了好几步，握剑的虎口直发麻！

    她震惊地看着阮绵，怎么都没想到她竟有这般实力。

    这小贱人不是被上清宗主给养成废物了吗？

    之前不管是对付紫焰蜂，还是破开阵法，紫玲都只觉得是因为上清宗主给她的法宝。

    可现在？

    阮绵用别人的佩剑都能随意将她的剑给挑开，还震伤她的手腕……

    她可是半妖之体，体质比一般修士强悍许多！

    如果这样还是废物的话，紫玲都不知道自己算什么了？

    紫玲都快要被嫉妒淹没了！

    上清宗主为何就这般偏爱这小贱人呢？

    竟然为她做到这般地步！

    (本章完)

