    第203章 机关中的灵魂体

    “南条兄，这就是我之前跟你说过的东西。”

    说着沈善也是将自己手中的这控制绳索的机关，重重的放置到了这片废弃大厦的大地上。

    当这沉重的机关，被沈善放掉的时候，整个大地都颤了一颤。

    而这个时候，南条新也是一个跨步上前，抚摸着被绯红彼岸花的控制绳索的机关。

    沈善在此时也是望见了南条新, 那浑身上下的冰霜，以及在他手掌中心那一幅冻伤的样子。

    不由的，他微微皱起眉头。

    “南条兄，你这些伤势是怎么搞的。”

    沈善一边对着南条新开口提问，一边径直将自己的目光视线，望向了身后的这口古钟上。

    在这口古钟上, 那一头黑色女性怨灵正不断的从其中钻出来着, 就为了能够尽量的晒到大量的明媚阳光。

    以此能够来加快自己的消失。

    不由的, 沈善的双眸底下闪过一丝冰寒。

    如果真的是这头黑色女性怨灵，来袭击的南条新的话，那么他必然是不会让这头怨灵那么好过的。

    “无妨，这只是我为了取信那头黑色冤魂，略微要付出的代价而已。”

    “当然，我现在也已经得到我大半想要知道的信息了。”

    “这一切，还是得感谢你啊，沈善兄。”

    南条新将自己的目光视线从控制绳索的机关上移开后，就面向微笑的对着沈善轻声说道。

    沈善在听着南条新的回答后，也是了然的点点头。

    只是，他望着南条新那只是受创的双手，感觉有些不太好治疗呢！

    如果想要将其运用请君勿死能力治疗的话，那现在起码得打成濒死的状态才行。

    “南条兄，我看你的手掌，好像是被冻伤了，不要紧吧？”

    “我有一点拙劣的治疗能力，不过可能会有些残暴，不知能接受吗？”

    沈善开口轻声问询道。

    “治疗能力？”

    “治疗的时候，会有多残暴？”

    南条新不禁用一种疑惑的语气, 开口问询道。

    而沈善则是在脸上有些露出一丝羞涩的表情。

    “就是一种会很残酷的那种，会把你打成濒死，再给你治疗恢复。”

    顿时，在沈善说出这么一句话后，南条新望向沈善的目光都变了。

    “嘶，沈善兄我觉得还是不需要你的治疗了。”

    “我的这点小伤，还是就不动用这种治疗方式了吧。”

    “毕竟，像这种小伤，过个两三天，也就会自动痊愈的，用不着那么麻烦了。”

    南条新开始连连在嘴中，拒绝着沈善的提议。

    嗯？

    沈善在听着南条新的回答，也是不由的有些讶异的望了他一眼。

    他没有想到，这种层次的伤势，在南条新这里竟然只需要两三天就能恢复了。

    看那手掌中心被冻伤的程度，普通人想要恢复过来，那起码也是需要将近十天半个月，这还是要有顶尖医疗设施辅助。

    要不然，起码一个月才能将这手掌中心的疼痛减缓。

    真是不得了。

    南条新果然就不是一个寻常的普通人, 而且普通人在这双手受到了如此严重的冻伤，绝对不会跟他一般，神色是无比的淡然。

    仿佛在自己双掌上所受到的创伤，就跟自己没有任何关系一般的那种淡然感觉。

    就在沈善在心中暗自的在感叹的时候，南条新也是将自己的目光注意力视线，彻底的放到了那被沈善所拿下来的这贴满着绯红彼岸花的绳索机关上。

    这处机关很庞大。

    南条新上手触摸了一下这满是彼岸花朵的机关，脸上略一露出一副思索的神情。

    “沈善兄，不知我可否能够来将这些花朵扯下来？”

    随后，南条新在对望着这处绳索机关足有十余息的时间后，缓缓开口问询道。

    “自然是可以，不过是全部都摘取下来吗？”

    沈善发出了一个提问。

    “不错，就是来将放置在这处阴冷绳索机关上的所有花朵全部都摘取下来。”

    南条新肯定了沈善的提问。

    “可以，但是我总感觉，在这处机关中存在这一种极为特别的东西，所以我才特地的将其封印住。”

    “如果我将这些彼岸花朵全部撤走的话，很有可能待在这处机关当中的这个极为特别的东西，会直接逃走。”

    沈善用一种提醒的语气开口说道。

    “沈善兄，放心吧，我有把握的，我不会让隐藏在其中的东西跑掉的。”

    南条新在嘴中露出了一个神秘的笑容。

    沈善也是在看见南条新这般，也是默默的点点头。

    既然南条新有如此的把握，那沈善就会选择去相信他。

    至于沈善自己，虽然能够隐约的感知到，在这道控制绳索机关中

    此时，还处于这道阴冷绳索机关之中的那头纯净白色灵魂，也自然的听到了外界那两人的谈话。

    不由的，这头纯净白色灵魂的嘴角边，也是翘起了一丝弧度。

    真是一个不知所谓的普通人类。

    身处于机关中的这道白色纯净灵魂，对于南条新这位身上没有一点能力的普通人类，是绝对持有不屑的态度。

    他算个什么东西，也敢说出这种大言不惭的话语。

    真是笑话。

    在白天他这个形态，基本上是没有多少强者能够感知得到的。

    在这个形态当中，

    要不是它刚才不小心自大，然后那可恶的青年沈善竟然来隐藏一个实力的话，它连让沈善逮到的一个机会都不会发生。

    刚才是因为沈善突然爆发出来的一个无比恐怖的力量，让它都没有

    下一次，它面对沈善的时候，是绝对不会在出如此之大的差错了。

    至于那南条新所说的话。

    哼，真是一个可笑的人类。

    而它可不会相信，一个普普通通的小人类，还能来捕捉到它的灵魂体一般。

    真是没有接受过社会的毒打，天真无比的普通人类南条新呢！

    总之一句话，要是这个普通人类南条新，能够来将它从这个容器中抓住，那么它以后不再会朝拜赞美太阳了。

    它直接朝拜这普通人类南条新了好吧！

    这个时候，沈善也是轻轻吐出了一口气，缓缓抬起手。

    顿时，那些裹在机关上的绯红彼岸花，迅速的开始剥落，飘散在整片空间之中。

    (本章完)

