    翌日，清早。

    村里的秦家门口又停着一辆名贵的黑色轿车。

    路过的村民们没见过这么贵的车，一边远远围观，一边嘀嘀咕咕……

    “秦家老太太家里这是来了贵客了？门口这车挺贵的吧？”

    “何止是贵！简直就是天价！我在电视剧看到过男主角开过和这一模一样车，听八卦新闻说这种豪车就连剧组租一次都要花上百万呢！”

    “租都上百万？那买岂不是就天价了！我的天爷啊！秦家老婆子居然认识这么有钱的人？”

    “昨天我看到她女儿秦芸和外孙女一块回来了，兴许是秦芸她们母子的车吧！”

    “有可能！秦老太那个女儿秦芸听说是在娱乐圈里很有地位的经纪人，外孙女也是大明星，她们母子开豪车就不算稀奇了！”

    “对对对……”

    这时，有个青年男子从那辆黑色轿车的副驾驶位走了下来，十分恭敬地到后面将车门被拉开……

    一个高大挺俊的男人优雅地下了车，站直身躯。

    男人浑身散发着君临天下般的王者气息，与周围的农村的环境显得十分格格不入。

    尤其是那男人那张冲击力极强的俊脸，帅到让人窒息……

    刚刚那些议论纷纷的村民们都看呆了，他们从来没有在现实中看到过长得那么好看的男人，在电视上也没有！

    看来那辆豪车并不是秦芸母子的，而是这个帅的一塌糊涂男人的！

    这位帅哥到底是什么人啊？

    不仅有钱，还长得堪称完美！

    哪家姑娘要是能嫁给他，这辈子可真是了不得了！”

    ……

    完全不在意村民们的议论，男人旁若无人一般，走进了秦家的小院……

    秦奶奶正在院子里等着他来呢！

    厉赫鸣缓缓走上前，矜贵有礼道:“奶奶，我来接秦瑟。”

    秦奶奶独自面对男人强大的气场感受到了压迫感，愣了一会儿，才道:“……小伙子，你走吧，我们家瑟瑟已经不愿意跟你好了。”

    男人微滞，脸上的礼貌瞬间转为冷峻，危险的眯了眯眸，“理由呢？”

    被男人身上突然散发出的寒意吓到，秦奶奶背脊一阵发凉，“呃……小伙子，你看你这一身名牌衣服，又开着那么豪华的汽车，跟我家的条件也不匹配啊！”

    “你是社会上的大人物，而我们家就是普通的穷人家，住在这么一个小破房子里，实在是和你这种豪门大少爷门不当户不对，不敢高攀的！”

    厉赫鸣挑起一边眉梢，眸光暗了暗，“这是她的意思？”

    秦奶奶点了点头，“对，我们家瑟瑟就是这个意思，她不想再见你了，让我这个老婆子出来转告你。”

    厉赫鸣沉着脸，也不说话，只是抬眸往屋里深深地看了一眼，不知在想些什么。

    秦温婉从屋里走了出来，一脸无奈，叹息着说道:“Allen先生，我外婆说的都是真的！我表妹她的确是不愿意再见你了，她说你并不是她想要的那种过日子的男人。”

    “很好，我懂了。”厉赫鸣面色冷厉，阴沉道:，“告诉她，如她所愿！”

    冷冷撂下这句话，男人默然转身，阔步离去……

    看到厉赫鸣并没有过多么留恋秦瑟就走了，秦温婉心里头那叫一个爽！

    呵，看来秦瑟那个小贱人在厉少心里头也没多重要嘛！

    回过神，秦温婉又小跑着追了出去……

    “Allen先生，你等一下！其实我看得出来，你现在心情一定很不好吧？如果你不嫌弃的话，我可以陪你说说话，安慰安慰你。”

    厉赫鸣驻足，微微偏头，不冷不热地看着秦温婉，深邃的眼神不带一丝温度，“连秦瑟都自认为和我厉家门不当户不对而分手，你作为和她同样出身的表姐，配安慰我？”

    秦温婉脸色难看，“呃……”

    男人不再多看她一眼，迈着稳健的步伐走出院子，由手下恭敬地为他拉开了车门，上车。

    那辆引人注目的黑色名贵的轿车飞驰而去——

    秦温婉站在原地不甘心跺了跺脚，呸呸呸！她才和秦瑟不一样呢！

    秦瑟是个乡巴佬，而她可是见过世面大明星！根本就不一样！

    秦温婉想不通，自己明明长得这么美，也不比秦瑟那个贱人差多少啊，怎么厉少就是不愿意多看她一眼呢？

    她的妹妹蕴蕴没能成功拿下厉少这个绝无仅有的优质男人，但肥水也不能流去外人田！

    她就觉得她可以再撩一下厉少试试，没了秦瑟，也许就能成功……

    结果，还是根本不被放在眼里！可恶！

    ……

    秦奶奶回到屋里，对刚刚睡醒的孙女秦瑟说道:

    “瑟瑟，奶奶已经替你把昨天那个小伙子赶走了！”

    秦瑟疲惫地扶着额，微笑了下，“嗯，麻烦奶奶了！”

    不知道为什么，今天一觉醒来她的头就特别晕，浑身也很无力，整个人都打不起精神来……

    秦奶奶又道:“瑟瑟，你也起来收拾收拾吧！王家人知道你回村了，一大早就派人来传了话，说一会儿要派人来给你下聘呢！

    秦瑟蹙眉，“下聘？”

    “是啊！王家找算命先生看了，明天就是个百年一遇的黄道吉日，想趁着这个好日子把你和大宝的婚事办了！”

    “奶奶，毕竟是婚姻大事，不应该先让我们两个接触接触再说吗？明天就结婚，会不会有点太快了？”

    秦奶奶一副慈祥的模样，好言劝道:“瑟瑟，王家是个好人家，这么好的婚事你可不能错过了！早点把你的终身大事办了，奶奶也能安心了。”

    秦瑟眉心拧着，看起来很不舒服的样子，有气无力道:“可是奶奶，可我还是觉得有点太快了……”

    这时，秦温婉走进屋，笑呵呵地说道:“快什么呀！瑟瑟，王家的大儿子王大宝那可是十里八村有名的钻石王老五，你要是不赶紧嫁过去，万一被别人家的女儿抢了去怎么办？到时候你后悔可都来不及了！”

    秦瑟幽幽看着她，“表姐似乎对王大宝的评价很高呢！要不妹妹我忍痛割爱，把这个钻石王老五让给表姐你？”

    秦温婉脸上的笑容僵了一下，“哎呀！瑟瑟，我怎么能抢奶奶给你千挑万选的金龟婿呢！再说了，人家王家看上的可是你，不是我呀！”

    秦瑟点点头，“嗯，说的也是，王家倒是不瞎！”

    秦温婉黑下脸，“你……你什么意思？”

    “没什么意思啊！”秦瑟讥诮地笑了笑，对秦奶奶道:“奶奶，我好像有点不舒服，想再多睡一会儿，等王家下聘的人来了您再叫醒我吧！”

    看着秦瑟那憔悴疲惫的样子，秦奶奶和外孙女婉儿对视里一眼，心照不宣。

    “好，瑟瑟，那你睡吧，一会奶奶再叫你！”

    “嗯。”

    ……

    中午之前，王家的聘礼就送来了。

    村里有名的媒婆刘嫂子带着王大宝一起来下的聘。

    乡下的习俗比较多，王家倒也不吝啬，送了许多好东西来，聘礼都用是红布、红箱子，包着、装着的。

    秦奶奶把秦瑟叫醒了，请刘嫂子和王大宝到屋里来喝茶……

    ……

    “大宝啊！以后我们家瑟瑟跟了你，你可一定要好好疼她！”

    秦奶奶亲自给心目中的准孙女婿倒了杯茶，客气地递了过去。

    “疼！肯定疼！瑟瑟那么漂亮，我怎么舍得不疼啊！”

    王大宝一副土肥圆的模样，一边接过茶，一边色迷迷瞅着坐在一旁安静喝茶的秦瑟，就差馋得流口水了。

    秦瑟倒是还记得这个王大宝，确实如奶奶诉说，这货从小就喜欢她。

    只不过他的喜欢，不是正常的喜欢，而是猥琐又变态的喜欢！

    经常偷看她，偷拿她用过的东西，跟踪尾随她，做等等一系列恶心的行为！

    后来她忍无可忍，直接拍了他一板砖，王大宝才不敢再靠近她。

    想不到，那一板砖竟然还没让他死心呢？

    ……

    秦温婉手里端着一盘切好的水果，故意上前凑热闹道:“来，妹夫，吃点水果！妹夫一表人才，和我们家瑟瑟真是郎才女貌、天造地设的一对呢！”

    王大宝嘿嘿直笑，“表姐太客气了，以后咱们就是一家人了，有什么事尽管跟妹夫我说！”

    打小就想占有的女神马上就要成为他的女人了，王大宝能不高兴吗！

    秦温婉鄙夷的暗笑，心想秦瑟也就配嫁给这种乡下垃圾货色！

    ……

    秦奶奶和媒婆、王大宝聊着摆婚宴的事……

    秦瑟自始至终都在不动声色地喝着茶，一副恬静乖巧的样子。

    这会儿，秦瑟却忽然开了口，“大宝，明天我和你就要结婚了，可是我们两个好像还不太了解对方？”

    王大宝色眯眯地笑着道:“我的宝贝瑟瑟，你的一切我都很了解呢！”

    秦瑟挑了挑眉梢，“是吗？可我还不太了解你！我们两个也好久没见了，明天就要结为夫妻，不如先聊聊彼此的近况，增进一下感情吧！”

    女神主动邀请他聊天，王大宝自然乐不可支，说不定聊着聊着还能摸摸她小手呢！

    秦瑟放下了手里的茶杯，一脸乖巧地对秦奶奶道:

    “奶奶，你带她们先出去可以吗？我想和大宝单独说说话，和他培养培养感情！”

    见孙女这么愿意主动和大宝接触，秦奶奶自然乐意，“好！好！我们出去，不给你们小两口当电灯泡了，你们两个好好聊！”

    ……

    从屋里出来，秦温婉一脸鄙夷地和母亲秦芸议论道:

    “妈，看来是咱们多虑了！秦瑟还挺愿意嫁给那个王大宝的呢！刚才她一看到王家送来的那些聘礼，两个眼睛都在发光，真是寒酸，一副没见过好东西的样子！”

    秦芸却显得比女儿谨慎一些，“温婉，你不觉得奇怪吗？秦瑟可是和厉少交往过的人，怎么还会瞧得上王家那些聘礼？”

    秦温婉哼了声，“这有什么奇怪的！你看她身上穿的那些杂牌子衣服，一看就知道，厉少根本没给她花过什么钱，也就是玩玩她罢了！今天厉少一听秦瑟要分手，毫不留恋就走了！”

    秦芸想想也是，轻蔑地笑了，“那，婉儿你说，今晚的梨汤，还要不要让你外婆给她喝？”

    梨汤里被她们加了一种慢性的药物，会让人嗜睡，无力，还会有怡情的效果，会让人很容易对异性的靠近产生感觉……

    因为见识过秦瑟非常野蛮能打的一面，她们怕她跑了！

    把她成功嫁进村里的王家，省得她再到城里去折腾！

    蕴蕴说秦瑟一直在调查曾飖当年的死因，可不能让她查出来！

    她们母女两个现在凉了，接不到什么好工作，蕴蕴的公主梦也碎了，被曾家扫地出门！一家人算是切底失去了经济来源……

    要不是当年将曾飖推下去的那个人帮她们还清了楚氏传媒的所有违约金，她们现在都不知道该怎么办！

    那个人每年还会给她们不少钱，可不能再让秦瑟小贱人捣乱，断了她们最后这条财路了！

