    只见那团灰泥在虚空中一阵扭曲，转眼间形成一只有十几道触手的巨型灰色魔章。

    十几道触手在虚空中抽得噼啪作响，与忽快忽慢射来的玄火飞针撞击在一起。

    噗噗噗....玄火飞针与地魔血污形成的章鱼触手以内眼难辨的速度反复交击。双尾魔狼面色微变，这玄火飞针论及单独的威力，比起以往提升幅度实力上也不算大。只是攻击的角度比起以往要刁钻了许多，几乎每次攻击，都是相对在其薄弱处，而且十二道玄火飞针攻势连绵不绝，时快时缓。

    这样一来，就让双尾魔狼极其难受了。而在这虚淡的火域之中，那丝若有若无的压力几乎无处不在。总让双尾魔狼有种被束缚的感觉，无法像上次在陨魔谷跟陆小天动手时挥洒自如。

    这已经是类似于境界上的压制了，双尾魔狼气势外放出去，可稍一扩散开来，便被那虚淡的无相玄火之力缓缓蚕食扑灭。

    十二道玄火飞针在这虚淡的火域之中如鱼得水，而双尾魔狼想要施展手段却是要消耗更多的法力，两相对比，高下立判。

    “这样下去，迟早会落败。”甫一交手，双尾魔狼便意识到自己终究还是小看了陆小天，或者说是小看了陆小天实力的提升速度。

    双尾魔狼迟疑间，十一融魂的血翼麒麟在陆小天身后的一片血光中隐现，而陆小天本尊身周四侧也开始变得如真似幻，转眼间，虚空而立的陆小天身影也开始变得虚淡起来，虚空之中，凝聚的法力汇聚成五道幻妙之门。

    双尾魔狼放眼望去，无法看到陆小天真身在哪，只能看到一道道的幻影分身。

    双尾魔狼满以为这次实力大进之后，不必再忤陆小天，甚至连姬渊主这样的存在，双尾魔狼自认为凭借真正的实力，也未必会弱对方多少，之所以怕，不过是因为姬渊主很可能便是通天魔君，而他是使了不少手段才暂时从通天魔君那里独立出来。

    对于通天魔君更多是出自于本能般的畏惧，姬渊主之所以可怕，是有刚好能克制住他的手段，毕竟对于他的底细和弱点，谁能比通天魔君来得更加清楚？

    若不是出于这点，哪怕是与姬渊主实力相近的人，双尾魔狼也未必就会怕了。尤其还是跟他有交过手的陆小天。实力虽强，却远远无法达到让其畏惧的地步。

    这次陆小天与姬渊主来了个鹤蚌相争，双尾魔狼自认为在后面拣了不少现成的便宜。可谁能料到事情竟然远远超乎预料。不仅仅是那十二道玄火飞针，便是这幻术神通，也比往常更加千变万化，让人难以琢磨。

    一道道虚影，亦或是幻灵分身，不断从五道幻妙之门内出现，接二连三的攻向双尾魔狼。

    普通的幻影一击便碎，而幻灵分身在陆小天领域范围之内，与寻常的合体境强者并没有太大区别。幻灵分身是陆小天花费了不少心力，更是消耗了大量的时间才炼制出来的，除了不能超出陆小天神识扩散的范围太久，没有自主的思考能力之外，与合体境强者几乎一样。

    数道幻灵分身各自出手，更是让双尾魔狼不知哪具是真哪具是假。却又不能轻易等闲视之。交手小片刻之后，双尾魔狼以为摸清楚了陆小天的虚实，可几道幻灵分身又分别遁入了幻妙之门。

    如此反复数次，双尾魔狼始终未能找出陆小天真身所在。像之前那般对付幻灵分身时出手，可那浩翰的法力自对方传来，双尾魔狼才陡然色变意识到上了陆小天的当。双尾魔狼伸手一招，一柄魔髓晶刃破空直指陆小天而去，却见虚空中一道巨大佛印落下，而那锋锐无匹的魔髓晶刃朝陆小天要害直指而去。

    双尾魔狼心里带着几分诡笑，却见陆小天身形在虚空中接连两次闪动，整个人直接从原来的地方消失。几颗沁魔珠忽然出现落在陆小天原来所在的位置炸开，爆出大量的狰狞烟雾。

    双尾魔狼骇了一跳，虽然早对陆小天的手段有预料，可真正斗起来，才深知陆小天的难缠，比起上次在陨魔谷陆小天的实力精进了一大截，若是境界低的时候还好说，实力低，通常提升空间也会大一些。可到了这合体后期还有这样的提升幅度未免也太惊人了一些。

    甚至于双尾魔狼都不知陆小天何时发现他那几颗隐匿形迹的沁魔珠。

    陆小天左掌往前一按，那柄威力惊人的魔髓刃飞抵陆小天掌心，却是想进不能进，想退也退不了。

    与此同时，陆小天右手伸掌一托，七座镇妖塔接连飞迭而出，朝双尾魔狼接连撞去。七座镇妖塔，七种相似，却又各有区别的气息交迭。彼此分开而又融合，似乎能与此前的火域一般交叉。给双尾魔狼的感觉极其难受。

    双尾魔狼双手往前一阵交叉，身上魔气大作，翻涌的魔气之间，一只巨大的狼魔虚影蹿起，手持大盾挡在其身前。

    砰砰砰.....

    镇妖塔交迭撞在那大盾之上，整片虚空都在颤动。

    那手持大盾的巨大狼魔身体被撞得倒退不止。

    嗡----七座镇妖塔接连撞击过后，陡然间升过头顶，佛光连成一片佛光结界碾压而下。那巨大狼魔被镇妖塔压得直接坠落虚空，嘶吼着一直被钉入地面。镇妖塔佛光犹自闪烁不已。双尾魔狼面色一阵难看，此时陆小天一道虚影已经破空而来，一掌按向双尾魔狼的天灵盖，一人一魔，一上一下，亦是朝地面坠去。

    轰！双尾魔狼亦是被压入地面，陆小天手结佛印，一道接着一道祖佛古印打入地面。地面炸开的深坑一个接着一个。双尾魔狼在里面一阵狼狈躲闪。

    “我以为你在背后拣了多大的便宜，敢直接前来与我撕破脸，原来也不过如此。”陆小天伸手虚空一抓，将那已经是强弩之末的巨大狼人虚影直接抓爆。炸成无数零散的魔气。

    好一会之后，才从漫天沙尘的地面钻出，嘴角逸血，面带慌张之色地接连后退，“且慢动手。”

