    “卧槽，那不是希罗娜吗？”

    此时，下面被圈禁起来的几个眼见的玩家也注意到了城墙上的突发状况，并发出一声惊呼，引得其他玩家纷纷抬头望去。

    “什么情况？难道是这个副本随机刷出来的npc？不应该啊！”有人不解道。

    “连阿尔宙斯和骑拉帝纳都出现了，多了个希罗娜又有什么好震惊的……”另外一名玩家感觉自己人已经被震麻了，面无表情的说道。

    “对哦！”

    听着不远处众人的窃窃私语，叶凡一声不吭的看着城墙的方向。

    “专属世界”的存在，对于一些经历副本次数多、足够细心聪明的玩家来说并不是什么大秘密。

    再加上那两人熟稔的样子，他很快便猜到了那个希罗娜应该是被陈越用某种道具或能力召唤过来的。

    到底是自己技不如人了。

    叶凡闭上眼睛，不再言语。

    这时，白洁走了过来，问道：“接下来该怎么办？”

    叶凡瞥了她一眼，神情复杂道：“我们已经输了。”

    白洁皱了皱眉头：“你准备就这么放弃？”

    在她的印象中，面前这人一直是骄傲恣意的天之骄子，这般神情，还是她第一次见到，“你不是我认识的叶凡了，你的骄傲，你的自信不服输都到哪去了？”

    叶凡听到这话起了自身鸡皮疙瘩，皱眉道：“别说这种话，膈应人，你想报复自己去报复，不放弃又能怎样，你打得过？我又不是输不起。”

    白洁被噎了一下，哪怕再不情愿她也不得不承认，她确实打不过那人。

    本来一只超梦就够麻烦的了，现在又多了一个阿尔宙斯和骑拉帝纳。

    叶凡见这女人这样就没有继续说话，他抬头看向城墙上的两人，心中说不出来的落寞。

    这让他不由得想起了当初在雪拉比那个副本中发生的一切。

    他并不觉得自己错了，年轻人敢爱敢恨，敢打敢拼，因一时冲动大打出手的大有人在。

    而且他相信，假如他和陈越角色互换，恐怕陈越也会像他一样因即将到手的东西被抢而心生怒气与不平。

    想到这里，叶凡略显疲惫的靠在了自己的精灵身上。

    几分钟前他收到了领地被攻击的通知，因此也猜到了那人将他们困在这里的目的。

    他们反抗不了。

    这次出行，他几乎将大半兵力都带了出来，就算人回去了，恐怕也保不住整片领地。

    陈越并不知道叶凡的想法，事实上他也懒得去理会。

    周涛与何春那边传来消息，他们还需要几个小时才能抵达目的地。

    这也就意味着，他还得将这群人继续在这里圈几个小时。

    此次副本之行临近尾声，除掉叶凡这群人，剩下的玩家大都是臭鱼烂虾小菜鸡，根本翻不起来波浪。

    陈越在跟希罗娜闲聊了一会后，便唤来了阿尔宙斯和骑拉帝纳，让希罗娜近距离参观一下。

    果不其然，在看到这这两只精灵接近的一瞬间，高冷如希罗娜，此时此刻也忍不住眼睛一亮。

    这时，城下传来一阵闹腾的声响，陈越在里面听到了自己的名字，再仔细一听，似乎是有人再喊自己下去。

    于是他对希罗娜和阿尔宙斯道：“你们在这边先聊着，我下去看看。”

    阿尔宙斯很给面子点了点头。

    希罗娜也嗯了一声，勾着唇角对自家乖巧懂事的帅弟弟说道：“去吧！”

    因为见到了存在于传说中的存在，希罗娜难得的显得十分激动，但她也知道自己能有这一刻，完全是因为陈越的原因。

    出于感动与开心，她看着陈越眼巴巴站在原地乖乖的样子，忍不住伸手揉了揉他的脑袋。

    还想再说些什么的陈越：？

    他完全不知道自己在希罗娜眼中变成了什么样，张了张嘴，想说的话直接给忘的一干二净。

    陈越当然察觉到了希罗娜的见到阿尔宙斯的激动与开心，因此对于这番举动并没有多想。

    他装作没有看见希罗娜的小动作的样子，略作思索后说道：“那行，就先这么样吧，回头再说。”

    “好的。”

    于是陈越便带着超梦跟路卡利欧，搂着快龙的脖子来到了城下。

    几个玩家立刻兴奋的跑了过来，其中一名长得很漂亮的女生被身旁的人推了出来，再看到陈越的长相与他身边的超梦后，脸立马红了起来。

    人都有慕强心理，再加上陈越那张英俊帅气的脸与挺拔的身高，这名小女生的眼中一下子就多出了两颗冒泡的红心。

    她结结巴巴的说道：“那个……陈越……对不起，我们不应该跟叶凡一起过来攻打你。”

    陈越：……

    他冷漠的哦了一声，随即大方道：“没事，等着被淘汰就好了。”

    听到这话，站在女生身后的那群人瞬间急了，有个老大哥面红耳赤的乞求道：“别啊！我们跟你道歉！别送我们走！”

    陈越没有说话，只是面无表情的看着面前这十几个玩家。

    他本想拒绝转身走人，可当他的目光看到另一批冷眼看着这边情况的玩家时，立马改变了心中想法，嘴角微微上扬，问道：“你们想跟我结盟？”

    一群大汉原本七上八下的心在这一刻瞬间提到了嗓子眼，兴奋又激动的异口同声，满眼期待道：“可以吗？”

    陈越：“可以是可以，不过你们付的起价钱吗？”

    众人心中咯噔了一下，面面相觑后问道：“多少？”

    “不多。”陈越微笑道：“我只要这次副本奖励的一半。”

    一个人五万，十六个人就是八十万，再加上这趟副本的十万，一下子就凑够了一张门票的钱。

    陈越在心中啪啪啪的打着算盘，面前的众人一脸的欲言又止，小心翼翼的在私聊频道中交流：

    “五万，是不是太多了？”

    “那也比什么都没有好吧？”

    “我不管，我答应了！你们好自为之吧！”

    说罢，刚刚说话的女生立马点头道：“我答应！”

    这个副本很特殊，除了部分特殊功能以外，玩家在无限空间能够使用的功能几乎都能使用，其中就包括转账功能。

    女生直接将面板对着陈越扫了五万积分过去，而后兴冲冲的递交了结盟申请。

    陈越被这人干脆利落的动作惊了一下，不过很快便反应过来，从善如流的同意了申请。

    其他玩家见状也不再犹豫，纷纷照葫芦画瓢的动了起来。

    转眼间，陈越的积分余额便突破了一百万大关。

    一个联盟可容纳的成员数量并没有上限，大概无限空间也没有意料到会有玩家有这种骚操作。

    所以当陈越将目光看向另外一群包括叶凡在内的小肥羊时，无限空间突然蹦出了一则紧急bug修复通知。

    “叮！检测到此副本部分功能存在系统漏洞，漏洞如下【联盟可容纳成员数量无上限】，现正对其进行修复，修复内容为【可容纳成员数量无上限→可容纳成员数量上限最多为19人】！”

    此世界通报一出，在场的所有玩家都惊呆了。

    紧接着，他们像是想到了什么一般，齐刷刷的调转目光看向陈越。

    陈越：……

    这不怪他，真的。

