    “恭喜你，终于战胜了这位强敌，得以脱困而出。”眼看着泉奈跑路，起源奈也拍着掌来到了赛罗的身边。

    呐，这个时候也就是起源奈这个不懂风情的家伙站在这了，这要是换成泉，亦或者是以前的源泉, 那必然是单手高举，直接一句“伊哇诶（庆贺吧）！”

    “我…真的赢了？”豪言壮语之后，便是对于自身终于取得胜利的不可置信，习惯了失败以后骤然获得的胜利就在指尖，被赛罗切实的握住，以至于让他心底里还在怀疑这胜利的真实性。

    “虽然也不能算是说战胜了对手，但你的确击退了他，之前的那些失败全都累计变成了你的力量, 让你最终做到了这件事。”看着赛罗闪烁着的计时器，起源奈伸出一根手指点在计时器上，注入部分光能，让赛罗的计时器不再那么急促的闪烁，恢复到了充盈的蓝色。

    “我做到了…我做到了…我做到了！！”先是喃喃自语的不可置信，随即是恍然大悟般的感慨，最后是胜利带来的喜悦与激动，每重复一次，赛罗就愈发肯定了自己胜利的事实。

    情绪激动的他一把抱住起源奈，在自家师傅的怀中，激动的不能自己。

    “师傅！我终于战胜他了！我真的做到了！”虽然没有眼泪，但赛罗的声音还是带着一些哭腔的, 听得出来他的心情是真的激动的很。

    “放心吧，一切都过去了。”起源奈的身体有一瞬间的僵硬，他险些爆发自己的力量将赛罗崩飞出去。

    但好在黑奈的超越者本质在他的体内，极大的赋予了他神性上的削弱, 让他从高高在上的云端, 越来越接近地面。

    松开抱着自己师傅的手，赛罗退后几步, 重重的点了点头：“我一定会记得这样的感觉，下一次，下一次在遇到他，我一定会彻底的战胜！”

    长久失败之后得来的虽然是失去自信，可当长久的失败换来了一朝得胜的话，那释放出来的情感自然也是充沛不已。

    赛罗现在就是这样，巨大的幸福感包围着自身，让他涌现出了比起之前还要更加昂扬的斗志与激情。

    “记住这一番轮回，记住这一次的经历，赛罗，你还可以变得更强！”起源奈伸出手，搭在赛罗的肩膀上：“强壮日冕与月神奇迹你已经掌控的炉火纯青，但还没有做到100%的如臂所使，哪怕只有最后的潜能，你也要将其挖掘出来。”

    “感受到了吧，在愈发挖掘自身潜能掌控形态的过程里，你的基础也受到反哺。”

    “你现在开启光辉姿态, 已经不会仅仅只能维持一分钟了。”

    取得胜利之后，赛罗这才发觉自身的进步到底有多大, 强壮日冕与月神奇迹不再是局限于将将会用的阶段, 自身的基础形态也有了极大的加强。

    毫不夸张的说，赛罗现在觉得自己足以爆杀之前的自己，而且是全程压制到死的那种。

    “我会时刻精进自己的。”赛罗点了点头，他无比感激一直在自己身边，训练自己，甚至帮助他挖掘自身潜能的起源奈。

    不然的话，他是绝对没有办法逃脱这一次的劫难的。

    “未来你还会再遇到那家伙，那时候，如果你还是止步不前，他可不会手下留情。”以泉的性格，赛罗要是真的胆敢忘记这段时间发生的事情的话，泉怕是能隔着千山万水，特意过去再暴打赛罗一顿。

    “嗯！”

    ……

    目送着赛罗开启虫洞离开，脱胎换骨的他，或许能够在这一次的因帕克危机中发挥出更大的作用。

    而那个能够与他缠斗一百年的贝利亚，这次即使想要获胜，也不会那么容易。

    说不定脱胎换骨的赛罗这次能赢呢？

    “我们是不是做的太过火了？”起源奈对着出现在他身旁，双手抱胸的泉奈说道：“虽然历经磨难而成长是主体为他定下的成长方式，但我们这一番布局，险些将他给彻底压制的泯然众人。”

    “怕什么，主体的想法是不会有错的，而且你没看他刚才吗？”泉奈摆摆手，浑然不在意：“他还得谢谢咱们呢。”

    起源奈一时无言，虽然赛罗真的道谢了，但很明显他道谢的人是我而不是你啊！

    “已经锁定了艾克斯时空，我们现在就去？”泉奈说道。

    “是你去，我无法恢复到人类的姿态，必须一直保持着，才能缓住迪迦宇宙的时间线。”起源奈摇了摇头：“对于你的超越者本质，我已经能够做到借用部分，从而压制我的神性，看来再过不久，我就能做到维持二者之间的平衡了。”

    “那，现在的你，对这个世界的看法是什么？”泉奈反问。

    “这个问题不该是你问我，而是自己问自己。”神人皆备的此刻，起源奈毫无疑问是最接近于本体的，但即使如此，也只是接近，并不是。

    “当我们发自内心的得出与我们本来的理念完全不同的感悟，当我们能够以对方的存在根据发出不符合自己的感慨的时候，那就代表我们相互了解了彼此，那时候，便是我们融合的契机。”

    “融合的契机…呵，一说到这个，我在兴奋之余，也有些害怕。”泉奈嗤笑一声，嘲笑着自己：“我是真的想象不到，融合的我们，归来的本体，到底会变成什么样。”

    “那就不是我们应该关注的事情了。”起源奈说道。

    那时无论是起源奈还是泉奈都已经归于本体，这自然不是他们该思考的。

    别看双方现在挺默契的，但那是因为起源奈受泉奈的超越者本质影响下而达成的平衡。这个平衡不仅仅是对起源奈体内的神性与人性，也是对于双方之间的关系。

    而被主体的平衡所反哺，同样也拥有了部分神性用来压制自身狂暴的泉奈，实则也是保持着平衡的一员。

    大家都在这个天平上，尽量的保证目光齐齐的对视，不偏不倚。

    ……

    重新回到光之国，赛罗将自身所遭遇的事情上报，引起了光之国的高度重视。

    贝利亚的卷土重来，帝国残党的重组，那个未知的邪恶奥特曼-黑暗奈克瑟斯，这些种种都是让光之国上上下下高度戒严的事情。

    虽然对贝利亚还还还还没死这事觉得无语，感觉他就跟一个打不死的小强似的，但以他对光之国的仇恨，他还是还活着，那是必定会想着办法炸了光之国的。

    当务之急，就得想办法把贝利亚找出来，不然的话这家伙躲在暗处搞事，光之国可太被动了。

    而在赛罗口中那个，揍扁了他一百来次的恐怖的家伙，所谓的黑暗奈克瑟斯，光之国也做了相对应的准备。

    以赛罗的实力，居然被暴打了一百多次？

    而且要是没有起源奈的帮助，说不定赛罗就躺在那了。

    贝利亚居然能倒腾出这种级别的恐怖家伙？

    不过这件事赛罗说的时候，泰罗有些欲言又止，因为黑色的奈克瑟斯…他还真见过！

    不仅如此，他还有银河甚至和这位而相处了一段不短的时间。

    但那个奈克瑟斯虽然是黑色，但也应该不会做出殴打赛罗，而且投身于贝利亚麾下的举动吧。

    虽然表面上是黑的，但泰罗相信那还是自己的六哥，还是光之巨人！

    是正义的伙伴！

