    方卓成为新浪副总裁。

    这是一个结束还是又一段波折的开始？

    这是一个逗号还是句号，又或者感叹号？

    外界对此议论纷纷，普遍性的认为新浪控制权之争并没有彻底结束，方卓取得的阶段性胜利很难保住。

    于内，新浪内部派系林立，这一直是个长久的制约因素。

    于外，暂时败退的段永基没有轻言放弃，他同样要求召开临时股东大会，明显憋着一股气要进行反击。

    而且，六月底的最后一天，出了院的段永基召开新闻发布会，没留下模糊的空间，明确表达了将会重返新浪的目标。

    有媒体断言，新浪的控制权之争远谈不上落下帷幕，势必还有一番龙争虎斗。

    如此情况之下，当选新浪副总裁的方卓并没有什么大动作，回绝媒体的采访，甚至连新浪总部也只去了两趟。

    媒体议论纷纷，行业议论纷纷，新浪的上上下下也议论纷纷。

    7月2号，沉寂了数天的方卓低调的出现在央视，既是有始有终，也是要还掉制片人胡檬的人情——上一回通过央视回应，方卓有给她打电话拜托帮忙。

    今天的录制是《赢在华夏》的决赛现场，方卓没有担任评委，只是作为嘉宾撑撑阵势。

    “嗨，方总，你今天是以易科投资的总裁身份还是以新浪的副总裁身份出现在我们节目？”

    胡檬见到方卓就如此调侃。

    方卓笑笑：“有区别吗？反正镜头里都是我。”

    胡檬指了指方卓的前胸位置：“看你要求，节目会在这里打上字幕，今天可以打成‘新浪副总裁’，怎么样，启用新身份吗？”

    方卓倒是没想到这一点，哑然失笑，拒绝了新身份字幕。

    “哦对，本来也邀请了汪总，可他有事来不了。”胡檬这样说了一句。

    方卓察觉到这位制片人的小小试探，耸耸肩：“汪总最近心情不好。”

    胡檬的八卦之心得到一点满足，她听说了一些新浪董事会的传闻，之前在节目现场见过方卓和汪延的交好，现在似乎是感情破裂了。

    “方总，你坐，等会还有一个老朋友。”胡檬还要忙。

    方卓点头，没多久就瞧见意料之中的老朋友熊潇鸽。

    央视财经节目的最后一期录制显然请来了很多大咖，曾经放话不参加第二季的IDG华夏区总裁熊潇鸽也碍不过情面的来了。

    熊潇鸽一走进录制厅就瞧见方卓。

    这不是因为方卓鹤立鸡群，而是因为他的周围很空，一眼就能看到这位孤伶伶的易科总裁。

    “方卓啊方卓，尝到恶果了吧？”熊潇鸽没有丝毫顾忌的坐在方卓身边，一顿嘲笑。

    “老熊，你一个搞风投的和一个弄恶意收购的坐在一起，就不怕被天下人寒心吗？”方卓淡淡的问道。

    熊潇鸽浑不在意的说道：“我和我投资的企业聊聊能有什么？谁让我投了钱呢。”

    “那行，下回我和段永基交锋的时候，我就说有IDG熊潇鸽在背后支持我，这样筹码就重了几分。”方卓欣慰点头。

    熊潇鸽真被唬了一跳，他知道这货的风格，到时候急眼，真就混不吝的拉自己下水，那就有苦说不出了。

    “方卓，你可别害我，你就自己一个人老老实实接受大家对你的批判吧。”熊潇鸽佯怒的说道。

    方卓笑出声。

    实在是这话太应景。

    今天的决赛现场是很热闹的，可这种热闹很微妙的和自己没太大关系。

    原本就没什么互联网企业来这里，现在交游广阔的段永基正面召开发布会多有批判，这些实体企业就更保持着距离了。

    当然，这也跟企业领导天然的反感恶意收购有关，他们用这种无声的距离表达了粗略的态度。

    方卓和熊潇鸽谈笑自若，这副姿态落在一些人眼中又让他们有些不满，这方卓难道就没有半分内疚的吗？

    上午九点钟，节目开始录制。

    一切都很顺利。

    方卓看到了舞台上的许怀哲，他和他的会计网走到最终环节，看起来很有希望捧杯。

    作为嘉宾，方卓被问到对选手项目的看法，他主要说了说许怀哲的这个网站，并且纠正了一位评委把会计网和新东方相提并论的看法。

    新东方还是更为注重线下教学，这和许怀哲要搞的东西是两码事。

    本以为今天这样走走过场就能顺利结束最后的录制，不成想，当评委们打完分，节目濒临颁奖，选手们感言、交流的环节出了一点小岔子。

    一位选手李桐的交流环节点名了台下老实坐着的易科投资总裁方卓：

    “很佩服方总的成功，想向方总询问几个企业上的问题。”

    镜头转向方卓，他犹豫了一下，点头同意便拿到话筒。

    李桐目光炯炯的提问道：“请问方总怎么看待企业面临的恶意收购？”

    这个问题的发问方式比较委婉，但毫无疑问是直指近期舆论漩涡的新浪控制权之争。

    录制现场安静了，大家的内心却全都火热起来。

    方卓没想到能这样遇到一位打抱不平的选手，他仅仅思考一秒钟就直接掀开表面问题：“李桐，你是想听我聊新浪吧？”

    李桐“呃”了一声，没想到这位年轻总裁就如此落落大方的撕掉问题面纱。

    他点了头。

    “说句实话，就当前节目和选手展现的创业阶段。”方卓背靠座位，“新浪这种公司的控制权争端不是一个很务实的话题。”

    方卓毫不客气的说道：“李桐，你觉得你距离这个层面很近么？”

    “我理解很多人把新浪的事当作谈资，但我不能理解一些人看到某些报道就今天义愤填膺、明天恨不得一脚踩死。”

    “我建议每一位对新浪事件感兴趣的人都不要看别人怎么说，而是看怎么做。”

    方卓顿了顿，笑道：“回归到新浪这件事呢，其实很简单。”

    “新浪有没有盈利困境？有。”

    “新浪当前的董事会和管理层能不能解决？不能。”

    “我能不能解决？我认为我能。”

    方卓在这个场合没有因为成为新浪副总裁就放弃点名董事会，尽管很多人认为他是在说段永基影响下的董事会。

    他把话题引向节目：“一个创业者最应该具备的是什么品质？”

    “信心，要对项目有信心，要对自己有信心，要对自己挑选的团队有信心。”

    方卓摊手，潇洒的说道：“我恰恰也有这种信心，所以，我选中新浪来践行我对互联网的认知。”

    “这就是我。”

    “一个当事人，一个恶意收购者的想法。”

    时至今日，方卓终于袒露了自己恶意收购者的身份，自信又狂妄，仿佛他的认知就真能改变一家互联网行业中的前沿网站。

    然而，不管到底能不能，这样年轻、自信、锐气的姿态还是感染到了现场的观众和一部分嘉宾。

    旁边的熊潇鸽跟着大家一起鼓掌，觉得这就是自己认识的方卓，总是有种狂妄的说服力。

