    第一百二十四章 追击董卓   

    指南针的作用就不必说了，是用来辨别方向的利器。

    

    六分仪是用来测量远方两个目标之间夹角的光学仪器，在航海上有重大的用途，通常用它来测量海船所在的经纬度。

    

    它的发明是在1730年，提前了一千五百多年出现，对于航海事业的发展，有极大的促进作用。

    

    但是王山现在可顾不着发展这个，乱世之中，他的发展重心，还是放在了陆地上。

    

    确定了计划以后，曹操精挑细选了三万敢战之士为先锋，先行一步追击董卓军。

    

    曹操行军至荥阳，果然遭遇了伏兵。

    

    荥阳太守徐荣一路兵马五万，大喝道：“不出军师所料，果然有人追击！”

    

    大战一触即发，曹操提马上前道：“反贼而已，区区五万兵马，也能逆天？”

    

    夏侯惇挺枪跃马，直取徐荣，徐荣大骇，命令士兵不断阻挡。

    

    一万曹操军脱离本阵，随着夏侯惇杀敌，夏侯惇勇猛无敌，竟然杀得徐荣节节溃败。

    

    曹操知道伏兵肯定不止这一点人马，所以早有防备，果不其然，李傕引一军，从左边杀过来。

    

    “妙才！我与你一万兵力，挡住敌军！”

    曹操道。

    

    “一万足以。”

    夏侯渊笑道，迎战李傕而去。

    

    突然，右边喊杀声又起，郭汜引军杀到。

    

    这下子，曹操终于慌了，但是仍在可以接受的范围，急忙令曹仁领兵对抗。

    

    三军混战之后，曹操马上就发现了不对劲，敌人如同潮水一般涌来，数量铺天盖地。

    

    左右前三军共同汇报了敌军的数量，整整二十五万！   

    曹操不由得暗骂一声：   

    尼玛的，这是拿袭击五十万盟军的架势，来对付我啊！   

    幸亏左将军早就发现了他们的诡计，否则十万人马也要折损在这里了。

    

    “兄弟们加油！你们是最棒的！”

    

    “兄弟们不要气馁，我曹孟德与你们同在！”

    

    战况紧急之中，曹操四处鼓舞士气。

    

    还真别嘲笑，这起到了非常巨大的效果。

    

    曹操军拼死作战，虽然人数少，但是一点也不含糊。

    

    就连郭汜和李傕，都眉头皱起，不得不承认，这是一块难啃的骨头。

    

    但是再难啃都得啃，毕竟他们有数量上的优势。

    

    “兄弟们，援军很快就来了，再坚持一会！”

    

    ……   

    听着这个声音，荥阳太守徐荣都快受不了了，这个曹操，怎么这么聒噪？

    

    真想抽他一个大嘴巴！   

    夏侯惇、夏侯渊等猛将听到了，却犹如天籁，敢不拼死作战？

    

    他们左冲右突，如入无人之境，杀得董卓军鬼哭狼嚎。

    

    反观董卓一边，没有一个实力出彩的将领，根本不是对手。

    

    随着喊杀声越来越微弱，曹操终于意识到，自己入戏太深，自己差一点也相信有援军了。

    

    按照计划，幽州联军是不可能救援他的，这样会暴露后续兵马。

    

    曹操猛然惊醒，大呼：“兄弟们我们不打了，我们撤退！”

    

    众人杀得兴起，终于还是听到了曹操的话，他们气力消耗严重，知道不可久战，纷纷向曹操靠拢。

    

    夏侯惇飞马归阵，参与断后。

    

    而此时，西凉铁骑杀来，冲散了曹操军的阵型。

    

    曹操终于意识到，自己玩大了！   

    于是，他在左右的护卫下，拼命突围。

    

    徐荣见曹操慌不择路逃跑，怎么可能轻易放过他，率军直追。

    

    追击期间，他张弓搭箭，射穿了曹操的肩膀。

    

    曹操慌忙策马，夺路奔逃，肩膀上仍然插着一支羽箭。

    

    倒霉的是，他的战马踩中碎石，崴脚倒下。

    

    无数的董卓士兵杀了过来。

    

    真是绝境啊！   

    曹操顾不得痛，拔剑要战。

    好在这时候一将飞马而来，杀空了曹操身边的敌军。

    

    曹操一看，不是自己的亲信曹洪，还能有谁？

    

    “我已受伤，天亡我于此，贤弟快逃！”

    曹操喝道。

    

    曹洪哪里肯，二话不说将战马让与曹操。

    

    曹操感动地道：“董卓军快来了，你怎么办啊？”

    

    “主公不必多言，我步行也能逃。”

    曹洪朗声道，补充道，“天下可无洪，不可无公。”

    

    曹操差一点就哭了，记下曹洪的恩情，策马而去。

    

    很快，董卓军杀了上来，曹洪被淹没在人群中，身上多了十几处伤口，触目惊心。

    

    就在曹洪以为自己完蛋的时候，突然，不远处一声爆喝，让他重拾了信心。

    

    夏侯惇和夏侯渊两将齐至，救了曹洪一命。

    

    “子廉坚持住！我等来也！”

    

    “主公往洛阳方向逃了，两位速去保护主公！”

    曹洪道。

    

    夏侯二人对视一眼，夏侯渊率先离去，留下夏侯惇照顾曹洪。

    

    恰好董卓军中一小将路过，夏侯惇呀呀直叫，一击讨杀了他。

    曹洪得以夺马而逃。

    

    至于曹操一路奔逃，徐荣紧追不舍，命苦的是，曹操前方就是一条小河。

    

    “命已至此，可惜不能报答曹洪的恩情了！”

    

    “曹操大人，怎么不跑了，你不是挺能跑的吗！”

    徐荣大笑道。

    

    笑声刚落，一将杀到，正是夏侯渊。

    

    “徐荣休伤我主！”

    

    两人斗了一会儿，夏侯惇和曹洪也到了。

    

    夏侯惇咿咿呀呀就冲了过去，助夏侯渊杀敌。

    原本吃紧的夏侯渊，瞬间形成反打。

    

    不巧的是，李傕、郭汜两人领兵杀到，可谓是雪上加霜。

    

    曹洪脱去铠甲，露出身上触目惊心的伤口，背负曹操过河。

    曹操得以活命。

    

    随后曹仁等人也领残兵前来救援，各将安稳逃脱。

    

    回到营中后，三万将士只剩下两千残兵。

    

    王山听闻曹操兵败，第一时间赶来，见到曹军狼狈模样，大吃一惊，不由得问道：“孟德贤弟，何至于此？”

    

    急忙令军中大夫为曹操诊治。

    

    夏侯惇却突然对王山大喝道：   

    “还不是你，为什么不救援？

    为什么？

    今天幸亏那个吕奉先没在，要是在的话，我们都就回不来了。”

    

    三万将士，死伤惨重。

    作战两个时辰之久，竟然没有一个援兵。

    

    王山看了曹操一眼，后者老脸一红，不言不语。

    

    夏侯惇以为王山理亏，更加得寸进尺地道：   

    “左将军，莫不是以为我们好欺负？”

    

    “元让，退下！”

    曹操命令道。

    

    然而，这样的命令，更加让夏侯惇不爽，碍于曹操的情面，语气没有激烈了，但是依旧不肯罢休，哭诉道：   

    “那可是三万兄弟……就回来两千人，他们是这么地勇敢无畏……他们不该死啊！”

    

    “元让，够了！”

    

    王山还没有说话，曹操的脾气就爆发了，他现在生怕王山站出来解释。

    

    要是解释清楚了，他曹孟德的脸往哪搁啊？

    

    曹操心里苦，这一切都是他自作自受。

    

    王山也纳闷呢，说好了假装败北就行了，直接来了个全军覆没，这代价也太大了吧？

    

    但是没有经历过这场战斗的他，也没有发言权。

    

    也许是有什么特殊的状况，让曹操迎头撞上了吧。

    

    “夏侯惇是吧，还能一战之力吗？”

    王山问道。

    

    夏侯惇一愣，难道左将军要和他单挑以证明自己的清白？

    

    不就是打架吗，谁怕谁啊！   

    而且就王山这小胳膊小腿的！   

    “十战之力都有！”

    

    王山又一一询问，除了受伤的人，他都问过了，得到的回答都是肯定的。

    

    “那好，随我出战，为你们报仇！”

    

    他的意思很简单，损失已经不可挽回了，为什么不救援，不解释，但是可以报仇。

    

    “可……我军新败，不可再战！”

    夏侯惇蠢蠢欲动，但是他还是理智的。

    

    “我幽州联军为先锋！”

    王山慷慨激昂地道。

    

    要是不敢出战，岂不是说曹操军怕了？

    

    夏侯惇最不能忍受的，就是胆怯！   

    于是，他看向了曹操。

    

    曹操此刻紧闭心神，等待军医拔箭。

    

    突然一声闷喝，曹操肩膀上的鲜血飙出来，看着就疼。

    

    王山不敢相信自己受伤会是一副怎么样的模样，绝对不会比曹操好到哪里去。

    

    箭支拔出来后，曹操一阵舒爽地低声喊叫，好在血液止住了，敷上药膏之后，冰凉冰凉的，疼痛感也消散了不少。

    

    意识回归后，曹操当即道：“元让、妙才，你等二人听从左将军指挥，不要让我失望！”

    

    一想到可以报仇，夏侯惇心头一阵火热，拱手应诺。

    

    点兵点将之际，夕阳已经落下斜晖。

    

    

