    可以说，现在发生的一切，都在开始验证着，他们之前所言，并非是夸大其词。

    随着时间的推移，必然会有越来越多的，难以应付的变数出现。

    只有现在提前离开，才能够保证，最坏的情况不会发生。

    就在此时，林清尘他们，又怎么肯现在，就这么轻易的放走圣魂团的人。

    这些人，若是离开了，以后必然还是会成为，天玄大陆这边的心腹大患。

    所以现在这个时候，能够多斩杀一些，自然是多斩杀一些了。

    若是现在不珍惜这个机会，以后要面对圣魂团强者的，可就是无数的天玄大陆其他强者。

    比如说，沉沦军团的人，还有在北境的三大世家，以及，北境三域的其他势力强者。

    那些人，以后若是想斩杀圣魂团的强者，不知道要付出多大的代价，才可以做到。

    此时此刻，只有一种可能，那就是绝对不能够让对方，就这么轻易的离开。

    如此，才有机会避免，日后更大的伤亡。

    所以，当形势对于林清尘他们来说，越来越有利的时候，也就越是不会轻易的放弃大好的优势。

    长生一族的少主们，想让圣魂团的人撤离，哪有那么简单。

    就在此时，有人拖住长生一族的五位少主，就是最好的时机。

    林清尘他们几个，就算是再怎么重伤，可是在不用担心防御的情况下，出手攻击还是没有问题的。

    更何况，还是以上古神器的力量，来进行攻击，如此一来，那就更加顺利了。

    毕竟，圣魂团的人再强，终究是挡不住上古神器的力量。

    想要抵抗，必然是要付出巨大的代价才行。

    趁着现在，圣魂团的强者，心神不定，不知道该进还是该退的时候，就是最好的出手时机。

    “撤。”

    在这个时候，还是有人心中清楚，自己应该做什么，不应该做什么。

    因为他们明白一点，长生一族的五位少主，说的没有错。

    上古神器，对于长生一族来说，十分的重要。

    所以现在，他们不能够冒险了。

    此刻，有了第一个人开口，其他人也就纷纷响应了。

    因此，圣魂团的强者，开始有秩序的往后撤离。

    不过，长生一族的圣魂团强者，现在想要这么离开，林清尘他们，现在是不答应的。

    所以，当圣魂团的强者，开始往回撤的时候，林清尘他们几人，强撑着自身重伤带来的不适，开始追杀。

    与其说是追杀，其实到不如说，是想着趁早将长生一族的强者赶走。

    因为，自身的情况，自己是最清楚不过的了。

    别看现在，他们看起来，好像没事的人一样，但其实，现在已经接近昏厥了。

    只不过，之前都是凭着一股毅力，在苦苦的坚持着。

    因为那个时候，他们几个都明白，若是不这么坚持下去，那是绝对没有活路的。

    但是，不管他们意志力再怎么坚韧，有一点是改变不了的。

    自身的伤势，还有状态，不会仅仅因为这些，就有所缓和的。

    所以，那个时候，他们是只能够坚持。

    而现在，虽然说已经看到了希望。

    但是，也只是看到了希望，并没有真正的安全。

    所以此刻，必须要表现的强势一点，哪怕是用尽最后的力量，也不能够被对方看穿了。

    否则的话，很有可能会是另外一个，相反的结果。

    这一点，可不是林清尘他们坚持了那么久，眼看着就等来了救兵，最后所期待的结果。

    现在这个时候，林清尘他们几个，不管是出于什么目的，都必须要这么做。

    只有让对方觉得，现在他们真的是有了赶尽杀绝，并且抢了上古神器的心。

    只有这样，长生一族圣魂团的强者，才会再怎么不甘心，也必须要撤离。

    若是说，长生一族五位少主的话，是让圣魂团的人，有了撤离的理由。

    那么林清尘他们此刻的行为，就会更加让其坚定，撤离的想法，是正确的。

    也就是在长生一族圣魂团的强者，撤离的时候，长生一族这边，手持上古神器的少主，也在尽可能的出手帮忙。

    因为，毕竟现在林清尘他们动用的是上古神器之力，仅凭着圣魂团的人，是挡不住的。

    为了更好的保存实力，他们必须要这么做。

    所以，其中三人，顶住光箭带来的威胁，剩下的两人，则是帮着圣魂团的强者更快的撤离。

    不到半日的时间，圣魂团的强者撤走了绝大部分。

    也就是在这个时候，长生一族的少主们，心生警觉。

    “走。”

    在这一瞬间，倾其全力的出手，击散了没有了多少力量的光箭。

    随后，护着剩下不多的人离开，而林清尘他们几个，也没有继续追击下去的意思了。

    因为，现在实在是没有追杀的能力了。

    不到一刻钟的时间，当长生一族的强者，都已经离开之后。

    也就是在这个时候，林清尘他们几人，心神松弛之下，直接昏迷了过去。

    也就是在倒下的一瞬间，林清尘依稀的看到，林清馨和林星月，赶到了此处。

    也就是在这一瞬间，才算是真正的放下了心中的担忧。

    因为，林清馨和林星月二人，此刻已经是化圣境的强者了。

    不但如此，手中还有上古神器。

    以二人全盛状态之下，别说是现在，长生一族的强者，都已经撤离了。

    就算是，此刻还没有撤离，她们二人联手，一攻一守，必然也会确保他们四人生命无虞。

    毕竟，长生一族的五位少主，现在这个时候，状态已经严重下滑。

    否则的话，也不可能，林清馨用上古神器，仅仅是远距离的打出几道攻击。

    就让，长生一族的五位少主，就这么疲于应付了这么久。

    若是在正常的状态下，完全是不可能，被逼到这种地步的。

    这也是为什么，长生一族的少主，铁了心的想要离开的原因之一。

    因为，在他们的心中，就算是圣族那边，只是来了两位手持上古神器的强者。

    那么，那也是不可忽视的。

