    周恒沉默，这个有点打击人，虽然他进步已经很快了，但是太乙玄仙境修为，放眼诸天宇宙，的确是太低了，若非他有孙悟空几人的护佑，他甚至连行走星空的资格都没有。

    这是一个很扎心的事实。

    不过修为这东西，也不是他想提升就能提升的啊。

    资源方面他虽然不缺，但是想要达到大罗境，即便天天呆在混沌空间，各种修行资源堆砌，也需要好几年的时间才能达到大罗境。

    “系统商城里面，虽然有不少丹药可以让人服用后，直接抵达大罗境，但几乎都有严重的后遗症，即便不会让人修为从此停滞不前，但后续想要突破，难度会提升数十倍，所以也不建议宿主服用。”召唤系统道。

    周恒点点头，他也在系统商城里看到过类似的丹药，价格不菲，但是效果的确不错，对于那些本身无望太乙境，甚至是大罗境的人而言，这无异于是他们梦寐以求的神丹。

    只不过对于周恒这样的人来说，这类神丹，无异于毒药。

    因为未来的周恒，注定不可能止步于大罗境。

    服用这种丹药，不过是饮鸠止渴，自毁前程。

    “不过，系统也有办法帮助到宿主！”召唤系统又道。

    “哦？”

    周恒眼睛一亮。

    “系统可以逆转时间流速，让整个混沌空间的流速发生改变！这样的话，宿主在混沌空间里，就可以待更久的时间，有更大的机会突破到大罗境层次。”召唤系统道。

    “比例可以达到多少？”周恒追问道。

    “外界一天，里面一月！”召唤系统道。

    “相当于三十倍的流速。”周恒点头，这个时间比例可以。

    “可惜宿主没有领悟时间与空间的本源，不然的话，系统可以增加到五十倍流速。”召唤系统道。

    周恒：“……”

    这话就有些扎心了。

    “不过系统建议宿主，进入混沌空间后，不要一门心思的提升自己的实力，还是要先掌控好自身的力量，从各方面提升自己，只有真正的掌握了自身的全部力量，融会贯通后，宿主才能够与邪灵族的帝级存在，在同阶之中一较高下，甚至是超越他们！”召唤系统道。

    “我现在的实力已经彻底掌控了吧？”周恒皱眉。

    “不，没有，宿主虽然修炼了三大混沌级功法，但却并没有融会贯通，反而更像是大杂烩，否则以宿主如今修炼三大混沌级功法以及拥有混沌血脉的情况，足以越级无敌大罗金仙境，甚至连大罗道仙境都可以一战。”

    召唤系统的话，让周恒心神巨震。

    现在的他，倾尽全力，也就只能击杀大罗金仙境初期，面对大罗金仙境中期，虽然可以一战，但却注定不是对手，就更不要说无敌大罗金仙境了。

    周恒一直认为自己很强，但是经由召唤系统这么一说，他觉得自己很弱啊。

    若是不知道的话也就算了，既然知道自己同阶的实力，还可以变的更强，周恒自然不会只顾提升自身境界。

    同阶至强。

    才是王道。

    “怎么回事？”

    有城主府的人飞速的朝着这边冲了过来。

    当先一人，正是之前带着周恒四人过来的银色战甲男子。

    看着已经变成废墟的宫殿，银色战甲男子眼神有些茫然。

    之前带着周恒四人来到宫殿外后，他就回到了自己的住所。

    结果没想到才刚刚坐下修炼不到半个时辰的时间，就感到地动山摇的，赶过来一看，城主的宫殿居然塌了，而且地面上还多出了这么一个大坑。

    这可着实把他吓得不轻。

    “如来，看看他的身份。”周恒忽然道。

    如来领命，而后隔空伸手对着银色战甲男子一抓，银色战甲男子不过大罗道仙境，自然不可能扛得住，直接就被如来扣住了咽喉。

    “你们——”

    银色战甲男子疯狂的挣扎起来。

    “阁下还是安静一下吧！”

    如来一脸慈悲相，澎湃的圣力涌入银色战甲男子的身体，彻底封印住了对方的身体。

    “你们到底想干什么？”银色战甲男子惊惧万分，难道周恒他们已经杀了城主，现在又想杀他了？

    “只是搜个魂而已，别紧张！”如来佛祖声音温和无比。

    银色战甲男子：“……”

    沃日，什么叫搜个魂而已？

    这要是搞不好，他轻则灵魂受损，成为一个痴呆，重则直接魂飞魄散。

    他能不紧张吗？

    要不要这么狠？

    如来可不会理会他心里这么想，直接一只手摁在银色战甲男子的脑袋上，开始搜魂。

    当然了，他的这种搜魂，还是比较温和的，只要不出现意外，银色战甲青年不会有事。

    大约一刻钟后，如来佛祖松开了右手，将银色战甲男子放了下来。

    过程很顺利，并没有出现意外，银色战甲男子只是觉得脑袋有些昏沉，但神智并没有受到影响。

    “如何了？”周恒问了一句。

    “回陛下，此人并没有被邪灵族控制。”如来佛祖说道。

    “海凌城未来是我大周的中转站，甚至整个海凌星亦是如此，别的地方不好说，但是这里，绝对不允许有邪灵族的人混入其中！”周恒目光深沉道，经由召唤系统的解释，他已经明白了邪灵族的可怕之处。

    这样的种族，隐藏在暗中，那就是一颗定时炸弹，指不定什么时候就会爆发出可怕的杀伤力。

    周恒绝对不允许这样的人破坏他大周的领域。

    他目光落在如来佛祖的身上，询问道：“如来，你有没有办法？”

    如来佛祖坐在莲花座上，双手合十，微微沉吟了一会，开口道：“回陛下，要想做到这一步，不难！”

    “哦？说来听听！”周恒眼睛微微一亮，如来佛祖走的是佛道，亦是三千大道之一，对邪灵族有着极大的克制性，或许有着不错的方法。

    “开坛讲道！以佛法洗涤众生灵魂，若有生灵被邪灵族种下奴隶烙印，必会无所遁形。”如来佛祖和声道。

    “以佛法洗涤众生灵魂，这岂不是控制众生思想？”周恒皱眉，对于这种手段略有些排斥，他更倾向的是众生发自内心效忠，臣服于大周帝国，而不是依靠其他的方法来奴役众生，这两者之间有着本质的差别。

    “陛下放心，贫僧虽以佛法洗涤众生灵魂，但却并不会在他们的识海中留下任何的灵魂印记，此法只是为了辨别邪灵族而已，而且佛法普渡之后，众生的灵魂也会变得更加纯净，未来成就会更高。”如来佛祖和声道。

    佛法的确是有控制众生的手段，但如来佛祖自身也是更倾向于众生可以发自内心的尊崇佛道，而不是以佛法控制众生来信仰，两者之间的信仰之力，可不是一个级别的。

    PS：今天会有四更！接着去写！中途可能要吃饭！

