    扬州。

    行宫寿芝园。

    朱由校一边听着隔岸新曲，一边看着园中景色，心里想道：“一百八十万两还不够，要让福王起兵造反，还得想个法子，再逼一逼福王才好。”

    一时，朱由校因看见湖面里的水而有了新的主意。

    于是，朱由校突然将随侍在一旁的魏忠贤叫了过来：“魏忠贤，你可知道武庙落水之事？”

    “回皇爷的话，奴婢知道，武庙当年因朱宸濠造反而南下平叛，而在平定朱宸濠造反返京前突然因乘舟钓鱼而落水。”

    魏忠贤忙回道。

    “说不定也有人想让朕落水呢。”

    朱由校这时候突然说了一句。

    魏忠贤听后十分惊骇，心想皇爷怎么突然提起这个？

    “魏忠贤，你说有人会让朕落水吗？”

    朱由校问道。

    魏忠贤迅速思考了起来，心道：“皇爷为何突然问这个？皇爷问这个到底有什么目的？”

    “回皇爷，奴婢不知道。”

    魏忠贤不敢想太久，而是先老老实实地回了一句。

    根据魏忠贤的经验，皇爷如果突然问话，一时不知道如何答更好的话，就老老实实地答，不欺瞒就是了，等回去后再分析也不迟。

    “那你觉得，如果朕会落水的话，最大可能，会是谁让朕落水？”

    朱由校问道。

    “福王殿下！”

    魏忠贤如实地回道。

    在魏忠贤看来，一般不会有人敢让皇爷落水，那风险太大，但现在自己皇爷问的是现在如果他落水，谁的可能性最大，所以，他也就想也没想就回了这么一句。

    朱由校听魏忠贤这么回答很满意地点了点头，然后继续说道：“你让东厂的人把消息散布出去，就说改开中法的事是韩阁老提议的，韩阁老忧国忧民，不愿意看见边镇越发空虚，另外，接下来，你传朕口谕，你和韩阁老走水路返京，巡视河道，熊阁老和王承恩陪朕走陆路巡视山东。”

    朱由校不得不承认，相比于方从哲和熊廷弼，韩爌过于明哲保身，不太愿意为得罪食利阶层而提出自己的改革主张，所以，他决定给韩爌一个教训。

    “奴婢遵旨！”

    魏忠贤回了一句，然后，他很快就明白了皇帝朱由校的言外之意，知道自己接下来有必要做一些不得不做的事。

    魏忠贤因此当晚就叫来了杨寰，且吩咐道：“你们到时候这么做，记住，一定要隐秘，现在就得找好可以配合好我们东厂的人。”

    “是！”

    杨寰回了一句。

    ……

    这一天。

    朱由校正式启程离开扬州而踏上返京之路，并乘辇在熊廷弼、王承恩以及马祥麟的近卫镇第二营等官军陪同下走旱路往山东而去。

    韩爌和魏忠贤则走水路北上。

    不过，魏忠贤以不好在皇帝没在的时候和外臣太亲近为由，而主动选择乘坐了另一条较小的官船，而被最大的一艘作为中心的官船让给了韩爌乘坐，且很谦逊的表示自己一介内宦，不能同辅臣相比。

    这个时代的魏忠贤，没有像前世那样因为权势太大，而渐渐地有凌驾于百官之上的架势，所以，韩爌也就没有对魏忠贤突然表现出的谦逊，感到有多大的怀疑。

    但韩爌还是有些感到不安，他最为不安的还不是魏忠贤主动选择做另一条小官船北上，而是皇帝陛下走旱路居然不带他一起！竟要让他和魏忠贤两人一起走水路！还美其名曰是巡视河道！

    而现在，魏忠贤又不和他在一条船，使得他也没机会多问。

    因而，韩爌只能战战兢兢地坐在船舱里，思索着这里面可能蕴藏着什么自己还未猜到的事。

    但就在韩爌思索时，船还运河上行驶没多久后，韩爌所在的船就剧烈摇晃起来。

    “船进水了！”

    “船进水了！”

    “船进水了！”

    这时候，外面已经有人喊了起来。

    韩爌听到后大惊，暗道：“不会是要我落水吧，可我一直很老实，没做什么对不起陛下的事啊！”

    而就在这时候，外面又有旗校突然拔刀喊道：“有刺客！保护阁老！”

    韩爌听后更加害怕起来：“刺客！杀我的？仆招谁惹谁了，提出改开中法的是熊廷弼，搞清丈田亩的是方从哲他们，要求朝廷收揽流民的是毕自严，提出让皇帝练兵的是徐光启啊，就是对陛下，也没敢有半点歪心啊！仆一直是老老实实做官，清清白白做人，多磕头少说话的，怎么来行刺我呀！”

    然而，这时候，韩爌的确看见有许多刺客驾着小舟朝自己这艘快要沉没的大船袭来，而且已经和自己这边的一些旗校厮杀搏斗了起来。

    韩爌恐惧极了，爬着来到了船舱外，不由得问着与自己一船的杨寰：“杨千户！这，这，怎么会有刺客呀！”

    杨寰忙道：“下官不知！”

    说着，杨寰就带着人去与冲过来的刺客厮杀起来，而且还很快就擒住了刺客。

    而韩爌见此正松了一口气，却突然感觉到自己后背似乎被人推了一下，然后他就直接落入了水中。

    扑通一声。

    韩爌顿时就喝了许多水进口里，整个人一时就不知道该怎么办了。

    “阁老落水了！”

    “阁老落水了！”

    “快救阁老！”

    “赶快救救阁老！”

    ……

    而这时候，周围已经有官军旗校们喊了起来。

    很快，韩爌就被救到了另一艘官船上，但等他被救了起来，他已经不能说话，只觉得浑身有些冷。

    好在，杨寰立即在这时候走了过来，喝令道：“还愣着干什么，赶紧扶阁老去里面换身衣服！”

    “阁老你受惊了！”

    杨寰接着还向韩爌说了一句。

    韩爌依旧没有说话，他现在只想知道，他怎么就突然有刺客出现，他为何会突然落水。

    ……

    “你们东厂干什么吃的！好端端的，竟能让刺客突然出现在官船周围，还让韩爱卿落了水，幸而韩爱卿没有大碍，若是韩爱卿有什么好歹，朕就先要你魏忠贤的脑袋！”

    朱由校现在正在大发雷霆，在他知道韩爌遇刺落水后，对魏忠贤直接就劈头盖脸的批评起来。

    “奴婢一时疏忽，竟让刺客有了可乘之机，请皇爷恕罪！”

    魏忠贤忙磕头求饶道。

    朱由校没好气道：“起来吧，现在朕不跟你计较这些，现在最重要的是搞清楚刺客是谁，可有抓到一两个刺客。”

    “回皇爷，奴婢已经抓到一些，且已经突审了一下，据被抓的刺客供认，他们是福王殿下的承奉邓若常派来的！”

    魏忠贤回道。

    “跟福王有关？”

    朱由校故作惊讶地问了一句。

    魏忠贤忙点了点头：“他们原本是暗害皇爷您的，只是他们不知道皇爷您走的旱路，误以为皇爷走了水路，就买通了船上水手，打算让皇爷您落水！只不过，好在皇爷您没有走水路，所以，就只韩阁老落了水。”

