
“好满足！”

艾恩喝下最后一口粥，放下碗，舔了舔嘴唇：“谢谢你帮我带饭，否则我就要错过这么美味的食物了。”

“不过，再这样吃下去，我可能要长胖。”

她摸着自己平坦的小腹，担忧地说道。

“走吧。”孙旭站了起来。

“干什么？”艾恩疑惑道。

“当然是去给泽法前辈，哦，不对，是Z前辈治疗了。”孙旭瞥了她一眼。

艾恩脸色严肃下来：“我去拿伞！”

“不必了。”

孙旭摇摇头，直接走了出去。

“可是这么大的雨……”

她还没说完，孙旭就离开了房间，也只能追上去。

“走吧！”

看艾恩跟上来后，孙旭抬脚继续向前。

艾恩本来已经做好被淋成落汤鸡的准备，走了几步才意识到，自己身上依旧是干燥的，连手掌都没有一滴雨水。

她仔细观察发现，所有的雨水都贴着她的衣服滑落下去，仿佛穿了一件无形的雨衣。

“这是什么？”她愕然道。

“一点小把戏。”孙旭随意道。

“小把戏？”

艾恩沉默了一下，这个能力虽然不起眼，但代表的意义却很不一般。

她不由想起罗宾对自己说的话。

“神奇的人吗？也好，这次要跟他们一起离开，可以好好看看，这位妖王到底有多么神奇。”

两人很快到达昨天来过的基地指挥中心。

“这时候，老师应该已经在这边了。”

艾恩说道。

两人到了泽法的办公室后，发现他果然在里面忙碌。

孙旭先观察了一下，发现比起第一件见到他的样子，泽法已经有了不小的变化。

最明显的就是精气神好了很多。

刚见到泽法的时候，他完全就是个疯狂绝望的老头子，浑身弥漫着行将就木的气息，虽然还活着，但是给人的感觉更像是一句会活动的尸体。

简单来说，他的心已经死了。

残留在世界上的只是一个疯狂绝望，一心只想着报复的孤魂野鬼！

现在，他总算多了些活人的气息，身上多了一抹生机，脸上的表情也不再那么死寂。

他身上依然有那种仿佛被全世界背叛后的疯狂感，但是，那种绝望消失了。

这大概就是他发生变化的根本原因。

艾恩连忙走了过去：“老师，这些事情交给宾兹就好了！”

“你以为我想管这些？那个笨蛋！将一切弄的一团糟！我再不管，这些士兵迟早被他练废了！”泽法破口大骂。

艾恩却开心地笑了起来，眼眸中甚至泛起了泪花。

从他们被爱德华·威布尔袭击后，就再也没有看到过精气神这么好的老师了。

他身上的那种阴翳、冷厉，有时候让他和宾兹都心惊。

现在，老师终于又变回那个严肃认真、宽厚仁慈的教官了！

孙旭走过来：“Z前辈，工作暂时停一下吧，我来替你治病。”

“麻烦你了。”泽法道。

孙旭一愣，他还是第一次从泽法身上感受到这种客气的感觉。

“我该怎么做？”泽法问道。

孙旭回过神来，说道：“找张床躺下来，其他什么都不用做。”

“来这边吧！”

泽法带着他们来带办公室的另一边。

NEO海军基地虽然看起来十分寒酸窘迫，但是空间一点都不小。

泽法的办公室是足足有一百多平，除了办公区，还有休息、生活的地方，其中就包括卧室。

泽法带他们来的正是卧室。

里面装修非常简陋，只有床、桌子、椅子、柜子等几样必备家具，和享受、娱乐挂钩的东西一样都没有。

不归，非常整洁，到处都收拾的干干净净。

“这里可以吗？”泽法问道。

“足够了！”

孙旭点点头，朝床示意了一下：“躺上去吧！”

泽法摘下墨镜放到一旁，躺到了床上，神色非常平静。

倒是艾恩，满脸紧张，仿佛是她要做手术。

“有需要我帮忙的吗？”

孙旭看了她一眼，笑道：“放松，我的治疗方式和普通医生，不会有任何危险的，而且一定会有效！最坏的结果，也就是效果比较差，治标不治本，不会对前辈造成任何伤害的。”

艾恩点点头，身体依然紧绷着。

孙旭也不再管她，看向泽法，提醒道：“Z前辈，等会治疗时你可能会产生一些奇怪感觉，这都是正常的，尽量保持放松，不要抵抗。”

“我知道了！”

泽法沉声道。

“那我开始了。”

孙旭张开手掌，掌心升起浓郁的绿色光芒，乍一看仿佛托着一颗绿色小太阳。

他眼神一动，绿色太阳中伸出一条线，从泽法胸膛没入他的身体中。

进入泽法身体中的绿线越来越多，绿色光芒也越来越小，就像一个毛线球。

当初给青雉治疗失败后，孙旭专门研究了一段时间“春风化雨”这门神通，可惜，并没有太大的进步。

他的实力太低，无论如何都发挥不出神通太多效果。

于是，孙旭另辟蹊径了，在技能效果不变的情况下，改变了使用方式，增加了实际效果。

之前使用“春风化雨”神通，是一股脑将所有力量都扔上去，孙旭改造之后，就是对不同位置的伤病，分配不同的力量。

简单来说，就是节省力量，让神通的效果更有针对性，就像将漫灌变成了滴灌。

不过，这并不是简单修改一下方式就可以了，实际上还是挺有技术含量的，重点在于对伤情的判断和力量的分配上。

孙旭并非用他上个世界和海贼世界更常见的西医式检查方法，那需要精密的仪器配合，而且和神通的力量不相符。

他是从人身体的阴阳五行平衡和神识精准扫描来判断的。

这种使用方式的好处是效果好点，但有限，耗费的精力却是要高上几倍，是一种非常没有性价比的办法。

可惜，他暂时不能将“春风化雨”熟练度提升上去，只能通过这种办法暂且提高一点治疗效果。

说白也只是无可奈何情况下的一个替代品罢了。

很快，孙旭手上的绿色“毛线球”就彻底消失了。

如果艾恩和泽法有神识就会发现，现在泽法体内到处都是绿色的丝线，密密麻麻，十分恐怖。

更恐怖的是，那些绿线很快动了起来，就像无数条虫子在爬。

孙旭这个施术者也嘴角抽搐，头皮发麻，SAN值狂掉。

这种特殊使用方式研究出来后，他也是第一次正式使用，没想到会是这个样子。

“看来以后这种方式要少用了。”

孙旭黑着一张脸，心中嘀咕，消耗大还是小事，主要是太阴间了！

而且，还只有他自己能看到，这不是给自己找麻烦吗？

看他的表情，艾恩还以为发生了什么意外，漂亮的脸庞完全皱到了一起，心中焦急，又不敢询问，怕打扰到孙旭。

泽法倒是没他们那么心思。

他也看到了孙旭的脸色，但并没有什么担忧的情绪，因为他感觉十分舒服，胸膛中暖洋洋的，以往的各种痛苦、气闷，全减轻了很多，并且依旧在快速减轻。

很明显，孙旭的治疗生效的，而起效果出奇的好。

知道这个他还有什么好担心的呢？

孙旭的脸色别说黑了点，就是变成了苦瓜色，他都不会在乎！

十几分钟后，最后一根绿色丝线消失，孙旭长长吐出一口浊气，收起动作：“今天就到这里吧。”

“手术成功了吗？”艾恩连忙问道。

“Z前辈的情况很麻烦。”

孙旭说道。

艾恩的脸庞刷地白了，变得毫无血色。

看她这个一缸子，孙旭连忙道：“虽然麻烦，但还是能治的，这次手术很成功，虽然没有将所有伤病完全治愈，但是应该缓解了不少。”

噗。

他话音刚落，泽法突然转身，吐出一口黑红色的腥臭液体。

艾恩脸上的喜悦刚刚升起，立刻又凝固了，急声道：“老师，你没事吧？这是怎么回事？不是说手术很顺利吗？”

“那是清理出来的病变组织。”孙旭说道：“没有开腹，只能用其他办法排出来。”

“他说的没错。”

泽法制止了还准备再说什么的艾恩：“我现在感觉轻松多了。”

艾恩也看出来了，老师的脸色明显变得红润起来，气色更好了，以往略有些粗重的呼吸也有所恢复。

“别高兴太早了，这次治疗只能说治标不治本！如果不继续坚持治疗，很快就会复发反弹！”孙旭泼冷水道。

泽法体内的伤势非常复杂，多种疾病纠缠在一起，就像是一团乱麻。

最严重的是一种肺部的疾病，他怀疑是肺癌，但不能确定，毕竟他不是真正的医生。

按他的推测，至少需要七次治疗，才能治个差不多。

不过，也只是差不多。

大概还是会留下一下病根！

最后的问题就是，这段时间的折磨，泽法损耗了太多生命力，就算能治好病，寿命也会大打折扣。

“那接下来也拜托你了！”

艾恩认真道。

“明天休息一下，Z前辈好好调养调养身体，后天进行第二次治疗！”

孙旭交代一下，就离开了。

艾恩给泽法倒了杯水。

漱了漱口，泽法喘了口气，问道：“艾恩，你觉得他是一个怎样的人？”

“妖王吗？”

艾恩思考了一会儿：“很霸道，很自信，嗯，非常自信。”

“你想说的是傲慢吧？”

泽法嘴角勾起：“虽然他口口声声说天龙人很难对付，但我怎么看，他都完全没有把天龙人放在眼中。

统治世界八百年的世界政府在他眼中仿佛只是一堵围墙，随后一推，就会倒塌。”

“或许他真的有什么底牌吧。”

艾恩轻声道。

这段时间接触下来，她可以确定，孙旭或许很狂妄，但是绝对不愚蠢。

“我也很期待。”

泽法说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="68516679"  chaptername="第三百五十六章治疗">加入书签</a>
</div>
