    陈雨也上来，手里拿着百里的蓝刀，太大的武器在这里面施展不开的。

        两个人连手，其实连不连手不重要，因为挡肯定挡不住这些古尸，必须的杀！

        周野的鸡刀锋利程度天下无双，一刀就破掉大斧头，随后上前，但是古尸一脚蹬出来，直接把周野踹飞出去。

        陈雨立刻顶上，周野爬起来，捂着胸口，真疼啊，的亏他结实，普通人这一觉都容易直接过去。

        周野站起来，直接在上前，龙刀震颤发动，嘹亮的龙吟声音响起，龙吟声音很即使，因为几乎和龙吟声同时，陈雨也倒飞出去，周野赶紧上前，龙刀地震解决眼前手持斧头的古尸，下一拨，狭窄的甬道里，只能供两个人并排作战，但是之前的茅，大斧头，也就是斧钺，都属于长兵器，别人上不了，这才上来了两个短兵器的，一个人手里拿着两个铁棒，一个手里拿着砍刀。

        周野对上那个拿着铁棒的，他们生前一定都是高手，即使是不知道什么原因，变成了古尸，他们的战斗技巧，并没有任何的下降。

        双棍挥舞的密不透风，但是无奈遇到了周野的鸡刀，锋利无比，一下就削掉了一个棒子的头，但是上次周野进来的时候就知道了，他们是有智商的，只是不太高而已。

        被砍掉了一个人棍子的头，古尸不退反进，另一个棒子上前，周野反应更快，龙刀赶紧格挡，但是古尸在一步上前，半截铁棍直接敲到周野的胳膊是，打的周野手臂发麻，还好周野死死不放开鸡刀，鸡刀上挑，古尸的手腕，被整齐的切断！

        古尸另一只手却发出巨大的力量，直接把周野压下去，周野半跪着在地下，想用鸡刀在砍断古尸的这一只手，但是古尸的动作更加快，一脚闪电击出，揣在周野的手腕上，这下周野拿不住了，但是周野后退一步，古尸的铁棒砸在地下，发出轰的一声声音，周野后退后在上前，脚踩住铁棒，龙刀力劈而下，古尸抬起铁棒，直接把周野也掀翻，但是周野依旧坚持着，把龙刀砍下去，砍在了古尸的脖颈，立刻发动地震，古尸一招败北，变成碎块。

        周野长出一口气，这就是战斗经验啊。

        周野就地一滚，捡起鸡刀，嘴里咬着狗头刀，疯狗技能发动，浑身肌肉暴涨，疯狗状态就是提升人的各方面指标，如果是圆月状态，那周野就能在更加强度的提升身体的前提下，掌握电的能力，因为那个时候，浑身都充满着电弧！不知道为什么，应该提升就是因为电弧。

        周野手持三把生肖刀，以雷霆之势冲入古尸群中，三刀流发挥到极致，三刀流最大的特点就是攻守一体，其实三刀流看似嘴里的那把刀最没用，但是那其实是重中之重，这把刀可以达到出其不意，并且防守体系中，嘴上的这把刀是重点。

        周野鸡刀和龙刀都背在狗头刀后边，垫步凌腰，直冲而出，三把刀各有各的功效，但是他们毕竟厉害，在青年境界，周野每一次挡住他们的攻击，都感觉不是人打出来的，力量太重，周野感觉自己浑身的骨头都要散架了。

        赶紧回头喊道，“怎么样行不行了啊？”

        余小二在门前，焦头烂额，余小二其实不会机关，但是他会算啊，听到周野的喊声，余小二睁开眼睛，“马上马上，五分钟！”

        “就五分钟啊，多一分钟也坚持不了了！”周野喊道。

        余小二站起来，搬动石门面前，有一排石墩子，余小二招呼百里和沈通，按照余小二的指使，一个一个，把石墩子摆到应该摆的位置，石门就开了，但是这可是石墩子啊。

        很沉的，余小二，百里都跟瘦猴似的，纪晓蕊就更不用说了，沈通倒是身大力不亏，但是他就只有一只手，费了好大劲才把石墩子都办到地方。

        周野回过头，“行不行了啊？”

        “好了好了，催命啊！”百里喊道。

        “你以为不是催命啊！你们快进，准备关门，要关门的时候，告诉我一声，雨哥你也过去！”周野喊道。        陈雨点点头，放弃眼前的古尸，跑到石门后边，余小二站在石门的另一边，“要关了！”

        周野点点头，“关！”说完之后，周野快速过去，石门吱嘎嘎是缓缓关闭，在临近石门，周野一个滑跪，想要帅气的过去，但是万万没做到，身后一个古尸，一刀定住了周野的后脖领子的衣服，而周野正好停在石门的关闭的轨道上。

        周野眨了眨眼睛，陈雨他们也眨了眨眼睛，“拽，拽我呀！”周野声音都颤抖了。

        陈雨赶紧一把拽住周野的腿，沈通，余小二，百里，纪晓蕊，一起发力，把衣服拽坏，把周野拽了进来，脑袋进来的时候，石门刚刚好关闭，差点就把周野的脑袋夹成大饼！

        周野躺在地下，大口大口喘气，“呼呼呼！艾玛，吓死我了！”周野开口道。

        “惊险万分啊真是！”百里也擦了擦汗。

        “呸，百里，我看到了，就能刚才没用力，在那划水！你是不是想让我死？”周野瞪着眼睛。

        “你放屁，你怎么能这么想我？我是那种人么？你这是对我人格的侮辱！”百里嚷嚷着！

        “哎呦喂，疼死我了！”周野晃了晃身子骨，快被打散架子了。不在搭理百里！其实他就是说说，痛快痛快嘴！

        周野站起来，身后的石门被敲得匡匡响，周野拿起手电筒，照了照前面，“我猜前面有机关，你们觉得呢？”

        “废话，你看看，那喷火口我都看见了！”百里道。

        “你看见你不说！”周野怒骂道。

        “抓到了吧，你就是想害死我们，出去后我一定要把你送到安老那，让他给你做一做测试，看看你是不是图媒不轨！”周野道。

        “你俩快别逗嘴了！”纪晓蕊翻了个白眼，受不了这两个人家伙，他们俩在一起，就是斗嘴！也不知道我们俩的乐趣在什么地方！

