    

    轰!砰!

    能量子弹轰在金属高楼上，炸开火光，金属碎片迸射，却并没有造成更进一步的破坏。这种金属高楼采用的材料都很特殊，可以应对部分能量攻击。

    有星际旅客察觉到动静，从窗户中探出头来，往下一看，顿时被吓了一大跳，这才安静了几天?因纽特枢纽又出事了?

    大部分星际旅客畏惧的缩了回去，生怕被殃及池鱼，不过依旧有不少头铁的家伙举着智能终端进行录像

    堪萨的速度并不慢，在附近林立的大厦中穿梭，并没有受到什么伤害。

    他拳头里捏了一把汗，并没有暂且的安全而感到庆幸，眉心的紫色晶体闪烁不止。

    他有种紧迫感，生怕下一刻沸血和诺布斯就会从角落中窜出来。

    “该死的..我怎么会这么倒霉.”堪萨低声怒骂道，暗自盘算着，以曼古驻地中的力量加上他，处理掉背后的两个C级生命体应该没什么问题。

    只不过，这种把敌人带回去的行为肯定会引起曼古的不满。

    嗖!

    一道激光擦着堪萨的头顶射了过去，要是轨道再低点，恐怕他现在已经重伤了。

    “不能再拖下去了。”堪萨咬牙道，不然等沸血和诺布斯到来他就是死路一条。

    他双手展开，紫色的能量汇聚成璀璨的晶体墙，约摸五六米长，挡在了他的面前。

    轰!轰!轰!

    能量子弹不断的轰击在能量晶体上，堪萨借此机会迅速在智能终端上敲击了几下，并且扭头朝着某个金属高楼窜了出去。

    嘀一急促的蜂鸣声响起，黝黑的手雷滚动到紫晶墙壁下，下一刻，炽烈的光光覆盖这里爆炸将紫晶墙体彻底轰烂。

    哈里以及另一名队员从火光中冲了出来，扫描到堪萨的位置，速度不减，继续追了上去。空旷的房间中，大量的金属箱子被随意的垒放在一起，曼古依靠在其中一个金属箱子上，嘴里叼着雪茄，眼神迷离，袅袅烟圈喷吐在对面眼角微抽的猎人脸上。

    “哦吼吼.”曼古捂着嘴发出古怪的大笑声，烟雾从他粗糙的指缝中逸散而出。

    “泽斯，有没有人告诉过你，你这样真是好可爱呢。”

    猎人深吸了一口气，企图平复想要杀人的心情，不过恰好曼古又吐出少量烟雾，喷在他的脸上，

    导致他咳嗽不断，脸色涨红，情绪彻底失控，低声吼道:“你能不能不要逮着.咳咳我一个人使劲祸害!?’

    “你是[卡西米尔人]?”角落中的佩顿盯着曼古，突然开口道，这是他罕见的主动开口

    “呦.”曼古略微惊讶的看向曼古眼:“不愧是贵族，这份见识的确少见。

    曼古靠近，仔细打量着曼古:“[卡西米尔人]已经很少见了，据说你们一生都会在雌雄之间相互转化，现在看来所言非虚。

    猎人没什么惊讶的神色，显然早就知道了这个消息。

    “少见?那不是拜你们这些贵族所赐”曼古淡淡的说了句。

    佩顿摇了摇头，眼中的光逐渐涣散:“我不太清楚你们因为什么而覆灭。”

    他又回到了角落中，兴趣来的快，去的也快。

    猎人神色复杂的看着曼古，当年他要是有佩顿的这份眼力，何必招惹曼古。

    “现在后悔了?”曼古看到猎人的眼神，捋了捋嘴角的胡子，轻笑了两声:“这是你欠我的呦。

    猎人紧紧的闭上了双眼，长舒了口气，决定来個眼不见心不烦。

    正此时，曼古的智能终端微震，他漫不经心的扫了一眼，脸色随即微变，皱眉道:“堪萨被猎日者小队成员发现了，正在往这里赶来，让我们做好准备。”

    “什么!?”猎人猛然睁开了双眼，也显得非常疑惑，那家伙才出去多久?

    “快快快!”曼古大声喝道:“都给老娘动起来，去拿武器了，准备战斗了!’

    “你疯了!?两个B级生命体怎么打?赶紧撤离!”猎人瞪大了眼睛，头上的牛仔帽都差点掉了下来。

    “来不及了，只有两个小队员，不是那两个B级生命体，把他们宰了再撤!”曼古解释道，他在智能终端上不断的点击。

    临时的驻地的四个角落中不断的升起各种机器，这地方只是他的临时驻地，并没有搭载太多的武器防御系统。

    只有一些辅助装置，类似信号屏蔽装置，雷达干扰装置，还有毒气检测系统之类的。墨多从从飞船中走了出来，眉心微皱，回首扫了一眼船舱，对站在飞船门前的利平道:守好这里，一定不能让人打扰李宇。’

    房间中...李宇躺在床上，麻痒、酸胀的感觉犹如在骨髓中攀爬的蚂蚁，迅速繁殖，折磨他的四肢百骸。

    每一寸血肉骨骼都像有无数虫子爬过一般，他的耳中仿佛响着雷霆轰鸣的声音，体内的细胞活跃，正在进行非比寻常的改变，眼前的世界在颤动、模糊。

    他咬紧牙关，感受着细胞的重组，每一颗细胞都在产生新的变化，电弧火光在其中蔓延内部微观结构似乎有了变化，产生新的功能。

    融合基因链是一个比较漫长的过程，特别是融合高等基因链更是如此，不是短时间内可以做到的。

    利平眼神坚定，躯体逐渐胀大，银色的金属皮肤看起来坚硬无比，声音也变的瓮声瓮气:“没有人能在我死之前打扰李宇阁下。’

    猎人收回目光，怀中揣了柄能量步枪，检查了能量弹匣以及蓄能装置，他压了压帽檐，神色逐渐谨慎起来。

    轰!

    金属墙壁直接被撞出一个大洞，堪萨的身影紧接着滚了进来，高度紧张的氛围下，顿时有人忍不住开火

    “md，是我!”堪萨低声喝道:“敌人在后面!’

    他就地翻滚到侧边，同时迅速起身，随手从旁边的曼古小弟中抢过了能量武器。

    下一刻，两道身影再次将这墙壁上的孔洞扩大，哈里以及另一名队员到来了。

    轰!轰!砰!砰!

    不用任何命令，所有人都不约而同的开火，铺天盖地的能量光辉覆盖了他们，叮叮当当的声音不断响起

    作战系统显示他们装甲的护盾能量像是泄洪似的快速流逝。

    “就是这里，快通知队长!”哈里在频道中呼唤队友，左手上的机械装甲展开，扇形金属护盾迅速形成防御盾牌，被他挡在了两人面前。

    虽然能量护盾的防御性能更好，但能量一旦耗尽就是他们麻爪的时候，这种物理防御手段反而有奇效。

    “菲力你在干什么?”哈里迟迟得不到回应，不由得用装甲喇叭喝道。

    “这里有信息屏蔽装置!我通知不了队长!”菲力铁青着脸回应。

    哈里悚然一惊，急忙查看作战系统，果然没有任何信号，无法联系外界，甚至无法和菲力在频道中交流

    两人的交流并没有经过内部频道，而是通过装甲的外传喇叭，虽然四周都能量爆炸声，但还是被曼古的人捕捉到了。

    当这个消息被汇报到曼古耳朵中的时候，他的当即脸色剧变，瞬间明白了过来堪萨只是饵，是用来钓鱼的!

    临时驻地外.

    轰!金属地面发出沉闷的响声，沸血四人直接从高处跃下，恐怖的力量将金属地面都砸出了数条裂痕。

    “哈里和菲力已经失联了，那地方应该就是目标。”沸血抬头看向四楼的房子，墙面上有个大洞，隐约有五颜六色的光芒发散出来。

    “走!”沸血当即就要闯进去，却被诺布斯拦住了。

    诺布斯感觉以往都是自己没脑子往前莽，队长都是拽着自己的，怎么现在反了过来。“队长，直接闯进去，万一里面有埋伏怎么办?’

    沸血冷笑:“什么埋伏能干掉四个B级生命体?一个A级生命体?

    诺布斯想了想，倒也是，他们现在可是拥有碾压级的力量，对方无论如此都难以抵抗。砰!

    金属地面再次凹陷了数公分，四道身影直接窜了上去。

    “撤!”曼古歇斯底里的吼道，然而下一刻，墙壁再次被轰开，四道身影同时闯了进来。因纽特枢纽的人造光辉从他们背后的洞中照射进来，然而却没有任何人感到温暖，只有刺骨的寒冷。

    沸血环视四周，能量子弹射在他的装甲上造不成任何威胁，四条手臂被厚重的装甲包裹，手腕处的机械结构展开成金属弹簧，拳头紧握，两两对撞在一起

    轰!

    剧烈的轰鸣响彻整个仓库，金属弹簧被极致压缩，电弧噼里啪啦的闪烁，下一刻直接扩散开来。

    湛蓝色电弧犹如不断涨大的气球，横扫全场，大部分小弟直接倒了下去，浑身抽搐不止，口吐白沫，只有部分人依旧站着。

    “土鸡瓦狗!”沸血冷漠的声音响起。

    堪萨浑身都是冷汗，他怒瞪着眼睛，惊怒交加，浑身颤栗，怎么会

    他也明白了，自己这是成饵了。

    埃里克居然真的敢勾结萨撒斯特!

    沸血看都没看旁边的站如蝼蚁的堪萨，而且对着众人质问道:“格洛，在什么地方!?”格洛?所有人都是微愣，而后才反应过来，哦，格洛就是李宇。

    沸血见没有回应，往前踏出一步，装甲嗡鸣声不断，能量引擎快速运装，各种武器延伸了出来:“我再问一遍，格洛，在什么地方!?拒绝回答，那就死!’

    “啊!

    “呃!’

    大量的小弟突然暴毙，发出哀嚎声，这些都是畏惧沸血，企图泄露消息的人，被思想钢印所制裁。

    “既然都不准备回答，那就去死吧!?”沸血怒喝，能量引擎极速运转，他周身所有的能量炮口都开始充能。

    诺布斯大步来到堪萨身前，堪萨瞳孔收缩，企图逃离，然而双腿不知什么时候已经被冰住了，难以动弹分毫。

    诺布斯俯视着堪萨，语气冷漠:“给我想要的消息，或者是去死!”

    两名黑甲人对视了一眼，暂时决定不动声色。

    “很好，你可以去死了!”诺布斯淡漠的出声，手臂肌肉鼓动，拳头像是导弹一样轰了过去。

    !这才几秒，你让我考虑

    堪萨来不及多想，拳头已经到了他的面门，砰!侧面踢来腿影，强行改变了诺布斯的拳头轨迹，只擦到了堪萨的肩膀，

    即便如此，堪萨依然像是断线的风筝一样，倒飞了出去，肩胛骨崩断，骨裂声清晰可闻。重重的跌在地上，堪萨面目扭曲，感觉自己的骨头恐怕被砸成了齑粉。

    “你们要干什么?”诺布斯不满的看向身边的黑甲人。

    “我们还没有得到想要的消息，你还不能杀他。”黑甲人解释道，他们刚刚也有些懵逼，这个傻大个不给人思考时间吗?

    他们都差点没反应过来，，还好出手还算及时，没让这蠢货-一拳轰死堪萨。

    嗖!嗖!

    斜横里窜出来两道身穿装甲的身影，直接扑向正在蓄能的沸血，他们一往无前，无畏无惧。

    轰!

    两人以更快的速度倒飞了出去，胸膛装甲都凹陷进去，电火花四射，背部凸出，已经失去了生命体征，

    淦!曼古从金属箱子的缝隙中看到这一幕，心脏顿时慢了半拍，那可是他压箱底的两个C级生命体，结果出场还没十秒就被人秒了。

    “很好，我佩服你们的勇气。’

    经过他们这一打岔，也导致沸血正在充能的武器暂时停止，但他似乎也没打算继续充能。从腰间拔出金属握柄，黑色光剑蹭的一声冒了出来，他转身，竟然朝着飞船的方向走了过去。

    所有人都躲藏了起来，就那个银色金属人站着像是石墩子似的，太吸引仇恨了。

    “不好!”猎人瞳孔地震，暗自咬牙，起身朝着沸血的后背开了数枪。

    叮叮当当的声音响起，沸血脚步一顿，头都没回，肩膀上的能量光炮直接就是一炮。“小心!’

    曼古反应极快，拉着猎人扑向了远处，剧烈的能量爆炸贴着两人的后背呼啸而过。

    “你疯了!”曼古低声喝道。

    “李宇还在里面!”猎人低声道。

    曼古瞪着眼:“在里面又能怎么样，你能拦住吗!这可是四个B级生命体，就算是他融合B级基因链也对付不了!’

    “留着命为他报仇才对!”

    “可我也不能看着他死!”猎人咬牙道。

    曼古气的发笑:“你又这样，你总是这样!这样有用吗?

    “将军不也死了吗!?当初要不是你一定联名上保将军，我们会沦落到现在这个地步!?

    “错了又如何!?”猎人的双眼充斥着血丝，像是一头被激怒的狮子。

    “那谁，等一下..”角落中传来淡漠的呼喊声。

    轰!

    又是一炮，佩顿连脸都没露，就被炮火淹没

    突如其来的情况，让曼古和猎人都是齐齐一顿，而后不约而同的浮现出了一个惊悚的念头，出大事了!

    无论佩顿到底是因为什么才变成现在这个样子，他都是莫桑比克家族的后裔，星耀帝国大贵族!

    他要是死在了这里，恐怕整个因纽特枢纽都会被搞没。

    不过还好.火焰中走出了一个模糊的人形，他浑身的皮肤被严重烧伤，血肉呈焦黑色，但却在迅速的自我修复着。

    佩顿语气略微激动:

    “不够，不够威力不够，再加大一些!’

    沸血微微停顿，肩膀上的光炮再次轰出了数炮。

    轰!轰!轰!

    佩顿被淹没在爆炸中，这次他是爬出来的，大量的血液从他的身上溢出，语气却更加的兴奋了:“再来，接着来!”

    曼古和猎人对视了一眼，再次深刻的感觉到了世界的不公平，有的人生来就高高在上。

    “有意思，你们都在想办法阻止我接近那艘飞船。”沸血这次没有继续发射能量炮，像是看穿了佩顿的打算:

    “你甚至不惜用生命来阻止我，这反而让我更加的好奇，那艘飞船里到底有什么?’佩顿兴奋的神色逐渐呆滞，你是不是误会了什么?

    沸血不再犹豫，背后的推进器全速率运转，他的身影嗖的飞了出去，手中的光剑不断延伸对准飞船就劈过去。

    猎人的神色紧张，不由得屏住呼吸。

    陡然间，沸血的身影晃动不止，竟然直直的从半空中跌落了下来，他单膝跪地，晃动着自己的头颅。

    他感觉到一股剧痛，仿佛有什么东西要钻进自己的脑子中来。

    “谁!”他沉声吼道，角落中，墨多的额头闪烁的绿色光辉，她紧咬牙关，炽红色的双目璀璨无比。

    嘀嗒!嘀嗒!晶莹的鲜血从她的鼻子中滴落在地上，她也感觉一阵头晕目眩。

    砰!

    利平大吼着冲了上来，巨大的拳头砸在沸血的身上。

    “给我滚!”沸血捏住利平的金属拳头，竟然直接将其捏扁了，更是一拳将其胸膛砸的凹陷了下去，

    “啊”哀嚎声是沸血发出的，利平像是感受不到痛苦一样。

    沸血忍不住将利平扔了出去，恐怖的力量直接让其破开了墙壁，不知跌落到什么地方去了。

    沸血强忍着痛苦，四处发射能量炮，却始终找不到始作俑者。

    “队长!”诺布斯察觉到了不对劲，急忙跑了过来，扶着沸血。

    “给我死!”沸血脸色狰狞无比，对准了远处的飞船，能量炮不断发射，让趴在地上的佩顿羡慕不已。

    轰隆隆!

    飞船不堪重负，彻底炸开，呼炽烈的火光冲天而起，无数金属零件四散而开。

    猎人握紧了双拳，墨多脸色一白!

    “哈...哈哈...没有人可以阻拦我!”沸血狰狞的大笑着，头颅中的刺痛仿佛都减轻了很多然而一道突然响起的声音像是扼住他的咽喉一样，让他说不出话来。

    “好笑吗?’

    火焰中传来金属碰撞的当啷声，一道包裹着火焰的身影走了出来，他仿佛没有受到爆炸的影响，只是有些疑惑。

    周身的火焰逐渐消失，里面没有丝毫受损的黑色大衣显露了出来，李宇听着小吵闹的汇报，环视四周，眼睛逐渐眯了起来，

    由于融合基因链的过程太过痛苦，李宇根本没有时间关注外界发生的情况，直到现在才从小吵闹那里得知了事情的经过。

    远处的墨多猛地瞪大了眼睛，猎人浑身僵住了，不敢相信自己看到的，哆嗦着嘴唇，緊张的表情迅速變成了狂喜。

    “你是...李宇?”沸血看着作战系統上匹配到的资料，显得有些惊愕。

    “什么!”正在逼问堪萨的黑甲人齐齐轉过身来，盯着李宇，这是他们之前的任务目标。堪萨也激动无比，像是看到了生的希望，但随即他的眼神又黯淡了下去。

    毕竟他面对可是四个B级生命体，即使李宇融合基因链成功，恐怕也很难是对手。

    “唉呀，忘了捏脸，不好意思..”李宇含蓄轻笑，刚刚融合基因链的过程让他的外表拟态恢复了原貌，还没来的及伪装。

    随即，他的脸色一冷:“那就只好把你们全都杀掉了.

    这里有曼古的信号屏蔽装置，所以并不害怕他的消息被传播出去，只要他杀速度的足够快就行了。

    “找死!”诺布斯怒吼一声，手持红白双刃当即就冲了上来，要将此人割裂成数段。李宇轻轻跺脚，无穷的火焰冲天而起，将诺布斯包裹在其中。

    “没用的!”诺布斯狞笑着，从火焰中冲了出来，浑身包裹着冰甲，朝着李宇继续杀来。雷焰斗猿基因链，不仅让李宇的电，火掌控能力大幅度增加，更是加强了他的力量和速度

    电弧闪烁，李宇的速度极快，迎着诺布斯也冲了上去，手臂上的衣服开始延展，密集的金属块像是波浪般起伏不定。

    一柄灰色破舰刀在他手中成型，看着这熟悉的破舰刀，诺布斯瞳孔收缩，显然没有想到。但为时已晚，大量的电弧从李宇的身体上爆发，这里像是被电弧海所包裹，紫色的电弧夹杂着蓝色的电弧。

    诺布斯的躯体微微一麻，反应仅仅是慢了半拍，李宇便与他擦身而过。

    灰色破舰刀上滴落下晶莹的血珠，李宇摇了摇头:“为什么还不穿装甲?‘

    他的背后，诺布斯维持着举起红白双刃的姿势，脸上满是惊愕，上半身却缓缓从腰间滑落喷涌的鲜血流淌了一地。

    一击秒杀!

