    星野宅。

    当星野空带着奶果从空宅回来，奶果得意洋洋的去向好姐妹奶茶炫耀时，星野空却看到老妈正坐在饭桌前，刷着手机，一份报纸放在桌上。老姐和小日向凑在老妈身后一起看，看到他回来，她们欲言又止。

    星野空看到报纸头版上的‘名侦探联手’几个字眼，心里顿时就咯噔了一下。

    坏了，我竟然忘了这茬，冲浪板害我啊！本以为可以做的天衣无缝，将一切坏消息阻隔在家以外，但现在……魂淡啊，你公开挑战大叔就行了，干嘛要拉上我，这不是把我往我妈的火架上烤吗？

    不行，我得自救！

    “妈，我回来啦，咱开饭吧。”星野空故作轻松的说道。

    星野千鹤放下手机，皱着眉头，严肃的问道：“你怎么回来了？即将消逝的生命救回来了吗？”

    星野空连连点头，“救回来了，一早就救回来了，其实就是柯南啦，这小子现在能蹦能跳的，好得不得了。另外，犯人也都抓到了……”

    说着说着，他忽然发现自己今天兴奋过头了，万一明天的报纸登出自己从直升机上飞扑擒拿犯人，那还不得把老妈惊吓着！不行，得补救，得给目暮警官打个招呼，把自己抓人的过程给模糊化，不要透露太多细节。

    “唉，你呀你，为什么要当侦探呢？”星野千鹤沉默良久，长叹了一口气，“这行业太危险了啊！”

    她现在甚至觉得，让儿子像大女儿一样当个宅男，也挺好，至少安全。

    星野空挠了挠头，不知道该怎么回答才能让妈妈满意，最终想了想，说道：“妈，有些事总得有人去做，如果大家都因为危险而不敢去做，那世界一定会更乱的，出门都没有安全感了。”

    “目暮警官比我当侦探危险多了，今天上午就被袭击了，但他中午就又回到了岗位，一直到把犯人抓住都还没去休息。我们身边正是因为有着这样可爱的人，所以才那么幸福。”

    “幸福是靠大家共同守护的，目暮警官都带伤上阵了，我不去帮忙我做不到啊！”

    星野千鹤：“……”

    这小子还是跟小时候一样，有着一腔的正义，正义的让妈心疼！

    “当然啦，老妈，你完全不用担心我的安全，别忘了，我可是和小日向一样，继承了你的超强体质，在普通人中怎么着也是个小超人了，区区犯人一拳就能打倒。”星野空又急忙补充着，并展示着自己强壮的肱二头肌、肱三头肌和小臂。

    “吼~”小日向也有样学样的展示着，然后吐了吐舌头。当然，她并没有夸张的肌肉就是了。

    星野宫子下意识的捏了捏肱二头肌，嗯，软的。

    “唉，明枪易躲暗箭难防，妈是担心你被小人暗算！咱不怕明的，就怕人家下阴招啊！就像这一次，歹徒直接拿柯南威胁毛利先生和你，那要是下次……”星野千鹤没有说下去，但意思很明显了。

    星野空立即把吹嘘战果的奶果和听故事的奶茶给抱了过来，放到客厅，微笑着道：“我不在的时候，它们俩可以保护你们。另外，你们身上都有定位器，我可以找到你们，对了妈，你还没有喵内徽章吧，待会儿我去跟博士说一下，让他弄一块给你。”

    “汪汪~”

    “喵~”

    “空哥，我也可以保护妈妈和喵内！我枪法很好的，在俱乐部里第一呢，当然莲酱也很强，不过我比她大，身体占了优势。”小日向说着一摸腰带，一甩，一把精致的小枪出现了，自信满满的道，“嘻嘻，博士给我防身用的，如果有坏人，我，百发百中！Bia~”

    “妈妈，你不用担心我，没有必要，我一定一定一定不会出门的。”星野宫子当即痛痛快快的保证道。

    星野千鹤：“……”

    “对呀！”星野空一拍脑门，大叫道，“妈，我让博士也给你搞一条防身腰带吧，然后你也去射击俱乐部练练吧，姨父现在一有空就去玩，让他这个前奥运射击冠军教你，绰绰有余。”

    “怎么搞的要打仗一样？”星野千鹤无语了。

    “呃……这不是您起的头吗？”星野空眨了眨眼。

    “……”星野千鹤嘴角一抽，招呼道，“好了，先吃饭，然后你再跟我好好讲讲今天这个事情。”

    “好嘞。”星野空连忙应道。

    于是，他在吃饭的时候，将事情半真半假的说了一遍，详细说明了泽木公平的心理变态，然后又将野比大门的挑战信推给了毛利小五郎，“野比大门之所以要给大叔和我发挑战信，其实是当年大叔抓了他，他怀恨在心，所以才会掳走柯南，报复大叔的。至于顺带还加上我，纯粹是因为我跟大叔混的比较近，他以为我是大叔的助手，所以顺便捎带上了。”

    “所以啊，妈，你根本不用太担心的，我从不与人结怨，结怨的都被我送进去了，大概率都出不来了。”

    星野千鹤相信了这套说辞，其实在看新闻的时候，她就已经隐隐猜到了，等阿空说挑战信中‘即将消逝的生命’是柯南后，她就彻底明白犯人是奔着毛利先生去的，阿空只是适逢其会的被卷进去而已。

    “话虽如此，但你也别大意了！你要当侦探，要执行正义，妈支持你，但自己也要注意安全，知道吗？”

    星野空重重的点头，“放心，但凡被我送进去的，我都不会让他们有机会出来报复。再说了，自从新一去周游世界后，也没人找我破案了，我顶多就是跟在大叔身边打打下手……”

    一番解释、甩功劳后，星野空终于打消了老妈的些许顾虑，整个人也轻快起来。

    至于为什么他从来都不将自己真实实力告知，让老妈彻底放心，嗯，一方面这是从小时候就养成的习惯，几乎刻进DNA里了，另一方面，这么做老妈或许不会担心自己当侦探，但却会惊吓于自己的锻炼方式，万一老妈想看自己的锻炼方式呢？

    就像晚上他要去跳山峰，这种事能说吗？老妈能同意？甚至老妈铁了心要看他怎么练出这么强的身体，那不是自己给自己挖坑嘛。

    所以无论说不说，老妈都不会彻底放心，所以与其瞒一点，导致漏洞一大堆，需要天天补漏洞，不如全瞒着，至少‘暗箭难防’的担心程度，完全无法跟‘天天挑战极限’的担心程度相比。

    就因为‘挑战极限’太挑战他人的认知，所以连梁山泊的各位，他都没有对他们说过具体的锻炼计划，像跳山这种项目，他肯定是不会跟人说的。

    有些事情，真解释不了，因为没人愿意相信洪荒之力！偏偏一切的源头就是洪荒之力！

    既然如此，只要自己能挡住所有的负面东西，让岁月静好，那不解释也没关系，在家里，他永远都做好孩子，喜欢老姐的点心，宠溺小日向，遛猫遛狗。

