    王道看了房四海一眼，觉得有道理，房四海做了这么多年外境魁首，这经验和阅历是他没法比的，而且他又是苏曼的爷爷，苏曼又肯带他过来，王道本能上还是愿意相信他的。

    虽然不能说的太直白，但简单的透露一点意思，还是可以的。

    “好，房老，我的想法其实很简单，满灵山我是一定要开放的，但满灵山毕竟以我为主，我不可能真的就这么直接开放，那不就相当于把自己家的钱，都白送给别人了吗？有付出就要有回报，更何况太容易得到的东西，外人也不会珍惜。”

    “可是，如果真的要付出什么代价才可以获得灵体，那就变成了一种市侩交易，这是对灵体的侮辱，可如果要是按照大陆上的交易体系，以弟子交易灵体，又没有一个可以参考的比价，也无法做到对双方的相对公平，更何况不管是寻道宗还是寻心宗，都不缺交易弟子的资本，压根没必要用灵体来交易，我现在就卡在这了。”

    听王道说完，房四海和苏曼都赞同的点了点头，他们并没有觉得王道的说法有什么不妥，满灵山是人家王道的，王道愿意开放，是他对人族的贡献，不愿意开放，也在情理之中。

    那么人家不想让属于自己的灵体，就这么白白的送出去，是非常合理的。

    甚至房四海和苏曼还很欣慰，身为满灵山之主，王道还愿意去替灵体考虑的这么周全，要知道，换做是他人的话，恐怕根本不会去在意灵体的感受。

    想到这里，房四海赞许的看了王道一眼，笑道“怪不得天地之意会让你做满灵山之主，你有心了。”

    王道耸了耸肩，道“应该的，己所不欲勿施于人，这是我的原则，只是事情很难两全其美，我想要回报，却又不能收回报，这本身就是矛盾的事情。”

    “的确如此。”房四海点了点头，轻轻的捻着山羊胡，沉思了一会后，忽然眼前一亮，笑道“道儿，回报这种事，也不一定就是市侩的，也许你可以让交易变得正面呢？”

    “正面？怎么正面？”王道疑惑的问道

    房四海没有回答王道的问题，而是反问道“道儿，老夫先问你，如果你要开放满灵山，收取回报的话，如何收取？武币？物资？人脉？人才？装备？秘籍？”

    王道回答道“肯定是前两个，后面的我都不缺。除非都是极为特殊的，否则我不会要。”

    “那如果对方付出了武币或者物资，是只可以获得一个进入满灵山的许可吗？”房四海问道

    王道点了点头，道“对，至于能不能成功得到灵体，那就要看他们的运气了，毕竟灵体的考验也不简单，这一点我不会管。”

    “那，任何人给你武币和物资，你都会允许他进入吗？”房四海接着问道

    王道微微一愣，道“这个我还真没想过，我之前有过一个不成熟的念头，但是因为现在卡住了，就没多想，我之前的想法是，我会根据对方的品行来决定，是否同意，要是品行不过关，给我再多的资源，我也不会同意。”

    房四海点头笑道“明白了，如果是这样的话，那老夫倒是有一个办法，可以让这代价从市侩变为正面。”

    “哦？房老请说。”王道虚心请教道

    “道儿，既然你有心要对品行做一个考究，但你想过没有？一旦你开放了满灵山，会有多少武者前来？气运人种就不说了，人数相对较少，但普通武者，知灵境以上，会有多少？你要知道，精英宗者少之又少，恐怕整个十方大陆九成九的知灵境以上武者都会动心，就算其中有一些武者，舍不得自己的灵体，不会选择更换，但大多数还是那些在知灵境就已经领悟错了的武者，继续走下对他们，对灵体都是一种煎熬。”

    “那么他们势必会来满灵山换灵体，老夫可以保证，这个数量绝对在知灵境武者的五成以上，这么多的人，道儿你如何一个个的去调查他们的品行？”

    王道可是聪明人，眼中瞬间光彩四溢，道“房老，您的意思是，我的这个回报，要让他们来证明他们的品行？顺便给我利益？您是想让他们杀异族，用异族的那些有价值的物资，来作为我的回报，对不对？”

    房四海点头笑道“不错，不光是异族身体上的物资，还有一些在异族领地上的稀有物资，也可以算在内，根据他们击杀异族的数量，或者从异族领地上取得稀有物资的多寡，定下一个数字，来获得他们进入满灵山的资格。”

    “不论他们的品行如何，只要他们肯杀异族，哪怕是为了利益杀异族，那也算是为人族做了贡献，那有何必在乎他们是否品行端正呢？反正还有第二道灵体的考验，他们如果品行不端，灵体自会分辨，道儿又何必吃力不讨好的去调查他们呢？”

    王道一听，激动的打了个响指，苏曼也是眼神大亮，觉得这个方法十分不错。

    可很快，王道就犹豫起来了，微微皱了皱眉，道“房老，这方法看似不错，但有些弊端。想要证明他们杀了异族，就需要他们拿出物资来作为给我回报，可是这些东西又不是独有物，那些有钱有势的，随便就可以买到一大堆，那些宗门的掌宗，或者是稍微有点影响力的弟子，也可以组织门内的弟子，去替他杀异族，根本达不到我们想要的效果。”

    苏曼闻言也反应过来，点了点头，道“的确，爷爷，这招那些人干得出来。”

    房四海看了王道和苏曼一眼，摇了摇头，笑道“你们两个，还真是大少爷大小姐，不知民间疾苦啊。”

    王道和苏曼疑惑的面面相觑，不解的看着房四海，这事跟民间疾苦有什么关系？

    房四海也没有多说，手中储物戒指一闪，三枚翠玉戒指出现在房四海手中，房四海笑了笑道“这是掩容玉戒，戴上之后，可不改容貌，却会让他人有认知障碍，见人而不识人，你们戴上戒指，随老夫走一趟吧，老夫带你们见见十方大陆的另外一面。”

