    在这道叹息声响起时，苏平忽然感觉周围的禁锢消失了，视线中再次浮现出光芒，但眼前的仙宫不见了，那位青云仙王也不见踪影，一颗碧绿色古树带着蓬勃生机，矗立在前方，那树叶上的绿色光泽流动，像翡翠般令人视线都变得清澈。

    在树下坐着一个老者，他面前摆着一盘棋局，对面的树凳上，却趴着一只紫色的蛤蟆，似乎正在博弈。

    “这里是？”

    碧仙子也睁开了眼，看清周围环境，发现已经不在仙宫范围内，不禁有些惊疑，她对仙王的手段也不完全知晓，但眼前这老者显然不是青云仙王，其身上笼罩着极神秘的气息，她连感知都无法感知到。

    “她已经饶恕了你们，切不可再造次。”

    老者停下落子，转头看着苏平和碧仙子，苍老的面容带着温和，还有几分凌厉的正气，他轻声道：“你们说的大战，是从何得知？”

    碧仙子惊疑道：“您是？”

    “哼，无知小辈，还不赶紧感谢主人的救命之恩。”这时，旁边的蛤蟆轻哼道，声音却是一个妙龄女子的声音，说话时腮帮鼓鼓的。

    苏平想到刚发生的一幕，立刻明白是眼前的老者解围，他有些疑惑，能从一位仙王手里轻松将他们解救下来，这老者多半也是一位仙王，当即对碧仙子传音道：“这是哪位仙王，你认识么？”

    碧仙子摇头，“当年的仙王，我都见过，但没有这位，应该是后来崛起的。”

    “前辈，您知晓当年的大战？”

    “当年？”

    老者对碧仙子的形容明显一愣，旋即仔细看了看她，又看了看她身边的苏平，也不知在想些什么，过了片刻，才道：“你们是从其他地方来的吧？”

    碧仙子咬牙道：“没错，但我曾诞生于这里。”

    “暮仙王重情重义，没想到对身边一颗丹药都是如此……”老者自言自语一句，旋即微微摇头，道：“既然你们不属于这里，最好不要在此处久待，至于你要问的事，将来会有答案的，青云仙王并非虚伪之人，你等不可冒犯。”

    听到对方帮青云仙王说话，碧仙子脸色难看，道：“我只想知晓当年的真相，以及后来发生的事。”

    老者微微摇头，“你追寻的真相毫无意义，结局早已注定，如果你真想做些什么，不如好好活下去。”

    “我……”

    碧仙子显然无法接收，但老者抬手制止了她的话，他的一举一动似乎带有一种不容置疑的威严，即便是在盛怒中，碧仙子也不敢违逆。

    “你体内的力量颇为特殊，似乎是另一个修炼体系。”老者的目光忽然落在苏平身上，道：“利用灵兽的力量，来增强自身力量，这种构思，我曾设想过，没想到真有以这样方式来修行的世界……”

    苏平一怔，身体有些冰凉，这老者一眼便看穿了他的修行和底细，未免太可怕。

    这就是至尊级的洞察力？

    “可惜，你的能量太微弱，不如仙力强势，你体内还有神力，这是古老时期的力量，但你只懂储存，没能真正吸收，也许是当年的传承早已断了，不懂吸收和运用，也很正常……”老者眼眸微微闪动，忽然抬起一根手指。

    在其指尖光芒凝聚，这光芒越来越明亮，像亿万道光针浓缩在一起，散发出极强的豪光，最终，光芒收缩成一个点，这个点像旋转的阴阳太极。

    “这是仙力的本源，能将你体内的力量，逐步转换为仙力，同时，里面也有我的一点小礼物，愿你好好掌握。”

    在老者话落的同时，这阴阳太极猛然飞驰而出，射在苏平眉心，随后快速隐没下去。

    苏平顿时感觉，自己体内浮现出一股极其特殊的力量，这种力量分散在体内，分别落在两处星海中，随后，他便感觉体内的两片星海，隐隐相互牵引，似乎要融合成一片星海。

    “年轻人，好好修行，愿你等有朝一日，让仙界再度回归，我等会一直征战，直到那一天的到来。”

    老者面带微笑，轻声说道。

    苏平和碧仙子都是怔住，对这老者的话和行为，完全捉摸不透，但没等他们再次开口，眼前的老者便渐渐模糊，而他们的身体周围，忽然涌出大量白雾，这雾气将视线完全遮蔽，许久许久，等大雾散开，眼前的巨树和老者早已不见。

    ……

    “主人，你居然这么轻易将自己的传承送给一个人族小子，太草率了吧。”

    碧绿巨树屹立在天地间，老者和紫色蛤蟆依然坐在树下的棋局前，蛤蟆发出悦耳的少女声，其颈脖处有一个黑色的小铃铛，看上去小巧可爱。

    “那人族的过往无法看清，应该是有帝级存在将其遮蔽了，在他体内的能量和修行，独立于仙术之外，就当是结一个善缘，为将来的大战留一份未来吧。”老者低下头，嘴角挂着淡淡的浅笑。

    “他们怎么会知道那场大战的事？那颗丹药还在质疑青云仙王为什么没死，殊不知，青云仙王死得最惨，她战到了最后一滴血，一缕魂，连混沌死灵界都无法进入，只能永世禁锢在那场大战中，游荡在混沌虚无地带。”

    紫色蛤蟆眨眼说道。

    “诸位仙王，都已尽力，本帝……也已尽力了……”老者眼眸闪动，低声叹息。

    ……

    “这里是？”

    苏平打量四周，周围弥漫着浓郁的妖气，他们似乎身处在一片妖兽荒原中，周围偶尔能看到一些热气腾腾的沼泽和森林。

    苏平立刻想到那老者的话，连忙感应体内，顿时发现，在他身体的两处星海深处，似乎有两道漩涡，这两道漩涡彼此吸引，将星力也吸入其中，而从漩涡的另一端，星力喷吐而出，但却转化成了仙力！

    没错，货真价实的仙力！

    苏平有些震惊，这两道漩涡就像仙力转化器，在源源不断将他体内的星力转换。

    “对方是要将他转化成仙族？不用修行仙人体系，不用飞升渡劫，仅靠一根手指，就让我获得成仙族的机会……”苏平有些震撼，这老者的力量太可怕，他甚至都有些不确定，对方是仙王，还是地位更高的仙帝。

    “你见过罗浮仙帝么？”苏平忽然想到什么，对身边的碧仙子问道。

    碧仙子从刚刚就在出神，听到苏平的话，点头道：“见过，罗浮仙帝当年征战时，我曾目睹过他的大帝仙姿，你在怀疑刚刚的前辈是他？罗浮仙帝英气蓬勃，并非迟暮老者模样……”

    说到这，她忽然停顿住。

    “怎么？”

    碧仙子眼中惊疑不定，别说仙帝了，就算是金仙，随意修改容貌气息都是轻而易举的事，刚刚的老者能轻易将他们从含怒的青云仙王手里解救出来……难道真是那位大帝？

    可是，他已经陨落了……

    碧仙子有些迷茫。

    苏平见她又发呆，也没追问，而是仔细感受体内的变化，除了星力在不断转化外，苏平感觉当意识沉入到漩涡中时，里面有东西流入到脑海中，赫然是几道仙术秘技，以及一套仙术修行功法！

    仔细翻阅这套修行功法，苏平有些震惊了，这功法竟能从凡人直接修行到仙王境！

    “通玄轮照经！”

    苏平默默念着这秘笈的名字，心中对那老者的身份越发好奇，可以肯定，对方极有可能是仙帝。

    “对方给我这么贵重的秘笈，又助我转化仙力，是想要培养我，可是我们才初次见面，对方怎么敢下这样的血本？”苏平有些疑惑。

    他倒不怀疑这些秘笈被做什么手脚，对方想杀他的话，跟摁死蚂蚁没什么区别，何需做手脚玩阴的。

    苏平想了想，将这秘籍说出，准备传给碧仙子。

    碧仙子虽然是丹药，但也有修行成王的资格，当听到这秘籍时，碧仙子也有些被震住了，一套能直通仙王的秘籍，堪称绝世宝典了，对方居然说送就送，那老人绝对是仙帝！

    “我修行没用，等你成为金仙时，可以吃掉我，我能给你增加成王的几率。”碧仙子摇头，没打算修行。

    苏平一愣，无奈道：“谁说要吃掉你了，我要成王的话，会靠自己的本事，不需要靠吃掉自己员工来晋升。”

    碧仙子眼眸微微闪动，深深看了苏平一眼，道：“我知道你天资极好，但修行到金仙境，你就知道，单凭资质改变不了什么，成王是要靠机缘的，而我就是你的机缘。”

    苏平早就知晓，封神难，成至尊更难，但他还真没想过吞服碧仙子来冲击，不过，现在说这些离他太遥远，摇头道：“以后再说吧，你有空就练练，就算你想被我吃掉，兴许你练练之后，被我吃掉的效果更好呢？”

    碧仙子一愣，有些无语地翻了个白眼，但苏平这么直白的说出来，她反倒没觉得这是苏平的真实想法，只是微微叹了口气，没再拒绝。

    “对方不让我们去找青云仙王，你还有别的什么心愿想做的么？”苏平问道。

    碧仙子眼眸微凝，看向四周：“我想到处转转，看看这里。”

