    突然，幽灵船的一个船舱里亮起了灯。绿幽幽的灯光从窗户里照射出来，将一片湖水也渲染成了青绿色，给人一种极其瘆人的感觉。
    借着那灯光，宁涛才发现幽灵船有一个能量护罩，船体并没有与水接触。这是一千多米深的水下，水压极大，即便是幽灵船的能量护罩，它也出现了挤压变形的迹象。
    两三千米，大概是它下潜的极限。
    这个数字看似不怎么样，可要知道它是一艘帆船，不是潜艇。世界上下潜最深的潜艇是冷战时期苏联打造的麦克吉号核潜艇，它是由钛合金打造的核潜艇，潜水最深的记录也才1250米，这个记录至今无人能打破。可想而知，一艘可以下潜两三千米的帆船有多厉害。
    万物都有一个极限，即便是十大凶恶法器排行榜上第六的幽灵船也不例外。事实上，如果它能下潜一万多米，当初维特尔家族的查理斯也不会在他下海寻宝了。尼古拉斯康帝开着幽灵船潜水下潜就可以搞定，怎么会请到他名下来？
    宁涛穿天宝法衣能下潜一万多米而毫无知觉，原因之一是他的体积要比幽灵船小上千倍，承受的压力自然要小得多。原因之二就是，这天宝法衣是来自天道医馆的法衣，拥有更出色的辟水性能也不足为奇。
    不过，幽灵船能从几千公里外的曼哈顿来到这内陆湖中，它显然还拥有一个天宝法衣没有的能力，那就是飞行！
    除了飞行，宁涛想不出它是怎么来到这黄石湖湖底的。
    就在宁涛观察的时候，幽灵船的能量护罩忽然震动了一下，湖水一层层推涌过来。不过不是很强，推涌到宁涛身前的时候已经衰弱了，并没有给他带来什么影响。
    就在那一刹那间，幽灵船的下面忽然泛起一团红光，那景象就像是世纪的火山口突然活了，有岩浆在涌动一样。
    “这是……什么情况？”宁涛的心中一片惊奇，一双眼睛直盯盯地看着。
    幽灵船下面还没有出现新的情况，那个亮灯的船舱里却出现了一道人影。
    虽然看不见他的脸，宁涛也能猜到他的身份，那个船舱里的人就是尼古拉斯康帝。也就在那个人影出现之后，他的心中骤然生起强烈的危机感。
    果然。一连串忽然向这个方向驶来。在水下，它移动的速度并不快。
    宁涛不敢久留，在陆地上他还可以一战，但在水下他只有挨揍的份。跑，跑不快。飞，飞不快。而尼古拉斯康帝不仅修为高他一个境界层次，还有一手拥有十六门法器大炮的幽灵船，怎么打？
    幽灵船并没有停下，水中潜行的翻船鼓起风帆，那景象真的很诡异。
    宁涛不敢停留，咬破手指在一块石头上画了一道血锁。方便之门打开的时候，他迈进了方便之门中。方便之门关闭，天宝法衣撑起的能量护罩瞬间消失，湖水从四面八方挤压过来，那只刚刚画在岩壁上的血锁转眼就被湖水洗掉了。
    天道医馆之中静悄悄的。
    宁涛看着那瞬间消失的血锁，心中放松了一些。洗掉血锁固然会给下次行动带来麻烦，但至少不会给尼古拉斯康帝发现他去过黄石湖湖底的机会。
    “那家伙躲在水下，我要杀他很困难，得想办法将他引到陆地上才行……”宁涛心里琢磨着，然后他又开了一道方便之门。再出来时已经在那艘机动小船上了，钓鱼的时候他早就画好了回来的血锁。他其实很有做特工的天赋，如果不修真也不做医生的话，没准他会成为一个出色的特工。
    机动小船往黄石小镇驶去，速度不快也不慢。
    宁涛驾驶着机动小船，眼角的余光却盯着水下。他看不见水下的幽灵船，却可以看见幽灵船在水下潜行带动的波浪从后涌上来。虽然不是很明显，一般人也会认为那是风吹动湖面引起的波浪，可他却知道是幽灵船在下面潜行，速度比他驾驶的这艘激动小船要快得多。
    “难道被他发现了？”宁涛的心中有些紧张，却也有些疑惑，他自认没有留下任何破绽，除非尼古拉斯康帝拥有鲨鱼的能力，几公里之外的水域里都能嗅到哪怕一丝血腥味。可尼古拉斯康帝显然不是鲨鱼，更不是杨生那样的鲨鱼精，那瞬间消失的血锁，他凭什么发现？
    机动小船后的水波追上了机动小船，虽然看不见水下的幽灵船，可宁涛却知道它就在他的下面。他的左手放在了裤子上，做好了战斗的准备。别人的战斗准备是拔枪或者拿法器出来，可他的战斗准备是拔一张符。
    天空中又出现了一个亮点，从机动小船的上方飞了过去，这一次飞行的高度很低，也就一百米的样子。
    宁涛用脚碰了一下装着几条鱼的水桶，那几条鱼受到惊吓，在桶里蹦跶了一下，搅起了朵朵水花。
    那架无人机倒转了回来，如果它在拍摄的话，此刻刚好拍到那几条鱼搅起水花的画面。它从机动小船的上空飞了过去，往湖心小岛的方向继续飞行。
    大约十几秒钟后，追行的水波停了。
    机动小船继续向前行驶，宁涛的手也从裤子上拿了下来。
    回到港口，宁涛将租来的机动小船还回到了租赁船舶的商家，然后提着装着几条鱼的小桶往镇子走去。他找了一家湖畔旅馆，然后走了进去。
    经营旅馆的是一个印第安人，五十出头的年龄，扎了一条独辫，身材高大，他对宁涛微笑：“我的朋友，欢迎你来到雄鹿旅馆，我的名字也叫雄鹿，请问你需要点什么？给你弄点吃的，还是一个温暖干净的房间？”
    不知道是因为旅游淡季的客人很少而变得珍贵的原因，还是他天生好客的原因，总之他给人一种很亲切和友好的感觉。
    宁涛也露出了一个笑容：“我需要一个房间，我要租一个月，可以吗？”
    雄鹿笑着说道：“当然可以，我会给你一个优惠。”
    “我来这里是搞研究的，我会不定时回来居住，平时不用打扫我的房间，也不用给我留餐，可以吗？”宁涛说。
    “当然没有问题，我给你算一下……2100美金，请问现金还是刷卡？”雄鹿的脸上始终带着笑容。
    “现金。”宁涛掏出钱包付了2100美金。
    一个青年从楼梯上下来，跟宁涛打招呼。雄鹿介绍说是他的儿子，叫猎枪。
    老爸叫雄鹿，儿子叫猎枪，印第安人的取名还真是很随意。可这就是印第安的文化，为数不多的信奉自然和祖先的族群。
    “强尼先生，这些鱼都是你钓的吗？运气不错。”猎枪看着宁涛还提在手里的小桶，面带微笑地问道：“需要我们给你烹饪吗？我会烤鱼。”
    强尼，这是宁涛使用的假名字。
    宁涛说道：“不用，我喜欢钓鱼，但不喜欢吃鱼，请帮我放生吧。”
    “当然可以，你是个善良的人。”猎枪从宁涛的手里接过了那只装着几条鱼的小桶。
    就在这时旅馆之中又进来几个人，都是白人，年龄不一，最小的才十多岁，身材也高低胖手都有。
    宁涛的视线落在其中一个身上，他的视线无法再移开了。
    那个人是他在拉姆塞留下的视频中看到的重量级人物——阿道夫希特勒！
    拉姆塞建议他去德国看看，可是他没有去，一是他没有时间，再就是他认为掀翻棺材板出来的元首和他的追随者很快就会死去，就像是韩信附身的韩创业一样。
    可是元首此刻就站在他的面前，只是气色有点差，并没有韩创业出现的那些症状。
    拉姆塞的情报里，他是慕尼黑郊区的一个农夫，名叫费朗西夫。他身上穿的衣服很普通，没有一件是值钱的。他的身材也微微发福，就他的形像而言，他完全符合喝多了啤酒和吃多了猪肉香肠的德国农夫的形象。可是他往那里一站，那气势却是傲视群雄的千古一帝的气势，让人忍不住心生敬畏，不敢冒犯。
    有些人哪怕沦为乞丐，却也有傲视世间，帝王巡游的气概。有些人穿金戴银却也让人高看不了一眼，气质这东西真不是钱能买到的。
    可是，元首怎么会到这里来？
    宁涛唤醒了眼睛和鼻子的望术和闻术状态，这几个人的先天气场毫无遮掩地进入了他的视线。
    没有例外，这些活死人的先天气场里生机黯淡，死气浓厚。
    宁涛的心中一片困惑，暗暗地道：“这生机，他们应该卧床不起等死才对，怎么还能到这里来？难道与尼古拉斯康帝和幽灵船有关？”
    他的脑海里浮现出了幽灵船在湖底深渊的景象，那团妖异的红光，如岩浆涌动……
    然而，不管从什么角度去思考，他找不到任何依据将元首出现在这里与幽灵船联系在一起，可这又显然不是巧合。
    就在他琢磨着这些的时候，农夫元首移目过来看着他，那眼神，那刹那间的感觉就像是一股寒冷的风呼啸着扑到了脸上。也就在这个时候，他在元首的先天气场之中的那团死气里发现了不正常的东西。
    那是……
