
    
    刘小刀和黄木匠二人，蹑手蹑脚的朝前方走去，一下子便没入了黑暗之中，唐学志则乘机观察了一下四周。

    只见整个松门山林场披上了一层白纱，隐隐约约的还是能看到林场中有一点点微光，而在林场的北部数里之外的海边上，有一处比较明亮的火光，据黄木匠先前交代，那里正是松门卫城所在地。

    那卫城人口并不多，大约有一千多人口，除了有驻扎有一百多官军外，其他人都是一些军户家属，除此外还有一两百从外地流落到此地的难民，现在都成了松门卫中那些军官的长工。

    而在距离松门林场的左侧，则是一个有七八十户人家组成的渔村，早年为了备倭，官军还在那里修建了水寨，那时候还有几十条水师战船停泊，只是后来军备废迟，那寨子也就废了，后来都成了渔民的天下。

    只是近年以来海盗越闹越凶，就连松门卫附近也不能幸免，那里的渔民为了自保，自发的组织了联防乡勇，估计那寨子中有乡勇六七十人，平日为民，战时为兵，并且他们还得到了松门卫的认可。

    大约过了一刻钟的时间，前方隐隐约约出现了两条人影，不过从他们身形来看，估计是刘小刀和黄木匠无疑了。

    唐学志很快就派一刘景同上去，将他们迎了过来。

    “如何？”

    唐学志有些迫不及待的想知道那边的情况。

    “确定了，场子中确实没有狗，只是这场子进行了扩建，营房已经移到了场子的西面，人好像也多了不少。”

    黄木匠口中还喘着气，先是点了点头后，便将那边的情况一一说了出来。

    虽然是如此，开弓没有回头箭，反正是绑几个人而已，既然出来了，总不至于空手而归，贼还不跑空了。

    唐学志打定主意，随后便带着刘小刀和黄木匠七人朝那林场而去。

    松门山林场的围墙，其实是用一些废旧的木头搭建的三米多高的围栏，并没有建墙，而那大门也是由两扇木制结构搭建的，一丈多高，只要翻越这大门便可以进入到内部，将大门后面的木杆拿开后，门便可以推开了。

    这样的门，其实也起不了什么作用，如果是有心人，只需要翻越到大门后面便可以将门打开了。

    随着唐学志对刘小刀使了眼色，刘小刀随后便将手中的刀咬在嘴上，挽起袖子，几下就爬到了大门顶端，随后便跳了下去......

    吱呀。

    门开了，留下刘景同在门外接应，唐学随后便带着剩余的人朝林场的营房跑去。

    林场中的一处房间中发出微弱的灯光，透过窗外，原来这林场中的管事竟然还没有休息，隐隐从房间内传来女人的浪笑声，这不由让刘小刀等人心中微微一惊，这些毛头小子正是火爆年纪，让他们听到这声音，很快就有些魂不守舍了。

    “干啥，都给老子提起精神来，这是婊子的声音，干好了老子以后每人给你们取一房媳妇，干不好别怪老子回去收拾你们。”

    唐学志知道这些年轻人，几乎可以说是没见过女人，这样的火爆的年纪肯定会把持不住就乱了方寸，打乱他们的思路，一番训斥后表示，干好了以后定会给他们取上婆娘。

    这些小子经唐学志一提醒，很快也都回过神来，七人逐渐的朝那点着灯光的屋子靠近，却发现了屋子外面竟然隐隐有两个人影在晃动。

    “小刀，这可就看你的了，如果遇到抵抗，格杀勿论。”

    刘小刀发出一声邪恶的笑声后，便带着两个后生摸了上去，很快就将那俩个趴在窗户边的家伙打晕在地，对于这种人，唐学志自然是看不上，哪怕是招过去估计也是个不安分的家伙。

    干翻了这两人后，唐学志也不想跑空，随后兵分两路，由刘小刀和黄木匠二人去营房劫人，自己和刘景同二人却准备摸到那亮着灯光的房间去。

    这种事情见不得光，唐学志自然也不想让人认了出来，便从身边摸出了一块红色头巾，两人随后将脸给蒙了起来。

    啪！

    一脚将房门踹开，冲了进去。

    “海盗，打劫。”

    那林场管事姓徐，是那李百户的表叔，妻子早年亡故，膝下无子，为了照顾他，这李百户将他安置在这林场当管事，没想到这厮吃里扒外捞了点钱财后，便和那松门山水寨中的一个小寡妇好上了，并经常将人带到这林场中过夜。

    正在那小寡妇肚皮上行事的徐管事，没想到在这紧要关头竟然有人闯了进来，正待发作，却发现人家是海盗，吓得差点腰都闪了。

    “啊.....”

    那小寡妇更是吓得一声尖叫，连忙爬了起来，一对大肉团在唐学志二人面前一晃，赶紧将洁白的身子用床单盖了起来，这看得那刘景同连魂都丢了，硬是咽了几大口口水。

    别说是刘景同这后生，就连唐学志也差点没把持住。

    很快在唐学志二人威逼之下，甚至威胁要将那小寡妇绑去卖入青楼妓院，那徐管事只能乖乖的将藏在床底的银子拿了出来，整整六十多两。

    此时刘小刀那边也热闹了起来，十多个人被他们堵在营房中不敢出来，听说来人都是海盗，吓得那些人几乎都要下跪求饶了。

    “咚咚咚咚咚”

    “海盗来了，大家快来呀。”

    一阵急促的锣声响起后，便有人大喊着有海盗来了。

    众人心中一惊，随后便看见从林场的另一边营房中有几个精壮汉子点着火把，手中竟然每人持一杆长枪，冲了出来，看情形应该是这林场中的护院了，这几乎让大家伙吓了一跳。

    唐学志看外面的来人有四人，人手拿着一干长枪，随后他们便点燃了院中的火把，看到来的海盗人数并不多，只见那几人便冲了过来似乎想将唐学志等人截住。

    这几声锣响，此时估计已经传到了数里外的松门水寨和松门卫，一旦官兵前来，估计今天大家伙就走不了了，这时候唐学志也顾不得那么多，端着哪杆鸟铳大喝一声。“十步以内，谁敢上前，格杀勿论。”