    “小子！你找死！”

    白三虎听见陆九骁这个嚣张的回答，手中长刀一横，再度向陆九骁冲锋过来。

    夜幕之下，白三虎的身影越来越快，已经让人难以看见他的身影，只有虚空当中的一抹电芒。

    “刷！”

    这一次，陆九骁没有闪躲，而是发动念力，钳制住了白三虎的动作。

    随着念力包覆在身上，白三虎感觉自己像是陷入了沼泽一般，动作越来越慢，甚至有些举步维艰。

    “踏踏！”

    陆九骁控制住白三虎的动作之后，手握一柄长剑，缓缓向他走去。

    脚步声宛若重鼓，锤击在白三虎的心头，那长剑上倒映的火光，还有陆九骁身上迸发出来的气势，让他感觉脊背发凉。

    “不好！快保护将军！”

    周围的一些红巾兵看见这一幕，全都向陆九骁冲了过来。

    “嗡！”

    陆九骁巍然不动，扩散出去的念力瞬间见跟这些人掀飞了出去。

    “这位将军！你我素无仇怨，何必痛下杀手！只要你愿意饶我性命，我愿意归降于你！以你为尊！辅佐你拿下这江山，如何？”

    白三虎这时候也不敢跟陆九骁装逼了，开始连连求饶。

    因为他已经发现，对面这个青年，比自己强大了不是一星半点。

    而陆九骁听见白三虎的话，也微微有些讶然。

    居然还有这种操作，可以收服本土的NPC？

    如果真可以这样的话，那他岂不是也可以募兵用来补充自己的兵员了？

    想到这里，他眼神一亮。

    之前裁判在讲解规则的时候，只说了每人有三千兵马，却没提过不可以招募新兵。

    这么一来，陆九骁心里很快有了自己的想法。

    “将军！你应该也可以看出来，我是一名三品修真者！也算当世高手，只要你愿意饶过我，我愿意为你效犬马之劳！如何！”

    白三虎看见陆九骁脸上露出一抹笑容，还以为他是对自己的提议心动了，于是继续哀求道：“如果你愿意放过我的话，我甚至愿意将这祖传的贲雷刀法传授给你！”

    “不好意思，我对于你的刀法，并不感兴趣。”

    陆九骁此刻已经走到了白三虎身前，是将手中长剑点在了他的胸口上。

    “将军！您听我解释，我……”

    白三虎见陆九骁拒绝，顿时脸色大变。

    “噗嗤！”

    陆九骁根本没给白三虎讲话的机会，手腕微微用力，长剑轻松刺穿了白三虎的心脏。

    如果陆九骁此刻愿意答应白三虎的条件，不仅可以避免这一场恶战，而且还能收服他的数千兵马，自然是好事一桩。

    但同样的，他如果招募一批土匪进来，也会让自己治下军心不稳，如果因此让那些原本的军士产生反感，绝对是得不偿失的，况且这些匪寇战斗力低下，真留在身边，反而还是一群麻烦。

    “咕咚！”

    白三虎被一剑毙命，身躯一软，跪倒在了地上。

    陆九骁抽出长剑，再度横扫。

    随后，白三虎的头颅直接与身体分开，飞下了城墙。

    “嘭！”

    人头落地，砸在了乱军当中。

    “是将军！白将军死了！”

    一名红巾兵看见这一幕，吓的肝胆欲裂，发出一声呼喝之后，丢下手里的长枪，开始转身逃命。

    他们这群红巾兵之所以烧杀抢掠无恶不作，就是因为他们的首领乃是一位修者。

    在他们眼中看来，修真者可是神仙般的人物。

    而此刻陆九骁的行为，对于他们而言，无异于弑神。

    面对这等恐怖的敌人，谁还能有对战的心思？

    俗话说，兵败如山倒。

    有了第一个逃兵出现，红巾军如同溃坝，一发不可收拾。

    原本的战争已经变成了单方面的屠杀。

    上万人的大战，即便有一方溃逃，也不是短时间内可以结束的。

    这一役，整整进行了一夜。

    星光璀璨，上颍县城火光熊熊，杀声震天。

    等到天亮的时候，城内人头滚滚，宛若小溪一般的血流沿着地面青石板的缝隙涌出墙外，灌入了干涸的护城河渠。

    狂风起，方圆数里都弥漫着一股血腥的味道。

    县衙内，陆九骁坐在县太爷的太师椅上，正在听着汇报。

    “将军，昨夜一战，我军歼敌两千，折损仅不足五十人！而且我们在县城内的仓库，共发现金银器具上千件，粮食两万石！以及银钱万两！”

    杨青手里捧着账本，脸上洋溢着笑容：“这么多粮食，足够我们这些大军一年之用！”

    “两万石粮食不是个小数目，我们如果全部抬走，将是个很大的拖累，这样吧，带走五千石，至于剩下的，就分发给当地的劳苦百姓，至于库中银钱，全部给军中的将士分发下去，作为这次打了胜仗的奖励！”

    “将军，我看那库中有不少稀世珍宝，其中不乏东海珊瑚和夜明珠之类的，要不要属下给您留几件？”

    杨青试探着问道。

    “不用！我说了，所有的物品全都发给将士们，我一文不取！”

    陆九骁身处模拟世界，要钱根本没什么用处，但是这个举动传开之后，却在军中引发了轩然大波。

    一个如此清廉，且又爱兵如子的将领，普天之下能有几人？

    估计之前的那些逃兵，如果知道这个消息以后，连肠子都得悔青了。

    陆九骁发钱发粮，不仅在军中威望攀升，而且也深得周边百姓爱戴，许多没有生路的青壮年听说了这些事，纷纷前来投军，而陆九骁也照单全收。

    仅仅一天的时间，他麾下的军队就扩充到了六千多人。

    如果不是考虑到没办法带太多的粮食赶路，恐怕这个人数还要增加。

    经历了上颍县一战，军队的士气再度达到巅峰，而陆九骁也没有多做停留，当天便率领队伍开拔。

    军队再度行进了三天之后，这天刚刚扎营休息，就有探子来报，说遇见了一支数量在万人以上，而且身份不明的军队，还没等调查，对方就派了来使，看见对方的拜帖，陆九骁脸上露出了一抹笑容。

    折腾了这么多天，总算跟自己的兄弟们汇合了。

