    魔族的历史，画下了重重的一笔，从此之后，巨魔族是四级修真国，而是五级！

    朱雀国极为重视此事，一位不问世事的问鼎期老怪，亲自接待了巨魔族婴变期老祖。

    实际上，早在多年前，便一直有传闻，说是巨魔族有了婴变修士，但一直没有证实此事的真假。这一猜测，可信性极大，毕竟那少族长叱虎去了一趟仙界，带回了大量的仙玉。

    此刻，当巨魔族那位老，以婴变期修为，申请巨魔族提至五级修真国时，这一消息，才被确定。

    巨魔族，并非朱雀星的修士，而是在无数年前，从星外迁移而来，他们的强大，无需置，当年的叱虎，仅仅是化神中期，就能与化神后期一战，有此可见一斑。

    巨魔族的天赋通，在达到婴变期后，将会有一次质的改变，这一点，从朱雀国出动了一位问鼎期老怪亲自为巨魔族加持国级，就可以看出。

    要知道，一般来说，提升至级修真国，朱雀国只会出动一个婴变后期的修士主持国级而已。

    巨魔族的提，好似一滴墨，滴在了清水之中，开始时尚未太大变化，但随着时间的度过，将会引起一场未知的扩散。

    这一切，与现在的王林，没有任何系，他走出山谷，与冯玉山等人踏入阵法的瞬间，他回头看了一眼山谷，身影慢慢消失。

    朱雀国，位于朱雀星大的一块陆地，此地被称之为朱雀大陆。

    朱雀大陆上只有四个修真。除了朱雀国之外。其余三个修真国部都是五级。而且是整个朱雀星。最强地三个五级修真国。

    他们分别是青龙、千幻、毗卢三国。

    在三国地正中心之处占据了朱雀大:二分之一地位置。这里。就是朱雀国所在。

    整个朱雀国内即便是普通地凡人。也比之其他修真国地凡人高出一等。因为。他们是朱雀国之人。

    朱雀国有三个宗派。这三个宗派。分别是天玉宗、地魄门以及人道仙。

    三个宗派。各自都有一个问鼎老怪。与朱雀山唯一一个问鼎后期拥有朱雀称号之人。便组成了朱雀星终极地力量。

    当然，在这三个宗派之下繁衍出了无数修真家族，他们依附于三派存在成了密集的圈网，为三宗输送大量的弟子。

    此刻朱雀国的祭坛之上，一道粗大的光柱从天而降，散出浩浩荡荡的灵威，向着四面八方扩散而去。

    天玉宗内后山，潭水之处的荷叶上，红蝶盘膝打坐，忽然，她睁开双眼，目光看向远处，那里，正是光柱灵威传递之地。

    红蝶眼中闪过寒芒，轻声道：“来了么……”

    祭坛之上，王林的身影，渐渐出现，在他的身后，冯玉山松了口气，此次这曾牛既然来了，那么他的任务也算完成，可以去朱雀山复命。

    祭坛之上，除了王林与冯玉山之外，还站着一人。

    此人身着紫色长裙，裙脚一只紫蝶停落在一朵百合中。身披蓝纱，显得清澈透明，亦真亦幻。

    双眸淡淡，给人一种幽静的感觉，俏鼻高挺，薄唇浅红。

    她安静的站在那里，目光落在王林身上。

    “参见三师姐。”冯玉山看到女子后，立刻恭敬的说道。

    女子轻点螓，望着王林，轻声说道：“可是曾牛道友？”

    王林看着女子，对于此女的绝美之容不为所动，略一抱拳，说道：“在下曾牛！”

    “曾道友，小女子是人道仙弟子，姓白，名雪。”女子含笑，她肌肤似雪，头上三尺青丝，两偻披在胸前，剩下的在头上挽成飞云髻，整个人看起来素雅而又不失气质。

    “师父吩咐，让我在此等候，接你过去。”

    王林神色如常，看了此女一眼，说道：“人道仙？”

    白雪轻点头，说道：“曾道友与红蝶的一战，朱雀山定下的日期是半个月后，到时会有各方修真国使前来观战，在这之前，由我人道仙负责安顿道友。”

    王林沉吟少许，点了点头。

    白雪微微一笑，身子一动，从祭坛飘下，一道白光从远处飞来，不带一丝风声，便落在了白雪脚下，托着她飞在半空。

    那是一只通体雪白的仙鹤。

    王林脚下一点，便落在了仙鹤之上，此鹤鸣嘶一声，翅膀一拍，身影化弧，向着远处飞去。

    孙玉山羡慕的看了那仙鹤一眼，自己飞下祭坛，向着朱雀山飞去。

    白雪站在仙鹤上，时而看向王林，这些年来，这曾牛的名气极大，此刻亲眼见到此人，白雪不由有些失望，她本以

    牛定有绝世天资，可如今一看，却是普通至极。

    “曾道友，不知与红蝶一战，把握几成？”二人之间沉默了许久之后，白雪轻声问道。

    “没有把握！”王林收回看向地面朱雀国面貌的目光，摇头道。

    白雪一怔，随即笑道：“曾道友不必谦虚。”

    王林没理会此女，继续看向地面，把一幕幕地貌记在心里，他手中的地图玉简，对于朱雀大陆只有简单的描述，并不详细。

    王林虽说暗自断，朱雀国应是准备收自己为核心弟子，但警惕心，却是始终保持。

    “白雪道友，这朱雀国，有何？”王林沉吟少许，问道。

    白雪声音委动听，在她的一一述说下，王林对于朱雀国，有了一些了解。

    “与你一战的红蝶妹妹，便是天玉弟子。”说完，白雪轻叹，再次看了这曾牛一眼，她日前从师尊口中听闻，好像朱雀山安排此人日后加入他们宗派。

    王林目光平静，没有话。

    仙鹤的速度不快，但却极稳，行间，路过一座座山川，被王林暗记在心。

    这朱雀国，灵力极为充足，这一点，是任修真国都无法比拟，就比如说灵脉，王林一路上已然看到了不下十处。

    正是由于这些灵脉的存在，才使得朱雀国内灵气会如此充足。

    飞行中，忽然王林目光一凝，落在了远处，那里，有一座高耸入云之山，云烟袅袅，好似仙山之境。

    二人身下的仙鹤，没有飞向此山，而是向一旁绕开，王林神色虽说如常，但内心却是一动。

    “那里，就是天玉宗的山门，有阵法守护，所以看不到其内细貌。”白雪轻声说道。

    就在这时，忽然一个红色的身影，从那仙山之上落下，踩着一片白云，远远地看向这里。

    王林目光一冷，盯着那红影，沉默不语。一直到仙鹤越飞越远，那红影渐渐消失在视线之内。

    红蝶站在天玉宗之外，远远的看着王林慢慢远去，她脸上，越加冰冷，目光寒芒闪烁，微风一吹，落在她右臂处，一截空袖随风飞舞，带起一股萧杀之色。

    “他果然来了！”红蝶转身，走向天玉宗，消失不见。

    王林站在仙鹤之上，目光冰冷，扫了身边一脸平淡的白雪，此女挑选此路，怕是心中另有他意。

    时间不长，仙鹤飞进一处仿若长龙一般的山脉，阵阵云烟飘散中，仙鹤穿透而过，向着深处飞去。

    远远的，一座巨大的盆地，出现在王林目光之中，盆地内极大，有着无数雕栏玉砌的阁楼房舍，仙鹤飞进后，白雪身子一动，从仙鹤背上跃下。

    王林向前踏步，走了下来。

    落地后，白雪回头轻声道：“曾牛道友，此处并非我人道仙宗门，而是师尊他老人家的仙府，师尊这个时间，正在修炼，北三排房舍，你随意挑选一间住下，待师尊修炼完后，自会见你。”

    说完，她对王林一抱拳，转身离去，消失在阁楼房舍之内。

    王林深知在这朱雀国内，神识不能随意扫动，否则会引起一些不必要的麻烦，听罢白雪话后，他向着北走去。

    一路上，他遇到了一些仆从，这些人均都是神情麻木，看都不看王林一眼，匆匆而过。

    没过多久，王林来到北，看到了那三排极为奢华的房舍，他选了一间进入。

    房间内一应俱全，王林盘膝坐在床上，沉吟起来。

    从进入这朱雀国开始，他便有一种危机感，这种感觉虽说很淡，可却始终存在。王林知道，以自己的修为，在这朱雀国内，可以杀死自己之人，绝不会少，任何一个婴变期修士，都可以致自己于死地。

    朱雀国对自己的态度，也是有些蹊跷，居然还有人亲自来接，想必一会，那白雪的师尊，也会召见自己。

    沉吟少许，王林闭上双眼，打坐吐纳。

    黄昏，外面略有黯淡，房间内也无灯火，随着时间的度过，渐渐更暗。

    在黑暗中，王林忽然有一种孤独感，他望着四周陌生的房间，陌生的宗派，陌生的朱雀国，找不到任何存在的感觉。

    王林轻叹一声，正要把蜡烛点起，忽然他神情一动，看向房门，少顷，敲门声在这黑暗中，回荡起来。

    “咚，咚，咚……”

    －－终于知道连续三更的苦了。码字，苦。看到月票，甜，苦甜交错，c9年的最后几日，过的好充实啊……