    顾衍点点头道：“嗯，白曦的外形更偏向古典美人那一挂，而且目前来说，她的人气比沈茉更高一些。”

    “古装剧的投资比较大，还是选择白曦比较稳妥一些。”

    谭笑认真地想了想道：“行，我会好好考虑你的提议的。”

    过了一段时间后，谭笑找好了项目导演，决定让白曦现在的经纪人小艾，通知她来试镜。

    白曦听到小艾说，公司帮她谈了个古装剧项目，并且还是顾衍推荐的她，当即高兴地询问道。

    “顾衍老师在剧里演什么角色？”

    小艾摇头道：“没有啊，顾衍老师不参演影视剧项目的呢。”

    白曦做了个失落的表情道：“啊？那我就不去试镜了。”

    “不能和顾衍老师演对手戏的日子，那得多没意思啊。”

    小艾没想到白曦竟然会这么任性，当即有些哭笑不得的通知顾衍道。

    “顾衍老师，你这个小师妹，我是带不动了。”

    顾衍好奇地问道：“她怎么了？”

    小艾回复道：“她说除非能和你演对手戏，否则她就不演戏了。”

    顾衍：“......”

    他有些无奈地给白曦发信息询问道。

    “姑奶奶，你又怎么了？”

    “古偶剧向来捧人，这可是你涨粉的好机会，你当真不要？”

    白曦发了个摇头的表情过去。

    “我要粉丝做什么，我要的是能和顾衍老师演对手戏的机会。”

    顾衍：“......”

    还真是被这丫头给打败了啊。

    顾衍耐心地和白曦解释道：“早些年的那场车祸，我伤到了脊髓，现在体力大不如从前了，没办法承受一遍又一遍拍摄的辛苦。”

    “所以，我现在已经很少拍戏了，顶多客串一下特殊角色而已。”

    “你要是想和我拍对手戏，我连抱都抱不动你，我连最基础的武打动作也做不好，你这又是何必呢？”

    许是因为顾衍觉得，自己已经没办法在演艺道路上再走下去，所以他才会把未来的演艺梦想，都寄托在白曦身上。

    自从白曦把他的歌唱火的那一天开始，他就把白曦看作是自己意志的继承人了。

    就好像他的一部分灵魂，被藏在了白曦的身体里一样。

    她拥有如此惊才绝艳的歌唱才华，眼神灵动清澈，整个人充满了灵气，一定也是演戏的好苗子。

    他希望白曦可以走他没来得及走过的路，去看他来不及看的风景。

    他从未如此强烈地渴望，把白曦送到比他更高的高度。

    为此，他可以为了她，不惜一切代价。

    白曦沉吟了片刻，给顾衍回复道。

    “那如果我说，我有办法可以帮你恢复体能呢？”

    “我在老家认识了一个国医圣手，他教过我几招，我会针灸术，说不定能治好你的脊髓呢。”

    顾衍：“......”

    他之前到处寻医问药，国内外的专家都看了个遍，要能治好早就治好了。

    她白曦不过是个二十二岁的小丫头，哪里来的能耐能治得了他的伤？

    就在顾衍想着，要怎样委婉地继续劝白曦去试镜的时候，她又给他发来了两个音乐链接。

    “顾衍老师你看，我唱的《好想爱你》，评论数十万加了！”

    “你的原唱评论数也破三万了！”

    “我就说我可以把这首歌唱红的吧？快夸我，O(∩_∩)O~嘿嘿～”

    顾衍：“......”

    她到底有没有在认真听他说啊？

    “古装偶像剧自带流量光环，可以帮你快速打响知名度......”

    顾衍这边还在耐心的给白曦打字解释，另一边，白曦又给顾衍发过来一条B站的视频连接。

    “顾衍老师你快看，B站上有人剪辑我们的同人cut呢！”

    “原来我们两个的歌声剪辑在一起，就是情歌对唱啊，难怪这个视频这么火。”

    “两百多万的播放量呢，顾衍老师你快去看啊。”

    “评论区里好多人在磕我们CP啊！那场面可壮观了！”

    “我觉得我们不演一次CP，都对不起这些粉丝磕的糖啊~”

    顾衍：“......”

    好吧，是他输了。

    顾衍把输入框里的几行字全都给删了，转而给白曦发信息问道。

    “你打算怎么给我治伤？”

    白曦嫣然一笑，反问道：“你现在在哪里？”

    顾衍：“我在宿舍公寓。”

    公司给艺人住的宿舍都是装潢得比较豪华的公寓，方便他们平时拍照和直播。

    艺人之间也住得比较近，基本上都是同一栋楼，有的甚至在同一层，方便随时沟通。

    白曦问道：“那你今天晚上有空吗？我去找你？”

    顾衍：“......”

    找他就找他，干嘛挑晚上那么暧昧的时间啊？

    他长长吐出一口浊气，答应道：“好。”

    *

    晚上，白曦带上一整套针灸用具和一瓶药水，去敲响了顾衍的房门。

    顾衍一打开门，就被白曦的明媚笑颜给击中了。

    “晚上好啊，顾衍老师～”白曦向顾衍打招呼道。

    她笑得灿烂，宛如一朵热烈绽放的向日葵。

    顾衍脸色略微有些不自然地别过视线：“你......干嘛这么高兴？”

    白曦笑眯眯地道：“因为我看到顾衍老师了呀。”

    顾衍放白曦进来后，看着她欢脱的背影，有些无奈地摇了摇头。

    这丫头也太自来熟了吧？

    来到顾衍的房间，白曦一点也不拘谨，感觉就像是在自己房间里一样放松。

    她坐在床边拍了拍床道：“顾衍老师，你把上衣脱了趴下，我帮你针灸治疗脊髓。”

    顾衍：“......”

    她这架势看起来，不像是叫他做针灸。

    倒像是叫他上床啊。

    察觉到自己脑海里竟然冒出这样不合时宜的想法，顾衍连忙甩了甩脑袋。

    看到顾衍脱去外衣露出的腹肌后，白曦微微愣了一下。

    虽然顾衍看起来还是健康的，但是她能明显感觉到，比起墨衍那一世，这一世的顾衍，明显清瘦了不少。

    顾衍从来没见过有人看到他脱了衣服之后，露出这样的表情。

    不是花痴，也不是兴奋和激动。

    而是......心疼。

    顾衍不由自主地走近白曦，抬手轻抚上她清艳绝美的脸。

    他看着她微微泛红的眼眶，带着几分探究的语气，温柔问道。

    “你怎么哭了？”

