 说书老人经不住王可可的纠缠，还是给王可可推演了一卦，摇头晃脑，装模作样，还真有点神算大师的模样。

不过旁边叶小川却知道，这老骗子口中嘀嘀咕咕的根本不是什么卦语。

而是“金山银山都归我，我要买下两条河，一条用来洗澡澡，一条用来泡脚脚，若问金银哪里来？

能坑一个是一个。

天灵灵地灵灵，玉皇大帝快显灵，保我发财佑我寿，愿我一生无疾病。

天灵灵地灵灵，观音菩萨快显灵，赐我良田三千亩，娇妻美妾八百人……”说书老人反复念了好几遍，王可可在一边等的望穿秋水，急不可耐，即将发飙时，说书老人这才停止了对自己升官发财，娇妻美妾的祈祷。

道：“老夫自损十年阳寿，费了九牛二虎十象八驴之力，终于推演出了你的命格。”

王可可对说书老人那是深信不疑，赶紧道：“神算子，你快说啊，本帅哥的命格如何？

事业啊，家庭啊，爱情啊，都怎么样啊。”

说书老人正色道：“恕老夫直言，阁下的命格颇为坎坷，当不了领导，也娶不上娇妻。

做任何事情，都会给他人做嫁衣啊，搞不好一辈子都会寄人篱下，看别人的脸色，甚至连个传承衣钵之人都没有啊。

这一生若无贵人相助，只怕难有成就。”

王可可一拍大腿，叫道：“你说的太对了！不愧是神算子啊！我那缺德师兄忒能活了，就算他今晚就嗝屁了，这麒麟山大领导的职务也轮不到我啊。

自从我被云崖子打败之后，这两百年来，我一直寄居在师兄的天圣洞，整天看他脸色。

而且我还没有收徒，没有传人，只能蹭蹭缺德师兄门下的几个弟子，过一把为人师表的瘾。

还有感情方面，当年是我先认识竹水的，是后来经过我，元秦才与她相识。

我是对竹水的爱那是刻骨铭心啊，正准备表白，结果被元秦提前表白了。

元秦那是我的结拜兄弟，我能和他抢女人嘛？

只能默默的祝福他们白头到老，早生贵子啊……”“噗！”

这一次不是说书老人喷出了口中的茶水，而是一旁元小楼。

可怜的叶小川，先前接了说书老人的满嘴茶水，现在又接了元小楼。

元小楼反应过来，赶紧致歉，给叶小川擦拭脸颊。

也难怪她吃惊。

以前她只知道，自己的爹爹与王可可的结拜兄弟，王可可与自己的父母曾经关系非常好，是生死之交。

哪成想啊，这三个人之间竟然还有这么一段不为人知的三角恋。

王可可看着元小楼发囧的模样，呵呵笑道：“小丫头，看样子你挺意外啊。”

元小楼赶紧道：“没……没意外。”

王可可别有深意的看了一眼元小楼，然后将目光转向说书老人。

道：“神算子，你刚才说我这一生若无贵人相助，恐难有成就。

不知这贵人是谁，还请指点一二。”

说书老人一咬牙，道：“看在你我曾经有过一面之缘的份上，老夫再损耗十年阳寿，为你推演一番。”

他掐指，晃脑，口中嘀嘀咕咕。

好一会儿，他缓缓的道：“长生御天龙，天龙傲苍穹。

苍穹下仙人，仙人握长生。”

王可可道：“啥意思？”

说书老人微笑摇头，道：“这是你的命格，需要你自己体悟，外人永远解不开的。”

王可可口中嘀嘀咕咕一番，随即似乎想到了什么。

这个老头子别看为人顽劣滑稽，其见识阅历却是非同小可的。

他的老脸上，那玩世不恭的表情渐渐的收敛了。

深深的注视了一会儿说书老人，然后又似有意无意的看了看一旁在吃吃喝喝的叶小川与元小楼。

他没有再询问下去，起身道：“尾巴，小小，吃饱了没？

走啦走啦！”

刘焦，段小小等人立刻起身付账。

说书老人叫道：“别走啊，卦钱十两你还没有付呢，还有啊，你不是说今天下午茶算在你头上吗？

付了钱，会了账再走啊！”

王可可明显就是想赖账，装作没听见，化作一道光芒射向天空。

还是他的师侄刘焦，从怀中拿出了一锭二十两重的纹银，放在了叶小川的面前。

微笑道：“我师叔是穷光蛋，不必在意。

前辈，后会有期！”

一看到银子，说书老人也就停止了叫骂。

笑道：“还是公子慷慨大方，老夫观公子骨骼惊奇，定非池中之物，要不要也算上一卦，测测前途，老夫给你打个八折……七折……六折……跳楼价三折，喂喂，你们别走啊，前途如果不想测，可以测测感情，婚姻啊……”没人理会他，一群人已经走出茶棚，朝着玉山的方向御空飞去。

这群人走后，饭桶一号与二号也吃的差不多了，说书老人用刘焦留下的银子会了账，继续赶路。

三人一熊往东面走去，路上很平静，谁也没有说话。

过了玉山脚下的镇西军军营，到了玉山东面的东洋河。

这时，元小楼才忍不住道：“小川，我知道那几个人是你相识的熟人，你为什么不想和他们相见啊。”

叶小川看着面前的河水中自己的倒影，缓缓的道：“寒江孤影，江湖故人，相逢何必曾相识。”

说书老人已经骑着饭桶上了木桥，听到这话，回头道：“小小年纪，倒生出了沧桑之意，难得，难得。”

叶小川道：“前辈，你最后对王可可说的那番话是什么意思？”

说书老人道：“胡诌的，没什么意思。”

叶小川道：“以后你胡诌，不要牵扯上我。

我一直东躲西藏，不敢见人，你还怕别人找不到我是吗？”

元小楼狐疑道：“爷爷说什么了？

怎么和你扯上关系。”

叶小川微微摇头。

在茶棚里，元小楼与那些正道精英弟子没有听出说书老人那四句话的意思。

可是王可可与叶小川却是听出来了。

至于王可可在走之前，有意无意的看了一眼叶小川与元小楼，恐怕是另有深意。

元小楼见叶小川不说，就去逼问说书老人“长生御天龙，天龙傲苍穹。

苍穹上仙人，仙人握长生。”

是什么意思，怎么就和小川扯上关系了呢？

会不会泄露小川的踪迹？

说书老人百般狡辩，说道：“老夫真的是胡诌的，别听饭桶二号瞎胡扯。”

元小楼将这四句话在脑海中翻来覆去的思索，也没想出什么门道，这才渐渐放下心来。

 