    暗河。

    慕家的家族据点。

    “你这里变化很大！”

    苏暮雨走进大殿，收起手上的油纸伞，对慕雨墨点了点头后，打量了一下四周。

    身为暗河的苏家家主，慕家总殿他过去自然来过，此时记忆中原本装饰精致典雅的大殿，变得阴暗压抑了不少；

    殿内的装饰明明没怎么动过, 但沉闷的气氛，依旧让侍立在殿内的两个慕家族人大气都不敢喘一下。

    而苏暮雨眼前原本的暗河第一美人，自从几年前围杀吴铭的那一晚失去一条胳膊，并且两个月前得知唐怜月也死在吴铭的手中后；

    以肉眼可见的速度变得消瘦憔悴了不少。

    原本奶白色的如玉肌肤，此时也黯淡下去，失去光泽变为病态的苍白。

    “……大家长怎么说？”

    声音沙哑, 眼神冷酷, 慕雨墨此时全无往日里眼波流转的妖娆妩媚；

    她也一副不想和苏暮雨废话的样子。

    苏暮雨摇了摇头：

    “还是和原来的计划一样, 这几年先蛰伏下去……那吴铭和晓梦并非来自东海之巅的消息，大家长让我们先不要散发出去。”

    见慕雨墨脸色一寒，眼神变得阴沉，苏暮雨内心微叹，补充道：

    “因为那两人并非来自东海之巅的消息，只能算作两人可能是别有用心，但以吴铭如今的实力、地位和声势，对他造不成什么影响；

    而且如果散发消息出去的话，很容易打草惊蛇，反而暴露了我们暗河的位置！”

    慕雨墨冷笑：

    “呵呵呵！大家长看来是被人吓破胆了，连散发个对我们暗河有益，对敌人有害的消息都不敢！真是可笑！”

    苏暮雨沉默一瞬，旋即脸色严肃起来，扫了大殿内侍立的两名慕家女性族人一眼：

    “雨墨你的这句话……最好不要让大家长知道，我也劝你谨言慎行！”

    苏暮雨理解眼前之人这段时间内心的苦闷和煎熬, 而他也清楚大家长苏昌河是什么人；

    如果慕雨墨敢在苏昌河的面前说这种话，他不会对慕雨墨手下留情！绝无姑息！

    那不是苏暮雨愿意看到的场景！

    面对苏暮雨带着善意的警告，慕雨墨依旧是冷笑不止。

    旋即身子后仰, 伸出自己苍白纤细的手臂。

    “吴铭……吴铭！！”

    沙哑低沉的低喃声中, 是无尽的仇恨，慕雨墨苍白到青红血管清晰可见的手臂上，突然涌现一股乌黑如墨的翻涌黑气，这股黑气腥臭无比，显然带着恐怖的剧毒；

    而慕雨墨原本病态苍白的肌肤，此时也变得有些泛青，看起来诡异无比。

    苏暮雨皱眉：

    “雨墨你的毒功急于求成了！”

    “以吴铭的功力和不死秘术，寻常毒术根本不可能对他有丝毫威胁……”

    慕雨墨的语气冷漠，眼眸深处似乎也有黑气翻涌。

    “可是以你现在的毒功修为，控制不了这种剧毒！你小心玩火自焚！”

    苏暮雨摇头说道，身为暗河过去那么多年内名气最大的杀手，天下四大魔头之一，他虽然不已毒术出名，但毒道上的眼力还是有的。

    “玩火自焚？呵呵呵……只要能杀了吴铭，玩火自焚又如何？我会拉着他一起死！”

    慕雨墨毫不在意的说道。

    大殿内陷入沉默。

    苏暮雨摩挲着手中油纸伞的伞柄，看了慕雨墨好一会儿后，突然提起了另一件事：

    “……奇怪，谢老爷子怎么还没有消息传过来？他一直都很守时！”

    眉头微皱，苏暮雨意识到了不对。

    虽然不认为百晓堂和吴铭能找出自家的家族据点，但出于谨慎起见，大家长苏昌河还是让三大家族隔一段时间，以暗河最隐秘的手段暗中联系一次。

    “昌离！”

    苏暮雨朝着大殿外喊道。

    苏昌离，苏家他最关注的族人，也是大家长苏昌河的亲弟弟。

    “家主！”

    一个背负巨剑，带着斗笠，身姿挺拔的男子走了进来。

    谷歍

    慕雨墨淡淡的瞥了苏昌离一眼，对于此人她印象不浅，因为这位大家长的弟弟，更像一个剑客而不是杀手，一如年轻时候的苏暮雨。

    “谢家主那边还没有消息传过来？”苏暮雨皱眉询问。

    在得知谢家那边确实没动静后。

    这位暗河的执伞鬼霎时间便意识到了不妙。

    下一瞬。

    有一重一轻两道脚步声从大殿外传来。

    苏暮雨听出这是一男一女的脚步声，他也猜到这两人是谁；

    这让他的瞳孔缩了起来，内心变得凝重无比。

    大殿最高处的慕雨墨，这一刻美眸也变得十分森寒；

    眼神狰狞的看向大殿之外，手中腥臭的黑气如同毒蛇一样缠绕在她的双手上，似乎在对着大殿外的敌人吐出猩红的蛇信子。

    “……有敌人！”

    反应比苏暮雨和慕雨墨慢了不少的苏昌离脸色冷峻，拔出了身后的巨剑。

    “是吴铭！！”

    看清进入大殿的那人后，苏昌离眼眸厉芒一闪，竟然直接举起巨剑，朝着吴铭迎面斩去！

    大喝：

    “杀！！”

    看着眼中如同雷霆劈下的剑光，吴铭眉梢微动，有些意外的看了苏昌离一眼。

    下一瞬。

    巨剑的碎裂声中，无数碎片射向正快速赶过来的苏暮雨。

    半空中化为一道闪电的苏暮雨猛然撑开手中油纸伞，红色的伞盖旋转，附着的内力如同一圈圈红色圆环，荡飞了迎面而来的所有碎片。

    然而苏暮雨的眼角，也看到了一道黑影从他左侧飞过。

    身后传出‘嘭——’的一身，苏昌离砸到在大殿正中，身体往后滑出了四五丈，直到慕雨墨的脚下这才停止、

    “好、好强……”

    嘴中咳出几大口鲜血，苏昌离的瞳孔逐渐涣散，很快便没了呼吸。

    “呀！！！吴铭！！！！”

    一声凄厉尖锐的叫声响起，刚刚一直在凝聚体内剧毒之气的慕雨墨浑身乌黑之气翻涌，似乎让她浑身燃烧着诡异的黑焰；

    这一刻的慕雨墨形如厉鬼，朝着吴铭冲了过去。

    另一边。

    苏暮雨手中的油纸伞瞬息间爆裂开，十八柄明晃晃的利刃飞舞，如同风暴一样朝着吴铭吞噬过去！

    “很好！你们凑到一起也省得我一个个的找！”

    吴铭冷笑。

    他身后的晓梦则是拔出了秋骊剑，堵在了暗河两大家主可能突围的方向。

    在他们来大殿之前，慕家的这一家族据点内的其他杀手，已经被极快的清理干净。

    而看晓梦身上的气息，分明已经入了逍遥天境。

    十几息后。

    一个时辰前，便已进入大逍遥境界的吴铭全力爆发下，先后掌毙了慕雨墨和苏暮雨。

    越发精纯的万仞决内力，瞬息间把慕雨墨的毒气逼出，看着此女的尸体，吴铭眼神冷漠；

    和晓梦直接离去。

    ……

    同一时间。

    三顾城，美人庄。

    天女蕊披着一袭红纱，坐在阁楼的高处。

    突然她娇躯一震，不敢置信的看向庭院中站着的那个黑衣男子，眼眸中的震惊很快便化为了惊喜。

    天女蕊如同凌波飞燕，从阁楼上翩然落下，跑向了黑衣男子的方向。

    （ＰＳ。刚刚补了动漫的第２６集，相比原著，动漫在这一集也有改动，比如说原著阻拦赵玉真下山的，是三千铁骑，而不是五千虎贲精锐，这一点大郎就不修改了，大家知道就好；

    少年歌行也快完结了～）

