一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百零四章洛水遇袭

    一行人拍完照，更是放心了，这里连什么都没有，之前几位女孩还担心这种茂盛的密林之中会有蛇之类的，但现在看来，连一个小虫子都没有见过。

    “看来迷魂凼言过其实了，大多都是以讹传讹罢了！”一人摇头笑道。

    “是啊，三人成虎，这里也就这样而已，等我出去了，将照片发表一下肯定会有许多人来走一遭的。”

    “之前刚进来的时候我还有些担心，简直是多余的。”

    曹洛水看着众人兴奋的样子，觉得有些奇怪，这迷魂凼既然国家禁止入内，应该是有危险的，不然像这种神秘的地方，会更加吸引游客才是，而在网上查的消息，并没有一条真正让人信服的，都是传说，还有一些灵异事件。

    还有，这里这么安静，甚至连一个虫子都没有见到，这本身就是一种奇怪的事情，这么茂盛的树林，没有鸟鸣，没有虫叫，甚至看不到任何有生命的动物，这本身就是一件诡异的事。

    “我们去方便一下！”薇薇拉着一个女孩朝着一旁的大树后走去。

    “小心一点啊！”

    “放心，这里没事！”薇薇摆摆手笑着离去。

    这里有一帮大老爷们，薇薇和另外一个女孩自然是不会离得太近，走出了二十多米后，在几颗完全能够遮挡住身形的大树与藤蔓后面消失不见。

    曹洛水看着四周，然后再看看回去的路，发现周围不知何时已经一样了，皆是密林藤蔓，杂草丛生，不过方才走过的地方有脚印，还有痕迹，就算回去的话，应该也是可以找到的。

    “啊！救命啊！”

    就在这时，在薇薇离去的方向忽然传来一道尖锐的叫声，只见薇薇提着裤子，甚至来不及将纽扣扣上，便直接冲了出去，一脸的惊怕与痛苦，另外一名女孩也是脸色惊恐，疯狂的朝着众人这边跑来。

    众人顿时惊了起来，全部朝着这边看来，只见两人慌张的飞奔而来，薇薇的脸上还露出痛苦之色。

    “救我，好痛！”薇薇不等众人询问，便转过身子，“我的后背被什么抓了！”

    只见薇薇的后背之上，有几道血印，将她的衣衫抓破，甚至将文胸的后带都抓破了，露出洁白光滑的后背，不过此刻那几道血印之上还流淌着鲜血，薇薇疼的呲牙咧嘴。

    “什么东西抓的？”王威立刻问道，脸上露出浓浓担忧。

    “不知道我根本没有看见。”薇薇咬着牙眼泪疼的直往下掉。

    “我也没有看见，似乎一道白影一闪而过，我甚至都不知是幻觉还是真的！”另一个女孩也害怕的道。

    “我先给你包扎伤口，其他人围成一圈。”一名年纪略长的男人对着大家说道。

    众人一个个手中拿着军刺，或者拐杖，还有的在地上捡起一根木头，围成一圈紧张的注视着周围，一个个心脏止跳，再也不复之前轻松的样子。

    “谁说迷魂凼没有危险的，这里果然有古怪！”一人语气微微颤抖，手中紧紧的攥着木头，紧张极了，未知的危险才是最可怕的。

    那人给薇薇将伤口包扎好后皱眉道：“这是被野兽抓伤的，不过要是野兽的话你们肯定可以看见，不会忽然将你抓伤又无缘无故的消失了！”

    “我好想看到一道白色虚影，但太快了，好想幻觉一样！”那女孩心有余悸的说道。

    “没有哪种动物会跑的那么快！”王威舔了舔嘴唇道，“这世上没有那种动物跑的连人眼都无法看见！”

    “无论怎样，小心一些！”

    “我要出去，我要回去！”薇薇哭着说道。

    “嗖！”

    就在这时，一道白光袭来，飞快如闪电般的朝着众人袭来，甚至在众人都反应不及的情况下，直接抓向了另外一名女孩，撕拉一声传来，这女孩的肩膀被白光袭中，几滴鲜血飞到了空中，随着白光前行。

    “什么东西？”一人大喊一声，立刻转过头。

    只见那道白色的闪电停了下来，这赫然是一只狐狸，浑身雪白，只不过其嘴角的白毛，与胸前的白毛却染有血迹，还有其右爪之上也有血迹，此刻在离众人几米外盯着。

    “这是狐狸吗？”王威一惊。

    “应该是狐狸，但速度怎么可能这么快？我们根本反应不过来！”

    “太快了，我们全神贯注的盯着都无济于事。”

    “你们看这狐狸的眼眸，似乎跟人一样看着我们好像充满了愤怒与怨恨！”曹洛水盯着狐狸的眼睛，疑惑的道。

    “怎么可能？一只畜生而已还有人类的情绪？再说我们又没有惹它，反而是在招惹我们！”王威不屑道。

    但他话音刚落，这狐狸好似能够听懂一般，直接对着王威呲牙咧嘴，露出了尖牙与斯斯声，众人皆是一震，难不成还真能听懂？

    “嗖！”

    这狐狸又动了，整个身躯忽然白色闪光，骤然间便袭来，众人皆是举起木棍，拐杖，这次看清了，一定要将其打下来。

    但是，这道白光在虚空之中袭来之际，在快要临近众人的时候，忽然朝着上方袭来，所有人都是朝着前方全力打去，然后落空，这狐狸竟然在空中还能改变方向，一跃来到了王威的头顶，狠狠的朝着下方抓来。

    “嘶！”

    王威的脸上被抓出了几道深深的血痕，还有左肩连衣服都被抓走，肩膀上也露出几道深痕，鲜血横流。

    “啊啊！”王威顿时痛呼了起来。

    其他人也是心中骇然，这狐狸怎么这么难对付？这还是普通的狐狸吗？

    “我要走，我要走了……”王威声音颤抖，一手护着肩膀，慌乱的朝着来路跑去，完全没有之前轻松的样子，竟似害怕极了。

    “我也要回去！”薇薇看着王威跑了，也哭着朝着来路跑去，根本不顾其他了。

    拿着拐杖那壮年从包里取出一个装有六道皮筋的东西，套在了拐杖之上，然后用脚踩着，狠狠的一拉，将六根皮筋几乎拉到了一米长，看着触目惊心的，威力必然极为可怕，他立刻将其对准了狐狸。

    所有人都看着这壮年，之前这壮年可没少吹他这弹弓，能够击打六十米距离，三十米内都是有效杀伤距离。

    但那狐狸，竟然四爪一曲，竟似做好了躲避的准备一般，身子急速朝着一旁闪去。

    随着砰的一声，弹弓之上的钢珠飞速激射而出，但那狐狸再次化作白色闪电，朝着一旁闪去，然后再次朝着众人袭来。