
无论是C省王举为孙子上学的事四处奔波，还是王金宝倒霉，乐小同学丝毫不知情，她忙着呢，忙着——考驾照！

没错，就是考驾照。

身为拥有十几辆车、拥有飞机和游艇的乐同学，偏偏是个无照人员，莫说飞机那种高大上的代步器的照驾了，她连摩托车行驶证都还没有！

无证不得上路。

作为遵纪守法的好公民，又已经到达可考证的年龄，乐同学决定考驾驶证，把飞机、汽车的驾照考了，以后再去考船驾照。

鉴于小萝莉太妖孽，燕行不想因质疑小萝莉没学过车不会开车而被她带着跑路上玩高危动作，也不再自找苦吃的送她去驾校学车，而是直接带去交通部门划定的考核点。

乐小同学在晁爸爸家当了两天乖乖小闺女，周一一早就被燕吃货接走送去考车照，心情美美的。

其实，如果燕少想给小萝莉开后门，直接给她向某些部门递份材料办驾照来个一步位也是毫无问题的，他不愿意让小萝莉留下黑历史，坚决的杜绝了一步到位的方式。

当然，他还是给开了个小小的“后门”，没让小萝莉如正常流程一样先报驾校、学习理论、练习、考试一步一步的走，他直接送小萝莉参加考试。

交通部门划定的考试点在首都西郊的区域，离得有点远，燕大少驾着车晃啊晃，晃到差不多十一点才抵达，他干脆拐带小萝莉找地方吃了饭，快到下午上班时再送人去报道。

考证的人大有人在，有几个驾校带着学员等待考试。

考科目前还得有现场实习，就是去交通路口监督人员、车辆过马路，身临其境的体验车主与行人之间的身份转变的矛盾心态。

人是一种天生的趋利动物，天生趋利而为，同一个人，在有车时的心情与没车时的心情是截然不同的。

自己没车时，过路什么的，自己在路上想怎么走就怎么走，想横穿过马路就过马路，觉得有轮子的让自己两条腿的是天经地义。

于是，身为路人时行走在路上觉得开车的家伙真讨厌，总是横冲直撞，想赶着去投胎似的，好像有车很了不起似的。

当自己有了车，在路上行驶时，那心态立马就变了，觉得行人太没素质了，乱穿马路，明明不是绿灯还大摆大摇的穿越行人道，找死呢！

从两条腿走路到有车子代步，换了一下身份，人的心态来了百八十度的大转弯，却又从不觉得不对。

这就是趋利心态，人们因立场、身份不同，心态与观点也随之朝趋于有利自己的方向转变。

考驾照时让学员到交通路口实习，也是让人好好的重温一下自己行人、与车主之间的双重身份，以后有了车，也莫忘自己也曾是行人之一，以后自己在路上行走也记得自己也是车主之一，学会体谅、礼让。

按规定，乐同学也得去交通路口站岗，她也没觉得没有啥为难的，披上小马甲，跟着教练去交通路口。

小萝莉为了方便开车，穿的是休闲衫，肩上搭着一块又宽又长的纱巾，需要去路口站岗，摘了纱巾，穿上小马甲，秒速间变成宅男杀手。

教练：“……”感觉放某个小同学去公路旁站岗是件相当危险的事！

燕大少的血槽瞬间又空了。

幸好，小萝莉没去考试现场转悠，如果去现场转一圈，估摸着当天考试的人员全得亮红灯。

教练带着燕少与小同学到了离得最近的交通路口，进行现场教育，结果，原本站岗的学员们看着身材好得爆的女生，眼睛都直了。

然后，有青年行人走近想穿行人道，发现路边站着只身材超辣的萝莉，也不走了，有几拨人从对面过来，同样有挪不动脚步的。

围观的男青年有点多，有开车的在等红绿灯时挪头一瞅，卧槽，哪来的大胸妹子？卧槽，那脸那胸那细白的腿……

那个披着小马甲的辣妹子，分明就是从二次元走出来的**美少女，目测E型胸！

嗷，不行了不行了……鼻血啊！

还有刚从另一面过来的车辆，车主也偏头看，有人差点把油门当刹车，有人来了个急刹车，差点被后面的追尾。

最无语的是原本有几拔小青年，走在了行人道上想去对面，因发现路上很多人好奇的回头看，一瞅瞅到大胸小萝莉，嗷的尖叫往回冲，有两人差点与摩托车相撞。

教练发现谁让小姑娘站路边妥妥的就是想制造车祸，她才是最危险的马路杀手啊。

为了不致于令交通路口因小姑娘而成车祸现场，教练果断的拧走燕大少和某个小姑娘，带回考试点，跟主考与上级领头沟通了一番，让她马上考笔试。

考点的负责人就一个想法：让某个小同学考完赶紧走！

考完理论，燕大少暗戳戳的带小萝莉回基地，路上堵了一下车，于是顺便又在途中找个环境优雅的餐厅享受晚餐，过过两人世界。

一天两次单独与小萝莉单独吃饭，在燕行心中有像情侣约会似的感觉，心情美美哒，晚饭后再带小萝莉去兜个风，然后才回基地。

待回到基地，都过了统一熄灯点，基地内的兵哥们也按时作息了，自然没机会跑小萝莉面前刷脸。

晚上躲过去了，早餐是避不了的。

燕行很大方的让一群狼崽子抢走小萝莉，早饭后，他又是一个合格的司机，愉快的送小萝莉去考点考试。

依考试流程，科一科二科三科四一项一项的来，大多是考完一项再学习下一项，到了乐同学考试，全安排在一起连着考。

考试时，主考官坐副驾室，燕大少和几位副考也坚持坐后排陪考。

原本监考的考官们对心里也没多少底，如果小同学车技差，他们究竟是睁一只眼闭一只眼的放水，还是公事公办该卡就卡？

当小同学正式驾车，一顿操作猛如虎，每一步都按指令做得几乎完美，考官们：“……”

囧，真人不震相啊。

若不是因为在考场，他们一定觉得小同学是十年以上的老司机。

然而，现实是小姑娘才第一次考驾照！

那个燕谁，事前悄悄的跟他们说某个小同学从没开过车，又爱淘气，让他们一定要做好心理准备，别被吓坏。

因为燕某少的提前暗示，害得他们差点以为小姑娘的车技差得掉渣，是让他们做好被载着撞墙撞什么以致负伤的准备，他们也暗中做好损失一二辆教练车的计划。

结果……嗯，小同学这车技，都赶超老司机了好么。

白纠结了的考官们，暗中默默的戳燕少眼刀子，燕少误人啊，幸好他们没因他的话而做出让小姑娘先去学几个月车再来考的决定。

别人考驾照要好几天，乐同学周二上午一个上午就把所有该考的考完，就等隔几天拿驾照。

小萝莉考完最后一项，燕大少利索的带人跑路，理由就是“让她回基地好好休息，明天去考飞行员执照”，马路杀手小萝莉还是拐回基地放在自己和兄弟们身边安全，放任她在外边太容易招蜂引蝶。

离开了交通部门的考点，燕行开着车不紧不慢的朝基地方向走，一边毫无不犹豫的送高帽：“小萝莉，从没见你看练过车，你竟然无师自通，你这样就叫天资聪明、智彗不凡、一点就透举一反三，不仅是学神，还是妥妥的车神！”

燕吃货不要钱似的拿好话砸自己，乐韵得意洋洋的仰着下巴，一副鼻孔朝天、孔雀开屏相：“那是，你也不看看我是谁，不就是开车，那么简单的活，看看就看会了。”

“嗯嗯嗯，你聪明伶俐，悟性超人，有过目不忘之能力，学什么会什么，你是学神啊。”好话人人好听，难得小萝莉也爱听马屁话，必须吹起来。

听到“学什么会什么”一句，乐韵内心有一丢丢的……郁闷，其实吧，她也不是十全十美的人，她怕深水啊，游泳那项技能，学再久也没什么成就。

所以，目前，对于船照那一项，她也没底儿，不知道自己敢不敢驾驶游艇。

心里有点小郁闷，表面滴水不露：“必须的，学神的宝座不是白坐的。想想拿到驾驶自己能开车去兜风，心情棒棒哒！”

燕行的心头一片惆怅，小萝莉拿到了驾照，再拿到飞行员执照，她自己会开车会开飞机，更加不需要他，可他，没有任何理由阻拦。

好心塞有没有？

再心塞还得忍着，燕大少将人拐回基地，和一群帅汉子们陪着玩耍，至少在自己地盘上不用担心她被什么迷了眼，被小鲜肉给勾走。

他也说话算话，让小萝莉在基地玩了半天，周三，打包行李，和蓝三一起送小萝莉去航空局指定的考试基地考飞行员执照。

既然要考飞行员执照，他们自然也没低调，开了EC225直升机直达飞行考试基地。

考飞行员执照的人也不少，是航天学院明年要毕业的那届毕业生，他们有两次考试机会，最后一年的第一个学期考一次，如果哪项考试不合格，明年春季还有一次机会。

如果春秋两季考核不及格，那就得补考，不过关拿不到毕业证，拿不到毕业证，想从事飞行工作无异于空谈。

待考的人员以十二分的认真对待，随时带着专业书本，有空就研读。

燕行把小萝莉送至航考基地，上午踩地盘，研究考试区域的情况，下午，小萝莉与应考的航空学生们一起上计算机考理论。

乐同学自己有直升机，考完和两只帅哥先溜，仍回帅哥们驻守的基地玩耍，周四再去考飞行驾驶操作，同样仅半天考完。

圆满的完成考试，就等驾照出炉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56024029"  chaptername="第一百六六章">加入书签</a>
</div>
