    “这是养尘童。”

    “养尘童？”

    “对。一般来说大部分人都有只能16岁之后才能觉醒星尘，而这些幼儿都已经觉醒过了，不过他们都没了意识，等有人看上他们觉醒的星尘就会花钱移植，将他们的星尘移植，可以理解为养蛊。”

    对于养尘童，渊明一点兴趣都没有，天分在贵族的面前最是一文不值，努力!普通人努力难道就会成功吗?

    高品质的觉醒石，可以让使用者觉醒稀有法系的概率更大，但是，那也不会比直接移植自己选购的魔法星系来的轻松。

    对此，渊明拍了拍莫凡的肩膀。

    “走吧。“

    “嗯。”

    来到地下城，渊明被格式各样的宝物吸引。

    一块没有经过提炼的次元凡石，竟然只需要一万就能换到，亡灵石，竟然直接在这里摆着按斤卖，他们知道这些东西有多珍贵吗？

    次元石就不说了，次元石若是待在手臂上，可以在短时间里增幅使用者的精神力！

    这种东西在外面都是极其罕见的，但是在这里，却到处都是，已经看到有好几个摊位，都在交易这种东西了。

    “魔都本就是一块资源神地，在地下城的南边有一块矿藏，里面有许多矿石。”唐月看到渊明激动地拿着一块次元石，便在旁边说了一句道。

    这种矿石，很普通？渊明拿着一块次元石，问道：“你知道这种矿石是干什么用的吗？”

    “把这种矿石提炼一下，做成的铁牢，可以抑制妖魔的活动。”唐月说道，“不过，这东西远远比不上附魔后的铁牢。”

    做成铁牢？渊明简直都不知道该怎么形容了，这简直是暴殄天物啊！

    看来，这个时代，太多的亡灵器皿炼制技术都已经没落了。

    “莫凡，帮我把这些摊位上的这种石头都帮我买下、有多少就要多少。”渊明毫不犹豫地拿出了一张银行卡，这是秦怡转给渊明的“零用钱”，这种价格的话，渊明有多少就可以买多少。

    渊明怀着猎奇的心态，目光继续在这些摊位上搜寻着，最终他的目光落在了其中一个摊位的一件东西上。

    这是一件奇怪的物品，是一个拳头大小的物体，跟亡灵器皿有点相似，都是复杂的精神线路结构，可以看得出来，应该是出自某位大师之手，但是这东西到底是做什么用的，就连渊明也看不出来。

    贩卖这东西的，是一个穿着破烂衣衫的老头，他没有双腿，身下是两个轮子建造的炼金肢体，面容憔悴瘦弱，浑浊的眼眸中没有一丝神采，摊位上也仅有寥寥几件东西而已。

    渊明伸手将这个圆球状物体拿了起来，亡灵法系的灰白色魔能缓缓的侵入到其中，不久之后嘴角微微勾起后睁开眼睛。

    “这位少爷，这是我家祖传的宝物，已经传承了很多年了，如果不是现在家里的孩子不争气，我是不愿意把它拿出来卖的。”老头用嘶哑无力的声音说道。

    “这东西怎么卖的？”渊明开口询问道。

    “五万，我就把它卖给你了。”老头想了一下说道。

    “什么？五万？”渊明的声音顿时高了几个八度，这开的什么玩笑？五万的钱就够买下一个灵种吗？通过亡灵法系的试探，渊明已经可以肯定这球状物是一个法师死后的灵魂载体，而这东西完全可以定义为亡灵系的灵种啊。

    这简直是堪称神一般的物品！

    “五万太贵了吗？那四万五怎么样？”老头怯怯地看着渊明，显然是被渊明的表情给吓到了。

    “咳咳。”渊明干咳了一声，仔细想想之后，也就释然了，在亡灵法师都快绝迹的今天，很多亡灵法师相关的东西，都已经彻底成了废物，虽然这件东西是他们祖传的，但估计这老头甚至都不知道这东西到底是什么东西，也无从知道其价值。

    饭都吃不饱了，就算这里面的灵魂是老祖宗的残体又有什么用，守着老祖宗的东西有什么用？

    老头有点无力地看着渊明，道：“四万，不能再少了。”

    渊明看着老头，对老头而言这东西还不如一顿饱饭，他们最需要的，是钱。

    “二十万，手机给我，我转给你！”渊明右手一动，拿出手机说道，现在手机支付还是方便。

    看到转账之后，老头陷入了片刻的呆滞，随即两眼泪光闪现，朝着渊明嘭嘭嘭地磕了好几个响头。

    老头的一家人，早已经到了山穷水尽的程度，可是家里实在没有什么东西可以拿出来卖的了，这奇怪的东西，他也不知道是干什么用的，摆在这里数十天了，依然没有人买。

    家里还有两个嗷嗷待哺的孙儿，老头都不知道该怎么办了。

    他原以为，这颗珠子能够卖出去几万块钱，就已经非常不错了，但没想到渊明居然给了他二十万，很长的一段时间，自己的孙儿都不用再挨饿了，他这种在地下城的底城存在，想要找个活路都是极其困难的。

    “老人家，我用这么多东西，换了你这件，是占了你的便宜，你有什么要求，都可以跟我提。”渊明道，他也想给几件珍贵的东西，可是渊明明白，给太珍贵的东西，反而会给这个老人家带去灾祸。

    “我不知道这是什么东西，能够换这么多钱，已经是上苍对我们的恩赐了，我们没有更多的要求。”老头又磕了几个响头。

    后面两个瘦骨嶙峋的青年走到了老头的身边。

    “臭孩子，还不快点给恩公磕头！”老头急忙对着后面的两个青年说道。

    那两个青年也是什么都不说，直接嘭嘭嘭磕了好几个响头。

    渊明心中感慨了一声，然后转身离开。

    看到摊位上高高堆起的粮食，老头顿时泪如雨下，颤颤巍巍地说道：“愿上苍保佑这位恩公安康！”

    旁边一些摊主看到这一幕，都流露出了艳羡的神情，虽然对这些老头那些粮食很是眼馋，但是他们也不敢做什么，毕竟这座地下城可不允许他们做出外界那种违反规矩的事。

    这里的刑法只有一个，违规者，死！

    这里只有死刑！

    在市镇里面逛了几圈，很快地，莫凡和唐月已经兑换了很多次元灵石和亡灵石头过来。

