    袁小曼脸上漾着欣喜的笑，她和袁丽清的关系一向很好，因此也从袁丽清的口中对百里红妆多了几分了解。

    说来也是神奇，袁丽清不过是偶遇朋友罢了，没想到对方竟然是血地深渊的传承者。

    这等运气，在他们袁家可是一直为人称道。

    倘若不是百里红妆和帝北宸的出现，现在袁家在元武城的地位还达不到现在这般，这一切都是因为百里红妆二人的出现，帮他们解决了大麻烦。

    因此，身为袁家的一份子，她对百里红妆亦是充满了感激。

    见袁小曼提起袁丽清，百里红妆唇角的笑意扩大了几分，说来，她和袁丽清的确是一见如故。

    想当初她离开的时候，袁丽清可是十分舍不得的。

    “丽清她现在还好吗？”

    袁小曼微微点头，“丽清姐很好，就是希望有朝一日还能见到你。”

    百里红妆等人一路前行，这一路上，百里红妆和袁小曼二人亦是相谈甚欢。

    在这小世界中，所遇到的修炼者几乎都是从来不曾见过的，难得见到自己所认识的朋友，因此有一种难言的亲切之感。

    “百里姑娘，我们还要继续去猎杀妖兽，那我们就先告辞了。”

    在行走了一段时间之后，袁志新缓缓道。

    他的心里也十分无奈，原本可以和百里红妆多交流一番，不过队伍中的其他修炼者显然对此并不满意。

    这一路走来的感觉也是心不甘情不愿，若是继续下去，只怕其他的队友就要情绪爆发了。

    百里红妆显然也意识到了这般情况，当即笑着道：“好的，下次再见。”

    袁志新和袁小曼向着百里红妆挥了挥手，随后便与雪源王朝的修炼者们一同离开了。

    雪源王朝的修炼者们更是连招呼都懒得和百里红妆打，转过身便迅速离开，仿佛多呆一会都难以忍受一般。

    待雪源王朝的修炼者们消失在视野中后，夏芷晴这才爆发道：“这群家伙都是什么态度啊，那一副鼻孔长在天上了不起的模样，我看着都讨厌。”

    “他们乃是中型王朝的队伍，见到我们这帮来自小型王朝的修炼者自然是十分不屑。”

    宫少卿神色依旧冷漠，对此倒是没有多少愤怒。

    毕竟，整个小世界中的修炼者都是这般模样，说来也没有什么奇怪之处。

    “我觉得就那个袁志新和袁小曼不错，其他人不乐意跟我们说话，我还不乐意跟他们说话呢！”

    夏芷晴一脸不忿，她最讨厌的便是对方这般嘴脸，实在是让人厌恶。

    百里红妆拍了拍夏芷晴的肩膀，淡笑道：“其他的修炼者我们根本就不认识，何必去理会他们，说来不过是一群无关紧要的陌生人罢了。”

    只有袁志新和袁小曼是他们的朋友，至于其他人，直接当做不存在便是。

    为了一些无关紧要的修炼者生气，这可是十分不划算的事情。

    听言，夏芷晴微微点头，原本不满的情绪这才淡化了几分。

    “说的也是，那群没眼力劲的家伙迟早会后悔的！”

