    看着他一脸紧张的表情，王勤心中有点诧异，曹金宏再怎么说也是话事人级别的人物，竟然有种闻之色变的味道。

    “嗯！得罪过几个，大矛盾倒没有，昨晚跟踪我的那批浪人就是他们其中之一的人，能和我信息说说四门八客吗？”王勤轻描淡写的道。

    “我知道的也不多，只知道四门八客在古代很出名，是江湖中地位最高的势力，四门指的是少林、武当、峨眉和逍遥，八客就没人知道来历了，只知道他们精通各种技艺，如山医命相卜等等。”

    “在明朝以前，四门八客威名赫赫，风光无限，江湖上的大小事基本上是他们说了算，只不过到了清朝，开始走下坡路了，又经过动乱的年代，四门八客已经名存实亡，如今道统恐怕十不存一。”

    “四门八客分分合合，在清朝的时候组建过什么洪门、天地会等等很多组织，到民国时代组建过更多的帮派，比如我们的四海帮，或者华南帮和龙虎门，都有四门八客的影子。”

    “大家我中有你，你中有我，已经说不清了，所以四门八客已经变成笼统的称呼了。”曹金宏道说的很详细，倒没有隐瞒的意思。

    可是似乎也不太准，如果真是四门八客已经名存实亡，他之前紧张什么？

    “这么说不太对吧！少林和武当，已经峨眉现在不都在吗？怎么能说名存实亡？”王勤道。

    “他们现在只修道，不参与江湖纷争，已经有百年没有派出俗家弟子出山了，这不算名存实亡算什么？”曹金宏道。

    “名存实亡？要是让你遇上智木大师就不这么想了。”

    王勤心中嘀咕一句，然后分析曹金宏话里的真假，想了好一会儿，觉得这样的事他没必要骗自己，估计是他知道也不全面。

    眼下不是想这个的时候，王勤马上问道：“山重水复疑无路，柳暗花明又一村，指的是那一个帮派？”

    曹金宏笑道：“这样暗号没有一万也有八千，乱七八糟的，鬼知道。”

    王勤也呆住了，这和了解到的东西出入有点大。

    “一些**湖的传承家族就喜欢搞这种虚头巴脑的东西，弄的神秘兮兮，其实就是一句方便联络的暗号，比如你交了个朋友，他就说山重水复疑无路，柳暗花明又一村，下次有一个你不认识的人去找你，就说出这一句，那你就知道对方是你朋友叫来的。”曹金宏道。

    王勤还有些凌乱了，明白了点什么，又好像什么都没明白，接着问道：

    “你说的不太对吧！那为什么说青山不改绿水长流不能乱说？”

    “因为这句话比较出名，是洪门刚建立时，第一任帮主顾长青结交四方的暗号，不少接受过他恩惠的人都知道，所以最好不要乱说，除非你是顾长青的徒子徒孙，不然就得罪人了。”曹金宏道。

    闻言，王勤总算明白了，也知道说暗号的用意了，果然是虚头巴脑的东西。

    不过也并非毫无用出，好处是如果暗号不被冒用，用起来倒也方便，坏处是如果被冒用去干什么坏事，那麻烦就大了。

    “是不是觉得很复杂？其实我也想不通，也不太想理这些，不过你确实要认真对待了，因为你是内气高手，是一个真正的江湖人物，内气高手就需要一句自己的暗语，这是不成文的江湖规矩，传承至今。”曹金宏道。

    江湖规矩，恐怕是尔虞我诈的规矩。

    “原来是这样，有些暗语很重要，有些是骗子用来唬人的了，那要是暗语重复了怎么办？”王勤不解道。

    “江湖就是这么复杂，因为历史悠久，真真假假，让人防不胜防。”曹金宏顿了顿，接着道：“内气高手都是有传承的，没有传承是练不出内气来的，你的师父没告诉你这些？”

    “我运气好，不小心练出来的。”王勤笑道，他真没撒谎，真是不小心练出来的。

    “呵呵！”曹金宏笑了笑，半开玩笑的道：“不知道我能不能也有这样的运气？”

    闻言，王勤明白了他的意思，就是想学，可是他没地方学吗？

    “曹哥！帮派里传承多的是吧！那天南少展露出来的那一手更加了得，你这样的话事人都学不到？”王勤反问。

    “帮派和门派可不一样，门派还讲究传承授艺，帮派就是一个组织，各凭本事，除非南少愿意教，不然谁也不能逼他交出武功技艺。”曹金宏道。

    “原来如此，不过有功劳的应该能得到什么武功秘籍什么的吧！”王勤道。

    “得到有什么用？大学里知识都是公开的，有多少人学会学全了？还不是要靠导师手把手的教。”

    曹金宏突然看向王勤，认真的道：“我们来做个交易如何？你给我你成为内气高手的法门，条件你随便开。”

    “曹哥见外了，想要就早说啊！这没什么大不了的。”

    王勤觉得教教他也无妨，但是不能现在就要好处，必须让他欠的人情，最好和他绑上利益关系，为将来铺好路。

    再说，现在什么都不缺，能要什么东西？

    “行！这个人情我记下。”曹金宏激动的说了一句，然后就不说话了，等下文。

    “曹哥练武应该很多年了吧？”心念电转间，王勤已经做出决定，马上问道。

    “嗯！二十年了。”曹金宏道。

    “以你这样的年纪重头开始学我的武功，想成为内气高手估计已经不可能了，你把你的武功比划给我看看。”王勤道。

    “我学的是八卦掌。”

    曹金宏没有犹豫，当场就在阳台上比划起八卦掌。

    王勤仔细的看着，马上就发现了问题，虽然他的动作很标准，很娴熟，招式也很精妙，但是内息完全是错乱的，毫无章法。

    明显，他根本不知道内息，每一次练八卦掌只苦练招式。

    “曹哥，你最近是不是腰酸背痛，甚至连手脚都会痛的要命？”王勤马上叫停了。

    “你怎么知道？”曹金宏惊讶的道。

    “你在这样练下去，最多三五年，恐怕要做轮椅一辈子了。”王勤道。

