    管仲云扔下孩子转头就走了。

    陈牧和管小粒面对面的坐着，两个人都没说话。

    陈牧打量着管小粒，有点头疼应该怎么安排。

    管小粒低头摆弄着他的照相机，似乎在看他拍的照片，也没说话的意思。

    沉吟了好一会儿，陈牧才说道：“你爸的意思，你应该明白了吧？”

    管小粒没抬头：“明白。”

    “既然你爸把你交到我的手里，那我这个当叔叔的就必须负起责任，希望你能明白。”

    陈牧这老气横秋的话儿终于让管小粒抬起头了，看了他一眼：“我在网上查过你的资料，你比我还小一点。”

    言中之意，就是说陈牧这个“叔叔”名不正言不顺。

    陈叔叔耸了耸肩：“我和你爸平辈论交，这辈分天然比你大，所以和年纪没关系。”

    微微一顿，他又装逼了一下：“况且，以我的社会地位来说，也比你高一大截，当你叔绰绰有余。”

    管小粒看着陈牧，没说话，不过眼底那不以为然的神色，已经把他心里的想法表露无遗。

    陈叔叔也不在乎，问道：“你爸既然把你送到我们这里，那从今天开始，你就是我们这里的员工了，你要在这里工作，这没问题吧？”

    “没问题。”

    管小粒点点头，很直接的问：“你准备给我发多少工资？”

    陈叔叔反问：“你想要多少工资？”

    管小粒想了想，说道：“起码六千吧？”

    “六千？”

    陈叔叔不置可否，问道：“为什么是六千？”

    管小粒说：“我来之前看过一个杂志，说一线城市的平均工资，就是这个价。”

    “我们这儿不是一线城市。”

    “那你准备给多少？”

    “这个先不谈，给多少其实得根据你的能力多少来作为依据的，我现在对你还不了解，所以有点没底。”

    陈叔叔一边说，一边动脑子：“要不你先介绍介绍自己，让我有个简单的了解？”

    管小粒想了想：“我高中毕业就去默哀国留学了，学的是工商管理……嗯，不过没毕业，大概管理方面的工作，我能做的。”

    和眼前这个大侄子聊了这么一会儿，陈牧其实印象挺好的。

    他话语之间时不时用上了大阴阳术，可是管小粒的态度一直很平和，感觉上，他天然就是这种个性，不是那种随便刺激一下就炸毛的人。

    陈牧不太知道这种个性是怎么来的，一个人能平和成这样，用老话来说就是大度。

    大度分两种，一种是心有城府。

    心思深的人，什么都能装进心里，喜怒不行于色。

    另一种就是真的心宽，心里自成世界，不在乎其他。

    管小粒给陈牧的感觉是第二种，有什么说什么，陈牧暗戳戳的怼他，他也心无挂碍。

    和这种人交往，其实就很舒服。

    陈牧心里虽然喜欢这人，可是嘴上还是贱嗖嗖的嫌弃着：“大侄子，你觉得你一来，我对你还不了解，就会把管理公司的工作交给你吗？”

    管小粒大概也觉得也对，就问：“那你准备怎么安排我？”

    抿了抿嘴，小伙子说道：“你要是觉得没办法安排，也行，你给我爸打个电话，和他说一声，我自己回去就好了。”

    “不不不……”

    陈牧摇头：“我已经和你爸说好了，怎么可能就这么让你回去？”

    “没事，我妈在我来之前就说好了，如果我能适应就最好，如果不行，就当是来你们这里参观一下，然后就回去，不给你添麻烦。”

    “不麻烦。”

    陈牧还是摇头，然后才说：“我觉得会这样好了，我让你进来做管培生吧。”

    “哦？”

    管小粒有点诧异。

    陈牧得意的笑了笑，说道：“这个位置最适合你了。”

    管培生是从外企传进来的术语，叫做管理培训生，它属于一些大型企业自主培养中高层管理人员而设置的岗位，通常会让管培生在公司的各个部门实习，了解公司的运作流程后，再根据个人专长安排职务。

    陈牧之前学习管理，知道一点管培生的概念，不过具体怎么操作他一点都不知道。

    他这时候提出来，主要还是想折腾折腾管小粒，看看对方的成色。

    管小粒学的是工商管理，当然知道管培生的概念，觉得陈牧的安排没错，就点了点头：“好吧。”

    陈牧看着管小粒，突然好奇的问道：“你为什么没毕业就回来了？”

    管小粒脸微微一红：“我们学校对学生有成绩要求，每个学期的成绩必须达到一个标准，才能继续读下去，达不到标准就会停学警告，严重的就会踢出学校。”

    陈牧继续追问：“所以……你没毕业是因为成绩很差？”

    管小粒点点头：“我属于被踢出学校的。”

    陈牧还是好奇：“为什么呢？不是说我们夏国人在国外念书很容易吗？我看你不像是个脑子笨的人啊，怎么会成绩差？”

    微微一顿，他问道：“你不会是去了国外光顾着玩了吧？”

    “不是的。”

    管小粒解释道：“我就是纯粹不喜欢工商管理，所以一直学不进去，嗯，就是学得特别辛苦，不想学了。”

    这还是有钱闹的……

    要是换成普通家庭的孩子，花了那么多钱到国外去，就算再不想学也必须混个文凭回来的。

    陈牧想了想，又问：“你既然不喜欢工商管理，那你喜欢什么？我是说你总有自己喜欢的东西吧？”

    管小粒回答：“我喜欢摄影。”

    “摄影？”

    “是的，摄影。”

    管小粒亮了一下自己手里的照相机，“我觉得我挺喜欢这个的，每次这个东西在我手里，我就觉得特别兴奋，玩多久都不会累。”

    摄影……

    好吧，当我没说。

    陈牧点了点头，说道：“那行，就按我之前说的，你先从管培生开始吧，在公司里轮岗，各个岗位都干一遍，以后再给你具体安排。”

    微微一顿，他指了指管小粒手里的照相机：“工作的时候，你不许拿着这东西。”

    “啊？”

    “啊什么啊，工资按照四千的标准给你，一个月试用期，工资减半……嗯，现在我给你安排住处。”

