    “不会！”

    陈强摇头，他看向唐震，“你是想活还是想死？”

    “你！”

    唐震咬了咬牙，他刚想说些什么时，却看到陈强手掌稍稍一抬，一股雄浑的力量赫然爆发，直接压制在了那些人的肩膀之上，使得那些人动弹不得，差点人就要没了。

    “好难受！”

    “怎么回事？

    我的灵气好像消失了，我的丹田好痛！”

    “还有我……这到底是怎么回事？

    为何我丹田就像是火烧了一样！”

    唐家子弟们捂住自己的腹部，疼的他们额头皱起，差点人都要没了。

    唐震深吸一口气，他也没想到事情竟然会发展到这个地步，他更没有想到的是陈强一出手，上来就针对他的唐家子弟们。

    关键是这些唐家子弟被镇压之后，体内的灵气已然消散了不少，要是陈强继续镇压下去的话，要不了多久，他们可就成了废人。

    “陈强，你这是要干什么？

    你不觉得这么做有些过分了吗？

    这些唐家子弟们的实力本来就很脆弱，这一次为了肯定将白家给消灭，他们还吞下了药粉！那药粉可是在毁他们身体，伤他们身的情况下运行的！你这么做……难道不知道自己在干些什么吗？

    你难道就不怕遭到报应吗？”

    “报应？”

    陈强笑了一声，“在说这话的时候，你还是先好好想想看你们在干什么吧？

    你们以为我不知道吗？

    你们以为我傻吗？

    你们以为我什么都不懂吗？

    瞧瞧你们这种状态，无非就是要将白家子弟们给灭了，你们难道良心不痛吗？

    我做的只是在学你们而已。”

    陈强一言而落，他眉头微微皱起，一股雄浑的灵气波动凝聚在他的掌中，朝着那些唐家子弟们袭了过去。

    感觉到这一股灵气波动的强横，唐震都懵了，他连忙惊吼一声道：“不，不要啊！”

    ‘嘭！’一股强横的威压落了下来，唐家子弟们哀嚎出声，没多久就已经倒在了地上。

    “怎么会？”

    唐震懵了，他嘴角抽搐了几下，难以置信的看着眼前一幕。

    所有的唐家子弟们都已经趴在了地上没有办法爬起来，一股雄浑的力量压制在他们的身上，让他们的灵气处于一种溃散的趋势，让他们的身体已经变的极为虚弱，要是再凝聚一次灵力威压，可能就会因此而变为残废。

    “陈强，没想到啊，你这么做还真是够狠的！你知道你自己在干什么吗？

    你这是要把他们都变成废人啊！他们要是真成为废人的话，他们要是真没了的话，那可就完蛋了！整个唐家可就名存实亡了！到时候唐老一定不会放过我的，到时候我一定会成为唐家的千古罪人！陈强，就算我们唐家想要趁着你们不在的时候将白家给灭了，但是我们还没有开始做啊！我们中途不是已经已经失败了吗？

    你这么做，岂不是太过分了！”

    唐震的身体已经处于虚弱了，话虽如此，可说出来的时候一点底气都没有。

    因为他知道，陈强很强，他也知道陈强很有本事，他也知道自己完全不是陈强的对手，要是和陈强打起来的话，一旦陈强的本体出现在这里，他今天可就要陨落在这了。

    “轮到你了！唐震，你刚刚为了挣脱出我的灵气威压，应该付出了不少的代价吧！你要是能挣脱出来，算你有本事，可看着你这个样子我就知道，你想要挣脱也已然不可能了。

    不如放弃吧！还是带着你的唐家子弟们立刻回去，说不定还能有几个恢复一下先前的实力，要不然，唐家可真要在一刹那失去家族的地位，也会被阳城之内的其他家族所看不起！我想，这应该不是你想看到的吧，也不是你所期待的吧？

    机会我可是给你了，至于能不能抓住就要看你自己了。”

    “你！”

    “陈强，你够狠！”

    唐震深吸一口气，他下意识的捂了捂自己的胸口，剧烈的疼痛让他一下子说不出半句话，只能狠狠瞪了一眼陈强之后随即离开。

    当唐震带着他的唐家子弟们离开之后，白家子弟们立马欢呼了起来。

    他们赢了！他们成功守护了白家！他们也成功的将唐家子弟们给赶走了！他们没让白微雪失望，也丢白家的脸。

    陈强听到欢呼声后，他缓缓转过身对着这些白家子弟们笑了一声，“很好，你们很有底气，你们也很不错！你们让我看到了白家未来的希望！”

    白微雪笑了一声，她在近旁人搀扶之下，这才起身，“陈强，多亏了你！要不是你的话，我都不知道该怎么办了？

    唐家这一次是有备而来的，要是没你给我留下来的那三块石头，白家能否存在还不一定！”

    “那三块石头？”

    陈强笑了一声，“你要是能将三块石头全部用在这里的话，光是用威压压制他们，也足以让他们崩溃，也足以让他们起不来，也足以让他们没有一点办法与你们打。

    到时候，光是挣脱威压就足以耗费他们全部的灵气，那威压也足以让他们的丹田濒临破碎，你们也可以趁机收拾掉他们！只是，你只用了一块。”

    “一块我用了，一块我给了白老，还有一块我本来打算在最为危机的时候所用。

    阳城之中，虽然家族众多，看似合作，看似亲密无间，实际上却等待着吞并的时机，我必须要为白家留下最后的力量，我不能轻易使用！倒是你，陈强你不是与白墨林，白乾他们前往灵溪小镇了吗？

    你怎么会突然之间出现在这里？

    还是说你已经回来了？

    可你要是回来的话，我怎么没有看到白墨林，怎么没有看到白乾？”

    “我还没有回来。”

    陈强摇头。

    “你还没有回来？

    那这是？”

    白微雪看向陈强，有些懵了。

    “你现在看到的不过是我的能量体而已！我这能量体是在石块之中，当我感觉到威压没有办法将这些人全部给制服了，当我感觉到白家的子弟处于危险之中时我就会出现。”

    陈强咧嘴一笑，白微雪那错愕的神情他早就想到了。

    

