    周五的白天很热，气温陡然升高。

    陆安没有待在家里，而是约了赵信博一起出去喝酒。

    “怎么，有空找我玩啊？”

    “这个王八会不会下蛋？会的话改天孵出来给我一只，挺好玩的。”陆安在赵信博住的这里，拿着铁甲小宝摸来摸去，刚刚好手掌大小，盘起来正合适。

    “平时它吃什么？养个这个应该不费钱，不像猫狗吃那么多，还要什么……反正乱七八糟的感觉挺麻烦。”

    铁甲小宝在他手里使劲抗争，两只小爪子扒拉他手，一看就不聪明，蠢蠢的模样有点萌。

    “下个毛。”赵信博都懒得跟这个没有常识的人科普，坐在电脑前整理文档，

    这是老爷子交代的事，催好几天了，整好才能和陆安出去，不然吃饭到一半被老爷子夺命电话催。

    陆安也不急，逗着乌龟玩，不经意抬头，两只猫居高临下地俯视他，越看越像夏茴。

    猫这个东西就很邪门，有时候感觉它什么也懂，但懒得搭理你，就那么静静看着，眼神让人很不爽。

    一旁大金毛的尾巴甩来甩去，像个鸡毛掸子，时不时从陆安腿边扫过。

    这小破屋子一点也不冷清，赵信博大概是不需要女朋友的，即使一个人独居也能很热闹。

    陆安有点羡慕，但是如果让他养，他肯定拒绝，家里住进去一个夏茴就够麻烦了，再来两只猫一只狗，鸡飞狗跳的场面想想就酸爽。

    还是乌龟好玩……

    “走吧！”赵信博关掉电脑站起身，扭头见陆安盘铁甲小宝，不乐意地拿回来，好好的乌龟盘包浆了怎么办。

    “吃什么去？”

    “新开了一家串串，去尝尝！”赵信博一摆手，今儿他请陆安。

    出了门，外面高大的银杏树绿意盎然，夏天花已经不见，再等到秋天，会变成满树金黄，片片飞舞的金黄色树叶打着旋落下来，在地上铺厚厚一层，煞是好看。

    陆安视线从远处扫过，来来往往的行人穿梭在街道上，青瓦房后面是充满现代化气息的写字楼，在这个城市，古典建筑与现代高楼完美融合。几十米外，有个陈旧的避孕套售卖机，再近处，挺着肚子的中年大叔带着口音和交警正说什么。

    “你有没有觉得蓉城很好？”

    “哪里好？”赵信博扯扯裤子把勒着蛋的内裤调整一下，顺着陆安目光看过去，就看见几个大爷摇着扇子围石桌斗地主。

    他纳闷，“怎么感觉你辞职了变得怪怪的？”

    “这就是……智慧，善于发现美的眼睛，你没有。”

    陆安迎来的是赵信博的鄙视。

    赵信博不知道他经历了什么，在末世的压抑下，即使是找个石凳在路边坐一下午，也是非常放松的一件事。不管是时尚美女，还是骑电瓶车的大爷，都在展示着这个城市蓬勃的生命力。

    他无法想象，如此繁华的现代社会变成一座空城，被厚厚尘埃封存的模样。

    “哎，看那个妹子好不好看？”赵信博注意力很快被转走。

    陆安随意扫过一眼，还没夏茴好看……挺漂亮一个人，可惜长了个嘴，还有人格分裂的毛病。

    明天就是周六了。

    ?

    晚上八点，夏茴靠在沙发上摆弄手机，好像发现什么有意思的事，很是聚精会神。

    听到陆安回来，她扭头看了看，“你干嘛去了？”

    “和朋友散散心，不然我心态会出问题。”

    陆安回来先倒了一杯水，咕嘟咕嘟喝完，身上带着的淡淡的酒气。

    “你就这样躺了一天？”他诧异，真的好宅啊。

    如果不是吃撑了，大概连散步都懒得散。

    “我在工作。”夏茴对他用的‘躺’字表示不满，明明是坐着的。

    “什么工作？”

    “不告诉你，等着我有钱了，天天吃猪蹄鸡翅。”

    “哦。”

    陆安漫不经意地走过来，没想到夏茴早有防备，拿着手机转个向，就是不给他看。

    “我必须要提醒你，古代有种叫传销的东西，还有卖茶的，投资的，买币的……那都是骗子，没听说过天上掉下来猪蹄鸡翅。”

    夏茴半躺在沙发上没动，按着手机道：“天启六年，京城天色皎洁，忽有声如吼，从城东北方至城西南角，同时有大火球在空中滚动。巨响声中，天空丝状、潮状的无色乱云横飞，刹那间天昏地暗，尘土火光飞集，天崩地陷，万室平沉。”

    陆安：“？”

    “东自阜成门，北到刑部街，木材、石块、人体、禽尸像雨点从天空中降下。”她瞅陆安一眼，“现在你听说了。”

    “……”

    陆安站在原地木了半晌，“你认真的？”

    “愚蠢的古代人，给我倒水！”夏茴扬了扬下巴。

    “等我有钱了，一定把你送到最好的医院。”陆安道。

    回身拿杯子接满满一杯水过来，然后当着夏茴的面喝干净了。

    如果不是因为阿夏，和她另一个人格，早把她绑起来教训一顿，教训不好就丢出去。

    “你们古代人什么都好，就是不太聪明，我在学着搞情感咨询，那些女人的钱最好赚了。”夏茴终于舍得解释一下她在做什么。

    “你还会情感咨询？”陆安吃惊。

    “为什么不会？”

    “然后因为说话太让人生气导致被找上门打断腿，获赔十万？”

    陆安坐到一边看着她，今天夏茴倒是很精神，八点多了还神采奕奕，不知道会不会提前犯病。

    另一个人格看起来……也不太靠谱，不是动手就是动嘴，很让人担心。

    他在考虑要不要把夏茴绑起来。

    一直等到十一点，夏茴洗完澡哒哒哒出来吹头发，陆安还坐在椅子上看着她。

    这让她有点警惕，摸了摸兜，换了睡衣没带电击棒，赶紧跑回房把它拿出来，握在手里给陆安一个眼神。

    陆安移开目光。

    如果不是人格分裂这个毛病，还有那张嘴，她看起来蛮好的，长发细软的小妹子，要是可以软软地叫声哥哥，可能没人能抵抗。

    可惜了。

    一夜安稳。

    隔天，精神满满的夏茴一大早起床，非常意外地发现陆安今天起得超早，买好了早餐，就坐在椅子上，用诡异的眼神盯着她。

    她狐疑地瞅瞅早餐，再看看陆安，试探着拿起来咬一口。

    “星期六了，你该出来了。”

    “哈？”夏茴懵懵的，望向陆安。

