    不整一个合适的契约，龙族这边不放心，郑逸尘那边多半也不会对龙族这边有太大的信任，彼此都没有深入的了解过，一句话就说成了，以后铁定要掰的，这个时候契约力量就是最好的铁杆关系了。

    所以这真的是最后一次开会了吧！！

    不提龙族这边的残念，郑逸尘是该做什么事情就做什么事情，首先是和黑暗魔女见一面，上次见面是快两个月前了，外加对方主动联系他，这一面就肯定要见一见了。

    “我上次给的魔药效果怎么样？”

    “很好用。”黑暗魔女伊莉莎带着轻笑说道，拿出来了一个薄本：“你需要的东西。”

    薄本里面记录的东西就是那些魔药的使用反馈，这方面黑暗魔女没有划水，内容方面记录的相当详细，郑逸尘看的很满意，连带着她都显得顺眼了很多，虽说黑暗魔女很漂亮，但他家里漂亮的多了，都是九十分以上的那种，区别方面就是这个少几分那个多几分，气质不同带来的偏好影响等等。

    要说最好看的……虽说郑逸尘很想要将萝丽丝推出来，但是说起纯粹的颜值而不是个人喜好偏向的额外加分，纯粹颜值最高的是安妮！

    没错，就是目前已知的所有魔女中年龄最大的生命魔女，她的纯粹颜值是所有魔女中最高的，虽说身材有些贫瘠，可是安妮表示过那是她真正的本貌，她也不想要多做改变，如果想要改变的话，她能随意的调整自己的身材，像是什么90-60-90之类的，轻轻松松就能做到，甚至游戏里的动漫版女性角色她都能够最真实的塑造出来！

    外貌对安妮而言已经没有多大的意义了，所以她也懒得在没有必要的时候对自身的外貌进行额外的修改，保持着最原始的初始外貌，但就算是这样，依旧是郑逸尘认识的所有魔女中纯粹颜值第一的魔女啊！

    生命魔女恐怖如斯就是了，纯粹颜值在魔女中第一，外加上她被抑制着的生命魅惑，魔女之间要是来一个选美大赛，安妮妥妥的第一名，生命魅惑这种被动的力量实在是太犯规，那玩意能够直接无视个人的气质喜好偏向……男女通杀。

    “很好，这次还需要上次的东西？”

    “能提供更多？”

    “不能。”

    “质量呢？”

    “我最近遇到了一些事情，无心研究，所以还和上次的一样，不能接受那就只能再等一段时间了。”

    “没关系，和上次的一样就可以了。”

    黑暗魔女伊莉莎微笑着说道，她没问郑逸尘去干什么事情了，就她了解的，郑逸尘这段时间的确是安静了很多，很少在外搞什么别的事情，上一次的那些对异界诅咒的魔药让她得到了很多，她们这边组成的一个团体虽说不至于因为人数弄出来几十个小群，但三五个还是有的，但这三五个聊天群里无一例外的都忽略掉了灾厄魔女，相反她们还在对灾厄魔女各种的提防着。

    对方的异界诅咒实在是太有威慑力了，于是黑暗魔女在那个时候拿出来了的特殊魔药就显得极为有价值了，那些魔药可是市场上面从未出现过的东西，伊莉莎也没有主动向她们透露过这种魔药的来历。

    虽说郑逸尘能够做到的事情很多，但不是所有的事情都能扯到他的身上来着，小魔女珍妮？她的力量的确是个问题，可当时接触到小魔女珍妮的力量人数很少，黑暗魔女算是一个，灾厄魔女也是一个，其他人就那么一回事了，因此郑逸尘这条线短时间内还是不会暴露的。

    如此伊莉莎就能继续的做一些对自己有利的事情。

    同时也是防止灾厄魔女真的失控后，他们这个小团队面临灭顶之灾，灾厄魔女的诅咒能力加上一个诅咒异界，那是真的猛，不管她是否是真正的掌握了诅咒异界，伊莉莎很清楚她一旦失控的话，就会演变成比起魔女暴走更加巨大的灾难，魔女的力量失控时自身没有多少自保之力的。

    可灾厄魔女若是失控了，庞大的异界诅咒力量能够在她身上具现出来什么怪物，那只有在当时的才能确认了，绝对不是好东西，提前的防护是要必须准备的。

    “你这边应该有稳妥的了解诅咒异界的方式吧？”

    “有啊。”郑逸尘毫不犹豫的拿出来了一瓶黑色的眼药水，伊莉莎这次的客户使用反馈让郑逸尘相当的满意，所以这东西拿出来的时候也特别的干脆：“不要钱，送你的。”

    伊莉莎收起了这瓶带着说明书的眼药水，不说两者之间的关系怎么样，郑逸尘做事态度认真这一点是一直都有的美德，拿出来的什么东西有什么作用会说的很清楚，不说的话上面都带有相应的说明书，没有必要浪费口舌去说。

    “那么下次再见了，顺便附赠你一个消息吧，灾厄魔女越来越危险了。”

    “只要你这个消息不是套路我，为了得到更好的魔药，那我就多谢你了。”郑逸尘拍了拍手边的那个薄本，有了黑暗魔女伊莉莎的这种使用反馈，他手里的那些魔药能进一步的增强效果，或者是进行一些别的优化。

    像是什么普及型的正常解决异界诅咒……目前是做不到的，再怎么来也都是和化疗差不多，要么就是不沾染上，要么就是找专家一对一的解决，那样才能做到不受到额外伤害的正常解决异界诅咒，只是一对一的效率不用多说，郑逸尘这边都不好做。

    “我期待着。”

    送走了伊莉莎，郑逸尘低头看起来了薄本里的反馈信息，仔细的检查了一下整个薄本没有任何问题后，将其放入了随身空间里面，转送到了地下基地那边，准备将里面的信息转化成实质性的有用方案。

    然后嘛，就是拉布斯特帝国那边期待已久的事情了，蛰伏了很久的郑逸尘终于在古代遗迹那边有了动作，这边的负责人看着重新回归的郑逸尘，长长的松了口气，差点就叫祖宗了，这段时间他承担的压力太大了，因为等的时间太久了，让拉布斯特帝国的高层那边有些着急。

    甚至都产生了一种这条龙都能做到的事情，他们那边就不能做到？那条龙的能力的确很出众，但是这边好歹是有着一个帝国支持的，资源方面不会缺乏，对此负责人很想要反馈一下，这是资源缺乏不缺乏的事情吗？

    是真的做不到的事情啊，但上头有着要求，他这边还必须要去完成一些事情，比如说根据郑逸尘之前操作的某些蛛丝马迹尝试了解到他是怎么拿到那些书籍的，上头对此还抱着相当大的期望，搞的有期望就一定能够实现一样，想的太美了，真能从蛛丝马迹里找到点什么，他也不用在这个地方负责人了。

    还有上头的要求中还额外的要求他做这些事情的时候，不能破坏帝国和那条龙之间的关系，尼玛……不能破坏关系还暗示着他明里暗里的去郑逸尘的住处搞点什么，作难人呢！好在上头也有点理智，没有完全的丢掉自己的脑子，这方面的要求虽然高却不是绝对的，拖拖时间还能应付的了。

    总而言之承担了很大压力的负责人总算是盼到了郑逸尘的回归，这条龙继续墨迹一段时间他就真的要变成秃子了。

    “额外的帮助没有必要啦，按照以前的操作流程来就可以了。”负责人的精神面貌和当前的状态，让郑逸尘稍稍的一想就能想到究竟是怎么一回事，大意上就是拉布斯特帝国那边真的着急了，给这个负责人提供了相当大的压力。

    交换了身份，郑逸尘一如既往的来到了古代图书馆这边，这里被郑逸尘发掘过的地方都有记录，没有发掘过的地方，他随便找了个地方坐了下来，开始尝试进行空间魔技的操作，以前他没有足够的能力，现在能力值足够了，在做这件事的时候，顿时有种简简单单的感觉。

    加上入门的空间魔技，用独角开口后，他很顺利的就能拿到自己想要拿走的书籍，效率比起之前高了好几倍，这还是一个开始，等到之后依琳那边给了他更多的进阶知识后，说不准有朝一日他连古代遗迹宝库都可以闯一闯了。

    “不是我吹，就现在的速度，半个月的时间我就能将图书馆给完全搬空了。”地下基地中，郑逸尘看着今天的收获，相当确定的说道，这半个月的时间，还是找机会来的，如果将图书馆内的视线都给清理走，不到两个小时，所有的书籍都会替换成别人看不懂的‘天书’。

    “那之后呢？”

    “之后啊，当然是对古代遗迹的宝库下手了，我很期待里面藏了什么东西。”

    “这个可以。”萝丽丝在一旁点了点头，郑逸尘想的是宝库而不是主控室，这就有点稳了，当然宝库那边的危险性也不会低，可和主控室对比起来，宝库的危险性就落了下来……古代遗迹就那么几个分区。

    “宝库先等你把图书馆搬空再说吧，这段时间里顺便多研究一下异界诅咒，我会帮忙。”依琳在一旁说道，黑暗魔女给郑逸尘提供的信息，地下基地的人都知道了，能让黑暗魔女都额外在意的事情，不能忽视。

    不管那是不是黑暗魔女的算计，和灾厄魔女之间的冲突迟早是要爆发的，现在没有爆发的机会，可等以后呢？郑逸尘不会永远的隐藏下去，整个地下基地的所有建设都是为了以后升空而做准备的，不是为了让这玩意当一个坚固的地堡使用。

    只要地下基地升空，那就等于是全世界的人都知道了郑逸尘的本体所在的地方，到时候曾经积累的所有麻烦都会爆发出来，他想要上天？也要问问各大势力同意不同意了，大家都在大气层内耗活动着，凭什么突然就有一条龙想要带着魔女上天呢？

    先说能不能上去吧，目的总要弄清楚对吧？还有真的能上去的话，那么想必会有很多施法者为之疯狂，大家都知道大气层有多么的危险，魔女都无法穿过去的禁地天空，这条龙有能力突破出去，是不是就能接触到一个更加广阔的世界？试问这种可能性谁不心动？

    还有以前跟郑逸尘有恩怨的势力，像是什么黑暗教会啦黑暗教会啦的，就算不是打着弄清楚具体目的，也会想办法使坏的。

    这些常规的势力能够分成一类，魔女那边的算是另一类了，郑逸尘和诅咒魔女的关系就意味着他和灾厄魔女之间没有缓和的余地，将矛盾积累到那个时候，灾厄魔女绝对会是拦截的主力军，其她的魔女也不是傻子，郑逸尘带着魔女上天，很容易就能被人联想到他是不是冲着黑之月过去的。

    如此一来，那些魔女为了自己也会跳出来，圣坛教会也不会落后，所以郑逸尘这个上天计划并不容易，除去硬核的建设外，对外隐患消除也要同步的进行下去。

    未来很有可能成为麻烦的灾厄魔女，不仅仅是郑逸尘想着要解决的目标，在地下基地这边的魔女中，对方也是要解决到的。

    “不光是灾厄魔女，还有诅咒异界也要想办法破坏掉呢。”安妮拉着小魔女珍妮走了过来，小魔女珍妮的凋零力量能怼异界诅咒，如果对异界诅咒有足够多的了解，拿着她的力量破坏掉诅咒异界对外界的关联也不是不可以的。

    “破坏……好吧。”依琳微微的皱了皱眉头，她还没有对诅咒异界研究透彻呢，通过现有的观察中，诅咒异界蕴含着很大的秘密，她先要探索出来那隐藏的秘密，可是条件不允许她做出来那样的选择，那她也会忍痛放弃。

    “那接下来就以异界诅咒为主好了。”

    郑逸尘这边研究者异界诅咒的时候，博比那边也有了新的回信，然后整个地下基地外加魔女群里的魔女都围观起来龙族的这一份契约，郑逸尘反倒是成了一个划水的存在，他对这种和研究没什么关系的东西并不在意。

    那种条条框框的东西哪能比得上他手边要创作的东西？让魔女这些闲着没事的人去关注吧，反正再怎么说，事后肯定是绕不过‘委托’命运魔女调整一下的步骤，魔女们去关注和提出细节条件修改契约内容，郑逸尘这边则是和博比扯着闲话。

    提到了他想要让命运魔女也参与到这件事的时候博比是相当拒绝的，命运魔女的聪明程度，让她参与到了进来不就意味着将郑逸尘的身份内幕，和龙族跟他搞出来的内幕暴露给了命运魔女吗？

    命运魔女也会因此掌握住双方的把柄，这对谁都不好，所以博比让郑逸尘慎重的考虑这个问题，觉得契约的什么地方不合适咱们能够继续修改，没必要找外人掺和自家人的事情什么的……博比那边也是头疼。

    这条龙还真是干出来了之前开会的时候想到的事情了，契约方面找命运魔女固然好，专利契约命运魔女就弄得很漂亮，很受欢迎，但专利契约和眼下的这一份契约是一回事吗？两者不能混入一谈，命运魔女不是冷漠无情不会有私心的契约生产机器，她是很会算计的存在。

    龙族到现在都对命运魔女如何摆脱圣堂教会钳制这件事津津乐道着，所以怎么说都不能让命运魔女掺和到这件事里面，对此郑逸尘也没有逼迫的太紧，一番扯皮之后就同意了下来，不让她掺和就不让她掺和吧，明着不行还不能暗着来？

    倒是这一点还真就让命运魔女丹玛丽娜说中了，龙族铁定不会同意这件事，这事只能郑逸尘和龙族私下的来，不过郑逸尘既然提出来了这个要求，龙族那边坚决不同意下，之后谈契约的细节信息时，他就能够给自己争取到更多的利益了。

    龙族肯定不想要将郑逸尘逼迫的太紧了，如果逼迫的太紧，他直接铁了心的找命运魔女定制契约，无非就是要在契约中添加一个额外的保密协议，对此龙族还能说什么？没啥好说的了，可是他们真不想要让别的什么外人了解到这件事，更别说是他们感觉相当不靠谱命运魔女了。

    保密契约兴许能限制住命运魔女，可架不住她继续做点别的事情，圣堂教会控制命运魔女的契约不高级吗？那可是曾经已知契约中最高级别的东西了，不还是被命运魔女给破解了？他们这边就算是弄出来了同等规格强度的契约……也未必靠谱。

    况且那种强度的契约代价太大了，没必要不是？

    出于这种原因，某些细节的类目，龙族肯定会放宽条件的，之后丹玛丽娜在从中协助一下，调整好细节，以后就不说了，现阶段龙族再怎么想也不会想到，郑逸尘早就和很多魔女勾搭在了一起，他们那边初步拟定下来的契约刚刚送到他的手里，他身边的魔女就已经全程分享围观了起来。

    现在郑逸尘身边的魔女就是郑逸尘身边的最强法务部成员，能跟着龙族全体叫板的那种。

