    “唐小弟，听枯木兄说你晚上作东，人都来了，是不是该开席了？”钱呆子笑眯眯的看着唐文道。

    这个钱呆子可不像他名字，看上去一点不呆，怎么就取了个‘钱呆子’的外号，唐文也不明白。

    “是啊, 五脏庙都要造反了。”田浩元笑道。

    “枯木兄，你看，是不是叫上菜了？”唐文拿眼看着枯木通请示道。

    “他还没到，再等等。”枯木通微微摇头。

    “谁还没到啊枯兄？”八爷张传奇眼眉儿一挑，淡淡问道。

    毕竟，在座的就他功力最高了, 他为主，自然有嚣张的本钱。

    “八爷, 等下你就知道了。”枯木通一笑, 卖了个关子。

    “肚子饿了饿了，赶紧上菜上菜。”这时，红影一闪，进来的居然是红胡子。

    “哎呀，是红胡子前辈啊，失礼失礼。”张传奇一看，赶忙站起打招呼。

    别的人大部分不认识红胡子，不过，见张传奇都站起来笑脸相迎了，一个个自然不敢坐着，赶紧也站起来挤着笑脸。

    “好你个枯木通，请了红胡子都不讲一声，我们应该到门口迎接才是。”一转尔，张传奇责怪起枯木通来。

    “我不是说过要再等等吗？”枯木通笑道。

    “可你没说是红胡子前辈。”张传奇道。

    “好了，别说了，小子，赶紧上菜, 老子肚皮饿得都快贴骨头上了。”红胡子很大条的冲唐文说道，于是，一伙人坐上了大圆桌，足有十几号人。

    “前辈认识唐文？”齐横江问道。

    “我再也不想见到他。”哪料到红胡子胡子一摸，一脸没好气的说道。顿时，所有人都看向了唐文。

    “怎么？莫非唐小子得罪了前辈？”田浩元一愕，问道。

    “得罪个屁，他吸了老夫十年功力，亏大了亏大了。”红胡子说道。

    “啊……”

    顿时，除了枯木通，别的人全一脸惊诧。

    “不会吧，前辈如此高人，谁敢吸你功力？”齐横江是知道红胡子的。

    “当然，是老子自已灌给他的。亏大了亏大了……”红胡子一脸肉痛。

    “嘿嘿，前辈肯定贪了他什么？”钱呆子干笑道。

    “老夫就好酒这一口，结果，给这小子弄进去了，贪喝了他的酒。而且，一直还想着喝。”红胡子说着又冲唐文道，“晚上要不是听说你请客，老子才不来。”

    “我知道前辈是喜欢我的酒，晚上管饱。”唐文忙点头道，这红胡子还真是自已的贵人，一来就免费为自已打广告。

    “什么酒能让前辈如此着迷？”张传奇一脸好奇的问道。

    “小子，把酒快搬上来啊，还有那几样小菜，都弄上来，老子都快流口水了。”红胡子看着唐文把眼一瞪。

    “武子，搬酒，上点心。”唐文冲外边喊道，武子赶紧招呼手下把酒跟鸡爪等搬将上来，这次还多了三纹鱼片等。

    “各位，天河阁的菜等下上，先吃我带来的。”唐文招呼大家。

    看着桌上的菜，他们一个个都有些好奇。

    “这是猪蹄吧？”

    “是的，酱猪蹄子，好吃。”红胡子失先下手，拿了一个最大的就啃。

    “我尝尝。”张传奇一听，也拿了一个，下边，一盘猪蹄子全给人拿光了，就剩下个空盘子。

    “嗯，味儿独到，不错不错。”

    “我这个还是麻辣的，好爽！”

    “有嚼劲，不烂不硬，火候掌握得好啊。”

    “来来，各位，一边啃猪蹄子一边来杯葡萄酒，美女来香槟，不喝酒的来杯可乐，酸奶都行。”唐文招呼开了。

    “这酒甘醇可口……”

    “没有白酒的冲劲，但是，一点不涩，很美妙。”

    “这就是葡萄酒？”

    “可乐不错，喝了还会打嗝，很舒服。”

    “姐姐，这酸奶不错啊，酸酸甜甜……”

    ……

    “这是什么？”红胡子啃完猪蹄子，像哥伦布发现新大陆，指着三纹鱼片问道。

    “三纹鱼片，蘸这个很好吃。不过，相当重的口味，那种味道很美妙，你们得先有准备，到时别怪我。”唐文指着芥末道。

    “要什么准备，我就是重口味，先来尝尝！”辣姐卫美艳火辣辣的说着。

    夹起一片三纹鱼浸入芥末调好的拌料之中，还嫌蘸得不够，反复翻转了一阵子才夹起塞进嘴里。

    顿时，一股冲劲上来，卫美艳皱了眉头。不过，表面还相当静定。

    只不过，她头上人气化成的小人儿却是出卖了她。

    早就给刺激得跳脚，指着唐文好像在又骂又叫。

    “怎么样？”田浩远问道。

    “好吃，太美妙了，美得能让你上天。不过，最好是把三纹鱼片搁进去浸泡一下，估计味道更美妙。”卫美艳一脸陶醉的笑道。

    卧槽！

    唐文顿时打了个冷颤，敢情是这位姐姐要坑人？

    网传不是有位仁兄吃橘子，表面一脸淡定的还说好甜好吃什么的，结果，分了一半给同伙，另一个酸得眼泪直冒。

    这种恶作剧不光现代人会，古人也会啊。

    “来来来，咱们都来。”张传奇笑道，于是，他跟田浩元几个都夹了一大块泡进蘸料碗里。

    怕这些大佬都有洁僻，所以，蘸料碗唐文每个人面前都放了一碗。

    而且是那种平时用来盛米饭的中大号碗，里面的芥末自然不少了。

    这些家伙泡了一阵，夹起就往嘴里塞。

    一个个顿时一愕，下一刻，嘴闭得紧紧的你看我，我看你。

    不过，也仅仅坚持了几秒，一个个张大嘴大叫开了。

    “卫美艳，都给你害死了。”

    “好爽，好爽啊。”

    “冲死我了……”

    有些，眼泪鼻涕都一块儿出来了。

    “咯咯咯……”卫美艳笑得前俯后仰，差点折了腰。

    “虽说很冲，但是，冲过后却是相当的舒服。而且，如果你感冒了鼻子不通，给它一冲就通了。”唐文说道。

    “的确够味儿，来，咱们再来。”红胡子来劲了，又夹了一大块泡起来。

    有些怕了，不过，受不住三纹鱼鲜美的诱惑，又夹起，不过，仅蘸了一点料，不敢久泡。

    “三纹鱼配葡萄酒，好喝。”红胡子喝得很爽。

    “其实，前辈，三纹鱼配啤酒更好爽。”唐文神秘一笑。

    “啤酒，什么东西？拿来尝尝。”红胡子一听，问道。

    “武子，搬上来，给每人先开几瓶。”唐文叫道，不久，武子搬了两箱‘乌苏’上来。

    据说这酒叫什么‘夺命乌苏’，相当有名气。

    唐文叫人换来了大杯子，一杯一扎那种。

    红胡子先来，吃了一块鱼片，拿起玻璃扎一口喝干，“爽！好爽，太爽了！”

    见红胡子那么一说，别的人也忍不住了，纷纷效仿。

    顿时，桌上杯光酒影，一扎一扎的干了起来。

    “唐小弟，你这酒还有吗，我想买些？”田浩元首先问道。

    “哪种？”唐文问道。

    “葡萄酒香槟啤酒都要，还有这鸡爪猪蹄也搭配一些。”田浩元道。

