
　　陈锋可不知道娄晓娇居然也要打他的主意。

　　但他已经决定不再搭理这两个女人了，所以，娄晓娇想要再请他出来吃饭喝酒什么的，陈锋肯定不答应。

　　吴梦婷也很满意陈锋的这种态度，主要是她在见过娄晓娇和余晓慧她们两人之后，心中对这陈锋的这两个女同学已经没啥警惕心了。

　　在吴梦婷看来，首先她们两人都有家庭孩子，所以很大概率不会跟陈锋发生什么。

　　这不是对她们的信任，而是对陈锋的信任。

　　因为在吴梦婷看来，陈锋不至于跟有妇之夫勾搭，做那么没品的事情。

　　而两个女人中，娄晓娇长得算不上很漂亮，而且身高最多才一米五多点，陈锋不可能看得上。

　　余晓慧倒是很有女人味，长得也比较漂亮，但还是那句话，她已经是有夫之妇，而且还是两个孩子的妈，又是跟娄晓娇在一起的，应该没有什么机会跟陈锋单独相处。而陈锋应该也不会主动去勾搭她。

　　所以，吴梦婷对她们暂时还都是比较放心的。

　　回去的路上，她主动说起，陈锋做为这边的地主明天应该去陪她们游玩一番，但被陈锋断然拒绝了

　　……

　　第二天，住在酒店的余晓慧和娄晓娇直到快中午了才醒过来，她们昨晚睡一个房间聊到凌晨两点多才睡。

　　主要的话题就是陈锋，娄晓娇看起来是真的看上陈锋了，硬是唧唧喳喳的拉着余晓慧聊了一晚上。

　　这让余晓慧非常的郁闷，偏偏两人的关系一直都很要好，而且她刚刚经历了情夫之死，老公不是无期就是死刑的事情，她也不好跟她说太重的话，只能勉强支撑着跟她说到了大半夜。天籁小说网

　　“娄晓娇你今天若是再硬拉着我聊陈锋，我立马就跟你分房睡。”

　　从床上爬起来后，余晓慧第一时间警告显然有些发花痴的娄晓娇。

　　娄晓娇笑着说：“知道了，宝贝，我们今晚聊别的男人。”

　　余晓慧伸手扶额，今晚她是一定要跟她分房睡了。

　　她也懒得再说，径自去上厕所洗漱。

　　然后就一边刷着手机，一边等着娄晓娇慢慢腾腾地在洗手间磨蹭。

　　直到差不多一个小时后，两人才从酒店里出来。

　　昨天她们先是在东湖边走了半天，连十分之一的东湖风景都没看完，然后累得自行车都不想骑了，最后坐了绕湖的游览观光车，走马观花的算是逛了一遍东湖，但肯定不过瘾。

　　最主要的是好几个景点都还没有停留拍照晒朋友圈，这点是最重要的。

　　女人们出来旅游若是不拍照不晒一下朋友圈，怎么可能？

　　所以，她们决定今天骑自行车去几个景点拍照。

　　她们刚刚走出酒店不远，站在马路边，正打算找共享单车呢，结果就见一辆捷达停在了她们身边。

　　然后，驾驶室里戴着口罩的司机就伸头过来，大声对她们说：“你们是不是余晓慧和娄晓娇？”

　　两女闻言都是一愣，娄晓娇首先反应过来，带着警惕地反问：“你是谁？”

　　司机马上说：“我是陈锋陈先生请来的司机，他想给你们一个惊喜，已经在一处私家菜馆安排好了午饭，请你们过去一起吃饭。”

　　“真的吗？”

　　两女对视一眼，都是不由一喜。

　　“是的。那家私家菜馆挺高档的，要提前预订才行。陈先生是过去那边占位置了，所以没来亲自接你们。我是他叫的司机，拉你们过去。”

　　“那我们走吧。”余晓慧高兴的拉着娄晓娇就要上车。

　　但娄晓娇警惕心却是比较高的，立即就说：“等一下，我们先打个电话给陈锋，确认一下。”

　　余晓慧闻言也反应过来，倒也不急着上车了。

　　捷达司机见此有些不高兴地说：“这还有什么好确认的？快点上车，我这里不能停太久。不上我就走了。”

　　娄晓娇却是不为所动，瞟了司机一眼后，还是继续拿着手机要陈锋打去了电话。

　　正在这时，突然身后有人一把抢过了她的手机，然后她就感觉有尖锐物顶在了她后背，吓得她差点惊叫出声。

　　没叫出声来，是因为背后这人先用阴恻恻的语气威胁她：“你若是敢叫一声，我立马就捅了你。我们只求财不求命。乖乖跟我们上车。”

　　这话一说，再加上背后被这人用刀子顶着，娄晓娇吓得腿都软了，更不用说喊叫了。

　　而余晓慧这边也有另外一人用刀顶住了她，吓得她花容失色，不敢乱动。

　　两个女人如此就被两个戴口罩的男人轻松挟持上了车。

　　捷达车一路狂飙向着城郊方向开去。

　　这三个戴口罩的男人当然就是老马他们。

　　本来，他们计划好了让老王开车骗两女上车的，这样就不会闹出太大动静。但娄晓娇却没这么好骗，要给陈锋打电话求证。

　　这让他们不得不实行b计划，让等在不远处的老马和老金上前劫持两女上车。

　　好在b计划实施起来很顺利，两女最终还是被他们弄上了车。

　　“你们……你们要多少钱？说个数，能给的我一定给你们。”

　　后座车厢，余晓慧和娄晓娇被老马和老金一左一右挤在了中间。

　　娄晓娇勉强镇定心神，当说出来话还是带着颤音。

　　老金马上开口说：“我们可不是绑匪，我们只是跟陈锋有仇，因为他欠了我们一笔钱，到现在都没还。刚好我们昨天看到你们跟他在一起，关系亲密。就只能麻烦你们帮我约他出来一趟。只要你们将他骗过来就行，我们一准儿就放了你。”

　　娄晓娇闻言不由心中腹诽，心说你骗鬼呢。不过，嘴上她还配合着说道：“我们其实跟他也不是很熟，就是普通的初中同学，刚好我们这次来秀州玩，才联系上他的。以前我们都跟他好几年没见面了。”

　　“我不管你们熟不熟，我只要你把他骗过来就行。若是骗不过来，哼哼，就别怪我们把怒火发泄到你们身上。”

　　老金的话说得凶戾非常，神情也是相当到位，这算是他的基本职业素养，毕竟他公司的主营业务就是讨债，若是语气神态不凶狠一点，怎么可能讨得了债？

　　娄晓娇因此被吓得瑟瑟发抖，不敢再说话了。

　　“他欠你们多少钱？这会儿倒是余晓慧开口了。

　　“不是很多，也就五百万吧。”老金张口既来，弄得还真像那么回事。

　　“你们向他讨债就讨债好了，无辜牵连我们干什么？我们只是他的初中同学，除此之外没有其他什么关系。”

　　娄晓娇闻言也连忙附和说：“就是啊。你要讨债就找他去，抓我们干什么呢？你们这不是节外生枝吗？你们这么绑架我们是犯法的。”

　　“呵呵，我们只是请你们帮点忙，算什么绑架？而且我们相信你们到时候不会报警的。哈哈。”

　　这段话里面的信息量还是比较足的，两个女人都不笨，立马就听出了其中的威胁之一时间都是花容失色。

　　见已经将两个女人彻底震住了，老金又开口安慰道：“放心，你们只要乖乖配合我们，我们绝对不会伤害你们的，我用我的人格保证。”

　　两女都沉默着不说话，她们倒是想打电话报警的，但就在对方的眼皮子底下，她们哪有报警的勇气。

　　车子一路向东开，开了差不多半个小时后来到一处城郊地带，这里民居不少，而且基本上都是对外出租的。

　　捷达车七拐八绕了一阵后，很快就开进了一条死胡同，在死胡同最里面停了下来。胡同一边是老旧的两层民房，看着就是出租房，另一边是一处老旧的仓库，卷帘门拉着。

　　老马先闷声不响的下了车，然后就过去直接拉开了仓库的卷帘门，然后朝着车子这边招了招手。

　　驾驶位上的老王顿时会意，当即启动车子，将整个车子都开进了仓库。

　　老马立即就在外面将卷帘门给拉上了，人也留在了外面。毕竟余晓慧是认识他的，他虽然现在脸上戴着大口罩，但也怕余晓慧认出来。

　　另外，他在外面也可以望风，虽然看起来没什么必要，但也算是以防万一了。

　　仓库里车子停下后，老金先是对两女冷声威胁：“你们最好乖乖滴配合，不然嘿嘿，我是真的会一刀捅了你们的。现在跟我们下车！不许叫喊！”

　　说着，他用手里明晃晃的匕首朝她们比划了一下，吓得她们缩成一团。

　　“好了！下车！”

　　老金和老王一边拉着一个，将她们拉下了车。

　　这死胡同里，白天基本上没人过来，他们之前过去找两女之前已经侦查过了，

　　这一片的出租房基本上都是空着的，有住人的白天也都不在，刚好让他们办事。

　　这仓库不大，也就两百个平方的样子，里面还堆积着不少的杂物，应该是之前租仓库的人留下来的。

　　老金先把两女的手机给收缴了过来，然后让她们解锁打开微信，找到陈锋这位好友，用她们的名义，给陈锋各自发去了微信。

　　娄晓娇：【陈锋，我们今天来梅香镇玩了，你能过来跟我们一起玩吗？真的非常想让你过来啊。】

　　余晓慧：【亲爱的，你能来梅香镇吗？这里的景色真的非常好，你不能跟我一起在这边欣赏这美丽的风景，真的太可惜了。我想你了。】

　　老金毕竟是高中学历，而且四十多岁了，文学功底还是有一些的，而且用手机打字飞快。

　　他分别编辑完这两条短信后就直接发给了陈锋。

　　因为之前老马已经跟他们透了底，知道余晓慧跟陈锋有一腿，因此她的微信内容就写的比较露骨。

　　在他看来，陈锋可以不给娄晓娇的面子，但肯定给余晓慧这位姘头面子。

　　结果，两分钟过去，陈锋没有回应。五分钟过去，依旧没有。

　　十分钟过去，居然还没有。

　　老金顿时就有些恼了，立即拿出匕首朝一直乖乖站着的余晓慧和娄晓娇威胁道：“现在，你们每人都给那个陈锋发微信语音过去，约他来梅香镇，就说你们在这里等他。语气暧昧一点，能勾引人的那种。总之，你们一定要把他约过来，不然就别怪我们对你们不客气。还有，要说普通话，不许说你们鹿市话，不然我就当你们通风报信，给你们每人一刀。记住了吗？”

　　见两女没反应，老金匕首直接指着娄晓娇：“嗯？”

　　娄晓娇吓了一机灵，立即点头：“知……知道了。”

　　“好，你们马上给他发语音过去。”

　　两女在他们两人的逼视下，只能无奈的拿过手机，各自给陈锋发去了微信语音。

　　娄晓娇：【陈锋，你快来梅香镇，不来的话，以后我们朋友都没得做了。】

　　余晓慧：【陈锋，你能来一下……梅香镇吗？我们都在等你过来。】

　　两分钟……五分钟再次过去，陈锋那边依旧没有任何回复。

　　老金和老王见此都是有些疑惑和不满。

　　这次老王开口说：“刚才的不行，你们重来。说话语气要柔一点，媚一点，勾引人一点，懂不懂？不懂的话，我就直接剥掉你们的衣服，把你们的果照发过去给她。”

　　两女一听这话吓得不轻，娄晓娇连忙说：“好了，我知道了，我马上就照你说的发。”

　　说完这些后，娄晓娇立即就给陈锋发去了暧昧语音：【陈锋，跟你说实话吧，其实我和晓慧都好像喜欢上你了，你说怎么办呢？你能过来一趟吗？我们不需要你负责什么，就只是想要跟你好好的交流交流，你懂得？】

　　这番非常暧昧的话说完之后，直接发送了过去，然后娄晓娇顿时就傻眼了。

　　本来老金对她这段语音挺满意的，但见到她这副摸样，当即皱眉问：“什么情况？”

　　娄晓娇吞吞吐吐地说：“他……他好像……把我拉黑了。”

　　“草！”老金当即夺过她手里的手机一看，还真是。

　　“你给他发。”老金对着余晓慧命令道。

　　余晓慧随手发了个问号过去，也显示被拉黑了，心里松了一口气的同时也有些无奈，她将手机递给老金看。

　　老金接过一看也是有些傻眼，诧异地盯着余晓慧，很想直接问她“你不是跟他有一腿吗？他不是你姘头吗？他怎么会把你拉黑的？”

　　但他知道不能这么问，一问就穿帮了。他只能压着心中的疑问和怒火，再次命令她们：“给她打电话。”

　　然后，很快发现她们的手机号也被陈锋给拉黑了。

　　老金和老马见此情形，都是一脸的懵逼之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后的我开始转运了更新，第381章 蓄谋绑架免费阅读。https://xs.23sk.com 