    第591章 斩神！

    顿时，只见天空之上，一黑一白，两股强大的真气顿时爆发了出去。

    形成了漫天狂暴的能量，狠狠的轰击在了那金日族域使的身上。

    漫天的能量瞬间纵横而出，

    仿佛整个世界，都在咆哮一般。

    所有的一切，都在震荡。

    一道道强大的光芒，瞬间和那金色的大日轰击在了一起。

    轰——

    无尽的巨响瞬间爆发。

    只见那黑色白色的能量，竟然不断的在切割着天空之中那无比巨大的大日。

    金日族的强者瞬间看着叶辰，有些不可思议。

    “怎么可能？”

    “你的力量怎么可能如此的强大？”

    “你明明只是渡劫........”

    他话音未落，只见叶辰的身影不知道什么时候来到了他的身后。

    只见叶辰冷冷道：“敢动我师姐的人，只有一个结局，那便是——死！”

    阴寒的光芒从叶辰的眸子之中透出，阴冷的声音，从叶辰的喉喽之中说出。

    顿时，只见叶辰的长剑释放着黑白两色的光芒。

    “神魔斩！”

    天衍决，天魔功，牧神诀在这一刻同时运转！

    叶辰就像是一只巨大的神魔一般，无尽的符文从叶辰的剑意之上爆发了出来，在天空之中形成了一把巨大的长剑。

    长剑瞬间落下，变成了无尽的力量，冲霄而出。

    狠狠的斩落在了那金日族域使的身上。

    “不——”

    “怎么会这样......”

    “不——”

    “我还不想死啊——”

    瞬间，只见无尽的力量，瞬间穿透了那名域使的身躯。

    他的身上也开了无尽的裂缝，这些裂缝之中，金光瞬间透了出来。

    轰——

    一声巨响。

    只见那金日族域使的身体，在这一瞬间，轰然爆碎。

    而就在这一刻，掩盖叶辰师姐们的烟雾散开。

    叶辰立即看向那里。

    只见叶辰的大师姐穿墨玉般的青丝，简单地绾个飞仙髻，几枚饱满圆润的珍珠随意点缀发间，让乌云般的秀发，更显柔亮润泽。美眸顾盼间华彩流溢。

    无尽的神光，在大师姐的身上爆发了出来。

    一个巨大的护盾，笼罩住了叶辰的大师姐和其他几个师姐。

    只不过，叶辰很快的就发现。

    大师姐的嘴角，噙着一丝鲜血。

    也就是说，大师姐受伤了。

    叶辰立即看向其他几个师姐。

    只见她们一个个美目流连，眼神都含情脉脉的看着叶辰。

    只不过，在她们的嘴角，都流淌着鲜血。

    她们全部都......受伤了！！

    这一刻，叶辰心中的怜惜之情油然而生。

    叶辰瞬间移动到了几个师姐的面前，长春回复术立即运转，替几个师姐恢复着伤势。

    “师姐，你们没事吧？”叶辰连忙问道。

    “没事，小辰，虽然我们都受了一点伤，但是并无大碍！！”大师姐立即说道，幽怨的眸子看向叶辰，惹人生怜。

    她们似乎是想要隐瞒着自己的伤势，不想让叶辰的担心。

    叶辰徐徐的真气立即爆发而出，注入了几个师姐的身体之中，不断的恢复着她们的伤势。

    “小辰，我们真的不要紧，你还是留着自己的真气，对付敌人吧！”三师姐立即说道。

    二师姐极度的挣扎，不想要叶辰的真气疗伤。

    因为她知道，叶辰面临大敌，真气要留着保护自己，怎么可以用来给她们疗伤。

    其他几个师姐，都是如此！！

    “小辰......”五师姐正要说话。

    “全都闭嘴！”叶辰忽然厉声呵斥道。

    这是叶辰第一次呵斥自己的师姐，几个师姐也惊讶的看着叶辰，有些难以相信。

    “乖乖的接受我的疗伤，对付他们，是我的事情！！”叶辰霸气说道。

    这一刻。

    只见在叶辰的霸气之下，叶辰的七个师姐，全部都闭上了嘴巴。

    因为，这是她们的男人的命令！

    既然她们的男人都这样要求了，作为叶辰的老婆，她们有什么理由不听他的。

    此刻的叶辰，霸道，偏执！！

    让她们生不起半点反驳的心情。

    但是，正是因为这样霸道偏执，才是她们如此喜欢叶辰的原因。

    要知道，她们七个，都是天之骄女。

    都是这个世界上，最骄傲的仙子之一。

    这样的仙子，如果不是叶辰的霸道偏执，又如何能够征服她们呢？

    七个仙女瞬间就像是小女人一般，温顺的看着叶辰，任凭叶辰疗伤。

    这个时候，只见天空之上，剩余的三个域使无比震惊的看着叶辰。

    “怎么......可能？”

    “这个人皇......竟然斩杀了神离境的高手？”

    “他到底是什么人，为何会有如此的逆天？”

    三个域使还未从震惊之中醒悟过来。

    只见叶辰不断的释放出真气，替自己的七个师姐疗伤。

    过了许久。

    那三个域使终于醒悟了过来。

    他们看向叶辰，目光之中露出了一丝丝的杀气。

    “此子若是到了上界，必定能够与上界的那些天骄圣子们争锋，要是让上界的大族知道我们让下界逃走这样一个人物，只怕我们这些域使，都会受到牵连！”

    “没错，决不能让此子离开下界，前往上界！”

    “无论付出多大的代价，都要杀了他！”

    顿时，只见三人瞬间降落在了叶辰的面前。

    叶辰正在给自己的七个师姐疗伤。

    只见三人看着叶辰说道：“人族人皇，我们的确小瞧了你，没想到你竟然能够斩杀神离境的高手，只不过，你也到此为止了！”

    一个域使看着叶辰，厉声喝道。

    叶辰真气释放出去，一边替七个师姐疗伤，一边冷冷说道：“我说过了，胆敢伤害我师姐的人，必死！”

    “你们虽然没有亲自出手，但是，你们也是帮凶，所以，准备迎接我的愤怒吧！”

    叶辰看着天空之上的域使，厉声说道。

    “必死？就凭你吗？”域使看着叶辰厉声呵斥道。

    这一刻，叶辰七个师姐的疗伤也完成了，叶辰的身上，真气攀升到了极点。

    天空之中，忽然惊雷阵阵，无尽的雷霆在不断的炸响。

    巨大的黑云密布。

    这一刻，三大域使心中大惊，喃喃的看着天空，寒声道：“这是.....雷劫？”

    叶辰眸子之中雷霆炸响，无尽的雷光爆发了出来。

    叶辰漂浮在天空之上，厉声道：“我说过，你们，必死！”

    (本章完)

