    男子见王小帅喊他站出来，心里一阵疑惑，但还是满脸无所谓的样子，随意的走到了前面。

    “干嘛呀，总裁，你喊我做什么？我有做错什么吗？”

    说完，他一脸挑衅的看向王小帅。

    王小帅可不惯着他，冷声问道：“我问你，你是不是对卢董的任命不满意？”

    男子不满的说道：“卢董是我们的老板娘，我们没有什么不满意的，她怎么做都应该。”

    “可是我觉得你不配担任总裁，兰花也不够资格担任常务总经理，你们什么都不会！”

    “别以我们不知道你们的来历，一个是男女内科医生，至于兰花，也不过是李董事长的助理罢了，工作才多久，直接担任我们的上级，反正我不服！”

    “你是谁？负责什么工作的？”王小帅冷声问道。

    “干嘛？我是负责人力资源管理的总监周俊伟，你有什么指教？”

    这幅**果的挑衅，看得王小帅满肚子火。

    卢慧珊还有兰花两人一阵沉默，想看看王小帅会怎么处理这事。

    啪！

    但是众人怎么也想不到，这家伙话刚说完，王小帅竟然直接抽了周俊伟一巴掌，顿时周俊伟就懵逼了。

    “你凭什么打我？”周俊伟捂着火辣辣的脸，愤怒万分的问道。

    说完，他求助的目光移向了卢慧珊，希望她能站出来主持公道。

    同时其他的职员也纷纷议论了。

    “各位都先安静一下，听小爷说几句啊，要是小爷说错了，你们觉得我不该抽他，那我站着不动，让他还回来，我保证不还手，这样总行了吧？”

    众人听到这话，纷纷安静下来，好奇的看向王小帅。

    就连周俊伟也安静了，冷冷的看向王小帅。

    王小帅怒指着周俊伟，呵斥道：“你这样子不是欠收拾是什么？你到底凭什么不服气？有什么资格不服气？”

    “赵家的事情估计大家伙都知道了，现在还有谁不知道的？”

    “知道，大家伙都知道了！”众人异口同声的回道。

    “好，既然你们都知道了，那你们告诉我，卢董就只有一个孩子，现在老公还有孩子都走了，整个赵氏公司就她一个人撑着，更是唯一的股东还有老板，她没有权利决定公司高层的人事任命吗？”

    “有！”

    王小帅点点头，继续厉声说道：“好，既然她有这个权力，那她接手后，是不是选择自己信得过的人？”

    “像周俊伟这样的家伙，她敢用吗？”

    “一个只知道欺负女人的家伙，他有什么资格担任高层领导？一个连形势都看不清的人，有资格领导你们吗？”

    “你周俊伟不服我很正常，不服兰花也没有什么更行，可我们是卢董任命的，你凭什么不服她？”

    随着王小帅的话，周俊伟额头上的冷汗越来越多，就连人群中都没有人敢挺他了。

    “好，各位，我再问你们，你们服不服我这个总裁？要是谁不服的，尽管站出来，也别说什么我只是个男女内科医生不懂得管理你们，自古以来的皇帝，有谁是天生就懂的吗？”王小帅冷声呵斥道。

    一旁的卢慧珊还有兰花惊喜的看向王小帅，想不到王小帅这家伙除了那方面厉害之外，说话做事也有一套。

    几句话的功夫，就震住了全场那么多人，没谁敢反驳的。

    “既然你们都没有什么话说，周俊伟你也没有话说，那你这巴掌就收下吧！现在我要你回答我，服还是不服？我再给你一次机会，只要你把我说服了，不用你动手，我自己抽自己巴掌，够了吗？”

    周俊伟哪里还敢嘴硬？只能认错了。

    “总……总裁，我……我知道错了，以后再也不敢了。”

    “好，既然你态度这么好，那我就饶了你这一回，但我可以很负责的告诉你，如果你敢不听话，那你回去就收拾东西滚吧！知道了吗？”王小帅厉声喝道。

    “是，我知道了总裁，对不起，我以后真的不敢了！”周俊伟低头回道。

    他这是真的别吓着了，赵氏公司的待遇是阳青市同行里最好的，而且赵氏公司是阳青市的龙头企业，能到这里工作就很不错了，更别说还做到了他现在的位置了。

    要是真让他卷铺盖滚蛋，他哪里还能找到这么高薪水的工作？

    “行了，下不为例！”

    说着，王小帅看向了众人，朗声说道：“各位，赵氏公司的全体职工们，我叫王小帅，从今天开始接手赵氏公司的总裁职务！”

    “我一直遵守别人怎么对我，我就怎么对别人的原则，该怎么跟你们解释好呢？就是别人跟我讲理，我就会跟他讲理，要是不跟我讲理，那我更加不讲理，所以讲理的人跟我沟通，那事情就好办多了。”

    “另外，我做事还有一个原则，哪个男的不服我，我就把他打到服为止！论打架，目前为止我还真没有碰上过对手。”

    “至于不服我的女人嘛……”

    说到这里，王小帅顿了顿，脸上露出一阵坏笑，说道：“嗯，这个嘛……嗯，暂时不说了。”

    下面众多职员中，有人好奇的问道：“哈哈哈……王总，您别卖关子了，我们特别想知道您怎么收拾不服您的女人？”

    就算是卢慧珊还有兰花都笑了，她们是真的佩服王小帅，才几句话就把尴尬的气氛烘托得那么热闹。

    可她们俩不知道王小帅说这些话的目的。

    王小帅不是来搞笑的，他是要杀鸡儆猴，是要立威，尤其是在全体员工面前，为自己，为兰花还有卢慧珊立威！

    “等以后有哪个美女不服了，我再用实例告诉你们听，我相信这个机会肯定会有的，而且我很欢迎众多美女们不服我！”王小帅坏笑道。

    “哈哈哈……”

    接着，王小帅突然霸气的说道：“好了，各位，玩笑时间到此结束。”

    “我要请我们公司的保安人员上来二十个人，全都到前面来，把我围在中间，你们可以用防爆盾还有短棍攻击我，要是我两分钟不能干翻他们，我马上辞掉总裁的位置！”

    “好了，别浪费时间，都赶紧上来吧！”

    这话一出来，全场安静了瞬间，随后直接炸锅了。

    卢慧珊愣了一下，回过神来后赶忙冲上台，把王小帅拉到了一旁。

    “小帅，你别冲动啊，你知不知道，我们公司请的保安都是去国外佣兵团混过的高手，格斗都很厉害，如果你是跟几个打一架还行，可是二十个，你还是算了吧！”

    然而，王小帅自信十足的笑道：“慧珊姐，你放心吧，我既然敢这么说，那我就有把握这么做，你让他们都上来吧！”

