    西游世界。

    天庭，成仙池。

    一墰仙水波光粼粼、宝光四射。

    氤氲色的烟雾朦朦胧胧，极稀少的先天灵气更是从池水里流露出一丝丝气息。

    成仙池乃是天庭的一处宝地。

    可让下界生灵褪去凡体、塑造仙体，易筋伐髓，改变自身跟脚的一个大机缘。

    “时辰到。”

    “该出池了！”

    一道威严厚重的天神声音响起。

    话音落下。

    哗啦啦！

    泡在成仙池的那人立马被迫飞了出来。

    身材修长，一袭白袍黑发。

    身上柔和白光笼罩，双眸紧闭，呼吸节奏平缓有力，一副沉睡模样，不知外界发生了何事。

    “尊玉帝陛下谕旨。”

    “凡人李长命，一生多行善，功德福佑，寿百岁而终。”

    “天道庇护，特赏赐成仙之道。”

    那位神色肃穆的天神，气息如临深渊，沉声道。

    闻声。

    李长命心绪浑浑噩噩，对外界情况感知很是微弱。

    作为一个穿越者，真是给前辈们丢脸了。

    他记得自己好像是老死的。

    唯一值得炫耀的，就是子孙满堂了！

    然后在一众后裔子嗣的痛哭声中。

    一缕真灵魂魄离体，飘啊飘，游啊游，漫无目的，没有什么指定方向。

    直到九日前，自己似乎来到一个很特殊的地方。

    暖洋洋的、舒服安逸，让人轻飘飘的、忘记一切烦恼。

    “李长命，还不快快醒来。”

    天神念完谕旨后，开口喊道。

    顿时。

    三魂七魄归位，极品仙体成！

    一双带着疑惑的黑眸打开了。

    李长命困惑看着眼前的青年天神，又看到了四周的滚滚云雾，远方的仙禽瑞兽身影嬉戏玩闹。

    呃……

    这里是？

    是幽冥地府吗，可这环境、风景是不是也太秀美毓立了？！！

    李长命所有生前记忆快速恢复，一个个疑惑念头冒出。

    人死肯定是下地府嘛！

    虽然是死过两次的人，可还真没见过地府到底是什么模样。

    “李长命。”

    “这里是天庭，你积德行善，功德庇佑，玉帝陛下赏赐给你了一次成仙机遇。”

    天神平淡解释一句。

    “天庭玉帝陛下，成仙……”

    “我成仙了？”

    “除了变年轻了，怎么感觉变化不大？”

    李长命有些高兴，心念跳动。

    原来这里是天庭。

    也对，这么好的环境景色，看着也不像是幽冥地狱嘛！

    顿了一下。

    他神色尊敬，拱手作礼道：“长命斗胆，不知天神前辈名号？”

    “天佑真君。”

    天佑天神淡淡一笑。

    真君名号？

    这名号一听，实力就非同小可。

    李长命神色肃然，脸上多了几分敬意。

    还想多客套一下，结交这种好大哥。

    可天佑真君还有很多急事要处理，没有给李长命太多闲聊时间。

    将李长命领入一个新兵大殿内。

    交代一些简单事情，留下一块功法玉简，一柄极品仙剑，嗖的一声，就飞走了。

    “长命小兄弟。”

    “这座宫殿，是专门负责新天兵而存在的，你随便找一个无主房间入住下来，若是有什么不明白的事情，明日便会有人来告诉你了。”

    耳边思考着天佑真君说的话。

    李长命立即找了一间房居住下来。

    盘膝坐在床榻上，他分析着目前的局势。

    天庭？

    到底是哪个神话世界的天庭？

    自己到底穿越了哪个世界……

    呃……好像也推测不出来。

    明日有人会过来的话，询问那人一下吧，应该能知道更多信息。

    李长命眉头微皱。

    不再多想，抬手一翻，将天佑真君送给自己的一枚功法玉简取了出来。

    “我已是极品仙体，除了身体年轻有活力，可没感觉到自身实力提升多少。”

    “按天佑真君的意思，应该就是我拥有强横的力量，却是没有使用能力，需要功法来激活才行。”

    李长命咬破手指，一滴殷红血液没入了功法玉简上。

    他可不会修炼，只好用最笨拙的方法，血炼了。

    这方法是天佑真君教的。

    唰！

    翠绿色的功法玉简一丝道韵迸发，灵光一闪，一束青色光团冲入了李长命的识海里面。

    霎那间。

    脑海涌入许多基础修行常识、以及一门修炼功法。

    识海微微刺痛一下。

    李长命将大部分传承记忆吸收了，刻在骨子里，难以忘记。

    “取用天地之精造化自身，冲破自身一层层枷锁，这便是修行！”

    “仙人级极品功法《归元剑诀》，法力精纯，修炼速度一般，但胜在产生心魔几率低。”

    “也不知这功法，比其他人来说，怎么样？”

    李长命感悟着功法玉简上的那套功法，喃喃低语。

    随即。

    杂念纷纷散去。

    他有模有样，心神安静下来，按照修炼常识介绍的方法，开始尝试第一次修炼。

    修行出奇的顺利。

    失误两次，第三次便能将《归元剑诀》完美在身体内运行一个大周天了。

    一周天运转完毕。

    一缕温热的归元法力油然出现在了丹田之内。

    忽然，一块蓝色虚拟的光幕跳出。

    【进度条面板绑定。】

    【李长命】

    【修为】：散仙初期

    【功法】：归元剑诀1%（仙人级极品）

    【归元剑诀】：修炼上限天仙圆满，归元法力精纯，威力凌厉异常，修炼速度一般，但胜在产生心魔几率低。

    【道法：无】

    【技艺：无】

    “进度条面板？”

    “我自身属性面板……”

    “这是我的金手指？我的外挂终于觉醒了！”

    李长命先是困解了一下，然后便是高兴激动了。

    对于外挂这种东西，他可不会陌生。

    才穿越过来的时候，一直盼望，君问归期未有期。

    外挂就没出现过。

    直到现在，终于来了。

    李长命心中唏嘘不已。

    原来绑定条件是先修得一道法力啊！

    “那这挂该怎么使用？”

    “进度条，这个东西怎么用？”

    李长命心神很快冷静下来。

    他发现这挂是个死物，不会说话，功能介绍都没有一份。

    “深蓝，加点！”

    “我李长命一生能有今日成就，靠的都是自己，进度条，给我加点！”

    “……”

    李长命捣鼓了几次，挂一点反应都没有。

    也不对。

    还是有反应的，蓝色光幕已经缓缓消失了。

    继续试验了几次正确的启动方法。

    没测出来，倒是学会了怎么开启自己的属性面板，心念感应一下就可以了。

    看着显示自己属性的光幕，李长命陷入了沉思。

