 之前那两头气势汹汹、猛追上来的河齿鲨，此刻却是早已掉头朝河里跑去，然后一头钻进了河水里，迅速地游走了。

令人惊奇的情况还不止于此——放眼一望，就能发现，原本在河里随意游动、数量繁多的河齿鲨，此刻忽然好像都受到了什么威胁和惊吓似的，一部分朝着上游逃去，一部分朝着下游逃去，总之就是四散而逃！这一片河齿鲨群，就像褪去的潮水一般，迅速从这里远离。

短短半分钟时间，在方圆百米之内就已经看不到任何一条河齿鲨的身影了。

“这……这是什么情况啊？”

张虎都懵了。

“那群刺儿鱼，居然……居然都跑了？”

李小六也傻了。

被吓得脸色发白的药姑娘，此刻看到这状况，也是一阵讶异，很是不解。

只有杨天，依旧淡定得很。

事实上，这些妖兽的逃跑，本来就是他的功劳。

他刚刚通过灵识的控制能力，偷偷在河流附近释放出了一缕武功气息与威压。

以他强大的力量，释放出的威严，当然不是这群只有明劲层次的妖兽能够抵抗的。

所以倾刻之间，这群妖兽就全部被吓跑了。

“看来我们运气不错啊，这群河齿鲨都在给我们让路，”杨天微笑说道。

张虎愣了愣，回过头来，看向杨天，道：“可……可这没道理啊。

还从未听说过河齿鲨在进攻的途中突然逃跑的情况。

而且，这么多的河齿鲨，居然都一起逃跑了？

这是什么情况啊？”

李小六此刻也是完全搞不清楚状况。

但从张虎的话里，他嗅到了拍马屁的好机会。

于是便立马开口道：“这还用说么？

肯定是咱们杨少吉人天相，或者说……天生神威！光是往这儿一站，就把那群妖兽什么全部吓走了！是吧杨少？”

杨天听到这粗陋的马屁，都忍不住笑了，道：“行了行了，别吹了。

咱们不是还得赶路么？

现在机会难得，咱们赶紧渡河吧。”

另外三人纷纷点头。

一行四人开始准备渡河。

因为都牵着马呢，所以如果从河水比较深的地方渡河，还是很危险的。

所以一行人稍微顺着河移动了几十米，找了一处河水比较浅的地方，然后才开始渡河。

这里的河水大概就一米高吧，能盖住半截身子。

河水依旧浑浊、充满了泥沙，看不清下面到底有什么。

李小六看着这河水，想起刚刚被河齿鲨追击的险情，心里还是有些发怵，道：“这……这河水这么浑浊，里边不会还埋着几头河齿鲨吧。

要是在过去的时候被偷袭一下，那可就惨了啊。”

张虎想了想，道：“应该不会吧……刚刚那群河齿鲨跑的那么整齐，肯定是遇到了什么特殊的情况吧。

不过……的确，如果真在渡河的过程中被河齿鲨一口咬在身上，那绝对很惨。”

“没事，我先过吧，”杨天忽然道。

李小六和张虎顿时一惊。

两人立马看向杨天。

“别啊，杨少！您可是最重要的人啊，怎么可以让您去冒这个险呢？”

李小六立马道。

“是啊，杨少，您别急，让我先去吧！”

张虎也是立马就下了决心，牵起马，就开始渡河。

杨天倒也没拦着——毕竟他早已通过灵识确定过，这一小段河流，别说河齿鲨了，就算是小鱼小虾、小蛇，都已经在他刚刚释放出的威压的恐吓下全部逃跑了，剩下的大概也就只有一些动弹不得的河贝，哪有什么威胁？

果然，短短半分钟后，张虎就成功地渡过了河流，到达了对岸，对杨天比了个大拇指示意成功。

李小六转过头看向杨天，道：“河里应该没问题，杨少您就第二个过去吧，我跟在您后边，给您断后。”

杨天点了点头，但又想起了后面那位姑娘，回头看向她，道：“你，能过河么？”

药姑娘看了一眼浑浊的河水，眼中显然闪过一丝纠结和嫌恶——要趟过这种河，对于爱干净的小姑娘来说肯定是很痛苦的事情吧。

不过，她犹豫了两三秒，还是点了点头。

杨天也就没再多问，牵起马开始渡河。

很快，他，李小六，和那位姑娘，都依次过了河。

和先一步上岸的张虎一样，杨天等人的下半身衣物也都占满了泥沙了。

没办法，这河水太浑浊了。

“走吧，咱们赶紧离开这片流域，然后再条安全的小河清洗一下，”杨天说道。

其他人都点了点头，一起骑上马，继续前行…………渡过河流的时候，基本上已经是下午快五点了。

傍晚很快就来了。

不过，出于对河齿鲨的恐惧，李小六等人都不太愿意在这片流域的范围内安营扎寨。

所以，一行人一直策马前行，赶路赶到大概八点钟，天彻底黑下来之后，才停下来。

这个时候他们已经离开了这片流域，来到一片丘陵地带了。

他们的运气也还算好，没费多大力气，就找到了一条清澈的小溪，简单地将身上的泥沙清洗了一下，然后就在附近的林地里安营扎寨，立了一丛篝火。

为了能让篝火有足够的柴燃烧，大家一起在周围捡起了木枝。

这个时候，杨天却是偶然发现，那姑娘的步子，有些迟缓，甚至有点踉跄。

她的右腿似乎出了什么状况似的，走起路来一瘸一拐。

刚好此刻她拿着几根木柴回到了篝火旁，杨天便走过去叫住了她，道：“你的腿怎么了？”

少女微微一怔，僵硬地看了杨天一眼，又马上躲开目光，道：“没……没什么。”

杨天用灵识一扫……就发现，少女的脚踝部附近，有一道不浅的刮伤，而且好像……已经有些感染了。

这种伤势要是不处理，继续感染下去，后果可是相当严重的。

“你坐下来，我帮你看看吧，”杨天说道。

少女明显非常警惕，摇了摇头，道：“不……不用了，没什么事……”“有没有事，你自己应该很清楚，”杨天看着她，道，“你之前不是很急的样子么，似乎有急事要去王都。

可如果你放着腿上的伤势不管，恐怕过个一两天你的腿就废了，到时候，你还怎么赶路？

就算有马，总还有一些上山的路是要下来走的，你走不动，耽误了行程，算谁的？”

 