
　　“今晚怎么样？你有时间吗？”电话那头的露欧娜犹豫了一下才问道。

　　“没问题！”

　　“那我一会把见面的地点告诉你。”

　　“行！”

　　这是两人的秘密，肯定不会选择在教会又或者第七课进行详谈。

　　挂掉电话之后，乔克便选择直接起床。

　　他其实对于和露欧娜晚上的谈话，已经有了一个大致的轮廓。

　　无非就是确认一下双方的权利义务，以及所要承担的责任等等。

　　露欧娜给了乔克一个众神誓言的大礼，他自然也不会太过吝啬。

　　‘如果能在娜娜那里得到一两种‘御魂傀儡’的配方材料就再好不过的...’

　　穿上衣服，乔克准备出门。

　　今日的行程他早就已经定好。

　　先去收购站，当面回复佩尔之前关于机械血眼蝙蝠的委托。

　　至于亲自前往，这是为了表示尊重。

　　天使诊所的经历，让乔克对‘赛博亚’有了更深刻的认识，他决定好好经营一下这条‘人脉’。

　　至于联合政府宣传的什么‘人类公敌’，‘科技的灾难’...

　　乔克根本不在乎！

　　自己好好地活下去，这才是最重要的！

　　上天给了他重活一次的机会，乔克决定不负天意！

　　不过佩尔也真是不愧于‘精明’二字。

　　就在露欧娜表达想要机械血眼蝙蝠，而乔克询问佩尔并获得肯定回复之后...

　　这家伙，竟然把它当作预支了乔克下一次委托的报酬。

　　乔克只得捏着鼻子认了。

　　‘黑心商人！可恶的资本家！一毛不拔的死科技宅！’佩尔的形象，在乔克心里越来越明确。

　　很快来到收购站，佩尔还是和往常一样，坐在电脑面前忙碌着。

　　“呐，这是关于机械血眼蝙蝠的详细报告。”乔克将一块记录芯片交给佩尔，这是他特意整理的。

　　“谢谢。”佩尔毫无感情地接过，就连感谢都那么干瘪。

　　乔克对此早已见怪不怪。

　　“要是有什么问题就跟我说，我去楼下看看凯特。”说着，乔克走向地下电梯的位置。

　　在那次两人大餐之后，因为凯特的强烈请求，所以现在乔克只要来到收购站，就都会主动陪凯特一些时间。

　　或聊天，或一起看电视吃零食，要是时间允许，乔克也会偶尔带着她出门。

　　这也成了凯特心里最期待的事情。

　　在陪伴了凯特一个小时左右，乔克离开了收购站。

　　佩尔也没有对蝙蝠的资料提出任何疑问。

　　他接下来的目的地，则是杜鲁的别墅。

　　要不是因为天使诊所的事情，乔克本来早就该去拜访他了。

　　原因很简单，他想要看看黑市有没有关于‘御魂傀儡’材料的消息。

　　另外，为了修复沉睡的自我意识，乔克打算咨询一下杜鲁，去‘灵魂墓场’购买21氪，是否有什么需要注意的事项。

　　因为‘下城区慈善基金会’的缘故，贫民区最近的治安强度大大提升。

　　为了安全起见，乔克决定通过购买的方式，来入手21氪修复自己的意识。

　　因为一旦‘夺魂’被抓住，后果不堪设想！

　　‘直接去那家伙的别墅吧。’看了一下时间，乔克猜测杜鲁这个时候应该还在睡觉。

　　那家伙就是个典型的夜猫子。

　　没过一会，乔克便来到别墅大门前。

　　因为杜鲁如今在无法区‘第一老大’的地位无可撼动，这周围五公里范围内的其他别墅，都已经被杜鲁给强拆了。

　　独一无二，才能彰显首领地位！

　　“喂！杜鲁，是我！快开门！”乔克对着视频门铃喊道。

　　杜鲁这家伙并不喜欢人工智能，他总说AI就像是偷窥的变态，所以别墅并没有AI管家。

　　作为黑帮份子，自然也不会使用监控设备。

　　“喂！杜鲁！起床了！”乔克拍了拍显示器。

　　虽然杜鲁白天经常睡懒觉，但作为一名超凡者，其实个人状态都是很容易自我控制的。

　　可乔克喊了半天，别墅里却没有任何回应。

　　‘难道这家伙没在？’乔克想了想，决定先打个电话。

　　“对不起！您拨打的电话暂时无法接通...”腕脑传来美妙的提示音。

　　‘电话不通？！’乔克心里更加疑惑。

　　事情似乎有些不妙的感觉。

　　乔克开始犹豫着是先去烈火帮总部寻找杜鲁，还是现在尝试着‘破门而入’。

　　正当他一手拍在别墅大门上的时候，原本厚重气派的金属门，居然直接被推开了一条缝！

　　‘门没锁？！’

　　乔克将大门完全推开，一只脚踏了进去。

　　“杜鲁？”他尝试着喊了一声。

　　别墅里，似乎弥漫着一股不同寻常的气息。

　　乔克的鼻子耸了耸，眼神变得锐利起来。

　　有血腥味！

　　他将脉冲手枪从腰间掏出，整个人立即变得小心谨慎起来，循着淡淡的血腥味，一步步朝别墅里面走去。

　　“杜鲁？”乔克不时地喊上一声。

　　他对整个别墅内部还算熟悉。

　　乔克跟着气味，彷佛一条机敏的猎犬，来到了别墅的地下酒窖。

　　杜鲁嗜酒如命。

　　这位看上去长相粗犷，气质低俗的黑帮老大，却尤其喜欢红酒。

　　血腥味越来越浓郁！

　　一排排的红酒整齐地放在酒架上，远远看去，就像是一只只正待探出的手。

　　终于，乔克在酒窖最里面的位置，看到了仰面躺在地上，穿着一件白色睡袍的杜鲁。

　　猩红的血液如同鲜花一样，在他身下肆意地绽放！

　　好大一片血泊！

　　乔克将精神感知释放到极致，整个地下酒窖，此刻都在其笼罩之中。

　　没有其他人存在。

　　“杜鲁？”他蹲下身，一只手探向对方的鼻息。

　　死了。

　　杜鲁的尸体早已冰凉，显然已经死去有一些时间了。

　　他双目圆睁，似乎在死前受到了什么刺激，表情有些狰狞，看上去死得很不甘心。

　　乔克开始检查尸体，发现其左胸处有一些凹陷。

　　掀开睡衣之后，乔克脸上的表情有些难看。

　　尸体的心口处，出现了一个贯穿的大洞。

　　而心脏，则已经不知去向。

　　‘下手好狠！’

　　乔克将尸体翻过身，随即发现在杜鲁的后脑勺寰椎处，也有一个血洞。

　　这家伙的21氪...ŴŴŴ.23sk.com

　　同样不见了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第202章：染血的别墅免费阅读。https://xs.23sk.com 