
　　就跟降龙十八掌如果没有内力支撑的话，看起来就是个花架子。

　　但如果内力浑厚，那一掌打出去，威力绝对是惊世骇俗的。

　　对于夺命三剑来说，速度就等于是内功。天籁小说网

　　在高科技鞋子的加持下，第一招【惊鸿】，可以施展得出来了。

　　“如果单凭我自己的力量，勉强也施展得出来，但如果对上高手，也是很容易被破解的。”

　　可有了高科技鞋子的加持之后，这一招的威力就大幅提升。

　　凌纪感觉，体能23段以下的人，如果在防备不强的情况下，是有很大可能会被他一招秒杀的。

　　‘如果是用背后这条伙计的力量，发出强电，或许25段体能的高手也会栽到我手上。’

　　第二招【鸣涧】，就没那么容易了，它不再是单纯的速度，对于身体的整体协调能力很有要求。

　　——这一招还要多练。

　　第三招【溪风】，就更不用说了，凌纪感觉这一招，自己至少要上了体能20段以后，可能才有能力练的出来。

　　毕竟这是一招不成功便成仁的死招。

　　练了2个小时，他就回去休息了。

　　第二日，果然没有关于他的任务。

　　莉娜因为是他的搭档，他不出任务，她也没领到任务。

　　既然没任务，那凌纪就只能在教场里自己练剑。

　　莉娜也很勤奋，她也跟着去演武场练箭。

　　3天休息的时间里，凌纪大量地喝下【四眼魔鸠基液】。

　　他感觉这一批【四眼魔鸠基液】喝完之后，浅羽舜以后就会给他安排【七星朱蛤基液】了，因此，这些基液根本不用省着喝。

　　但20瓶，其实也根本不够喝。

　　两条精灵相互争夺下，真要敞开来喝，半天就能喝完。

　　第三天的上午，凌纪将20瓶【四眼魔鸠基液】全部喝完。

　　他自己的体能眼瞅着也马上要进入第9段了。

　　‘大概再要5天的样子就可以了。’

　　到了下午，他开始喝新的基液——【七星朱蛤基液】。

　　这基液比四眼魔鸠基液贵了10亿星元。

　　其效果，也果然是有所不同。

　　这个基液喝下去的感觉，要更温润一些。能量方面，比四眼魔鸠基液强了约莫十分之二的样子。

　　这一次，也终于轮到背后的伙计更强势霸道了。

　　之前喝【四眼魔鸠基液】的时候，寒霜精灵每次至少要拿走十成中的六成，有时候更过分的会拿走7成。

　　背后的伙计根本抢不过它。

　　凌纪有猜想过，可能是【四眼魔鸠基液】跟它的匹配性更高，所以它抢夺起来也就更容易。

　　轮到【七星朱蛤基液】的时候，这种情况终于调转过来了。

　　而且背后的伙计表现得比寒霜精灵更为霸道。

　　一瓶喝下去，如果能量看做是十成，它要拿去其中8成。

　　寒霜精灵只能可怜巴巴的吸收其中2成。

　　‘不是吧，这有点过了啊！’

　　当他尝试第二瓶的时候，结果还是一样，背后的伙计又一次抢了8成过去。

　　‘照这么看来，基因提取液的确是有个性偏好，不同的精灵喜欢它们的程度也不一样。’

　　就像有的人喜欢炒菜放辣椒，有的人喜欢炒菜放糖。

　　只有遇上适合自己口味的菜的时候，才会食指大动，使劲往自己碗里抢。

　　若是不合自己口味的，那自然是让给别人去吃了。

　　不过这样的比喻似乎也不太恰当，因为之前喝四眼魔鸠基液的时候，它们两个是真的在抢。

　　只能说，有属性相近这个特点吧。

　　属性接近寒霜精灵一点的，就被它抢占得多。

　　属性如果不接近它的，那就被背后的伙计抢占得多。

　　对凌纪而言，其实也无所谓，两条精灵嘛，无论谁成长，对他都是有力的。

　　只是到现在为止，他还是不知道背后的伙计到底是什么精灵。

　　很大的可能是【光影精灵】。

　　但是，它的电力，这么久一来，并没半点提升。又有点不像【光影精灵】。

　　毕竟对于【光影精灵】来说，电力可是主要能力。

　　若只有这种程度，那它几乎可以算是废精灵了。

　　相比之下，寒霜精灵的力量，是有目共睹的，不但寒霜之力可以连续使用，只要捅进猎物体内，就可以当场将重要器官给冻坏。

　　‘也不知道排名第一的虚空精灵有什么能力，背后这伙计，不会是虚空精灵吧？’

　　想了想，他觉得这个可能性不大。

　　因为背后的伙计，是在平民区就开始跟着他了。

　　平民区那种地方，不大有可能会出现这种高级东西。

　　第四日。

　　任务来了。

　　但这次任务，也只是让凌纪一个人参加。

　　并没有叫上莉娜。

　　这一天一大早，就有一辆飞行器停在他宿舍的门口。

　　来的女人，短裙黑丝，很翘。

　　是松尾如月。

　　“走。”

　　她没说多余的闲话，把凌纪喊出来后，就说了一个字。

　　凌纪上了飞行器，被她带着，就到了教导处。

　　是在教导处这边，一个专属的虫洞穿梭机边停了下来。

　　“为什么用这一台？”

　　凌纪很好奇。

　　看这台虫洞穿梭机的型号与大小，跟基地里的那些虫洞穿梭机是不太一样的。

　　“穿梭距离是不一样的，并且，这是最新款的虫洞穿梭机，它具有来返功能。”

　　这才是它最重要的一个功能。

　　基地里的那些虫洞穿梭机，是单向机。

　　只能送过去，不能接回来。

　　想要回来，那你就必须在外星上找到另外的虫洞穿梭机。

　　而这一台新款的穿梭机，具有往返功能。

　　“这么先进？”

　　“当然先进，虫洞穿梭技术，我们圣天学院是整个靖元星上排名第一的存在。目前这个技术，除了我们学院，其他三大势力，还根本没有掌握。

　　待会你被送过去之后，你要记得做好标记地点。

　　并且要在规定的时间内回来。

　　我会跟你对表，固定6个小时之后，我会在这边启动返程程序。

　　到时候你只要是站在标记点，那你就会被空间虫洞直接带回来。

　　可如果出了意外，那就再过6个小时。

　　你要知道，这次要去的星球，不是我们的专属星球。

　　你自己要绝对小心。”

　　见她语气说得庄重，凌纪也仔细记下。

　　·

　　·

　　·（感谢晓乐同学的打赏，稍后还有一更）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，41章 七星朱蛤基液免费阅读。https://www.23sk.net 