    “叮咚！”

    “恭喜宿主斩杀五阶中期，阴毒玄蟒，获得50经验”

    “吼！”

    “唰唰…”

    一头三米大小巨狼，通体漆黑，锐利双眼迸射凌厉光芒，一跃而起，抬起前肢锋利的爪子，拍向叶小凡。

    “当！”

    “砰！”

    “嗷呜！”

    叶小凡伸出一个手指，抵挡巨狼的爪子上，抬起小粉拳，一拳砸爆巨狼的脑袋骨，将巨狼砸进地面。

    “轰隆！”

    巨狼带着庞大的力量，直接就将对面砸出三米深的大洞。

    “叮咚！”

    “恭喜宿主斩杀五阶中期，幽冥巨狼，获得50点经验。”

    ……

    “我的天啊，那小屁孩好生厉害，五阶妖兽就这样，被一拳打爆了！”

    “谁能给我解释一下，这小屁孩为什么会这变态，五阶妖兽都抵挡不住他的一拳一脚！”

    “那，那是玄水犀牛，能够顶穿百米厚山峰的五阶巅峰妖兽，皮肤坚硬无比，就算十级金丹也对它造成不了伤害，竟然被一巴掌抡死了！”

    “那是金刚虎，五阶巅峰妖兽，爪子十分锋利，就算是一级元婴的真气罩都能撕裂，竟然被一脚踢死了！”

    林白依等人，一个个震惊无比的看着眼前的场景，那些逃跑的人，全都停下了脚步，一脸不可思议的看着半空中的叶小凡。

    叶小凡没有理会其他人的话语，忘情的挥舞着小胳膊小腿，在妖兽群里面大杀四方。

    叶小凡越战越勇，所过之处，妖兽尽皆死满地。

    “砰砰……”

    “轰隆隆…”

    “咔嚓……”

    森林内，一头头妖兽被打爆脑袋骨，撞断一颗颗巨树，发出一道道惊天动地的响声。

    几分钟后，几百头妖兽，尽皆丧命在叶小凡手中。

    “嘀嗒…”

    四周安静的可怕，众人背冒冷汗，一滴滴汗水从额头流落，滴落在地面上，溅起些许泥土，发出响声。

    “太，太恐怖了！”

    众人看着眼前七零八落的妖兽尸体，望着半空中负手而立的叶小凡，尽皆哽咽了一下口水，翻阅脑海中的文字，只能找出两字来形容叶小凡。

    那就是“牛逼！”如果非要加上几个字，那就是“牛逼哄哄吊炸天！”

    让他们单打独斗面对一头五阶巅峰妖兽，都没有十足的把握将其斩杀，甚至还会被凶残的妖兽给杀死。

    而半空中负手而立的叶小凡，不仅一拳打死五阶巅峰妖兽，还一人毫发无损的打爆几百头妖兽。

    要知道，叶小凡只是一个六岁大的小毛孩，其他小孩在五六岁的时候，最多也就是在家族长辈的爱戴下玩泥巴，和泥，过家家。

    “五阶巅峰妖兽一共五头，一头才一百经验，有点少。”

    “这一群妖兽，也就二十几头五阶妖兽，其他都是四阶三阶的，给我带来的经验不多。”

    四周灰尘散去，叶小凡低头看了眼死绝了的妖兽，耸了耸肩白，这些妖兽也就带来了一千经验，距离升级还差了点。

    “看来要快速升级，还是要吃高阶的法器，杀高阶的妖兽才能带来大量的经验。”

