    

    不仅面带和善微笑，陈二狗通过土地感应，也并未在周围发现任何威胁，可见黄云冰确实是抱着和平解决初衷而来。

    不战而屈人之兵当然是最好结局，只要能获得自己想要的结果，对陈二狗而言，过程并不重要。

    虽然通过生机赐予能力，在刚才一战中负伤的朱家三十多名小弟已经完全恢复。

    但陈二狗也不敢保证，如果继续硬战下去，自己这边在接下来不会有人直接身亡。

    “那大长老打算通过什么样的诚意罢战言和？”

    忽然对天坛市发起决战的目的，想必黄云冰早已心中有数，所以此时陈二狗也不再赘言，直接饶有兴趣的开门见山问道。

    “手下败将，哪有什么资格谈条件？老夫这趟前来，只求陈少仁慈，能放我黄家一条生路，不要将这边的事情公诸于众。

    至于其它，陈少请尽管吩咐，只要我黄家能做到，一定竭力而为。”黄云冰态度非常谦卑的向陈二狗深鞠一躬道。

    在得知黄庭轩拿自己命令当耳旁风惨败消息后，一路上黄云冰不知道在心里骂了他多少遍蠢货。

    黄庭轩的鲁莽行为，直接断送了黄家在天坛市最强大的战力，更是彻底打乱了黄云冰所有计划，迫使黄家基本失去了绝地反击能力。

    一旦黄家在天坛市的罪行被公诸于众，对黄家的打击那是绝对足以致命的。正因为黄云冰已经预估到反抗已经无用这点，所以才不得不前来委曲求全，态度自然不敢有丝毫懈怠。

    “大长老就是大长老，聪明又有眼光。说实话，您是目前为止，所有黄家人中，我最看得顺眼的一个了。毕竟，说话是真好听。

    看在您面子上，我可以答应不将你们黄家在天坛市的罪行公布出去。但，我有两个条件。”

    稍作思考后，陈二狗一本正经的若有所思道。

    “还请陈少吩咐。”

    最有生强大的力量被折，黄家再多反抗，也只会惨败收场。事情也会愈演愈烈，将黄家逼上绝路。

    即便知道陈二狗肯定会趁火打劫，但他这一松口气，还是让黄云冰心中大喜，赶紧答道。

    “第一个条件就不用我废话了，大长老心中肯定有数。

    至于第二个，那您就得问问黄宇昊了，他心中最清楚。”陈二狗狡黠一笑道。

    “陈少放心，黄家所有剩余势力一天内便可全部撤出天坛市，黄家在天坛市所有旗下产业，也可在一天内全部转移到您名下。

    至于第二条，老夫这就给黄宇昊打电话，想必也不会有问题。”

    在得知黄庭轩犯下弥天大错后，身为黄家大长老，黄云冰一切当以黄家利益为先，所以他早就做好了断臂求生的打算，自然无须犹豫便应承了下来。

    毕竟陈二狗所想要的这一切，他现在无须花费太大损失和精力便可获得，但黄家却要蒙受至少百倍以上的损失。与其如此，黄云冰还不如当个顺水人情送给他。

    至少如此一来，不仅免除了黄家千夫所指的骂名，也保护了不少黄家高手生命。

    毫无疑问，倘若舆论四起，黄家在楚州就算再只手遮天，官方迫于压力，肯定也要对黄家下手。

    留得青山在不愁没柴烧，这样的结局对黄家无疑是最有利的。而且天坛市内，受黄家影响的势力根深蒂固。旁边又有上官家的帮助，杀回来不过迟早的事情。

    所以这对黄云冰而言并非失败，而是保存实力，战略性撤退。

    黄宇昊和陈二狗之间的矛盾，黄云冰也略知一二。所以他并未多想给将电话拨了出去，也简要的说明了这边情况和其中利害。

    在他看来，陈二狗的诉求，最多也就是让黄宇昊将凌菲菲还给他。天下美女何其多？以黄宇昊的身份地位，什么样的美女找不到？所以黄云冰并没太当回事。

    “不行，这件事没得商量，我就宁愿死，也绝不答应。”

    得知黄云冰给自己电话的目的，黄宇昊瞬间如五雷轰顶，怒目圆睁嘶吼一声后，便气得当场将手机砸得粉碎。

    陈二狗所说的条件，黄宇昊当然再清楚不过。

    将自己的女人送上不共戴天仇人的床，而且还要是新婚当夜，完全就是将自己和黄家的脸面踩在脚下摩擦。

    一旦传出去，自己颜面何存？黄家颜面何存？受此这般羞辱，简直枉而为人，黄宇昊当然不能答应。

    “稍稍有点意外，还请陈少稍等。”

    怎么也没想到，平时在自己面前连大气都不敢出的黄宇昊，此时居然敢对自己大发雷霆。

    黄云冰意识到问题严重，有些狐疑的回头看了一眼陈二狗，尴尬一笑后又赶紧稍稍走开点给族长去了电话。

    “师父，您真相信这老头？这老头子坏得很，我觉得我们还是要小心为妙。”黄云冰刚一走开，董世建便赶紧小声劝道。

    “他是我目前为止，见过最聪明，最识时务的人。

    他之所以失败，完全是因为他做梦都没想到，我会崛起如此之快。”

    早看透黄云冰心思，陈二狗若有所思的轻叹一口气道。

    “能不聪明嘛！这家伙是楚州出了名的鬼精。要我说啊！直接在这里就弄死他得了，免得以后再生什么事端。”

    “现在硬碰硬，黄家残余势力早就有了准备。黄庭轩的失败，出其不意占据很大因素，现在再想出其不意就难了。

    与其损失惨重拿下，现在这样不费吹灰之力，不香吗？

    我们接下来要做的是，清除天坛市那些和黄家交好的势力，迎接上官家的报复。

    要知道，天坛市将会是我们对上官家发起攻击的最好跳板，这里必须全都在我们掌控。”陈二狗平淡一笑道。

    “弟子明白。”

    对于陈二狗的高瞻远瞩，董世建向来佩服，赶紧毕恭毕敬答应道。

    长达至少十分钟的电话，可见这项决策对于黄家之难。挂断电话回来的黄云冰，完全跟换了个人似的。

    之前的和颜悦色已经荡然无存，取而代之的是眉间紧皱，面色更是要多难看有多难看。

    “陈少，您这第二个条件实在太过匪夷所思和毫无人道，能否恳请您更换一个？

    您不妨想想，此事若是传将出去，恐怕对您自己本身名声也不太好吧？”

    做梦也没想到陈二狗会像黄宇昊提出这么变态的要求，黄云冰强忍心中怒火，勉强还算客气道。?

