    第45章要相信科学

    这一天吃的瓜实在是太多，大伙儿吃的已经开始有点懵了。

    【弱弱的问一句，颜夫人发这张照片是什么意思？】

    【咳咳咳，可能是在释放一个讯号，颜知许真的被他们颜家看上眼了。】

    【颜夫人这是在为准儿媳撑腰？颜婊要嫁入豪门了？】

    【不可思议，豪门贵妇竟然会让儿子喜欢这种货色。】

    【我觉得你们的偏见会不会太大了，颜家是海市豪门，可不是什么人都能当他家儿媳妇的，颜知许以前的那些黑料可能是子虚乌有的。】

    【行了颜婊的洗地狗又开始逮准时机洗白了，赶紧滚一边儿凉快去吧。白眼.jpg】

    ……

    南温淑一则微博，再次让颜知许小火了一把。

    当初异世女是隐瞒身份进娱乐圈的，圈内没多少人知道她的身份。

    至于圈外知道的，也只当颜家很有可能是在给女儿炒热度，不开口解释的清清楚楚只是在等待个时机打脸。

    他们看了就当个笑话，没有站出来多嘴。

    别人家的事，少插手的好，免得到时候拍马屁不成，拍到了马蹄子上。

    这条热搜升的快，降的也是蛮快的，大家看看就乐呵乐呵，没太在意这回事。

    颜夫人如果真看重颜知许，这两人也没订婚啊，可能很快就从女朋友变成前女友了。

    ——

    晚上。

    盛缙云受邀请参加了一个聚会。

    喝了点酒后，有点难受，摇摇晃晃的开始走出包厢，朝洗手间走去。

    脑袋昏沉沉的，眼前的视线有点朦朦胧胧的迷糊。

    七拐八绕的，走了许久还没到男洗手间，他甩了甩脑袋，努力让视线变得清晰一点。

    “！！！！！”

    刚清醒一点，他便看到自己竟然站在了天台上。

    脚底下是车水马龙的繁华街道，只要再向前一步，就会坠落下去，摔得血肉模糊。

    他抬手拍了一下脑袋，“娘的，我怎么会走到这里来？”

    身上溢出了密密麻麻的汗水，后背凉嗖嗖的，双腿有点控制不住的发软，颤抖。

    ——你命犯桃花煞

    ——今晚还是不要出门的好

    突然，脑海里浮现出今天在医院走廊里的一幕。

    盛缙云强装镇定，退下阳台，差点跌在地上。

    看了看四周，空荡荡的，莫名的瘆得慌。

    倏地，眼前一花，好像有一道红影在面前闪过。

    那股凉意更加的明显了，手臂上都浮起鸡皮疙瘩了。

    “要相信科学，相信科学，不要信封建迷信，那些都是假的，骗人的。”

    他嘴上念念有词，但身体却很诚实，动作飞快的掏出了符纸。

    看到符纸，七上八下的心安定了些许。

    盛缙云察觉到手上的符纸在发烫，滚烫的温度让他的酒意消散了足足有八分，有点不敢置信，“这……这……”

    艹，难道这里真的有什么不干净的东西？

    想到这里，心脏扑通扑通直跳，呼吸愈发急促。

    他再次看了看四周，小心翼翼地拿着符纸，脚底抹油，飞快的逃离了天台。

    急急忙忙，踉踉跄跄，似乎身后有洪水猛兽在追赶他一样。

    (本章完)

