        “铃铃铃……”电话铃声响起。

    “喂，我是绑匪，不对，我，我，我，王辉在我身边，他很安全，我，我……我安全吗，不是，能放过我吗，不是，我想要钱……”

    鹬蚌相争渔翁得利的绑匪紧张的要死了，屋里地上现在还躺着五个人，他想活着，还想活得好，但他现在紧张到话都说不清了……

    “把电话给我，我来说！”王辉在一边发话。

    “好好好。”

    绑匪赶紧把电话递了过去，“我是王辉。”

    “我是王轩，王先生，安全了吗？”

    “哈哈哈哈哈，别叫王先生，我俩这么叫起来有些别扭啊，我托大喊你一生老弟，不介意吧！”

    “当然没问题，辉哥，这是我的荣幸。”

    “别这么说，我还要谢谢你的救命之恩那。”

    “行，那我就不客气了，辉哥现在在那里，我让直升飞机去接你！”

    “没问题，地址我让旁边这个兄弟告诉你。”

    说完，王辉把电话递给了绑匪，绑匪心中忐忑地问了一句，“王，王先生，我，我……”

    “放心，你是安全的，我王轩什么时候说话不算话过！”王轩露出一脸和煦的微笑。

    “我信王先生，我信王先生，我们现在在屯门XXX。”

    “好的，等我吧，放轻松，没事的，我们这些富豪，什么都缺，就是不缺钱！”

    “谢谢王先生，谢谢王先生。”

    绑匪一脸轻松地挂断电话，王大亨真是好人啊！

    “帮我解开吧！”王辉伸伸手示意了一下。

    “好嘞。”绑匪立刻屁颠颠过去把绳子解开，一边解一边谄媚道：“王先生，那个，不好意思啊，你看，我就是一听话办事的，租个车，租个船打打边鼓的，跟我真没关系啊。”

    王辉揉了揉发红的手腕，一脸笑意地拍了拍绑匪的肩膀，“行了，我也算吃一堑长一智，不关你们的事，是我自己太不小心了。”

    “谢谢王先生，王先生大人有大量啊！”

    “好了，我们出去等他们来接人吧。”王辉示意了一下。

    绑匪立刻答应一声，屁颠颠去搬椅子，准备拿出去让王辉坐着，他认错太多倒是良好。

    王辉笑眯眯地看着绑匪搬着椅子往门口走去，他自顾自地走到一个尸体傍边，弯腰，捡起一把手枪。

    瞄了瞄两三米外的绑匪，食指用力扣动扳机，“砰砰！”两声枪响。

    “啪。”椅子从绑匪手中掉落，绑匪缓缓转身，抬手指着王辉，一脸的不可置信，“你，你……说好的……”

    “哐当。”shi体栽倒在地。

    王辉淡定地用衣袖仔细擦拭了一下枪身的指纹，再次俯身把枪放在shi体的手里，悠然地把椅子拿了起来走到门外，淡定座好。

    这次的经历对他的刺激很大，特别是王轩的一系列操作仿佛为他打开了新世界的大门，他忽然发现很多事情比赚更多的钱还有吸引力。

    他很有钱，整个香港比他有钱的都没多少，但几个小小的劫匪就差点置他于死地，让他毫无反抗之力。

    再看看王轩，只是通过电视台上的一句话，几个劫匪立刻自相残杀全部死绝，这事什么样的威慑力和影响力，都说人命关天，王轩就是这些人的天。

    都说一言决人生死，之前他不信，现在亲身经历告诉他，这才叫巅峰的影响力，与此相比，单纯的有钱真的没什么用，小儿于闹市持金，生死不由自己！

    他坐在那里看着默默抬头望天，他觉得，自己往日的很多决定都错了，是时候改改了。

    “突突突……”的直升机响动声，王轩直接坐着电台租用的直升机带着摄制组直接来了，听说，只是听说，现在收视率已经爆表了……

    直升机在门外找了空地缓缓降落，飞机停稳，王轩最先跳了下来，紧接着摄制组也跟着走了进来，直播画面就这么对着全禾日岛开放着。

    走进来小院，王轩一眼就看到了王辉，此时的王辉一脸笑意地站在那里，完全看不出一点险死还生的惊慌感。

    他整个人都升华了！

    “辉哥！”

    “轩老弟！”

    两个人来了一个拥抱，“怎么样，没事吧！？”

    “没事，你一句话，就震慑的这群劫匪自相残杀，一下全部都死了，我自己弄开绳索就给你们打电话了。”王辉一脸笑意，目光真诚地说道。

    王轩微微一愣，刚刚应该活着一个的，不过，他什么都没说也没表示，笑着说道：“果然是吉人自有天相，辉哥大难不死必有后福啊！”

    “承您吉言了。”

    摄像师拍了一会大佬的对话后便被主持人指挥着往屋里看，他知道市民想看什么。

    所有人都在关心最后劫匪到底是个什么情况。

    推开门。

    “啊！！”

    主持人吓的一个尖叫后退一步，一下把自己绊倒在地，摄像也吓的双腿发软，手抖的跟帕金森似的。

    好在有心里准备，良好的职业素养让才没让他把摄像机扔出去。

    “观，观，观众众，朋友们，我们可以看见，匪匪徒都自相残杀死掉了。”支持人一边从地上往起爬一边磕磕巴巴的说道，过了一会他才好过一些，狠狠深吸一口气，又略带兴奋地说道：“我们可以看到，有枪的匪徒一共有三人。”

    “看起来是忽然之间起了内讧造成的……”

    通过直播，全港岛所有人都看的清清楚楚。

    “呲……”一阵刹车声想起，七八个警察走了进来，与王轩打了个招呼，屯门警署署长就带着人走进了屋内。

    既然已经没活人了，那么警方就可以介入了……‘打扫’什么的还是警方最专业。

    事情这样就是告一段落了，绑匪自相残杀而死，自然不需要王轩在拿五千万，也不需要保平安了，后面就没王轩什么事了。

    禾日岛市民也表示今天看的很过瘾，这个大片，这个跌宕起伏的，这个过瘾哦！

    于此相比，这两年的电影都是垃圾！

    警方忙了起来，摄制组也跟着拍摄，王轩和王辉走到一边聊了起来。

    王辉试探性的问了些问题，王轩也没瞒着能说的几乎都说了。

    ……

    对了，说一下书友群，560—480—475，欢迎书友来聊天。

    不过要注意点，书友群里有一帮水神，每天都能水两三千条消息，十分可怕！

    而且对新人十分不友好，动不动开车！

    我多次劝阻无效，在这里我要声明，一切开车行为与我无关！