    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    “那我就让你看看，我手中的三尖两刃刀。”

    “呃！”

    一旁的杨蛟看到这儿都目瞪口呆！

    “这……！”

    “大哥，我这可是为了三妹着想！”

    说完，杨戬看着程旭说道：“既然你答应了，日子也定下了，我就先回去通知三妹，也好让三妹有个心理准备。”

    然后驾云而去！

    接下来的事情，由杨蛟操心了。

    毕竟长兄如父嘛！

    就这样日子一天一天的过去，一个月的时间一晃而过。

    华山脚下，程旭庄院！

    因为婚礼，程旭就在华山脚下盖了一座庄院，而且也算是落脚之地了，已经华山可以说是杨婵的地盘，成为夫妻，也就彻底在华山落脚。

    程旭庄院！

    今天这里可谓是喜气洋洋啊，红绸红段，红灯笼，处处贴满喜字！

    而且还有不少人参加，可谓百花仙子，嫦娥等人，梅山六将还有和许多杨戬交后的好友，当然还有许多。天庭神官儿。

    虽然喜气洋洋，但是也有许多不善的语气，许多人认为程旭配不上杨婵，毕竟杨婵是女娲娘娘的弟子，兄长一个是镇元子大仙的弟子，一个是道教三代第一人，除此之外还有许多抹黑程旭的语言。

    气的杨戬等人也是咬牙切齿，甚至怀疑这是佛门手段，恶心自己等人，不过婚礼已经开始，想查幕后之人，还是等婚礼结束再说。

    反正不管如何，依然是喜气洋洋，杨婵身穿红色嫁衣，看起来风华绝代，连嫦娥等百花仙子的光彩都压了下去。

    如果硬说，这一刻算是杨婵一生中最美丽的时刻，最出彩的时刻。

    此时的杨婵，身披凤冠霞帔，让人看上去天下无双，风华绝代。

    让当新郎的程旭都为之失神，不过很快回过神来，脚步迈开，来到杨婵身旁，拉住杨婵的手，二人走到桌案之前。

    红烛在前，正要叩拜天地！

    突然风云变色，黑云滚滚！

    随后，天上一阵威压，一阵鼓声，众人抬头一看，正是天兵天将！

    最后一道声音传下！

    “下界中人，程旭、杨婵，你二人私配婚姻，违反天条，束手就擒，听候发落。”

    随后一道金光圣旨飘下，是天庭之圣旨！

    快要飘落之时，杨戬手持三尖两刃刀，已经冲天而起，一刀之威虚空颤抖，如果这一刀真的劈在了巨灵神身上，恐怕巨灵神将神形俱灭。

    可是那圣旨，却突然爆发出一股恐怖的力量，将杨戬震退！

    上面的情况，程旭自然知道，但是程旭和杨婵二人。并没有理会，反而一拜。

    “一拜之后，杨蝉生是程家人，死为程家鬼，此生与君生死而随，永结同心。”

    “永结同心，白首不相离！”

    随着二人拜下，上方更是天雷滚滚，感受到杨家三兄弟被天庭针对，除了三太子哪吒，百花仙子，嫦娥等，全都离去，百花仙子本来留下，可惜被杨蝉劝走。不然玉帝恐怕不会饶了百花仙子。

    同时杨戬这边大战巨灵神仅仅三个回合，巨灵神就被拍飞出去，同时第三眼张开，将圣旨震退，云开雾散。

    随着云层散去，众人终于看清楚了，天上的场景！

    十万天兵天将，将四周包围结成大阵，而领头之人正是托塔李天王李靖。

    看到李靖，大家心知杜明，理所当然，李靖是玉帝的心腹，掌管天兵天将，自然一般的征战之事，有托塔李天王负责，更重要的是，李靖父子虽然不和，但是开路先锋一般都是哪吒！

    所以看到李靖，大家理所当然，但是杨戬还是皱了皱眉，开口问道：“李天王，这是何意？”

    李靖十分尴尬呀，和杨家三兄妹，大家可是交情不错呀，自己的儿子哪吒更是和杨戬生死之交！

    “这……，这个，真君，你也知道，这是玉帝的命令，我根本无法抗拒，你总要体谅我一下吧。”

    听到李靖的话，杨紫没有回应，反而朝李靖的身后看去，神念一扫，脸上露出了几分嘲弄之色。

    “哈哈哈，没想到哇，我这个舅舅还真是看得起我们，四大天王，二十八星宿，元辰星君，哈哈，这真是可真是庞大呀！

    当年孙悟空大闹天宫，也没出动这么多人吧？”

    这些人，四大天王个个都是大罗玄仙，其余如，二十八星宿，十二元辰都是太乙金仙巅峰，还有十万天仙境界的天兵天将！

    可真是看得起自己等人呀！

    李靖看到杨戬不乐意搭理自己，只好对着哪吒喊道：“哪吒，还不快快给为父回来。”

    哪吒纵身一跃，出现在杨戬身旁，缓缓的摇头说道：“孩儿不能做那不忠不义之人，还请父亲恕罪！”

    听到这，气的李靖是怒火冲天呐，但是这个样子，确实是在表态。

    这别争吵，程旭和杨婵那边儿也终于拜完了天地，走了过来，摇摇看望，看着李靖，程旭是嘴角一翘。

    程旭发现，李靖这是在演戏，因为李靖如果真的想让哪吒回去的话，十分简单，虽然哪吒是太乙巅峰，李靖不过是出入太乙，但是李靖却有专门克制哪吒的法宝——七宝玲珑塔！

    所以他真想，哪吒回去直接镇压就行！

    不管演不演戏，程旭知道也必须得动动手，装装样子，起码要让玉帝看上一看！

    瑶池，玉帝和王母娘娘正通过昊天境瑶瑶观看！

    程旭仿佛心有所感。对着天上开口说道：“玉帝呀，玉帝你真是狗拿耗子多管闲事，害了自己的妹妹，连自己的外甥女都不放过。”

    此话一出，玉帝自然在昊天境看到，也听到，气的玉帝面色铁青。口中怒喝：“可恶，真是可恶！”

    一旁的王母娘娘连忙安慰：“好啦陛下，勿恼，杨婵身为天庭册封的华山神女，私配他人就是违反天规，陛下属于三界主宰，下令捉拿合情合理，不仅占了大义。而且其他人也无法阻挠，到时候如果有人阻挠一并抓来，还不是任由陛下处置。”

    “哼！这程旭当真可恶，仗着和太清圣人有关系，如此嚣张，实在可恶！”

    “如王母所说，如果是不捉拿治罪，天庭威严何在？本尊颜面何存？”

    上方天庭，王母和玉帝说着！

    ……

    下方，华山脚下！

    此时，除了极少人之外，其他人都被天庭的阵势给吓跑了，毕竟十万天兵天将还加上二十八星宿，十二元辰，天庭阵势可不小啊，当年孙悟空大闹天空，也就是仅仅出动了托塔李天王和巨灵神！

    可如今，一下子出动了三十多个太乙巅峰！

    可见玉帝，对此事十分重视！

    李靖看着程旭开口说道：“程旭，本天王奉命前来，不想伤了和气，不如你随我前去面见玉帝如何？”

    此话一出，程旭没等开口，杨戬已经率先上前两步，手持三尖两刃刀，威势赫赫，开口说道：“说那么好听干嘛，还是手底下见真章。”

    杨蛟同样开口：“程兄弟放心，我们大不了和天庭一战。”

    此话确实如此，对于其他人来说，天庭充满了威慑力，但是对于强大的修士和妖魔鬼怪来说，天庭也没什么。

    不然，也不会动不动有人大闹天宫，大闹天宫有杨戬，有孙悟空，甚至还有狮驼岭的三位，所以说，天庭真的没啥！

    其实更重要的是，很多人愿意看到玉帝丢人，天庭之上有五位大帝，其他四位十分乐意看到玉帝丢人，除此之外，截教人士更是不乐意出手，毕竟截教中人，全都是被迫上了封神榜！

    造成了天庭看似强大，其实矛盾非常的大，并不团结，也因为如此，动不动有妖魔打上天庭，大闹天宫！

    很快，十万天兵天将，布下大阵封锁了这片天地！

    其他人，更是一言不合就开战呐！

    李靖和哪吒斗在了一起，但是众人都看得出来完全是在演戏。虽然李靖不是哪吒的对手，但是凭借玲珑宝塔一定可以瞬间降服哪吒！

    至于其他人，杨戬，杨蛟和十二元辰站在了一起，十二元辰凭借阵法之威，和杨戬，杨蛟兄弟二人居然战了个不相上下！

    二十八星宿则和程旭战在了一起，法相天地，身外化身，无穷之武炼心分二用，一时之间战了个旗鼓相当！

    不过二十八星宿布下阵法之后，慢慢的程旭开始落了下风，节节败退，杨婵看到此处身披凤冠霞帔，手持宝莲灯居然拦下了八位星宿，宝莲灯之威果然不凡，不愧是先天灵宝中都排得上名号的存在！

    宝莲灯的火焰让八位星宿连连躲避，毕竟七宝妙火如果沾上必死无疑，让八位星君很是无奈，这简直是有力无处使啊。

    虽然修为和战力上能碾压杨婵，可对方的法宝太过分了，八位星宿都不敢沾上七宝妙火，如果沾上必死无疑。

    一时之间也是很无奈呀！

    随着八位星宿被杨婵拖住，二十八星宿，不能布下阵法，程旭开始占了上风，见此，二十八星宿中最强的龙虎星宿（亢金龙和尾火虎），二人分别化为原身战力，直接媲美大罗玄仙，只见一龙，一虎，战力飙升，二人配合，再加上其他十八位星宿帮助，居然再一次占了上风。

    程旭怒吼一声，召唤出三十三天玄黄宝塔，直接朝虎天宿砸下，仅仅只是瞬间虎天宿便头颅爆开，元神逃出，程旭正准备再补上一击，其他天君连忙拦住程旭，见此机会，虎天君连忙回到自己的肉身，回到本体之内，开始血肉重生，脑袋仅仅是瞬间就恢复，只是气息变得虚弱！

    被缠住的程旭怒喝一声，法天象地，全力运转，肉身实力直接暴增，媲美大罗金仙！

    “虚日鼠，吃我一记，六道轮回拳。”

    程旭此时身高千丈，肉身强悍，硬扛其他十八位星君的攻击，六道轮回拳直接轰爆的鼠天宿，六道轮回拳，带有六道轮回之印，鼠天宿不仅肉身被轰爆，元神连反应都没有，直接化为飞灰！

    见到鼠天宿被杀，其他星宿也跟着兔死狐悲，怒气连连，所有人瞬间全部化为原形！

    特别是房日兔，兔嘴三瓣儿，小口一张，罕见的元神音波攻击，程旭只感觉心神一震，若非识海中的六道轮回，元神恐怕都会陷入失神状态，不过高手交手，一瞬间就可以做很多事情。

    程旭心神一震，龙虎星宿也趁此机会，龙尾一抽，程旭被震退好几步，而虎天宿趁机虎爪一抓，直接在程旭的胸膛上留下了一道血痕。

    程旭回过神来，一拳轰出，将虎天宿震退，然后一张嘴，六字真言喊出！

    “唵！嘛！呢！叭！咪！吽！”

    房日兔只感觉自己心神颤抖，元神微颤，再次看向程旭，眼神带着恐惧，没想到对方的音波攻击更加强大，自己刚刚差点儿元神离体。

    所有星宿见此，眼中看着程旭带着忌惮，趁着这个机会，程旭转头看向杨婵，发现杨婵手持宝莲灯居然占了上风！

    这边的八位星君，随着程旭斩杀鼠星宿，一阵失神，而杨婵趁此机会全力推动宝莲灯，七宝妙火直接烧在了角木蛟身上，只是瞬间就灰飞烟灭。

    没想到此次征战，二十八星宿瞬间损失两位，这一幕，顿时让所有人为之颤抖，这时剩下的二十六位星宿集合在一起，看着程旭和杨婵眼中充满了忌惮！

    此时的杨婵也手持宝莲灯来到程旭一旁，二者相对，气势凝重！

    不过就在这时，李靖长啸一声！

    “鸣金收兵，撤。”

    李靖之所以如此，作为三军统帅，自然要眼观六路，耳听八方，看到两位星宿陨落，李靖心神颤抖，有些震惊程旭等人的大胆，这是完全不将玉帝放在眼里。

    连玉帝的心腹都敢斩杀，此事看来是闹大了，相信玉帝不会善罢甘休，自己应该回去复命，然后脱身事外，不能再掺和其中了，不然谁知道还会不会有更大的变故。

    自己在掺和其中恐怕没有好处，玉帝是自己的上司，而程旭等人背后也不是自己能够得罪起的，程旭身后隐隐有太清圣人做主儿，杨蛟背后是镇元子大仙，杨戬背后是道门，杨婵背后是女娲娘娘！

    这些人自己还是少惹为妙，想到此处，李靖直接鸣金收兵！

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

