    

    “木机道友，若是老身还没老眼昏花的话，你这十八具血棺内蕴炎邪魔气，而此地又是冰灵矿脉，可问道友那余下的十七具炼尸呢？”溪风尊者眼中精芒流转，她神色淡然问道。

    “老夫放它们采生吸血去了。”木机散人用着一种毫不在乎的语气说道。

    溪风尊者点了点头，不过她体内神识无声无息地散发出去，不过一两个呼吸时间，她没等木机散人回话，惊异一声，朝着那五座矿山望去。

    一道幻影从她身体中分化出来，先是虚无缥缈，但是这幻影猛然张嘴一吸，鲸吞蚕食，天地之间的灵力，呼啸入体，这道幻身也凝实了许多，看其模样，与溪风尊者像是一个模子刻出来的。

    这道幻影朝着溪风躬身后，整个人沉入大殿砖石之中，施展土遁法术，朝着十余里外的矿山遁去。

    “看来，溪风前辈也知晓了吧。”木机散人见此情景，脸色一沉，不过因他整张脸上满是黑鳞，看不出他神色有何变化。

    “想不到万剑尊者在此地封存了道友的一条断臂，怪不得道友特意来此，莫不是想以炎魔邪气破了此地极寒灵气。”溪风收回神识后，恍然说道。

    这条断臂深藏地底，有重重法阵守护，地底之深，若不是她借着这棺木所蕴含的炎魔邪气，也不会这般容易就发现。

    法阵借助冰灵矿脉的极冰寒气，镇封这条邪魔兽爪断臂，不过溪风尊者心中有点疑惑，万剑尊者既然能斩断臂膀，为何不干脆将其化为灰烬，不留后患。

    正当溪风尊者思索的时候，她脸色一变，刚才分化出去的幻身，在她深入地底，刚接触到法阵的一瞬间，便冻碎成冰渣。

    她心中惊诧，那具虽是幻身，但是也有金丹期左右的修为，没想到在碰到地底法阵后，竟然还没来得及反馈回来一丁点东西，就与自己本尊断了联系！

    溪风尊者转头看向大殿之外，一片血雾翻涌而来，人影翻动，血雾似有呼吸一般，鼓胀起来，又猛然缩了几分，似心脏跳动着。

    一两个呼吸后，血雾中响起了一声极为刺耳的‘嘘’声，所有的血雾全融入了雾中人，那里面的人也露出了原本面目，为首的是一个眉清目秀的青年，生的颇为俊朗，只不过双目稍显痴呆。

    而他们一行人嘴角边，若不是还残留着些许血迹，恐怕没有人会想到他们是炼尸的身份。

    随着这十七具炼尸走进大殿中，随之而来的便是炎炎热气，与一股说不出来的尸臭味道。大殿血棺泛起亮光，棺盖立起，棺身内满是暗绿冒泡的尸魔液，这十七具炼尸一跃跳入其中，没有溅起半滴。

    尸身一碰触到尸魔液，就重化为血水，消没其中，棺盖无声盖上，血棺灵光淡去，只有棺木上刻画的纹路，还流动着缕缕红光。

    玄山突然身影移幻，至溪风身边，他抬起手来，淡淡说了一声：“小辈的事情由小辈们自己去处理，我们这些老骨头就不要徒增杀孽了。”

    “徒增杀孽？多少年了，能从你口中听到这种话，倒也稀奇。看来玄山道友这些年来修身养性得不错。不过老身听说正阳是你的记名弟子，看来血月道友没有欺骗老身，也算了，反正他也没探听到多少事情。”溪风平复心中杀意，要是他们刚才有说到一分半点有关于空间节点的事情，溪风尊者可没那么好说话。

    至于玄山尊者，想来自己也会亲自动手。一处空间节点通行不过三五人，自然是人越少便越好，南州虽然明面上只有他们三位分神，但是说不定还有一两个不问世情的老怪在。他们担忧的还是北疆、西漠以及诸海那边的分神道友，若是他们得知了这个消息，定会想方设法赶来分一杯羹，事关飞升，道途延续的大事，谁人能淡然处之。

    她转头看着李景庆说道：“那正阳宗的元婴小辈就在阵外，看在玄山面子上，老身不便动手。”

    “这是自然，这等小事哪敢劳烦前辈。”李景庆躬身说道，神情有些黯然。

    他不过是魔尸诞生出来的残魂，说来也可笑，万剑老祖废了大力气，灭杀了本尊，而自己这个魔魂却为了万剑门灭门之仇，奔波不停。

    可是自己的师尊玄机，却能舍弃下宗门，化为邪魔躯，当真可笑之极，那他这几百年来，到底是为了什么，这一刻李景庆心中迷茫！至于那王老怪前来，也是情理之中的事情，这处冰灵矿脉是正阳宗灵矿，如今生变，连镇守此处的金丹都身陨了，他作为宗门元婴十有八九是要来打探打探，到底发生了何事。

    “玄山道友，等我取回了断臂后，便将我所知晓的那处空间节点告知于你，至于是不是和禹行所知晓的那处相同，那木机我便不敢保证了。”木机散人捏诀施法，从他身上流出十八滴黑灰色的血珠，分落在血棺上。

    木机散人看着他所炼制的十七具炎魔尸重入棺中蕴养，那正阳宗金丹是冰属性灵根，想要炼制成炎魔尸，比其他炎魔尸要花更大的力气。

    “需要几年时间，老夫等便是了！”玄山洒然说道，他如今余下的寿元不多，就算有一点点的可能，他都不可能放过。

    “万剑老祖所设的法阵，只能以金丹修为的炎魔尸那炙热炎魔气，慢慢侵磨，因此时间需要的多一些，少则五年，多则十年。”木机散人心中估算了下，若是他全力破阵，阵破之时，也是断臂化为灰烬之日。

    在冰天雪景阵十几里外的一处隐蔽山林中，满是落叶的地上鼓起了个土包，一条青色小蛇钻了出来，青光一闪，它便飞上了王老祖肩头，青蛇带着几分惊慌，沙哑地喊道：“快走！”

    王老祖没有半点迟疑，便消失在了原地。

    ……

    ……

    有道是修行无岁月，从正阳宗王老祖心惊胆膻地从鱼然山冰灵石矿那边赶回宗门的时候，他一连安排诸多事情。

    他思索许久，找上了玄火门、旗云宗等余下的四派老祖，将这事情告诉了他们，哪知道玄火门那中年赤眉模样的元婴老祖，与旗云宗那位麻衣老者，皆是苦笑着，他们在鱼然山的矿脉镇守的两位金丹也已经身陨覆灭。他们一时间还以为是其他宗门动得手。

    四位宗门老祖私下商量了许久，这才离去，不知道是回了宗门，还是去了哪里？

    而在胡家村中修行的张世平等人，正阳宗也仿佛将他们遗忘了一样。

    时间缓缓流淌，一晃便是十几年时间，这段时间里面，他们没有踏出胡家村半步，只有玉洁时不时外出一趟，回来的时候，便带给他们三人修行灵物，价值不菲，待遇与宗门真传也差不了多少，因此张世平乐得安心修行，省得为了灵石丹药，奔波不停。        

