一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    打赌之事，就这么略带荒诞色彩中私定了下来。

    国家高层对80307工程的立项，也彻底给予了肯定，仍是由人民海军总参牵头，刘老总在会上提的两个要求，也得获批准……

    陆亦轩依然是天天各种的会议不断。

    这天，会议现场，一道年轻稚嫩的军人身影，冷不丁之间，出现在了陆亦轩的面前。

    “大哥！”

    听到这一声深情呼唤，正自与其他人在热烈讨论的陆亦轩，浑身不由一震。

    他豁然一下转过身来：“亦冬！”

    看着面前这个，变得黑瘦了不少，个头也挺拨了又不少的年轻军人身影，陆亦轩一阵泪目。

    真的是，刹那间泪眼婆娑。

    “大哥……”陆亦冬迈步走向前来，啪声立正，向大哥陆亦轩敬了一个最标准的军礼。

    “臭小子，长高了，也长结实了。好，大哥能见到你平安归来，这就比什么都好了……”陆亦轩大笑着，狠狠擂了二弟胸膛一拳。

    整整，提心吊胆了一年时间了啊！

    自从去年，骤然听闻，二弟所在的北航陆军学院也奔赴南疆前线，自此之后，二弟亦冬就彻底跟家里断去了联络。

    当时的陆亦轩，内心别提是有多么的自责。

    在想万一二弟亦冬在战场上出了事，就是自己亲手葬送了二弟亦冬的性命，他将会遗憾内疚一辈子。

    这小子，过去这一年里，到底在南疆战场是怎样的一个情况，家里是压根一无所知。

    有无数次，陆亦轩都按捺不住，想要找军方的朋友，打听一下消息。

    但最终他还是忍住了这念头。

    无他，对于奔赴了前线战场的二弟，没消息就是最大的好消息。

    且不说这托人打听，会引发一连串的其他事情，会让人觉着，他陆亦轩是不是在自恃有功，对军方也想指手画脚，导致一些不必要误会。

    就即便真的打听到了二弟在前线的消息，又能怎样？

    托关系将这小子强拉硬拽回来？

    现在一切都好了！

    能看到这小子在面前出现，这就比什么都来得实在啊！

    “嗬，行呀小子，这都戴上好几枚军功章啦？

    这是在南疆战场，杀敌立了功啦？

    不错不错，果然是我陆家好男儿！”

    陆亦轩上下打量着二弟，立刻发现，陆亦冬的胸前，别了好几枚的军功章，顿时感慨起来。

    陆亦冬咧嘴笑笑：

    “哥，拜你所赐，过去这一年在南疆前线，我们北航陆军学院的学生兵们，搞出来不少的战场小发明，比如掷弹器、简易喷火枪等等。

    这些小发明，在投入前线战场之后，深受广大官兵指战员们的喜爱，不少连队都借此杀敌立功，打得越狗哭爹喊娘。

    因此，得到上级领导嘉奖，我们这些学生兵，立了个集体一等功……”

    “不错不错，比大哥我厉害多了，我们家亦冬有大出息了！”陆亦轩由衷赞叹道。

    “嘿嘿，再厉害也没大哥你厉害。这次接到上级命令，让我们进京领授新的任务，上级说，会有一位军事科研领域的天才，给我们布置新的国防科研攻坚任务，上级说这位天才肯定能让我们大吃一惊，来

    了之后才知道，原来上级说的天才就是大哥你……”

    “哈……”

    陆亦轩大笑，心说这位上级有够狡猾的，想必抽调二弟亦冬前来，也存着投桃报李之心吧！

    不过，二弟亦冬的出现，还真是让他越发尽心了起来。

    持续好几天的连轴转疯狂讨论会议下来，他这几日里，可不只是像给刘老总、叶老兵头这些人半带恐吓式上课那样。

    随着会议内容的逐渐由务虚，转为面向实质性的军工科研基础理论体系，他在这随后的讲课过程中，可也遭遇到了不少的挑战。

    有来自对他这套数字信息化可行性质疑论的……

    有来自对他所描述出来的未来新模式战争理论本身，想用各种现代化机械装甲空防一体‘创新’战术思想，再跟他沙盘推演挑战的……今天来的这一波，真正的顶级军工科研专家们，都是曾经参加一号工程的功勋，这些位，则是用国家在航天、航空领域，已经拥有的诸多数字信息化研究成果，来反证他

    的诸多理论基础，存在谬误……

    总而言之，质疑和不屑这所谓的，全球数字信息化浪潮，将来要融入社会每个角落的声音，有很多。

    却也是，以现在的计算机性能与普及运用程度，正如持不屑反对观点之人所讲述那样，这计算机的作用，连最基本的一个，汉字输入效率问题都解决不了。

    除去在高顶尖的一些，大型国防军工工程之中能够用到，有计算机的大型数据运算实用需求。

    但是在社会上，计算机这种东西，普通人要来有何用？

    解决汉字输入问题，上辈子国人在面对这一问题时，或许当真是千难万险。

    但是对于从移动互联网时代重生而回的陆亦轩而言，或许其他的IT技术创新，他这个门外汉压根有心无力，解决不了什么实际问题。

    但恰恰是这个汉字输入法的解决方案，脑子里面，真的瞬间就能冒出五六种啊！

    实现方案，除了手写板输入这种有硬件的制约，其他键字输入方式，可是一丁点儿也不存在什么难如登天的技术制约啊！

    无非就是，解决汉字编码与英文字母键盘的排序组合规律……这事情，他本是打定了主意，回头就去找民间那位，发明了五笔字根输入法的王永民先生，跟这位仔细聊上一聊，给对方一些‘建设性’建议，相信这原本一直要到再往后拖

    上几年才实现得了的输入法，绝对可以提早三五年问世。

    不过现在，看到二弟亦冬出现在了面前，他却突然有了另外一个想法。

    二弟亦冬此来，显然是带着学习攻坚任务而来，军方这是有意栽培这小子在军工科研领域的发展，让这小子跟他这个当大哥的来求取真经来了……

    既然是这样，

    这无论如何，那也得给二弟亦冬，再多几波在部队里立功受奖的机会呀！

    他打算，将研发汉字输入法的这‘艰巨任务’，甩手掌柜给二弟亦冬，打虎亲兄弟，上阵父子兵嘛！有这么一个送功劳给二弟亦冬的机会，为啥不用。