    不过很快林峰就敏锐的感觉气氛有点不对劲啊。

    而且这小河村外面的三十人，怎么一副越看越不是好鸟的样子。一个个贼头鼠脑的，那反光的大光头，一看就不是什么正经人物。

    “嗯？还有人？”

    江奇等人回过头瞧去就看到一个家伙开着车来了。

    “小子，小河村的？这个时候还敢回来？“

    江奇嗤笑道。

    这小子胆子够大啊。

    “为什么不敢回来？你们谁啊。是小河村的吗？”

    林峰皱眉道。

    “哈哈，我们是来灭小河村的。”

    江奇哈哈大笑。

    “灭小河村的？”

    林峰愣住了，这是什么情况。怎么他去捡个空投也压根没有多花费多少时间，一回来，小河村都要被人给灭了。

    “来来来，让一让，我这车还是人家秦宇的，得还给人家，别在这堵着，让一让。”

    林峰按着喇叭就好像压根不在意这群人虎视眈眈的目光。

    江奇等人对视一眼都嘴角微微勾起泛起一抹戏谑之意：

    “这小子是个傻子吧？”

    若是其余人看到他们这群人堵在这，那肯定二话不说掉头就跑。这家伙居然还敢开进来，这不就是明知山有虎偏向虎山行。

    “大家都让一让。”

    江奇挥了挥手让小弟们让开。

    这小子有趣，他倒要看看这小子到底葫芦里卖的什么药。

    林峰开着车进入了小河村。

    目光看到那地上一大摊鲜血目光微微眯起，扫了眼江奇又扫了眼一个一直抽着烟不说话的家伙。

    “林峰兄弟，你怎么这个时候回来了？”

    小河村打开门让林峰进来后秦宇问道。

    “怎么了这是。你们怎么表情都很凝重啊，外面那群人真是来找麻烦的？”

    林峰问道。

    “唉，说来话长啊，不过林峰兄弟，还真是拖累你了，你刚才要是自己跑的话，那就没事了。这下倒好，把你给拖下水了。”

    秦宇摇头道。

    “拖累？这有什么好拖累的，你是说外面那群人是来找麻烦的吧？我帮你赶走就好了。”

    林峰不以为然的说道。这句话说的非常的轻飘飘，非常的随意，随意的让秦宇等人都一时之间没有接上话。

    “啊？”

    秦宇等人都愣了一下。

    不过心中却是一咯噔，是啊，这个林峰可是能够赶跑奇行种的高手，说不定还真的可以和对方一战呢。不说打败别人，和别人抗衡一下，问题不大吧？只要和对方抗衡主了，那他们就是不分高下，算是个平分秋色的局面。

    一想到此秦宇等人目光之中都闪现出了一抹光明。

    “林峰兄弟，多的话我就不说了，外面的这群人来势汹汹，我们有个九阶高手已经败给他们了，你一定要小心行事啊！”

    秦宇郑重的说道。

    他是对林峰无比信任的，也不相信林峰会是李俊等人的奸细。

    虽然林峰一大早出去很奇怪，但是这也没有什么。

    谁还没有点怪癖呢？

    末世之前有人追着汽车闻尾气，有人喜欢闻自己的脚臭味，这些都是怪癖……

    “小事情，我来搞定。”

    林峰摆了摆手道。

    说着就直接来到村子外。

    “呦呵小子，怎么，这么快就被临危受命，派来受死了？看来你在小河村地位不低吗？居然把找死的任务交给你了？”

    江奇戏谑道，他的一群小弟也都跟着大笑。

    “你这个九阶的，别说话。”

    林峰不耐烦的道。

    “嗯？”

    江奇眉头皱起。

    不只是他，在场所有人都是愣了一下。

    这也太狂了吧。

    “林峰兄弟，就是这个家伙打败了我们村子里的九阶高手，实力很强，是个学习截拳道的高手。”

    秦宇忍不住提醒道。

    林峰虽然厉害，但是对手也不简单啊，对方怎么碾压曹阳的，他们都亲眼目睹。

    “这小子莫非是小河村的逼王？这么会装逼呢？”

    江奇嗤笑道。

    他自然也看出了秦宇等人似乎对林峰有点依赖的样子。

    不过他压根不当回事，就算这小子真有点本事又如何，就算可以打败自己又如何，莫非还能够打败李俊老哥不成？

    “你的语气让我很不爽。”

    终于，那个一直抽着烟的男人说话了。

    他的声音非常的嘶哑，非常的低沉。却充满了霸气。

    这是个一身黑衣的男人。

    黑衣服黑裤子黑手套黑皮鞋头上还带了个黑色的帽子。

    唯独他的香烟。

    不是黑色的。

    而是七块钱的红河。

    他一说话，让许多人都不知道为什么，莫名其妙的起了一层鸡皮疙瘩。

    “怎么忽然感觉好冷啊。”

    秦柔打了个哆嗦道。

    “我也是这种感觉。”

    胖子等人也纳闷。

    “你们看，这个家伙脚下的土地都冻住了。”

    小龙忽然惊愕的说道。

    每个人这才发现这股黑衣人脚下的土地已经出现了一层冰霜。

    “异能者！”

    每一个人脑海里蹦出了这三个字。

    “完蛋了完蛋了，这个看上去就很吊的家伙还是个异能者，死定了死定了。”

    胖子摇头道。

    他们小河村不是曙光基地，一个异能者都没有，也没有见过异能者。

    “异能者？”

    林峰面色波澜不惊压根都没有什么起伏。

    “超自然系冰系异能者。”

    林峰倒是有点意外。

    这是比自然系要厉害的超自然系。

    自然系异能算是B级异能，超自然系属于A级异能。整体都高了一个档次。

    黑衣男子的红河总算是抽完了。

    他弹掉了烟头，然后默然的看着林峰。

    “愚蠢的小孩儿。寒冷将使你感受不到痛楚。”

    黑衣男子冷漠的说了句十分拽的台词。

    “大哥，这，这莫非就是李俊老大？”

    江奇的几个小弟回过神来问道。

    “没错，这就是十二金刚猛虎之一的李军老大，他可是孙老大的手下，孙老大的实力，就不需要我多言了吧，能够当他的手下，那就是实力的认可！！”

    江奇得意道。

    “厉害！！”

    一群小弟都露出了无比尊敬的眼神看着李俊。

    “小孩儿？区区十阶的你，哪里来的底气，敢这么装逼。”

    忽然一道淡漠的声音响起。

    让每个人目光都落在了林峰身上。

    每个人都愣住了。

    旋即一个个都哈哈大笑起来。

    “这白痴还装逼呢？”

    “这小子他是老寿星吃砒霜，活得不耐烦了吗？”

    “黄毛竖子！当真是狂不可言！！”

    江奇的手下都一个个嗤笑起来。

    秦宇他们也是皱起了眉头，这个林峰是不是有点装逼了。

    虽然他们都知道林峰可以打跑奇行种，实力很强，不简单，但是对手很厉害啊。

    李俊笑了。

    他的面部表情第一次出现了变化。

    那是讥讽，可能是因为冰系异能的缘故，让他的面部肌肉看起来有点僵硬。

    但他却第一次露出了一抹嘲笑。

    “区区十阶？还真是好大的口气。“

    李俊眯着眼冷笑道。

    他李俊可是十二金刚猛虎，可没有人敢这么在他面前说话。

    轰！

    不过就在下一刻。

    每个人都傻了眼了。

    李俊面色变了。

    在他面前站着的那个未成年忽然爆发出了一股极其强大的气息。

    这股气息让李俊感到不安。