
顾呈文能有什么好发泄的呢？

逆来顺受惯了，都不知道该怎么发泄。

最后也只是在河沟边转悠了两圈，然后就回家来了。

当他踢踢踏踏的走到院子里的时候，有些不敢置信的揉了揉眼睛，然后诧异的问道：“娘，怎么是你在熬药啊？”

顾以沫白了他一眼：“要不然呢？你媳妇肚子里的可是你亲生的！你舍得不管，我可不舍得。”

顾呈文偏过头去，没说话。

连他都不在意，又怎么会在乎他的孩子呢？

“你去我屋里，把我炕上的笤帚疙瘩拿来，另外把小武喊来。”顾以沫老神在在的吩咐道。

顾呈文傻眼了！

钱都没有分给他，居然还要打他？还要当着二弟的面！

他娘实在是太过分了！

“娘，你怎么能……”

“快去！”

想要抗拒的心，只这两个字，长久的威压之下，再不满也只能黑着脸，迈着沉重的步子去了。

没一会，顾呈武就睡眼惺忪的出来了。

顾以沫从顾呈文手中结果笤帚疙瘩，活动了一下手腕，又晃了晃胳膊，最后还转了转脚尖，扭了扭腰。

这一系列动作，让两个儿子都有些傻眼。

顾呈武觉得有些不安，问道：“娘，你这是……”

“小武啊，我给你那五两银子的时候，有没有说过我已经给了权哥儿五两银子，还会给你大哥五两银子啊？”

“这……”顾呈武的眼神开始飘忽了起来。

竟然是因为这个……

娘也要给他五两银子？顾呈文觉得自己的心一下子就活了过来！

他在乎的不是这五两银子，而是娘对他和对两个弟弟没有区别！

感觉到大儿子急促的呼吸声，顾以沫转了转手腕，然后一笤帚疙瘩就抽在了顾呈武的屁股蛋子上！

“你个败家玩意，明明知道，还故意不告诉你大哥？怎么着，看你大哥伤心难过和我有了隔阂，你就高兴了？你个不孝的东西！”

“嗷！”顾呈武捂着屁股原地表演了一个三级蹦！

笤帚疙瘩不断地落在屁股蛋子，大腿上，疼的顾呈武咆哮起来，满院子乱跑！

顾以沫哪里追得上活猴一样的十几岁的小年轻啊？

她喘着粗气叉着腰，在那磨牙：“顾呈武，老娘告诉你，老老实实的站到我面前，撅着屁股让我打几下，然后再给你大哥道个歉，这件事也就算过去了，要不然，老娘教你做人！”

果然，比起说教什么的，还是上手打屁股，更痛快！

什么理智教育孩子啊，都没有打屁股来的效果快。

顾呈武脸都绿了，“娘！”

“娘什么娘，我不是你娘，你才是我爹呢！”顾以沫没好气的说道。

最后，顾呈武还是乖乖的走了回来，撅着屁股站在那，结结实实的又挨了四五下。

屁股疼的都要开花啦！

顾以沫还是挺满意的，孝顺的孩子，再坏也有得救。

“行了，和你大哥道歉，你们是亲兄弟，以后不能幸灾乐祸袖手旁观，知道吗？”

“知道了。”

顾呈武揉揉屁股，老老实实的给顾呈文道歉。

“大哥，我错了。”

“……哎，没事没事。”

这一顿打，虽然打在顾呈武的屁股上，可给顾呈文带来的震动也着实不小。

娘……

这是在为他出气吗？

顾呈文的嘴角，不受控制的扩大，再扩大……

这种感觉，真的好舒服，好开心啊。

原来，这就是被娘疼着的感觉吗？

“行了，老大，药熬好了，你给你媳妇端去吧，以后这活都得你来。”

“我知道了，谢谢娘。”

顾呈文感恩戴德，端着药就回自己的屋子里了。

——

“真是麻烦你了。”李翠如受宠若惊的接过药碗放在一边，等着一会凉一些了再喝。

丈夫对她如此体贴，倒是让她手脚不知道往哪里放了。

顾呈文咳嗽了两声，没话找话：“刚刚……”

“哦，之前娘来找过我，说一会不管院子里发生什么，都让我和小泥巴不要出去……估计是担心二弟看见我和小泥巴，会上火吧。”

毕竟已经十好几了，是大人了，还要被打屁股。尤其是在嫂子和侄女面前，怕是会脸都没有地方放吧。

顾呈文点点头：“娘……真的和以往不太一样了啊。”

“是啊，现在挺好的……哦不，我的意思是之前也很好，现在更好，嗯……我没有别的意思……”

李翠如手忙脚乱的解释着，生怕丈夫误会了自己的话，对自己动手。

看着媳妇的样子，顾呈文心里忽然有些不是滋味。

在娘面前，自己也是这个样子的吧？

他倏然低下头，拍了拍媳妇的手，说：“咱们……也重新好好过吧……”

其他的话，他也说不出来了。

和媳妇，他根本就没有什么感情的。

甚至当初娶了她，也是被逼无奈，是他的屈辱……现在孩子都有了，他只能告诉自己，最好不要去想那些事情了。

都过去了。

“哎，好！”

李翠如的眼泪就那么下来了。

砸在地上，掉落在尘土里，也……砸到某人的心底里。

——

晚饭的时候，顾以沫招呼顾呈文商量盖茅房的事情。

“盖茅房？咱家不是有茅房吗？还是说，娘您觉得厕筹不好了？那我回头做点新的就是了。”

顾呈文隐约觉得，他娘好像是有些嫌弃厕筹了。

但不用厕筹用什么啊？顾呈文想不到。

顾以沫简单的将自己的要求说了一下。

简而言之一句话，就是重新盖两个茅厕两个洗澡间。都要通水，保持干净，尤其是茅厕……还要去城府买草纸来擦屁股……

这么算下来，两个茅厕两个洗澡间的花费，估计都得十两银子。

顾呈文的神色不大对劲了，声音也有些变了：“娘啊，咱们盖个茅厕花这么多钱，怕是会被人骂的……还有草纸……村子里都没有人用草纸……专门去城府买，是不是太……”

迎着他娘的黑脸，他硬生生的把“事多，矫情”这四个字咽了回去。

不过他是真的认为，盖这么个茅房，是钱烧的。

“我说盖就盖！”

别的事情还有的商量，就茅房的事情，她忍不了了！赶紧的操持起来。

顾呈武哪里敢反对，立刻答应了下来。第二天就开始操持了，只不过因为他们家盖茅房的事情，村长和二大爷居然都来找顾以沫了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184729"  chapterid="69914404"  chaptername="第12章  打屁股">加入书签</a>
</div>
