    之后，A大不少人的朋友圈大概被这件事的视频刷屏了， 有校内休闲性质的公众号看大家被狗粮呛住， 紧跟潮流热点， 发了文章调侃恋爱相关的话题。

    周围有一圈同学都发了， 方饮保存下来跟着发。这下， 有些外校的高中同学目瞪口呆，以为视频上是在玩整蛊游戏。

    因为不在同一所大学，大家各有不同的交际圈，尤其是考去外地的，平常和老同学们几乎没了联络。久而久之，彼此的距离就变远了。

    在此之前，这些人听说过方饮似乎谈了恋爱，对象对他很好， 但不清楚对方到底是谁。

    联想到同学会发生的那茬，难免有些尴尬， 不过情绪里还是诧异最多。

    有人惊讶道：“你什么时候对陆青折动了歪脑筋？完全看不出来。”

    高中时， 方饮对陆青折没产生过超出同学的情愫，自然没人看得出来。

    当时两人都穿着校服，每天耳旁都是班主任的千叮咛万嘱咐，好好学习别早恋。虽然整日和帅哥并肩坐着， 但弯成回形针的方饮并发散出什么想法。

    好好学习做不到， 别早恋还是遵守了的。他每天一门心思扑在玩上，琢磨着怎么偷懒，或者和人嘻嘻哈哈。因为陆青折性子冷， 他也不凑上去，总是和其他同学闹成一团。

    到了后来，他喝醉了酒。

    很难形容清醒之后自己的心境，反映出来任自己胡闹的人究竟是谁以后，感觉天都塌了。

    不可思议，处处都存在着不合理。然而他左思右想，动心好像确实就是一件不讲道理的意外。

    它可能是一眼就忘不掉的冲击，也可能是在暗地里积攒许久，连自己都毫无感知，并在某一瞬间忽然点亮的开窍。

    陆青折虽然没加所有高中同学的微信好友，但也看到了个别评论。他问：“是不是喝醉酒那次？”

    方饮说：“是从那次开始的，但不止那次。”

    替他挡着赵禾颐的样子，他很喜欢，背他去医院的样子，他很喜欢，陪他在漫漫黑夜里入睡的样子，他也很喜欢。

    他不是一股脑地深深陷落，是在每一次靠近中，愈发着迷，直到再也挪不开眼，符合他对爱的定义。

    “你呢？”方饮问。

    他在帮陆青折整理书房，最近两人新买了一批书，原先初高中用的资料大多派不上用场了，可以收拾出来捐掉。

    陆青折的书和试卷太多了，方饮一度认为市面上出现过的课外作业，全部被陆青折写过一遍。

    陆青折道：“很早。”

    看他打马虎眼，方饮追问：“早到什么时候？”

    “你难以相信的那种。”陆青折说，“到了现在，我自己也很诧异。”

    方饮不服气：“追过我的也不少，你诧异什么？”

    他站在椅子上，拿了块布在擦上面的书柜。最顶层的隔板上放着七零八落的小东西，边上摆着几座奖杯。

    陆青折仰着头看着方饮，心里不太踏实，双手帮忙扶着椅子。他道：“诧异为什么会有这么有趣的人吧。”

    他看到方饮的时候，觉得方饮漂亮，也觉得方饮活泼，看他蹦蹦跳跳的样子，自己死水一般的生活好像能从中获得生机。

    尽管在许多人眼里，甚至包括方饮在内，都觉得高中时他们没什么交集。

    但陆青折不是这么想的，几次简单的对话或者擦肩而过，还有单方面的暗暗关注，这些被别人忽视掉的许多个瞬间，陆青折都很珍惜地记在心里，没有忘记过。

    他道：“我以前觉得感情如果让自己感到失落，就该尽早放弃。可离校的那年，还有这段时间以来，我发现这不是自己说了算的。”

    方饮疑惑地停下手上的动作，看向陆青折。

    陆青折道：“给出去的喜欢收不回来，况且你让我体验到的，永远是快乐最多。”

    “真的吗？”方饮笑着说。

    陆青折点头，过了会，忽的开口：“高中那会儿，我一度不想去上课。”

    方饮怔了怔，道：“嗯。”

    长相让陆青折得到诸多关注的同时，也带来不便，甚至容易在人际关系上导致危机。陆青折不是一个随心所欲的人，相反，他心思敏感，会默默地感到困扰。

    陆青折说：“可是想到能看到你，我又觉得也没什么不好。”

    方饮把奖杯也一起擦干净，庆幸地把奖杯抱在怀里：“幸好我没换位置。”

    他们把试卷和作业本捆扎到一起，把可供阅读的书籍挑选出来放进了纸箱子里。方饮觉得某本作业本比较厚，像是书页间多塞了什么东西，一抖落，掉出一封情书来。

    情书的信封是粉红色的，没有落款。高中时有的女生比较羞涩，会故意瞒住自己的名字，只是抒发自己心里的所思所想。

    方饮把情书捡起来，扯了下陆青折的衣袖：“你瞧瞧你。”

    陆青折不知道情书的存在，这大概是别人塞的时候，放在了自己写完的作业本里。他收拾时没注意太多，直接和别的本子扔在一起，然后尘封了那么多年。

    他道：“我没看过。”

    方饮一看，确实没开封过的痕迹，火漆印章还完完整整地躺在上面，为它的使用者保守着只给陆青折知道的少女心事。

    方饮道：“当时的情人节，你的课桌和双十一的快递站似的，好多同学都是给你派件的快递员。”

    作为陆青折的同桌，他接手的最多，不管陆青折愿不愿收，反正看在小姑娘们恳求的份上，往他桌子里猛塞。

    这会后悔了，他捏着那封信愁眉苦脸的。丢到纸箱子里不是，扔进垃圾桶里不是，放回书柜里更不是，他很烦躁。

    陆青折拿过那封信，原模原样地藏进作业本里，再和其余废弃纸张摆在一起，稍后放在垃圾桶外等着被回收。

    他道：“可这些都不是我想要的。”

    方饮自顾自说：“那个人的字迹好漂亮，字如其人，长得肯定也好看。”

    陆青折：“……”

    方饮问：“你记得高中有哪些人长得好看吗？”

    陆青折看他这样认真，一时间不知道该摆什么表情去面对。他道：“你就很好看。”

    方饮沉思着：“会不会是汤蓝写的？”

    陆青折又把那封情书给找了出来：“要不然你拍张照发条朋友圈，把人找出来决斗一下。”

    方饮坐在刚刚踩着的椅子上，十分苦恼：“决斗也没用了……”

    他伤感地瞥了眼情书，把脑袋垂下去，揪着那块洗干净的抹布。

    “在难过什么？我怎么觉得你心里有一口恶气没出？”陆青折失笑。

    方饮说：“我都没给你写过情书。”

    听到陆青折喊了声“宝贝”，他迟钝地抬起头来，随后被揉了揉头发，再拨弄了下额前的发丝，光洁的眉心被轻轻地弹了一下。

    方饮捂着那里：“你干嘛？”

    陆青折说：“见你可爱。”

    见他可爱就要欺负一下他，这是什么道理？方饮哼声，把那封情书抢走并再一次塞回了作业本里，提着那一捆东西出去了。

    ·

    家教兼职照旧去完成，每个月发工资，逢年过节他还会收到一个大红包。

    看得出来那女孩颇受疼爱，虽然成绩不佳，但父母宠她。一旦他表现出对孩子感到束手无策的意思，那两位家长就会慌忙地挽留他。

    他们一边给自己涨薪酬，一边说着女孩挑剔，能有个处得下去的辅导老师不容易。

    距离中考越来越近，方饮的存款和钻戒的距离也逐渐靠拢。

    方饮想抽空感谢一下学长做介绍，请对方吃顿饭。学长却说不用，自己与那户人家关系并不融洽，这些年被缠得为难到头疼，实在一言难尽。

    现在终于找到了新的能让女孩满意的家教，他和那位小岑老师算是发自内心地松了一口气，该是他请方饮吃饭才对。

    方饮请客不成反被请，求助般看向陆青折。

    陆青折想了下，提醒道：“最近有节日，我们可以买点小礼物送到那小岑老师的科学院去。”

    那人和方饮同样学物理方面的专业，不过就读的是工程力学，在某个业内地位极高的科学院当联培生。

    方饮买了两盒大酒店的糕点，托自己同样在那里读研的朋友转交。这东西八成不会被退回来，它进不了实验室，估计放在外面每个看到的人来分一下，很快就吃掉了。

    这件事情差不多搞定，他就等着熬到中考结束。

    紧凑忙碌地生活着，凡事顺利和美，时间过得如弹指一挥间。夏入了秋，黄叶续上飘雪，寒风里再迎来暖意。

    临近五月，学校开展运动会。连着几天，班里轮流去当观众，给参赛者摇旗助威。

    班长拿来一叠纸写加油稿，方饮抽了一张，戴着一顶帽子，盘腿坐在地上，微微前倾着弯起身子，趴在观赛台的座位上慢吞吞写字。

    涂涂抹抹的，看着也不像是能送去广播站的东西。

    班长问：“你在鼓捣什么呢？”

    说完就要凑过去看，方饮遮遮掩掩不肯泄露。他把纸张翻了个面，道：“我在进行艺术创作！”

    创作得眉头紧皱也是没谁了，方饮没写过情书，可谓艰难。

    花了一整天打完了草稿，他再誊写到新的信纸上去。写到一半，嫌自己说多了矫情，删删改改掉了一大半，相当于白折腾那么久。

    ·

    因为有篮球决赛，陈从今会参加，所以陆青折尽管没有安排，出于友谊，还是过来看了两眼。

    陈从今本来嫌累，要在边上当替补，正好给新人表现一下，但是苏未也坐在台下。他见到以后，立即和新人商量了下，希望对方能在让自己出个风头。

    结局没有悬念，医学院的得分远远甩开对方。

    陈从今在第四节上场后，手感不错连进了好几球。他往台下望了下，很快找到了苏未，还冲着人扬了扬下巴，伴随着其他人喝彩的口哨，自己也吹了一声。

    陆青折觉得四周太吵了，站到体育馆最边角的地方，正好给方饮发了自己的坐标。方饮晃晃悠悠地过来，脸上挂着笑。

    别人递情书都是害羞忸怩，他递情书是勾着陆青折的脖颈，让他贴近自己，再拿出信来。

    陆青折看到那封东西的一开始，还没反应过来。等到他握在手里了，这才恍然大悟。

    方饮说：“哥哥。”

    陆青折小心翼翼地收下了情书，下意识应声：“嗯？”

    方饮后知后觉地怯了起来，轻轻道：“我想讨你欢心。”

    僻静的角落里，陆青折笑了下，说：“紧张什么？明明全是你的。”

    他们坐在最后排看完了比赛，也不着急去食堂吃饭，坐在那里聊了一会。走前据说外面下了细雨，两人站在体育馆外。

    陈从今和苏未比他们快了一步走，正好被雨淋到。在远处，苏未不知道被陈从今怎么逗了一句，笑得挪不动步。

    陈从今走在前面，返回去拉了拉他，他上气不接下气地直起身来，继而陈从今脱下了外套，罩在他脑袋上。

    方饮道：“哇哦。”

    他们都没穿外套，罩不了对方。不过陆青折不会让方饮淋雨，毕竟体育馆里有借伞的公共设施。

    雨伞被借得只剩下一把了，有些小，两人肩靠着肩。陆青折和以往一样，会把伞往方饮那里斜，多挡着一点风雨。

    由此，雨季来了。方饮顶着恶劣天气，万事无阻地去女孩家里，直到合同约满，他婉拒了等女孩读了高中继续辅导的提议，结束这次家教。

    算是通过一次自我考验，他惯常散漫，总是三分钟热度，想着一出是一出，又半途而废，这回硬着头皮坚持下来了。

    收到打款的当晚，他去了那家珠宝店，订做了戒指。柜员细心地测了他的，然后和他再三确认了另一位的戒码，他早在之前偷偷量过陆青折的无名指，没有任何问题。

    柜员道：“您和您的爱人一定非常恩爱。”

    努力为对方准备惊喜的感觉让人快乐，方饮笑道：“对。”

    写着订单，柜员问：“是要考虑结婚了吗？”

    “那还没有。”方饮说着，补充，“我想早晚会的。”

    融洽地交流着，他不假思索地拿出钱包刷了卡，和卡放在一起的，是张陆青折的照片。

    他正好取出来，给充满好奇的柜员看了，柜员说：“你们很般配。”

    巧合的是，叔叔和方母今晚同样出现在这里，推门而入，来拿他们的结婚纪念日的礼物。

    猝不及防的，他们见到了方饮，双方都诧异了下。

    方母接过订做的项链，由叔叔帮忙带上。她即便衰老，在点缀下，相貌无须在意，她的气质如最端庄的贵妇人，能驾驭住最华美的珠宝。

    他们都不说话，叔叔夹在中间，尴尬地和方饮点了下头。

    这时，方母瞥着眼，上下扫了扫他：“中彩票了？”

    他道：“做了很久的兼职，还有之前存了一笔钱。”

    把玻璃柜上陆青折的照片放回钱包里，他在单子上签了字，填了信息。

    他不奢望方母会认错会改变，太了解妈妈了，她就是个做错了事也绝不承认的人，尤其是自己在她心里没什么分量。她要是和自己破天荒地道歉，他还不一定能接受。

    即便方母有钱有势，他那么多年的失望，他挨的打骂，受的冷落，经历的孤单童年，不是能用物质填平的。

    每个人都有脾气，就这样最好，省得为难。

    方母听到他做兼职的时候，蹙了眉头，好似不相信这份说法。她不想久留，就这么戴着那串项链，挽着叔叔的胳膊离开。

    叔叔撑开了长柄伞，将方母送到一辆崭新的加长款黑车前，回头看了眼方饮。

    方饮笔直地站在不远处，目光落在车上。确定方母一言不发地坐了进去，他朝叔叔抿了下嘴角，以当告别。

    他没与他们同路，穿过长街去坐地铁，遇到老奶奶，还主动地让了个座，被夸了。

    难得拥有了完整的周末，方饮轻松地回学校看文献，趁着陆青折的室友不在寝室，和陆青折窝在一张床上。

    床是小了点，可空间狭窄时，他们拥得更紧，令方饮有种踏实感。

    方饮靠在陆青折的肩上：“我遇到我妈妈了。”

    陆青折问：“去逛街了吗？”

    方饮点点头：“她和叔叔到了结婚纪念日，买了东西。”

    陆青折说：“傍晚的时候，你叔叔给我打过电话。”

    方饮瞬间警惕起来：“什么？肯定是我妈的意思。他和你说什么？”

    陆青折捏捏他的脸，让他放心：“说你一向娇气，提醒我要照顾下你。”

    “就这样？”方饮问。

    陆青折把通话记录给方饮看，叔叔以往随便关心下方饮都能聊上五分钟，这回和陆青折打电话，全程只有四十秒。

    应该是方母依旧心存抵触，不想再听见陆青折的声音，坐在一边，要叔叔转达。叔叔不方便说太多，就把核心重点给交代了下。

    方饮亲了亲陆青折，说：“你做得很好了。”

    之前他跟着陆青折一同去扫过陆家父母的墓，向他们问候过。墓碑上的照片正年轻，看起来就是随和温柔的人，这搞得方饮悲伤了许久。

    要是陆青折的爸爸妈妈还在的话，也会不放心的吧？要嘘寒问暖，打听自己对他们的儿子怎么样。

    他往陆青折的怀里缩了下：“我也会照顾你的。”

    有一搭没一搭地聊着天，听着窗外淅淅沥沥的雨声，惬意得能把其余烦扰暂时清空，得到最纯粹的安静与快乐。

    方饮最先睡着，枕着陆青折的胳膊，美梦安稳到雷声渐起也没惊醒过来。

    作者有话要说： 还有一段小尾巴，今晚应该会写好发出来的。太困了我打算去睡一觉，怕这几天习惯早上醒来看更新的姑娘没看着，所以先把这些放上来。

