    最后，顾道在小千世界中心、一元之始世界架构的阵眼星系中，创造出最后三个天体。

    顾道一念之间，世界之心内的海量本源化为无穷物质，

    凝聚出一座直径约莫千万亿公里即一百光年，面积比起绝大多数大世界还要大，天高、地厚平均都有数万亿公里，视四大基本力于无物的天圆地方的浩瀚大陆！

    若是在地球那个宇宙，根本不可能出现这样的大陆。

    因为它那庞大到不可思议的质量，会在万有引力等物理规则作用下，只能自我坍塌成一个大型黑洞，就如银河系中心的银心黑洞！

    但这里是顾道的世界，只要他愿意，一切都可以出现，是符合宇宙真理的，是理所应当的。

    这个庞大到极点的天体一出现，就展示着无上伟力，强大的引力开始牵动所有天体绕着它们旋转。

    “此地将是世界的中心、日后诸界生灵汇聚之地，名为山海大陆！

    吾之世界名为山海世界！”

    言出法随，顾道一言既出，这座浩瀚大陆顿时打下天道烙印。

    以后只要是此界诞生的生灵，在灵魂深处，都将明悟这座大陆和世界的名字！

    同时，大陆外围与内部某些特别区域出现强烈的空间波动。

    先天空间道纹凝结，浮现出层层褶皱，连接一个个空间节点，构建出无数条来往于山海大陆和星空各个星域，以及附属世界的星空道路、空间虫洞或者界门。

    在这些通道里的空间与正常空间的距离比为1：129600，也就是说空间虫洞内的一米距离，相当于正常空间的129.6公里

    当真是缩地成尺，近尺天涯，百里之遥凝为一步之路。

    只要进入这里，就算是凡人想要跨越亿万万里也是轻而易举的事情。

    这些星空道路、空间虫洞将山海大陆与各个小世界、大世界，和一些位置特殊的星辰连接，便于未来诞生的各个文明、种族之间的交流。

    至于顾道创造的剩下两个天体，是两颗至高星辰。

    太阳星！太阴星！

    它们每一颗的直径都有一光年之巨，代表着此方世界的阴阳两种天地法则。

    所以它们的地位至高无上，是此方世界和附属世界内，所有恒星和卫星的根源，是阴阳规则的具现物。

    后者不过是它们的投影、分身，是它们力量的一部分。

    山海大陆极东、极西各有一谷一渊，名为日月谷、极虞渊，是为太阳、太阴东升西落之地。

    在顾道控制下，太阳、太阴两星本体位于虚空深处，在一个个空间褶皱、空间虫洞中穿梭，以恐怖的速度开始围绕山海大陆旋转。

    且祂设下时间规则、四季规则，使山海大陆的一年有十二个月，每月有三十天，一天有十二时辰！

    还利用山海大陆上空存在空间褶皱的缘故，让阳光能在最短时间到达山海大陆所有地域。

    山海大陆从此有了昼夜两分、东升西落，有了四季交替、春夏秋冬。

    至此，顾道的世界架构彻底奠定根基。

    在祂没有升格为更高级的世界之前，再也无法改变！

    ······

    一道浑身上下绽放神光、无数异象环绕的朦胧身影从世界之心出现，站立在灿烂星海之上，眺望着由祂亲手创造出来的美丽世界。

    但在另一个视角下，顾道所看到的却是一个巨大的信息库，祂只感觉自己的意识遭到浩瀚的信息流冲刷，无数信息和概念从山海世界各地源源不断传递来。

    作为山海世界的天道，顾道每时每刻都在接收着山海世界的信息。

    一个直径一亿光年的世界正常运转每一秒产生的信息量何其庞大。

    山海世界不仅拥有一元之数个附属大世界，数以亿万记的小世界，而且还有着数以京兆计的宇宙天体。

    这些附属世界和天体一秒钟的自然运转，以及一秒内发生的各种能量反应、物质变化，都会产生无穷无尽的信息和概念。

    而这足以瞬间摧毁前世地球数十亿人类灵魂的信息流，却在源源不断的被顾道接受。

    相比之下，在身为世界种子时候，顾道掌控的只是世界本源和各种世界法则，蕴含的信息容量并不算多。

    以祂经过亿万年的磨练、变得极为坚韧顽强、堪比仙金神铁的意志足以承受，身为人类的记忆能够保留下来。

    但以现在这么磅礴的世界信息概念流，若是经历漫长时间的冲刷、侵蚀，就算顾道的意志在怎么坚韧顽强，人性终究会一点一点的被磨灭。

    祂的记忆将逐渐模糊，情感会变得淡漠，认知会丧失。

    到那时，顾道只会保留下绝对理性的神性一面，祂的真我便会迷失。

    紧接着，顾道最后属于前世人类的智慧也会随着时间推移，一点点丢失。

    直至祂的意识将彻底被信息流冲刷成一张白纸，重新成为一个只有本能的小千世界天道，在无任何优势！

    所以为了不陷入这般局面，顾道的人性一面绝不能有失。

    顾道灵魂飞速运转，推演如何能更好的屏蔽庞大的世界信息流。

    突然顾道想起他曾看过的无数小说中的金手指，顿时想到办法。

    “既然我的人性意识承受不住一整个世界的信息流，那我就创造出一个系统作为‘信息过滤器’、‘信息防火墙’。

    让它帮我拦截和处理山海世界底层那些最为庞大且机械单调的自然运转信息，隔绝消除九成九的信息冲刷，只留下重要信息传递给我。

    这样一来我完全可以承受的住！”

    想到这，顾道豁然开朗，并迅速推算出这个办法有九成九可行性。

    他也是果断之人，当即强忍信息流的冲刷，分离出一部分空白的灵魂意识，结合各种天地法则，瞬间创造了一个粗糙而简陋的系统。

    只见一道拳头大小的金色光球在世界之心缓缓成形，在顾道控制下，迅速接管了来自山海世界各处的信息流。

    顾道长吁一口气，不过他没有停下手中动作，而是根据前世的记忆，一点点继续完善这个简陋版系统，为其补充一个个功能。

    世界胎膜防御功能，天体引力控制功能，宇宙物理参数调整功能，大气控制功能，海洋控制功能，地壳控制功能……

    当然，这些功能的最高权限都在顾道手中，系统拥有的不过是第二权限。

    且系统本身就是由顾道一道意识创造出来的，相当于他的一部分，如同凡人的手臂，系统根本不可能违抗和背叛顾道。

    不知过去多久，顾道终于停下，满意的看着一旁大了几圈的系统。

    可以见到庞杂信息流一进入系统体内，便在其强大计算力下分门别类，然后一一处理。

    ······

    （注：地球到太阳的平均距离约为1.5亿公里，而一光年约九万四千亿公里，山海大陆的直径就差不多一百光年。）

