    叶子回屋洗个澡，换身衣服，坐到叶木车行。

    叶木发动车子，跟上了彦小兮。

    “哥，你和彦小兮在山谷独处了一个月，她是不是已经是我嫂子了？”叶子嬉皮笑脸的，问道。

    叶木横了叶子一眼：“你别口无遮拦。”

    这段时间外面乱糟糟，叶木不放心彦小兮在外面住。在彦小兮感应到气之后，叶木本来想让她搬出去和叶子一起住的，叶子说叶枫他们住在那边，不方便……

    叶木对彦小兮真没有什么想法，就是单纯觉得她好看，偶尔会多看她两眼。

    喜欢看美女，这应该是所有男人的通病。喜欢看美女，但并不是说就会爱上……

    彦小兮也没有表露出对叶木有好感的意思。

    再说了，彦小兮一个人在这边，要是经常开这种玩笑，让她怎么处？

    “小兮只用一个月就进入炼气了，可是修炼天才。你不把握把握？”叶子说：“彦小兮那么漂亮，咱爸妈都喜欢她。彦叔还和老爸说过希望他们可以成为亲家……”

    叶木懒得搭理叶子。

    下了山，进入城郊区。

    城郊区冷冷清清，以前这个路段车水马龙，现在行人少，车辆也少。

    来到左岸湿地。

    彦富贵在这边租了两间铺面，已经装修好了，工商执照也办理了下来。还没有正式开业，灵气复苏便在民间传开……

    叶子给叶枫打了个电话，让他们装运些水果过来。

    “舅舅他们的水果店，销量怎么样？”叶木问。

    “老店重新开张，生意还不错。但新店，没什么生意。”叶子道：“新店开业才两三天，后面再看吧。反正我们手上有钱，不慌……”

    家里储备足够多的食物。像大米，足够二三十人吃上一整年了。这还是按照修炼者食量计算……

    肉食，清泉谷还有七十多只羊。以及几十只放养的鸡……还有很多章鱼肉。

    彦小兮打开了店门。

    叶木他们过去帮着收拾了一下店铺，等着叶枫送来水果，将水果店摆上……便算开业了。

    欣欣鲜果店的水果，价格还是老样子，没有变动。

    种类就是山谷有的水果，荔枝十几斤，红毛丹一筐（七八斤），一筐龙眼，三框不同种类的柑橘，两颗超级大的菠萝蜜……还有些香蕉。

    陈昕现在看着欣欣鲜果店的那家老店。

    叶枫，叶文，周恒，周宇，他们在仓库工作。负责采摘水果，运输水果……

    叶木老爸主要负责批发这一块，跑生意。主要还是香蕉……

    山谷里的菠萝蜜也很多，如果能全部卖完，也能卖很多钱。但现在不是菠萝蜜上市的季节，在商店少量的卖，还不会太惹眼，可是在批发市场大批量的销售，就不好说了。

    现在三月份了，当地香蕉开始陆续上市。

    灵气复苏到现在也才两个半月，现在上市的香蕉，也就一般。同时山谷里灵气是外界的10倍，山谷里的水果，优势依旧明显。但批发价，并没有变化，还是每斤5元。但销量，很不好了。现在每天的批发量也就一两吨。

    今年香蕉刚上市，在批发市场，品质不错的香蕉，批发价也就1.3元左右1斤。差一些的，1块钱以内。后面时间香蕉价格肯定会暴跌……

    想想年前清泉谷香蕉的产量，一棵香蕉树，三五百斤的香蕉。现在的香蕉还没有见高产，但是到六七月份，要是不打巅的香蕉……一亩，一个批次大概就是二三十吨的产量。要是不限制香蕉树的密度，一亩产上百吨，也不是太大的问题。

    不管香蕉还是别的水果，今年的产量肯定全部暴增。

    清泉谷的水果还能不能继续卖高价，那就要看有没有人可以发现这里水果的不同。

    帮着彦小兮将店铺收拾好，周红开着车子过来。

    周红，彦小兮的大学同学，闺蜜。

    周红是南岛人，家在东锣湾那边。

    “叶哥。”周红喊道。

    叶木点点头，看向彦小兮，说：“店铺弄好了，你有事情给我打电话。要是找不到我，就给叶子打电话。”

    “好的……”

    叶木刚走，周红笑嘻嘻的看着彦小兮：“你在叶大帅哥那边住了这么久，老实说，你是不是已经失身给他了？”

    彦小兮气鼓鼓的脸腮，看向地上趴着的天狼：“天狼，凶她。”

    小天狼冲着周红‘汪’了一声。

    彦小兮赶紧拍了拍天狼的脑袋：“好了。她是我朋友……”

    天狼瞬间就摇摆起了尾巴。

    彦小兮这才看向周红，道：“你不要乱说。”

    周红看了看店里的水果，水果种类挺多的。但这个店铺很大，每样水果的数量并不多，看起来空空荡荡：“这是什么红毛丹啊，135元1斤。”

    “很好吃的红毛丹，你尝尝。”彦小兮道。

    店里的水果可以随便吃，不用钱。只有卖出去的水果才会分成……

    叶木这样做主要是照顾他的亲戚们。

    周红打开红毛丹，尝了尝味道，不住的点头：“味道真不错，有一点点微酸，但甜味浓郁，香味浓郁。”

    “这里还有荔枝，龙眼……香味都特别浓郁。”

    店铺刚开业，还没有一个客人，她们就吃上了。

    彦小兮之前在山谷就很喜欢吃这些水果，不过她和叶木住在那边，本来就不好意思……虽然很喜欢吃山谷里的水果，却也不好意思自己去采摘。

    就有时候小皮想要吃水果了，她跟着出去帮忙摘一些。

    “我看新闻说到处都爆发了流感病毒，你老家那边的情况怎么样？”彦小兮问道。

    “前段时间我们村子封闭了，不准许进出。我们那边的情况还好，但也死了几个人……”周红感慨道。

    “怎么回事？”

    “四个老人，一个小孩……其中一个老人身体本来就不好。其他都是生病了，没有得到及时的医治。医院全都爆满了，我们那边的镇医院，也是爆满……”周红道：“现在这个时间千万别感冒，灵气复苏，原来只是小病的，现在都特别厉害。”

    从城市的车流量来看，现在的情况也并不太好。

