    来人是一名筑基男修，他丰神俊朗，器宇不凡，看向许春娘的眼神，却冷似寒冰，利若芒刃。

    许春娘十分确信，她此前从未见过这名男子。

    可看他的模样, 却和她有着深仇大恨一般，来者不善。

    正当她心下思量之时，听得一道问话声。

    “你便是许春娘？”

    “我是，不知你是何人，又有何事？”

    皇甫天眼中的恨色险些压抑不住，他下意识的攥紧了拳。

    “便是你, 杀我亲妹？”

    听得此言，许春娘这才恍然, 原来此人竟是皇甫瑶的兄长, 皇甫天。

    见许春娘默认不语，皇甫天怒极反笑，“很好，很好。”

    他只是闭个关筑基而已，出关后，却得知亲妹被一名不知经传的外门弟子杀害。

    而杀死妹妹的凶手许春娘，却得到了圣山认可，一举登临圣山顺势筑基，他更是恨得不行。

    天道何其不公，竟让逞凶的恶人如此逍遥。

    得知消失后，他当即便要为妹妹去讨还公道，师父怕他把事情闹大，责令他不得离开丹峰。

    是以直至今日，趁着师父不在, 结界有所松动, 皇甫天才得了机会打听到许春娘消息，找上主峰。

    许春娘面无表情, 在执意杀死皇甫瑶之时，她便想到了会有这么一日。

    “你待如何？”

    “我待如何，自然是要为我妹妹报仇了。”

    皇甫天眼中闪过冷意，“生死斗，敢不敢应？”

    “胡闹！”

    顾元安过来查看许春娘的御剑术进度，正巧碰上了这一幕，不由沉下了脸色。

    生死斗，乃是宗门内允许存在的一种斗法。

    若是两名弟子之间有着生死大仇，到了不死不休的地步，可向金丹长老申请进行生死斗。

    得到金丹长老的同意后，双方可进行生死斗。

    参与生死斗的两方，只能有一个活着下比斗台，因而得了此名。

    “你二人筑基初始，便因着一些龃龉要参加生死斗，可曾想过宗门要培养出一名筑基修士，是何等艰难？”

    顾元安眼神肃然，从两人身上扫过。

    “你二人筑基有成，皆得了三品道台，不管哪一人死在生死斗场之上, 对宗门都是重大损失。便是你们向宗门长老提出申请，他们也不会同意。”

    许春娘得了金色道台一事, 太过惊人。

    是以宗主陆元明提议，对外只宣称她得了三品道台，以免引来其他宗门中不怀好意的窥探。

    便是顾元安，也只以为许春娘得了三品道台。

    听了此话，皇甫天眼中闪过强烈的不甘。

    理智告诉他，顾师兄说的是对的，宗门不会放任门内有天赋的弟子，闹到生死相见的那一步。

    可要他眼睁睁的看着许春娘逍遥自在，他又实在煎熬。

    他与皇甫瑶一母同胞，自幼一起长大，情分非同一般。

    在别的事情上他可以理智，可唯独这件事上，很难做到。

    “天儿，你何必如此执迷不悟呢。”

    一声轻叹，一名金袍男修御空而来。

    此人正是皇甫天的师父，张天虚。

    “我知你与皇甫瑶感情甚笃，可修真者自有其命。你已筑基，还看不破吗？”

    张天虚回丹峰后，察觉结界破裂，弟子不见踪迹，略一思索便猜到，皇甫天是去找那杀害他妹妹的那人去了。

    他心下微微叹息，皇甫天这孩子什么都好，就是对他的妹妹，有些过分宠溺纵容。

    一味的纵容，养成了皇甫瑶嚣张跋扈的性子。

    她能有今日的结局，与皇甫天往日的纵容，脱不了干系。

    皇甫天面色微微发白，“师父，我知道，可是……”

    “没有可是。”

    张天虚微一摇头，“皇甫瑶是死于他人之手，可你别忘了，她是在小泽境中死去的。便是她当真是被人枉杀，那也是她的命。”

    皇甫天嘴里发苦，师父的话，他又如何不知？

    一入小泽境，则生死由天。

    他来找许春娘公然寻仇，本就是不应该。

    可那是他从小宠到大的妹妹啊。丧亲之痛，唯有亲身感受，才能体会。

    皇甫天到底聪敏过人，虽然内心依然悲痛，但已经意识到，妹妹的死已成为定局。

    他想借此找许春娘的麻烦，是不可能之事了。

    再闹下去，反倒是他在无理取闹。

    许春娘作为筑基修士，道台品级不弱于他，更是拜入千机峰峰主越宴如门下，根本就不是可以随意拿捏的软柿子。

    意识到这些之后，皇甫天深深吸气，朝着师父一拜。

    “弟子知道了。”

    杀妹之仇，他不会再提起，只会默默记在心里，时时自省。

    等日后寻了机会，定要那许春娘血债血偿。

    见状，张天虚点了点头，“随我回丹峰吧，等你心绪彻底平静，再来学这御剑术。”

    “师父，弟子已经耽误了不少时日，想从今日起便开始学。”

    张天虚见皇甫天神色认真，不似作伪，欣慰的点了点头。

    “你既已想通，那便是再好不过。修真之路漫漫，有些许挫折是在所难免，一时的成败本就虚无，唯有大道永存。”

    说完，张天虚朝许春娘瞥去一眼，径直离去。

    皇甫天自嘲一笑，朝着顾元安抱拳，“我一时着相，让顾师兄看笑话了。御剑术的修行，还要多多拜托师兄才是。”

    顾元安摇头一笑，“你能够想明白就行，至于御剑术，本就是我分内之事。”

    看着皇甫天与顾师兄谈笑的样子，许春娘心中暗自警醒。

    她可不认为，皇甫天是当真将仇恨给放下了。

    他此时一副想通了的模样，不过是因着没理由再继续追究罢了。

    她相信，只要皇甫天得了机会，会毫不犹豫的对她下手。

    不过同为筑基修士，许春娘不惧于他就是了。

    她所做作为，杀人也好救人也罢，皆无愧于心。

    顾元安与皇甫天交谈完，让他先去授课室等候，随后看向了一旁的许春娘。

    “你有几日不曾来了，不知御剑术进展如何了？”

    许春娘不语，取出飞剑直接开始凝得气机，随后跃然于悬空的飞剑之上。

    跳上飞剑后，她身子不断上升，至高空才缓缓停下。

