    在雷达上，那架飞梭距离他们并不遥远，古承波与另外三名战士驾驶着三台S级机甲和天灾级机甲开启天诺立场朝着目标方向而去。

    天诺立场其实并不用介绍了，但是，有人会说这都是十多年前的产物了，也跟魔族打过，很可能被破解了呢？

    夏繁并不可能没想到这一点，但其他人在进步，天诺立场这种潜伏利器不可能停滞不前，也是在不断的完善，天诺立场在这些年，足足进阶强化了数十次，平均下来每年至少两次，如此高频率之下，也是为什么很多域外种族这十几年不敢在对人族放肆的原因之一。

    毕竟入侵者可能在入侵的时候，就路过了一支潜伏在暗处，虎视眈眈的人族舰队，等着给他们致命一击。

    而方向是相对的，古承波朝着夏繁去，而夏繁也朝着古承波这边来，而当双方仅剩不到上千公里后，古承波命令一位战士继续朝着那边行进，而他则带着另外两人朝着一旁而去。

    “一号机，你先过去探查一下，看是否对方有能力看破天诺立场。”古承波可不会傻傻的所有人一起上去探查，他是真的将夏繁当成了一位高智商对手去看待的。

    既然他有信心逃出去，在想逃出来的时候，也应该知道域外中，人族安插了开启着天诺立场，隐藏起来的军队。

    就算她不知道，但为了以防万一，古承波可不敢冒险。

    一号机领命，直接朝着指定方向而去。

    而夏繁这边，看了看时间，算了下，按照速度也差不多快来了，很快，她安装在飞梭前方的一个装置探测到什么反馈回来。

    前方宇宙不规律波动，很显然是有什么靠近，这种装置，是为了反制那些在一次又一次战争中，战场遗骸上被其他文明打捞过去利用天诺立场来对付人族而设计的。

    但是设计出来只能算是半成品，能接收到的波动数量不少，很容易误判，但只要对战场了解，给那个位置来上一炮，就知道有没有了。

    但是现在，这架飞梭是不具备攻击能力的，看着前方的只有零星宇宙尘埃的宇宙，夏繁试探性的使用域外公用语言开口道：“别躲藏了，我已经发现你们了，以你们人族的通知速度，在怒莲星域边上安插的一支舰队派遣的人也该抵达了。”

    星空之中依旧什么都没有，好似她在对着空气说话。

    而一号机驾驶员眉头一凝，将这里的情况事实传回给远在千公里之外的古承波。

    他听着耳边的话语，脸色不是很好看，果然，对方不是一个简单的人，古承波下令道：“不要轻举妄动，继续隐匿。”

    然而，当他们要看看夏繁还有什么动作，到底是虚张声势还是真的发现什么的时候，只见夏繁伸出手，摸上了一旁吃着零食的小鱼脑袋上，看到这一幕的古承波心跳都跳到了嗓子眼上，那一号机的驾驶员更是吓得差点直接开口说让对方不要激动。

    但还是硬生生的被古承波喊住，让他继续不要轻举妄动，他在赌，赌夏繁不敢真的动手，若是真动手，她也活不了。

    古承波是军人世家，对各种理念是非常贯彻的，特别是有一节课，就是教导他们如何在队友被要挟挟持的时候，他们该如何做的课题。

    在课题上，那老师很明确的指出，若是当你遇到这样的抉择的时候，你可以想两个问题，一个是，如果放走他，会给人族带来什么后果，若是后果小，那无所谓，为了救战友，救族人值得，但是若是将对方放走，会给人族带来巨大的危害，那么，请狠下心来，击杀对方，若是被要挟的人阵亡了，那么这里有一套准则，死一人，千倍奉还！

    项宁也不是一下子成名域外，而是一点点的崛起，而在项宁崛起的过程中，他们守着寒古星门炎古星门，靠的，便是这种强硬铁血的手段，让那些胆敢觊觎人族的文明种族感到恐慌。

    而现在，项小鱼固然是项宁的女儿，未来无限可期，但是，夏繁所带走的机密文件，同样对人族至关重要，甚至他，他们，整个人族高层，都不知道她带走了多少东西。

    而这些东西，流露出去，必然也是会给人族带来致命打击，你说在这个时候，你怎么选？

    但是他们更加明白，不能将战争推到一个连十岁都没有的小女孩身上，现在的古承波，压力很大。

    “被动，他的飞梭没有攻击能力······”

    但是上有政策，下有对策，那句办法总比困难多不是说说的。

    “很好，你们很沉得住气，果然不愧是人族精锐，行，我现在调整飞梭方向，我会一直加速，直接冲过去，若是你们不躲开，不移动，那就直接收尸吧，说实话，我也不想死，但是，这可是我已经警告过你们的了。”

    说着，夏繁驾驶着飞梭，对准了一号机的位置，驾驶员心中胆寒，这一下子，他确认，这个人是真的知道他所在的位置到底在哪了。

    古承波额角冷汗流了下来，他在做最后的心理博弈。

    只见飞梭开始加速，加速，加速，朝着一号机而去。

    古承波下令：“闪开一点。”

    一号机照做，但是他往一旁闪了两三个身为，足以让飞梭通过，但是飞梭却直接调整方向，继续朝着一号机正中心而去。

    古承波这一次，再也没有侥幸的心理，一拳头砸在驾驶桌面上，开口道：“解除天诺立场，让她看见然后缓缓离开！”

    “尊令。”

    一号机解除天诺立场，显出身形，小姑娘看着凭空出现的机甲，哇得一声，然后只见飞梭往一旁侧去，夏繁开口道：“若是在让我发现有人跟踪，我还会用相同的办法，我说过，我也不想死，但不要逼我。”

    说着飞梭哦便扬长而去：“一号机返回舰队，其他人，跟我继续跟踪，保持一定距离！”

