
　　此时。

　　公寓楼白色的墙壁染上烟熏的黑，藤蔓的叶片被烧的曲卷发黄，呼的一声燃起火焰，最后化成火海中的一员，浓烟滚滚。

　　木头被焚烧产生的爆裂声，人的惨叫声传到花江清树的耳朵里……

　　他清晰的看到赤色的火焰将公寓楼彻底淹没，滚烫的热浪铺面而来。

　　这些不是错觉，亦或者是假象，应该是某种诡异作乱。

　　“这种程度……已经不是一般的火鬼了。”

　　花江清树下意识后退一步。

　　这已经不是他能够轻易应付的了，如果真的是火鬼的话，相当棘手。

　　“这家伙怎么这么莽……”

　　花江清树看到北原凛冬冲上楼梯，飞奔而上，她身上裹挟着白色的冰流，可以有效抵御火焰的伤害。

　　但是以她的实力，身体里蕴含着的冰流压根撑不了多久，而且还要营救这么多被困的住户。

　　冰流耗尽，她就会和里面的住户一起死在里面！

　　嘁！

　　“罢了，还欠她一条命，火鬼而已！”

　　正当花江清树向前迈步时，耳边忽然传来扭曲沙哑的低语。

　　“痛吗，烫吗？”

　　“这可是来自地狱的火焰，来感受一下吗……”

　　低语虽在耳边，却出自前方，语言用的还是英语。

　　花江清树抬头一看，像地狱火的家伙正撑在三楼的栏杆上望着自己，手握住的栏杆已经烧成了红色。

　　它浑身都是火焰，五窍亮橙色，似乎体内都是岩浆。

　　一脸的嚣张，满嘴角的嘲讽。

　　“讲外国话……地狱来的是吧……”花江清树眯起眼睛与其对视，“嗯，很好，那你踏马死定了！”

　　啪！

　　地上烟尘飞起，花江清树嗖的一下消失在原地。

　　与此同时。

　　浓郁如墨般的黑雾弥漫，飞速凝结成黑膜，将他包裹在内。

　　从外面看，就像是一个高速移动，看不见里面是啥的大黑球。

　　踏入公寓楼，高温扑来，待在黑膜里面丝毫感受不到热量。

　　“能量损耗有点严重。”花江清树皱着眉头看了一眼火焰烧灼黑膜，死气从球面丝丝缕缕的蒸发。

　　于是一边狂奔，一边用意念压缩黑膜，缩小面积，让黑膜只附着在衣服上，和裸露的皮肤表面。

　　等他飞奔到达三楼时，黑膜已经完成了压缩，就是他的样子变得与刚才的影子人一毛一样了。

　　黑漆漆的。

　　无所谓，实用就行。

　　至于这个似乎是来自地狱的东西，花江清树倒不怂它。

　　这个世界拥有地狱体系，目前正是动荡之年，地狱里的东西也是蠢蠢欲动，时不时就上来造反。

　　但是地狱与人间有隔阂，恶魔上来需要一个媒介。

　　最常见的就是召唤恶魔仪式了。

　　而一般的驱魔人要准确知道是什么恶魔才能进行驱魔仪式，花江清树对地狱体系不太清楚，而且里面也有很多都会操纵火焰。

　　他不清楚是哪种，但是无所谓……简单粗暴，锤死就对了！

　　还有一点。

　　凡是会附身于人于物的恶魔，不知道姓名的情况下，都统称为附身魔。

　　等花江清树上来的时候，附身魔仍然站在阳台过道上，似乎就是在等待他。

　　没办法。

　　地狱来的都有点傲气。

　　眼高于顶，跑到上面来看谁都不放在眼里。

　　花江清树二话不说，直接鼓动死气，一拳轰过去。

　　啪！

　　附身魔轻描淡写的伸手，用巴掌接住这一拳。

　　黑雾震荡开来，炸开一圈。

　　“你身上有恶心的味道。”

　　附身魔的声音沙哑怪异，倒是挺有那种地狱恶魔的味道。

　　“正常，以后地狱也会常出现这种味道了，那么……敬请期待！”

　　花江清树皮笑肉不笑，闸门一开，体内洪流般的死气，哗啦啦啦从拳头上疯狂倾泻过去。

　　哗。

　　附身魔连忙抽开手。

　　不过还是晚了些，洪流般的死气已经顺着它的手臂汹涌直上。

　　手臂的火焰通通熄灭，连带着身上的火焰也是一滞，差一点熄了。

　　不过它借助周围的火焰补充，又在飞速补血。

　　“会让你回血？”花江清树拳头刚被拨开，下面就是一脚踹过去。

　　附身魔倒飞出去。

　　就在此时。

　　花江清树的身影如同鬼魅一般追上它，又是一拳轰在脑壳上。

　　看到这一幕，附身魔都懵了。

　　能操纵死气就算了，速度这么快……

　　这特么还是人吗？

　　如同慢动作镜头一般，附身魔楞楞的看着他追上自己，又楞楞的看着，那黑漆漆的拳头，在眼前越来越大。

　　见鬼！

　　麻了法克！

　　也就几百年没上来了，怎么随随便便一个路人就这样猛！

　　被一拳轰中，附身魔只感觉一阵晕眩，见势不妙便萌生退意。

　　一拳打出，附身魔立刻脱离半空倒飞的状态，重重的轰在地面上。

　　花江清树刚想再来一下时，一团火苗从它的五窍中窜出，跳走，就要与周围的火焰融为一体。

　　“跑？”

　　花江清树大为奇怪，十分疑惑的问：“你踏马跑得了？”

　　轰！

　　包裹在他身上的黑膜炸裂开来。

　　这可是死气经过重重压缩形成的黑膜，直接解除压制并且有意激发，威力不亚于一颗小炸弹。

　　霎时间，

　　汹涌的死气爆射开。

　　黑雾铺天盖地，以至于周围一大片的火焰都被扑灭。

　　那个小火苗还没跳下来就被汹涌的黑雾淹没。

　　还没坚持几秒。

　　啪嗒。

　　熄灭了。

　　就这样，这个还没在人间待几分钟的恶魔又被打回去了。

　　公寓楼的火焰消失，干干净净的，一点不剩。

　　“呼……”

　　见附身魔滚回去了，花江清树的状态顿时萎靡下来，脸上的血色褪去，转眼间变的苍白如纸。

　　一下子消耗这么多死气，他的身体和精神都有点吃不消。

　　与此同时，

　　一个公寓房间里，用发光血液画着的仪式法阵闪了几下，熄灭了。

　　然后花江清树便看见一个光团从火苗消失的位置出现，又一个光团从另一边的房间里飘出，双双纳入体内。

　　“果然是仪式唤魔。”

　　花江清树看了一眼倒在地上，内部已经被烧焦成炭的死尸。

　　“居然召唤恶魔，有出息了，不知道恶魔反噬？”

　　花江清树摇了摇头，来到那个公寓房间，目光扫了一圈。

　　最后锁定在血腥仪式阵法中央，一个暗红色鳞片。

　　“仪式媒介……”

　　……

　　另一边。M.23sk.com

　　北原凛冬将两个孩子抱到楼下，刚要再次冲上去。

　　熊熊大火便徒然消失。

　　就如它出现的那般，毫无征兆。

　　北原凛冬愣住。

　　火焰消失。

　　三三两两的住户哭喊着弄开滚烫的房门，跑到楼下，有的怒骂，有的又哭又笑，庆幸捡回一条命。

　　在人群的最后，她看到花江清树脸色苍白的走下楼梯。

　　“你怎么…在上面……没事吧？”

　　“没事，交给你了。”花江清树自动忽略了这个问题，从她身侧走过。

　　“是你解决的？”北原凛冬转身，愣愣的望着他的背影。

　　“昂，记得保密。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，023.地狱来客免费阅读。https://xs.23sk.com 