    其实下次也不一定，肖飞仔细听了一下任务内容之后又想破口大骂。

    “五马分尸，系统君你越来越变态了有没有！而且这薛董不是什么好人吧，我为啥要帮他清理垃圾，系统君你好坏不分了吗？”

    【宿主请不要怀疑本系统对好坏的判定，好好观察。】

    系统君说完便又消失不见了，肖飞欲哭无泪，观察，观察个大脚指头啊。

    这次他是真一点头绪都没有，这薛董叫啥，干什么的都不知道，身边的垃圾就更难找了！

    居然还只给七十二小时，就三天，把我当特工使唤呢？

    真特么是天要亡我哦，肖飞此刻只想说，系统君请你当个人行吗！

    另一头，导演心里甚是忐忑不安，薛董从来到这之后，就一直坐在那闭目养神，一句话都没说过，所有戏都是林姐做主，怎么这会儿林姐说要重拍，薛董反而不同意了呢？

    林姐跑到薛董旁边拽着他的手臂娇嗔道：“亲爱的，人家发挥不好要重拍嘛，你也不想人家被人打脸的画面在电视上放映吧。”

    薛董无奈摸了摸她的脸：“可是这样表达是最好的，打人不符合你这个角色的人设，乖，就这样。”

    薛董是真心为这林姐着想的，什么都为她考虑的周到。

    林姐瘪嘴，还想说些什么，薛董又安慰道：“人小姑娘又没真打你，而且这么演能引起观众对你的怜惜，角色会更圈粉的。”

    “好吧，那我就听亲爱的。”

    他都这么劝了，林姐只好作罢，并不是因为她听进去了，而是再胡搅蛮缠下去，薛董会对她印象不好。

    肖飞听到林姐矫揉造作的撒娇声，脑中突然灵光一闪：“啊这，这撒娇声怎么这么熟悉，小爷是不是在哪听过啊！”

    不会吧不会吧！

    肖飞觉得有点不可思议，自己好像发现了什么不得了的东西。

    为了验证自己的想法，肖飞招了招手把闫思琪叫到了身边。

    “小哥哥怎么啦？”

    闫思琪蹦蹦跳跳来到肖飞身边，她的演技得到导演和投资方认可，不用再重拍，她显然很开心。

    肖飞连忙问道：“我昨天送你的项链你带着没？”

    “小哥哥你怎么突然问这个，拍戏我可不敢带这么贵重的东西。”

    闫思琪哭笑不得，肖飞叹了口气，现在确认不了，那就再等等。

    他咳嗽一声：“小丫头，晚上杀青宴你带着项链去吧，告诉你个小秘密。”

    肖飞故作神秘的说完，立马勾起了闫思琪的好奇心：“什么秘密啊，小哥哥你现在不可以告诉我吗？”

    肖飞眯了眯眼：“现在也可以，不过说了我怕你不信，所以还是等晚上吧。”

    要是真不是，那自己不就闹了个大乌龙，还是先不和小丫头说了。

    “什么呀…”

    闫思琪嘟囔道，让自己戴项链，又说小秘密，莫非是惊喜？

    拍完女主女配对峙的场面之后，就没有闫思琪啥事了，她就和肖飞一起坐小板凳看林姐和男主拍最后一幕。

    因为林姐心情不佳，NG了两次后才过。

    期间导演一直劈头盖脸骂工具人男主，毕竟男主咖位也一般，比不上林姐。

    终于，拍好了，导演大手一挥：“好了，我们这部剧，今天就圆满杀青了，都来合影，预祝收视爆表！”

    导演呼喊，闫思琪就兴冲冲的跟肖飞挥挥手：“小哥哥，我去合影了，等我哦。”

    肖飞轻笑，他和那薛董都是局外人，也不方便去合影，就都坐着等待，隔着三米距离，肖飞对薛董投以一笑。

    薛董一愣，微微点头。

    只是很快，林姐和导演就过来请薛董去合影了。

    林姐搂着薛董的脖子撒娇：“亲爱的，我们去合影嘛，你一个坐这不孤单吗？”

    薛董微微一笑：“你们剧组人员的杀青照，我去算怎么回事。”

    导演谄媚道：“话不能这么说啊，薛董您可是投资人，又是林姐男朋友，不合影才说不过去啊。”

    林姐也继续撒娇攻势：“走嘛走嘛亲爱的，人家想和你合照…”

    “好了好了，我去行了吧。”

    架不住林姐的持续撒娇，薛董还是同意了，跟着站起来，走到一半，却突然回头对着肖飞说道。

    “这位先生，要不一起？”

    虽然是演戏，但林姐对肖飞的女朋友下手这么狠，肖飞还对他投以善意，薛董觉得有点过意不去。

    林姐却不开心了，皱着眉说道：“叫他干什么，他又不是我们剧组的人！”

    肖飞灿烂一笑：“我就不去了，也不是是圈里人，去了不合适。”

    拍什么合照啊，剧组杀青剧照什么的肯定是要官宣，小爷这么帅，万一到时候火了咋整！

    肖飞并不想成为公众人物，和名人拍照，曝光几率和风险都太大了。

    而且，一言一行暴露在媒体下，他还怎么捡垃圾，万一被人发现系统君，被抓去做研究，这辈子基本完蛋，还想暴富，想屁吃吧，能活命就不错了。

    肖飞拒绝，薛董也就不再强求，跟着林姐他们拍照去了，临走前林姐还轻蔑的看了肖飞一眼，仿佛在说：“算你识相！”

    嘿！我这暴脾气，肖飞心中小人拳打脚踢，“你妹的，等老子确认了你这臭女人的真面目，看我怎么揭穿你！”

    拍完合照，剧组工作人员还要收拾片场，演员们纷纷离开，先回去准备晚上的杀青晚宴。

    肖飞看着闫思琪浮肿起来的脸庞，不禁担忧道：“你这真的没事吗？要不别去宴会了。”

    那该死的臭女人下手真狠，这都两三个小时了，巴掌印不仅没消，反而越来越大了…

    “没事小哥哥，我回去冰敷一下，这个宴会很重要的，不能不到场的。”

    闫思琪连连摆手，她也是刚刚收到经纪人的消息，这个小成本的青春剧，杀青宴居然升级了，说是有什么大佬要来。

    本来她们剧组的杀青宴，因为大咖不够多，一个林姐还撑不住场面，简单吃顿饭就完事了。

    但现在有大佬要到，许多人闻风而动，居然演变成正儿八经的名流聚会了！

    各路大牌导演，娱乐公司大佬和一线明星会来不少，这下可好不热闹。

    这正是争取资源，给大佬们留下好印象的绝佳时机，经纪人怎么会让闫思琪错过这样的时机。

    而肖飞见闫思琪这么坚持，也就不再多劝，只是叹息自己只会治不孕不育，消肿这回事，帮不了啊…

