    书房里，林寻翘着二郎腿坐在凳子上。

    而在林寻的身前，竹苓这只小白兔鼻子一抽一抽的。

    很明显就是刚才被林寻给凶过了......

    但就算是被这个大坏蛋给凶了，竹苓也还是小心翼翼地打开林寻丢给自己的储物袋。

    当时竹苓最后将储物袋倒出，看着桌子上满满当当的仙花仙草。

    小白兔的眼眸眨啊眨，一时间都说不出话来。

    也就是幸好竹苓以腰间的葫芦镇住这些仙花仙草。

    否则的话，当这些仙品的药材拿出的一瞬间，整个洛城都会药香四溢。

    “仙品的霓裳花、万年份的龙血草、已经是消失了五千年的螣蛇涎果。

    大......大坏蛋......这些东西你是哪里来的啊......”竹苓看向面前的这个大坏蛋。

    其中有一两种药材，甚至药王谷都没有。

    比如可以作为经脉修补的凤羽藤。

    这种仙品的凤羽藤，只有在岩浆之处才能生长，吸取熔火之精华，药王谷根本就养不了。

    而凤羽藤更是传闻在六千年前，就灭绝了。

    “哦，昨天我去打劫了大欢喜寺，洗劫过来的。”

    林寻漫不经心道，说出实话，也没有什么好隐瞒的。

    只不过林寻没想到，这些仙品的药材还真的有几样是连药王谷圣女都惊讶的。

    毕竟作为药王谷的圣女，竹苓的眼界要比寻常人高出太多了。

    “这些药材你全部都拿走吧，然后哪些药材有用，就给望星做药。”

    林寻摆了摆手，这些在修仙界都价值连城的药材，对林寻来说，好像根本不屑一顾。

    “我不需要这么多，我拿几种缺的就好，其他的药材，药王谷有的。”竹苓摇了摇头。

    “让你全拿走就拿走，废话那么多干嘛。”

    林寻再次轻轻敲了敲她的脑袋，竹苓双手捂着脑袋，疼得泪眼朦胧。

    看着她被自己欺负的小模样，林寻又想欺负她了。

    糟糕，好像欺负这只小白兔会上头.....

    “咳咳咳。”林寻稳住心神，“至于多出来的药材，都给你当辛苦费了。”

    “我治望星姐姐又不需要你的辛苦费......”揉着自己的小脑袋，竹苓轻声嘟囔道。

    “你说什么?”

    “么......么得什么......窝拿走还不得么......”

    生怕这个大坏蛋再欺负自己，竹苓赶紧用自己的小药壶，将大欢喜寺积累了数千年的仙药全部收了起来。

    “这就对嘛。”林寻又想要拍这只小白兔的脑袋了，但是这只小白兔往后缩了缩，林寻只好悻悻收回手作罢。

    “好好的为望星诊治啊，另外作为给你的奖励，我可以先答应给你一样想要的东西，只要是这个世界上存在的，说不定我可以给你找来。”

    “真哒？”

    “真的。”

    “捏莫骗我。”

    “我不骗你。”

    “那窝要......”竹苓刚刚开口，但是很快，粉嫩的小嘴巴又轻轻地合上。

    “怎么了？你要什么？你该不会是小妮子思春了，想要我吧？！这可不行的啊，你爷爷可是会跟我拼命的。”

    “呸呸呸，我才不要你呢！”

    竹苓很不卫生地连呸几声，口水都溅到了林寻的脸上。

    “我不想要东西了，大坏蛋，明天冰雪节，我想去一个地方，你能不能陪我去啊。”竹苓鼓起勇气怯怯道。

    林寻眼眸眯起，看了看这一只小白兔一眼。

    小白兔被林寻看着，有些心虚地低下了脑袋。

    不过很快，竹苓鼓起勇气抬起头：“捏......捏不答应就......就算咯......莫......莫要一直看着窝嘛......”

    “没事，我答应你。”

    一般这个时候，很多人都会以为是这只小白兔想要邀请自己逛冰雪节，对自己有好感，会产生人生三大错觉之她喜欢我。

    但是林寻不会。

    这只小白兔实在是太好懂了。

    她就是想要趁着我境界低下的时候，要“欺负”我，以报她的“敲脑袋”“弹脑门”之仇。

    不过没事，自己也挺期待的，期待这只单纯的小白兔会带自己去什么地方，又要用什么法子来欺负自己。

    “真哒？”听到林寻答应，竹苓眼眸亮亮的。

    “真的。”

    林寻点头，林寻觉得也就是自己是个好人，否则的话，自己能把这只小白兔骗得给自己生猴子。

    “不过我只给你小半个时辰啊。”

    “只有小半个时辰呀......”竹苓戳着小手指。

    “废话，我可是很忙的。”趁小白兔不注意，林寻又敲了一下她的脑袋。

    “大坏蛋......不能再敲我脑袋了。”小白兔捂着脑袋后退几步，“会变笨的，爷爷说我本来就不聪明。”

    “没事，憨一点好，憨憨的你比较可爱。”林寻收起音绝珠，“出去了，否则的话，时间久了，清儿还真的以为你把我给玷污了呢。”

    “‘我把你’？大坏蛋！”

    竹苓作势就要扑咬上去，不过林寻开门走出，小白兔只好收起了自己的超凶的牙齿。

    “林哥哥，这道题目，丫丫不会。”

    丫丫迈着小短腿跑了过来，举起了手上的作业本。

    “哦，这道题目啊，这道题解法是。”林寻刚要说出，然后看了眼竹苓，“让竹苓姐姐教丫丫吧，竹苓姐姐应该会的吧。”

    “哼，那.....那是当然......让姐姐看看......”

    竹苓接过丫丫作业本。

    “鸡和兔子一共若干只，其中头有13个，腿有36条，请问鸡有多少只，兔子有多少只......”

    “哼哼，很简单的。”竹苓轻抚裙摆，蹲下身，“丫丫你看啊，兔子喜欢吃什么呢？”

    “胡萝卜！”

    “那小鸡呢？”

    “emmm......大白米！”

    “是呀，只要我们吊一根胡萝卜在上面，然后撒一把米在下面，抬头的不就是小兔子，低头的不就是小鸡了吗？”

    “哇......竹苓姐姐好聪明。”

    “聪明个锤锤！”

    林寻敲了一下竹苓的小脑袋。

    “不要听她的，哥哥来教你。”

    林寻把这只憨憨的小白兔拎开。

    林寻觉得一定不能让丫丫和竹苓一直在一起玩。

    否则的话，笨蛋是会传染的，丫丫要是变笨了，自己怎么跟楚夭夭交代。

    被拎到一边的竹苓泪眼朦胧。

    看着林寻解法，竹苓撅了撅小嘴，感觉很是委屈，明明自己也没有说错嘛......

    “好了，先别学习了，先收起来吧，夫君也真是的，就让丫丫玩一玩嘛。”

    临近中午，姜清裳她们将饭菜端到院子中。

    听到清儿姐姐的话，丫丫猛点小脑袋，大大的眼睛诉说着无声的反抗。

    “那可不行。”林寻笑道，“万一丫丫以后长大了，像竹苓一样笨可就糟糕了。”

    “大坏蛋！我不笨！”

    竹苓作势就要朝着林寻扑过去，想要一口咬下。

    可是注意到这个大坏蛋的妻子还在旁边，竹苓便是俏脸微红，隐隐作罢，并拢着双腿，乖巧地坐在凳子上。

    此时林寻也是有些许的尴尬，这只小白兔还真的是不看时候。

    万一清儿要是误以为我和你有什么，我可是要被埋在石头下的啊。

    “夫君和竹苓妹妹关系真好呢......”

    姜清裳弯眸一笑，很是和善。

    “竹苓姑娘天性单纯，如果我有妹妹的话，一定应该就是竹苓姑娘的模样吧。”

    林寻察觉不妙，赶紧起身接过姜清裳手中的爆炒摩拉肉。

    言外之意：“这个傻姑娘性格单纯，我只是当妹妹看待，绝对没有其他什么意思。”

    姜清裳弯眸一笑，柔软的身体微微贴着林寻，白嫩的小手伸到林寻的腰间，轻轻扭了一下：“夫君与竹苓妹妹如此合得来，那夫君与竹苓妹妹结为兄妹，如何?”

    “哈？”林寻愣了下。

    清儿是想自己和竹苓结拜为兄妹，就断绝了其他可能性吗？

    “清儿姐姐......我......我才不要让这个大坏蛋当我的哥哥呢......”

    竹苓脸颊微红道，似乎没有意思到事情的严重性。

    “大坏蛋？”

    “那个......清儿姐姐，大坏蛋的意思是.....那个.....”竹苓意识到自己在大坏蛋的妻子面前说坏话，竹苓试图解释。

    “好了，我知道的，其实我刚刚也是开玩笑的呢。”清儿握住竹苓的小手，“竹苓妹妹与夫君关系很好，我很开心哦。”

    说着这句话的时候，姜清裳偷偷看了林寻一眼。

    林寻暗道糟糕。

    今晚可能上不了床了。

    “好了，吃饭吧，夫君，我们每个人各做了两道菜，夫君尝尝味道如何，能吃出来是谁做的吗？”

    姜清裳转过话题。

    其实姜清裳也知道夫君和竹苓妹妹是不可能的，毕竟竹苓妹妹生性单纯，对“喜欢一个人”是什么感觉都不知道呢。

    但是看着林寻和其他女子亲昵的模样，姜清裳还是有些许的不开心。

    哼！今晚夫君不能进房间了......

    而看着桌上的饭菜，林寻觉得自己还可以争取晚上睡床的机会，毕竟对于清儿煮的饭菜，自己天天吃，怎么会吃不出来。

    反正猛夸就是了。

    清儿虽然气来得快，但是超级好哄的。

    不过林寻真的是没想到，司空望星竟然会做菜，天下第一富婆做的饭菜，吃出来会是什么味道的？

    “那就让我来尝尝。”林寻有些跃跃欲试了。

    第一道菜是甜甜花酿鸡，林寻拿起筷子尝了一口。

    甜甜花酿鸡脆皮可口，蜜汁已然入味，甚至还还带着点点的奶香味。

    不用说，这就是弄琴做的菜了。

    无论弄琴是做糕点还是菜品，都是有种淡淡的奶香味，但是这种奶香又不会破坏菜品的口感，甚至更加添香。

    第二道菜是松茸酿肉卷，肉泥裹上松茸的细火慢炖，松茸充满了浓浓的肉香，然而还是有奶香味。

    一连吃的两道菜，都是弄琴做的。

    “弄琴姑娘的厨艺真是越来越好了啊，”林寻夸奖道。

    “谢公子夸奖。”弄琴欠身一礼，眼眸之中满是喜悦，被吃出来味道的少女脸颊微红。

    太好了，公子没有嫌弃，还担心自己的厨艺生疏了呢。

    “我只是实话实说而已。”林寻微笑道，然而林寻还没有注意到事情的严重性。

    一旁的姜清裳已经是眯起了眼眸。

    为什么夫君一口便是可以认出弄琴姑娘做的菜品呢？今晚可要好好问问呢。

    第三道菜是糖醋脊骨，这道菜可是自己最喜欢吃的菜之一，想都不用想，一定是清儿做的。

    一口咬下，嗯，果然是熟悉的味道。

    第四道菜是杏仁豆腐，也是自己最爱吃的菜之一，嫩滑香甜的独特口感和浓郁绵长的杏仁香味，与唇齿间飘荡。

    两道菜的每一个细节，都仿佛在林寻舌头的XP上跳舞！

    不用说了！这就是清儿做的！

    “清儿的厨艺还是果然还是我最喜欢的！”

    为了今晚能够顺利进房间睡觉而不是打地铺，林寻开始了。

    “这糖醋脊骨的糖醋相容，是如此的完美，两种作料渗入脊骨，若不是我骨头啃不动，定连这骨头都吃了！

    还有这杏仁豆腐！

    如此嫩滑的豆腐，绝对不仅仅是豆腐做的好。

    更是清儿做菜的过程中，给予的足够多的细心，此间的温柔，如同杏仁的香味一般绵长！我已经能够尝出清儿对我的浓浓爱意！”

    林寻的话语在院落之中缓缓飘荡。

    只不过林寻感觉有些不对劲的是，为什么感觉气氛有些许的微妙？

    清儿怎么一直对着自己笑。

    话说为什么望星一直低着脑袋，白皙的脖子怎么红红的，手指一直捏着衣袖干嘛？

    “糟糕？不会吧不会吧？”

    突然，林寻像是明白了什么，赶紧吃了剩下的两道菜。

    最后两道菜分别是爆炒摩拉肉以及蜜酱胡萝卜煎肉！

    NMD!！WSM！

    为什么这四道菜都在自己的XP上跳舞？

    为什么自己分辨不出来？！

    怎么会这样？望星是第一次做菜给自己吃的吧？

    为什么她能够把自己的口味拿捏着死死的啊！

    此时，林寻的额头上已经是冒出了冷汗。

    “呐......夫君......”

    姜清裳走到林寻的边上，俯下身，纤手从怀中拿出带着淡淡体香的手帕，轻轻擦拭着林寻额头上的汗水。

    “呐，夫君......”

    姜清裳在林寻的嘴唇上轻轻啄了一口。

    “夫君觉得最后的两道菜，味道如何呢？可还合夫君的胃口？”

    ......

    ......

    【今天更新一万字，还有6000字，正在写，晚一点更新......】

