    “基督教在罗马帝国已经延续了很多，我们如果选择基督教，那么很多受到罗马迫害的基督徒，很有可能从罗马前往我们这边。”荀谌眼中带着一抹寒光说道，“这个规模有多大，得打一个问号，罗马不在乎基督，但罗马在乎人口。”

    罗马人也是非常在乎人口的，没办法，公民制度注定了罗马需要大规模的普通人作为社会底层来供养。

    故而罗马目前的形势可以说是一边在消耗蛮子之中的精英怪，这种消耗可以分为被敌人击杀，和被罗马公民制度吸收，另一边则在增加底层人口规模，所以看起来罗马就跟精分差不多。

    可几十万，以及之后可能同样的规模，对于罗马而言绝对不是一个小数，尤其是基督教缺乏强者，实力又弱，在蓬皮安努斯的指挥下又比较听话，算是非常优质的底层人口。

    所以拉的太多了，会出现什么情况，荀谌不得不进行考虑。

    “这个简单，可以交给我来解决。”许攸笑眯眯的说道，这一刻许攸的神情之中多了不少的恶意。

    “你懂这个？”荀谌有些奇怪的看着许攸询问道。

    “我当年可是亲自去了东欧，对于这些东西也是有接触的。”许攸笑着说道，“最好解决宗教的方式，其实是让他们内部分裂啊，你画个罗马觉得不尴不尬，不怎么心疼的底线，接下来交给我就行了。”

    “这些人口全部拉走，在罗马再拉一二十万，罗马肯定是睁只眼闭只眼。”荀谌平静的说道，没个几十万国内毒瘤什么的，罗马人就算有些心态这些人口资源，也不会觉得是袁家在故意搞事。

    “嗯，交给我，回头我来研究一下这个教派，给搞一个来自东方神秘力量的改良版本教派。”许攸摸了摸下巴说道。

    “你这名字太长了，还是简称一下，叫东正教吧。”袁谭摆了摆手示意许攸正式一些。

    “东正教？嗯，不错的名字，就用这个吧，刚好符合东方神秘的正统教派，我们这边不是还有一些阴阳家和黄老道家的家族，让他们相互融合一下，我们要讲究兼收并蓄，取其精华去其糟粕。”许攸笑着奠定了其中的基调，而荀谌捂着额头，你这么搞的话，会晕的。

    “那就交给子远了，等大朝会详细的记要出来之后，我会给你们一人抄送一份，本来我们所有人都应该去听听的。”袁谭果断将这件事交给许攸，由许攸来解决，而后思及大朝会，不由的叹了口气。

    第一个五年，就算是袁家也算是吃的盆满钵满，而按照陈曦五年一步的计划，第二个五年的发展意义可能会比第一个更大，故而要不是现实情况不允许，这次去的人肯定会更多。

    毕竟这年头万象神宫已经建立起来了，能容纳的参会人员更多，更何况这种完全是听陈曦分析政策，讲解未来大局，对所有人都有好处，只不过今年是真的去不了，想想挺可惜的。

    “没关系，我已经和长安那边的侄子们商量好了，他们有精神天赋，到时候我会让他们将这几天的会议全部录下来的。”荀谌非常自信的说道，“到时候他们会给我们直接送一份从头到尾的完整记录。”

    “话说精神天赋这么用，也经不住连续几天的会议吧，而且一天差不多需要录十个小时左右。”高柔有些疑惑的看着荀谌询问道。

    袁家这边也都知道有留影录像秘术，但这个秘术的消耗比传音秘术高的多，而且使用条件苛刻，就算是精神天赋拥有者依靠精神量刻录，也很难支撑几个小时。

    这也是为什么当年安息和罗马之战，汉室派了一群仙人去拍摄，就这罗马和安息的决战真要说连十个小时都不到，而按照第一个五年计划的情况，陈曦怕不是光讲解分析都需要六七天。

    谁家精神天赋能经得住这么玩，铁人吗？哦，不应该说铁人，应该说吕布吗？

    “又不是只有一个精神天赋拥有者，大家凑一凑，再找找兄弟，侄子，叔父，伯父什么的，一人每天录一部分就行了。”荀谌颇为理所当然的说道，然后高柔陷入了沉默，其他人也都不想说话。

    他们都忽略了一个事实，那就是荀家的精神天赋真不值钱，在曹操手下的荀彧荀攸，在刘备手下的荀悦，在袁谭手下的荀谌，还有在野的荀爽，在政务厅打杂的荀恽、荀缉等人，确定你家真的没问题吗？

    “到时候我家在未央宫听报告的肯定有五六个，让他们帮忙做点别的不大可能，但这种事情，老一辈不帮忙，小一辈也能凑齐的。”荀谌挥了挥手，一副满不在乎的表情。

    “你们怎么不说话了。”荀谌不解的看着这群人询问道。

    “因为某人无意识的对于我们造成了极大伤害。”许攸摆了摆手说道，“那到时候多录几份，也便于传阅。”

    “嗯，到时候会的。”荀谌点了点头，“这两年侄子也大了，听说去政务院打杂了，说起来这么多年汉室貌似还是这么一个套路。”

    荀家属于真正意义上的豪门，而且非常的豪横，简单来说就是大家同样举孝廉，别人在县里打杂，而荀家在未央宫打杂。

    荀彧举孝廉，任守宫令，这个职位是管皇帝和尚书的笔墨纸砚，属于真正意义上打杂的位置，但这职位啥情况，自己感受。

    荀攸举孝廉，任黄门侍郎，主要职务是作为皇帝近侍通传诏令，同样是打杂的职位，但这职位啥情况，自己感受。

    顺带一提，这里得说一下落魄的贾诩，他也是举孝廉，被举为侍郎，干了几年不爽了，就圆润的自己离开了。

    虽说侍郎不如黄门侍郎，但侍郎是尚书的近臣，相当于在部里打杂，这也是为什么贾诩能认识荀攸，也能认识唐姬的原因，人也是大户，只是落魄了好吧，人也是凉州大户。

    不过以前大家还要点脸，只是去这些位置去打杂，然后外放作为县令，到元凤朝，那就不在乎这个了。

    啥玩意儿？你儿子和你孙子有精神天赋，现在十七岁？行吧，也别打杂了，来给我先干一段时间副手，我们这边需要干活的，你家人比较好用，让我拿来先用用，果断时间外放直接就是郡级。

    荀恽和荀缉就是这么着在未央宫干活，因为年轻，吃苦耐劳，一天能干十五个小时，而且只要有需要，直接通宵达旦，简直是最为优秀的工具人，所以李优，鲁肃等人非常满意，表示这种年轻人他们很需要，只要还有就赶紧送过来，包分配。

    精神天赋拥有者就这么有优势，所以荀谌一直觉得大汉朝的玩法还是曾经那么一个套路，只不过比之前更丧心病狂了而已，要不是自己两个侄子年纪实在是小，哪怕有精神天赋，下去也不太好服众，说不定现在都被陈曦外放到那些比较麻烦的郡里面当郡守了。

    至少荀谌听自己的弟弟荀彧说过，陈曦居然想让荀恽去当汝南太守，这是人吗？人不是这样，至少不应该这样……

    “你家侄子有没有什么安排的，给我们这边来几个。”袁谭听完果断发挥不要脸的劲儿，有什么说的，脸有什么用，骗一个精神天赋是一个精神天赋，为什么要脸，要脸能让袁家豪横吗？不能！不能还要脸干啥子呢！

    “我侄子和我族孙人都有安排的。”荀谌叹了口气说道，“他们到二十多岁就会去曹司空那边。”

    没办法，这俩一个是荀彧的长子，一个是荀攸的长子，荀谌再厉害也不可能拿下，除非荀恽或者荀缉自己不想跟曹操干了，然后自己找了一个下家，找到了这边。

    “哦，那还有没有别的，多少给推荐几个，反正你们家多余的那些人留着也没用。”袁谭一副不要脸的语气。

    “有到是有，我有个大侄子能用，但我怀疑他和我们三观不齐。”荀谌叹了口气，“回头我探探口风，现在我们这边也算是稳定下来了，也可以尝试拉拢一下亲朋好友的。”

    荀谌这话其实就是暗示辛毗，高柔这些人赶紧发动自己的人脉，给这边再搞些高级文官，最好是有精神天赋的，没办法，这年头有没有精神天赋真的很重要，别看荀家这玩意儿不值钱，但真要说，这东西真的是一个萝卜一个坑的典型。

    “我女儿倒是有精神天赋。”辛毗摸了摸下巴说道，如果袁谭没老婆的话，辛毗倒是觉得可以将自己女儿嫁给袁谭，可惜袁谭有老婆了，那就算了，不能委屈自己的女儿，毕竟是个精神天赋拥有者，就算是辛毗也觉得需要慎重考虑自己的想法。

    “有婚配对象没？”高柔双眼一亮，表示我是个单身狗，我这人、对妹子没啥兴趣，是个工作狂，但我对你女儿有兴趣，虽说咱俩是朋友，但我不介意叫你爸爸啊。

