        登天楼人影幢幢，往来如织。

    楚天策和鬼舞秋并没有太多犹豫，对视一眼、确认掩藏气息没有破绽，旋即缓步而入。

    两侧各有一条旋转长廊，每一阶楼梯、都镌刻着一道深沉厚重的阵纹、犹如千钧。

    很显然，想要登上重楼、接取高阶任务，必须要拥有足够的实力。

    这阵纹，便是一种简单的筛选机制。

    “先看看这里的情况，不急。”

    楚天策和鬼舞秋并没有着急登楼，而是抬起目光，遥遥望向四壁不断闪烁的光幕。

    其中一面是炽烈的红色，如同绚烂的晚霞、烧灼天穹，上面空空荡荡。

    其余三面光幕则是呈现出淡淡的天青色，上面却是列满了密密麻麻的任务。

    “采摘玄阶下品灵药、碧灵果三十枚，三枚下品鬼灵石。”

    “猎杀二品鬼狼，四十枚完整狼牙，五枚下品灵石，四颗完整鬼狼心脏，两枚下品灵石。”

    “炼制一炉玄阶中品定灵丹，三枚下品灵石。”

    …………

    快速浏览下去，无数任务光影流转，都是些面向元府境和玄丹境的任务。

    聚集在光幕之下的武者，也多是元府境和玄丹境，淬体境和神罡境的武者，都极其罕见。

    当然，楚天策和鬼舞秋都压制了境界、气息犹如空洞，全然没有释放出丝毫威压。

    “这里所有的任务，灵石的报酬都非常低，差不多是烈苍星域的十分之一，有些还不足。”

    鬼舞秋略带惊讶的声音透过血魂契约响起，神色却是没有丝毫变化。

    “如此看来，七千灵石的报价、还真是不低，换做一个懂行情的、可能五千灵石就可以搞定。”

    楚天策摇头微笑，心底的疑惑愈发浓郁。

    很显然，霞远域的物价体系、与烈苍星有着极大的不同。

    简而言之，就是所有东西的价格、兑换成灵石，都只有烈苍星的十分之一左右。

    灵石的价值，在这片世界，被大大提升了。

    然而一个极其特别的事情，却是让一个最有可能的解释、变得矛盾。

    那就是毒蚕部族、甚至墨狼部族和灵罡部族的贮藏，实在是太过丰沛、太过惊人了。毒蚕部族的宝库中足足有超过八千万极品鬼灵石，而墨狼部族和灵罡部族献给楚天策的财富，则是有六百万，而且这显然不是墨狼部族的全部积蓄。

    这很不合常理。

    至少墨狼部族和灵罡部族，没有资格拥有如此数目的灵石。

    或者说，如果拥有如此庞大数量的极品灵石，完全可以购买足够的修行资源、更进一步。

    至少可以通过天阶下品、甚至天阶中品的灵药，极大的加速熔炼魔狼残魂，晋升幻形境。

    但他们偏偏拥有如此数目的灵石，偏偏困顿不死、并未更进一步。

    “走吧，这一层没有域主府布置的任务。”

    赤色光幕上，才是域主府发布任务之处。

    很显然，域主府完全不需要这些低阶武者。

    楚天策点点头，不再犹豫，和鬼舞秋一路并肩，一直走到第六层、才微微感到阵纹的沉重。

    依旧是四壁光幕、一面赤红、三面天青，只是赤色光幕上的任务，愈来愈多。

    第七层中人影寥寥，光幕上却是密密麻麻、写满了文字。

    一共数十个任务，每一个任务都极其详细，特别是一些采摘灵药、猎杀鬼兽的任务，更是将诸般信息都极其详细的书写于其上，除去一些关键的信息、几乎堪称事无巨细，足可以作为出针对性极强的准备，保证可以最大限度完成任务、保全自身。

    “果然，当先便是离开秘境的任务，斩杀任意四头幻形境后期鬼兽，取得完整兽核或尸骸。”

    鬼舞秋双目灼灼，凝望着光幕最上方、唯一一个清爽干脆的任务。

    没有丝毫废话，就只是一行方方正正的大楷。

    这个任务，很显然并不在意收获，而是在意实力。

    斩杀一头幻形境后期鬼兽，或许还可以靠运气，但是四尊幻形境后期、绝不可能依仗运气。

    当然，按照宗元的说法，后续域主府还需要一系列的考核、甚至最后的誓言。

    最终有资格离开此地的，必然是千挑万选之人。

    “四头幻形境后期鬼兽，且不说有没有办法斩杀，去哪里找这样四头鬼兽？”

    鬼舞秋双眉微蹙，虽然考虑过这个任务绝不会简单，但却没有想到、会是如此艰难。

    斩杀毒蚕族长、幻形境中期巅峰，已经堪称艰难之极，甚至需要糖球和对方布置的九杀锁魂阵，才险之又险、将之击杀。若是毒蚕族长晋升幻形境后期，恐怕胜算连一成都不到、全身而退都是问题。

    而麻烦的在于，这霞远域可不是烈苍星。

    幻形境后期，极其罕见，想要找到他们、绝非易事。

    恐怕一年时间，连影都没找见，根本来不及赶上万鬼秘境搏杀。

    人为刀俎，我为鱼肉。

    这次万鬼秘境，已经是各方权衡、压制御魂宗得到的结果。

    若是鬼舞秋放弃万鬼秘境，恐怕随之而来、必然是整个冥鬼殿的全力追杀。

    修罗王族血脉，对于冥鬼殿、对于整个鬼族的意义，不言而喻。

    他们绝不可能允许一个拥有修罗王族、却远远没有自保能力的外人，流落在外。

    鬼舞秋双眉微蹙，眼底掠过一抹森然的杀意，双瞳深处、一抹紫芒缓缓升腾：“紫瞳修罗王血脉的力量，犹如鬼火焚天、愈演愈烈，大不了就在这方世界、一口气修炼到虚空境，穿梭虚空、横渡凌墟，冥鬼殿再想要对付我，千难万难。”

    海量极品灵石，九万千心水晶，再加上此地大量的鬼道灵药灵材、与浓郁精纯的鬼道精元……

    鬼舞秋在此地修行，反倒有可能更胜烈苍星。

    即便是楚天策，因为黑暗剑王血脉，以死亡真意为引、配合大量资源，并不会比回返烈苍星差。

    “等等。”

    楚天策正要开口，突然双目一凝。

    目光尽头，光幕上突然浮现出几行灿金色的大字。

    “猎杀天外生灵，奖励一卷通幽上品武技。”

    “生擒天外生灵，奖励一卷蜕凡武技。”

    “探查虚空裂痕，有准确信息者，奖励十枚天阶下品灵丹。”

    …………

    一行行文字不断浮现，楚天策和鬼舞秋突然对望一眼，同时在对方眼中看到一抹深深的疑惑。

    旋即是震惊。

    