    话刚说完，拔地而起的巨大身姿投注下的阴影将三者覆盖，站在景虎的背后，又又又是一只伽汝布斯仰天咆哮，震荡的整个地面总部在一瞬间陷入到寂静之中，甚至没有人敢说话。

    居间惠和喜比刚助震惊的抬起头，看着那五十多米高的巨大怪兽的身姿。

    这般近距离的观看，哪怕只是对方一脚下来飞燕一号也保不住了。

    “伽汝布斯，去给我问候问候，源现任的队长。”景虎扯出一个难看的笑容，队长嘛，前任和现任而已。

    既然都是源的队长，打个招呼见见面不过分吧？

    “你说你是源的队长？在tpc里面，我从不曾见过你。”喜比刚助虽然被怪兽巨大的身姿给惊到了，但他可没被吓住，有源那么个吸怪体质在那作怪，喜比刚助早就不知道遇到了多少次这样的情况。

    久而久之，他也就习惯了。

    “当然不曾见过，因为我和他，都不是来自这个世界。”说到这里，景虎也不再多言，好似是打算让喜比刚助带着疑惑被埋葬，被送入到地狱之中。

    让他永远抱着疑问死去。

    喜比刚助的移动速度不快，即使居间惠搀扶着他，俩人也决计不可能走出伽汝布斯的攻击范围。

    就在这千钧一发之际，银色的光芒从天而降，显露出奈克瑟斯的身姿。

    没有使用踢击，也没有使用能量攻击，从光芒里出现的第一件事，就是用自己的身体撞了过去，把伽汝布斯给撞飞了出去。

    “这么快就从澳洲回来了吗？看来那几个东西也被你给解决了啊。”望着奈克瑟斯那巨大化的身姿，即使在尘土飞扬中，那闪烁的飞鸟核心也仍旧清澈显眼，让人想要不注意到都不行。

    景虎知道，奈克瑟斯已经到了强弩之末的时候，连续的战斗和体力的耗费让他得不到充足的休息，拖着本就耗损严重的身体直至现在。

    他还能维持变身状态，甚至还能消灭那些培育出来的异生兽，已经是大为出乎景虎的预料了。

    “既然他已经回来了，那么游戏到此为止也就结束了。”景虎扭动着手腕，嘴角含着笑容慢慢的走上去。

    在居间惠还有喜比刚助一脸震撼的表情中，迈步朝前的身姿在逐渐的变大中改变造型，不再是人类，而是更高级的黑暗生命体，在走向战场的过程中只留给他们一个背影。

    最终，化为了异生兽，恶魔浮士德的模样。

    “啧，瞧瞧你现在的样子，那不可一世威风的样子呢？风暴之剑呢？还能出得了吗？”浮士德双手抱胸，好整以暇，胜券在握的他觉得自己已经赢定了。

    都这种局面了，他还怎么输？

    颤颤巍巍的从地面上爬起来，大口大口喘息着，奈克瑟斯摆出了姿势，给出了自己的回答。

    “啧，每次看到你们这些人死撑的样子，我都觉得恶心。”浮士德摆摆手，示意某个被击倒的家伙可以上了。

    “上吧，伽汝布斯，这是你从地狱爬回来第三次面对的同样的对手。”

    “这次，可千万不要失败了。”

    “吼!”

    …………

    而在另一边，在源泉满世界的到处救火打怪的时候，女巫和大古也没闲着，在熊本市地下那多到堪称迷宫般的隧道里逐一寻找。

    最终在二人将要放弃的时候，在一只土黄色的小狗的带路指引下，他们终于找到了正木敬吾藏着巨人石像的地方。

    本来原著里是在塞迪克科技公司的下面，但因为源泉的缘故，多了一个奥特曼，正木敬吾害怕那样太过明显被发现，所以提前将巨人石像搬离。

    大古和女巫看着高台上的巨人石像，虽说大古已经看过一次，但再次看到，那种震撼的感觉仍旧难以抹除。

    而女巫则是没什么感觉，毕竟要不是目前地球上只有她一个基里艾洛德人，她也是可以巨大化的。

    “没想到你居然能找到这里来，不过太晚了，你来不及了。”从高台上传来了正木敬吾的声音，双方虽然只隔着一个高台，但除却电网之外，还有浮士德的黑暗力量布置的陷阱，让女巫在尝试以精神体进入的时候遭受到了反冲，根自身反而受伤了。

    “你到底想要干什么!”质问声中，大古掏出能源爆裂枪打向了在左右两侧的电网装置。

    但红色的光束却被黑暗吞噬，泛起一阵阵涟漪，除此以外什么都做不到。

    “没用的，既然你们来了，那就请你们看好了，我从人类这种矮小的生物，进化成真正的巨人的时刻！”正木敬吾双手高举，而在他的背后，光粒子转换器的上方已经插着属于大古的神光棒。

    只要有了这个，正木敬吾就能启动光粒子转换器，将他也转换成为光，激活巨人的石像，成为奥特曼。

    “然后呢？我要是记得不错的话，你应该在和那家伙合盟对吧，到时候就算你让奈克瑟斯和迪迦都无法出现，但那个人呢？”女巫一开口就是反间计甩出，毕竟她的设定是精于智慧嘛。

    “我要说的，就是这个。”正木敬吾笑着转身，来到了预先准备好的位置前：“源泉在某种意义上说的很对，两只老虎不存在合盟的可能，因为他们彼此最容不得的，就是彼此的存在。”

    “现在在外面，奈克瑟斯几经消耗，能量已经所剩无几，解除变身是迟早的事情。”

    “而当人们看到一直以来保护他们的奈克瑟斯奥特曼失败，而迪迦……”正木敬吾顿了顿，斜着眼睛撇了一眼大古，这才不屑的摇着头。

    “迪迦像个懦夫一样没有出现。”

    “而这个时候，我成为了奥特曼!我会在众目睽睽之下!击杀浮士德，消灭他创造出来的怪兽！”

    “只有我，才会是真正的救世主!”正木敬吾双手张开，咆哮出声，神态之间的癫狂已经不再掩饰了：“我会带领人类，走向光明的进化！”

    “你那么确定，浮士德不会是你的对手？”大古都不知道正木敬吾哪来的这么强烈的自信，属实让他不知道应该怎么说。

    “当然，因为我比你，比源更强!”嘴角含着嘲讽而得意的笑容，正木敬吾的身体开始发出纯净的光芒，他自身也开始分解，逐一的化作光粒子。

    同样作为拥有超古代遗传基因的正木敬吾，要在神光棒为主，光粒子转换器的帮助下，成为巨人了。

    “住手!如果用错误的心成为奥特曼的话!”没有人比大古更清楚，一旦用黑暗的心变身会遭到何等的结果。

    奥特曼的力量一旦用在错误的地方……

    女巫没有说话，而是企图进入到高台上进行阻止。

    而这一次，她没有受到阻止。

    那些缠绕在周围的，属于浮士德的黑暗力量，好似正在随着那些光粒子，一起涌入到巨人的石像体内。

    光明中夹杂着黑暗，全然被女巫和大古所看到，也让他们心中有了不好的感觉。

    但他们也做不了什么，只能眼睁睁的看着光粒子融入到石像内，激活了这尊巨人的石像。

    纯白的光辉映照着黑暗的心，无人知晓的答案终究到来，正木敬吾……不，应该说是邪迪看着渺小的大古，感受着这梦寐以求的身躯，不禁兴奋的狂笑。

    （别问我奥特曼怎么笑，实际上原著里邪迪还真在笑。）

