    “啪啪啪……”课讲完了，所有人都在仔细品位话里面有没有其它含义，本应该有却很少有人带头的掌声终于响了起来。

    “是的，我非常同意洪主席的想法，从最初建立幸存者联盟开始，洪主席一直都是这么说也是这么做的。而今后依旧会继续坚持，这一点我毫不怀疑。”是谁这么不懂规矩，公然鼓励话痨继续讲课呢？也是不用看，光听足矣。

    与会的大部人或多或少都学会英语，但在蓝迪翻译之前愣是没一个人听明白，满脸全是迷茫，说不定还有深深的自责，或者怀疑自己的英语老师是不是混子。

    “啪啪啪……”但不管能不能听明白现在也得鼓掌了，还得起立。好在这也不是额外的，本来就应该有个欢迎仪式。

    “为了不辜负大家的期望，所以这些人必须救，但不能全军出动。蓝迪部长的担忧是非常有必要的，既然丧尸可以从南向北运动，谁又能保证它们不会从东向西或者从西向东呢。”

    “我们附近有不少大城市，丧尸数量也很多，万一它们也有动作，那咱们家里可就没有足够的守卫力量了。我不是圣人，干不出舍己为人的英雄壮举。复兴联盟上上下下近千条性命，才是我首先要确保的，所以不能动用主力参加营救行动！”

    大概过了五六秒钟，等舒尔茨完全享受了这份热情之后，洪涛才举起双手示意大家坐下，他要说正事了，最终确定这次营救的方向和细节。

    “我反对！派少量人员去除了象征没有丝毫意义！”话音刚落就传来了蓝迪的反对声，翻译都顾不上了，声音之大、情绪之激动，连一个字中文听不懂的舒尔茨都不禁动容。

    他之所以如此失态，并不是觉得行动方案有误，而是对洪涛深深的失望。这哪儿是要救援，完全就是作秀，还是拿复兴联盟武装部外勤队队员的性命去作秀，太政客了，太冷血！

    “蓝迪部长，话不能这么讲，复兴联盟同样面临巨大的危险，洪理事长的决定完全符合目前的状况。实际上我们还可以联络其他团体，号召大家一起出兵救援，众人拾柴火焰高嘛……”

    度过了一两秒钟的惊愕，刘全有板着脸发言了。比声音大并不是当领导的本事，对于洪涛这次的处理方式，他从内心里是非常赞许的。

    对嘛，这才是个成熟领导人该做的事情。大义要站住，成本还不能付出太多，怎么算都是赚的。怎么可以不顾自己人安危，拼了命也要去几百公里之外去救援别人呢。如果联盟主席都这么当，那也就没几个人愿意跟着混了。

    “打仗的事情我不太懂，但要是指挥得当的话，我觉得咱们的人也不至于太危险。刘秘书长说的对，刚刚洪理事长也说了，这是全人类共同的战争，谁都不应该置身事外。我建议以幸存者联盟的名义发个通告，我们可以带头出人出力，做出表率！”

    这次不光刘全有明确了态度，连孔红梅也忍不住站到了前台。她带着几十号人大老远的跑到这里来图啥？肯定不是要来当活马峰的。

    能用最小的代价为组织获得最大的利益，为什么不呢。至于说复兴联盟派遣人员安危的问题，在她看来那根本就不是个事儿。行动小心点就是了，纯粹的机械化步兵，打不过难道还跑不过？

    实际上从她内心来讲最好死一两个人，这件事才叫完美。事后不管和谁说起来，都可以用很沉痛的语气和很悲愤的表情，描述一下牺牲人员的英勇作战事迹，谁还能说派人少了，死了活该？

    “……”焦樵本来想发言的，看那个脸红脖子粗德性，很可能是要支持蓝迪。可是突然看到一双美眉含怒的瞪了过来，立马就把嘴闭上，改为用手揉脸，低头看鞋带了。

    高天一倒是没装沉稳，伸出双手大拇指，冲着洪涛给了大大的一个赞。见过不要脸的，真没见过能这么不要脸的。震耳发聩的宣言还余音绕梁呢，被扇呼得满脸兴奋的外国盟友呼吸还没平复呢，话锋一转居然成作秀了。

    最主要的是转折得丝滑无比，如果没有蓝迪这个二愣子出面捣乱，大家一顿拍巴掌，再来份冠冕堂皇的通告，这件事就完美结束了。

    自己输的冤吗？现在他觉得自己没被弄死，已经是祖上烧高香了。碰到这么一个对手，还能指望啥呢。要不是年轻，心里还有点热量，连这两根大拇指都不该竖，以后继续当橡皮图章才是保住狗命的正路。

    “嗳……大家可能理解错了，至于说蓝迪部长所说的作秀，根本不存在。这次救援行动由我亲自带队指挥，你们见过有人拿自己性命作秀的吗？蓝迪，你最好把我的话一字不差的翻译给舒尔茨先生，我能不能活着回来，很大程度取决于他的帮助。”

    真是个众生相啊，此刻所有人都不由自主的表现出内心的真实想法。刚刚赞成出兵的不一定就想救人，不同意出兵的也不见得不想救人。人这个玩意真他妈的复杂，不逼到一定程度，全是奥斯卡奖得主。

    洪涛就站在那里静静的等，等所有人都把内心情绪通过语言、表情发酵出来，自己也看清楚之后，才举起一只手，示意还有话要说。同时用另一只手把打火机扔在蓝迪脑门上，再指了指两眼全是迷茫，一脑子浆糊的舒尔茨。

    “舒、舒尔茨的帮助……你、你要用运输机去接人！哦，上帝，你是个疯子，不，你是神经病！如果他们能突围到机场还用别人去救吗？”

    “那是C130运输机，有几十吨重，不是你讲课用的螺旋桨教练机，不可以降落在高速公路上！你放心，我会和舒尔茨说让他赶紧开飞机离开这里，远离笨蛋！”

    听到舒尔茨的名字，蓝迪的眼珠子瞪的更圆了，瞬间就明白洪涛要做什么。西山机场里有一架单引擎小飞机，被洪涛用来教授几个孩子练习基本飞行技术。为了显摆驾驶技术，真的在高速路上成功降落过。

    但蓝迪对这种小技巧毫不动容，实际上在高速公路上降落比在草地和土地上降落要容易多了，只能用来蒙一蒙不懂飞行的人。

    “褚婷，你能不能让这个笨蛋冷静点，这里是会议室，我是理事长，但现在连说话的权利都没有了……”

    面对这么一个总对自己抱有深深成见，又总是对人类抱有无比热爱的二货，洪涛真是舍不得动粗，还是让另一种爱来化解吧。

    “亲爱的，我觉得你应该让洪理事长把话说完，然后再提出自己的意见！”

    褚婷也觉得蓝迪的表现有些过火，当然了，她也觉得洪涛的方式是作秀。但即便反对，也应该在私下里，不该当着这么多人的面让领导下不来台。

    “看到了吧各位，家庭是治愈一切伤痛的良药，有关婚姻法的提议……好吧，我们言归正传……谁能提醒一下，我刚才说到哪儿了？”

    见到蓝迪被褚婷轻易就说服了，不再瞪着绿眼珠子和自己作对，洪涛突然想到了婚姻法的问题。这个提案私下里和好几位官员沟通过，但结果都不是太好。他们觉得让女人选择男人，有点不合乎习惯。

    “说到需要舒尔茨先生的帮助……”蓝迪还是没有被爱完全淹死，又插嘴了。

    “对，我有个计划，如果可行就能做到救人和安全两者兼顾。没错，蓝迪部长刚刚猜对了一部分，我是打算让舒尔茨先生和他的机组成员帮个忙，用运输机快速撤离被围困的幸存者。但他光急着表达了对我个人的不满了，却从来没看过地图，济南的地图。”

