    但，孟昭仍有一点未能明悟，那就是黄宝英此人的行为，究竟是孟弘道授意的，还是他的确有问题，心存不轨呢？

    不过这点疑惑只需要思考一下黄宝英之前的一些行径，不难看出他和孟弘道应该并未有勾结，换言之，他的确背叛了孟家。

    缓缓将手中的战刀插回刀鞘当中，孟昭随手丢弃沾满鲜血的白色丝巾，面无表情，眼中寒光如剑，杀气腾腾。

    他与黄宝英相识时间不长，但颇为投机，甚至一度想要用情义笼络此人，将来引为心腹手下。

    想不到此次竟是看走了眼，心中愤怒，让他恨得咬牙切齿。

    这种挫败感，对孟昭而言，的确比较罕见。

    不过，这点心思却不足为外人道哉，因此旁人只见孟昭一副心情不佳的模样，倒是看不出他究竟因为何事而面露不虞。

    这时，孟昭耳朵微颤，听到了什么，示意孟川先自行休息，恢复体力内力，准备出发前往仙台峰，而后朝着朱广喜所在的方向走去。

    见到孟昭走过来，戴着人皮面具的朱广喜抱拳一礼，举止谦恭，率先开口道，

    “公子，有礼了。

    不知您可曾看清，刚刚偷袭明阳以及白师城的那两个高手所用的武功？”

    这一路上朱广喜的表现很是低调，仿佛一个沉默寡言的护卫，始终跟在孟昭身侧，存在感薄弱。

    孟昭也刻意和他保持距离，不与其言语，以免露出破绽。

    毕竟此人的身份始终是个隐患，石杰这层皮能披多久，也不确定。

    孟昭之所以过来和朱广喜相见，也不是一时兴起，而是此人通过传音入秘的手段，请他过来商议一件要事，没想到竟是为了那两个黄家的先天高手。

    “在下孤陋寡闻，见识浅薄，未曾窥出个中门径，不知石先生可有见教？”

    孟昭还真不知道那两个先天高手有什么不同的地方，不就是黄家的手下吗？

    虽说黄宝英所在的黄家在南安郡城只是孟家的小弟，但先天高手还是能拉出几个人的，这有什么好追究的？

    “不错，我曾和雷家的雷耀交过手，能看出其中一人所用的，应是雷家内传的先天武功，雷云手，刚猛如雷霆，轻柔若浮云，性质变化多端。

    大成时，只手遮天，宛如雷暴降世，十分恐怖，且此人对雷云手的造诣，还在雷耀之上。”

    孟昭眉头一跳，没有说话，既然朱广喜点出雷家的雷云手，就说明那人八九成是雷家的人，且应为雷家三先天隐藏最深的那个。

    雷禀已经断掉一只手臂，变成残废，不堪大用，雷耀接了围杀孟昭的任务，却也铩羽而归，让人失望，唯有最后一个先天雷鸣，隐藏颇深，乃是此次北宁侯府派出争夺蛟龙卵的主事之人。

    之前孟昭还在奇怪，在上山之前，雷家杨家，以及九渊门，十二连环堡怎么失了智一样，不顾力量悬殊强弱，硬要去攻打孟家与火龙洞的联盟，结果损失惨重。

    现在看来，应该是此人策划，牺牲了大部分人，将他们一行营造成大败亏输，没有任何余力进行争夺的模样，降低孟家与火龙洞诸人的警惕。

    却暗中潜伏到了黄家手下，进行阴谋算计。

    可以想象，此人之难缠可怖，绝对还在雷禀雷耀之上。

    “雷鸣，真是好大的胆子，好精巧的手段，藏在我们身边这么久，都没被人发现，却在关键时候抢走孙堤，厉害。”

    雷鸣此人，孟昭了解不多，只知道他并非北宁侯府雷家的血亲族人，而是类似王天雷柳乾坤的管家式人物，不过因为几代效忠，早已经被赐姓雷氏，远比一些雷家的偏远族人还要来的受信任和重用。

    谁知听了孟昭的喃喃言语，朱广喜却并没有附和，反而脸色凝重摇头道，

    “公子，那你就错了，此人虽然也厉害，但比之另外一个，却还差了些。”

    孟昭一怔，这才反应过来，朱广喜所说的两人，也许并非同为雷家，而是来自两个势力。

    之所以一同潜伏在黄宝英的手下，可能是暂时联盟关系，就像是之前孟家和火龙洞一样，便追问道，

    “另外那人的武道有何奥妙？我只觉那人虽手中无刀，武道却是与刀道有关，且秽愿难解，让我很不舒服。”

    朱广喜赞赏惊叹的看着孟昭，果然是心思灵慧，精神敏锐，点点头，

    “公子说对了，那人虽是手发真气，横扫如波，实则用的却是刀法，而且这门刀道我恰恰认得，名叫恨怨魔刀，乃是邪魔道当中极负盛名的刀道武学。

    此门刀道重意不重招，想要入门，需经历三恨三怨，于自然当中，积累无穷恶念，出刀时，刀劲裹挟恨怨之意，宛如厉鬼复苏，邪魔降世，十分恐怖。

    大成后，更可借此刀意直入宗师武道，威力更强，更凶，距离天人也只差一线，可谓一等一的大魔头。

    只是成也此刀，败也此刀，因为恨怨魔刀积聚无穷恶念，会渐渐影响习刀之人的心智，使其杀意陡增，心性大变，渐有走火入魔之状，最终的下场都不会很好，得善终者，更是寥寥无几。

    不过，天无绝人之路，若能参透恨怨之意，化解魔念，相当于佛门所说的放下屠刀，立地成佛，便可由魔入道，直达天人，又是一种登天之道。”

    孟昭听得如痴如醉，如此刀道，的确令人又爱又恨，爱其威能无限，前景广阔，恨其威力虽大，却有天大的隐患。

    同时，他底蕴深厚，所学又都是神功绝技，见解深切，点破道，

    “想要由魔入道，只怕万中无一吧？若能真由此刀道练成大宗师，魔念只怕已经无可救药，这应该是创刀之人，或是后人对此刀最终境界的一个推演才对。”

    朱广喜再次点头，

    “公子所说一点不差，据我所了解，迄今为止，还未曾有一人能练成此刀理想中的最高境界，但方才那人，却有几分可能，我想公子已经注意到了对方的不同之处。”

    孟昭眯起如紫宝石一般的双眸，不错，通过他所直观感受的，以及朱广喜所阐释的，那人的确有些与众不同。

    明明该是魔念如渊海一般，难以自制，凶险莫测，偏偏能控制自己，压制魔念，甚至若不是他的精神敏锐，还察觉不到对方的异常之处。

    这很不正常，非常之人，必有非常之能。

    但孟昭对那人的刀道法门并不是很热衷，他只是关注另外一点。

    修炼邪魔道武学之人，岂不正是邪魔道之人？

