    “龙少，阿生已经讲的很清楚，亚洲金融箭在弦上。今天我就是来搬救兵的，你怎么看？”李少泽坐在会客区的沙发上，端起茶杯轻轻饮了一口。

    罗敏生坐在两人的侧旁，处于一个中间的位置。刚刚开口将亚洲金融的全盘大局，都给“李龙”分析了一遍。

    由他这个专业人士，从数据上摆事实，讲道理。显然要比李sir这个半吊子，一直讲那老一套有用多了。

    李sir的老一套，只能说服，愿意被人说服的人。

    像李龙这种立场不明的大佬，还是让罗敏生开口分析更有效果。

    而在李少泽发问之后，一直凝神静听的“李龙”先生，也弯下腰拾起了茶杯。

    看见他喝茶思索的样子，就连李sir都不得不承认，这位“龙少”身上贵气十足。

    举手投足间，有刚毅，有涵养，就是没有一点点泥腿子的市井味。看来享誉亚洲的“李家太子”真不是凡人，将来只怕前途不可限量。

    而且不说未来，“李龙”光是现在，就在李家内部拥有很大的话语权。其他的几个弟弟，在他面前真的就只是一个弟弟。

    好在，他也没有思考太久，很快便将茶杯放下，抬眼看向李少泽：“李生，我比你虚长几岁，咱们又是本家，我们就直接叫你一声阿泽吧。”

    “阿泽，既然地主会这么缺钱的话，为什么不跟着华尔街一起做空韩国，泰国？”

    “先拿地主会的资金，跟着华尔街做两笔，恐怕也不需要我们这边的钱了吧？”

    李龙没有问一些有关“家国大义”的话题，因为不用问出口，他都能够猜出李sir打着胸脯，大喊民族口号的画面。

    然而，对于他来说，这些口号都是空的。

    因为李家已经在南洋扎下脚跟，自立门庭。

    那些民族主义的口号，该喊的时候会喊，想要靠这些煽动他们？无疑于是在痴人说梦。

    眼下他问这个问题，只是想要看看地主会的处世态度。

    李少泽笑了笑，几乎没有思索的道：“我们港岛打这一战，不是为了划圈子，也不是为了扩大势力。”

    “而是想要求同存异，和谐共处。有这一句话是这么说的，共同发展，共同富裕。咱们不怕别人来打，但也绝对不会去打别人。”

    开玩笑，港岛未来的城市定位，可是全亚洲的金融中心。

    这时候跟着华尔街一起进入泰国，韩国卷钱？不是在毁掉自己领头羊的地位吗？

    何况，内部筹集资金就消耗了大部分时间，早就跟不上华尔街卷钱的步伐了。

    就算能够跟上，那也属于“可以有，但是没必要”的事情。他们还指望以港岛为中心，团结亚洲的金融力量呢。

    泰国，韩国同在亚洲内部，你跟华尔街一起趁它病，要它命。那跟狼子野心的华尔街有什么区别？

    索性李sir就扛出了祖国和谐共处的口号，一声“共同发展，共同富裕”喊出来，顿时就让“李龙”眼前一亮，不禁高看了他一眼。

    因为这种口号，市井小民们想不到，高官要员们不会想。以李sir的硬势力来说，一旦他讲出这种口号，那就很可能真有这份广阔胸襟。

    而且这八个字的口号，完美符合来所有亚洲国家，乃至全世界落后国家的长期利益。

    因为在战争结束后，众多亚洲国家的经济、科研、生产力，远远落后于欧美国家。

    想要追上？靠一个国家的发展太难了，最好的办法就是“共同发展”！

    在当前的世界环境下，这八个字太得人心了。李龙稍稍思考，就发现自己已经被对方说动了。

    于是他起身和李少泽握手，稳稳点头道：“我明白了，这件事情我会跟家里说。”

    “今天很高兴认识你，阿泽。”

    李少泽握住李龙的手，打蛇上棍道：“龙哥，认识你是我的荣幸。”

    “这就成龙哥了？”罗敏生在旁边暗暗乍舌，发现大老板混江湖的功底，还是要比他更老练啊。

    李龙的助手也是颇为诧异，觉得等等该给罗敏生塞一张名片。

    未来李龙和李少泽碰面，不再需要由中间人搭线了。

    至于李龙说的“家里”，显然就是指那位执宰南洋的老父亲。可以想像，李龙一但开口了，李老先生肯定也会同意。

    否则的话，在这场来势汹汹的金融危机下，新加坡也将遭遇国有银行破产的危机。何况，李龙对他的印象不错，新加坡带来的资金应该会多一些。

    李龙低头看了一眼手表，想到晚宴即将开始，干脆对李少泽发出邀约道：“阿泽，你等等还要不要跑下一家？如果没事，可以留下来一起用餐。今晚在洲际酒店，正好有一个华人晚宴。”

    “多谢龙哥，我等等还要去宝岛一趟，不能多叨唠了。”

    “多方会面将会在三天后的半岛酒店进行，小弟在香江恭候佳音。”李少泽双手抱拳，心里其实有些遗憾。

    如果不是太忙的话，他今晚肯定要留下来，混进新加坡的华人晚宴瞅一瞅。

    毕竟这场晚宴可是“李家”办的，能够有资格参加酒宴的人，估计在新加坡都是很有名望的大人物。

    正好他在新加坡熟人不多，混进去多收几张名片，对于未来也是大有好处。

    没办法，人脉就是在一次一次的求人办事，晚宴酒会中积累起来的嘛。要是李sir今天没有来新加坡办事，又怎么可能结识李龙？

    想在酒吧，迪厅，大街上碰见他？呵呵，当代社会人与人，早就存在着无形中的壁垒。身家千万以上的人，几乎都在公交车上碰不见了，还想在大街上碰见“李龙”这种大人物？想都不要想！

    没有一点机会，外加自身的实力，往往连真正大人物的背影都看不见。

    好在，来到新加坡只要认识“李龙’，那就比认识谁都更管用。

    现在结识“李龙”就没有白跑一趟。

    听见李少泽提出告辞的话，李龙没有再留，亲自将他送到电梯口后，让旁边的助手递上了一张名片。

    旋即罗敏生按开电梯，两人再度告别，那种你来我往，依依不舍的样子，像极了爱情。

    在最后“李龙”还提出用李家的专机，直接从新加坡的机场起飞，专程送李少泽前往宝岛。

    而且说完之后，还特意当李sir的面打出电话，三言两语就把飞机安排好，根本没给人拒绝的机会。

    索性李少泽开口应下，让罗敏生取消机票，心中感叹道：“李龙”做事是真的漂亮，恐怕待人接物一向都这么完美，不愧是大家公子哥。

    经过一个小时的航行，降落到达桃源机场。

    时间已经到达傍晚，天空秋霞绚丽。

    李少泽还未降落在桃源机场，便在上空隔着机舱玻璃，看见一身西装丁瑶，带着一排车队，等候在飞机跑道旁。

    他记得上次来宝岛，丁瑶也没这么威风，能够在机场跑道等人啊？

    这人一当上立委，排场果然就不一样了。

    这时候飞机刚刚停稳，专机的“机长”带着乘务组空姐，来到李少泽身旁问道：“李先生，龙少吩咐过，这辆飞机可以送您跑完全程。”

    “我们在亚洲各地区的机场，都有VIP航行权，只要提前三十分钟报送航线，就可以直接起飞。”

    “龙哥是在送佛送到西啊？”李少泽轻笑一声，很有礼貌的朝机长先生说了声谢谢。

    心里又觉得这架VIP专机确实好用，干脆便不拒绝这份好意。

    转头敲了敲机舱座位旁边的小玻璃，朝跑道旁的丁瑶投去一个眼神。一只站在跑道旁等候的丁瑶委员，马上心中会意，朝左右两边的人点点头，摘下墨镜，一个人走进了专机内。

    在李少泽看来丁瑶的排场越来越大，在丁瑶看来李警官的排场，何尝不是越来越大？现在一出门包机都不够看，私人飞机直接就特权降落了……

    这难道是一个总督察待遇？不知道的人，还以为某地区的大佬来访呢。

    等到在走上飞机后，丁瑶立即收齐心思，坐在李少泽身前道：“李警官。”

    “这次我要麻烦你帮忙了。”李少泽喝着咖啡，身旁的空姐也给丁瑶送上了一杯咖啡。

    罗敏生则是将一份文件，送到丁瑶的身前：“丁小姐，您的报告书，我们已经帮您写好了。”

    丁瑶只是一个捞偏门出身的人，甭管三联帮产业有多大，说都金融都是一个白痴。新台币说不定有很多，但是美金？八位数都不一定能拿出来。

    所以李少泽一直都没想从她身上拿钱，毕竟新台币的含金量，连港币都不如。

    但是“丁瑶”却是一个合格的传声筒，能够把他的意向，直接传达到宝岛官方的耳朵里。

    由“丁瑶”这位立委开口发声，显然要比他自己出面更合适。当初李少泽支持丁瑶参选的好处，这时候也渐渐凸显出来了。

    “李警官，我一定会全力支持你！”丁瑶看都没看一报告书，只是愣愣看着李少泽。

    她发现李sir又帅了……