    

    江华对顾云娇竖起大拇指，笑嘻嘻的奉承道：“大郎媳妇是越来越有本事了，如今结交的都是大人物呢。”

    顾云娇有点好笑，一个捕头也算不上什么大人物吧，上辈子，她爷爷叔爷爷都是给大领导看病的，接触的才是真正的大人物。

    她朝江华笑笑，转身进去了。

    这位三叔，是个滑头的。

    他可从来没当面骂过顾云娇，更没有跟她撕破过脸，所以，大家还能维持表面上的客气。

    这时陈氏从外头进来，神情有些恍惚，顾云娇叫了她一声，她胡乱应了一声便回屋了。

    顾云娇赶紧回厨房，看首乌蒸成啥样了。

    揭开蒸笼里头的陶瓷罐子看了看，里头的黑豆汁还没完全吸收光，还得继续蒸。

    她刚要起身出去，突然听到隔壁江宥之房里传来陈氏的声音，“三郎，有个事，我，我也不知道咋办好了，你给出出主意看。”

    江宥之温润的声音响起，“娘说。”

    陈氏犹豫了半晌才开口，“方才我在外头跟人闲扯，孙家的黄大娘特意过来，跟我说了一大堆话。”

    “意思大概就是，她家的二孙子孙进还没定亲，我家的云娇是个好姑娘。”

    江宥之一听，脸就拉下来了，“娘怎么说的？”

    陈氏摇摇头，“我什么都没说，她也是探探我的口风，我就装作没听懂。”

    “我方才一想，孙家是富户，黄大娘又是个有能耐的，家里上上下下都和气，云娇要是真嫁到他家，倒也是一门好亲事。”

    她话刚落音，江宥之便道：“也未必是好亲事。”

    “他家二小子孙进也没读书，连字都不认得，就是个庄稼汉，云娇要是嫁了他，岂不是委屈。”

    陈氏半张着嘴，她家大郎也不识字，这难道说嫁给大郎云娇也是委屈的？

    她仔细一想，可不是委屈么，又是冲喜嫁进来的，况且她自己又有本事，真是委屈大了。

    陈氏忽而又察觉到江宥之压根就没叫大嫂。

    再回想一下，她似乎就从来没听过他叫过云娇大嫂。

    她眸子一转，偷偷打量了江宥之一眼，小声道：“要娘说，你娶了云娇是最好。”

    “如今这家里全都是靠云娇撑着，她要是嫁了人，这一家子都不知道怎么办了。”

    江宥之抿了抿唇，“娘，您这话不对。”

    “俗话说，初嫁从亲，再嫁由身。云娇她嫁不嫁，嫁给谁，应该由她自己做主。”

    “娘不能强迫她，更不能因为咱们家离不开她，就要一辈子将她绑在这个家里。”

    陈氏叹口气，“娘其实也不全是那个意思，娘也是舍不得云娇，再说这不是看你们郎才女貌的，多般配啊······”

    她看江宥之的脸色奇怪起来，赶紧打住话头，“唉，算了，是我多话。”

    顾云娇听到陈氏推门出去了。

    她坐在厨房没动。

    这时阿铁背着柴火从外头进来，对顾云娇道：“小姐，你告诉我的方法我都知道了，我来看着火就好，你去歇着吧。”

    顾云娇想要阻止他已经晚了。

    隔壁传来江宥之的咳嗽声，顾云娇不厚道的想，三郎这是呛到自己的口水了么？

