    第8337章但行好事，莫问前程（6）

    以往，纪长慕并不喜欢看这些软件，更不可能去刷评论。

    今天不一样。

    他从上到下看了很久，已然忘记自己还在餐厅。

    餐厅光线柔和，琴声悠扬，桌子上的绿植绿意葱茏。

    纪长慕眼睛红了，视线有几分模糊。

    这篇文章情真意切，引起巨大的共鸣和反响，有人感叹好人命运多舛，有人感叹正义太过迟到，也有人感慨人心凉薄，知人知面不知心。

    周围仿佛处于静止状态，纪长慕的耳边也听不到任何声音，只剩下自己的心脏在加速跳动。

    陈年往事，涌动在这个埋葬他过去记忆的城市，在今天，又一次被翻开。

    这么多年过去，父亲的模样对他而言都已有些模糊，但今时今日，又一点点清晰起来。

    他没有忘记过父亲，也永远记得父亲对他的那些谆谆教诲。

    许久，他放下手机，倚靠在沙发椅上，闭上眼睛。

    悠扬的钢琴声环绕的耳侧，音符跳动，记忆翻涌。

    乔沐元化了个淡妆，背着一只牛油果绿的单肩包，她由服务生带领，踩着高跟鞋缓步走到属于她的位置。

    她一眼看到闭目靠在椅子后背上的纪长慕，脸色平静，薄唇紧抿，灯光照在他纤密的睫毛和五官上，沉静，优雅，淡泊。

    他没有换下今天那件白衬衫，甚至还穿出来跟她约会了。

    想到这，她笑了一下，悄悄走到他身边，在他嘴唇上亲了一下。

    纪长慕一下惊醒，见是她，这才放开警惕：“怎么没叫我。”

    “我还以为纪先生睡着了。”她放下包，在他对面的位置坐下，“你怎么不怕别人亲你？”

    “没人有这个胆子。”

    乔沐元盯着他的嘴唇看，看了几秒，笑出声。

    “笑什么？”他问。

    她从包里拿出她的小化妆镜，打开：“你擦一下，沾到口红了。”

    一点点橘红色的口红印，纪长慕不以为然：“没事。”

    乔沐元也不跟他客气，顺手拿起桌子上的菜单，仔细看着：“这家有什么招牌菜？蛟龙出海……这是什么？”

    “你好奇的话就点一个试试。”他看着她，手指头轻轻搁在桌面，敲了敲。

    “还是你来吧，你们滨城的菜我不大看得懂，奇奇怪怪。”

    “以后得多带你来走走，不然，你得错过多少滨城的美食。”他接过菜单，帮她点了几份招牌菜，还有一些特色菜。

    “你也知道反省啊，我还没有吃过几次滨城的菜。”

    “今天让你吃个够。”

    她看向纪长慕那张成熟矜冷的脸，仔细看着，视线描摹他的轮廓，似乎怎么都看不够。

    点完菜，纪长慕将菜单给了服务生。

    他给她倒上红酒，四周气氛恰到好处，情调也恰如其分。

    “阿元。”他低沉的嗓音唤她的名字。

    “嗯？”她托腮，看着他。

    四目相对，他喝了一口酒，顿了顿：“谢谢。”

    “什么呀，好好的说什么‘谢谢’，你为什么跟我这么见外。”乔沐元嫌弃他，“在床上也没见你跟我这么生疏。”

    (本章完)

