
　　“好的，我马上去拿。”小怡说完，就匆匆离去，为初夏去拿水了。

　　初夏看着黎夜打过来的通话记录，黛眉皱紧，心中烦闷，有种不想打回电话给他的感觉。

　　哪怕她平时演戏，也有休息时间，跟黎夜演戏，还要每天陪着他，怎么可能？

　　管他的，姑奶奶我还不乐意打回电话给他呢。

　　想到这里，初夏把手机调了震动，就打开抖音刷了起来，看肖湛的盛世美颜，岂不更好？

　　她可是肖湛的忠实粉丝，都把抖音刷成肖湛app了，外面的世界发生了什么，她都不太清楚，只想看有关肖湛的一切事情啊。

　　就在她看着cp粉为肖湛和某位女明星的剪辑的视频的时候，突然黎夜又打了一个电话过来，令初夏拧着眉头，心烦意乱起来：“什么鬼，老是打电话过来，还能不能让我好好刷抖音了？”

　　于是初夏也没有接，任如它响个不停，装作自己并没有听到电话的样子。

　　等手机铃声停了之后，初夏接着刷抖音，这样反而更加快乐呢。

　　黎夜见初夏并没有接电话，怕她在忙，并没有听到，于是给她发了一条微信过去：初夏，你昨晚答应过我，今天过来跟我签初氏集团代言人的合同，你怎么还没来，是不是还在忙，给忙忘了？

　　她什么时候答应的，她怎么没有印象，难不成是冰哥哥帮她答应的？

　　带着这份好奇心，初夏立马给墨寒冰拨通了一个电话过去。

　　电话很快就接通了，墨寒冰的声音带着几分温柔：“宝贝，是不是想我了？”

　　“冰哥哥，我当然是想你的，天天想，无时无刻不在想你。”初夏的心绪一下子被墨寒冰带偏了，彩虹屁吹了起来。

　　“那下班后，我过来剧组接宝贝？”墨寒冰心情极好的说道。

　　初夏正准备答应的时候，才想起自己打电话给墨寒冰的目的，连忙问道：“冰哥哥，问你一件事情，黎夜在微信上跟我说，说我昨晚答应今天过去与他签什么初氏集团代言人合同的事情，可我昨晚睡着了，根本没有答应啊，是不是你替我答应的？”

　　而且她刚才找了一圈，也没有看见自己答应黎夜的聊天记录，八成被醋王墨寒冰给删了，所以初夏才会不知道此事的。

　　“嗯，是我答应的，但我又后悔了，所以没有告诉你，就是不想你过去与他签什么代言。”墨寒冰没有隐瞒，直接把心里的想法说了出来。

　　“冰哥哥，我觉得嘛，初氏集团的代言人还是可以签的，毕竟到时拿回来，还是属于我们初家的集团，对我们并没有任何损失啊。”初夏分析道。

　　“可我不想你们两人在见面。”墨寒冰语气不悦的说道。

　　想到自己的老婆，天天要与黎夜见面，哪怕是演戏，他现在也没法接受了。

　　“冰哥哥，这场戏是你当初答应给我演的，怎么能演到一半，目的还没达成，你就放弃了呢，这样我之前的所有努力岂不白费了？”初夏无奈的说道。

　　要是一开始不答应的话，她何苦为难自己，与黎夜见面约会那么久呢，可把她委屈死了。

　　跟自己讨厌的人约会见面，对于初夏来说，就是一种痛苦的折磨啊。

　　“当初是当初，现在是现在，我现在后悔不可以么？反正我不许你们两人再见面，不然我就要生气了。”墨寒冰不容置疑的语气说道。

　　“那初氏集团不拿回来了？也不在教训黎夜了？”初夏反问道。

　　“我已经吩咐江希翼私底下去找初氏集团的那些股东，慢慢的把那些股份收回来，到时你就是最大的股东，黎夜怎么也要把总裁的位置让给你，这点你倒不用操心。”墨寒冰想了想，还是把此事告诉初夏，不打算继续隐瞒了。

　　“好啊你，你竟然做了两手准备，也不告诉我，还让我委屈自己，陪黎夜约会了那么多天，你是不是故意的？”初夏气嘟嘟的说道。

　　早知墨寒冰把事情处理的这么好，她就不跟黎夜演这场戏了，真是有够难受的。

　　“你不去拖住黎夜，黎夜又怎么会放松警惕，让我们有机会把股份收回来呢？”墨寒冰邪魅一笑道。天籁小说网

　　“哦，也对哦，这样说来，还有我一半功劳呢。”初夏得意洋洋的说道。

　　“不，你占全部功劳。”墨寒冰肯定的说道。

　　“这样说来，墨先生是不是应该给我什么奖励啊？”初夏笑意盈盈的说道。

　　想到自己今后不用再与黎夜演戏见面，心情好到爆啊。

　　“自然是有大大的奖励。”墨寒冰眼底闪过一丝狡黠说道。

　　但初夏却没有猜到他话语中的另外一层意思，反而笑着说道：“好呀，我期待着你的奖励哦。”

　　“宝贝，我还有一个重要会议要开，先不跟你聊了，晚点忙完过去接你下班。”墨寒冰轻声说道。

　　“那老公你赶紧去忙吧，我也要继续拍戏了。”初夏说完，就把电话挂了。

　　很快，小怡就把水来了过来，递给初夏。

　　初夏一口气喝完一大瓶后，对小怡吩咐道：“以后不用再跟黎夜演戏了，所以他要是打电话过来，不用管他，直接拉黑就好。”

　　“真的吗，那真是太好了，像他这样的渣男，我看着都糟心，难为你还要跟他演戏了好几天，真是有够难为你的。”小怡愤愤不平的说道，真替初夏感到不值。

　　“没事，也因为这几天的演戏，让我们有重大的收获，很快就可以把初氏集团拿回来了，我心里高兴着呢，就不管那些委屈不委屈的事情了。”初夏开心的说道。

　　“那就好，还是墨先生厉害，有办法把初氏集团拿回来。”小怡对墨寒冰的佩服犹如滔滔江水啊。

　　“对啊，我也觉得。好了，不聊那些无谓的人，我要去继续拍戏了。”初夏说完，就让化妆师帮她补一下妆，然后往b组走去，继续去拍戏。

　　初夏刚走不久，黎夜果然又打电话过来，令小怡觉得此人真是有够烦的，直接按照初夏的吩咐，把黎夜拉黑了，让他之后也无法再打电话过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第374章 不用再演戏免费阅读。https://www.23sk.com 