    这个时候的建虏，组织能力还是在巅峰期，并没有因为皇太极的嗝屁而有影响。

    多尔衮是前期五万人马的统帅，济尔哈朗则是前锋，所属兵力一万五千，一路紧赶慢赶地，终于到达了海州这个必经的城池。

    此时的海州，虽然离当初被明军突袭烧毁已经过了三年，可是，到处都还是能看到当年被烧毁的痕迹。

    对此，济尔哈朗也无心去感慨，只是想着前线的明军，到底来了多少人马，竟然能那么快就打下了宁远？

    明国确实地大物博人又多，可是，离松锦之战才过去短短的两年时间，明国到底又能组织多少人马？

    总之，济尔哈朗真得想不清楚，便召了随军的洪承畴，问出了这个问题。

    毕竟洪承畴之前是明国的蓟辽总督，是明国最高级别的官员之一了。在对明国的了解程度上，绝对是有权威的发言权。

    之前的时候，一路急赶，也没心思问。如今已经到了海州，是离锦州之外最后一处休整地。济尔哈朗要考虑对明军作战，因此就必须要考虑清楚这个问题了。

    “殿下，此事实在蹊跷！”洪承畴听了，小心翼翼地说道，“按理来说，关内都乱成了一团，朝廷……明国断然不可能派兵出关的……”

    听到这话，济尔哈朗便皱着眉头问道：“会不会是明国已经平定了流贼之乱？”

    “这断然不可能！”一听这话，洪承畴想也不想，立刻就回答道，“流贼真如那野草一般，春风吹又生，就算剿灭了一处流贼，可是，又有新的流贼会出来，剿之不尽，杀之不绝！”

    说到这里，他还感慨地说道：“从崇祯初年开始，小人就已经领兵剿贼，对此深有体会！”

    听到他这么说，济尔哈朗倒没有怀疑。可这么一来，他之前的问题就没有合理的解释了。

    就听他继续问洪承畴说道：“既然关内未平，明国哪来的兵力，如此大规模地进攻宁远，而且短短两三日之内就打下了宁远，兵锋直逼锦州。如此大规模的攻势，就连当初你领着十二万明国大军的时候，也未必能做到吧？”

    “……”听到这话，洪承畴沉默了下，脑海中想了下当年的事情，然后心中叹了口气，不得不承认道，“殿下英明，小人当初的兵力，绝无可能就这么快打下宁远，直逼锦州的！”

    济尔哈朗听了，心中倒吸一口凉气，便再问洪承畴道：“那你觉得，如果是你的话，要领多少人马，才能在两三天内打下宁远？”

    说到这里，他考虑了下，便又补充道：“就算事发突然好了，宁远城内只有两万大清军队，其中我满洲八旗和蒙古八旗五千，步军为汉军八旗和朝鲜火铳手。”

    大清军队各族的战力，那是有不同的。事关洪承畴对明军兵力的估计，因此，他就格外说得清楚一下。

    洪承畴听了，又低头考虑了起来。

    济尔哈朗很有耐心，并没有急不可待地打断他的思考。

    过了一会之后，洪承畴抬起头来看着他，认真地说道：“如果是小人领兵的话，必须是领着精锐之军，且各军总兵要听从指挥，那么有十万人马，带五十门红夷大炮，不计伤亡，或许可以打下宁远。可要是再考虑锦州援军的话，必须要再有五万人马。除此之外，粮道从山海关开始算，则另外要动用民夫二十万。所需粮草……”

    听到这话，济尔哈朗摆摆手说道：“如今有很大的可能，明军的粮草会走海路，事先囤积到觉华岛。”

    洪承畴一听，稍微一愣，随后便修正道：“既然这样，有十五万人马攻打宁远，两万人马防备锦州的大清援军，或许可以。但是要考虑到随后还要攻打锦州的话，兵力绝对不能少于二十万，且都要是精锐才行。”

    说到这里，他自己都有点哑然了，便主动补充道：“可明国绝对没有二十万精锐。不不不，别说二十万精锐了，就是十万，五万精锐都不可能有。”

    洪承畴当初领着明军主力救援锦州的时候，是从各地抽调了大明最后一点能打的军队，凑集了十二万人马。可是，这些领兵总兵，却并不怎么听他的话，也就是曹变蛟等原本一直在他麾下领兵剿贼的，才能听他指挥。

    可以说，当初松锦之战会打败，有一个很大的原因，就是他的手下都是各地凑起来的，有的军队他指挥不动。

    所以当初表面上是十二万大军救援锦州，可实际上，天知道一共有多少精锐！

    济尔哈朗听了，心中不由得有点恼火。说来说去，就等于白说了一样。

    明军到底是什么情况，根本没法事先估算出来，只能上了战场之后再说。如此，用兵的方略，就必须是小心谨慎为主才行了。

    正在这时，洪承畴用那种绝对有把握的语气对济尔哈朗说道：“殿下，虽然不知道明军这一次一共出动了多少人马，而这人马又是怎么来的？但有一点可以肯定的是，要想打下宁远，并再攻打锦州，兵力至少要十万以上。要是少于五万，都不会出山海关！”

    济尔哈朗听了，点点头，正要说什么时，忽然就见到有快马来到。

    这是锦州何洛会派来的，见到济尔哈朗的第一时间，便向他禀告道：“殿下，明军已退兵了！”

    “什么？”一听这话，不管是济尔哈朗还是洪承畴，都有点不敢相信自己的耳朵。

    济尔哈朗连忙疑惑地再追问道：“何洛会击退明军了？明军又退到哪里去了？”

    按照他的理解，图尔格的能耐应该是要比何洛会更强一些，要不然，也不会把图尔格放在宁远而何洛会放在后方位置的锦州。

    可是，图尔格被明军生擒活捉而何洛会却击退了明军，这让他有点难以置信。

    “回殿下，明军主力未到达锦州，半途而回了。”那信使连忙详细禀告道，“我们一直查探到山海关，都没有再发现明军，明军已经退回山海关内了！”

    “……”听到这话，济尔哈朗和洪承畴互相看了一眼，都露出那种难以相信的表情。

    之前不是来势汹汹，快速打下宁远，又要攻打锦州，怎么突然就退兵了呢？

    “海上呢？明军是不是退兵去了觉华岛？”洪承畴想起什么，便连忙问道。

    那信使闻声看了他一眼，然后转头看向济尔哈朗禀告道：“似乎没有撤往觉华岛，何大人正在调查更进一步的情况，只是先让小人赶来，把这些消息禀告殿下。”

    济尔哈朗听了，那眉头就没松开过。

    明军气势汹汹而来，突然又偃旗息鼓，从当前的情况看，没有撤往觉华岛，而是沿着陆路确实回去山海关内了。这明军到底是打得什么鬼主意？

    想不明白之下，他便下令大军停止前进。

    五万大军，如果一直是战备状态，或者行军赶路，每日消耗的粮草就是一个天文数字。而如今大清的粮草本身就不够，能省点就尽量省点了。

    于是，济尔哈朗便在海州驻扎下来，同时把消息传回给后面的多尔衮，等待后续进一步的消息，这样能省不少粮草。

    很快，一天之后，何洛会更进一步的军情便禀告过来了。

    济尔哈朗一看急报，顿时有点傻眼了。

    根据何洛会收集到的消息，特别是那些逃入山林的建虏散兵中获悉了大概的战事经过。

    虽然他们并不知道明军是通过地道攻入宁远，可除此之外的情况，何洛会基本都在急报中说了。

    明军竟然只有一万步军，两万的骑军参与战事，如果加上明国水师好了，那估计也就四万左右。就是这四万明军，就把大清军队打得一败涂地？

    明军的这种打法，先用水师运粮到前线，同时还把步军也运过去，然后骑军就绕过前线的卫城，直袭宁远城。

    他们肯定有什么特殊的打法，能打下宁远城，毕竟宁远城是明军修筑的，弄什么手脚也不是不能想象。然后在打下宁远之后就往回打，把整个宁远体系都给端了。

    说真的，济尔哈朗以前从未想过，明军竟然还能这样打仗？

    这样的战事中，明国水师虽然没有直接参战，可却起到了至关重要的作用。使得之前一直以来的粮饷制约，突然之间就变了。

    这一刻，济尔哈朗感觉明军真得变了，竟然用上了新的战术。

    于是，他一边派人把急报传回后面的多尔衮，然后他自己带着五千骑军，日夜兼程赶去锦州，要亲自查探个清楚。

    这一日，济尔哈朗领兵到达宁远城下。这时候，宁远城还是一座空城，何洛会这边并没有派兵去重新“捡”回来。

    “欢迎再来”

    城门处的城墙上，四个刺眼的汉字，非常地醒目。

    这时候，济尔哈朗其实已经明白，明军的这一战，打得也是出其不意，却是以消耗大清军队为目的，并不在于一城一地，要不然，也不会又一次主动撤回山海关内！

    那这宁远城到底还要不要呢？

    这是个问题！

    在他纠结这个问题的时候，张明伟已经领着部分凯旋之师，押着俘虏回到了京师。

