    

    “轰！”

    小医仙轻轻松松就把徐州给勒死了，毫不费吹灰之力，这就是龙族的强大，虐杀同等级的人。

    徐州不过一个普普通通的斗皇，怎么能比的多天骄？

    相信就是一些强大的斗王都能把他搞废……

    虽然斗皇之下皆是蝼蚁，但是天骄却不在其中。

    什么是天骄？

    有着越阶而战的能力，有着远超同辈人的基础，斗气的含量和质量都是高同等级的人，才被称为“天骄！”

    小医仙那庞大的龙身缓缓的消散，唯有一具从高空掉落的尸体和一道白衣的身影。

    那道身影看起来比之前渺小了很多，但是却依旧强悍无比，让无数人都为之感慨、恐惧以及那强者的尊敬。

    那破旧的面具让所有人都看不到容颜是什么样子，唯有那淡紫色的眼眸散发着阵阵寒光。

    此时小医仙手指握着一个纳戒，精神力一探，其中的药材和金币都是非常的多，当真是赚大了。

    这就是“杀人放火金腰带。”

    小医仙缓缓的收起纳戒从高空降落，紫妍从下方迫不及待的扑了上去，笑嘻嘻的说道：“龙姐姐，你的龙身好强大啊，而且还非常的好看。”

    火长老也从旁边笑着说到：“你小子的实力当真是可怕。”

    面具之下的小医仙嘴角微微上扬，摸了摸紫妍的小脑瓜看着火长老问道：“不知道火长老为什么会出现在这里？”

    火长老虽然有些惊讶小医仙的声音为什么让他分不清是男是女，但是却不妨碍，因为都是自己人。

    火长老捋了捋胡须“呵呵一笑”说道：“我听说韩枫已经消失很久了，所以迦南学院的众长老决定占领这里，而我也在这里待了很久了。”

    “这徐州老师不给一个具体的答案，随着时间的推移，终究在今天爆发了。”

    “如果不是你们来的及时，恐怕我也不知道结果到底是什么样子。”

    小医仙点了点头，她表示能理解，毕竟这地方是处于黄金地带，背靠着妖兽森林，更是在好几股势力的中间。

    这里的地方如果不去占有的话，那就太浪费了。

    区区“韩枫”而已，江南学院可是一点儿都不在乎他。

    因为人家的底气在，比周围的一些宗门底气要强很多。

    所以由他们来占据非常的合理。

    小医仙笑了笑说道：“说实话，要不是紫妍发现的及时，恐怕我也不知道是火长老，你在这里。”

    火长老听到后点了点头，浑浊的双眼看向紫妍非常的慈善，仿佛在看待自己的女儿一样。

    紫妍也是笑嘻嘻的对着火长老说道：“嘻嘻，主要太熟悉你的气味了。”

    火长老愣了愣随后大声笑了笑说道：“林动，不知可否让紫妍在这里陪我一段时间，随后你们便想去哪儿就去哪儿吧。”

    小医仙点了点头说道：“嗯，紫妍先跟火长老叙叙旧，正好我也在这里等人，可能会待留几天。”

    火长老点了点头看着紫妍说道：“接下来便让我们相处最后几天吧。”

    紫妍红着眼点了点头，看着小医仙说道：“龙姐姐，那便允许我离开几天了。”

    小医仙摸了摸紫妍的头，递给了她一个纳戒，身影一闪便离开了此地。

    紫妍看着手中的纳戒愣了愣，随后小心翼翼的戴上指尖，跟当个宝贝一样。

    火长老看着这一幕不由得的感觉有点酸酸的，自己养的白菜，终究还是被人拱走了。

    这种感觉当真是让人不舒服啊。

    ………………

    此时小医仙行走在大街上，没有任何一个人敢阻挡着她的步伐，每一个人看着她，眼神中都充满了恭敬。

    毕竟在城里的都不是普通人，眼睛都不瞎。

    之前的战斗都是有目共睹的，谁又敢去惹一个如此牛逼的魔兽呢？

    对，魔兽……

    在这些人眼中，小医仙就是比较高阶的魔兽，能自由的转换各种形态。

    小医仙无聊的游走在大街上，突然一道声音打断了她的思绪……

    “小姑娘不如上来陪老夫喝一杯？”

    苍老的声音突然传来，小医仙瞬间警惕的看向四周，刹那间便锁定在了一处阁楼中的一位身穿有些泛白的的道袍，一看就有着很长的时间，没有替换了。

    面前的人是一位老者，这位老者头带着一个斗笠，让人看不清那之下都容貌到底是什么样的，但是身上那老迈死气沉沉的气息却掩盖不了这是一位活了很长时间的人了。

    小医仙一个闪身，原地出现一个残影，脚步一踏便来到了阁楼当中，轻轻坐在板凳上，静静的观察着面前的人。

    面前的这位老者，无论他用灵魂力怎样观察，就观察不出来到底是什么容貌，修为几何？

    仿佛一团团的迷雾一般……

    小医仙体内的龙珠沸腾，灵魂力凝聚眼尖，淡紫色的眼眸中闪过一缕金光，她望向面前的老者，虽然容貌还是看不清丝毫，但是那斗皇的修为却是看了出来。

    这位老者抿了一口酒笑着说道：“哈哈哈，没想到还真被你这小丫头看了出来。”

    “如果不是老夫修为在不断跌落，修为又怎么会被你看得出来？”

    听到这句话，原本看到斗皇修为放松下来的小医仙瞬间又警惕了起来。

    要是这么一说的话，面前的这个人绝对不是普通人。

    虽然不知道他是怎么看穿她是女儿身的，但是如此恐怖的观察力当真是恐怖如斯。

    小医仙随之恭恭敬敬的对其说道：“见过前辈，不知道前辈叫我来此所谓合适？”

    老者“呵呵”一笑说道：“怎么没事儿，还不能找你吗？”

    小医仙摇了摇头说道：“不敢！”

    心中更是不由得淡淡说道：“这老者有些让人琢磨不透，也不知道到底是敌是友？”

    老者喝下一碗酒，“碰”的一声放到桌子上笑呵呵的说道：“我叫你，本来是因为你特别像一个人。”

    说着说着老者仿佛陷入了回忆当中，周身散发的气息仿佛能让人陷入幻境当中，完全不想一个斗皇强者。        

