    在观察这名巫妖的过程中，罗德也回想起了特洛曾经所说的话语。

    罗德回忆，就在最初自己向特洛，询问着有关这名巫妖容貌的过程中，特洛一度使用指代女性的“她”，来称呼这名巫妖。

    当时的罗德，并没有完全理解特洛话语之中所蕴含的意义。单靠特洛所作出的描述，罗德也无法准确想象，存在于这名巫妖身上的，究竟是怎样的一种情况。

    但在此时，亲眼见到这名巫妖的样貌后，与特洛曾经所说的话语进行比对，罗德似乎也意识到了什么，开始理解，特洛为何要用“她”，来称呼眼前的这名巫妖。

    单从外表上，罗德完全无法看出，眼前之人有着巫妖的身份。如果不是存在于她身上的死亡能量过于强烈，甚至连鬼龙身上的幽冥能量，都要被其压制一头外，罗德也只会将其认为是普通的女性亡灵法师。

    通过对这名巫妖的观察，罗德也意识到了，特洛情报当中的正确部分，眼前出现的这名巫妖，确实具有自己此行的目的，解决死亡能量侵蚀的方法，只不过，如何能够顺利将其取得，才是目前的罗德所要担心的。

    对于这名实力极为强大，不知道存活了多久，并且有着英雄身份的巫妖来说，罗德以往有着较大用途的窥视之眼，此时已经完全失去了作用，无法从这名巫妖的心中，察觉到任何信息，甚至有关这名巫妖的实力情况，窥视之眼当中也没有任何的反馈。

    这一发现，无疑让罗德心中，对于该如何取得解决问题的方法，存在了一定的担心。

    就在罗德观察着这名巫妖的过程中，这名巫妖并没有什么动作，同样在观察着一旁所存在的罗德。

    早在罗德刚刚通过时空之门抵达时，对于出现在此的一群人，在这名巫妖看来，这也只是自己漫长岁月之中无关紧要的一件事。

    在这名巫妖所存在的无数年间，早已有不知道多少亡灵法师，进入这片区域之内，除了极少数能够顺利离去外，其余的都被其转化为了亡灵生物。

    存在于死亡荒陵中的大量亡灵生物，便是这名巫妖通过这种方式，慢慢积累下来的。

    对于小部分她认为有着一定价值的亡灵法师，她并不会就此将其击杀，而是选择与其达成一定的交易。

    在这名巫妖看来，出现在此地的罗德，同样是为了与自身达成一定的交易而来。除了这一点外，任何一名有理智的亡灵法师，都不可能主动进入一名巫妖的领地。

    只不过，对于从罗德身上感受到的，那种能够对自身产生威胁的事物，这名巫妖的心中也产生了一些好奇，她可不记得，自己有多久没能感受到这一点，哪怕是同阶位的巫妖，也无法带给她如此强烈的威胁。

    通过这一点，这名巫妖也确认了，罗德与他身旁的威特之间，实力所存在的差别，威特所无法办到的事，罗德或许能够轻易做到。

    虽说能够从罗德的身上，感受到他对于自身产生的威胁，但在望向罗德的眼神中，这名巫妖依旧显得无比自信，反应在罗德眼中，便是无比的锐利。这种自信，不光是来源于这名巫妖对于自身实力的把握，更多的，还是她在无数年间已经形成的本能。

    而在此时，望着前方的这名巫妖，罗德无法通过窥视之眼，了解到更多有用的信息，只不过，靠着自身的感知，以及她所表现出的神色，罗德也大致猜到，这名巫妖可能具有的想法。

    注意到无论是身后的罗德，还是出现在此处的巫妖，都没有率先开口的意思，此时的特洛，也能够感受到一股无形的压力在两人之间出现，连带着令特洛自身，也能感受到此时的不同寻常。

    就在罗德与这名巫妖相互观察的过程中，整个场中一片寂静，除了隐约响起的风声之外，便只有天空中怨魂衣袍摆动的声音。

    在这种情况下，特洛仿佛最先无法承受眼前的压力一般，对着一旁的巫妖说道：

    “史蒂芬大人，这位是和黑鸦亡灵法术学院有所关联的罗德。他来到此地，是为了寻求解决死亡能量对躯体产生侵蚀的方法。”

    特洛的话语，无疑将场中原有的寂静打破，这突然出现的人声，也令周围的环境产生了一些变化。

    天空中的大量怨魂，似乎对这突然出现的人声极为不满，立即便躁动起来，一时间，场中的噪声此起彼伏。

    只不过，怨魂所表现的躁动并没有持续太久，仿佛受到了什么示意一般，在同一时间，这些怨魂立即便平息下去，重新在天空中等候指示。

    一旁，罗德将特洛所说的话语听在耳中，神情没有发生任何的变化。

    通过特洛所说的话语，罗德除了能够确认，这名巫妖的真名为史蒂芬外，还能够从中了解到另一个极为重要的信息。

    罗德注意到，特洛向这名巫妖介绍自己时，所强调的，自己所来自的地点，是几乎早已被自己所遗忘的黑鸦亡灵法术学院。

    按照罗德的了解，当自己最初在阴风之城中，见到了当时的特洛后，他肯定对有关自己的情报，进行了不少的收集，从而了解了自己当时所处的亡灵法术学院。

    而在此时，让罗德感到意外的便是，特洛在介绍自己时，会特意强调这一点。

    显然，有关黑鸦亡灵法术学院，并不像罗德原本所想的那么简单，甚至连这名强大的巫妖史蒂芬，都曾听闻过它的存在，又或是其中所存在的某件事物，吸引了这名巫妖的注意。

    罗德相信，如果这名巫妖根本不曾听闻黑鸦亡灵法术学院的存在，特洛对于自己的介绍，也不会选取突出这样的一个重点。

    虽说意识到了这一问题的存在，但罗德并没有将其表现出来，而是望着一旁的史蒂芬，等待着她的回应。