    这都是些什么事儿！

    秦安若难以想象，秦淮城的这些百姓都是怎么过的。

    祁凉分明是来赈灾的人，现在还一点进展都没有，反倒是让这些人继续在这种水深火热中。

    作为祁凉的王妃，秦安若突然间觉得自己罪孽深重。

    她蹲下了，跟大丫对视：“你知道你娘需要什么药材吗，我现在就带你去买药，你娘一定不会有事的。待会我就给你拿米，你娘能喝上粥的，以后也肯定能喝上！”

    大丫瞬间跳了起来：“真的吗？谢谢哥哥，我们快去！”

    秦安若想知道的情况，从大丫的嘴里也差不多都知道了。

    她觉得自己必须要为大丫做点什么，准备先跟大丫去买点药再说。

    买了药，又在大丫兴奋的目光中拿到了米，她带上柳林去了大丫家。

    “娘，我买药回来了，你有药了！我碰到了一个好心的大哥哥，我们今天能喝粥了！”大丫一推开门就跳了起来，恢复了她这个年纪该有的活力。

    能让一个小孩子重新露出来笑容，秦安若也觉得很有意义。

    眼看着大丫跑进了房间，她把米放到了一旁的灶房，准备给两个熬点粥。

    “娘！娘你快醒醒，我拿药回来了，还有粥，娘！你喝点啊娘！”突然间原子里爆发除了一阵哭声。

    已经跟大丫相处了大半天了，秦安若当然听出来了，这就是大丫的声音。

    她脸色一变，立马从灶房走出来，走到正房。

    大丫跪在床边，拉着床上瘦弱女人的手：“娘，娘你看看我啊，我真的买药回来了，我没有骗你，娘！”

    她幼小的身躯在这一刻爆发出了巨大的能量，声音尖锐入云霄。

    只可惜床上的女子脸色灰白，显然已经死去多时了。

    秦安若往前走了一步，大丫转身就扑在了她怀里：“我娘走了，她还没有喝粥，她还不知道我给她带回来粥了！”

    大丫整个人都仿佛陷入了一种怪圈中，秦安若看着大丫，良久都没有说话。

    最终，她伸手抱起了大丫：“我们……”

    话说了一半，她还是没有说下去。

    大丫满打满算不超过五岁，还是个孩子。

    本来就母女两个人相依为命，现在她娘走了，让大丫怎么过？

    目光落在她拿来的药材和大米上，秦安若的目光闪了闪：“大丫，你还有亲戚吗？”

    没有人回答秦安若的话。

    大丫的目光落在她娘身上，片刻后挣扎着从秦安若的身上下去，重新跪在了她娘身边：“娘说要看着我长大的，不可能就这么死了。她肯定是在骗我，娘，你快起来啊！”

    最近的淮南城，每天都有人死。

    就算是大丫年纪还小，也已经知道人死了是什么意思了。

    她难以接受这个答案，眼中都是不甘。

    小小的孩子做出来这副样子，让秦安若更觉得心酸。

    她拉起了大丫：“如果你娘在天有灵，也不想看到你这样，大丫，我们起来好不好？”

    现在大丫怎么可能听的进去这种话。

    她一把甩开了秦安若的手，冲着秦安若大喊：“你骗人，我娘没事，我娘是不会死的，她说了要看着我长大的，她不会留下我一个人。”

    因为经历的苦难太多了，她有时候确实表现的像个小大人。

    但大丫本质上还是个小孩子。

    对自己认定的事情，十分固执。

    她始终觉得她娘还活着，不管秦安若说什么，都觉得秦安若是在骗人。

    柳林一直在院子里，听着里面的吵闹，从门口走了进来：“公子，我们已经在这里浪费了很长时间了，既然她不愿意说话，那就让她在这里陪着她娘吧。秦淮城的可怜人还有很多，我们没办法一个个管的。”

    秦安若迟疑了一下。

    她倒不是被柳林说动了，只是想换个法子让大丫从这悲伤中醒来。

    一直在床头抱着她娘的大丫听到柳林的话，身子僵了僵。

    秦安若背对着她没有看到，柳林却看得一清二楚。

    既然能在外面说出来那么条理清晰的一番话，这个早慧的小孩子肯定不至于什么都不懂。

    秦安若只是因为担心才一时间没有发现罢了。

    柳林的指向这么明显，边说话还边看向大丫，她很快就明白自己被骗了。

    没想到竟然被一个小孩子骗了这么久，秦安若的目光有些复杂。

    她犹豫了一下，到底是按照柳林的想法走了：“你说的对，虽然我有心帮忙，但是人家也不领情。怪就怪我们来晚了，我们还是走吧。”

    等到脚步声传来，大丫再也忍不住，立马回头：“大哥哥！”

    她很快就待住了。

    秦安若跟柳林都站在她身后，两个人谁也没有挪动步子，更不像是她想的一样抛下她离开了。

    大丫是个聪明的孩子，很快就明白她的小伎俩被看穿了。

    她低着头，两只脚不断来回移动，没敢看秦安若的眼睛。

    果真是秦淮城，在这种情况下，什么事情都能发生。

    秦安若难以想象，一个四五岁的小孩子，竟然会有这么多心眼。

    现在事实已经在眼前发生了，她不得不相信。

    收起了泛滥的同情心，她的脸色严肃：“说说吧，到底是怎么回事，你今天从一见到我就在骗人？”

    她就说这孩子怎么说话的时候条理那么清楚，本来以为是早慧，或者被生活逼着长大了。

    谁能想到，从认识就已经被算计了呢？

    大丫赶忙摇头：“我没有，我没有骗人，我真的是去买米的，那些人也一直都在抢我的袋子，我刚开始真的以为你们是来抢袋子的。”

    只是后来，发现秦安若没有抢她的袋子，还好声好气的跟她说话，大丫就动了别的心思。

    秦安若真没想到，她竟然被个小孩子给骗了。

    她的脸色有些复杂，听着大丫讲她的小心机，一时间竟然不知道该说什么。

    许久之后，她才深吸了一口气：“你早就知道你娘死了对不对？所以你说你娘在等粥，就是为了引我来看？说吧，你到底想干什么。”

    被一个小孩子骗成这样，秦安若觉得如果说出去，她都没脸见人。

    但与此同时，她心中也生出了几分其他的心思。

    这么聪慧的孩子，难道要真的让埋没在这个小城中吗？

    在正常情况下，父母都去世的小孩子，一个人也不可能生活，更不用说秦淮城现在还处在灾情之中了。

    没等秦安若想出来该怎么办，大丫就说出了自己的想法：“我知道大哥哥是个好人，所以我想让大哥哥带我走。现在这里的人都好可怕，我不想待在这里了！”

    大丫说的有条有理，秦安若叹了一口气，摸了摸大丫的头：“这些话是谁教你说的？”

    才见了一面，一个防备心很强的小孩子就能觉得她是个好人？

    秦安若从来不会自视甚高，当然不相信这种话。

    “没有人教我，我自己想的。”她强撑着回答，眼神中是遮掩不住的心虚。

    秦安若不至于看不透大丫眼中的心虚。

    她抿了抿唇，有些失望：“如果你还不给我说真话，我现在就走，绝对不骗你。”

    大丫的眼底有些松动，但是许久都没有说话。

    直到秦安若都已经等不及了，当真转身要和柳林离开的时候，她才轻呼了一声：“你们等等！”

    大丫追了上来，在门口堵住了秦安若：“我就只有娘一个亲人了，除了娘我就没有别的亲人了，我要是说了是谁告诉我的，你们能带我走吗？”

    她眼中祈求的光芒完全遮掩不住。

    秦安若并没有松口，毕竟刚才被这个小孩子骗的经历还在，她可不想重蹈覆辙。

    院子里有片刻的安静，在大丫越来越心虚的时候，秦安若才抿了抿唇：“你为什么想跟我走，或者说是谁告诉你可以跟我走的？”

    大丫没有回话，眼中的挣扎却是骗不了人。

    秦安若的目光清冷，落在大丫的身上。

    就算看不懂秦安若复杂的情绪，大丫也有一种感觉，如果这一次她不说真话，秦安若就真的不要她了。

    小孩子是最有小动物的本能的，大丫很快就做出了选择：“是冯奶奶说的。冯奶奶说你们都是从京城里来的贵人，我只要在那里等着你们就好了，你们肯定会带我走的。”

    “冯奶奶是谁？”秦安若不由脸色大变。

    她跟柳林两个人也算是隐姓埋名才来的，到底是谁告诉大丫这些消息的。

    许是她的声音有些激动了，大丫被吓了一跳，往后退了退。

    秦安若也发现了大丫的动作，深吸了一口气，努力压下去了涌上来的急躁，重新重复了一遍刚才的问题：“冯奶奶到底是谁，她怎么知道我们是从京城来的？”

    这个问题对大丫来说也太复杂了，她只是抿着唇想了一会，而后摇了摇头：“我不知道冯奶奶是怎么知道的，但是她告诉我要这么跟大哥哥说，大哥哥是个好人，肯定能带我走的。”

    该说的都已经说了，大丫小心翼翼偷看了一眼秦安若。

    秦安若皱着眉头，遍寻了她遇到的人，都没有找到这个所谓的冯奶奶。

    柳林一直站在秦安若身后，听着秦安若跟大丫的话，不由出声提醒道：“公子，我们在村子里的时候，遇到了冯大娘，也是冯大娘提醒我们要来城里看看的。”

