
　　萧寒像看傻子一般看向太皇天：“规矩已经定下了，谁付得起星辰精金，谁就可以拿走这套仙器。”

　　“萧长老，当真要这么绝情？须知凡事都有商量的余地！”太颜天轻笑道，此女也算是，魅惑天成，风情万种。

　　萧寒根本不搭理他，继续把玩着手中的火莲“冷月，送客！”

　　“罢了！”太皇天摆了摆手，示意他们保持冷静“我们得到仙界法旨，玄黄大世界即将迎来一场史无前例的大劫难！”

　　“神族嘛！”萧寒淡淡道：“该知道的，我比你们知道的清楚。那是玄黄大世界的事，太一门准备如何是你们的事。我只要星辰精金！”

　　太皇天微微颔首：“百万斤星辰精金，是我们能拿出的全部！条件只有一个，不许将玄牝之门换给玲珑！”

　　“兑换表里，没这条！”萧寒挥了挥手，太元仙府之中陡然迸发出了一股恐怖的排斥力，四人直接被轰进了虚空之中，滚出了太元仙府。

　　“他未免也太放肆了！”太虚天脸色阴沉，萧寒真的是半点面子都不给啊。

　　“他在太元仙府之中，没人奈何得了他。”太颜天幽幽道“而且这可是这个玄黄最丰富的密藏，连盘武仙尊的天武之库，都无法与之相提并论。谁知道他的修为到了哪一步？”

　　“那就动用仙器，讨伐！”太虚天沉声道。

　　“你是想逼出另一个玲珑嘛？”太混天绝对不会同意这回事，毕竟一个玲珑已经让他们数千年抬不起头来了。

　　“此子只是性格怪癖，除了星辰精金什么都不要，羽化门，太一门，玲珑福地，大玄帝国，在他眼中并无任何区别。”太皇天淡淡道：“其行事风格也非常干脆，人不犯我，我不犯人。不要再招惹他，先准备足够的星辰精金，换走那玄牝之门，不论如何，这仙器不能落到玲珑的手中，否则，太一门必有灭门之灾。”

　　“传闻玲珑福地正在大肆收购星辰精金，玲珑更是亲自奔赴虚空，前往无极大世界，采集星辰精金，她是要志在必得啊！”

　　“星辰精金，乃是仙珍，又岂是这么好拿的？”太皇天不有陷入了沉思“这世间，想要仙器的也未必只有一个玲珑。”

　　星辰精金的确难得，只有古老的星辰才会孕育，或者是一些神奇的星辰之中凝聚星核，再以星核提炼出一些星辰精金，当然厉害的高手可以闯入龙界，乃至仙界去采集星辰精金。

　　其中最多的毫无疑问是无极星宫，无极大世界排名还在玄黄大世界之上，而且整个无极大世界已经被无极星宫完成了统一。

　　无极星宫的域外星辰极多，因为他们的镇派神通便是大星辰术，玄黄世界仙道十门之一的群星门，只不过是无极星宫三百六十五殿之中的群星殿叛逃至玄黄才建立起的势力，即便如此，他们也是仙道十门之一，足可见，无极星宫的庞大势力。

　　“看看，她已经等不及了！”叶红鱼帮着萧寒在太元仙府的深处种下了世界树，而此刻萧寒手中的一个信符也亮了起来，这是风瑶光留给他的，毕竟自己的鸿蒙天道来自风瑶光，这里还欠下她一个巨大的人情。

　　“无极星宫一群蠢货！”萧寒对这个世界的任何门派都没有好感“那就只能算他们倒霉。鱼儿，你去一趟吧！”

　　“早该如此！”叶红鱼纵剑而去，消失在虚空深处。

　　“世界树！生长吧！”

　　通天建木再一次扎根玄黄，顿时引得玄黄本源震动，有这些本源之力加身，世界树的力量正在不断地增强，生根发芽，成为了一根枝干，慢慢的开始爆发，节节攀升，只怕用不了多久，就要长出太元仙府的阵法范围。

　　站在世界树上，萧寒可以深刻的感应到整个玄黄世界。

　　“移星换斗！”

　　天罡三十六法，移星换斗大神通，驱动天际群星重新划分轨迹。

　　三百六十五杆大周天星辰幡为根，一万四千八百杆小周天星辰幡为干。整个周天星斗大阵，哪怕只是雏形都足以震古烁今。

　　眼下萧寒并没有这么多星辰精金，可是移星换斗之后，头顶的星空俨然形成了一座三百六十五颗星辰照耀的小周天星辰大阵，几遍如此也不是人间这些什么虚仙，真仙可以破解的了的。

　　太皇天等人尚未到达无极星宫，无尽星空便传来了一个惊世骇俗的消息。

　　“你说什么？无极星宫被灭门了？”太皇天不敢置信的看着眼前这位无极星宫的长老，他曾经也是一代天骄，而今只有逃亡到玄黄大世界的份。

　　“不错！”星海长老苦涩道“如今我也只能前来投靠群星门。”

　　“什么人做的？”太混天追问道。

　　“一个红衣女子！”星海长老仍然心有余悸的说道。

　　“一个？”太皇天不有一愣：“你说一个人？不是玲珑？”

　　“不是，玲珑仙尊固然强大，却也没有这办凶狠。”星海长老叹了口气：“一剑，便斩开了世界壁垒，第二剑斩碎了镇派仙器混元无极图。第三剑，无极星宫高手毁于一旦。我修为太低，入不得她的眼，这才逃过一劫。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“此女是为了当年镇压的无极星宫圣女，也就是勾结风白羽的那个女人。还有星辰精金！无极星宫，数百万年珍藏的星辰精金，全部被她收走了。”

　　“星辰精金？”太虚天神色古怪：“能一剑劈开混元无极图，还要星辰精金做什么？”

　　“不！”太皇天道：“仙器之间也是有区别的，混元无极图顶多相当于天仙，而那玄牝之门都快到玄仙了，中间的差距太大。如果此女不是为了向萧寒兑换东西，那便是这星辰精金还有我们不知道的秘密。”

　　“无极星宫毁了，三千大世界的星辰精金加起来只怕都没有他们多！”太颜天不由皱眉：“我们该怎么办？”

　　“无妨！”太皇天反而笑了笑：“只要不是玲珑拿走了，就无所谓。星辰精金太过难求，我们先等一等，万一有别的用处，我们也不能受制于萧寒。”

　　“是极是极！”众人纷纷点头，若是萧寒在这里，多半会给她们个白眼，不过幸好叶红鱼带回来的星辰精金的确足够多，他还是小瞧了无极星宫的底蕴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第四百五十六章 移星换斗免费阅读。https://xs.23sk.com 