    两千「神石彩晶」给军盟、光明、炎舞、冰雪三个组织，木萧心里确实也有同样的肉痛，但如果独吞了神石彩晶这一块肥肉那，必然引起一个极大的后果，木萧不是一个怕事的人，否则不会多番挑战「神谕」的底线。

    只是他还未有真正无敌的力量，镇压世界，而且他主要的目光，不是放在地球上，而是神域。

    他愿意放掉手中一部分「神石彩晶」出去，其中有一个来源，那就是他灵魂里面的玉碑。

    木萧不知道玉碑有何等威能，但他有一种直觉，自己灵魂深处的玉碑，肯定比「神石彩晶」高级无数倍，或者无法相提并论的神物。

    既然，自己手中掌握了这样神秘的东西，木萧不想为了一小点利益，放弃掉自己将来展的计划。

    绯蒂圣女和神公主的想法，木萧很清楚，她们只想利用一切手段来强大自身，特别绯蒂圣女的压力非常大，现在有这样一批「神石彩晶」做底蕴，她才如此无情果断，不放掉手中已经抓住的庞大利益。

    其实在绯蒂圣女提出镇压三个大势力的时候，木萧未尝不是没有这样的想法，但说到底海伦和凯瑟琳确实是值得结交的朋友，加上两女和上官媛馨她们有过命交情，如果木萧真的去镇压冰雪和炎舞组织，恐怕他真的给自己的女人看低了。

    木萧承认自己是一个自私之人，但至少他不是一个忘恩负义之人，而且他有无敌的信念，不怎么把「神石彩晶」的用处，放在自己的真正力量上面，他坚信唯有自己修炼获得的力量，那才是真正无敌的力量。

    而且暗地里，木萧还有一个非常邪恶和自信的念头，只要有了绝对强大的力量，成了世界至高无上的主宰，哪有什么东西不是自己的？

    如之前，沈安瑶许下承诺的例子，只要木萧成了世界的主宰，她愿意委身给木萧。而当时木萧的回答，正是他真正心里的想法，到那时候，根本没有人可以违背他的意志。

    他现在送出去的神石彩晶，倒不如说是一份聘礼。

    ……

    绯蒂圣女和神公主有这样无情冷血的思想无可厚非，前者一直在月球上长大，后者一直在神殿长大，两女成长都在一个充满荣誉、强大、尊贵、傲视众生的巅峰之地，她们对于地球上一切没有真正归属感，包括对地球上的人类同样是如此。

    “你们的方式不适合用在这里。”

    雅致的卧室里，木萧无形无息地瞬移了进来，神公主和绯蒂圣女正在光脑上勾划一系列数据，木萧意味深长地道：“绯蒂，你的用意我清楚，但她们有她们的理由，她们不同你们两人的观念，而你们有时候把身份看得太重了。”

    “你是想说，我们若想在这里安静居住下来，那就必然改变那尊贵高傲的性情，对么？”绯蒂圣女很直白的道。

    神公主哼哼了两声没有说话，但娇美俏脸满满不以为然。

    木萧没有说话，清楚一时之间无法改变绯蒂圣女和神公主，那从小就镂刻在骨子里的观念。

    “神石的事情，你们也不用太过于心痛了，给出去的神石依然有利于我们，而且我们占据了最大额数，太过贪婪未必是一件好事。”

    木萧说道：“再说，现在世界处于一个什么程度，相信你们和我都非常清楚，只要外面有这几个强大的组织对抗神谕的强者，以及几个月之后的大灾难，那我们会轻松一些。”

    “你已经决定的事情，没有必要跟我汇报。”绯蒂圣女冷冷的道。

    很明显，她还很执着刚才的事情。

    木萧清楚这两天绯蒂圣女和神公主就要离开，并没有跟上官媛馨她们多解释身世的事情，只是简略提及了一下，又说了一些安慰的话语，她们都是聪敏和体贴的女人，已经离开城堡处，赶去把木萧这一次带回来的东西做好处理，不想耽误木萧和绯蒂圣女、神公主之间的事情。

    “我不是给你汇报。”木萧走了过去绯蒂圣女的座椅，轻抚她粉红柔顺，如光滑绸缎的绚丽丝，“只想告诉你，凡是有两面性，不是非要采取极端的方法。还有不想你和我存有隔膜，真心把我当成你的依靠。”

    绯蒂圣女神情自若，但她心中却有不一样的情愫和温暖。

    以前她对木萧的感情异常复杂，如果不是有双儿的出生，她也许不会再见木萧。然而有了双儿这一个契机，她的感情也生了变化，照顾双儿的时候也不由自主想起木萧。

    当前短时间木萧和她又一次水乳交融，某程度上来说是两人一次正常欢爱，那时候开始她心里已经默默接收了成为木萧妻子的觉悟。

    只是绯蒂圣女不是一个善于表达自己真实情感的女人，别看她什么都不在乎，但木萧偏爱安蓉茹的举止，她心中同样有着酸意和羡慕……

    “口甜舌滑。不知道他跟外面那些女人，说了多少次一样的话语。”

    神公主酸溜溜地刺了一下木萧。

    “我的嘴甜不甜，你不是尝过了么？”木萧似笑非笑看着神公主那张洋娃娃般精致的粉嫩脸蛋，“所以我知道紫蝶你的香舌，又滑又甜，嫩口无比，让人……”

    “死变态！给我死一边去！”神公主恼羞成怒地轰出一股念力，俏脸被气得如同一个成熟的红果。木萧笑了笑，挥手之间把她的念力化解，一点也没有破坏房间的雅致。

    “你还有事？”绯蒂圣女不提神石彩晶的事情，神情淡然地问了句。

    “我身上有一股神石里能量，可以传给你们增长进化境界和体质境界，而刚才我也信息让绚音把双儿带过来，准备把一部分能量封入她身体之中，那她日后生长就有神石的滋润，血脉基因和体质数值都会出未来的新人类，有着无可限量的潜能。”

    木萧说起双儿的时候，冷峻英武的脸庞也有了几分柔和慈爱。

    “你有怎样有神石的能量？”绯蒂圣女也很关心女儿未来的成就，抬起了凝脂白皙的美脸，认真看去木萧道：“我和神公主刚才便正在商量提炼神石能量的事情，但神石能量脱离晶体后，蕴含很霸道的烈性，如果无法提炼成温和的精纯特性，那不适合血脉基因的吸收，否则只会让血脉基因暴走和破碎，有害而无益。”

    “那你看看这样的纯度够不够温和？”木萧手指飘出一团彩色光芒，本想给去绯蒂圣女的面前，但看着她光润柔嫩的红唇，有些邪恶地点落了下去，又撩拨了一下她唇口里面一条湿润柔嫩的香舌，充满挑逗的味道。

    绯蒂圣女美眸一抹冷光，但木萧还是看得见她眸子里，深处有藏的很深的羞耻。而很快她神情一变，现木萧手指上传来那一团微小的能量，有非常精纯浓郁的温和特性，同时蕴含了全面优化血脉源泉、壮大基因细胞、增幅生命源泉的然特性。

    “这确实是神石能量，你是怎样炼化能量的？”绯蒂圣女美眸有了惊讶，神公主也注意了木萧刚才手指上那一团彩光，虽然木萧的动作惹来她一个大大的白眼，但她依然关注了能量散出来的平稳波动，很显然是一团很温和的能量，非常利于吸收。

    木萧只说了能量是来自击败彩晶人得来的，但没有说出玉碑这一个因素。

    三人没有聊多久，外面传来了轻敲的门声，还没有开门，一个柔柔白光的小天使穿过了房门，欢愉地飞来了木萧怀抱里，水灵灵眸子里充满对木萧的依恋。

    少顷，木绚音抱住姐姐双儿进来，相比妹妹双儿，姐姐显得文静一些。

    “哥，嫂子，神姐姐。”木绚音进来甜甜地叫了一声，姐姐双耳也看着木萧，也渴望木萧的怀抱。

    木萧自然看得出姐姐双儿的目光，木绚音也了然，把姐姐双儿交去木萧怀中，一起把她们两姐妹抱住，嘴角有了温润笑意。

    “哥，你给她们起一个名字吧。”木绚音疼爱地看着两位小姑娘道。

    “嗯。也该给她们起个名字了。”绯蒂圣女站了起来，绝美脸庞有着无限的温柔，抚摸着两位女儿的白嫩玉颊。神公主也走了过来，跟两位可爱双儿玩闹。

    木萧心里早已想过给双儿起什么名字，看着两位女儿清美灵活的眸子，一黑一紫，散出一股美丽有神的神韵光泽，如同纯净毫无杂质的琉璃珠子。

    “姐姐叫作木小紫，妹妹叫作木小夜，两人闺名叫作双儿吧。”木萧道。

    姐姐眸子紫色，绯蒂圣女的血脉特性，妹妹的眸子黑色，有木萧的血脉特性，包括头同样是这样，姐姐是粉红，妹妹是黑。

    “简单了点，不过也贴切。”绯蒂圣女不反对，看得出两位女儿也喜欢这一个名字。

    “还好，他没有把妹妹的名字改成小黑。”神公主有意调笑妹妹双儿，顿时引来了妹妹一个冷冽的精神冲击。

    不过，这样伤不了神公主，只是当成一个打闹而已。

    “现在我给双儿她们做血脉做一个潜能筑基，你们在一旁护着吧。”木萧把两位可爱人儿放在了床上道。