    林白杨坐在沙发上仔细地帮曲恒枫涂药,他眼皮上青紫了一块，却还拼命撑开死劲盯着林白杨。

    林白杨这次死里逃生多亏了曲恒枫,不好现在就和他翻脸，拍拍他的胳膊，“好了，没大碍,你回去吧。”

    曲恒枫瞧着林白杨寡情淡义的摸样就来气，感情都是他在念着她,林白杨是压根没有把他放心上过。他也来火了,干脆往沙发上一躺赖着不走了，“我腿疼,走不动。”

    林白杨推他,“别赖在这。快走。”曲恒枫把脚翘在沙发扶手上，不动弹。

    无法，林白杨只得求救裴奕，起身去沙发拐几上用座机拨打电话，可一接通就被挂掉，再打复再挂。林白杨气得喘一口粗气，把话筒砸回电话上。

    这也不能怪裴奕，他的手机被人偷了，谁能从裴奕口袋偷走手机？要知道莉莉靠着她老娘，在黑手党里也认识了不少能人异士，找个顺手牵羊的小偷还是易如反掌的。

    莉莉也是个狠角，为了演好今天这出戏，愣是把自己腿活活撞断了，如今躺在医院装死充晕呢，裴奕也不知其中有诈，坐在病房里等这麻烦的女人醒过来。

    林白杨在这头气得是眼冒金星四肢发冷，恨不得冲到医院去送上几个花圈，心里对裴奕也是气上了心，怒上了头，忍不住红了眼。暗道自己的女人在这差点被人给轮/奸了，他倒好，在医院陪着罪魁祸首，居然还敢屡次挂掉她的电话。

    莉莉吩咐这手机不关机，就为了等林白杨的电话，一打就挂再打还挂，不得不说莉莉是很懂女人的心：被挂电话比手机关机还让人心里窝火恼怒，有气无处撒、心里还会疑神疑鬼。

    曲恒枫见林白杨潸然欲滴的模样，心脏都替她疼了起来，他手撑沙发坐了起来，骂，“瞧你那没出息的样子，不就是个男人嘛。”

    林白杨白他一眼，把一腔委屈和怒火都撒在曲恒枫头上，脸色铁青,两眼怒视着面前的人，劈头盖脸就是一顿臭骂，“涂好药了你就快点滚！看不惯我没出息的样子就死赖在这，我也不想见到你，每次见到你都没好事，你无耻、自私、下流你小心眼！滚！滚！滚！”

    曲恒枫涨红了一张俊脸，两眼冒火，好不容易才保持住绅士的笑容，“对救命恩人这个态度，像话吗？”

    林白杨忆起刚才惊险的一幕，又联想到裴奕不在身，眼泪似乎在下一秒就会滑落，可又不想在曲恒枫面前失了方寸，勉强一笑，又将泪水吞回眼眶。

    这比看到她哭还让曲恒枫难受，曲恒枫一面恨裴奕一面又怨自己，轻声安慰，“明天和裴奕联系上了再摊开来把事情好好说清楚就行了。”

    林白杨快两年没见曲恒枫，见面就是这幅如此狼狈的光景，她不由哀悼两人的孽缘，回回见面不是你戏我弄、你玩我耍就是你跑我跳、你追我逃，最惨的就是一起被关被揍。

    林白杨坐在沙发上了冷静下来，看到曲恒枫就想起女版的他——莉莉，死活也不愿让曲恒枫继续呆在房子里，催他出门，“天也晚了，我一个人住这，你呆着也不方便，还是改天再约时间见面吧，现在你走吧。”

    莉莉让自己添堵，那曲恒枫肯定也会让裴奕不快。不希望莉莉痴缠裴奕，同理，也不能留曲恒枫在这碍着裴奕的眼。

    林白杨坚持赶曲恒枫出门，曲恒枫听着她的话，是句句入耳诛心。500多个日夜光阴，换来就是她的滚字。

    曲恒枫也是聪明人，知道林白杨在顾忌裴奕，他身战气咽的盯着林白杨躲闪的眼睛，一字一句的说，“你现在在想什么？”阴冷中有怜悯和哀悼的情绪，赌气的说，“我要亲你？！我要吻你，我要摸你，我要/干/你，我要/操/你，我要弄你，我要搞你还是我要日你。”曲恒枫说得很平静，暖暖的呼吸喷在林白杨的脸上，林白杨向后微躲，头往后倾。

    “以上这些老子压根都没想过！你也不掂量掂量自己几斤几两重，我看得上你吗？”曲恒枫嗤笑一声，“老子是把你当做妹子，听阿姨说你住这附近，刚巧我今晚没事，想过来拜访一下，结果赶上了一出好戏。害得老子挂了彩不说，居然大半夜的要把我往门外赶！我是搞了你了还是操了你了，让你见我像躲瘟疫一样？！”

    轮到林白杨红脸了，她眨着眼睛尴尬地听着曲恒枫大放厥词。

    曲恒枫从口袋里掏出手机，翻出照片在林白杨面前晃，“瞧瞧，这是我新女友，比你漂亮多了，身材还正点，在床上还带劲，更别提那小嘴嘬得……”

    林白杨见曲恒枫越说越没边，丢起沙发靠垫砸他脸上，喊他赶紧闭嘴别污了人的耳朵。

    曲恒枫接过垫子嘿嘿一笑，坐在那瞅着林白杨，取笑她，“一年不见，你自作多情的功力是见长啊。”

    林白杨不睬他，低头看手机上的照片，觉得有些眼熟，正准备仔细端详一番，曲恒枫抢过手机塞裤兜里，嚷着口渴了。林白杨瘪嘴，起身去厨房倒水。曲恒枫松呼一口气，这新人整的有七分林白杨的样子，才入了他的眼，夜夜抱在床上压在身下，看着相似的脸，幻想的都是另有其人，谁，还能是谁，林白杨呗。

    曲恒枫泡妞招数高，也不知他在多少个女孩子家混过多少个夜晚，经验足方法多，等林白杨端着水杯出来，曲恒枫已经躺在沙发上睡着了，怎么喊也叫不起来，拉扯也不动，一副累得困得半条命去掉的样子，呼声震天。

    林白杨费了半天劲，还道他是刚才一架累坏了，遂让他横尸在此处，还好心地调高了空调的温度，去房间搬了床被子来盖在他身上。却没看到转身的那一瞬间，曲恒枫眯着眼睛笑得奸诈油滑，得逞的笑容整夜都没有下去。

    一大早，曲恒枫就活蹦乱跳的在餐厅等着林白杨，林白杨下楼一瞧，好家伙，整了一桌子好吃的。

    曲恒枫向林白杨邀功，拉她坐下，“尝尝我的手艺，我可是专门去学了一阵子的。不说是大师也绝对逃不了大厨称号！”

    林白杨看他自卖自夸，也不扫他面子，坐下来尝了几口，赞道，“不错，味道很好。”

    曲恒枫乐得嘴都歪倒一边，眼角瞅到凳子上还落下一个印着“酒店外卖”的塑料袋，赶紧一屁股坐下来，冲林白杨咧嘴，“好吃就多吃点，来，这个奶黄包是你最爱吃的。吃慢点，喝点牛奶。”

    林白杨平常享受裴奕的服务都习惯了，如今也眯着眼，伸着手接过曲恒枫递来的牛奶，对他点头表示赞赏。把曲恒枫心里乐得开了花，伺候得更是殷勤。难得林白杨能对他有好脸色，他不好好表现下就对不起自己这颗骚动的心——

    裴奕一大早就从医院往林白杨这边赶，心里急得直冒火，他也是风雨中打滚过来的，怎么会猜不透莉莉这事的其中奥妙，自己手机被偷，林白杨的电话也打不通，偏偏叔叔又致电要求他送莉莉回意大利治疗。这三遭事连一块，聪明如裴奕马上就知道事有猫腻。等莉莉一醒，他连句话都没有留，转身就直奔林白杨这。

    他翻过花园小门，跳进院里，冲进屋子，正往楼上卧房跑，才看到楼梯旁的餐厅旁坐着白衣白裙的林白杨，可旁边还坐在一个男人，伸手递纸抬手送水弯腰擦桌，看得裴奕心一抽，变了脸色，慢慢踱下楼梯，站在林白杨身边，仔细打量她无恙后，冷声道，“林白杨，上楼来，我有话和你说。”

    林白杨也看见了裴奕，可她也在生气，只坐着不动，“等我们吃完再说。”

    裴奕也不催，坐在林白杨旁边，盯着她的嘴，“行，我等你！”

    林白杨吃不下去了，斜眼看裴奕，“什么事在这说就行了。”

    裴奕冷冷瞅了眼曲恒枫，“有外人在，不方便说。”

    曲恒枫也是个坏胚子，坐在那大呼小叫，“哎哟哟，我怎么就是外人了，我可是表哥，英雄救美的好哥哥啊。算起来，你才是外人，一没婚约二没血缘，打哪蹦不出来的啊。”

    曲恒枫这出骨肉情深的戏码，看得裴奕想揍人，他低头伏在林白杨耳边细语，“记得我们在餐桌上激情吗？”他蛊惑沙哑的声音挠得林白杨心里发痒，“你想在外人面前再上演一次？”

    林白杨一听，立马站起来，对曲恒枫说，“我们还有事商量，你先走吧。”

    裴奕看也不看他，只伸出手比个请的姿势。

    曲恒枫气得把围裙脱下甩在餐桌上，指着裴奕的鼻子骂，“小子你有种！等着瞧！”头也不回的出了门，冲花园的小门上狠狠踹了几脚，暗道老子还会回来的。

    裴奕跟在林白杨的后面上了楼，林白杨还在卧室门口踌躇，裴奕一把把她推了进去，落上锁，按住她的肩膀就往枕头里压。

    裴奕这辈子最见不得的就是曲恒枫，这小子见缝插针，时不时的就出来抢自己的女人，裴奕是气得恨不得连林白杨一块咬死在怀里，林白杨痛得拍打裴奕的背，“你发什么疯？”

    “发疯？是，我是发疯了。”裴奕将胸口两颗红粉樱桃咂的水透晶亮，混沌道，“发疯似的往这赶，发疯似的想看到你，结果你们一大早坐一块我能不发疯吗？我现在是发了疯的要干/你。”

    裴奕将林白杨的腿分开，配合著下腹有力的纵送，野蛮的冲撞进去，林白杨在身下喘着气，“你疯了就疯了，为什么压着我弄。”

    “你说呢，我不弄你怎么知道你昨晚和他都做什么了？”裴奕邪邪的在她耳朵轻轻撕咬她的耳垂。

    “我和他能做什么？”林白杨被他的冲撞深埋在枕头里，说话断断续续。

    “干过才知道，的确没有干什么。”裴奕狂纵猛骋，又在林白杨身上尽兴了一把，痛快了爆发出来，躺在林白杨身边，搂过她，吻她□的肩膀，“那小子怎么又出现了？”