
　　对于大牙剑客张亚凯的问话肖金雷有些迟疑。

　　“这个，这个。”肖金雷有些打愣。

　　“好了，别说了，今天我们就恩断义绝，我们只杀你一个，不过你得告诉我们事情的真相，不然我们连你府里上上下下的男女老幼一个都不放过。”薛晓阳说道。

　　肖金雷有些为难，张亚凯看肖金雷不想说，便说道：“你不说也行，不过你总得说说诸葛山生吧，就是他告诉我们，你才是九里小洞庭之战的罪魁祸首。”

　　“什么，诸葛山生，这个老贼。”肖金雷大喊一声。

　　张亚凯一把捂住了他的嘴，“你给我小点声。到底什么情况，你快说。”

　　肖金雷坐在地上，脸上淌着汗水，说道：“哎，既然你们什么都查清楚了，我就都直说了。

　　我是个畜生，我做了叛徒，不过当年九里小洞庭之战，我只告诉了无敌道人七侠九剑要去九里小洞庭围剿他们，时间地点都没有说，而且我也不知道时间地点，我也无法与无敌道人书信来往，也就说了那么多。”

　　“你这狗东西，害死我们那么多兄弟，你还嘴硬。”薛晓阳上来就是一脚，踢的肖金雷嗷嗷直叫。

　　“二师兄，你听我说完，我当年也是有难言之隐。”肖金雷说道。

　　“快说，老子没空听你磨叽。”薛晓阳已经快要压不住火。

　　“当年秘踪门将我全家灭门，还是无敌道人找到我，帮了我一把，做为条件，他问了我几个问题，我便如实告诉了他。

　　其实现在的高员外就是我的舅舅，我妻子就是我的表妹，当年高家府全家几十口被杀，便是秘踪门和高家争夺木河的几处经营权。

　　当时木河我粮食生意都是秘踪门掌管，高家想插手粮食，还压低了粮家，让秘踪门亏了很多钱，才导致了后来的仇怨。”肖金雷说道。

　　“那和无敌道人又有什么关系？”张亚凯问道。

　　肖金雷继续说道：“当然有关系，无敌道人答应我，帮我报仇雪恨，还给了我舅舅高恒一大笔钱，让他重整旗鼓。这才有了现在的高家。”

　　“就因为这个，你就把我们卖了。”薛晓阳说道。

　　“出卖你们是我的不是。可是我也是迫不得已啊。后来我无脸见你们，便回到了木河。”肖金雷接着说道。

　　“这前因后果，怎么这么乱，这里和诸葛山生又有什么关系。你再不说明白，我们可就下刀子了。”张亚凯有些迷糊。

　　肖金雷突然面色凝重的说道：“二师兄，小师弟，今天我把事情都和你们讲清楚，我也不求你们饶我一命，但是我一家老小那么多人，还请两位兄弟放过。”

　　“那是自然。”

　　肖金雷长叹一声说道：“罢了罢了，出了混迟早是要还的，自作孽不可活，今天我就把我知道的都告诉你们。

　　当年秘踪门和我们家争夺木河的粮食销售地盘，导致我们家被木河的秘踪门所杀，当晚回家时，只看见舅舅一人。

　　灭门之仇一定要报，我买通多个包打听，终于查到点线索，这个为首之人便是秘踪门新晋的掌门小五。

　　这个时候有一个人出现在了木河城，这个人就是无敌道人，原来他问舅舅的票号借了许多钱，还回来的时候，比原本连本带息还要多给了许多，这些钱便成了舅舅东山再起的本金。

　　对于我这里，无敌道人看出了我报仇的决心，他答应帮我报仇，不过要我答应他几个条件，其中之一便是把七侠九剑的行程告诉了他们。

　　后来九里小洞庭一战后，我便逃回了木河，无敌道人便让我在木河买地，给龙泉山庄提供聚集地。

　　后来龙泉山庄占了火涧山便是替我报仇了，不过太子想拉拢几大门派，并没有痛下杀手而是和秘踪门变得十分暧昧。”

　　张亚凯突然插话道：“好吧，怎么你一直没说和诸葛山生的事情。”

　　肖金雷冷笑一声说道：“诸葛山生这个狗贼，在无敌道人身边的时候就喜欢挑拨离间，我向来与他不和，这次他又主动出卖我。

　　你们可知道，这次在陈州截杀南俞皇帝便是诸葛山生老贼的主意，当时我和无敌道人在太子身边都说，成功的希望不大，还会打草惊蛇。

　　这狗贼知道太子心病太重就想早日灭了南俞，便怂恿太子，其实别人都看不清，就我最明白他，他是想借此机会逃出无敌道人的掌控。”

　　“原来是这样，诸葛山生这个狗贼，也是狡猾的很。”薛晓阳说道。

　　张亚凯和薛晓阳也问的差不多了，便准备离去，“你自断经脉吧，我们不动手了。”薛晓阳说道。

　　张亚凯解开肖金雷的绳索，肖金雷喊着泪，大喊一声：“师父，我对不起您老人家。”说着就要自断经脉。M.23sk.com

　　就在此时，突然屋里杀出一人，扔出三颗迷魂弹，顿时屋里白烟四起，让人无法睁眼。

　　张亚凯和薛晓阳挣扎了半天，再看白烟散去，肖金雷已经不见踪影。

　　“糟了，肖金雷这狗贼被救走了。”张亚凯喊道。

　　两人飞快冲出了房间，远处一个黑衣人已经带着肖金雷逃出了东跨院。

　　“是诸葛山生，老东西，又耍我们。快追。”两人跟着前面的脚步追了出去，再看两人已经飘飘荡荡出了东跨院，出府门往东去了。

　　追出去几百米，正好路过一个武器铺子，店还开着门，里面大大小小摆放着各种武器。里面在正中位置放着一把好弓，旁边摆放着弓箭。

　　张亚凯一步冲到弓箭旁，背起弓便对着前面逃跑两人就是一剑，这一箭打出去三只箭，就听一声巨响，三支强箭飞了出去。

　　离前面两人也有几百米距离，张亚凯这三支箭有力无比，像三支火蛇飞快的冲向了逃跑的两人，只听见两声喊叫。

　　那两人分别倒下，再没有站起来。

　　师兄弟二人加快了脚步，追了上去，只见两人倒下血泊里，一看一人竟然是诸葛山生的徒弟，还有一人并不是肖金雷。

　　“糟糕，中计了，肖金雷跑了。”薛晓阳说道。

　　看这两个死人也没有那么重要，两人立刻调转枪头，往西边跑去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大俞做王爷更新，第339章 肖金雷逃走免费阅读。https://xs.23sk.com 