    “罗、罗同志？”

    崔红英看见来人，反倒是松了口气，因为比起周君擎总是冷着脸，罗文凯待人温和是出了名的。

    只是，罗文凯平时那么忙，很少见他跟大院这些女孩来往，今天特意叫住她，难道是看上她了？

    也对，崔红英想到自己的身份，很快得意笑道：

    “文凯哥你别跟我客气，叫我红英就行，我去给爷爷买点东西，他时常想吃口‘御堂园’的点心，文凯哥你也知道，我是爷爷奶奶唯一的亲孙女，本来就该留在大院他们身边多多尽孝的。”

    她特意强调了“唯一的孙女”，意在提醒崔令仪鸠占鹊巢的身份，也丝毫不提准备回家的事。

    虽然跟着爸妈在董家长大，但崔红英心里其实很瞧不起董家，尤其根本不想让大院子弟知道，她外祖家就只是普通工人。

    罗文凯自然听懂了。

    眼里飞快闪过一抹厌恶，要不是看见这女人做贼一样进了徐家，他连半句话都不想跟她说。

    “这样吗？”

    他一开口，声音带着磁性，衬得浑身书卷气更浓，唇边似乎永远带着一抹微笑，可说出的话，却让崔红英不寒而栗：

    “可我怎么看见，你刚才是从徐家出来的啊？红英你去徐家做什么了？”

    “你看见了我去徐家？”

    崔红英本来就不聪明，听到这句话，下意识脱口而出。

    反应过来她自己说了什么，崔红英脸立刻白了，丝毫没有听到罗文凯温柔叫她“红英”的喜悦。

    她努力找着借口，勉强笑道，

    “我、我确实去了，那是因为，我以为我爷爷在徐家，所以就去问问，对，我是去找爷爷的。”

    “是吗？”

    罗文凯听见这话，抬起手腕看了看表，似乎还皱眉算了算时间，这才道，

    “可是徐家刚才应该只有保姆在，就算你跟保姆打听，也用不了多久，而从你进徐家到出来，足足过了将近5分钟，这段时间，你都做什么了？”

    “你，你……”

    崔红英根本没反应过来，罗文凯怎么会知道徐家都有谁。

    她只是抖着嘴唇，眼神恐惧地盯着罗文凯，竟然说不出话来。

    以前她怎么会觉得罗文凯温柔好说话？

    不，这不是重点。

    重点是，罗文凯竟然从她进了徐家之后一直盯着她，他到底想干什么？

    崔红英用力攥紧手里的纸，那本来是她听到徐家有声音，无意识从江易卧室带出来的纸，可现在手里有了东西攥着，却好像无形中给了她支撑。

    “你……”

    罗文凯视线落在她手里的纸上，刚要说话，眼角余光看见远处过来的车。

    周君擎的车？

    他想都不想，就转身主动朝着拐弯处走去，低声道：

    “跟我过来！如果你不想我去问徐家保姆的话。”

    崔红英根本不敢反抗。

    她脸色白得吓人，即便站在树下也额头满布汗水，手脚仿佛都不是自己的，机械跟着罗文凯走。

    转眼间，两人就消失在路口。

    只是罗文凯动作再快，奈何江易和周君擎都眼尖。

    下车随意一瞥，刚好看见那两人一闪而过的背影。

    “罗文凯怎么跟崔红英凑到一起去了？”

    江易眼睛一眯，下意识猜测道，

    “难道，崔红英也是罗家考虑的联姻对象之一？”

    周君擎：“！”

    一听到江易的话，他顿时瞪大眼睛看着罗文凯的背影，要不是怕吓到小姑娘，他恨不得笑出来。

    竟然还有这样的好事？

    罗文凯犯蠢，那他坚决不能放过这个机会。

    当即转头，周君擎一脸严肃，气愤握拳道：

    “有这个可能，但是小易，你说罗文凯之前跟崔令仪看电影，接着跟赵思敏约着去台球厅，今天又跟崔红英散步，说不定还会约第四个女孩子，就算是家族联姻，可这样见一个爱一个的男人，哪个好女孩敢嫁她？”

    反正小易肯定不嫁给他！

    他那么花心！

    江易：“？”

    周君擎这意思是，罗文凯是准备“普遍撒网，重点捕鱼”？

    所以跟崔红英凑一起，真的是因为这个？

    江易微微皱眉，总觉得不是。

    因为在她看来，罗文凯或许会因为利益而联姻，但在他出手前，应该早就权衡了所有利弊，选定目标才行动。

    江易可没忘了自己之前出去，就是给崔红英上门留出时间。

    所以罗文凯这时候跟她在一起，总不会是想一起陷害她吧？

    “我、我就不一样了。”

    周君擎见小姑娘一脸沉思，还以为她听进去了，偷瞄一眼，赶紧小声害羞道，

    “我才不会像罗文凯那样，跟女同志不清不楚，那是对自己和女同志的不负责任，我觉得男人如果心有所属，那就一定要洁身自好，从一而终，守身如玉，忠贞不渝！”

    “所以如果、如果我跟媳妇结婚，那我一定什么都听媳妇的，天天拼命对她好！”

    江易：“……”

    她都听懵了。

    这么多词，周君擎哪里找来的？

    但很快，江易就疑惑了。

    像周君擎这种好男人，而且听着刚才那意思，仿佛并没打算打光棍啊，那他上辈子怎么一直单身？

    对了，他不行啊！

    江易灵光一闪，猛地一拍额头，这段时间太忙，她都把这事给忘了。

    所以说，周君擎上辈子其实并不是不想娶媳妇，而是自身条件所限，娶不了？

    “周大哥你想娶媳妇是吧？”

    江易抬头，怜惜地看了周君擎一眼，见他没说话，顿时就觉得自己全都懂了，她立刻语气坚定地道，

    “你放心吧，有我在，这事包在我身上！”

    “嗯？包在你身上？”

    周君擎还有很多话没说完呢，就傻乎乎被江易拽走了。

    根本没懂她是什么意思。

    还有刚才江易看他的眼神，怎么觉得是在同情他？

    他有什么好同情的？

    本想进屋就给周君擎看看，可江易想起崔红英的事，连忙拉着周君擎先跑上楼。

    进了卧室，江易直奔床边，伸手一摸，毫不费力就在床缝找到了崔红英用来陷害她的东西。

    “呵，果然是这里。”

    “小、小易。”

    周君擎一路乖乖被江易带着，本来还没多想，可等江易进门之后，竟然带着他直奔床边，顿时傻了。

    难怪说包在她身上，竟然是这个意思！

    竟然想直接给他当媳妇！

    周君擎一双眼直直盯着面前的床，吓得动都不会动了，想挣开江易的手又不敢，好半天，才小声道：

    “还是别、别这么快吧。”

    “嗯？”

    江易回头。

    两人对视一眼，周君擎看着小姑娘纯美的脸蛋，那么好看。

    不，不行！

    周君擎你在想什么，小易还小，她可以什么都不懂，只凭着一腔喜欢就要把自己送给你，但你却不能辜负她的心意！

    你如果真的做了，那你就是禽兽！

    禽兽懂吗？

    闭上了眼睛，周君擎用力给自己鼓了鼓劲儿，才下定决心大声道：

    “我、我不同意结婚之前做这件事！但是小易你如果非要，那我们可以尽快订婚，到时候、到时候你想把我怎么样，我都随你！”

    江易：“？！”

    她都听傻了，一时竟然没反应过来，也直勾勾盯着周君擎。

    他在说什么？

    什么不同意结婚前做这件事？

    订婚，谁跟谁订婚？

    她跟周君擎？

    江易长这么大，还从没这么懵逼过，她满脸不可思议地看着周君擎。

    就在几分钟前，她还在想周君擎不行要怎么办，她要怎么委婉劝说给他看看，别耽误他娶媳妇，结果转头，周君擎就一脸“坚决不从”的表情，还误会她要强迫他？

    周君擎到底整天都在想什么？

    把她当成什么人了？

    一时哭笑不得，江易刚想解释一句，门口突然有人探头。

    嗯？

    两人察觉动静一扭头，就对上了徐家二老震惊的目光。

    尤其徐外公，看了看江易，又看向自己外孙，震惊过后，那眼神竟然隐隐透着一丝羡慕，无比感叹道：

    “擎擎，你比外公强，外公当年为了追求你外婆，那真是脸都不要了，拼了命才娶着媳妇。哪像小易，知道你笨，还肯主动跟你亲近。擎擎啊，听外公一句话，你一定要珍惜小易，这年头，像小易这么贴心懂得心疼你的姑娘不多了。”

    “你个老头子，胡说什么？没看小易都不好意思了，”

    徐外婆笑得合不拢嘴，假模假式地训斥了一句，就迫不及待看向江易，主动表态，

    “小易啊，擎擎有点傻，你别介意，外婆今天就把话放在这里，你跟擎擎的事，咱们家全都听你的，你想什么时候订婚结婚都行。”

    江易听得比他们还要震惊。

    她哪想到只是说得稍微慢了些，两位长辈就误会得这么彻底，赶紧开口：

    “徐爷爷徐奶奶，不是、不是你们想的那样。”

    “我知道我知道，都是擎擎这臭小子误会了。”

    徐外婆对着江易满脸慈爱，紧接着就白了周君擎一眼，说话也直白大胆，不愧是徐外婆：

    “他倒是想得美，是不是误会你想对他……我们小易这么聪明的孩子，肯定知道保护自己，婚前也就拉个小手，最多亲一下。这个外婆支持你，这都什么年代了，他要是这都不愿意，那么保守还娶什么媳妇，自己打一辈子光棍得了。”

    “行了，你们两个聊，待会儿下来吃饭啊，别害羞，家里都是自己人，小易你想说什么想做什么都随便，王姨我让她提前下班回家了。”

    说完利索地门一关，卧室只剩下两人。

    江易：“！”

    周君擎害她！

    她又不是没长嘴，要想解释的话，几句话就能说清楚。

    可关键是，她要怎么跟徐外公徐外婆说，其实你们真误会了，我拉你们宝贝外孙的手，只是想看看他到底怎么不行？

    江易回头，幽怨地看了周君擎一眼：

    “周大哥，你看，都是你干的好事。”

    “小易，我……”

    被外公外婆骂又傻又笨的周君擎，听了半天，总算反应过来他刚才好像误会了什么。

    他本来就红着脸，此刻要是掀开衣服，就会发现，他说不定连胸膛都染上了红晕，用手捂住脸，周君擎声音又羞又急，

    “我刚才不该那么想，可是你一上楼就拉着我进卧室，还、还直接把我往床边带，我……”

    江易一听也急了。

    这怎么说得她跟女流氓一样，顿时想都不想就道：

    “那你怎么就不想想，就算我把你按在床上，你不是也不行吗？”

    你—不—是—也—不—行—吗？

    这几个字，仿佛自带回音，不断回响在突然安静下来的卧室里。

    周君擎整个人仿佛都僵住了一样。

    好半天，他才慢慢松开手。

    脸上的红晕像是天边被风吹散的云，转眼前褪得干干净净，他一双星眸就那么紧紧盯着江易，看了好一会儿，才嗓音发紧道：

    “小易，你刚才那话，是什么意思？”

    周君擎也不傻。

    以前都沉浸在自己的喜悦里，从没多想什么。

    可他这会儿听小姑娘一说，之前两人相处的情形一幕幕闪过，他才终于发现，小姑娘好像误会了什么。

    可现在，他在意的，甚至都不是小姑娘误会他行不行？

    而是，如果在小姑娘心里，他是那样的，那这段时间对他的亲近，又是因为什么？

    或者说，在小姑娘眼里，到底有没有把他当男人看？

    江易：“……”

    眼看周君擎瞬间变了神色，这问题听在江易耳里，仿佛就是在问她：“你是怎么知道我不行的”？

    有些心虚地挪开视线。

    她没想这么直接的，一时情急出口，看来还是伤了周君擎的自尊心了。

    要不干脆，就趁着这个机会问了？

    其实要不是觉得周君擎太羞涩，站在医者的角度，江易根本没觉得有什么不好意思，这样一想，她干脆深吸口气，直接抬头道：

    “周大哥，就是你每天早上、早上睡醒的时候，你……”

    江易准备从日常问起，再结合把脉，只是还不等她说完，楼下就传来徐外婆的喊声：

    “小易，有你的电话。”

    江易想去接电话，可看周君擎这样子，竟然一时不忍心走开，忍不住回喊了一声：

    “徐奶奶，你帮我问问是谁，能不能稍等会儿？”

    说完她一把抓住周君擎的手。

    不问周君擎了，她怎么能去戳他的伤疤？

    都是她不对，她跟师父学了那么多年的医，她还有空间灵泉，如果她早些用心给周君擎看看才是，说不定周君擎早就娶上媳妇了。

    “小易，他说他叫朱青竹，让我跟你说一声，人不见了，你要是忙，他就先挂电话了，他说他自己去找。”

    两人的手刚要碰到，周君擎眼里闪过受伤，正抿抿唇想要抗拒地收回手，徐外婆跟那头说了几句，又高声喊道。

    江易听得愣住了。

    朱青竹？

    人不见了？

    她猛地抬起头，跟周君擎对视一眼。

    两人瞬间抛开什么儿女情长，齐齐朝着电话跑去：

    “徐奶奶，你让他先别挂电话！”

