    比赛也结束了，今天这场比赛过得很快，三年级的实力实在是太差了。

    　　直接就被横扫了，白银学院这边的领导脸色都不好看，石英学院有些过分了。

    　　佐藤和英士的心情也不是很好。

    　　这是有些羞辱人了，反观石英学院这边，脸上的笑容都收敛不住了。

    　　阿森也是摇摇头，眼神中也是蕴藏着不屑。

    　　现在今天的比赛已经结束，大家都开始陆陆续续的离开在战斗馆。

    　　英士也对旁边的小哲说道：“走吧，去吃饭了。”

    　　小哲：“嗯”

    　　佐藤也起身朝着大门楼下走去。

    　　因为大门就一个，大家都要出去，难免两个学院的人会走到一起。

    　　此时英士他们几个就走在石英学院的的一年级后面。

    　　前面的队伍中他们的嘻嘻哈的聊天，所说的话在后面的英士等人听的一清二楚。

    　　只见一个紫色头发，带着眼镜的男生对着周围的同学不屑的说道：“你刚刚没有看到那个傻个被明美学姐打败了的表情，整个人都傻了，哈哈。”

    　　“我都快笑死了，实在是笑死我了。”

    　　他这句话一说完，后面的新太脸色一下子就变了，阴沉的可怕。

    　　前面的一个胖胖的男生也赞同的说道：“真的是，我还以为白银学院有多厉害呢，原来这么弱。”

    　　“亏老师还跟我们说比赛的时候要小心一点。”

    　　“我觉的完全是老师们太谨慎了吧，完全没有必要。”

    　　有一个女生说道：“对啊，我看到好几个学长都直接是一串三，真的是太威风了，后天的比赛也要来一次。”

    　　其它人也纷纷的说道

    　　“我也要来”

    　　“我也要来，加我一个，到时候威风一下回学院也可以炫耀一下。”

    　　英士等人的脸色狂变，他们的声音很大，仿佛是故意说给英士他们听的。

    　　小哲恨恨的说道：“他们什么意思？把我们当什么了？以为我们都是三年级的那些废物吗？”

    　　不只是他，其它人的脸色也不好看，石田想要向前去找他理论。

    　　英士一把手把他拦了下来皱着眉头问道：“你想去干什么？”

    　　石田厉声说道：“还能去干嘛，找他们理论去。”

    　　英士呵斥道：“你去找他们有什么用？”

    　　石田说道：“难道我们就这样什么都不做吗，就这样让他们说吗？”

    　　英士说道：“他们说他们的，别忘了，他们是客人，想要闭上他们的嘴可以啊，后天的比赛上打败他们，到时候他自然会闭上嘴巴。”

    　　这下大家都没有话说了，大家都心里憋着一口气。

    　　英士又说道：“我们个和三年级的不一样，现在我们和石英学院的比赛胜率是五五分，所以后天的比赛，大家一定要加油。”

    　　……

    　　英士回去后，心里也憋着火，他也觉的石英学院有些过分了。

    　　晚上，他突然收到通知到柳主任办公室集合开会。

    　　英士出门的时候，小哲也出来了，小哲看到英士问的第一句话就是：“英士你也收到了通知了吗？”

    　　英士点了点头道：“嗯，一起走吧。”

    　　英士和小哲来到柳主任的办公室门口，外面站着十几个人。

    　　都是一二年级的同学，大家的脸上都充满了疑惑，不知道柳主任为什么要把他们召集过来。

    　　过了十分钟，小琳老师走了过来说道：“人都到齐了吧，大家都跟我来。”

    　　大家安安静静得跟着小琳老师来到会议室，会议室不是很大，但是容纳几十号人还是没有问题。

    　　柳主任他们已经在里面了，不只是柳主任几乎所有专业的领导都在里面，六个年级主任和柳主任这个教导主任还有副校长。

    　　领导们的脸色都不太好看，会会议室的氛围也有一些压抑。

    　　等英士他们都进来后，小琳老师让大家自己找个位置坐下来。

    　　看大家都坐好后，柳主任就站起来走到大家的中间开始说话：“大家好，我是柳主任。”

    　　“大家都肯定很好奇我们为什么晚上要把大家召集过来。”

    　　柳主任停顿了两秒后说道：“相信大家都看到了今天早上的比赛了吧。”

    　　“本来这次的两院交流赛就是友谊第一，比赛第二，但是看看石英学院的做法，完全违背了友谊第一，比赛第二的原则。”

    　　“我们战斗专业的几位领导都很不开心，觉的这是对我们白银学院的挑衅和侮辱。”

    　　“所以我们几个学院领导通过商议决定让大家在明后天的比赛[八一中文网 www.81zw.xyz]中也不要有所顾忌。”

    　　“石英学院怎么对我们的，我们就怎么对他们。”

    　　柳主任说到这里的时候，表情异常的严肃。

    　　接着柳主任说道：“还有第二件事，因为比赛规则的更改，所以我们的奖励也会有所变化。”

    　　“我们几个商议了一下，决定，这次交流赛中，不仅在对战中打败对手有奖励，而且年级获胜也有奖励。”

    　　柳主任一说完，下面就开始议论纷纷，好几个人的眼睛都放出了亮色，呼吸都急促了几分。

    　　小哲有些兴奋的抓着英士不停的摇晃道：“英士，英士，两份奖励啊！”

    　　英士说道：“我知道，我有听到，你能不能不摇我。”

    　　柳主任看到大家的激情都被激发出来后和副校长对视了一眼，满意的点了点头。

    　　英士不得不佩服学院做的这个决定，把大家的积极性都调动了起来。

    　　虽然柳主任他没有说有什么奖励，但是绝对不会比原本定下的奖励来的少。

    　　英士不得不承认，他也心动了所以这次无论如何他都一定要赢。

    　　……

    　　会议结束后，大家都出门回去，在出门的时候英士正好碰到了尤莉学姐。

    　　英士主动打了一个招呼：“尤莉学姐”

    　　尤莉学姐也开口道：“英士学弟。”

    　　尤莉学姐说道：“英士学弟后天的比赛要加油哦，争取拿到两份奖励。”

    　　英士笑到：“学姐，明天就到你比赛了。加油”

    　　小哲这是插了一个嘴道：“学姐加油，给石英学院一个狠狠的教训。”

    　　尤莉学姐笑呵呵的说道：“我会的，毕竟两份奖励我也想要。”

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

