    “下一次得打进来了啊。”华雄轻叹道，之前没经历帝国之战，还没有特别的感觉，这一次感受了之后，华雄才明白，能称为帝国的果然没有一个杂鱼，这条路以后难走了。

    “是啊，之前贵霜只是在开伯尔进行封锁，接下来贵霜大概会封锁整个喀布尔河谷，反正以贵霜的兵力是能做到的，这下彻底就成了攻川的路数了。”毛玠头大不已的说道。

    进川的路真要说也就那几条，然后那些隘口还都被封锁了，很多时候在那种地形之下，数万大军打不过十分之一的对手。

    北方进入贵霜的正经道路貌似也就喀布尔这一条，接下来贵霜肯定会加固隘口，进行封锁，毕竟被人打到开伯尔山口这件事实在是有些过于耻辱了。

    “慢慢来吧，反正都不可能速胜了，自从看到开伯尔山口出现的援军我就觉得我们需要从长计议了。”司马懿一脸唏嘘的说道，他不是在说笑，那帝国权杖带的帝国禁卫军，真心是要命了。

    “是啊，不从长计议是不可能了。”毛玠唏嘘不已地说道。

    “奉先，北冥仙师还在吗？”陈宫突然开口说道。

    “还在。”吕布代替北冥回答道，之前北冥一直都在他的披风上。

    “问一下他将之前的录下来没有，如果录下来的，让他将资料发回中原作为参考，看看有没有其他的办法。”陈宫叹了口气说道，“好歹也让老家那些人看看局势，这贵霜玩命起来战斗力也很凶残的。”

    “已经录下来的，但是由于视角原因，并不齐全。”北冥显现出来之后开口说道。

    “有录下来就行了，仙师你看在这里留个备份什么的，然后上路如何？”陈宫一副尴尬，但又不失礼貌的表情说道。

    “我在贵霜本土放不了备份，之前我特意试过了，甚至连离开温侯太远都都不到。”北冥尴尬的说道，对于陈宫这种明确的说让他去死的做法并没有什么不好受的，仙人嘛，谁没死个几十次啊，再说死啊，死啊就习惯了。

    “奉先，让仙师在你的披风上留个备份，我觉得仙人用来传递消息比战鹰什么靠谱多了，而且超级快，外加超级准确。”陈宫毫无人性的说道，完全不在乎，每一个消息的转运，就意味着一个仙人的陨落，全都是没良心的恶魔。

    吕布看了一眼北冥，准了，陈宫的要求，只要不太过分，吕布都会准了的，至于说厌恶仙人什么的，现在吕布已经不厌恶了，这些可都是有着职位户籍得到李优那个变态庇护的仙人。

    北冥兴冲冲的在吕布身上留下了一打备份，几乎将自己本体储备的天地精气全部当作原材料给拿去做备份了，而后对着吕布一拱手，冒了一个烟就散了。

    什么，你说自爆？天地精气都没了，还自爆啥啊，冒个烟表示自己走了，以示真诚而已。

    北冥乐呵呵的从长安地宫的国运之中爬出来，他很开心，捞了一大笔的他现在也几乎是纯道之身了，更重要的是在吕布的披风上留下了备份，这安全程度，谁能杀我？

    “北冥这个蠢货居然也快成纯道之身了，这也太畜生了吧，复活从国运之中爬出来，他就傻乐，这货是不是在转生的时候失了智。”紫虚看着从国运之中爬出来就开始傻乐的北冥一脸诡异的说道。

    “大概是吧，说不定是真的失了智，要不我们去骗他，将他的意识覆盖了当作纯道小号用用。”太和给出了一个丧心病狂的建议。

    然而一群人连连点头，一副作死的表情，说实话，这种手段要是放在仙侠世界，那肯定是某个boss级别的家伙才能具有的，然而在这个世界，抓战友覆盖意识，当自己小号用什么的，完全不是问题。

    反正只要不太作，死了还会复活的，复活之后，原本覆盖在意识上的迷雾自然就消失了，之后只要小心的别被对方逮住就行了。

    “你们谁敢这么干，我当场自爆。”北冥黑着脸说道，居然当着面都想要覆盖自己的意识，拿自己当作小号用，你们还是人？

    “切，原来没失了智。”原本唯唯诺诺的镇星也被这群带坏了，看了一眼北冥的情况，又蹲回去了。

    对于这群仙人而言，逮住对手，意识覆盖，然后改变形体，变成自己，说实话，这么干时间久了，如果忘掉了这件事，很有可能自己都不记得自己是小号，还是大号了。

    不过这种问题，一个自爆就解决了，除非是像黑白仙人那种已经相互覆盖，备份也被搞在一起的那种，那种除非是炸完了备份，分开保存，否则的话，根本分不清谁是谁。

    “滚滚滚，我还有要事汇报。”北冥一边说一边往出跑，然而跑了两步就反应了过来，还有意识覆盖这一招啊，果断将自己的意识之中关于北贵开伯尔之战的那段意识复制了一堆，朝着太和那群人丢了过去，这样瞬间就能传递消息了啊。

    “北冥你该不会以为这样就能覆盖了我……”紫虚伸手点向那个光斑，然后瞬间吸收了其中的内容，所有的仙人才发现，意识覆盖原来还能用来传递信息。

    “这个厉害了，我刚好有一堆法术没学，寿星，快快快，给我将你的法术给我发一份。”紫虚反应过来之后，果断朝着寿星开口道。

    “等等，这玩意儿真没有副作用吗？”太和看着紫虚询问道。

    “怕啥副作用啊，要是被影响了，直接自爆复活就是了，下一次重新吸收就是了。”紫虚浪的飞起说道。

    “我总感觉这家伙迟早会因为太浪而死于非命。”镇星小声的用加密传音给其他仙人，所有的仙人默默点头，不过要不了命，那就没什么大问题，果断丢了一片分割出来的意识，朝着紫虚丢了过去，而后紫虚就像是开了染缸一样，各种闪光，最后爆掉了。

    所有人唏嘘一声，心知这件事果然不能乱搞，兼容性什么没那么好的，仙人就算是天地精气生物，好歹也是生物啊。

    然而接下来发生的一幕让所有的仙人大吃一惊，因为紫虚自爆之后从地宫国运之中爬出来的是南斗！南斗！

    “你们这么盯着我干什么？”南斗一脸狐疑的看着所有的仙人。

    “怎么办，紫虚失了智了啊！”太和表示自己有些慌，明确的说他并不像搞事，紫虚自爆出现南斗这种怎么看都是大事吧。

    “怎么办，紫虚的备份以为自己是南斗，变成南斗了啊！”镇星狂乱的在传音密语里面嘶吼，他也有些慌了，这是紫虚被覆盖了吗？

    “不要慌，不要慌，我们将这只南斗打死了，说不定就会出来！”荧惑不愧是战斗的仙人，在瞬间就抓住了盲点，第一时间通知道，然后果断出手，所有的仙人也条件反射的出手将南斗打死了。

    然后紫虚成功出现在了长安地宫，在场的仙人长舒了一口气，弄没了一个仙人什么的可是一个大事件。

    紫虚站在国运里面，看着一群大喘气的仙人一脸不解，这是发生了什么，然后紫虚跨出国运之后，又一个南斗出现了，顿时在场众仙人大惊，这是将紫虚打的分裂了吗？

    果断出手，在紫虚还没弄明白什么情况的时候，南斗在国运里面出现的身影就被打爆了。

    “这下应该解决了。”太和抹了一把冷汗，而紫虚则是一脸狐疑的看着队友们，这是在玩什么，杀南斗吗？那家伙又犯众怒了？

    “你们这群混账……”再一次出现的南斗，还没有反应过来发生了什么事，就被再次打爆，回备份再次复活去了。

    另一边童渊一脸诡异的看着长安地宫的方向，讲道理以前实验失败南斗被炸死，现在都应该从地宫飞出来了啊，怎么回事，该不会被炸死了吧，不应该啊，南斗这一天不死个几次根本不科学。

    眼见着南斗再一次被击杀在地宫国运之中，紫虚有些不忍心再看，终于开口询问道，“这是什么情况，我这次复活花费的时间很长吗？南斗又惹了你们所有人？”

    紫虚不解的询问道，有时候因为备份的时候太过疏忽，复活的花费的时间远超过正常的复活时间，而紫虚还以为发生了这种事情。

    “……”荧惑闻言一愣，然后用心神一转，以秘术窥视到童渊那里爆炸的局面，轻咳了两下，“有人找我，我先走了。”

    很快一众仙人都在反复击杀南斗的过程之中反应了过来，直到某一刻只剩下镇星一人，击杀失败，镇星被击杀，镇星在长安地宫复活，镇星再次被击杀，镇星嘤嘤嘤，嘤嘤嘤无效，再次被击杀。

    然后镇星不复活了，以意识备份状态蹲在国运之中。

    “咳咳咳，我可什么都没干？”紫虚看着反复击杀的一幕，嘴角抽搐的说道，南斗走了过来，南斗拍了拍紫虚，紫虚被击杀，紫虚复活，紫虚再次被击杀。

