    上官云风一脸疑惑的看着叶青，他是真的不明白叶青说这些话的意思。

    难道说这小子想帮助上官家重新成为原城之主吗？

    上官云风摇了摇头，这根本就不可能，这小子或许只是跟自己开一个玩笑吧？

    毕竟这三十年来，岳家已经在原城根深蒂固，而且上官云风一直以来都有一种感觉，岳家的背后或许是慕容家。

    嗯……以当年岳家的力量，如果没有靠山，根本没有实力成为原城之主的。

    虽然说岳家不是直接取代的上官家成为原城之主的，但两家之间的那个过渡家族也仅仅在原城维持了不到两年的时间就让岳家取代了。

    一个能取代上官家的家族仅仅在原城维持了两年，这没落的速度之快真的挺让人怀疑的。

    这中间如果没有什么特殊的故事，上官云风是不相信的。

    如果真是他感觉到这样，有慕容家的支持，在整个大华，谁又能撼动原城岳家呢？

    即便是大华最强的三个阵营，无论是哪个阵营举全阵营的力量来对付慕容家，估计也很难成功的，最好的结果估计也只是杀敌一千、自损八败，这几乎是两败俱伤的局面，谁又或无缘无故动慕容家呢？

    嗯……除非是脑壳让门夹了。

    虽然说慕容家没有掌握着一城一池，手中没有任何的权力，但谁也无法忽视慕容家的力量。

    作为武道世家，慕容家武道人才辈出，据小道消息，慕容家据说在这几年内，已经陆续有数人突破成为了大宗师。

    因此，慕容家在整个大华武道世家中的地位也从排名前十五挤身进了前五的行列中。

    嗯……大华前五的武道世家几乎是能与大华三大阵营中的任何一个阵营媲美的。

    上官云风不明白叶青的意思，但一旁的上官丽却是明白了，她瞥了一眼叶青，沉声说道：“臭小子，我和阴仇的事情没有谁对谁错，你并不需要替那个老混蛋弥补什么的。”

    显然，上官丽已经懂了叶青的意思，重新让上官家成为原城之主，这也是为阴仇当年犯的错赎罪。

    可是在她看来，当年的事情，阴仇并没有错，如果非要说谁有错的话，也应该是她。

    毕竟当年是她同意自己父亲提出的假死，是她向阴仇隐瞒了消息，阴仇并不知情。

    叶青看了一眼上官丽后，又瞥了一眼上官云风，耸着肩，一脸不爽的说道：“不管怎么说，当年你和臭老头分开，也是因为慕容家步步紧逼造成的，哼哼……在这个世界上，只有你和我能欺负臭老头，别人欺负他，绝对不行，欺负了，我就要替他找回这个面子。”

    “噗嗤……”

    好吧，上官丽让叶青的话给逗乐了，什么叫臭老头只能他们欺负啊？

    为了这个，就要去撼动强大的慕容家，这是不是太儿戏了呢？

    “可是你知不知道慕容家真的很强大？”上官丽应了一后，又瞥了一眼旁边坐着的慕容雪莲，说道：“就算你有与慕容抗衡的实力，但你岳母也是慕容家的女儿，你动慕容家，有没有考虑过她的感受？”

    说真的，叶青当着慕容雪莲的面说什么对付慕容家，慕容雪莲真的挺尴尬的，坐在旁边都有点如坐针毡了。

    叶青抬头看了一眼慕容雪莲，眨着眼睛说道：“我想慕容阿姨应该会支持我的吧？”

    嗯……上官秋渝都没有喊出那声妈，所以叶青自然不能喊岳母了。

    在他看来，只有上官秋渝承认了慕容雪莲老妈的身份，他才能认下这个岳母。

    “我……”慕容雪莲不知道怎么回答叶青了。

    说实话，对于慕容家，她自然是有恨的，当年如果不是慕容家不同意她和上官品武在一起的话，她和上官秋渝也不可能母女分隔，到今天才见上一面。

    然而，她终究流着慕容家的血，如果对慕容家下手的话，她又于心不忍。

    嗯……很矛盾。

    看到慕容雪莲那闪烁不定的眼神，叶青怎么不知道自己这个岳母在想什么呢？

    “呵呵！”他不由的笑了起来，说道：“慕容阿姨，你也不要觉得为难，我只是跟你们开玩笑的。”

    “你不动慕容家？”上官秋渝一脸诧异的问道，作为在场的人当中最了解叶青的人，她清楚，叶青如果不是有这样的心思，刚才绝对不会说这样的话的。

    “我要动的是原城岳家，又不是慕容家。”叶青耸着肩说道。

    “这有区别吗？”上官云风看着叶青，说道：“叶青，据我掌握的情况来看，这个岳家的背后很有可能就是慕容家，如果是，你动岳家的话，那就是损害了慕容家的利益，慕容家肯定不会坐视不管的。”

    而且上官云风真的不太明白叶青用什么来对付岳家。

    显然，到现在，他还不清楚叶青真实的身份，更不知道叶青的手中掌握着多大的力量。

    倒是上官丽瞥了一眼叶青，淡淡的说道：“只是一个阴武门不足以撼动原城岳家。”

    “呵呵！”叶青抿嘴笑了起来，说道：“上官奶奶，看来当年臭老头还真是什么都不对你隐瞒啊？”

    “他敢隐瞒吗？”上官丽一脸傲娇的反问道。

    “嘿嘿！”叶青眨着眼睛，说道：“看来我以后又有戏谑那个臭老头的资本了。”

    “呃！”上官丽对叶青也是无语了，这小子的脑子里都在想些什么啊？

    怎么一天到晚只想着要去戏谑阴仇呢？

    真不知道这两人这些年怎么会生活到一起去的？

    上官丽揉了揉太阳穴，实在是想不明白，不过这不是什么大事，由他们去吧，随后，她看着叶青问道“你为什么非要动原城岳家呢？”

    叶青抿嘴一笑，不答反问道：“如果说我想替我小姨子报仇，你相信吗？”

    上官丽瞥了一眼叶青，沉吟着说道：“这或许是一个理由，但却不是你想动岳家真正的理由。”

    “呵呵！”叶青又是一笑，耸着肩说道：“的确，这不是我想动岳家真正的理由。”

    “那你真正的理由是什么？”

