    “为啥让你闭嘴，你心里居然没点数。”

    这下连韩老大都觉得不可置信。

    这话要是换个人说，估计还能有人相信，可是这话从韩老三嘴里说出来，怎么就这么恶心人啊。

    是，他们也是刚知道，原来四弟往家里交的工资是这么来的。但是他们是得了好的，怎么可能还埋怨不在家的老四呢。

    再说了，上前线是老四想去的么？那会儿都说去了的就没有回来的，那是用命换粮食去了。

    他是家里的长子，他爹说啥也不同意他去，老二一直病病怏怏的，就算是他能去，人家也不要他啊。

    当时家里最合适的，就是老三。可是老三在家里干了啥，他居然都忘了？

    这真是个白眼狼。

    韩老大唾弃自己，更看不起韩老三这个端起碗吃饭，放下碗骂娘的做派。

    娶了个城里的媳妇儿了不得了，几个月不回家一次，就连去年爹生病，也是不见人影的。

    知道的他们韩家娶了个媳妇，不知道的以为他们韩家把老三入赘到她陈秀枝家了！

    当时他爹咋说的，自当这个儿子白养了。

    这老三，没事儿的时候绝对不会村里，只有用钱了的时候，想起他在村里还有这么个家。

    每次回来给他娘几块钱，知道的这是他娘，不知道的以为打发要饭花子呢。

    他凭啥这么理直气壮的指着老四骂！这次老四媳妇儿说的一点儿都没错，也不知道哪里来的大脸。

    韩穆憬见大哥都指责他，憋屈的不行，还要说点什么的时候，他媳妇儿在旁边拽了拽他的袖子，给他用了个眼色。

    他这才想起来这次回家的目的，想着之后还得用得着老四，忍了又忍，这才没有再说什么，但是脸色依旧不好。

    陈秀枝也是服了自家爷们儿了，什么情况搞不清楚么。

    现在明显是韩家真亏欠了人家四房一家子，得益的是她们其余三房，现在指责老四，不说没理吧，就连最后一点儿好印象都没了。

    “老四，你这是埋怨爹了啊。”韩老头低着头，看不清神情。

    “爹，你别这么说，这到底是怎么回事，咱们早就应该说清楚，我之前是不知道，现在知道了还当没看见，那是不可能的。再说了几个哥哥都成家了，没有还让我这个弟弟养着的道理。

    我自己的老婆孩子都养不了，更遑论其他人了。”

    怎么可能没有埋怨呢，要是李之玉在韩家过的顺心，上辈子她能跑？这孩子可是她亲生的，再说了现在他媳妇儿为啥没跑，他还没弄清楚呢。

    因为这些，再想到上辈子悲惨没有好下场的几个孩子，他别说埋怨了，恨要是有十分，那他现在就已经有七分了。

    他爹心疼大哥二哥三哥，因为这是他爹的孩子，那他的孩子又做错了什么？

    显然话里的埋怨韩老头听懂了，话里的恨他也感受到了。

    这下再也不埋头不语了，震惊的看着他的四儿子。

    “老四，你说的对，分家都已经分了，那就这样吧。”

