    “你要好好考虑一下，叶星，这是你的机会。”

    生命树正视着叶星，漠然道：“帝境本源果必然会归我所有，现在你不愿意站在我这一边，等我成帝后你知道后果的。”

    “这生命树太狂妄了。”

    “竟然说帝境本源果必然归他所有。”

    “就算生命树掌握言出法随，但是我们这么多强者联手，他怎么抵挡得住？”

    “对，之后在帝渊城内争夺，生命树身上的完整混沌圣物生命之轮也会失去作用，根本没有防御之能！”

    众多强者听到了生命树的话，眼中全都有着不满之色。

    在场众人，谁不想要得到帝境本源果？没到最后，谁都不可能知道谁将是胜利者。

    但是生命树却这么狂妄。

    “我真的没兴趣。”闻言，叶星淡然一笑。

    他看着生命树，认真道：“那帝境本源果，我也很有兴趣。”

    “好。”生命树点了点头，道：“叶星，我给过你机会了。”

    说完后他也不再多说什么，直接转身离开。

    “这生命树还真是自信。”见到生命树离开，小黑忍不住说道。

    “叶星，等到争夺的时候你的实力爆发，不知道生命树的表情会是什么样的？”小黑看着叶星，又是传音道。

    叶星实力虽然达到了这地步，但是一直没有展露过。

    小黑倒是很期待之后生命树的表情。

    “毕竟是唯一一位掌握了言出法随的世界境强者，当然自信。”

    正在这时，忽然一道声音响起。

    不远处一位青年走来，这是一位脸色有金色秘纹，身材瘦长的青年，青年身躯有点类似地球人，眉心处有一道金色剑痕。

    青年走来，看向叶星，脸上满是笑容，道：“叶兄，好久不见了。”

    “剑沧源。”

    叶星也看向青年，嘴角露出了一丝笑容：“好久不见。看你现在的样子已经突破到世界境了？”

    眼前青年正是剑帝之子。

    剑沧源天赋绝对处在众多宇宙顶端，不到万年便突破到了神尊境，比他突破用的时间还要短。

    现在叶星便达到了神尊境巅峰，离世界境只有一步之遥。

    这剑沧源突破到世界境，并不是什么难以理解的事情。

    “之前侥幸突破。”

    剑沧源微笑道：“不过与叶兄比不了。”

    剑沧源忍不住感叹，他现在突破到了世界境? 但是叶星在之前却是已经匹敌世界境无敌层次强者? 实力达到了不可思议的地步。

    虽然如此，不过剑沧源脸上并没有什么低落? 眼底深处甚至有着一丝战意。

    叶星笑了笑? 他看向剑沧源，虽然剑沧源突破没有多长时间? 但是他却感受到剑沧源体内一股恐怖波动。

    这股波动爆发出来，绝对不逊色世界境巅峰层次强者！

    “看来剑沧源现在实力也是不可小觑啊。”叶星心中暗暗道。

    作为剑帝最看重的子嗣? 甚至封印了那么多年? 有一些能提升实力的底牌也是很正常的，叶星并不会感到意外。

    “源鑫战。”叶星又看向了一处，那里有一位看上去十几岁的小男孩，正是掌握完整混沌圣物时空珠的源帝之子。

    此时源鑫战显然也是突破到了世界境！

    源鑫战看到了叶星? 还朝他咧了咧嘴? 一副很不爽的样子。

    除了他们之外，也有几位绝世天才达到了世界境。

    叶星不断探查四周，甚至发现了一些完全陌生的强者。

    “叶星，你看那边…”忽然，元寒的声音在其耳中响起。

    叶星听到了元寒的话? 顺着他说的方向看去，在那里? 一只巨大的狰狞虎类妖兽盘坐着，闭目养神。

    那虎类妖兽的面容对叶星来说倒是完全陌生。

    “叶星? 那位强者你应该不认识，那是上次争夺帝境本源果失败的强者雷魁。”元寒殿主说道。

    “上次争夺帝境本源果失败？”叶星心中一动。

    “而且上一次他和魂帝竞争是最激烈的。”

    元寒忍不住感叹道：“当时魂帝还没有达到帝境? 双方谁也没有奈何的了谁? 不过之后魂帝突破? 便直接斩杀了雷魁。”

    “怪不得。”叶星心中明白了。

    这般层次强者，根本不可能寂寂无名。

    不过既然被魂帝击杀，那就是陨落了，叶星就算再想要了解强者，也肯定去了解那些活着的。

    无数年时间，陨落的强者不知道有多少，他也不会关注陨落的强者。

    “现在看来，当时魂帝斩杀的应该是雷魁的一具分身。”

    元寒说道，他的脸上明显有着郑重之色：“这雷魁当初的实力也是不容小觑，虽然不能秒杀世界境无敌层次强者，但是却能轻易压制他们，给一些时间，完全有可能击杀他们！”

    “能完全碾压？”

    叶星本来不在意，但是听到了这些，他的脸色终于动容。

    像是生命树可以秒杀世界境无敌层次强者，至于那些世界境无敌，实力自然也有强弱之分，只不过彼此差距不大，达到这层次，差距不大的话便很难奈何的了对方。

    能完全碾压，这说明雷魁的实力极强，就算是生命树的言出法随都不一定能杀得了他。

    “嗯？”

    似乎感应到了叶星目光，那巨大狰狞的虎类妖兽直接睁开了眼睛，正好与叶星的目光看到了一起。

    “虚神宗叶星？修炼两万年，以神尊境匹敌世界境无敌的绝世天才？”

    雷魁脸色平静，心中却是冷哼。

    “这么漫长的时间过去，众多宇宙倒是又出现了一批天才，而且迅速成长了起来，传闻这叶星有吞噬鼎，只不过在这里却发挥不了任何作用。”

    之前他也了解了一下宇宙中信息，对于叶星稍微关注了一下。

    当然，他也只是稍微关注一下罢了。

    没有吞噬鼎，叶星实力只是处在普通世界境无敌层次，这种实力的，他根本就不在乎。

    不再看叶星，雷魁的目光瞥了一眼远处的巨大白色树木。

    “生命树？言出法随？”

    雷魁眼中明显有着一丝忌惮之色。

    “我想要夺得帝境本源果，这生命树绝对是我的最大阻碍！”

    就算他再自信，也不会认为自己是生命树的对手。

