    这场比赛双方都忙着斗智斗勇，别看得分不高，其实水平很高，比赛中每一次换人、每一次暂停都是博弈。

    综合全场数据来看，火箭之所以输，完全是因为当家球星的纯度不够高。

    本场比赛哈登出战三十九分钟，二十七投仅有七中，三分球更是离谱到了极致，十三投一中！都没有霍华德命中率高！

    罚球倒是十三投十中，但罚球那玩意儿就跟薯片一样，脆的一批，而且不能当饭吃，吃多了还容易营养不良。

    最终哈登以38.2%的真实命中率砍下二十五分、六篮板、三助攻、两抢断和两次盖帽，完全没有领袖风范。

    保罗本场比赛同样不行，出场四十分钟，十三投六中，三分球三中二，罚球三中三，以44%的真实命中率砍下十三分、四篮板、七助攻和三次抢断。

    比较来看保罗的投篮似乎比哈登要好，实则不然。

    哈登作为队内第一得分手，必须要有足够多的出手次数。

    这场比赛他的错误并不是出手多，而是没投进！

    保罗比较聪明，知道自己手感不好，也清楚自己在队内不是老大，便刻意减少了出手次数，这才保持了一个较为好看的数据。

    所说哈登的上限很高，调整打法和态度之后还有机会成为真正巨星，能够带队冲击总冠军。

    保罗的下限比较高，他是非常棒的组织后卫，能够激发队友的活力，带领球队闯进季后赛，但他如果想要争夺总冠军，还得要布克和艾顿那样给力的队友。

    这也是为什么当初联盟会不惜一切代价阻止保罗去湖人和科比组队，这两人要是在一起，那简直是联盟的灾难，不管是正面战场还是小动作……

    马刺这边虽然周乓等人也没打出什么亮眼的数据，但不要忘了，马刺打的是团队篮球，今天他们共有六人得分上双，怎么输？

    这场胜利带来的效果很不错，当天晚上周乓家的周围就没有闲杂人等了。

    趁着这段时间，他赶紧找人打扫修补了一番，用完美的环境迎接詹娜归来……

    一晃五天过去，在这段时间里，马刺打了一波三连客场。

    根据周乓的计划，马刺先是在萨克拉门托以五分劣势输给国王，而后又在菲尼克斯以二十分的劣势输给了太阳，最后又在洛杉矶输给了快船五分。

    面对这波三连败，圣安东奥的球迷并没有像之前那样激动，他们甚至都没有骂周乓等人，难道他们是想开了？

    不不不，还得是周乓机智。

    比如说输给国王的那一场比赛吧，周乓中途“小腿肌肉抽筋”，一度返回更衣室接受检查，但他最后一节还是强行回归。

    尽管最后比赛输了，但球迷依旧为周乓感到自豪！

    然后就是输给太阳队了，都说了上一场比赛周乓受伤后强行复出，那他缺席这一场比赛是不是很正常？

    没有周乓的马刺队输给有布克、艾顿、沃伦的太阳，这不是一件很正常的事情吗？马刺球迷当然没有什么牢骚。

    最后一场对战快船的比赛周乓复出了，但是球迷依旧不怪他。

    没办法，那一场比赛裁判太黑了，甚至连ESPN的总裁皮特都亲自发了一条推特为马刺打抱不平！

    在这种恶劣的条件下马刺只输了五分，已经很不容易了好不好，马刺的球迷根本不会去责怪球员，而是团结起来给联盟和快船施加压力。

    “好兄弟，真是太感谢你了，竟然亲自发了一条推特，其实这种事情让手下人做就好了，我担心你和联盟的关系会变差。”

    结束完耻辱的三连客场，周乓躺在圣安东尼奥的房子里一边享受着詹娜的按摩一边跟皮特打电话呢。

    “都是小事，NBA本来就是名利场，肖华巴不得有新闻呢，不用担心。再说了，这一切最后都会在你的纪录片里放出来，我觉得会很有趣。”

    周乓开怀大笑，说道：“纪录片公布之前一定得跟我说一声，我早点找个安全屋躲起来，要不然有些球迷非得杀了我！”

    ……

    两人寒暄一番，约了下次见面再一起打扑克。

    挂断电话，周乓的表情逐渐凝重起来。

    连续输了三场客场比赛，过两天就要在主场迎战勇士了，这场比赛很重要。

    这不仅仅是要给球迷一个交代，还要给自己一个交代。

    上个赛季马刺在季后赛就是被勇士干掉的，这是他们本赛季第一次交战，还是全新的阵容，要是还输给勇士，那可就有点打击士气了。

    不过就凭马刺现在的阵容，想要打赢勇士。

    唉，难啊！

    周乓越想头越疼，不禁喟然长叹。

    不想了！

    周乓忽然坐了起来，看了眼一脸呆懵的詹娜，头一歪，眉毛一挑，而后径直朝着二楼卧室走去。

    詹娜顿时心花怒放，一路小跑跟在后边……

    十一月十八号，比赛日。

    晚七点半，AT&T中心球馆热闹非凡。

    伴随着BGM和MV，马刺队首发五人组依次登场。

    勇士那边没有这个待遇，只能自娱自乐地互相打手势。

    八点钟，比赛正式开始。

    马刺：周乓、东契奇、德罗赞、阿尔德里奇和霍华德。

    勇士：库里、克莱、杜兰特、伊戈达拉和鲁尼。

    本赛季勇士将麦基交易到了湖人，将帕楚里亚交易到了活塞，签了个报复社会的考辛斯还在伤病中，因此他们很缺内线，这才让鲁尼上来顶一顶霍华德。

    看得出来，鲁尼很慌。

    也看得出来，霍华德很开心。

    像这样的组合，还有周乓对库里以及阿尔德里奇对格林。

    本着有身高优势不用是弱智的思维，马刺队的进攻战术很简单，大打小就完了！

    跳球阶段不用多说，霍华德轻松将球拨回后场。

    周乓落位弧顶位置，低头看了眼库里，笑道：“别着急，待会再宠幸你。”

    言罢，周乓高高将球吊给低位的阿尔德里奇。

    防守阿尔德里奇的是伊戈达拉，一个打常规赛像上班的男人，周乓知道他的特点才敢把球传过去的。

    果不其然，伊戈达拉并没有全力防守，阿尔德里奇连续背打过后转身勾手将球打进。

    球权转换，马刺队迅速摆出人盯人防守。

    鲁尼没有三分能力，留在内线什么也干不了，反而方便了霍华德在禁区保持威慑力，于是他在库里的安排下来到弧顶位置挡拆，试图将霍华德吸引出来。

    不曾想周乓当机立断，果断命令霍华德留在内线。

    库里歪嘴冷笑，利用鲁尼的掩护横移半步找到空位，直接将球推了出去。

    “嗙！”

    篮球结实的砸在篮筐后檐，高高弹起，被霍华德单手抓了下来。

    攻防转换，库里及时反应过来，紧紧挡在周乓前面。

    霍华德传球紧跟其后，周乓控制好尺度，身体微微发力撞开库里，三步并作两步，来到篮下猛然起跳。

    “砰！”

    势大力沉的一记双手暴扣，库里完全无法招架！

    4:0开局，眼看马刺主场就要起势，科尔赶紧叫出暂停。

