    第1664章长缨之子！

    谁都没想到，叶辰竟然坐的这么坦然、这么随意。

    仿佛，那座位本身就是他的一般。

    被抢了座位的叶长云，气的脸都绿了。

    他本还以为，叶辰初来乍到，肯定要收敛一点锋芒，就算老爷子让他坐这个位置，他应该也会主动推辞，然后再把位子还给自己。

    可谁能想到，这家伙竟然直接坐下去了！

    这让叶长云心里不禁怒骂：“妈的！这个叶辰也太不懂规矩了，孔融让梨的故事没学过吗？刚回来就抢你三叔我的座位，难道你是想踩着我的头顶上位吗？”

    老大叶长空心里也很不爽。

    他本以为叶辰回到叶家、在老爷子以及这么多叔伯面前，会收敛一点、谦逊一点，没想到叶辰压根就不理会这些所谓的长辈。

    叶长空不禁在心底暗骂：“这个叶辰，抢了长云的位置，表面上是打了长云的脸，但实际上，是给了小枫一个下马威！”

    “他叶辰毕竟是个孙辈，无论是按辈分、按资历、按长幼排序，他都应该排在我这两个弟弟后面，而且还得排在我儿子小枫后面！”

    “可现在，老爷子竟然让他直接越过小枫、越过了老三老四，直接坐到了老爷子的跟前......”

    “老爷子要是偏袒他到了这种地步，那就是一个极其危险的信号！万一他把小枫都超越了，那以后叶家岂不是有可能落在他的手上？！”

    叶枫也一样愤怒。

    在任何一个家族里，长子长孙都是含金量最高的，所以在叶枫眼里，自己这些弟弟妹妹，一个个将来全都要在自己的手下混饭吃，自然是比自己差了好几个等级。

    别说这些弟弟妹妹了，就算是那些叔叔姑姑又如何？

    等老爷子走了之后、叶家的大权移交给自己的爸爸，这些叔叔姑姑就开始向外戚的风向发展了。

    到那时，他们不也得看自己的脸色办事？

    可今天老爷子把叶辰捧到这么高的位置，着实让他有了巨大的危机感。

    其他的叶家人对老爷子的做法也多有不满，但这时候没人敢当面说出来，于是一个个只能忍住不发。

    众人纷纷坐好之后，唐四海便拿着一张毛笔书写的宾客名帖，上前双手递给叶忠全，恭敬说道：“老爷，此次祭祖大典，叶家分布全球各地旁支外戚，共有七百九十一位成员前来参加，名单全在这张名帖上面。”

    “好！”叶忠全满意的点了点头，道：“叶家旁支能来这么多人，证明他们还没有忘本！”

    唐四海又将另一张名帖递上，继续道：“老爷，今日前来登门拜会的外戚代表，一共是一百三十六人，皆是叶家各分支的家主以及长子长孙，名单在这张贴上，这上面的顺序，便是一会外戚拜会的顺序。”

    叶忠全接过来，扫了一眼，笑道：“这次来拜会的各家嫡子嫡孙，比上次多了不少啊！”

    “是。”唐四海点头道：“里面有不少年轻人，年纪大概都在16到25岁，上次祭祖大典的时候，还都是孩子，所以没来参加拜会。”

    叶忠全点了点头，笑着说道：“我们叶家人丁兴旺，已经在全国乃至全世界开枝散叶，明日祭祖大典，现场将族谱请出来、再将这些年轻后辈的信息全部填进去，老祖宗看到了，一定也会十分欣慰的！”

    唐四海忙道：“那是自然！”

    说着，唐四海又问：“老爷，还差三分钟就到九点半了，叶家百余位旁系外戚都已经在庄园外等候，是不是可以让他们陆续进来拜会了？”

    叶忠全点了点头，笑着说道：“可以了，开始吧！”

    说着，他还专门转过脸去，对一旁的叶辰介绍道：“辰儿，一会儿第一个来拜会的，就是你二爷爷一家，不知道你还记不记得他？”

    叶辰摇了摇头：“没什么印象了。”

    叶忠全笑道：“你小的时候应该见过他一两次，不过你毕竟离家时间太久了，而且你这个二爷一家人都在加拿大，来国内的机会不多。”

    说着，叶忠全又道：“说起来叶家这么多的旁支外戚里，你二爷爷一家跟我们关系是最近的，毕竟他是我的亲弟弟。”

    其他人眼见着叶老爷子一直在跟叶辰有说有笑，一个个心里都是嫉妒不已。

    很快，众人便听到门口，唐四海高喊一声：“叶氏子孙叶忠卓，携长子叶长明、长孙叶凡登门拜会！”

    话音刚落，一位白发苍苍的老者，便带着一位中年人，以及一位年轻人笑呵呵的走了进来。

    这位老者，便是叶忠全的亲弟弟，叶忠卓。

    叶忠卓带着自己的长子以及长孙，迈步直奔坐在中央主位的叶忠全，激动不已的开口道：“大哥！好久不见了！”

    叶忠全点点头，笑道：“你这两三年没回来了吧？平时也不回来看看我这个大哥，说不过去啊！”

    叶忠卓惭愧的说道：“大哥啊，我这身板越来越禁不起折腾了，前几年生了一场大病、胃切去了一多半，这事儿大哥你也知道，医生叮嘱我不能过于劳累，所以我平时基本不出远门。”

    说到这，叶忠卓又感叹道：“这次祭祖大典，孩子们本来不想让我来，但我哪能不来呢？说不定这就是我最后一次参加祭祖大典了！”

    叶忠全忙道：“不要乱说，好好保重身体，十二年后一定是能来参加的！”

    叶忠卓轻叹一声，摆摆手道：“大哥，我的身体我清楚，能再活三五年我就满足了，哪还敢奢望十二年。”

    说到这，叶忠卓又道：“我前几天刚做完孩子们的工作，我想等我死了之后，就把遗体运回国，埋进咱们叶家的祖坟里，但是孩子们一开始都不同意，老觉着太远了，过来看看我、祭拜一下也不容易。”

    叶忠全脱口道：“行了老二！这些丧气话不要乱说，这次回来多待几天，我们兄弟一起好好聚一聚！”

    “好！”叶忠卓连连点头，随即便对身边的儿子、孙子说道：“长明、小凡，还愣着干什么，赶紧拜见咱们叶家的一家之主！”

    叶长明急忙单膝跪地，抱拳说道：“长明拜见大伯！”

    他的儿子叶凡也跟着跪了下来，恭敬的说道：“叶凡拜见大爷爷！”

    叶忠全笑着将两人搀起，乐呵呵的说道：“来来来，老二，还有长明、小凡，我给你们介绍一下。”

    叶家长子叶长空，此时已经抬起屁股准备起身。

    因为按照规矩，这种正规场合，即便大家都认识，也必须要走个过场。

    而自己是长子，必然要第一个介绍。

    可谁能想到，他屁股刚抬起来几公分，一旁的叶忠全便拉着叶辰，对叶忠卓祖孙三人介绍道：“这是长缨的儿子，叶辰！”

