    趁着换岗的空闲，几道黑影立即向粮仓中潜入。

    只一瞬间，几道黑影刚消失在粮仓门外，就听粮仓中一阵动静传来，几道黑影瞬间就被包围，几人见状就知道他们落入陷阱，连忙就慌张的要向外撤去。

    却不想，他们刚要向外撤去，手中还没来得及用的火折子也混乱中掉到了地上，就发现后面瞬间贴上来几名身手极快的黑衣人，他们在这几人手上毫无还手之力，只几息就被他们制住。

    顾绾辞和陈慎等人来到近前，清翊便带着人将这几道黑影押到几人面前。

    “主子。”清翊将捡起来的火折子恭敬地递给顾绾辞。

    顾绾辞微微垂眸看着地上的几人，淡淡问道：“放火烧仓是重罪，是谁指使你们来的？”

    几名黑影的神色还未反应过来，见事情败露，看着眼前站着的众人顿时畏惧不已。

    几人皆拿眼睛去看处在中间的一名黑衣人，看样子这人应该就是这群人的领头。

    顾绾辞的目光刚落在那人身上，清翊便立即提起剑架在了那名男子脖子上。

    那名男子微微一抖，偏头看着近在眼前的剑吞了吞口水，“我、我们……”

    清翊眉宇间掠过一丝不耐烦，抬手便将手中的剑微微一用力，立即就在男子的脖颈间留下了一道深深血迹。

    “别！”男子一受惊，连忙紧紧闭着眼喊道。

    “我说！”

    清翊手腕微松，看着他问，“别磨蹭。”

    “是是……有人花重金指派我们前来，说事成之后还有另外的酬谢……”

    “指派你们的人是谁？”顾绾辞接着问道。

    那名领头微微吞了下口水，陡然又有些畏惧，“那人并未表露身份……”

    顾绾辞垂眸看着他，手腕微微动了动，那名领头便骤然痛呼一声，身形便不受控制的倒在地上翻滚。

    清翊微微一愣，看了顾绾辞一眼随即将手中的剑收起来。

    “还不说？”顾绾辞淡淡问着。

    就连陈慎等人也被顾绾辞微微惊住，许久才回过神来。

    心中对顾绾辞却都有了一些不一样的感触，原本以为圣女殿下性子娴静温和，今日看来似乎也不止如此。

    “那人只露了面、给了钱，行踪神秘不已，真的没有表露身份！呃——也不准我们透露他来过的消息，说若是我透露出去便要我的命！”

    领头之人痛苦不已地道。

    顾绾辞神色微寒，“若是不说，现在你就保不住你的命。”

    领头之人闻言脸色一变，看着顾绾辞的脸上闪过一丝畏惧，丝毫不怀疑眼前这名绝美女子话中的真假，如今他浑身剧痛不已，精神渐渐恍惚了起来。

    他手掌紧紧按在地上，立即便要撑起身，却不想一道风声骤然从远处划来，只一道轻响，他便瞬间断了气息。

    顾绾辞眼神微变，上前去触碰那名领头的鼻息，便发现已经没了气，她立即向暗器飞来的方向望去，就见有一道黑影从树影间飞身转瞬离开，清翊见状即刻就飞身追过去。

    这一番惊变只在一瞬之间，陈慎等人皆愣在了原地。

    “这、”陈慎不禁看向顾绾辞，神色惊楞，“这……”

    顾绾辞微微眯了眯眼，却觉得那道黑影有些微熟悉，她心中微微动了动。

    看来那人藏匿在树上已经许久，就是为了确认这几人能否完成任务，若是要供出幕后主使，便立即灭口。

    方才那道黑影身形极快，轻功不差，清翊落后几步去追，应该是追不上了。

    其余几名黑衣人看着领头倒在面前，不由皆没了主心骨慌了神，陈慎看着顾绾辞缓缓回过神，不禁问道：“殿下，这可怎么办……”

    顾绾辞淡淡看着他未语，陈慎也不敢再多问。

    只见片刻后，清翊便飞身回到此处，向顾绾辞恭敬一礼后禀道：“主子恕罪，没追上。”

    顾绾辞点点头，转头看着陈慎说道：“这次事情败露，那些人短期内应该不会再动手，这几日增加人手守着便可。”

    “是！”陈慎立即应声。

    顾绾辞目光落在那几人身上，这几人一看便是只管办事，剩下的什么也不知道。

    她想起了什么，缓缓问道：“今日午时你们可在巷子里遇到了什么人？”

    几人闻言神色立即有些闪躲，只是没了那名领头，几人互相对视着，低着头一言不发。

    顾绾辞心中有了数，看来就是这些人了，她随即淡淡道：“府尹大人，将这些人依罪抓起来吧，外加杀人罪论处。”

    “是！”陈慎怕再生出什么变故，立即挥手命人将剩下几人抓了起来押往大牢。

    顾绾辞随即便转身走向马车，陈慎等人便立即行礼，“殿下慢走！”

    陈慎看着顾绾辞离开的背影，心中不禁有些庆幸和后怕，若非今日圣女来信让他在粮仓出增派人手又提前来守着，只怕今日的粮仓便真的要出事。

    到时候他第一个脱不了干系，他心中对顾绾辞的印象微微有些变化，不由生出一些敬佩感激之情，随即就吩咐守卫守好粮仓，这才与许殷回了府。

    那道黑影甩走了跟上来的清翊之后便松了口气，随即就不敢再多停留，连忙来到城外的一处林子里，解下其中一棵树上拴着的马便翻身上马打马离开，趁着夜色掠过林子向远处而去。

    直到夜深，一人一马才来到一处城外，出示令牌之后便径直进了城，良久后停在了一座府邸前。

    黑影翻身下了马，便有下人上前牵住马，那道黑影便立即走进院子里，院中有一名年长女子一直踱步等着。

    黑影上前便向她行了一礼，女子立即开口就问，“怎么样？”

    黑影摇了摇头，便向女子说明了情况。

    女子微微点了点头，神色有些不好看，随即便进入了一间还亮着灯的屋子。

    “殿下！”年长的女子走进屋子便对着坐在桌案前的紫衣女子连忙行礼。

    面前的紫衣女子赫然便是南妧，南妧看着紫衣女子便开口问道：“怎么样？”

