    冰焰国。

    监察司大门前。

    “紫衣使大人，疾风马已经备好！”

    精锐悍卒持刀而立，用敬畏的眼神向前方两人请示道。

    百足之虫死而不僵。

    世家豪族虽在冰无痕的强势镇压下土崩瓦解，但依然有新的势力雨后春笋般冒出来。

    这些势力为了迅速壮大不折手段，手上沾染了大量血腥。

    其过程之残忍，简直怵目惊心。

    在长公主殿下建立监察司，负责平定天下叛乱之初，没有一个人看好她。

    甚至不少皇子暗中窃喜，随时准备看她出糗。

    不过这些人注定要失望了。

    只用了半年，监察司就在各地站稳了脚跟。

    其中多位金衣使、银衣使陨落，就连紫衣使也有一名重伤，但那些被权利和利益迷住了眼的家伙们却第一次消停了下来，这也让沸腾的民怨有了平息的迹象。

    驾！冰琉璃抬头看向远方，眼中散发着凛冽的战意。

    与半年前相比， 她身上多了一股决死无生的残酷之意，那张英姿飒爽的绝美面庞也晒黑了很多。

    “恭喜无痕兄后继有人！”

    皇城。

    两道身影屹立在高高的屋檐上，任凭狂风将衣衫吹得猎猎作响。

    “过奖了，监察司也不过是借鉴了功勋楼的先例……”冰无痕看向苏尘，发现对方的目光却是落在另一旁的陈芷雪身上。

    她真的只是一个小小的侍女？

    他眼神眯了起来。

    自从木焚天上次突袭赌斗场后他就有所察觉，现在亲眼看到苏尘的反应，更是坚定了这一点。

    “无痕兄可是知道些什么？”

    苏尘转过头，看向了那远处天空不断移动的巨尸。

    即使这神秘尸体离太玄山脉相隔很远都能感受到那恐怖的气机，一路冲来，没入其中的大妖也越来越多。

    “是死去的太古人族啊！”

    冰无痕目光变得极为复杂，声音也前所未有的沧桑起来。

    什么！苏尘动容。

    他之前不是没有过猜测，可当真正知道巨尸的身份后，依然被下了一大跳。

    时隔无数纪元，这是他第一次见到太古巨人的真容，哪怕对方已经死去。

    “它的出现……绝对没有这么简单！”

    冰无痕有种预感，这太古人族的尸体之所以出现，恐怕还是和即将复苏的气运金莲有关。

    驾！他与苏尘并驾齐驱，快速向太玄山脉方向驶去。

    两人一路很是低调，全都笼罩在厚厚的蓑衣里。

    半个月后。

    太玄山脉北部。

    当头顶突然变得一片昏暗时，栖息在其中的猛兽们亡命奔逃，仿佛世界末日到来了一般。

    一场恐怖的兽潮发生了。

    混迹在其中的佣兵们几乎全军覆没，就连最外围的几十座大城也受到了波及。

    成片成片的密林更是接连倒塌，到处都是一片狼藉的景象。

    “看！这巨尸正在没入虚空！”

    兽潮的恐怖筛选了实力不够者，一些来碰机缘的宗师驻足长叹，只能眼睁睁看着那惊人的异象正慢慢隐匿。

    嗖！琴音竹打着一把玉伞在兽潮中快速穿梭，楼翩翩等花魁遗憾地盯着天空，小心避开汹涌而来的兽影们。

    “就是现在！”

    行至前方一座险峰之巅，琴音竹一跃而起，化作流光没入巨尸中。

    “她也来了！”

    远处山巅之上，不时有流光没入。

    显然，进入此地的强者并不止一个。

    一尊身材格外高大的僧人抬起头，看到了两道熟悉的影子。

    “寂嗔！琴音竹！”

    姜平生回头望了一眼，低声喃喃道。

    在姜平生的身影没入其中后，悬空浮尸彻底隐匿，就像是从未出现过一样。

    与此同时，那躁动的兽潮也终于平静下来。

    ……“好奇妙的感觉！”

    苏尘早在琴音竹之前就进入了其中。

    只见一条条大道疯狂流转，不断聚集在他身边。

    其中戮天大道的种子更是发出兴奋的嘶鸣，似乎久旱的沙漠遇到了甘霖。

    束缚完全消失了！灵气爆发，他一步踏入半空。

    各种秘法和大道之术信手拈来，苏尘的速度越来越快。

    这是一片被大雾笼罩的世界！如果苏尘没有猜错的话，应该就是太古巨人的体内宇宙。

    与他体内的宇宙相比，太古巨人的何止大了万倍，甚至连三千大道都铭刻的清晰无比。

    不过也正是因为天赋强大到逆天，太古巨人受三千大道影响太深了，甚至连半步超脱境都寥寥无几。

    境界？

    有如此强大的体内宇宙，恐怕就是祖龙、麒麟王等老牌半步超脱境围攻，也很难将太古巨人彻底镇杀。

    苏尘望着眼前一望无际的雾气，心中震撼到极点。

    这个世界实在是太广阔了。

    雾气之下是一颗颗千奇百怪的参天异花，也正是因为这些庞大到不像话的异花不断吞吐，这才让雾气变得愈发浓郁。

    一路走来，苏尘离那些异花始终保持着距离。

    一具具大妖的尸骨坠落在异花底部，从上面的伤痕来看，几乎全是被一击必杀。

    大妖！异花！冰无痕！其他进入者……随着束缚解开，苏尘反而变得更加小心翼翼。

    虽然周围到处都散发着迷人的芳香，但他知道，一切并不像看到的如此平静。

    “解开束缚以后，冰无痕的实力恐怕会达到一个极其恐怖的地步，而且这里离赤炎国太远，就连气运莲子的力量也无法调用……”苏尘目光闪动。

    他和冰无痕的关系极为微妙。

    在察觉到了外界暗中觊觎的目光后，他们无形中有了某种默契。

    但这种默契是因为实力相当才持续的，在进入这太古巨人体内后，这种平衡明显被打破了。

    他修行的时间还是太短了。

    在不能动用气运莲子的情况下，他的实力尽管精进神速，但也仅仅处在上位宗师境的巅峰。

    无论是与广寒仙子还是冰无痕相比，能够依靠的底蕴毕竟差了不止一筹。

    这也是他一开始就与冰无痕分开进入的原因。

    “他还真是够小心啊！”

    大雾中，冰无痕极速挪动，留下一道道密集的残影。

    他眼中杀意弥漫，却并没有发现苏尘的身影。

    只要在这里击杀苏尘，他就能获得所有的人族气运。

    到时候，就算是大荒中还有其他的恐怖存在关注着这边，他也有把握将气运金莲掌控在手。

    

