    “等等！”就在这时，彼得帕克突然发现了什么，目光看向了倒在地上的接头人，“他的手中，好像攥着什么东西！”

    　　“嗯？”黄良等人闻言，下意识的看向了彼得帕克说话的方向，然后看到了接头人的手中，像是有一张白纸一样的东西。

    　　钟强挑了挑眉头，直接使出了念力，那接头人的手指慢慢松开，然后一张白纸飘到了钟强手中。

    　　“星星箱子中的重要人物交到卡鲁仓库，那里会有人接应的！”钟强念出了白纸上的字后，所有人的目光都看向了那个带着星星的箱子。

    　　没有办法，所有箱子里面，就只有这个箱子最显眼，因为这个箱子的材质与其它箱子完全不同，其它箱子都是木质的，这个箱子是金属的！

    　　没错，21世纪了，这些贩卖人口的家伙，竟然还在用木箱子装人，甚至一个木箱子里面都塞得满满当当的，因为这样能够节约最大的成本。

    　　而这个金属箱子就不同了，能够明显看出来，这个金属箱子乃是委托人自己定制的，而且从这个箱子的厚重程度来看，这个金属恐怕也不简单。

    　　“妞子，扫描一下这个金属箱子！”钟强下意识的给傻妞的子程序下达了命令。

    　　“嗞！”钟强的燕尾服胸口射出了一道光，扫描了一番金属箱子，随即傻妞子程序的声音响起：“目标物外层是金钛合金，内部覆盖了一层铅，无法探查到里面的情况……”

    　　“这么警惕么？这里面到底是什么人？”钟强一下子瞪大了眼睛，这金属箱子的材料，都可以拿去制造钢铁侠战甲了，竟然用来装人，还是通过贩卖人口的途径进来的，有这个财力，难道不能够通过正常渠道来米国么？

    　　“难道说，是超级罪犯？或者是，是携带炸药的恐怖分子？”一旁的彼得帕克脑洞大开的问道。

    　　“有这个财力，在米国找一个不要命的拎着炸弹把自由女神像炸了都有可能，何必找什么超级罪犯或者是恐怖分子呢？”杰克摇了摇头，皱着眉头看着面前的金属箱子，“话说，它连开口都没有，是要怎么打开呢？”

    　　“怎么说，这个你也带走吗？”里斯菲斯克看向了杰克问道，这周围被定住的黑衣人，肯定是要交给警局杰克的手下带走的，那些还没有打开的木箱子也是如此，这些人是从哪里来的，都是要调查清楚，然后全部遣返了，真的要让这么多人在米国留下来，移民局恐怕要疯了。

    　　“小强，你能够探查到这里面是什么人么？”杰克沉吟了一下，看着一旁的钟强问道。

    　　“等着！”钟强盘膝坐下，闭上眼睛念力全部涌动了出来，朝着金属箱子之中探查了起来，不过很快钟强便睁开了眼睛，面色看起来有些苍白。

    　　“不行，这里面应该不只是有铅，还有一股神秘的物质，它能够阻止我探查里面的情况！”钟强深吸了一口气，慢慢的调整了自己的精神之后，有些沉重的开口说道。

    　　“防范的这么彻底，这里面究竟是什么人啊？”这下子，里斯菲斯克更加惊讶了，这个金属箱子，不仅仅防范了科技力量的探查，整个浑然一体，甚至还防范了感知类能力者的探查，这就让人十分震惊了！

    　　关键是，谁有这样的财力，能够拿出这么多好东西来，而拿出了这么多好东西，却仅仅是为了把这个金属箱子里的人送到米国来，这未免太大材小用了吧？

    　　“喂！有人么？”彼得帕克走上前去，直接在金属箱子上面敲了敲，说出了一个让所有人都有些无语的话来。

    　　“……”金属箱子之中并没有任何回应，让彼得帕克有些无奈的摊了摊手，表示他也没有什么好办法了。

    　　“先看看这些箱子吧。”杰克看向了一旁其它运输下来的木箱子，示意钟强将其打开后，看到一个四立方米左右箱子里面，竟然塞进了足足十二名妙龄少女，而她们全部处于昏迷之中，仿佛根本不知道自己到底经历了什么。

    　　“哼！果然！”杰克的眼中闪过一丝怒意，随即打量了一番搬运下来的木箱子数量，他知道，这里恐怕有数百名少女儿童，这段时间，他有的忙了。

    　　“叫师父来吧，这些木箱子就交给我来处理了，但是这个金属箱子，为了防止出现什么意外，还是让师父来看看吧！”杰克思索了一番之后，联系了黄问。

    　　“贩卖人口？金属箱子？”黄问收到消息的时候，正在陪贝儿夜读，在看到杰克的消息时，黄问的眼中闪过一丝疑惑，因为他完全搞不清楚，这是什么剧情的延伸，在黄问的印象里，好像也没有什么关于港口的剧情啊。

    　　“有事情么？那你先去忙吧，我再看一会就睡了。”贝儿看着黄问温柔的笑了笑，轻声说道。

    　　“嗯，那你先休息吧，我去看看……”黄问轻轻抚摸了一下贝儿的头发，身形化作光斑消失在房间之中。

    　　“师父，没有打扰到你吧？”看着突然出现的黄问，杰克有些忐忑的问道。

    　　“没事，怎么这么多的少女和儿童？看来，你们行侠仗义的行动，要加大一点力度了！”黄问感知着周围的木箱子，眉头一下子皱了起来，面色微冷的说道。

    　　之前，对于义警之类行侠仗义的事情，黄问是没有什么兴趣的，但是想到这么多人被拐卖了过来，不知道有多少家庭因此而妻离子散，家破人亡，黄问的心中还是有些不爽，因此他给杰克等人布置了任务。

    　　“是！师父！”杰克与里斯菲斯克的神情有些兴奋，赶忙应了一声。

    　　“黄问先生，我也要开始做些力所能及的事情了，不过，我与黄良的组合还差能够让黄良吐丝的装置，黄问先生你有办法么？”彼得帕克举起手来，根本没有要隐藏自己身份的意思，他的身份连钟强等人都瞒不过，就更不会认为自己能够瞒得住黄问了。

    　　“嗯，等一下我让傻妞跟你们研究一个蛛网发射器出来给黄良吧！”黄问点了点头，感知释放向了金属箱子。

    　　喜欢我在美漫开武馆请大家收藏：我在美漫开武馆笔下文学更新速度最快。

