
第1284章可怕的真相

“三个月之后，天音城再见！”

断山老祖也是爽快之人，和赵炎约定之后，立刻带着元宗老祖转身离开。

元宗老祖依然愤愤不平，焦急的说道，“断山老祖，这个什么十方之王根本就是假的，我看他就是散修赵炎，也是我们刀剑谷的小师弟谢青！这小子就喜欢装神弄鬼，改变身份，到处骗人！”

断山老祖冷哼道，“我不管他是谁，我只知道他也是一名爱剑之人，我要在剑上和他切磋切磋！至于你和他的恩怨，我劝你不要招惹此人，别忘了他刚才的一个耳光！”

“这……”元宗老祖顿时脸色一变。

断山老祖虽然沉迷于修炼剑法，但是并不愚蠢，一眼就看出了事情的关键所在。

眼前这个白发强者，到底是十方之主，还是散修赵炎，这根本不重要！

重要的是你元宗老祖根本不是人家的对手！

赵炎能够在元宗老祖反应过来之前，打他一个耳光；虽然这是偷袭行为，但也说明了赵炎的实力确实恨不错，元宗老祖根本不是对手！

如果刚才不是一个耳光，而是一刀或者一剑，元宗老祖的肉身就毁了！

断山老祖又冷哼道，“在我看来，他刚才只是一个警告！你如果再和他作对，你就是找死！这件事我也知道一些，分明就是我们刀剑谷对不起人家小师弟谢青！先是有一个觊觎宝物的师尊，然后又有一个将其道侣杀死的老祖宗，试问刀剑谷自称为中州最团结的宗门，怎么能如此对待弟子？”

“这……”元宗老祖被问得哑口无言。

他顿了一下，才又想道，“可是这小子拿走了我们刀剑谷的剑海剑母……”

他一句话还没说完，就被断山老祖嘲讽道，“刀剑谷的剑海，天生就属于刀剑谷所有嘛？里边所有的剑胚，都是由刀剑谷所打造的嘛？”

这句话问出来，元宗再次无话回答。

刀剑谷的剑祖、剑海、剑母……这些东西，都是神霄大陆天然形成，谁也不知道是谁所放在这里。

刀剑谷霸占了这里，强占了剑海，现在反倒说别人是小偷，这根本就是不讲道理，本来就不是你的东西，你有什么资格说别人是小偷？

断山老祖又道，“剑海剑母这种东西，是想偷就偷的走的嘛？放在剑海深处那么多年，多少人都进入过了，谁能偷走？你能嘛？如果不是剑母自己想要跟着此人离开，整个神霄大陆，没有第二个人能够强迫剑母离开！”

当这句话说出来，一下就点醒了元宗老祖。

“岂不是说这个人，特殊到整个神霄大陆的唯一！”元宗老祖目瞪口呆。

在他的心中，一直认为赵炎就是一个杂灵根三段，垃圾资质，永远没有前途，下三滥而已；所以他这才一而再再而三的，牺牲赵炎的权力，来换取别人的合作！

在他这个宗主看来，牺牲一个宗门之中的小小垃圾，换取一些宗门的利益，是非常划算的。

不过现在看来，他根本是愚蠢至极！

因为赵炎根本不是一个普通的杂灵根三段，他特殊到整个神霄大陆，没有第二个人能够媲美！

刀剑谷存在那么多年，诞生的强者如云，甚至还有前辈能够渡劫飞升上界！

这些人全部都进入剑海，剑母也没有跟他们走！

“这说明什么？说明那些能够渡劫飞升上界的前辈，都不如他赵炎嘛？”元宗老祖根本无法相信，摇头道，“不可能不可能，只能说剑母瞎了眼！”

“剑母瞎了眼？”断山老祖哈哈大笑，“你们经常说我沉迷于剑法，不懂这世界的人情世故！可我却觉得你们相当愚蠢，剑母瞎了眼，那我问，守护神霄大陆的十条真龙也瞎了眼嘛？”

“什么！”元宗老祖再次目瞪口呆，无话可说。

他也想起了那天，天空之中出现异象，可以看见赵炎渡劫之时，十条守护真龙全部到达，这种事情，在整个神宵大陆的历史上，根本没有出现过！

所谓的玄机门天才华天机，和赵炎比起来根本不值一提，三条守护真龙到达之后都会临场离开，这说明什么？说明赵炎比华天机要尊贵无数倍！

“怎么可能！他凭什么？”元宗老祖依然是无法相信，但是他的心中堪称震撼。

如果断山老祖的分析都正确的话，那赵炎根本就是这神霄大陆，一名绝无仅有的存在！

……

“那我们也离开吧。”

赵炎在得到了金丝云魂木之后，便带着黄艾琳离开拍卖会。

今天的拍卖会，虽然有些收获，但是和赵炎真正最想要的修炼丹药和天材地宝，还有巨大的差距。

“接下来的几场拍卖会，都不用参加了。”

赵炎今天参加的这一场拍卖会，是天音城里档次最高的一场拍卖会，他没有看到什么真正想要的丹药，其他的拍卖会，也就全部都推辞。

白身猿又问道，“那么十方之主大人，仙音阁的仙树开光，您要参加嘛？”

赵炎笑道，“这个当然要参加，仙光罩体和仙树汁液这些都是神霄大陆最顶级的宝物，我不能放过！更何况我还答应了那些音姬，要和她们组成小队参加比斗！说起来我来神霄大陆这么久，参加的战斗不少，可是这种以音律见长的比斗，还是第一次参加。”

黄艾琳也笑了起来，“其实说真的，我也非常期待那一天！那几位音律大家可都是天音城最为著名的音姬，而夫君你那一首白狐，更是我活了这么多年来，听到的最好听的一首乐曲！你们之间的组合，我相信一定会大放异彩，让人期待。”

白身猿也苦笑道，“不瞒你说，十方之主大人！今天消息已经不胫而走，说你要参加天音城的音姬战队，到时候进行音律方面的比斗！现在整个天音城，甚至神霄大陆的所有音律爱好者，都在向仙音阁汇聚！能够现场观看，是所有人的追求，据说仙音阁下边都已经有不少人坐在那里等待了！”

“这么轰动！”赵炎也是颇为意外，“我不就唱了一首歌嘛，有必要这么夸张嘛？”

“当然。”白身猿又道，“据说还有很多妖修，从千里迢迢之外向这边赶来呢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10156189"  chaptername="第1284章  可怕的真相（三更求票）">加入书签</a>
</div>
