
“村长，不必了，这些钱你就收着，就当是村长婶婶帮我办事的酬劳，昨天的事情还是多谢村长。”浮光再次表示感谢。

不过有没有真正帮到，至少对方有这个好意，既然有好意那就值得表达善意。

“我也没帮到什么。”村长摆摆手，却没有再把钱递过去，毕竟对方已经说到这个地步了，她再不收钱就显得矫情了。

“村长，我还要去找杨屠户，就先走了。”浮光笑着说。

村长闻言，立即说道：“杨屠户？”

浮光颔首。

村长又说：“他们夫妻俩搬家了。”

“什么？搬家了？”浮光有点懵，她怎么一点动静都没听到？

村长点头，“似乎说是要搬家去京城，那边有远房亲戚，也挺古怪的，杨屠户祖籍就在安中村，从来没听说过他们家在京城还有亲戚的。”

浮光：“……”不用说，八成是姐姐姐夫不喜欢小乡村的生活，这溜了。

算了，就当他们是出来度蜜月的，自己做自己的事情。

“多谢村长告知，既然这样我就不找他们了。”

村长摆手，“没什么，只是村子里没了卖猪肉的人，有点可惜。好了，不说这个了，你们夫妻俩以后好好过日子，我家里还有事，就先回去了。”

浮光和陆元洲回到潘家，陆元洲看向浮光，他在猜测浮光是不是要去京城，他也要去吗？还是只有她一个人去？

一想到浮光如果独自去京城，他心里就涌出许多不舍。

浮光握住他的手，摇摇头，“要去也带你一起，别怕。”

陆元洲别扭的收回自己的手，白玉一般的耳垂染上红色。

浮光忽然说：“什么时候去一趟你娘家？”

陆元洲一愣，不太明白浮光为什么突然说起这件事。

算起来成亲三日就有回门，可是陆元洲没有回去，潘浮光不重视这件事，他又被欺压不能回去，说实话这是他心头的一件遗憾。

浮光揉揉他的头，轻声说：“如果你不想这个时候回去也想，回头去京城我再娶你一次，一定将你风风光光娶进门。”

陆元洲撇过头，说道：“哪有嫁两次的？一次就好。”

浮光没再说话，但是心里有自己的计较。

门外传来敲门声，浮光让人进来，进来的人正是大金和三水。

二人年纪都不大，十三四岁的样子，因为昨夜没有休息好，眼下还有乌青。

“你们可知安远镇上有哪家出售房屋？大一点的那种。”浮光问。

三水摇摇头，这个事情她不是很清楚，“主子，要属下去打听一下吗？”

浮光压了压手，又看向大金。

大金说道：“倒是听说过，不过不知道现在卖出去没有。”

“那个房子很大，地段也很好，所以要价高，听说不少人都是被价格劝退的。”大金继续说。

“除了你还有什么人知道那个地方？”浮光又问。

大金很快说出一个人名，浮光就带这个人去镇子上，陆元洲自然也跟着，至于三水和大金浮光都让他们去休息，另外又让两个人去大夫那儿抓了药，先治病。

和浮光出来的是一个年纪稍微大了一点的小姑娘，也是个乞丐，问了一下，十六岁，没有改名，用的是原来的名字，叫做丰珊，听她说是她自己坚持不改名，这是她父母唯一留给她的东西了。

陆元洲没有强求，就把这个名字给记录下来了。

丰珊和车夫坐在外面，一路上嘴巴就没闲着，不过声音不大，浮光听见的是丰珊都是和车夫请教驾车的技术。

车夫知道这些人都是自家主子带回来的，估计是有大用，所以没有保留，全部都说了。

驾车这种技术，其实没什么好学的，也没什么好藏着掖着的。

丰珊扬起明媚的笑脸对车夫道谢，到了镇子上报了个地名，车夫就驱车过去。

到了这条街，车夫感叹道：“不亏价格高，这里可是富人区的地带。”

丰珊点头，她扭头对马车里的人说：“主子，主君，属下先下去问问。”

“嗯。”浮光的声音从里面传来。

很快丰珊再次回来，她站在马车下说道：“主子，房子还在，不过对方要价五十两，一个子儿都不少。”

“主子，我还打听到了这房子的主人似乎是急需把房子出售，接待属下的人大约三十五岁上下，体态偏胖，谈吐有礼。”

“此外房子是住房，但是外面这个地方要是改一下也可以作为客栈，里面住房比较多，有花园有场地，能做不少事情。占地面积很大。”

丰珊噼里啪啦一顿说，车夫都懵了，这不就是下去让你问问人家房子卖了没有吗？你怎么打听了这么多出来。

浮光也有些意外，但是也从这方面可以看出对方是个有七窍玲珑心的人，以后必成大事。

“既然你这么能干，那买房子的事情就交给你了，这是五十两。”浮光把一个荷包递了出来。

丰珊愣住了，继而就是狂喜，她疯狂点头，高兴的说：“多谢主子信任！属下一定圆满完成任务，疯狂砍价！”

浮光：？？？

不，谢谢，并不需要你砍价。

“就五十两，你可以在其他地方争取，价钱不用讲了。”浮光恨不得这个房子就一百两，就可以完美完成任务。

“办事快点，一会儿还有事。”浮光又说。

“好嘞！主子您放心。”丰珊高兴坏了，之前她瞧不上大金，毕竟大金不如三水那么聪明，顶多就是跑的快一点，他怎么就能做他们这一队的首领？她就不服气。

这会儿主子给她表现的机会，她一定不会让主子失望的！

浮光让马夫把马车停到阴凉的地方。

陆元洲有些担忧的问：“你就这么信任她？”

丰珊识字，签合同也不影响什么，只是这刚刚认识不到两天，把事情交给她真的合适？

浮光把玩着陆元洲的手，说道：“本以为她只是去简单问问，没想到她能在短短时间打听出这么多事情出来。可见这是个极为细心的人，并且头脑，很聪明。事情交给她应该不会坏事。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="69836589"  chaptername="第657章  细腰22">加入书签</a>
</div>
