    朝龙山不起眼的一个山坡上，一个新坟矗立，江大海身穿白色孝衣，木楞的跪在前面。

    王满银站在他旁边，将今天早上的事情原封不动的说了一遍，最后安慰道：“大海，你知道你爷爷是怎么想的吗？”

    江大海抬头望着他。

    “你爷爷累了，不想再被折磨了。”

    穷人家的孩子懂事早，江大海更是一个聪明的，当即明白了王满银的意思。

    江大海爷爷身为一个地主成分，只要上面开什么大会的时候，基本上都要去参加，遭受人们的批判，长年累月下来的压力是相当大的。

    江大海爷爷能坚持这么久，已经是很不容易了。

    王满银拍了拍他的肩膀，“所以你不要怪你爷爷丢下他，他实在是......太累了，希望他在下面能活的自在一些。”

    江大海精神稍微振奋了一些，他快速摇头，“我不会怪爷爷的，不会的。”

    相反，他现在心里还有点儿高兴，为爷爷摆脱了折磨而高兴。

    王满银心里稍微松了一口气，转移注意力的说道：“大海，你爷爷给我的两坛药酒，我会一直给你留着，你以后什么时候想要，就随时给我说。”

    江大海摇摇头，没有言语。

    王满银也不在意，虎鞭药酒虽然是好东西，但对于他的体魄来说，作用不大，难道他还需要补气壮阳吗，笑话！

    他继续说道：“大海，从现在开始我就是你的干爹，以后就跟着我生活，知道了吗？”

    江大海浑身一振，抬头看了王满银一眼，有些不知所措，年幼的他还想不到太多复杂的东西。

    王满银对他温和的笑笑，“就这么说定了，以后你就叫我干爹，我叫你儿子，你不会嫌弃我这个干爹岁数太小了吧？”

    江大海摇摇头，但也没有说什么。

    过了一会儿，直到村子完全安静下来，王满银才带着江大海回家。

    回到家，兰花已经把窑洞里面那间堆放杂物的小房间给收拾出来了。

    他们家虽然只有一孔窑洞，但窑洞里面还戳了一个小房间，平日里拿来堆放杂物的。

    如今就收拾出来，放上一张小床，也能将就睡觉，只是不像炕床那么暖和罢了。

    “我回家去睡就好。”江大海试探说道，他还是有些无法接受现实。

    “你不想当我们的干儿子？”王满银板着脸说道。

    江大海张了张嘴，说不出拒绝的话来，王满银便直接说道：“你既然是我们的干儿子，那以后就是一家人，难不成还让你回去住那个破窑窑？”

    那个窑洞的环境实在是一言难尽，可能猪被关在里面都会嫌弃。

    但这还不是最关键的，关键是王满银不放心让江大海一个人住，他还只是个三年级的小孩子罢了，万一出点儿什么事都没人知道。

    “好了大海，听干妈的，以后就在这里睡，以后可就是一家人了，千万不要跟你干爹和干妈客气。”兰花蹲下来温和说道，散发着独属于母性的温暖。

    “汪，汪汪。”黑仔也难得的没有对陌生人龇牙咧嘴，反而是好奇的看着江大海这个“小不点”。

    江大海反抗不了，只得跟兰花来到桌子上，喝着热气腾腾的小米粥和从未见过的老干妈。

    兰花很贴心，知道江大海心情不好可能没什么胃口，于是就准备了容易暖胃的小米粥，还加了一点儿糖精。

    江大海一个人在桌子上吃饭，为了不让他感到拘束，王满银和兰花则来到小房间给他整理床铺，收拾掉多余的东西。

    这时王满银心里也有了箍新窑洞的想法了，不然等孩子出生，难不成一家子全部挤在一孔窑洞里面？

    当然，现在很多人家都是这样，但是王满银显然不想将就。

    没有王满银和兰花在一旁看着，江大海果然放松了不少，小口小口的吃着小米粥，冰冷的身体也逐渐暖和起来。

    桌子上，煤油灯的灯光照亮了窑洞的一角，煤炉子上的蒸汽扑哧扑哧的往上蹿，黑仔慵懒的趴在它的小窝里，王满银和兰花的悄悄话从小房间里钻出来。

    一种特殊的情感忽然出现在江大海心中，他自己的家里永远有一种消除不了的味道，窑洞里面也是冷冷清清，漆黑无比，根本不像是一个家，让他有一种在冰天雪地的感觉。

    但是现在，他却感觉到了一种久违的温暖，那是父母还在时的温暖。

    江大海现在很感激王满银，感谢能在自己最无助的时候，给自己送来温暖。

    今天中午回家看到爷爷不动的时候，他整个人都是迷茫的，不知道以后该怎么办，也不知道以后还有谁陪在自己身边，生活仿佛一下子就失去了意义。

    现在，江大海不这么想了，他不想让自己的老师和师娘失望，他心里埋下了一颗报恩的种子。

    将碗里的小米粥喝完后，他的身体也恢复了一些力量，当即将碗拿到灶台上去洗。

    灶台虽然高，但是江大海的身高本来就是同龄中比较突出的，因此也不是问题。

    当王满银和兰花从房间里出来以后，江大海已经把碗筷洗干净了，连带着灶台都给擦了一遍。

    王满银笑了笑，活跃气氛的说道：“得，这下轻松了，以后你干妈连碗筷都不用刷了。”

    兰花嗔怪的拍了他一下，走过去帮江大海整理了一下衣服，温和说道：“大海，以后这种事儿让干妈来做，干妈在家里就是干这个的。”

    江大海摇摇头，没说话。

    兰花无奈，王满银轻笑一声，带大海来到一个澡桶前，这个澡桶还是去陈东河家里借的，是以前陈远小时候洗澡用的。

    王满银给里面加上热水，让大海脱光衣服坐进去，然后将皂角递给他，让他好好搓了一遍身体。

    很快，澡桶里面的水便变得乌黑一片，重新倒了换了一桶水才算是洗干净。

    吃饱饭，洗了个澡的江大海感觉整个人神清气爽，好像脱胎换骨了一样。

    随后王满银带着他来到那个小房间，小房间里放着一个炭盆，木床上的被子也已经铺好，比之外面更加温暖。

    “好了，以后你就睡在这儿，等你干爹我箍好新窑洞，就给你换个床睡！”王满银拍拍他的小脑袋。

    江大海钻进被窝，前所未有的安全感将自己紧紧包裹，让他忍不住对转身离开的王满银轻声说道：“干爹，谢谢你。”

    王满银一愣，嘴角轻扬，“臭小子，好好睡，明天不用去学校，我给你请假......”

