    大巴抵达训练基地，SKT队员鱼贯而出，李哥慢悠悠的下了车，看向后面的李旭，“快点，去吃点东西。”

    “好~~~”

    有气无力的应和一声，李旭拖在最后，双手垂下，脊背微躬，一副萎靡不振的样子。

    就在刚刚，他在车上向李哥签下了一大堆丧权辱国的不平等条约。

    具体内容包括但不限于：

    买可乐向李哥诚恳的道歉；

    不准在李哥的宿舍乱丢垃圾；

    给李哥修好宝露露断掉的胳膊，新买的不要；

    不准在赵恩静面前说李哥的半点坏话，要不露痕迹的表扬李哥的优点；

    ?????

    以上条款，最终解释权归李相赫所有。

    “记得你答应的条件，我已经录像了，别想抵赖。”李哥扬了扬手里的手机。

    “李哥，能把这么屈辱的视频删掉吗？我会遵守诺言的。”李旭感觉很憋屈。

    “呵呵！”

    ??????

    第二天上午九点，李旭赶到金敏娜的公寓去接小橘猫。

    按下门铃，开门的金敏娜一身浅蓝色裙装，粉黛轻施，看得李旭一愣。

    “敏娜小姐，你今天真漂亮。”

    金敏娜嘴角微扬，弯弯的睫毛颤了颤，“进来吧。”

    李旭脱鞋进门，今天小橘猫没有出来迎接他，李旭四处看了看。

    平时可是一听到响动，桔子就凑过来了。

    “李旭来啦。”

    金至贤坐在沙发上和李旭打一声招呼就转头专心看着自己腿上的小橘猫。

    金至贤一身墨绿色及膝裙，白玉般的双腿并拢，小橘猫就四仰八叉的躺在金至贤的腿上安然入睡，眼睛紧紧的闭着，粉嫩的小鼻子慢慢翕动。

    李旭大喇喇的坐到金至贤旁边的沙发上，舒适的靠在沙发上。

    “你们今天打扮得这么漂亮，是要出门吗？”

    “明天出门，下午要出去买点东西。”金至贤轻声解释。

    金敏娜在李旭对面沙发坐下来，看了李旭一眼，李旭赶紧收起了吊儿郎当的坐姿，挺直脊背。

    “难得的这几天没有比赛，正好光阳举办梅花节，我们就想去走一走。”

    金敏娜好像是在给李旭解释一般，不过她一直侧身看着电视屏幕，并没有看向李旭。

    “你们要去几天？难得的放假，是应该到处走走，放心，我会照顾好桔子的。”

    “大概两三天的样子。”

    下一轮的LCK比赛会在五天后开打，难得的休赛日，李旭自然满口答应照顾小橘猫。

    李旭看着在金至贤腿上呼呼大睡的桔子，只希望这个家伙不要太调皮才好。

    小橘猫好像感受到了什么，后腿蹬了蹬，吧唧一下嘴巴，可爱的模样看得金至贤心都要化了。

    “你们是开车去吗？”

    光阳在全罗南道，距离首尔还是比较远的，不过整个韩国就那么点大，开车也就三个多小时就到。

    “当然是坐车去，难得的休息还要开车多累啊。”金至贤一边按遥控器，一边回复。

    金敏娜转头看着李旭，有点踟蹰：“要不，你跟我们一起去？”

    “啊！”

    在这一瞬间，说实话李旭心动了，不过马上反应过来。

    “不了不了，我还要训练呢，祝你们玩得愉快。”

    “嗯。”

    金敏娜不说话了，扭头看着电视。

    “留下来吃午饭吧，我去买点材料。”

    金至贤轻轻地将桔子放到沙发上，站起身。

    “我和你一起去。”金敏娜也赶紧站了起来，两双白生生的美腿晃得李旭眼晕。

    “不用了，你留在家吧，做牛尾汤的材料不是已经准备好了吗？”

    金至贤瞥了李旭一眼，李旭赶紧眼观鼻鼻观心，盯着电视屏幕，作出一副严肃的样子。

    金至贤出门，金敏娜转头看着电视，好像电视的吸引力真的很大一样。

    李旭玩着手机，不时偷偷看金敏娜一眼，他总觉得气氛有点尴尬，应该说点什么。

    “敏娜小姐。”

    “嗯？”

    “那个???”张旭张嘴却发现卡了壳。

    嗯~~~~我刚才想说什么来着？

    果然，人心里一旦有了鬼，就自然不起来了。

    “你想说什么？”

    “我想说???”李旭东瞅西瞅，我想说什么我也不知道啊！

    快说点什么啊！

    突然，李旭看到了桌子下面的飞行棋，眼睛一亮。

    “我们来下飞行棋吧。”

    金敏娜看了李旭一眼，这个傻子，下个飞行棋至于支支吾吾这么久吗？

    “你确定？”金敏娜迟疑，“最近你的运气好像不怎么样。”

    昨天比赛上李旭行窃预兆十几分钟都偷不到东西，已经成为网上笑谈了。

    什么‘史上最离奇的暂停’、‘LOL比赛史上头号非酋’、‘抢小朋友棒棒糖而人品败坏的倒霉蛋’‘偷到东西算我输的行窃预兆’，各种各样的花式形容词被网友全部安排在了李旭的头上。

    “玩飞行棋你以为全靠运气吗？”李旭嘴硬，“这玩意是有技巧的好吧，我将向你展示飞行棋的终极技巧。”

    金敏娜将遥控器丢到一边，“来吧，让我看看玩飞行棋还有什么技巧。”

    李旭一边铺开棋盘，一边叨叨个不停，“为什么都说飞行棋幼稚，但是喜欢玩飞行棋的大人居多呢？就是因为这个游戏他有隐藏技巧????”

    金敏娜无奈了，拿起八枚旗子在对角一边放置四枚，“你快掷骰子。”

    “好吧，你这个人真心急。”李旭意犹未尽的拿起骰子，正准备掷出去。

    看了一下棋盘上面自己面前的四枚绿色棋子，李旭停住了掷骰子的动作，赶紧将棋盘对换了个方向，把原本对着自己的绿色棋子还给了金敏娜，自己则是拿到了黄色的棋子。

    “我不用绿色的棋子，绿色的给你。”

    金敏娜：“????”

    “准备好了，看我六六六，走你。”

    骰子掷出，在棋盘上蹦跳两下，停在棋盘中间，是四点。

    “呵呵！运气不错，点数挺大的，下次就能起飞了，敏娜小姐该你了。”

    韩国这边飞行棋规则是必须掷到六点才能起飞，李旭倒是不丧气，很少有人能第一次就掷出六点的。