
第二更！

****************************************************

8.16我远不如黄浩然

板西一良大佐的判断没有错，宋希濂的第71军的却没有装备大口径的火炮。实际上就连现在正在向第59联队开火的两个75山炮连，也是黄浩然用从商丘的军火列车上卸下来的山炮临时招募炮兵组建的。

藏经楼中的程潜和薛岳见到黄浩然连招呼都不和军委会打一下就敢动军列上的物资，着实被吓了一跳！

“佑臣，你这样做未免也太大胆了吧？抢劫军需，可是够杀头的罪过！”

程潜特意等到黄浩然身边没什么人的时候才走到黄浩然的身边小声的说话。程潜这样做虽然保护不了黄浩然，但却能让他自己觉得安心。

薛岳拖在程潜的身后两米开外的距离，目光也停留在黄浩然的脸上。

“怎么？我这么做有什么不妥吗？”

黄浩然在回答程潜的话时还在继续看电文和地图，同时手里面的红蓝铅笔不断在纸上写写画画，就好像真的不知道自己犯下了多大的罪过一样！

“佑臣！我敬佩你打小日本的魄力！所以才有此一劝！你还是块给武汉去份电报吧！擅自改变战役目标，抢劫军械，这两样罪名中的随便哪一样你都扛不起！政府里面早就有人对你眼红不已！这时候千万不要给人家机会！”

程潜说话的语气有些激动，眼见着黄浩然一门心思扑在围歼土肥原师团的军务上，毫无私心，却随时有可能背后中暗箭而身败名裂，程潜忍不住想起了他在政府里面的坎坷的境遇！

他忽然觉得眼前的黄浩然和年轻时的自己很像!都是那么的自信，那么的孤傲！

可随着时间的推移，程潜这位战将已然老去，他的雄心已经被政治的潮水冲的很淡很淡了，年轻时笑傲天下的豪情现在已经变成了迷梦！

现在，程潜这个老军人内心的那份豪情被黄浩然重新点燃！他不忍心看到一个拥有着赤子之心的青年名将在他的第1战区坠落！那样的话，程潜会后悔一辈子的！

程潜现在说的都是真心话！肺腑之言！

“颂公！你的好意我心领了！只可惜，我眼下还有更要紧的是要办！天大的事情，等消灭了土肥原师团之后再说！戏文里面不是也说过吗？将在外君命有所不受......”

“将在外君命有所不受！”这几个字就像雷电一样划过了薛岳的心头！就在一天之前，他薛岳又何尝没有同样的机会？土肥原师团虽然趁着桂永清逃跑的机会占据了兰封城，可毕竟还是疲兵。如果当时薛岳敢于将像现在的黄浩然这样将所有的预备队都押上去孤注一掷！未必不能立即切断土肥原师团的补给线，从而彻底压制住土肥原师团！

可薛岳他却在最高当局怒气冲冲的电报面前迷失了！他忘记了兰封会战的最终目的，眼睛里面只剩下保住自己的职位这一件事，指挥着十几万大军不顾一切的试图打通陇海线！

最后的结果是陇海线没有打通，土肥原没有困住，兰封会战的总指挥换了人！

“将在外君命有所不受！”，这道理薛岳自己也知道，但是要想说出去，却要有莫大的勇气！

想起自己当时的慌张，再看看眼前黄浩然的不动如山，薛岳觉得自己又输了！

这一次，他输在了勇气上！

“你居然拿戏文出来搪塞！让我说你什么才好呢！我只告诉你！军法处找你麻烦的时候，你拿出这句话来是断然不会有用的！佑臣！你听我的吧！发封电报到武汉去说明一下，或者，找委座求求情，你是黄埔将领，委座不会不管你的......”

薛岳陷入沉思的时候，程潜并没有放弃他的努力，他将黄浩然的回答看成了年轻人的轻狂，程潜不希望黄浩然为了面子而丢了前途或者性命！

如今中国抗战已经到了一个十分困难的时期，黄浩然这样的名将，对于苦难中的中国来说实在太重要了!

“求情？有用吗？就像颂公先前说的一样，政府里面对我黄浩然不满的人不在少数。等商丘的军政部人员将军械的事情报到武汉，没准我已经解决了土肥原师团！到时候委座见到了军列上卸下来的物资发挥了作用，定然不会追究！即便是有人一定要夭折这件事情不放，我有战功在手，大不了功过相抵就是了！”

说的这里黄浩然有意停顿了一下，他要给程潜一段时间消化他说出来的话，因为接下来他还有更劲爆的语言要讲出来！

程潜被黄浩然顶的有些下不来台，他实在没有想到黄浩然居然会如此不买自己的帐！“功过相抵”恐怕是一厢情愿吧！到时候武汉只需要来一句“功是功过是过”就能将黄浩然一下子打进十八层地狱！这个黄浩然，真是聪明过了头！

程潜调整了一下情绪准备再次开口，结果却被黄浩然抢在了前头。

黄浩然是盯着程潜的眼睛说出下面这些话的！

“颂公，你觉得我现在自投罗网便能解脱吗？如果颂公真的是这样想的话，我只能告诉你，你错了!而且是大错特错！如果我是我的敌人，一定不会让我轻易从这些罪名里面摆脱出来！即便是最后不能定罪将我解决，也要将这场官司闹的越大越好！因为这样做有两个好处！一是可以消弱我的声望，二是可以让我为此事分心！如果我最后真的因为这些小人而打输了这一仗，到时候自然会有人送我一城！落井下石，这一手政府里面的很多人都使的很好！所以我说我不在乎有人为我罗织罪名！我命由我不由人！只要我能消灭土肥原，也许这些状纸都不会递到委座的面前！”

黄浩然的这番话让程潜内心狂震！他真的没有想到，黄浩然的目光居然已经看到了这么远！相比之下，劝黄浩然向最高当局求情的程潜在眼光上到落了下成！

“居然是这样么......”

程潜似乎是在自言自语，他身后的薛岳则是面无血色！

他又败给了黄浩然！

“我命由我不由人！”

就凭这三个字，黄浩然就甩了薛岳至少十条街！

短暂的失神过后，薛岳走到黄浩然面前一抱拳，然后低声问道：“佑臣兄！你既然已经明白一切还要这样做，就不怕被人害了吗？又或者你已经找到了替罪羊？”

薛岳的这几句话让程潜惊呆了！他真的没有想到一向文雅的薛伯陵居然会说出这样无礼的话来，这哪里实在问黄浩然问题，根本就是在质疑黄浩然的人品！

黄浩然深深的看了薛岳一眼之后，缓缓转过头去，继续在纸上勾画着他的兰封会战。薛岳紧盯着黄浩然的嘴唇，眼神闪烁，显然他很想听到黄浩然的答案。

“还望佑臣兄不吝赐教！”

薛岳等了一会依然不见黄浩然有动静，再次一抱拳，那架势就像是在逼宫！

“够了！伯陵！你的问题有些过分了！”

程潜见薛岳不断的朝黄浩然紧逼，终于怒了！

薛岳转过身朝着程潜敬了个军礼，朗声说道：“颂公！这是我最后的一个问题！还望颂公可以成全！”

听了薛岳的回答，程潜顿时热血上涌！他正要打算狠狠的教训薛岳一番，却看见黄浩然放下手中的地图和纸笔站了起来，然后凑到薛岳的耳边低声说了几句！

几秒钟之内，薛岳的脸色由白变青，脚下更是一个踉跄，几乎跌倒！

说时迟那时快，对面的黄浩然一把拉住了薛岳的胳膊，然后用另一只手按住了薛岳的肩头，将薛岳的身形稳住。

又过了几秒钟，薛岳冲着黄浩然也敬了个军礼，然后转身走到程潜面前低声说道：“颂公，刚才多有得罪，我薛伯陵绝非孟浪之人，只是实在想看看黄佑臣到底是什么样的个人物！”

程潜显然还在为薛岳刚才的无礼而生气，他冷冷的反问道“

现在你明白了？”

薛岳点了点头，然后说道：“我马上就到27军去，桂永清不在，27军得有个人管!”

“哦？”这下子轮到程潜觉得意外了，薛岳居然主动要求去27军？难道薛岳已经恢复了平常心决定帮助黄浩然打好这一仗了？黄浩然刚才到底在薛岳的耳边说了些什么？

感觉到薛岳的变化和诚意之后，程潜的态度也变的软化了下来，他低声问薛岳：“那这里怎么办?你毕竟还是前敌总指挥......”

薛岳转过身冲着黄浩然点了点头，然后又转回来对程潜说道：“有佑臣兄在此，哪里还用的着我薛岳，我这个着相之人，还是到枪林弹雨中去吧......”

话说到一半，薛岳突然停下来用力的咬了咬嘴唇，程潜刚要开口询问，就听到薛岳凑上来小声说道：

“颂公！我远不如黄浩然！

说完这句之后，佑臣兄头也不回的走出了藏经楼，从开封到兰封前线还有很长的一段路程，如果连夜赶路的话，薛岳也要明天上午才能和27军会合。

看着薛岳远去的背影，程潜满脑子里面都是问号，最后他只能将询问的目光投向了黄浩然，却发现黄浩然也看着他微笑不语，那笑容真是玄之又玄！

“佑臣！你一定要老实告诉我，你刚才到底对薛伯陵说了什么？”

“颂公，天机不可泄露也！不过我倒是可以告诉你，薛伯陵他这一去，土肥原就有难了！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483349"  chaptername="第十六章:我远不如黄浩然">加入书签</a>
</div>
