    这是最恐怖的天赋！

    世界上恐怕再也没有一个人，比简渊还了解这些变态杀人狂想的是什么了。

    现在有一个问题，那就是这个变态杀人狂到底是天生的，还是后天的呢？如果是天生，那就是无可救药。

    如果是后天，那就是简渊之前的推断。人在面临重要的选择时，绝大部分人会选择坚持自己或者坠入黑暗，但也有那么微微一点点的人选择了明悟真理。

    眼前的艾利克斯，到底是坠入黑暗，还是直接诞生于内心的黑暗呢？这很重要，这关乎到简渊如何进行接下来的对话。

    不过简渊的话让艾利克斯很激动，他看着简渊：“你真的懂这种感受？那么，你是怎么忍耐那次刺激的？你不想杀人吗？你不想去享受凌驾一切的感觉吗？”

    简渊反问道：“你是从小就喜欢，还是忽然发现你喜欢这种感觉的？”

    或许在有一种“找到同类”的感觉，艾利克斯居然很听话的说着：“从小时候开始，我的内心就有一个声音，告诉我要做什么，要怎么做，如果不去这么做，那好像我的人生也没意义了。总之，现在我很满足，即使下一刻死亡也无所谓。不过，看到你之后，我感觉到有新的游戏了。你是我同类，为什么要来害我呢？”

    简渊冷笑说道：“我内心的战场，要比现实中的杀戮可怕的多。你还不配当我的同类。”

    艾利克斯有些愤怒，说道：“你好狂妄。”

    简渊已经拿捏了艾利克斯的情绪，说道：“我可以证明给你看，让你知道还有更加升华的愉悦感。这是远超你现在这样杀戮的愉悦感。难道你自己就没有察觉过吗？虽然在你杀害别人的时候，得到了一种难以言说的快乐。但是在杀戮进行之后，你就会马上陷入空虚状态，必须要不停的作案，不停的杀戮，才能维持那亢奋的感觉。”

    “实际上，杀人真正给你造成的快乐，也就是短短几秒钟而已。你就没有感觉到空虚吗？才短短几秒钟，那种真正升华的终极感受，真正像是凌驾一切的感觉，你真的感受过吗？你不空虚吗？你不会渴望吗？你内心的声音难道没有一次次的像你哭诉，你就没有困惑过吗？因为还有更多更多的极致摧残，但却是你完全得不到的，你不痛苦吗？”

    艾利克斯这么一个变态杀人狂，却被简渊说的心虚又痛。因为简渊说的是真的，他不断杀人获得那种最终极的愉悦感，其实只有几秒钟的时间而已。可越发膨胀的内心渴望，却再也停止不了对痛苦的诉求，

    但是艾利克斯万万没想到，这种他自己都知道变态十足的渴望感，简渊居然真的懂！并且还绘声绘色的描绘出来，让他觉得恐怖！

    “你到底是什么人？”艾利克斯问道。

    简渊感觉自己已经占据主动权了，像艾利克斯这种变态杀人狂，他梦里多得是，甚至都排不上号。

    “我是什么人不重要，我们做个叫交易。我可以告诉你怎么获得突破极限的满足感。但是作为交换，你要先把人质的地位都说出来。”

    艾利克斯放在往常根本不会同意，但是此时却像是着魔了一样，说道：“可以，我可以全盘托出。还有我关在别的地方的人质。但是我现在手里的两个人质不会放，你要告诉我答案才行。”

    能救几个是几个，所以简渊点点头。

    随后艾利克斯就口述了几个地点，那里是囚禁人质的地方。简渊和黄蜂身上有监听设备，所以在外面的FIB人员马上行动，开始着手拯救的事情。

    黄蜂这时候说话了，小声问简渊：“你怎么确定他不会耍花样，也许这些不是全部。”

    简渊说道：“他虽然是变态杀人狂，但眼睛和微表情不会骗人。等这些人质拯救完，那么就剩下眼前这两个人质了。等全部解救完，我觉得不用审批，直接......”

    黄蜂点点头：“我懂你的意思。这样的家伙太危险。”

    场面开始僵持起来。

    FIB的动作很快，再加上还有各地部分配合，很快就按照艾利克斯所说的地方，救出了不少的人质。

    在确定人质救出之后，简渊重新对艾利克斯喊话：“好，你的诚意我看到了。”

    艾利克斯此时躲到屋子里，那两个人质被绑在外面的椅子上。因为只有这两个人质了，他很有可能被狙击手爆头，所以这是必须的。

    毕竟艾利克斯只是变态，又不是傻子。

    屋子里艾利克斯传出残忍的笑容：“现在还是表现你的诚意吧！在你说出我想要的答案之前，我想知道你究竟是不是我的同类。”

    简渊说道：“我不是。”

    “哈哈哈，你......啊？”这一些倒是把艾利克斯给整的不会了，恼羞成怒的喊着：“你是！你是！我要看看你的诚意！来吧，这两个人质你只能选一个活下去”

    两个人质都露出绝望和渴望的表情，但嘴被封住，什么也喊不出来。

    艾利克斯哈哈大笑，无比的畅快：“现在，是表演痛苦的时刻，你痛苦吗？你知道如何选择吗？哈哈哈！”

    简渊此时冷笑：“我一个人都不认识，你自己随便吧，这才是随机的奥义不是吗？”

    后面监听的FIB和身边的黄蜂都傻眼了，这什么情况？现在你代表的可是警方，怎么能说出这种话呢？

    可简渊知道，艾利克斯这么说的核心就是想把自己落入一个艰难的选择里，这样自己的节奏被把握住，这次的谈判就输了。

    必须要让艾利克斯明白，简渊根本不在乎什么人质，那么他才会疏忽这个关键点。而艾利克斯也明白人质是自己的保证，所以他反而不会伤害人质。

    简单的说，艾利克斯要疯狂，那简渊只能更加疯狂，必须要压制艾利克斯的气焰，否则自己就真的输定了。

    事实上如果不是还有这两个人质，根本不用这么磨叽，FIB直接派突击队了。艾利克斯也懂这个道理，所以他是不会真的杀人的。这是个圈套。

    很显然，简渊的办法奏效了。

    艾利克斯听着简渊的回答，忽然感觉情况有些失控了。简渊在神经病这个领域段位实在太高了，他居然看不透。

    该死，你不是警方吗？我才是变态杀人狂，你怎么比我还病态扭曲啊？

    简渊则是一脸的淡定，仿佛自己的话已经是经过了千万次深思熟虑一样，坚定又简单。

    不按套路出牌，这可把艾利克斯气疯了。他经常从戏耍警方的过程中获得满足感，但是今天却感觉自己被警方戏耍了。

    没见过这么冷血无情的正面角色。

    艾利克斯却要疯了：“啊啊啊，你为什么这，我要看到你的痛苦，我要看到你的折磨！为什么，你为什么能这么果断！啊啊啊啊！”

    简渊看准时机，径直走到房子附近，然后越过人质，直接进入到了房间里。

    艾利克斯在房间里拿着一把枪，看着简渊恶狠狠的说道：“你不怕死吗？”

    简渊则是眯起眼睛，淡淡的说道：“我闻到了恐惧的味道，是你心里的魔鬼在瑟瑟发抖。一种蛊惑你杀人的心中魔鬼，现在却好像非常害怕我。”

    “你......什么人，你是什么人!”艾利克斯整个人已经在临近崩溃的边缘，浑身开始颤抖，说道的音调也变得奇怪，声音也时大时小，脸上的表情已经扭曲，肌肉开始不由自主的抽动。

    “你不怕死吗？”

    艾利克斯癫狂的样子不像人类，随后更是一把抬起枪口对着简渊说道：“那我成全你，我看看你怕不怕死！我看你能装多久！”

    简渊却依旧冷静淡定，甚至连嘴角的一丝笑意都没有改变，只是淡淡的说道：“你被心中的魔鬼蛊惑，沦落成为杀人的狂魔。可我却和心中的魔鬼搏斗，甚至掌控了噩梦。这就是我们之间的差别。”

    “或许，我们曾经确实是病态的同类。但现在我是阳光下堂堂正正的人，而你只是石缝阴影里扭曲阴暗的虫子。我是来踩死你的！”

    在真正的病态和噩梦中，简渊才是最恐怖的存在！

    所以当艾利克斯真正面对简渊的时候，忽然发现自己内心狂躁半生的杀意和嚎叫，现在却像是遇见了天敌一样，瑟瑟发抖。

    简渊却冷笑，说道：“你是让全美胆寒的连环杀人狂，这么大的名气，却是靠跟踪、偷袭、绑架那些无辜的普通人，甚至是手无寸铁的女人、孩子，然后通过虐杀他们获得恐怖的威名。以此满足自己的掌控欲。但我今天却要逼得你瑟瑟发抖。看吧，这就是我们的差别。”

    “勇者愤怒，抽刃向更强者。怯者愤怒，却抽刃向更弱者。”

    艾利克斯抱着头，感觉自己要崩溃了。

    简渊看准时机，三步并两步，直接冲上前去，一脚踹到艾利克斯的脸上。此时黄蜂也跟上来了，看到简渊动手直接扑过去，和艾利克斯搏斗起来。

    很快，艾利克斯被黄蜂控制住。后面FIB的人跟来，控制了整个现场。

    艾利克斯发出痛苦的喊叫，他觉得自己很无辜，很冤枉。这一切并不能怪他！

    他曾经也是名牌大学高材生，是十分优秀的人物，后来更是成功的律师，有漂亮的妻子和美满的家庭，这是无数人羡慕的人生。

    可从幼年就出现在心里的声音，却告诉他还有另一种人生，另一个选择。

    就好像来到了一个岔路口，是选择让人做光明中的自己，还是被毁灭欲望拖入深渊。

    直到有一天，当妻子生产的那一天，在病房外听到妻子痛苦的喊叫，他发现自己没有丝毫的担忧和难过，反而因为别人的痛苦，产生了一种难以言说的愉悦感，那是从未有过的感觉，一下子就陷入进去了。

    于是心里的声音出现，告诉他重新追求的人生是什么。所以他站在岔路口，放弃了原本的人生，选择任由欲望吞噬掉良知，被毁灭欲推入无尽的黑暗之中。

    魔鬼悄悄爬上心头，獠牙碰撞发出刺耳的声音。

    无尽的痛苦降临，心里的阴影再生。

    噩梦依旧游荡，恐怖重回人间。

    嘶吼渴望，极度毁灭！

