    陆云的瞳孔微微的缩了一下。

    卿寒能出现在这里，让陆云感到意外，同样也在意料之内。

    制造幻象的那东西，一路跟着陆云来到之前乐神所在之地，入口处那里的幻象自然就破去。

    但是让陆云感到意外的是，此刻卿寒的身边，竟然跟着七个人。

    玄水郡的七个城主，除了墨依没有进来之外，还有两个死在外面龙盘虎之势中。

    现在跟在卿寒身边的，只剩下两个。

    其余五人，都是陌生面孔，而且这五人统统都是仙人。

    “传送门吗？”

    陆云看着卿寒身边的五个仙人，立刻反应过来。

    陆云手中的那块调军令牌，就是一个传送门，可以将万里之外的玄武军调集到自己的身边。

    卿寒这种出身不凡的贵公子，身上有传送门也不足为奇。

    不过这种传送门的传送条件十分苛刻，唯有打上传送门印记的人，才能够被传送，比如陆云每次召集大军，来的都是尹玄天以及他手下的人。

    ……

    此刻，卿寒等人的身形狼狈，显然这一路上遭遇到了诸多危险。

    卿寒一看到陆云和李有才两人，眼睛里几乎都要喷出火来。

    “玄州牧，还有郡守大人，好久不见啊！”

    卿寒看着陆云和李有才，就是一阵咬牙切齿。

    刚刚在外面，便是陆云率先叛变，李有才紧随其后，险些让卿寒身处险境。

    “大人，需要我去解决他们吗？”

    乐神见到这几人对陆云不怀好意，轻声问道。

    “不用。”

    陆云摇了摇头。

    “你在和谁说话？”

    卿寒见到陆云说话，脸色一变，他下意识的问道。

    “没有谁，你听错了。”

    陆云摇了摇头。

    陆云身怀生死天书，执掌轮回，所以他可以看到这些阴神鬼物。

    其他生灵，就算是仙人都看不到乐神，除非乐神愿意让他们看到。

    “小辈，休要在这里装神弄鬼！”

    卿寒身边，一个赤衣仙人大声的喝道，他的声音中却隐藏着一丝轻微的颤抖，显然他的内心深处，已经有了恐惧。

    “你们遇到了那些僵尸？”

    蓦地，陆云似乎想到了什么，眉头微皱。

    “卿寒公子，特使大人……下官已经投靠了你，为何要抛弃下官。”

    就在这时，一个极其哀怨的声音从后面传来。

    紧接着，一个摇摇晃晃的身形，由远而近，他的脸上，还带着诡谲的笑容，双臂张开，似乎是在向卿寒索命。

    这人身上的服饰，赫然便是玄水郡的一位城主。

    “公子，属下好难受，还请公子搭救……”

    “卿寒公子……”

    “公子救命……”

    又有十几具僵尸，从那条通道里走来。

    这些僵尸，与卿寒身边那五个仙人所穿的衣服相似，显然是卿寒动用传送门召唤来的。

    结果到了这大坟之下，几乎全军覆没。

    卿寒那原本漆黑的脸色，已经变得无比惨白，他接连朝着后方退去。

    “你们，你们究竟还是不是人！”

    卿寒大声的问道。

    但是那些僵尸口中，只重复着同一句话，他们死前所说的那句话。

    “逃！”

    最后的那两个城主对视一眼，他们的脚下同时多出了一道剑光，便朝着后方那座不大的湖泊冲去。

    哗啦啦——

    陡然间，原本平静的湖泊炸开。

    一条条白色的手臂，从湖水中探出，瞬间将那两个飞到湖面上的城主缠住，拖入湖水中。

    凄厉的惨叫声，在这不大的空间中回荡，经久不绝。

    “那，那是什么？”

    卿寒下意识的大声叫道。

    “鬼扯脚。”

    陆云的语气生硬。

    鬼扯脚，乃是一种极其恶毒的风水杀阵。

    在地球上，许多水性极佳的人会莫名其妙的淹死在水中，便是遭遇到了鬼扯脚。

    陆云没想到，这片不大的小湖中，竟然有这般恐怖的鬼扯脚。鬼扯脚无影无形，只能搅动水中的水流，将人拖入水中……

    但是这里的鬼扯脚，竟然都凝化出了形态。

    陆云在阵法之道上已经算是入门，他自然明白鬼扯脚的另一面便是困阵。

    那些白色手臂在靠近那两个城主之前，便形成了一个困住，将他们的身形困住……否则两位元丹境的修仙者驾驭飞剑，又岂会那么容易被缠住。

    “鬼扯脚？湖里那一颗一颗的脑袋，是鬼吗？”

    卿寒身边，那赤衣仙人战战兢兢的说道。

    “脑袋？”

    陆云先是一怔，继而仔细朝着湖面看去。

    下一刻，陆云觉得自己全身上下的毛孔都炸开。

    原本波光粼粼的湖面上，多出了几百颗人头……这些人头都是白色的，此时正瞪着一双双红彤彤的眼镜，一眨不眨的看着岸上的众人。

    而刚刚将两个城主拖入湖中的一条条手臂，便是这些脑袋上的头发！

    “人面鱼！”

    突然间，陆云惊声叫道：“有人枉死于水中，怨气不散，尸体不腐，为水中鱼所吞食。食尸之鱼便化作人面，承尸之怨，寻找替死鬼。”

    传说，最初的鬼扯脚，便是出自人面鱼。

    “这里的人面鱼，至少有几百条……这湖中到底是枉死了多少人！”

    枉死之人尸体不腐，除了莫大怨气外，便是要远离至阳之光，也就是太阳光。否则太阳光一照，怨气再大，尸体也会腐烂。

    一条鱼之上吞食一具尸体的怨气，才能化作人面鱼。

    哗啦啦！

    一条人面鱼游到岸边，它的头上，一条条白色的手臂朝着岸边伸了过来。

    几人吓的急忙离开湖岸。

    ……

    “公子……公子……”

    另一边，那些僵尸也来到近前，朝着卿寒抓了过来。

    “怎么办！”

    一个仙人大叫，他的精神被折磨的几乎崩溃。

    “把这些僵尸扔到湖里去！”

    蓦地，卿寒一咬牙，开口喝道。

    “对对对，这些僵尸虽然诡异，但是它们的战斗力不强……将他们扔到湖里去！”

    说话间，那个精神崩溃的仙人便冲上去，他一把抓起一头僵尸，便朝着湖中扔去。

    “啊——”

    但是当那仙人的手刚刚抓在僵尸身上的时候，他的口中就发出一声惨叫。

    他的身体飞速的腐烂，变成一具僵尸，跌到在地上。

    所有人的心都凉了。

    卿寒脸色惨白，陆云的心也沉到谷底。

    碰到这些僵尸，就会被它们同化，这究竟是什么怪物！

    “我来。”

    就在这时，清冷的声音凭空响起。

    似乎是一幅山水画徐徐的展开，一个风华绝代的佳人从山水画间走出。

    白衣长发，面若冰霜。

    呼！

    碧绿色的火焰熊熊燃烧。

    那些朝着这边走来的僵尸，瞬间被焚烧成灰烬。

    煜影落到陆云的身边，微微欠身。

    “公子。”

    陆云长松一口气，“没想到这些僵尸竟然怕火，这次多亏你了。”

    “谢公子夸奖。”

    煜影的脸上露出一抹十分开心的笑容，刹那间，所有人都觉得这片原本阴森恐怖的大坟之下，瞬间变得清朗。

    “那是碧游仙火……”

    看着那碧绿色的火焰，卿寒喃喃的说道。