    学员们都看呆了，他们知道雷书侠是个真正打败过自我的人，是个永远不会被击垮的人，可问题是这跟精神无关。

    他面对的是整个红旗学校最能打的教官，甚至说整个0843部队最能打的人之一。

    要知道，红旗学校的所有教官，都是这支部队最好的，因为最好的教官才能教出最好的学生。

    “呼……不知天高地厚。”

    洪川摇摇头，身体猛然动了。

    “轰！”

    整个人如同出膛的炮弹，瞬间闪到雷书侠面前，一脚抽来。

    “啪！”

    脚面与身体接触的响声发出，雷书侠整个人朝侧面飞出去，重重撞在墙上，而后又砸下来，一动不动。

    就这么一下，学员们都还没有看清楚，整个单挑就已结束。

    没有任何花拳绣腿，就是最直接了当的速度与力量，直接击晕雷书侠。

    “抬走。”洪川摆摆手。

    几个学员眼神惊恐的看了眼洪川，赶紧跑上前，要把雷书侠抬走。

    “继续打。”

    就在这个时候，雷书侠的声音响起。

    他双手撑地慢慢站起来，用力晃了晃脑袋，冲洪川绽放出灿烂的笑容。

    “吼！”

    吼声从他胸腹间发出，让人清晰的感受到沸腾咆哮的力量。

    “呼！——”

    众目睽睽之下，雷书侠暴起狂冲而去。

    “嘭！”

    洪川一脚踹在他的腹部。

    “呃——”

    痛苦的呻吟声发出，雷书侠怎么去的怎么被踹回来，趴倒在地又一次一动不动。

    “抬走。”洪川再次摆摆手。

    “继续！”

    趴在地上的雷书侠又站起来，他揉揉肚子，搓搓脸，眼睛里冒出浓浓的野性。

    “吼！”

    又是一声怒吼，他再向洪川冲去。

    此时此刻，洪川脸上有些不耐烦，他还得在这里授课，懒得跟眼前这个家伙纠缠下去。

    “呼！”

    雷书侠一个鞭腿抽过去。

    “躺下！”

    洪川发出低喝，直接一个摆拳，以肉眼难以捕捉的速度后发先至，重重砸在他脸上。

    “啪！”

    雷书侠像枯木桩一样痛快倒地。

    “抬走。”洪川皱起眉头。

    “等等——”

    倒地的雷书侠伸出右手，一点一点的再从地上爬起来。

    他似乎有点晕了，晃晃悠悠，伸手擦掉嘴角的鲜血，咧着嘴双眼发光盯着洪川。

    “劲有点小了。”雷书侠转转脖子笑道：“要不我请教官吃个饭？吃完饭再打？”

    话音还没落地，洪川一把将他抓住，举过头顶惯在地上。

    “嘭！”

    心惊肉跳的撞地声响起，学员们的心脏狠狠抽了一下，他们清楚的看到被惯在地上的雷书侠还向起弹了一下，然后……

    这个货又爬起来了！

    “阳痿了吗？”雷书侠瞪着俩眼训道：“你是学校最能打的教官，怎么软手软脚？能行不？不能行赶紧回家生孩子去！”

    话音落地，他就飞出十几米，再一次的毫无反抗之力躺倒在地，然后又爬起来。

    此时的他已经满鼻子满嘴都是鲜血。

    “唉，失望呀……”雷书侠摇摇头：“一身的伤倒是挺唬人，就是打架不太行。”

    此时此刻，洪川都不知道说什么才好，他知道自己下手的力道，每一次都是把对方往晕的打，可每一次这家伙都能站起来。

    “有种！”洪川伸出大拇指笑了。

    他立刻走上前，开始狂虐雷书侠。

    “嘭！”

    “啪！”

    “轰！”

    “……”

    摔、砸、踹、抽……

    伴随着身体遭受重击的声音，雷书侠毫无反抗之力的变成沙包，在不到一分钟的时间，已经被打的惨不忍睹。

    “我雷哥这是玩哪样呀？”

    “看着都疼！”

    “你说没事找洪教官单挑干嘛，谁不知道他是最能打的那个？”

    “……”

    周围看的学员们都抽着脸，实在无法继续看下去，因为雷书侠被打的太惨了。

    “嘭！”

    一个漂亮的背摔，雷书侠的身体由空中划过优美的抛物线，重重摔在地上。

    “停！”

    这个家伙爬起来叫停，一张脸惨不忍睹，右眼乌紫肿胀。

    “你说打就打，你说停就停？呵呵呵……”洪川冷笑。

    “服！”雷书侠陪着笑脸：“教官果然是最能打的，我雷书侠心服口服。今天先到这，我下次再来。”

    说完之后，他拔腿就跑，看的洪川有些憋气。

    别人看到都是他把这小子打的毫无反抗之力，可对于他来说根本不是这么回事。

    打了这么久，自己竟然还没把这个家伙打晕。

    “冯龙城！”跑出来的雷书侠大叫。

    “在这呢，在这呢。”冯龙城跑过来。

    “那条傻狗呢？赶紧牵出来陪我练跑步。”

    “……”

    十分钟后，雷书侠跟军犬阿多呆在起跑线上，进行人狗赛跑，再次被虐的一塌糊涂。

    “这条傻狗，竟然鄙视老子！有种再跑呀！”

    “傻狗，你再敢用这种眼神看老子，我就把你的毛给拔了！”

    “你大爷的，傻狗，要是再鄙视我，老子就找条泰迪把你给配喽！”

    “傻狗，你他娘的溜我呢？”

    “……”

    满训练场都是雷书侠骂狗声，气喘吁吁的追着军犬阿多，偏偏阿多真的不给面。

    跑到前面就趴下，看着追自己的傻逼露出鄙夷的眼神。

    等雷书侠快要追上来之后，马上撒丫子向前跑，再趴下，再嘲讽这个傻逼人。

    “这病……没救了吧？”闫泽瑞捂着脸，不忍直视。

    “没救了。”吴战北叹口气：“唉，好端端的孩子怎么就变成了这样，咱们可都是想看他怎么崛起呢。”

    “可惜了，太可惜了。”齐王连连摇头。

    “……”

    雷书侠跟狗赛跑，单挑洪川教官被虐，在最短的时间传遍了整个学校。

    许多学员们的心都碎了。

    “雷哥，我偶像呀……他的脑子坏啦！”

    “唉，脑子坏了可咋治呀？”

    “我觉得我雷哥行事诡异，肯定有他独到的地方，我挺我雷哥。”

    “卧槽，雷哥又找洪教官单挑了！”

    “哎呀，又被打的满地找牙啦。”

    “……”

    此时的雷书侠根本就不搭理这些，又被洪川虐了一遍的他满脸包，但满脸春风，嘴里还哼着骚包的歌。

    “来啊，快活啊，反正有大把时光……来啊，造作啊，反正有大把风光……”

