    “这是，无上剑气！这归墟天里，居然隐藏着无上剑气？”

    归墟天之中，鬼武老祖跟天圣剑帝，正在搜查这其中的一座大陆，这样的大陆，在归墟天之中，有着足足数十个。

    突然间天圣剑帝的身形，从空中停止了下来，收回了灵识，在动用全力，感知着什么东西。

    旋即在下一刻，天圣剑帝的脸上露出了狂喜之色。

    “是无上剑气！真的是无上剑气！早就有听闻这归墟天之中，隐藏这无上剑气，上一次前来的时候，却是没有找到，没想到这次居然让我察觉到了一点无上剑气的气息！”

    “这就是我的机缘吗？我手上的无上剑气，足足有着九百道之多，若是在得到一百多道无上剑气，凑齐一千道，这无上剑气的威力都会增强无数倍！哪怕是得到一道，都对无上剑气的威力有着极大的提升！”

    天圣剑帝一边自言自语着，一边脸上露出了无比兴奋的神色，这无上剑气，他也是在一个机缘巧合之下得到的。

    伴随着他的实力，一点点成长，他手中的无上剑气也越来越多，现在他手中的无上剑气，足足有着九百道之多。

    虽然距离三千无上剑气的完整数字，还相差不少，但是对大部分的剑修来说，一两道无上剑气，都难以得到，他可是足足有着九百道。

    随着天圣剑帝的实力越来越强，他也越发的看出这无上剑气的厉害，绝对是要比起仙器，还要厉害的多，无上剑气不止是本身的威力，其中记载的剑术，蕴含的剑意，才是对一名剑修来说最为重要的宝物。

    要是可以得到更多的无上剑气，天圣剑帝参悟出其中的剑术，剑意，那天圣剑帝的实力都可能再进一步，他的实力本身就已经达到了仙将境界的巅峰。

    再进一步，则是踏入玄天境，成就仙候，那时候他甚至可以掌控整个百绝星域联盟，成为百绝星域联盟的主人。

    这巨大的好处，让天圣剑帝都是兴奋的浑身颤抖起来。

    “无上剑气，你真的发现了无上剑气？”

    鬼武老祖也走了过来，听到天圣剑帝的自言自语，吃惊的说道。

    他当然知道这无上剑气，到底是什么宝物，剑道至宝，这天圣剑帝，堪称是百绝星域联盟之中无敌的巨头，实力比起他都要强横一头，就是因为这无上剑气。

    拥有无上剑气的剑修，在实力上，堪称同境界无敌，尤其是这无上剑气，三千个，乃是一个整体。

    若是一个人得到的无上剑气越多，所发挥出的威力，可是成倍的增长。

    “我们先走，我先帮你收取那些无上剑气，随后再去继续搜查那个小子，反正此人就在归墟天之中，跑不了。”

    鬼武老祖当机立断道。

    无上剑气，这等剑道至宝，一旦出世，不知道会引起多少强者的正都将。

    哪怕并非是剑修的一些强者，都会前去争夺，得到了无上剑气，去卖给一些剑修强者，都可以卖出天价。

    察觉到，第一件事，便是赶快去收取。

    “走！”

    天圣剑帝冷喝一声，他们二人身形腾空而起，离开了这一座大陆。

    “在那边！”

    天圣剑帝的身上，都是浮现出了一道道的剑光，这一道道剑光，化为了一把把灵剑，守护在这天圣剑帝的身边。

    这些灵剑，就是无上剑气，一共九百道无上剑气，如今全部浮现而出，在天圣剑帝的身边，指引着他前行。

    他们二人的身形，足足是飞行了十分钟的时间，周围的景象，越发的荒凉，一颗颗星辰，大陆，都已经是消失不见，沉寂无比。

    “这里已经是归墟天的边缘，那无上剑气，藏在这里？”

    鬼武老祖观察了周围一眼，眉头一皱的说道。

    “不错，我拥有无上剑气，对着无上剑气的气息，不会认错，而且我已经感觉到了剑意，无上剑气，就在不远处！”

    天圣剑帝兴奋无比，更是加快了遁光，几个身影闪烁，最终他们二人，在一处混沌的面前，停了下来。

    “这里是，混沌墟？”

    看到面前的混沌，他们二人的身形，都是不由的停了下来，脸上都是露出了几分凝重之色。

    鬼武老祖看着眼前的混沌，脸色有些不好的说道。

    “这混沌墟，可是归墟天之中有名的危险之地，据说其中的混沌之中，蕴含这古老的毒气，瘴气，一旦是侵入身躯之中，便是必死无疑，无药可解！”

    域外星空的不少强者，也曾经闯入到这混沌墟之中去，可最终要不就是仓皇逃出，要不就是死在其中。

    这里面的危险，鬼武老祖也听闻过，所以他们来到了混沌墟的边缘，停了下来，不敢在靠近。

    “我感觉到，无上剑气就在这里面，而且其中的无上剑气，不止一道两道！”

    天圣剑帝的目光，一直是落入到了混沌墟之中，纵然是在混沌的遮掩之下，天圣剑帝依然可以看清其中的一道道剑芒，这剑芒，足有数百道之多。

    “数百道无上剑气！”

    看到这景象，天圣剑帝眼神都是炙热无比，纵然是混沌墟传闻之中的危险，也拦不住他。

    他现在已经是有着九百道无上剑气了，若是在让他得到六百道无上剑气，那他手中的无上剑气，一旦是超过一千五百道的话，纵然是他在碰到其他拥有无上剑气的存在，他都不会在害怕。

    无上剑气的数量一旦是超越对方，就可以压制住对方，掌控了一千五百道无上剑气的话，未来就有着极大的希望，收集三千道无上剑气！

    想到这里，天圣剑帝的眼神变的更加炙热起来。

    “富贵险中求！我们进去，这混沌墟的混沌灵气的确有着剧毒，但是以我们的实力，在其中硬撑半个时辰，应该不成问题，先去收取一些无上剑气！如果碰到危险，在退出来！”

    天圣剑帝开口道。

    无上剑气，就在眼前，哪怕是知晓其中有着危险，他也不可能放弃。