    传奇一线沙巴克皇宫……

    哗啦啦……

    滋啦啦……

    咔咔咔……

    呼呼呼……

    近千万人拥挤在这里奋力厮杀！

    无数人倒下！

    又有无数人冲进来！

    全都杀红了眼！

    装备叮铃当啷的疯狂乱爆！

    打到现在，战局的发展完全出乎了江系雷老虎他们的资料，形式完全失控了！

    原本他们以为联合了十多个大行会，塞进了几万人，打开皇宫城门，就能一举拿下一线沙巴克！

    但他们没想到的是，起名困难户在这皇宫里头，竟然埋伏下了八千人！

    这令他们第一时间没有完全夺下皇宫！

    而皇宫门口，复活点，起名困难户同样埋伏下了大量人马！

    又令这里的战局短时间陷入僵局！

    就算如此，他们还以为拿下，应该没问题。

    因为他们人多啊，几百万人对四五十万人，只要一直进攻对方的四座城市的复活点，令对手死亡的玩家复活不过来，就没问题。

    毕竟，平时可以随意选择复活点，但攻城战时，守城玩家死亡，上线时只能在自己所在的沙巴克城中的复活点上。

    只要在玛法情义盟的四城复活点中，大量铺满火墙，对方上来，基本必死！

    可事实完全出乎了江系雷老虎和泰班_胡椒餅等人的预料。

    那就是，他们忽视了起名困难户还有许多盟友。

    当起名困难户的盟友们加入进来时，整个战场彻底失控！

    皇宫涌进近千万玩家，变得非常巨大！

    这里完全成了一个绞肉场！

    无数玩家不断倒下，又有无数玩家冲杀进来！

    起名困难户全服喊话:

    “兄弟们！同盟兄弟们！给我杀！掉了啥，我赔！只要守住一线沙巴克，事后更是有大大的奖励！

    不要怕我没钱！

    老子有的是钱！给我杀就是了！”

    面对起名困难户的嚣张喊话，幻魔终极和一淚倾长城等人没有回话。

    现在喊话已经没有意义了，想拿下，几乎不可能。

    人，实在太多了……

    混乱的厮杀中，许多人戴的装备都是普通装备，最多夹带一些高级普通装备。

    稍微有点钱的，带些普通极品装……

    只有各个行会的大佬们，还是带着祈福项链，名牌装备……

    这是一个身份的问题！

    你做老大的都穿一身垃圾进去打，让手下人怎么看？

    玩家疯狂对战的同时，传奇官方论坛已经爆了。

    《号外，号外！千万玩家攻沙！》

    《传奇第一盛况！千万玩家大乱斗！》

    《传奇有史以来最剧烈的战斗！千万玩家大混战！》

    《为抢夺第一沙巴克，千万玩家大战皇宫！鹿死谁手！？》

    《哈哈！千万人大战！发财的机会来了！刚捡一个裁决之杖！

    有图有真相！》

    ……

    近十分之一的玩家参与的大混战，确实引爆了整个传奇官网！

    无数攻城，守城的玩家，厮杀的同时，也在上传着直播！

    这吸引了大量网友和其他玩家们，于是纷纷跑到其他没有攻城的行会，在皇宫门口下线，再切换到一线皇宫门口。

    结果一上线，许多人连眼睛都没睁开，就被无数冰咆哮淹没……

    但这没关系，因为他们可以躺着赚钱了……

    只要能捡到一些能卖钱的东西，就赚了，若是能捡到一件名牌，那就幸福死了……

    而若说此时谁是最幸福的人，绝对莫过于秦恒了……

    天涯浪子躺在入口处，这里是交战最剧烈的地方。

    无数装备狂暴！

    当然，大部分都是普通货！

    但只要有人掉极品，掉名牌，还没落地，就被他收到包裹里去了。

    而因为普通装备太多，天涯浪子把拾取设定改了。

    改成了包括拾取:普通高级装备！

    比如:战神盔甲，幽灵战衣，凝霜，骷髅戒指，珊瑚戒指，降妖除魔戒指，金手镯等……

    这些装备虽然也大幅度贬值了，但好歹还能卖些钱啊。

    降魔，魔法长袍等沦为商店货，这些还没呢……

    现在一件战神盔甲，幽灵战衣类的顶级衣服，还在200万金币呢。

    凝霜，经过众人测试，它确实有着0.5的攻速加成！

    随着攻速在这个游戏里的地位提高，凝霜的价格不减反升！

    目前价格一把在两千万金币左右！

    珊瑚戒指，作为名牌装备以下的最强攻击戒指，目前都还能卖300万金币左右！

    降妖的价格稍微低一点，那也在250万金币！

    如今，这种大型战斗，一般的有钱人都不敢穿名牌出来，这些装备就是他们的首选。

    所以，这些普通高级装备爆得比较多。

    当然，爆得最多的还是二十二级以下的装备！

    许多人穿一身二十二级职业装就来攻城了！

    现在这些装备全部沦为了商店货，到处都有卖。

    买一套也才一万多金币，谁都能消耗得起！

    秦恒自然不会去拾取这些，否则，他就得不断地把装备往仓库里放，得累死……

    现在好了，只捡普通高级以上的好东西。

    这些东西，普通玩家许多人不愿意穿戴，但还是有不少人穿的。

    近千万玩家，这综合起来掉得就多了。

    这是躺着不动的天涯浪子和端木黯然的敛财方式……

    而拥有传送戒指的天涯明月就不是随便杀了！

    由于皇宫的扩大，这里成了一个巨大的广场一样……

    那么多玩家冲进来，都不觉得拥挤。

    还能组织起几万人的队形来冲锋，还能几十个人追着几个人单独杀……

    总之，地方一大，对于天涯明月好处多多啊……

    天涯浪子和端木黯然一人一半，用录像查看整个皇宫战况！

    哪里敌人多，哪里敌人少，拉近查看，装备，坐标，全部一目了然……

    查看完，就是选择对手的问题……

    两人负责寻找敌人不多，装备又过得去的玩家。

    天涯明月立刻咻的一声传送过去，手持落魂神兵，出现在别人身后就是一顿疾光电影突突突……

    啊啊啊……

    在这混战的地方，到处都是火墙，血量本来都不多，她这几梭子下去，谁扛得住？

    立刻躺下二三十个人……

    铃的一声，装备刚掉落半空就被她收走了……

    那些死亡的玩家甚至都没来得及看一眼，她都已经飞往了下一个目标。

    人多，玩家不断大量死亡，无数浑水摸鱼的玩家早已将这里铺满了尸体！

    秦恒当然是完全放开了捡东西！

    这么多人，即便别人感觉有什么不对劲的地方，但能怀疑到他头上吗？

    人那么多，他压根不怕。

    到时候就算有人说他作弊，证据呢？

    这么多人，你干嘛会说我作弊？

    有着系统，游戏公司拿他没办法，这个时候肯定很容易蒙混过关的。

    其实，秦恒是想多了。

    这个时候，太乱了！

    玩家一死，立刻查看自己装备！

    发现装备没了，查看周围，到处都是尸体。

    第一时间，都是以为掉在别人身上被捡了，哪里还能想到有个挂逼在疯狂捞东西？

    就这样猎杀一阵后，秦恒不再满足这些小鱼小虾！

    他的目标放在了各大行会首脑上，特别是冯西瓜和狂拽公主这种大红名上。

    不搞他们都对不起自己这传送戒指！

    可人实在太多了，在成百上千万玩家中，刻意去找人哪有那么容易？

    无奈之下，天涯浪子和端木黯然只好寻找手持好武器的玩家！

    只要看到有三神兵的敌对玩家，在大部队边缘，管他是谁，天涯明月上去就是突突突的一阵狂干！

    捡完东西，再换地方……

    时间一晃而过……

    终于，十点时间到！

    攻城战结束！

    令秦恒等人无语的是，玩家太多，皇宫里头的叛变神兽压根没形成规模。

    玩家们最后散去时，就没剩下几头……

    为何如此？

    主要是玩家级别高了，法师玩家也多，刚出一个叛变神兽，就被法师随手圣言死了……

    没被圣言死的，也被疯狂的冰咆哮等波及而死……

    成百上千的冰咆哮乱砸，这些神兽哪里能扛住？

    反而在沙巴克城里面，还有土城等其他地方，神兽横行，弄得众人怨声载道……

    但没办法，这就是游戏……

    有人欢喜有人愁，那些道士就喜欢别人激活祈祷套装。

    一激活，立马在安全区大发横财……

    如今道士们等级都高了，在神兽之中穿梭自如……

    铃铃铃……

    一阵圣言术过后，整个皇宫清净了。

    起名困难户全服喊话:

    “兄弟们！我们赢了！

    我们扛住了几百万人的攻击！我们赢了！

    感谢兄弟们还有同盟兄弟们的帮助！谢谢……”

    星夜的伤感:“玛法情义盟万岁！”

    无畏孤独狼:“玛法情义盟万岁！”

    木水平:“玛法情义盟万岁！”

    肥狐道人:“玛法情义盟万岁！”

    ……

    整个皇宫随着人流散去，还剩下二三十万人，呼喊声，喧闹声震天……

    此时的秦恒欢呼一阵后，没有参与后面的战后总结，发钱等等……

    他正跟小不点他们在皇宫旁边的仓库中，疯狂交易东西……

    普通高级装备，普通极品装备，沃玛名牌装备，祖玛名牌装备，三神兵！

    统统交易过去，让对方去卖！

    通过各大行会联手冲击炼狱回廊来看，秦恒很确定一件事。

    那就是，他晋升仙人镜这段时间，整个封魔谷将不会再有禁地，全都会被玩家们踏平！

    到那个时候，无论沃玛名牌，还是祖玛名牌，出得太多，估计都会掉价……

    现在不清理，更待何时？

    交易完毕，秦恒回到封魔谷内部，继续刷怪……

    转眼两天过去……

    这两天，江系雷老虎等人没再组织人手开荒炼狱回廊，也没再攻打玛法情义盟的沙巴克城。

    机会只有一次！

    吃了一次亏后，起名困难户等人自然不会再让那种事情发生……

    而因为那场千万人的大战，这几天各大行会都消停了下来。

    无人攻城……

    估计都在休养生息……

    没人打搅，秦恒也乐得清闲，连杀了两天的虹魔教主。

    再次获得了一样好东西。

    黑铁头盔:

    魔法0/2，防御4/6，魔防2/4……

    这同样是个超极品黑铁头盔！

    多增加了2点魔法，1点防御，1点魔防……

    最关键的是它有隐藏属性，可以反伤20%的伤害！

    天涯明月利用神力戒指，再带上一堆穿戴装备用的极品攻击装备。

    轻而易举的戴上了这个黑铁头盔！

    虽然比起原先的魔3记忆头，少了1点魔法，但这黑铁头盔明显强了很多。

    用来打怪什么的都不错……

    地狱雷光那些魔法祖玛小怪时，他们攻击天涯明月，自己还掉血，这杀怪效率自然大大提升不少……

    小不点这两天也帮他再次搞到了五千亿的金币。

    “天涯哥，你为何要这么多金币啊？感觉金币不跌价，都是因为你在换取啊。”

    小不点笑嘻嘻道。

    大哥哥也不知为何，需要那么多的金币。

    从她帮大哥哥打理生意以来，她已经帮大哥哥弄到了五万亿金币以上了……

    可这些金币，大哥哥从来没有拿来换华币。

    用来买药水？那需要那么多……

    买装备？

    他天天卖装备……

    大哥哥为什么需要这么多金币？

    这个疑惑一直以来就徘徊在她心头，直到今天这才问了出来。

    “哈哈，我就是喜欢收集金币。”秦恒打了个哈哈……

    心中同样闪过一个问题……

    按道理，游戏都开了几个月了，金币掉价确实很正常。

    就算三十条线沙巴克天天开战，随着玩家增多，也会掉价的。

    但却一直稳定没掉……

    现在想来，确实跟他也大有关系。

    他自己消耗太大了……

    他只收集金币，就算花出去，基本也是囤金矿，囤黑铁矿……

    收集的越来越多……

    不知不觉中，他已然已经成了一个消金大户！

    晋升仙人镜要用到金币！

    金币就是玩家欲望的源泉，也是他们的精神寄托所在！

    因此，用金币可以提升他得精神力量！

    辅助经验值，就能提升境界！

    随着游戏人数越来越多，金币产生的数量也越来越多。

    但他以后要用到的金币，也是个巨大的数值……

    这确实是个良性循环……

    秦恒再次将打出来的沃玛，祖玛装备，封魔套装，技能书等都丢给小不点去卖。

    而他最后囤积了一次金矿，黑铁矿后，终于决定下线……

    因为明月要晋升了……

    再次跟起名困难户和星夜的伤感等人提了一下，自己要离开一段时间后，秦恒终于下线了。

    不过，下线前，他做了最后一件事。

    那就是花了一万五千亿，把三个号的官职，都提升到了下一阶段的元帅！

    官职提升到了元帅，想继续提升，需要晋升到50级才行。

    而下一阶段，会提升成为什么称号，需要多少金币提升，却没有提示。

    估计是等级不够，不显示……

    秦恒也不在意，车到山前必有路，到时候就清楚了……

    提升到元帅后，秦恒的三个号，所有属性再次增加了1点！

    魔法躲避，毒物躲避，都增加到了50%！

    幸运值，攻速，都到了5点！

    别看每次只增加一点，累积起来，就很可观了。

    退出游戏，陪着明月等人吃了一顿饭，秦恒带着明月来到了风月城郊外。

    这次，八星升九星的明月，跟秋月就不一样了。

    秦恒引来的仙人镜雷劫，明月能消化大半，比起秋月强多了。

    自然，她受到的好处也是多多……

    唯一有点不好的是，因为这次的能量吸收过多，秦恒直接出手压制，并不能完全压制下来。

    不得已之下，秦恒只好跟明月比武了一天，这才将对方体内暴躁的天地元气压了下去，化为己用。

    而晋升到了九星的明月，实力也是大涨！

    秦恒测试了一下，明月此时的实力虽然还未能达到秒杀假仙的地步，但完虐，却没有问题。

    对方若是不跑，最后死的一定是对方。

    毕竟明月现在三职业加身，拥有施毒术，地狱雷光等大杀器，打普通假仙，那是完全没问题的。

    秦恒看得满意的点头，这样一来也好，至少他晋升仙人镜时，有个什么事，明月也能坐镇了……

    为了增强明月的实力，秦恒直接给了她一套魔血套，加两件虹魔两件套。

    说起来，魔血套在游戏里，它的特殊属性是增加血量的。

    而在现实里，也是一样！

    不过，它增加的是武者的生机！

    穿上魔血套后，很明显的感觉到自身的生机提升了一大截。

    生机，就是生命力！

    生机越强，宗师之力就越强，生命力也越顽强！

    至于虹魔套！

    它就是吸取对方的生机，来补充自身的！

    说白了，武者到了宗师阶段，只要生机不灭，也就是宗师之力不灭，就死不了……

    被人打得稀巴烂，宗师之力在，随时能够复活！

    除非对手太强大，一击之下，破灭宗师之力和所有生机！

    这是套装对于武者的！

    而套装对于秦恒，又是另外一种加成。

    秦恒自身还有血条！

    魔血套，给他增加的就是血条！

    道士和法师都是穿了两套魔血套，这把他的血条大大加长！

    感受到魔血套的好处后，秦恒在现实，也给战士换上了一套魔血套！

    三套魔血套之下，他觉得还不保险，其他的也全部换上魔血套！

    吸收对方的生机，补充自己的，对于有万年雪霜，强效太阳水的他来说，已经没必要了。

    思前想后，他给明月也是全部换上魔血！

    只要人没被一下打死，其他都好说，磨也要磨死对方！

    一切搞定后，秦恒不再犹豫，开始躺下晋升仙人镜。

    “叮咚，是否花费一万亿金币和二十亿经验值晋升仙人镜？”

    “是！”

    随着秦恒的意念，铃的一声，他包裹里的游戏金币瞬间被扣除了一万亿金币！

    刚好，还剩下一万亿金币！

    而经验值，也一共扣除了二十亿！

    轰隆……

    他脑海中的传奇大门在一阵咚咚锵锵，咿咿呀呀中，缓缓打开了！

    无尽能量从传奇大门中疯狂涌入他的身体，不断淬炼着他的身体，奇经八脉，五脏六腑，血液，骨头，骨髓，毛发，皮肤……

    从头淬炼到脚！

    从毛发淬炼到骨髓！

    从肉身淬炼到灵魂！

    去除糟粕，加强精华！

    里里外外，反反复复，不停地淬炼……

    ……

    就在秦恒晋升仙人镜时……

    在神州大陆的某个深渊角落中……

    那神秘的峡谷庙宇中……

    一大群脸上刻着花纹的黑衣人正跪在一座巨大的祭坛跟前，默默祷告着……

    随着他们的祷告，祭坛上面的巨大人影雕像，散发着朦朦胧胧的神圣光芒，似乎在回应着他们……

    良久，祷告过后，众人站起……

    领头的黑衣人首领，来到不远处的沙盘跟前，默默看了一眼后，笑道:

    “炼神法阵启动了快两月了，天地元气越来越暴躁，相信很快就能彻底失去控制，降下天罚，到时候，整个神州大陆的天地元气都会被我们的大阵吸收。

    有了这神州大陆的天地元气，王一定会很满意的。

    刚才王已经回应了，只要这事做好，我们都能追随王而去，再也不用呆在这种乡野地方……”

    “大人英明！”

    其他黑衣人闻言，脸上都露出了兴奋之色。

    就在这时……

    轰隆一声巨响！

    整个巨大的庙宇突然发出剧烈的震荡！

    “敌袭！！！”

    黑衣人首领，眼神一冷，身影瞬间消失。

    再次出现时，已经到了庙宇上空！

    刷刷刷……

    他周围立刻出现了一群黑衣人！

    众黑衣人抬头望去，只见大峡谷的高空中，正悬浮着一个人。

    一个面容俊朗的中年儒生！

    浑身虽没有散发出任何气势，但却令所有黑衣人都有种心惊肉跳的感觉，就像在面对一头凶猛的野兽！

    而他们就像一群温驯的羊羔……

    扫了一眼下方的黑衣人，中年儒生开口了:

    “呵呵，原来你们这群鼠辈躲藏在这里，难怪令本王好找。”

    “你是谁？”

    “大秦，秦阳！”

    中年儒生淡淡吐出四个字，却令众黑衣人脸色大变。

    “秦阳？！大秦五百年前的仙人秦阳？你，你不是东渡了吗？”

    黑衣人首领震惊的问道。

    “嘿嘿，在没有接班人出现前，我又怎么会东渡而去？”秦阳冷笑。

    “可，可是，十多年前的秦国政变，你，你为何不出现？那，死的可是你儿子孙子等等啊！

    而且，你那一脉其余人等，钧被诛杀，你就这么忍心看着？”

    “呵呵，谁说我孙子死了？

    死一些无用之人，引出你们这些鼠辈，换我神州万年安宁，一切都是值得的。

    我若出现，你们又怎么可能会出现？

    况且，如今大秦的皇室，不也是我族血脉吗？嘿嘿！”

    秦阳漫不经心的轻笑道来，却听得所有黑衣人一阵恶寒。

    狠！

    太狠了！

    据他们所知，大秦原本的皇帝，正是秦阳的后代。

    可秦阳几百年不出世，他的后代也碌碌无为，这造就了秦国皇室其他人的窥视。

    于是，发动政变，夺取了皇帝之位。

    秦阳那一脉几乎死伤殆尽……

    就算如此，秦阳竟然都在隐忍！

    这份狠辣之劲，就算他们这些要毁灭神州之人，也是听得目瞪口呆。

    他们能无所顾忌的毁灭神州，完全是因为种族不同。

    若是他们的后代遇险，他们能做到无动于衷吗？

    难……

    “废话少说，今日，本王便要送尔等上路。”

    秦阳一抬手，无数天地元气瞬间汇聚而来，形成一把一米左右的七彩之剑！

    眨眼轰了下来！

    剑身虽小，但一股毁天灭地的威压却传了过来。

    压得不少黑衣人直接噗通跪倒在了地上！

    “不好！”

    黑衣人首领同样一抬手，无数能量汇聚成了一个七彩光盾。

    眨眼挡住了小剑的攻击！

    他同样是仙人镜！

    轰隆一声惊天巨响！

    整个大峡谷被一股无形的能量席卷而过，眨眼之间，整个上千里的大峡谷不见了……

    周围除了巨大的庙宇笼罩在一层水蓝色光幕之中，方圆千里之地，全部被冲击波碾压成了齑粉……

    两个仙人镜强者的攻击，简直毁天灭地……

    “你，你知道刚才的攻击死了多少生灵和你的同族吗？”

    黑衣人首领口吐鲜血，颤抖着指责！

    “呵呵，那又如何？能为神州开启万年安宁，那是他们的荣幸。

    你只有区区仙人镜一重天，死定了！”

    秦阳脸上始终带着微笑，却看得所有黑衣人一阵胆寒。

    这是个疯子！

    更要命的是，这是个仙人镜二重天的超级疯子！

    “带着你们的野心一起去死吧！”

    秦阳不再多说，开始疯狂攻击！

    黑衣人首领奋力抵挡，但实力终究不如秦阳，被杀得步步后退。

    最终退入了神庙的护阵之中，依托阵法苦苦支撑！

    但这时，秦阳手中，出现了一把璀璨无比的神剑，实力瞬间再次爆涨。

    “神州剑！这剑竟然在你手上？！”

    黑衣人首领面露绝望之色！

    神州剑，神州第一神器！

    拥有增幅自身实力一倍的恐怖能力！

    此时，四周的空间全被秦阳的神念之力牢牢锁死，就算他想逃，都逃不掉。

    “死吧！”

    秦阳携带着无数元气之力，一剑轰下！

    轰隆一声巨响，结界破碎！

    黑衣人首领大口大口吐血，其余黑衣人全部死亡！

    “哈哈！”

    狂笑一声，秦阳再次轰下！

    黑衣人首领绝望了，就在这时，那祭坛之上的雕像上，突然散发出强烈的光芒。

    一道古老冷冽的声音响起:

    “这个世界竟然如此顽强，那就不用存在了。

    深渊之门，开！”

    《跪求月票》

