
　　这边谢云书周密布置，那边汤问梦泽高足，就得承担相应风险。不过西窗月接到消息后，却似成竹在胸，保持着外松内紧的戒备，和鹿狐两人一道如做正常的战术交流，去与玉龙居内的岳云深聊了聊之后,不久就在离群回返途中，遭到了创世神无的麾下狙击。

　　“庭泊雪鹭西窗月。此间之事，本与尔等无关，怪就怪汤问梦泽之人，愚笨搅局！”

　　雪亮若流星闪逝的刀光，从半空倾泻而下。鬼魅一般的白影,瞬间杀向西窗月三人。

　　西窗月与参天鹿帻占云巾、舒龙琴狐三人相视一望,各自心头了然。旋即,西窗月收起掌中羲鸿扇，十指掐诀，但见半空惊雷倏响，一道粉霞似翩龙翦水，搅动天象风云，化作灵器神兵，应声入手。

　　鸣珂秀戟紧握在掌，顿见双生共鸣。西窗月恰到好处一挑来招，冷厉的杀刀，与鸣珂秀戟铿然碰撞，登被震退三舍。

　　西窗月随后镇定说道：“我与两位好友来此拜访岳云深，想来若非人力难敌之力，当无人敢冒然出击。暗袭刺杀，你们务求一击必中……当是另有高手安排？”

　　“哈哈哈,汤问梦泽的高足，果真名不虚传。”

　　鹿狐雪鹭三人同行，又未踏足创世神无与破坏神厄祸的地盘,照理而言不会碰到什么威胁。但在此时，舒龙琴狐骤觉一股霸道魔气,凝聚雄浑掌力似魔浪掀涛，以烽火燎原之式从侧方疾攻占云巾。不仅如此，一道神秘莫测的剑光，较之前两者更快更绝，合拢围杀而来。

　　除了最开始出手的残风夜流星，后续的魔人六弑荒魔，以及剑客独孤无行，都是创世神无在炽炼界内带出来的部署。三对三的局面，一时难分高下，却给了暗处窥视的人，最佳的出手机会。

　　这也正常。鬼智计无谞既要配合祇首魈峣针对西窗月，让岳云深痛失臂助，当然不能暴露真正意图，遂以创世神无麾下一流高手，短暂牵制鹿狐雪鹭。而在双方纠缠不下之际，再见一阵毒雾陡从地底喷发而出！

　　“雪鹭，当心毒雾！”

　　占云巾一声惊诧，掌心名剑咏鹿乾坤,纳划虚空,欲将毒雾当场驱散。熟料此毒竟神秘非常，不断吸噬出招之人功元，令占云巾招式威力大打折扣。

　　舒龙琴狐定睛一望，匆忙提醒道：“好友，此毒雾乃蛊虫所化，切记不可勿触。”

　　“能够吸噬功元壮大自身……难道是传闻中歹毒非常的穷奇蛊？”

　　依照三人功力，任何毒虫本该一扇即死。这群毒虫不仅未死，反能吞敌为用壮大自身，显而易见绝非寻常蛊毒之流。

　　占云巾闻声心下了然，不由避让毒虫侵袭，同时还得应付三面来袭。这三者武功比之鹿狐雪鹭三人纵有差距，却也不大。尤其独孤无行甚至不在三人之下，遭受毒虫牵制的三名汤问俊杰，顿见些许支绌之像。

　　不过，事先得到盟友传讯的西窗月十分清楚，对方花费偌大气力，断不可能只为堵住牵制三人。过于放松警惕，反将令暗怀鬼胎者生疑，西窗月当即轻松自若道：“你我三人许久不曾布阵。难得有此机会，不如再续昔日同窗试阵之谊？”

　　“有何不可？”

　　笑对生死危机，两男一女念定顷刻，即成三角拱列阵势，身下顿生两仪八卦扩展而开，顿将邪氛排绝在外，临时抵住了穷奇蛊吸噬功元。六弑荒魔见状不禁冷笑一声，道：“汤问梦泽霞峰啸侣，你三人果真顽强。可惜——”

　　“嗯？”

　　穷奇蛊搭配三魔侵袭，给予外人机会。乍然一道掌力迸发，似将进路之上一切，尽化血海枯骨，掩盖三人奇阵清威。此獠暗施辣手，正是计无谞的下属百炼师，一样实力非同小可。

　　以四敌三，更受魔虫侵袭，骤使西窗月三人陷入窘境。暗中观察的祇首魈峣，一看百炼师出手当即不再保留。

　　毕竟，他虽然仅仅要的是“鸣珂秀戟”，能有机会干掉几个靖玄客，无疑对“六蚀玄曜”大有裨益。但在动手之前，祇首魈峣却先耐心地命令穷奇蛊，发动灭绝自身的残虐攻势，给四个创世神无座下的魔头创造杀伤时机，同时也是小心翼翼“逼出”可能潜在的黄雀。

　　直到鹿狐雪鹭三人功力尽提，将阵法催动到极致，顽强挡下四面来攻之际。迟迟不见三人盟友的祇首魈峣，才算放下心来，觑准三人回气空档，雷厉出击！

　　饶是如此，他却仍不以真身示人，仅在暗处露出“穷奇”凶兽本相，紧接着手中扇刃倏忽展开，化作无数乌鸦利羽，铺天盖地射向西窗月！

　　“墬形诀·羽嘉御八殥！”

　　首意在夺物不在杀。可全力出手的祇首魈峣不容小觑，更是狠绝残绝。若遭其邪力命中，势必如噬魂蚀心痛苦难挡，神仙难救。西窗月无奈之下，唯有勉力提气以闪躲为先。

　　然而，此刻西窗月后继乏力，蓄势不足，竟见无数幽黑泛紫的飞羽，包裹着鸣珂秀戟陡一震荡，登时令之脱手抛飞上天！

　　“如此，魈，何妨再做一回好人，送佛送到西？陨势诀·穷刃衍天落！”

　　巧妙改变飞羽妙用，祇首魈峣得手之后二话不说，一改阻敌之用，将片片乌羽变作凌迟剑光，似要将人千刀万剐，方肯罢休。

　　此时四明一暗，合围鹿狐雪鹭三人，本该十拿九稳。就在三人九死一生关头，陡见舒龙琴狐周身迸发人皇龙骨之气，强自施展“神召”之术，突见其背后剑谪仙虚影凝聚，“恒山·万剑宗”逆袭反击，万千浩流似日阳清辉，将绕着众人的魔气尽皆抵消，更令乌羽反弹而回，全数消散。

　　“剑谪仙当年用来对付弃天帝的奇术，比之寄体留招更为灵活……虽然根据各自修为，鹿狐使来，威力远不如剑谪仙召唤谢云书时的可怕，但剑谪仙的虚影，也足以替三人解围。”

　　祇首魈峣敛去自身真气，见状似乎不再准备出手，收起穷奇本相，蹙眉说道：“琴狐与雪鹭，一個是人皇血脉，一个是过灵之体，施展此术当能维持一刻以上。他二人一旦接续施法，足够拖延至香六牙等人驰援……今日杀之不成了。”

　　“碍事的术法，在正式开战前，看来‘蚀’务须设法解决。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第六十五章 建议推广神召免费阅读。https://xs.23sk.com 