    

    工藤宅。

    羽宫明正悠闲地坐在沙发上喝着一杯红茶。

    “我们回来了！”

    梦语、柯南、小哀三人走进了客厅。

    “怎么样？”羽宫明问道。

    “嗯，小哀对新出医生的反应十分强烈，新出医生是组织成员的可能性很高。”柯南回道。

    羽宫明心中早有预料，微微点了点头，目光望向梦语手里的袋子：“这药检查过了吗？”

    梦语笑道：“当然，一出医务室我就检查了，里面没有窃听器。”

    柯南来到沙发上坐下，神情凝重道：“现在已经知道新出医生是组织成员，那他潜伏到帝丹高中肯定有不可告人的目的！”

    “这是显而易见的。”羽宫明淡淡道：

    “而且，他最近不是去了帝丹小学去做体检吗？我怀疑，他恐怕已经对小哀变小的事情有所猜测了。”

    柯南脸色微沉：“如果真是这样，那麻烦就大了！”

    梦语眸光微闪，开口安慰道：“事情应该还没有那么糟，他上次去的时候小哀并没有来，他当时应该没有找到什么线索。”

    “所以，他现在应该还不确定小哀到底有没有变小，而我们已经知道了他的身份，优势其实还在我们这边。”

    柯南闻言神色稍缓：“那现在要不要立刻对付他？老实说，让这么一个组织成员待在你和小兰身边，我有些不放心。”

    “这个不用担心，他的目标应该是小哀，不是我们，我和小兰只要不主动做什么可疑的事情，应该不会引起他的注意。”

    “而且，别忘了，FBI已经盯上了他。”

    柯南神情微动：“你是说那天在巴士上的赤井先生？”

    “没错，赤井先生从美国再次来到日本，还穿成那个样子，不可能是来旅游度假的，恐怕，他也是在追踪组织的踪迹，而且应该已经怀疑上了新出医生。”

    “我想，他应该和我们一样，是绝对不会允许小哀出事的，不然可没办法向明美小姐交代。”

    “说起来，你们真的确定赤井身边的女性是我姐姐吗？”小哀忽然问道。

    羽宫明摇了摇头：“这个不确定，不过你姐姐之前不是说要回日本，而且还是以FBI的身份吗？那和赤井先生一起搭档的可能性肯定不小！”

    “而且身为组织前成员，出行进行伪装，甚至直接在美国改头换面也不是不可能，至少从身高来看，她和明美小姐还是很符合的。”

    看到小哀的眼睛渐渐亮了起来，羽宫明敲了敲桌子：“先别高兴的太早，如果你姐姐真的参与了对新出医生的跟踪，那她现在恐怕不方便见你。”

    小哀闻言，眼中的光芒黯淡了一瞬，随后恢复正常，故作不在意地笑道：“没关系，我能理解，只要知道姐姐已经回来就好。”

    柯南推了推眼镜：“对了，要不要联络FBI，将我们掌握的情报和他们交流一下？”

    “如果FBI能及时解决掉新出医生，那我们也能安心一些。”

    羽宫明立刻摇头道：“交流情报是必要的，但是现在贸然联络可不是一个好主意。”

    顿了一下，他继续道：“首先，来日本的FBI未必只有赤井先生，就算有明美小姐这层关系，我们可以信任他，但其他的FBI呢？”

    他凝视着柯南，沉声问道：“一旦主动联系FBI，我们势必要暴露一些秘密，赤井先生或许可以对我们睁一只眼闭一只眼，但是其他人可未必。”

    “有优作叔叔的关系，或许可以避免来自FBI的麻烦，但你能保证FBI里没有组织的卧底？”

    “所以，除非到了万不得已，不然我不建议主动联系他们。”

    “嗯……确实。”柯南认同道。

    “那我们现在能做什么？”梦语问道。

    羽宫明笑道：“我们现在其实不用做什么，只需要平时留心一些，别被人抓到尾巴。”

    “现在既然FBI已经盯上了新出医生，并开始跟踪，那他们迟早会展开行动。”

    “而组织也不是吃素的，到时候两方交锋，才是我们出手的时候。”

    羽宫明轻笑一声：“我们和组织的对抗，一直都是借势而为的不是吗？”

    “切~又是这样吗……”柯南有些不爽道。

    “忍忍吧，毕竟我们终究势单力孤，不像那些官方情报机关，我们输不起。”羽宫明安慰道。

    “知道了。”柯南怏怏不乐地点着头。

    道理他都懂，但是真的很不爽。

    羽宫明环视了一圈众人道：“好了，就这样吧，这段时间大家注意一下，平时谈话，就算在家里也尽量保持克制，扮演好自己的身份。”

    其余三人面色严肃地点点头。

    “好了，散会！”羽宫明笑道。

    …………

    品川区，某栋公寓内。

    贝尔摩德按照一定的节奏敲了一下402室的房门。

    不多时，房门打开，穿着黑色外套的伏特加显出身形。

    “哦！是苦艾酒啊，你终于来了！”说着让开了身子。

    贝尔摩德微微一笑，迈着优雅的步伐走进了屋内。

    伏特加自然地关上了房门。

    客厅中，琴酒正靠坐在沙发上，嘴里叼着一根香烟。

    看到贝尔摩德，他微微抬了抬眼：“boss的命令你应该也收到了吧？”

    “当然，帮你收集东京黑樱花的情报对吧？”贝尔摩德不紧不慢道。

    琴酒眉毛跳了跳，冷冷道：“如果你有其他事情的话，也不用管我们这边，”

    贝尔摩德闻言，看向琴酒的目光顿时变得戏谑起来，轻轻撩了撩金色的秀发，笑道：：“怎么？是嫌我碍事？”

    琴酒冷哼一声：“哼！我只是觉得就算没有你，我也可以把那些家伙搞定而已。”

    贝尔摩德撇了撇嘴：“如果是这样的话，那位先生也就不会有这样的命令了。”

    琴酒脸色一黑，目光如同毒蛇一般阴冷地望着贝尔摩德。

    贝尔摩德面对琴酒足以让小儿夜啼的眼神丝毫不虚，脸上笑容不变：“只是开个玩笑而已，不要在意嘛！”

    “我确实还有自己的事情要处理，不过也能顺便帮你调查一下就是了。”

    “那等你有什么情报再联络我。”琴酒淡淡道。

    “没问题！”贝尔摩德倒是十分爽快。

    琴酒点了点头，将手中已经燃尽的香烟掐灭，再次点燃了一根，轻轻闭起眼睛，不再看贝尔摩德。

    贝尔摩德知道他这是下了逐客令，也不和他客气，和伏特加打了个招呼后，便施施然离开了这个房间。        

