    【讲真，李文音属实是太恐怖了，这么一首平平无奇的《娘子》，居然都有这么多的弯弯绕绕。】

    【真的，他的歌贼恐怖，一扒谱一分解音轨，直接让人傻掉！】

    【......我突然感觉，要是哪天在李文音的音乐里发现了什么神奇的摩斯密码，我都一点不觉的惊讶了......】

    【卧槽！你这个想法可以的，没准真的有......】

    【去去去，扣南看多了？还摩斯密码，彩蛋我相信，但是摩斯密码太扯了吧......】

    【未必，李文音的脑回路你们谁能理解？！】

    网友们开始脑洞大开的探讨着李文音神奇的音乐。

    随着网络上对于李文音的专辑评价越来越好，另一个话题却也开始在李文音的粉丝群体中蔓延传播了起来。

    无数的粉丝群中，这群粉丝们开始了日常的水群。

    【咱们家李文音长大了，有资源宣传歌曲了，再也不用玩铁锅炖自己了！我好感动啊！】

    【卧槽？！铁锅炖自己是什么意思啊？】

    【楼上新粉，鉴定无疑，要说李文音的成名，还得从上古年间的一口铁锅说起。】

    【咋回事？说详细点！】

    于是乎，一则视频开始疯狂在李文音的粉丝群体之中流传。

    这都是老粉珍藏的回忆，现在李文音成名了，铁粉越来越多了，好东西自然也是要跟新入坑的兄弟们分享一下。

    于是乎，一个令人潸然泪下的故事流传了开来。

    想当年，李文音还是一名富有音乐才华，却苦于无法出人头地的少年，只能依靠着偏门分区的直播勉强度日，音乐极少有人欣赏。

    不甘于现状的李文音决定要让自己的作品绽放光芒，让更多的人听到！

    于是，在一个月黑风高的晚上，准备殊死一搏的李文音，找到了一口大锅......

    ......

    【哈哈哈哈我笑喷了！没想到李文音还干过这种事呢？！】

    【不行，不能只有我一个人笑死，我要将他分享出去！】

    【哈哈哈哈，我感觉我现在满脑子都是沸沸沸沸沸......】

    【我觉得，李文音的黑粉恐怕就是源自于那个时候......】

    一时间，通过这群热情粉丝们的宣传，李文音的“铁锅炖自己”视频再一次疯狂的在网络上传播，同时翻红的，还有李文音当初在直播前后写的歌。

    只不过，此时的粉丝们，惊恐的发现了一件事。

    总觉得李文音出歌慢，恐怕是一种错觉。

    好家伙！算上给别人写的歌，李文音出道一年写的音乐似乎都破百了！

    这TM三天多就能写出一首音乐的速度？！

    【卧槽！太恐怖了吧！你不说我还没注意? 这是个什么写歌的速度？！】

    【对不起鸽鸽? 原来你一直都高产......】

    【但我为什么还是觉得少，是不是因为我被惯坏了......】

    【不要怀疑? 就是被惯坏了? 因为我也觉得少......】

    【讲真，李文音这量太大了? 有点顶不住，这真的有点太冲击市场了！怪不得之前那个冯伟要搞李文音? 估计是受人指使了? 这侵占太多的市场份额了！】

    【你这么一说好像还真是这样，好像最近市面上除了李文音的歌，别人的歌好没存在感啊】

    【管他呢，我有歌听就好了！】

    【你这么一说......我有点担心李文音大大了......】

    【嗨！放心吧? 遭人嫉恨是肯定的！但是想动李文音还是很难的！】

    粉丝们你一言我一语的交流讨论着? 却似乎丝毫不慌。

    随着徐馨蕾的运作，各个同城的大型粉丝群开始建立，管理粉丝群的这些铁粉群主们也纷纷加入到总群。

    总群的规模也在不知不觉的扩大到了第二个千人群。

    李文音的粉丝之间似乎缓缓的形成了一股凝聚力！

    -------------------------------------------

    演唱会新专辑的事情暂时告一段落。

    这边诉讼方面的事情有小女友把控，自己只需要出席开庭即可，李文音倒是也乐的清闲。

    回到学校报到? 回到文工团继续监督《那兔》的制作。

    把控乐队的排练，国庆汇演的节目? 李文音还得抽空去学习大三下学期专业课的最后内容。

    讲道理，事情多? 任务重。

    但李文音表现的却似乎一点都不忙。

    403的四个畜生，今天没什么课? 久违的在校园里溜达散心? 看着一排排路过的萌妹子小伙子向自己一群人投射出激动害羞的目光? 一行人有点飘飘然。

    虽然知道目光是给李文音的，但夏建川一行人还是忍不住一阵舒爽。

    一晃也变成了大二的学长了，看着初入大学，萌萌哒的新鲜学弟学妹们，李文音不知为何，与室友一同露出了慈爱的目光。

    这些都是新鲜的韭......

    咳咳！

    这些充满了活力的新生们，都是水灵灵的苦力候选者啊！

    游离在学生工作边缘的李文音，倒是也没有被分配什么新生相关的工作。

    但众所周知，学校里的生活，与部队里，某种意义上很像。

    大四的仙人们神龙见首不见尾，大三的渡劫期不是在图书馆食堂宿舍教学楼一条龙循环，就是无所事事闲的蛋疼，优哉游哉的享受着学弟学妹们的供奉。

    而大二的学生，一般都是各类活动的中坚力量。

    因为事务繁忙，所以这群大二的童鞋们会在繁重的工作中抽出许多的事情交给大一的学弟学妹们去工作，美其名曰锻炼新生，实际上......

    而这群大一的学弟学妹们，却喜滋滋乐颠颠充满活力的完成学长们交给自己的工作！

    周而复始，循环不止。

    “兄弟们，今年的迎新晚会，咱们要不要搞一个节目？”

    郝冀嘿嘿一笑，撺掇起了李文音。

    “迎新晚会？啥时候啊？！”

    李文音一愣。

    “十二月一号呢！早着呢！”

    夏建川随口回答道。

    “那你现在说个P......”

    李文音翻了个白眼，问道。

    “咱们能参与吗？！”

    “放心，这次的迎新晚会跟咱们那届大型活动不一样，只是面向本校，主演人员以大二为主，大一大三为辅。”

    梅干菜与郝冀勾肩搭背，挤眉弄眼。

    “大佬也带兄弟们一起出个风头？！”

    此言一出，李文音倒是微微蹙眉，手拧下巴，似乎认真的考虑了起来。

    “唔，我觉得可以，那么咱们搞点什么比较好？总不能又是乐器表演吧......”

    “咱们不玩乐器玩什么啊？！”

    夏建川听闻李文音的嘟囔，忍不住翻了个白眼。

    乖乖，乐器专业的学生，表演节目不玩乐器，难不成还表演一个胸口碎大石？！

    “......讲道理，表演乐器唱个歌什么的，我有点搞腻歪了......”

    李文音若有所思的道。

    “讲真的，我挺想玩一玩花活的，唱歌也行，但是咱们得唱点不一样的......”

    “别吧！玩花活会不会被.......”

    “不好吧......”

    室友们顿时大惊失色。

    鬼知道眼前这个脑洞奇葩的室友会想出什么歪门邪道。

    李文音的额头上似乎露出三道黑线。

    “想什么呢？！肯定不会搞什么过分的！”

    思索片刻，李文音挤眉弄眼的小声说出了自己的想法。

    但随着李文音的话音落下，室友们却露出了惊恐的神色。

    “我靠！别吧！搞一出这个等于自动放弃了大学四年的择偶权啊！”

    “卧槽，你是在作死啊！”

    “不行！哥！你这个思想很危险！别说咱们正经的军艺，就算普通大学你这么干恐怕也得记大过吧！”

    大惊失色的三人面楼哀求，不住的求绕着。

    李文音有些无奈。

    “唉！行吧......一个音乐的东西，怎么就搞出来这么多的门道？！能不能单纯一点了？！”

    听闻李文音这话，三人忍不住翻了一个大大的白眼。

    “真是的，别人有这机会，耍帅还来不及呢，只有你想着怎么搞笑吧！”

    夏建川忍不住吐槽道。

    “就是！饱汉子不知饿汉子饥！你知不知道一次演出机会多难得啊！”

    郝冀也是翻了个白眼，酸溜溜的仿佛喝了千年陈醋。

    “这......”

    听闻室友们的吐槽，李文音也正色了一点。

    “行吧，这次演出就先耍耍帅！大不了下次演唱会带你们一起露个面！”

    这一句话顿时让室友们大喜过望。

    “卧槽！真的假的？！”

    “666大佬求抱大腿！”

    一听李文音这句话，三个畜生顿时兴奋了起来。

    卧槽！室友是大佬的感觉真是爽！

    这TM不起飞？！

    演唱会露个面，平步青云的日子还会远吗？！

    不过仔细想想后，旋即三人便是突然有些泄气。

    “好家伙，差点被你忽悠了，你才刚开完演唱会，谁知道你下一次演唱会是什么时候。”

    夏建川幽怨的吐槽了一声。

    虽然表面上说了这些，实际上三人心里另有想法。

    如果真的借助李文音的东风上了这条大船，三人的心里多多少少还是会有歉疚与疙瘩，一旦纯净的兄弟情谊牵扯到了利益，总会显得那么不纯粹。

    “啊？估计是会放在圣诞节前后吧！”

    李文音也不疑有他，摩挲了一下下巴，脱口道。

    “反正我的第二张专辑也已经做好了......”

    “卧槽？！！”

    “你是魔鬼吗？！”

    “真的假的？！”

    这句话差点吓死三人。

    这TM第一张专辑才过去几天啊？！

    都说高产赛母猪，好家伙，母猪像你这么生也得累死啊！！

    李文音理所当然的点了点头，一脸无辜的说道。

    “对啊，我现在已经在策划第三张专辑的内容了，讲道理，有备无患嘛，一股脑丢出去，这不是冲击市场平衡吗？！”

    ......你TM跟我们谈市场平衡？！

    夏建川的眼神顿时变的古怪无比。

    “......你真的在意过市场？！”

    “当然了！”

    听闻夏建川的吐槽，李文音顿时有些不满。

    你这是在怀疑我！

    “讲真，我靠量都能堆死几个歌手！”

    “切！”

    三人忍不住大大的嘘了一声。

    知道你有才你厉害，但是讲道理，用量能堆死几个歌手，你确定你没发烧？！

    一行人说说笑笑着，但谁也没把李文音的话当回事。

    毕竟嘛，兄弟之间吹个NB是很正常的事情。

    ----------------------------

    日子缓缓的过着。

    并没有过去几天，李文音还如同往常一样，过着重复的日子。

    临近了国庆，李文音最近属实是非常的忙碌。

    国庆的阅兵大队列的后面，民众方队的彩排与演练，赫然就是京城文工团的工作，李文音身为其中重要得一员，属实被这段时间的高压训练训的差点累死。

    但这天，正在寝室里休息的李文音，却突然接到了一个电话。

    就和平日的生活一样，咸鱼一样躺在床上的李文音，看到来电显示上写着徐馨蕾的三个字，不慌不忙的接通了电话。

    但仅仅过了没到一分钟，李文音的脸色就忽然变得阴沉了起来。

    旋即，随着通话的进行，李文音的呼吸越来越沉重，脸色也越来越难看。

    猛然间，李文音原地从床上跳了起来，怒吼一声。

    “卧槽！！这TM我能忍？！！”

