    掌心中。

    这玉牌落下之后，看上去倒平平无奇。

    不过以叶浪的见识一下，却也没有认出到底是何材质。

    玉牌正面，有一道音符模样的图案。

    叶浪目光闪了闪。

    “莫非…是天音仙宫那传承禁地之中的。”

    翻转玉牌，几个满是玄奥的大字刻在其中。

    叶浪仅仅看一眼，便听到脑海之中有乐声回荡…

    “天音神殿。”

    叶浪根本不认识这字体，但脑海中却清晰的浮现了这四个字的意思。

    如此玄妙的一幕，让叶浪有些怔住。

    “这玉牌…难道便是那传承禁地的主人所有?”

    “天音神殿…莫非是神域之内的势力?”

    叶浪喃喃自语。

    传承禁地之中，那至高传承的道则之音，乃是包含一丝宇宙大道。

    甚至让叶浪以如今的修为就能轻易使出！

    这般手段，绝不是大圣境界所能办到。

    “既然如此。”

    “那我便收着吧。”

    叶浪凝视一阵，觉得这东西以后说不定能用上。

    便将其放入了储物戒之中。

    “小黑。”

    “出天斗星域而去。”

    此时的小黑已经进入星空之中，叶浪拍了拍她的脑袋，开口道。

    至于之前构建的那跨界传送阵，魂族覆灭之后便已经没有继续维持了。

    维持需要的元石太多。

    反正小黑的速度不慢，叶浪也不着急。

    不过阵基还保留着，一旦天斗星域再遭外敌，立马就能重新构建。

    “吼吼！”

    星空中，响起小黑略显兴奋的吼叫。

    龙影横空，在深邃的星空之中划过。

    叶浪扭头看了眼身后的崔判官三人，脑海中闪过小姨子当初给他的路线图。

    前往宙心神域，需要朝着星空中央方向，抵达离神域嘴角的三大星域之一的近神星域。

    这其中所要经过的其他星域也不少，荒芜星空更是数不胜数。

    叶浪估摸了一下…

    以小黑的速度，想要抵达近神星域…要花的时间有些多的吓人。

    就算叶浪自己如今堪比大圣的瞬移速度，也得花很久很久的时间。

    星空浩瀚…绝不是开玩笑的！

    “妈的。”

    “失策了啊。”

    叶浪皱了皱眉。

    “不过…听说大圣境强者都会想办法靠近神域，因为只有靠近星空中央，才能可能参悟一丝宇宙大道。”

    “他们不可能都是硬飞吧?”

    叶浪心中暗道，花个那么多年在路上，这行为肯定有点傻。

    “强一些的星域，或许会有传说阵才是。”

    “如果实在没有，到时候就找系统。”

    叶狼定下计来，他是不可能接受在星空之中飘个几十年的。

    时间流逝。

    不到十日后。

    小黑便已来到了天斗星域边缘。

    前方星空一片死寂，无数暗流汹涌。

    不时还有一道道充满毁灭气息的星空乱流划过。

    “死亡星海。”

    叶浪负手立于小黑背上，目光直视前方。

    神念内，前方死亡星海之中，潜藏着道道暴虐的气息。

    那些，便是死亡星海之中唯一存活的生灵。

    星空凶兽。

    这些东西灵智低下，连魂族都不屑于吞噬。

    只是肉身强大无比，最强者甚至堪比圣人。

    “吼吼…”

    似乎是感知到叶浪等人的生灵气息，死亡星海之中隐隐约约有嘶吼响起。

    叶浪不屑一笑。

    “魂族都能平躺的地方，我叶浪何惧?”

    下一刻。

    虚无天戟凭空出现，被叶浪握在手中。

    “破甲…异像！”

    技能激发，叶浪体内三种融合到极致的法则之力疯狂汇聚！

    没有任何花里胡哨的动作，叶浪仅仅将法则凝聚到极致！

    然后一戟递出！

    轰隆隆！

    星空在颤动，死寂的星海爆发三道神光！

    杀戮法则！

    阴阳法则！

    虚无法则！

    “喝！”

    技能产生的异像在神光之上出现，随神光穿入死亡星海之中。

    十五倍爆发力展开！

    一道三色光柱从天斗星域边缘而起，刹那间贯穿死亡星海！

    “吼…啊！”

    ……

    死亡星海之中，一道道惊惧到了极致的兽吼声响起。

    无数星空凶兽，葬身在了叶浪这一戟之下。

    “小黑，走！”

    叶浪收戟，拍了拍小黑的脑袋。

    “吼吼。”

    小黑庞大的身形摆动，沿着戟芒留下的痕迹，冲入死亡星海。

    途中不见任何一头星空凶兽的影子。

    死亡星海深处，一头头身形狰狞恐怖的凶兽眼见这恐怖的一幕。

    纷纷退缩。

    它们虽然没什么灵智，但怕死是任何生灵的天性。

    “主人这一戟好生生猛。”

    崔判官喝黑白无常同时拱手道。

    “不值一提。”

    叶浪看他们一眼，摆了摆手。

    他这一戟论威力而言，估计已近大圣层次的威能。

    不过人家崔判官可是大圣后期。

    黑白无常联手也有大圣初期战力。

    “反正都是我的人，倒也无须隐藏什么。”

    摇了摇头，叶浪不再多言。

    趟在小黑背上，任由小黑赶路。

    自己睡了起来。

    没有异性强者在，虽然不能使用共享增幅，但睡觉还是能提升修为的。

    ……

    数日后。

    小黑早已远离死亡星海，在灰暗的星空之中飞行。

    浩渺星空，虽然星域无数，但更多的是荒芜。

    小黑背上。

    叶浪微闭双眼，心神沉入系统聊天群内。

    升级到六级权限一个月了。

    今日该更换潜水系统了。

    聊天群内。

    叶浪百无聊赖的看了会系统们水群，便听到系统的提示音响起。

    “叮！”

    “神级召唤系统到期，已自动解绑！”

    “群主是否开始立刻更换。”

    “更换。”

    叶浪话音落下，系统聊天群内便是无数系统闪过。

    叶浪搓了搓手，心中倒是略显期待。

    这一次…

    又会抽到一个什么潜水系统呢?

    很快。

    系统聊天群界面静止。

    “神级兽宠百倍返利系统?”

    “这是系统干什么的?”

    叶浪看了眼这系统的名字，第一反应就是有些疑惑。

    神级兽宠他理解。

    百倍返利什么意思呢?

    不过也没有叶浪选择的机会，下一刻系统绑定的声音已经响起。

    “叮！”

    “恭喜群主，成功绑定神级兽宠百倍返利系统。”

    与此同时。

    关于这潜水系统的介绍，也出现在了叶浪脑海之中。

    叶浪看完，不由侧头看了眼身下的小黑。

    英俊的脸上露出一抹笑容。

