    没让海马斗罗就等，连明在圣柱前站好。

    “呼～最后一个了。”

    海马斗罗如释重负，今天真的是太刺激了，以后有人来海神岛，绝对让他们去海矛那里。

    “准备好了吗？”

    海马斗罗双手一合，蓝光大放，一道蓝色光柱射下，连明身处光柱之中。

    白，黄，紫，黑，红，圣柱上的颜色在稳定提升，眼看红色即将布满圣柱，连明感觉到自己的武魂在蠢蠢欲动。

    “怎么回事？！”

    连明一惊，难道自己的武魂跟连青棱的一样有缺陷不成？

    以防万一，先遵从武魂的意愿吧，如果有，正好让海神之光治愈一下。

    举起右手，紫光亮起，连明化作干将，黄，黄，紫，紫，黑，黑，六个魂环升起，连明不由自主的闭上了眼睛，处于浑噩状态。

    第五魂环不受控制的亮起，冰霜恋舞曲。

    本应该可以不受影响的莫邪此时也受到影响，从日常处于久胜战神状态变成了现在冰霜恋舞曲状态。

    “敢带走我最爱的灵魂！”

    莫邪从连明手上脱离，迎着光柱飞升，此时的莫邪脸上满是怒容。

    光柱下的连明已经被一大团冰块封印，没有了任何动作。

    海马斗罗蒙了，这是什么情况？

    他虽然一直有点在意连明手臂上的莫邪，看着像人，但是没有一丝人的气息，又有魂力波动，他猜不准是什么。

    但是作为海神岛的七圣柱之一，他不好意思问，这样会让他海神岛掉价，所以便一直没有过问。此时因为他的疏忽发生这种情况，海马斗罗很慌。

    “我要从所有的天国夺回你！”

    莫邪飞升到一定高度，没有继续攀升，双手一张，极度寒冷的冰霜之力急速汇聚成一把晶莹剔透的冰枪。

    冰枪上散发着让人胆寒的冷气。

    莫邪抬头怒视天上，右手牵引冰枪，使出全部力量向上一挥，冰枪随着射出，顺着光柱一直向上，穿透了云层，消失在众人的视野中。

    “老大这是怎么了？”

    连青棱有些失了方寸，担忧的看着眼前发生的情况。

    “不知道，我们去问一下海马斗罗吧。”

    张七零的经验毕竟丰富，此时当起了领头人说道。

    连青梅他们也一同跟上，来到了海马斗罗身旁。

    “前辈，我老大他怎么了？”

    海马斗罗正忧心忡忡的看着连明的情况，以为自己操作失误了呢。

    “那是谁？”

    海马斗罗没有回答，指着天空上莫邪问道，现在他也顾不得什么脸面不脸面了。

    “那是我们老大的武魂。”连青棱回答道。

    “哦，武魂啊。”

    海马斗罗缓了一口气，看了应该不是他的错了。

    “前辈，我们老大会不会有危险啊？”连青棱他们急道，现在连明的情况怎么看也不像正常的样子。

    海马斗罗摇头，说道：“我也不清楚，不过从来没听说过获取考核会有危险的。”

    轰隆——

    就在海马斗罗他们说话时，远在海神岛中心的海神殿突然一阵震动，笼罩在连明身上的光柱忽暗忽名起来，最后直接收了回去。

    圣柱上的红色光芒也逐渐暗淡下去。

    封印连明的冰块消失，连明缓缓恢复了清明。他刚刚感觉自己置身于一个充满液体的空间里，仿佛又回到了母胎状态。

    不过与母胎的温暖相反，那里满是冰冷，而且周围的液体不断挤压着他的身体，好像是在海底一样。

    身体从新受自己接管，连明睁开了眼睛，入眼的便是连青棱他们担忧的目光。

    光柱消失，莫邪仿佛失去了支撑一般，从空中跌落下来。

    连明掂了掂左手，“咦？莫邪呢？”

    精神感知，连明抬头见到了从空中跌落的莫邪，连忙伸出双手接住莫邪，莫邪落入连明的怀中，靠在连明怀里晕了过去。

    “老大！你没事吧。”

    连青棱他们向连明跑去。海马斗罗仿佛从圣柱上感应到什么，挥手，一道海神之光屏障挡在他们前面。

    “你干什么？！”

    连青棱怒视海马斗罗。

    “领取海神考验时，不能打扰，再等等。”

    面对连青棱和张七他们的怒视，海马斗罗怂道，顶级考核特权就是不一样。

    一道光柱再次从天而降落在连明身上。

    “？”

    获取考核还没有完成吗？

    连明有些懵，刚刚他都见到光柱落在他身上了，现在又来一次？

    这一次连明没有陷入浑噩状态，神色清明，就感觉这光暖洋洋的，一阵清脆的碎冰只声，处于冰霜恋舞曲状态的连明体外的寒气呈几何倍的提升，他的周围已经覆盖上一层冰霜。

    圣柱再次缓缓变色，依次变幻，最后圣柱被染成了全红。

    “顶级八考。”

    海马斗罗见此说道。

    “咦？！”

    海马斗罗一惊，圣柱上的红色缓缓褪去，开始亮起金色来。

    身处海神岛的波赛西双目一睁，刚刚就算是连青棱顶级八考，海神殿震动，波赛西也没有一丝要前往的意思。

    此时脸上竟满是惊容，刚刚海神给她指引，意思是海神继承人出现了。

    刚刚不是才出现一个吗？怎么又来一个？难道海神大人的意思是让他们两人竞争不成？

    波赛西一阵脑补，就是不知道海神的意思。

    不过现在还是要去海马斗罗那里一趟，迎接海神大人的继承人。

    海马圣柱旁空间扭动，波赛西从中走出。

    “参加大祭司。”

    海马斗罗向波赛西深深地鞠躬，模样甚是恭敬，仿佛是心虚了一般。

    波塞西注意力全在连明身上，挥手让海马斗罗起来。

    目视抱着莫邪，呆愣站在光柱内的连明，身上已经的红芒已经有一大半变成了金色。

    又看了一眼金光大放的圣柱，波赛西并没有因为多一个海神继承人而高兴，反而有些闷闷不乐，眼眸有些暗淡。

    波赛西，海神岛大祭司，九十九级极限斗罗，武魂海神，号称海洋无敌，最接近神明的人。

    从小生活在海神岛上的她，才是最有资格成为海神的人，但是，当她接受海神大人考验的时候，海神大人降下了历史上最高的考验。

    顶级八考。

