    小人儿笑眯着一双眼睛乖乖的趴在他的背上，一路上跟着开心的小雀儿般跟他们两人说个不停，走了许久之后，便又问着：“大哥，你累不累？玥儿可以下来自己走的。”

    “不累，大哥背得动。”灏儿说着，摇了摇头。

    “那玥儿帮大哥擦汗。”她见他额头渗着汗水，便用衣袖帮他拭了拭汗水。

    感觉到小小人儿笨拙的小手在他额头上乱拭着，灏儿眼中划过一抹暖色，道：“要是你们饿了或是渴了就跟大哥说。”

    “嗯嗯。”两人点了点头应着。

    他们一路边休息边走着，走走停停，在天色渐暗时，看到了一处小村子。

    “那前面有小村子呢！”玥儿兴奋的指着前面说着。

    灏儿和宸儿也露出笑容来，走了一整天了，一直顺着山路在走着，直到这会才看到有人烟。

    “我们去看看，顺便打听一下这里到底是什么地方。”灏儿说着，背着玥儿，带着宸儿拐了个弯走着小山路往那小村子走去。

    此时正当傍晚时分，在这偏僻山落的小山村里，十几户人家家家户户正做着饭，炊烟起，饭菜的香味也随着弥漫而开。

    来到村子里，闻着从各家散发出来的饭菜香味，三个已经吃了好些天烤肉的孩子眼睛不由的一亮。

    “好香啊！”玥儿用小鼻子吸了吸，闻着那饭菜的香味，一脸的馋样。

    “大哥，放妹妹在这里坐会吧！”慕宸指着旁边的一块石头说着。

    “好。”灏儿应着，将她放了下来，对两人说：“你们在这里等我一下，我去前面问问。”交待好两人不要乱跑，便往前面的人家而去。

    “咦？哪里来的孩子？”一三十来岁的妇人走出来，将手里端着的水泼洒在门前，便见那村头处的三个小孩。

    这地方偏僻，平时也很少有人来，村里的十几户人家也都相熟紧挨着，此时听到妇人的话，旁边的屋子便也有人探出半个身子来看着。

    “还真有孩子？哪来的啊？怎么没见着大人？”另一名四十来岁的妇人说着，走出来左右前后张望着，见没有大人，只有那三个孩子，不由的也觉得奇怪。

    灏儿以前也没怎么接触过人，再加上性格的冷峻，小小年纪看起来就是一副冷漠的样子，不过，胜在他长得俊俏，身上气质又出众，一看就知不是普通人家的孩子。

    渐渐围过来的村民当中有妇人，也有男人，也有老人，最后，还是一名手里柱着木头拐杖的老人抚着胡子看着灏儿，问：“孩子，你们从哪里来的？大人呢？”

    灏儿的目光在众人身上掠过，最后落在这老者身上，规规距距的拱手行了一礼，道：“老爷爷，我和弟弟妹妹跟家人走散了，能否让我们在这里休息一晚？”

    “走散了？”

    老者微讶，看着这不到十岁的孩子，礼仪好得惊人，那一举一动比他以前见过的那些大家世族里的小公子还要好，当下，便道：“这当然没问题。”