    第163章不会有事儿

    钱远行跟红杏走了之后，孟瑶才跟钱氏说了此行发生的事儿。

    钱氏苦笑，“我大概也猜到了，这一回不同往常。钱财是身外之物，生不带来死不带去。这一次，钱家的家业败了，只要我人在，肯定能东山再起的。”

    孟瑶直觉又出了什么她不知道的事儿，遂追问钱氏。

    “我也不瞒着你，学堂开不下去了。青州府那边儿有官差过来，说是接到了匿名举报，钱家跟秦家关系来往密切，如今秦家虽然已经伏法，但是曾经跟秦家关系密切的人，都要接受监管。”钱氏故作轻松的道，“还好，大河如今已经经参加过县试了。”

    “钱家怎么会跟秦家来往密切呢？不就是秦峥在学堂里读过书？”孟瑶有些纳闷。

    “官差搜出一些似是而非的信件来，是你姐夫跟秦峥父亲来往的信件。”钱氏道，“字迹惟妙惟肖，你姐夫看一眼，差点儿真的以为自己写的了。”

    “所以，是有学子？”孟瑶小心翼翼的问。

    这可真不是个好消息，王夫子对一众学子都尽心尽力，因为钱家做生意的缘故，家大业大，束脩方面，真的是很宽容了。包括每日里吃的饭菜，都是象征性的交一点伙食费，就能吃到不错的饭菜。

    “人心隔肚皮……”钱氏叹道，“不过，不教了也挺好，省得整日里跟着操心。”

    孟瑶不知道该怎么安慰钱氏，只道，“人好好的，就什么都有机会。”

    “你说的对。”钱氏重重点头，“三十年河东三十年河西，且走着瞧，谁笑到最后，谁才算胜利者。”

    “姐姐想的开就行。时间不早了，我就先走了，夜里得照看着那年轻人点儿，省得再出岔子。”孟瑶道，“小树除了是学堂的学子之外，还是姐夫的弟子。所以，他还要继续麻烦姐姐了。”

    钱氏感激的看着孟瑶，“你能愿意……真是太好了。”

    “一事不烦二主，大河是姐夫教出来的，小树当然要继续交给姐夫了。说起来，还是我们占便宜了，以前，姐夫要一下子教那么多人，现在一对一，别人求都求不来的。”孟瑶认真的说。

    “对，学生不在多。有小树这样的学生，一个就胜过许多个。”钱氏道。

    “姐姐多劝着点儿姐夫，他肯定很快就能开了。”孟瑶道。

    孟瑶回了百草堂，有仆妇送了热水来跟一身新衣来。

    孟瑶好好的泡了下，这才驱散了浑身的疲累。擦干头发之后，躺在床上，人很快就睡了过去。

    后半夜的时候，房门被敲响。

    孟瑶披着衣裳出来，是那个妇人。

    跟孟瑶预想的一样，发热了。

    孟瑶提前有准备，给熬了一副清热的汤药，让妇人灌了下去。

    “一个时辰若是还不退，就再喂一碗。你么也可以去厨房找酒来，给他擦拭身体，帮助散热。”孟瑶道。

    “孟郎中，我儿不会有事吧？”妇人抓着孟瑶的手，眼泪簌簌的往下掉。

    儿子浑身烫的都能煮鸡蛋了，她见过有人高热然后抽搐死了的。

    “你立刻马上按着我说的去做，不会有事。但是继续耽搁下去，就不好说了。”孟瑶道。

    妇人赶紧去忙活，为了以防万一，孟瑶暂时没回去。等到一个时辰之后，年轻人身上的高热开始慢慢下降，孟瑶才打着哈欠离开，临走的时候还是叮嘱了一句，“有什么事儿过去喊我。”

    好在，这波高热退下来，年轻人夜里没有继续发热。

    孟瑶再睁开眼睛的时候，已经天光大亮。

    起来洗漱之后，妇人殷勤的给孟瑶端来的米粥跟烙饼。

    “孟郎中，这是我做的，你尝尝，合不合口味，要是不好吃，我再给做别的。我家那口子，一早就回家背了米面来。我们跟苏郎中说好了，厨房借给我们用。”妇人道，“我儿今早晨喝了小半碗米粥。”

    “劳烦大嫂了。”孟瑶道谢。

    孟瑶倒是没想到这两口子为人还不错，他们大可什么都不做，等着钱家供他们吃。

    “就做点儿饭，哪儿算的上劳烦？倒是孟郎中，夜里都没休息好。”妇人歉意的道。

    “这是我应当做的。”孟瑶道。

    不管是出于什么原因，病号是她收的，当然要负责了。

    “反正，我们一家人都对孟郎中心怀感激。”妇人道，“孟郎中救了我儿，以后我们两口子给孟郎中当牛做马也是愿意的。”

    孟瑶笑笑，吃过饭之后，去给年轻人检查了下，又重新写了药方，“这副药，要连着服用七天，期间，令郎的饮食要清淡好消化的。另外，要卧床。”

    “我们都听孟郎中您的。”妇人道。

    “苏郎中那里我会交代，你们有什么事儿，可以找他。”孟瑶道。

    妇人立马一脸紧张，“孟郎中，你是要不管我们了吗？”

    “大嫂放心，我不会不管的。只是我现在要回家一趟，昨日夜里我没回去。家里的孩子还不知道担心成什么样呢！我回去跟他们说一声，就回来。”孟瑶道，“最晚，下晌就回来了。”

    妇人这才松了口气。

    孟瑶跟苏郎中打了声招呼，去钱家把车厢套上，这才往回走。

    马车才停下，赵小花就冲了出来，“娘，你怎么才回来。”

    赵大江也跟了出来，接了缰绳，去安顿马车。

    “你钱姨母家里出了点儿事儿，我得去帮忙，下晌还得回去，你在家里乖一点儿，别让你大嫂操心。好好照顾安哥儿，知道吗？”孟瑶道。

    “出什么事儿了？娘，我能帮忙吗？”赵小花追问。

    “暂时不好说，就是有人使坏。”孟瑶道，“小孩子，别问这么多，在家乖乖的，就算帮了娘大忙了。”

    赵小花撅撅嘴，“好吧。”

    孟瑶又交待了宋秀儿，说自己这几天都不能回来，家里让她费心照看。

    之后，去了里正家里。

    把任重说的话，转述给了里正。

    “行，你放心，大江也是我们看着长大的，这孩子实诚，我肯定会好好看着的。”里正拍着胸脯保证道。

    县太爷交代的，他一个里正，当然要听了。

    (本章完)

