    青州！

    落仙城，也是青州之地不俗的大城。

    “听说金龙圣地的龙星要跟着青峰圣地的苏陵对战了。”

    “什么？他们两个可是圣地的妖孽，现在的战斗都已经发展到圣地妖孽的头上了嘛！”

    “你也不想想这次青州要出现的可是天地福源，妖孽比我们更想要得到。”

    “完蛋了，本来还想着福源若是前辈强者无法参与，我们还能分到一口汤喝。这次妖孽都进来了，我们还有汤喝嘛？”

    “还想要喝汤？我们别死在这场天地福源的争夺中就算不错了。”

    落仙城外有着众多的年轻修士聚集，议论着最近发生的事情。

    其中有着很多是不属于青州的修士。

    他们追寻着天地福源的脚步来到了青州。

    天地福源只有一个！

    可想要得到的修士众多。

    有些年轻修士为了避免麻烦，就想要提前的在青州打出自己的名头和实力。

    希望可以到争夺福源的时候，减少别人对他出手的可能性。

    毕竟，我强，你对我出手，要考虑是我废掉你，还是你半残的击败我。

    除非是碾压的局面！

    否则没有人愿意对已经知道实力很强的对手出手。

    但这种做法有好处，同样是有着坏处。

    若是不慎的选择了比自己强劲的对手，说不得自己就成了对方的垫脚石。

    而且还有个其他的严重的问题，那就是战斗过后的伤势怎么办？

    那怕是有很多的问题，也没有阻挡年轻修士的立名的战斗。

    青州每天都会发生上百场的挑战。

    圣地间的弟子也经常的发生。

    但从未牵扯到圣地的妖孽弟子身上。

    所以这次龙星和苏陵的战斗，就让人觉得好奇了。

    “他们是在什么地方对战？”

    “量战山！”

    有人给出了地点，并提醒道：“要去就快点去！现在还能找个近点的地方看热闹。”

    落仙城外的百里远，有座仅有三百米高的山峰。

    其实三百米高的该是叫做山丘，但这座三百米的山丘却是被神牧皇朝的修士和人称呼为山。

    甚至要比三千米、三万米的山峰都要出名。

    因为这座山叫做量战山！

    据说在不知多久前，量战山是高耸入云，为当世第一高山。

    只是有两名仙人在这里斗法，生生的将高耸入云的山峰给打沉成三百米。

    传说是很久远的事情了。

    没有人知道是真还是假！

    但这座山峰却是被密密麻麻的禁制笼罩着，保护着山峰不被风雨侵蚀，依旧是保持着久远时候的模样。

    而量战山这个名字也是有着特殊的意义。

    这里，同样是丈量和证明一名修士实力的地方。

    有些想要在青州之地打出名声的散修或者门派弟子，都会在这里约战对手。

    长久下去，这里也成为了众多年轻修士的成名地。

    不说其他，牧老三这些老祖年轻时候，都曾经站立在这里，击败了自己选择的对手。

    今日，量战山站着两名年轻的修士。

    一人手持盘龙长枪，枪尖似是火焰的模样，面色清修，眼神冷峻。

    而他面前站着的修士则是身材修长，腰间挎三尺青锋，面色孤傲，冷淡的道：“龙星！青州三大圣地，何必挑选我呢？”

    “呵！其他人的名头可不比苏陵第一剑修的名头大！”

    持枪的年轻修士，也就是龙星笑道：“青州出现天地福源，我想要，让你退去也不大可能，只能提前的用我手中的含火龙枪打退你了。”

    “第一剑修！”

    苏陵失笑，道：“现在第一剑修可不一定是我。”

    “不是你？”

    龙星不解问道：“还能是谁？”

    “他只是还没有挑战过我罢了！”

    苏陵想到了曾经在青州大比中，持剑独挑青玉圣地众多优秀剑修的剑痴。

    当日的他并不在哪里！

    因为他已经是元婴的境界，跟着剑痴境界不同。

    但是自己设身处地的想想，自己没有能力独身面对青玉圣地众多元婴剑修。

    所以，第一剑修该是那位的了！

    只要他突破元婴境界就足够了。

    苏陵收回思绪，看向龙星道：“这场对战还是散了吧！”

    “我刚来就要散了？”

    “果然圣地间的妖孽还是不乐意轻易的出手！”

    “妖孽出手，必然是要伤人的，哪家圣地乐意吃这个亏？”

    “看来今天的热闹是看不到了。”

    “诶！早知道就不来了呀！”

    周围看热闹的众多散修脸上露出失望之色。

    “散了？”

    龙星轻笑道：“苏陵！你我已经来了，这句散了是不是说的太过轻巧了。”

    “你知道我们两个动手，必然是要有个人不能参与到福源的争夺中了。”

    苏陵眼神变得严肃，提醒道：“甚至，我们两个都可能参与不到了。”

    他们两个都是圣地的妖孽，重点培养的存在。

    手中的底牌有着不少，全数的爆发出来，谁敢保证百分百接得住。

    “嘁！你苏陵该不是真觉得我挑战你是为了天地福源吧！”

    龙星眼中有着几分的恼火，道：“天地福源对我来说还是不确定的事情，说不得是老辈强者的争夺。”

    “我约你的对战！”

    龙星横枪直指苏陵，沉声高喝道：“只是为了让人看我一眼！”

    看我一眼！

    很是卑微的字眼。

    从这位金龙圣地的妖孽，神牧皇朝年轻新星的口中说出来总归是有种别扭的感觉。

    而周围看热闹的散修们猛地听到还真觉得有些别扭。

    毕竟，整个神牧皇朝能跟你同样的不过几十人罢了！

    连你都需要被卑微的只奢求看一眼的存在，该是谁啊？

    但转瞬，所有人的脑海中浮现了一个传闻，眼中流露出释然的神色。

    若是那位的话！

    龙星这句话就不算是卑微了。

    苏陵眉头一皱，显然也是想到了龙星说的是谁，手握在剑柄上，道：“你想要让我做你的垫脚石入那位前辈的眼睛，可曾想过你也有可能做我的垫脚石？”

    “呵！既然我敢选择你，就不惧成为你的垫脚石。”

    龙星说的很是洒脱，反正结果无非是成与不成，喝道：“战吧！”

    “吼...”

    随着龙星的战字出口，一条金龙虚影从他的体内升腾而起，发出龙吟之声。

    唰...场中一道剑光闪起。

    苏陵的身影消失在量战山。

    这次的战斗，不为天地福源！

    只为获胜后能够入到问元镇那位前辈的眼。

    其实，我想的是等前辈的徒弟晋升元婴，寻找挑战的机会。

    但既然你龙星想要做我的垫脚石！

    我苏陵收下了！

    空气中流动着他孤傲的声音：“今日！我必胜！”

