
　　方岳被那巨大的兽爪抓起，他体内的修为被瞬间封印！方岳第一次体验到自己是如此的渺小，在这兽爪下竟然弱小到连一头蝼蚁都是不如！一股强烈的精神威压，让方岳瞬间昏厥过去当他再次苏醒过来的时候，身边的环境已经转化成为了一方陌生的世界！这是一座低矮的山丘，山丘上杂草丛生，一株株的杂草肆意的生长，有些已经有了半人的高度。

　　“这里是……”方岳看向四周。

　　这个地方的灵气浓郁几乎是接近于液化，就算是在万界宇宙中一些颇负盛名的洞天福地其中的灵气浓度也不过如此！但是最让方岳关注的却并非是这其中浓郁的灵气，而是在那灵气中，竟然还掺杂着丝丝缕缕，稀薄无比的仙气。

　　这仙气纵然稀薄，这也是仙气！在万界宇宙中，仙气几乎是可遇而不可求！方岳大口吞咽了一股周围的空气，其中细弱发丝的仙气也随之进入到了他的身体之中。

　　他体内的三部仙经齐齐运转，发出了雷鸣般的声音！这仙经本源，本身就是需要仙气来支撑。

　　在万界宇宙中，仅仅是依靠轮回真气来施展三部仙经，依旧是极为勉强，只能够施展出其中不到十分之一的力量！方岳继续观察周围，那杂草树木，全部都是在万界宇宙极为珍贵的仙苗。

　　这些仙苗的价值无双！纵然是方岳从都没有见过其中的多数！而在这地方，仙苗竟然是变成了最为廉价的杂草，这让方岳的心中有一股愤怒的情绪。

　　这些仙草，奇葩，若是炼制成为丹药的话，能够为万界宇宙之中缔造出多少高手，多少强者！“这是万界宇宙中新送来的一个仙苗吗？

　　怎么感觉这万界宇宙中送来的仙苗的质量越来越差了！”

　　一个身着白色道袍的老者缓缓的走了过来，他脚下的大地飞速的从他的脚掌下掠过！他打量方岳，就好像是菜市口的大爷大妈，挑选最不值钱的韭菜一样。

　　方岳讨厌这种被人审视的眼神。

　　可是他在真的陌生的环境中又没有反抗的勇气！这老者的修为境界是在是太高了！他竟然已经是走到了大圣境的巅峰层次！在这位老者的面前，他就好像是一头脆弱的小绵羊一样，只能够任人宰割！“连教主境层次的小家伙都送到这里？

　　这万界宇宙莫非是真的已经到了穷途末路吗？”

　　老者看向方岳，为他量身与度骨，他脸上嫌弃的表情不由更弄！在这地仙界中，教主境层次的生灵连生存都成问题！因为地仙界修行的环境和其他的地方截然不同，其中哪怕是刚刚出生的兔子都是有天地境的实力！稍微强大点的野兽，比如说狮子、老虎之类都是阴阳境层次的修为，至于稍微有点血脉的凶兽，那都是教主境层次的存在！方岳如今还是处于蒙圈的状态。

　　他不知道自己被送到了哪里！他对老者颇为恭敬的说道：“不知道老先生应该如何称呼？”

　　老者冷哼一声，他的鼻孔中冒出两束白烟。

　　“小子，你到底懂不懂规矩！来到这地仙界，我是你的接引者，你家族的长辈没有告诉你，需要有人事孝敬吗？”

　　方岳微愣。

　　人事？

　　啥人事？

　　人力资源？

　　HR？

　　肯定不是这个啊！难不成，他是要向我索要东西？

　　方岳忽然想起了西游记里的一幕。

　　方岳手忙脚乱，从腰间的储物袋里取出了一枚圣人境层次的丹药，恭恭敬敬的孝敬给了这个老者！老者将那枚丹药放到了鼻尖上稍微嗅了嗅，他的脸色稍霁，不再有刚才那种拒人于千里之外的表情！“哼，你小子还算懂事！虽然这丹药连三块下品仙石的价格都没有，不过看在你还有点眼力劲的份上，我就回答你三个问题！这三个问题，你可是要想好了然后提问！否则的话，以后你再有什么疑问，我也不会解答，除非你能够付出更多的代价！”

　　方岳点头，犹如小鸡啄米，他初入到一个新的环境之中，正需要有人为他引路，答疑解惑。

　　“敢问前辈，这是哪里？

　　我好像是被一只毛茸茸的兽爪给抓到这里来的！”

　　方岳此言一出。

　　那老者微微一愣：“你是被兽爪给抓来的？

　　而且你还不知道这里是哪里？

　　哈哈，真的是很有意思，你的这个问题我倒是可以回答给你！这个地方，乃是地仙界，这地仙界乃是昔日间神魔大战中仙界的一角被人斩落，随后又炼化了数个宇宙本源，形成的一个奇异的世界！说它是个世界，它的层次其实比一般的宇宙还高！虽然它的层次不及仙界、冥界、鬼界，等等至高层次的宇宙，但是它却比尼你们所在的万界宇宙强大的多的多！”

　　“地仙界？

　　仙界？

　　难不成，这仙界并非是我万界宇宙的一部分？”

　　方岳吃惊！他总以为这仙界、鬼界、冥界等等，都是万界宇宙的一部分，只不过那些世界是更高层次的世界位面而已！可是这老者一解释，似乎是他想错了！老者冷晒一声：“这算是第二个问题了！不过，这个我也可以回答你！这仙界、神界、冥界、鬼界、地狱、妖界乃是这无尽虚空中的六大至高宇宙，这六大至高宇宙，在万千宇宙中都有投影，所以会让人误会成为这六大至高宇宙是你们所在世界的一部分！至于那将你抓来的兽爪，应该是仙界委派在你万界宇宙的一位真仙境甚至更高层次的看守使，偶尔看到你的天赋惊人，所以才被送到了地仙界来！”

　　方岳终于明白了这其中的差别。

　　他对老者说道：“多谢前辈指点！晚辈还有一个问题，我来到了这地仙界是否还有机会回到原本的宇宙之中？”

　　老者微微沉吟。

　　“这倒不是不可能！其实进入这地仙界中其他宇宙的人，基本上都是在本宇宙遭遇毁灭灾祸的时候，才能够获得地仙界给予的进入名额！”

　　“所以，进入到地仙界中其他宇宙的人，都想要学成之后回归到自己的宇宙之中为自己的宇宙效力，抵御强敌！故而，你这种想法，在诸多的外来者中算是比较常见的，这地仙界中有九道关卡，你你闯过一道便是有一次可以回归本来宇宙的机会，你若是愿意回归，地仙界也会将你重新召唤回来！当然，除此之外你若是能够将空间天道修行到圆满境界，也可以自由穿梭万千宇宙，甚至抵达传说中的仙界也没有人能够拦得住你！不过，这空间天道何其难修，你若是能够修成空间天道圆满或许都已经达到大罗甚至更高的层次，那个时候，以你的身份想要去哪个宇宙都是一个念头的事情！”

　　老者说完。

　　旋即闭口不言。

　　他惜字如金，方岳的三个问题他都已经回答完了！“拜师学艺？

　　我要去哪里学艺？”

　　方岳发现自己这才问到重点。

　　然而老者似笑非笑的看着他，却是不再开口。

　　“前辈，这是晚辈的一点心意，请收下！”

　　方岳别的不多这圣人境层次的丹药却是有不少。

　　一部分是他在斩杀其他的圣人的时候顺手顺来的，这圣人境层次的丹药可是要比圣器的数量多的多了！还有一部分是他自己炼制的，能够媲美大圣境层次的丹药都是不缺！方岳这次直接给了老者三枚圣人境层次的丹药。

　　老者微惊，这次倒是遇到大户了！“这些丹药品相却是比刚才的那枚要好上些许，大概一共价值十五枚下品仙石！如此，我便是可以再回答你十五个问题！你想要询问什么，尽情的问吧！”23sk.Com

　　老者有些欣喜。

　　他做接引者其实是没啥油水的！他虽然是大圣境的强者，可是连年征战，身上的伤势日积月累已经让他气血枯败，只有数百年的寿元，而且在这数百年中他还不能够和别人随便动手，否则的话，他动手一次，这寿元的数目就要锐减许多！所以，无奈，他只能做个穷乡僻壤的接引者，接引其他宇宙的来客。

　　他一年的薪俸也不过是数千仙石！额外的收入便是这些被接引者的孝敬！本来，他看方岳只有教主境的修为层次，以为他的身上薅不着多少羊毛。

　　没想到这人不可貌相，海水不可斗量。

　　这小家伙的身上竟然真的有不少的仙丹妙药！“这地仙界浩淼无尽，比你所在的万界宇宙还要大上数倍！其中的门派也是林立罗列，最高层次的有永恒不朽的天尊所建立的十大门派！除此之外，便是仙君级的门派，大罗级的门派，真仙级的门派！这些门派，在地仙界中皆算是入流的门派！不过，这些门派的要求极为严格，一般人难以加入其中！除此之外还有虚仙级的门派，大圣级的门派，这些都算是地仙界中的小门小户，加入简单，不过门派势单力薄，朝不保夕！很容易便会被仇家摧毁，没有太大的稳定性！像是你这般外来宇宙的修行者，除却天赋特别优秀的，一般都是先加入到一个大圣境或者虚仙境的门派学习，等到适应了地仙界的环境，站稳脚跟之后，再徐徐图谋，找一个入流级别的门派加入其中！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千七百三十章 六大至高宇宙！免费阅读。https://xs.23sk.com 