    

    
                第967章

    
                “元龙战尊必然要有十足的把握灭掉血色玫瑰。但是，冒然对血色玫瑰发动攻击，显然不利于我们。元龙战尊要我们找到一条，必须要除掉血色玫瑰的理由。”

    
                “也就是说，好让元龙战尊的人，师出有名！”夏冰说道。

    
                说完，夏冰看向众人，问道：“各位，大家有没有好办法，让我们拥有一个攻击血色玫瑰的理由和借口？而且这个理由，必须要符合。”

    
                众人一番商讨。

    
                一个人站了起来：“夏总，要想找到理由除掉血色玫瑰很简单，因为这一次我们的416行动，血色玫瑰的人也曾与黑神殿联合参与，在黄龙岛拦截了陆康。可以说，血色玫瑰和天龙殿、黑神殿都是主要的参与者。”

    
                “只要，我们立刻向血色玫瑰发出一条警告，责令血色玫瑰立刻退出黄龙岛，且不再干扰我们的行动。如果血色玫瑰不退出，那么，我们将采用极端的手段，向血色玫瑰发动打击！”

    
                这是一个很完美的理由。

    
                如果血色玫瑰不退出，那么，大国必然就拥有了除掉他们的借口。

    
                这一点，没有人敢反驳。

    
                夏冰点点头：“这是个方法。传我命令，九州总督部门，立刻公开向血色玫瑰发出最后通牒，明确告诉他们，如果不退出黄龙岛，我们将采用极端的打击手段。”

    
                “是！”

    
                这时。

    
                云风站了起来，开口道：“夏总，目前，战尊的手上，并无任何可以调遣的力量。我提议，我立刻率领本部人员，受战尊调令，除去血色玫瑰，护送盾钢入境。”

    
                大长老示意了一下：“云风，你先坐下，这个不急，我们先听听，元龙战尊有什么计划！”

    
                “来人，连接到元龙战尊的通讯。”

    
                “是！”

    
                很快。

    
                会议室屏幕上连接了一道通讯，这个通讯，正是周元的。

    
                而此时的周元，还在返回天河的路上。

    
                通话接通，大长老便开口道：“元龙，我们现在正在九州开会，对于灭掉血色玫瑰，抢夺盾钢，你有没有什么万全之策？”

    
                周元的声音传来：“老爷子你怎么看？”

    
                大长老沉默了一会儿。

    
                这时，一个人道：“直接向血色玫瑰丢一团蘑菇云，盾钢既然有如此坚硬，应该不受影响。我们可以直接把血色玫瑰夷为平地！”

    
                “不妥。”周元突然说道。

    
                “怎么？元龙战尊，我们有直接将血色玫瑰夷为平地的实力，难不成，你还想派人潜入吗？这风险太大了。”那人道。

    
                周元回道：“如果有机会，我也想将血色玫瑰夷为平地。但是，血色玫瑰所培育的那些女人，全部都是从各地虏获过来的，她们都是无辜的。如果将血色玫瑰夷为平地，她们就全死了。”

    
                “这个节骨眼上，我们顾不了那么多。更何况，这些女人受血色玫瑰掌控，她们就是敌人。”

    
                “不行。”

    
                周元再次拒绝，回道：“这些女人里面，还有很多是我们自己人，任何人都没有权利，以牺牲自己人为代价获取胜利。”

    
                夏冰道：“周元说得对，我们不能这么做。既然这样，你打算怎么办？”

    
                周元回道：“龙巅在外域的本部，让云风率领一支对付埋伏在血色玫瑰附近，负责支援。我会带领一支队伍进入血色玫瑰，救出这些女人。”

    
                “我有两个小时的时间。两个小时内，如果我没能将这些女人救出来。为了保险起见，九州发号施令，在血色玫瑰升起蘑菇云！拿到盾钢，送到墨龙。”

