    叶苍天没听说过龚家，不过这个龚家在扬州还的确不弱。

    龚家在扬州经营着餐饮酒店，在房地产等行业也有涉及，整体实力能在扬州的家族中挤进前五。

    以前有林氏集团这个庞然大物在，龚家在房地产行业一直不温不火。

    如今林氏集团这颗大树倒塌，龚家便嗅到了崛起的希望，想要挤进三大顶级世家之一的行列。

    龚明作为龚家的嫡系子弟，将来是有希望继承龚家家业的，所以家族尽可能的培养他的人脉。

    这也让龚明越发的膨胀，觉得自己将来继承龚家家产已经是板上钉钉的事情了！

    他在听到叶苍天这句话后，不由笑了。

    “龚家算什么？龚家是你惹不起的存在，小子，你说这话很欠揍知道吗？”

    龚明一脸嗤笑，他见叶苍天一身普通的穿着，就更为不屑。

    如果是平时的话，他不介意找几个人来给对方松松筋骨，不过今天他还有更重要的事，就懒得和对方计较了。

    “你们俩滚吧，本少今天没心情搭理你们，本少还得去见柳如眉和刘震东呢！”

    龚明颇为有些自得的说完，随即就拉着那叫娜娜的女孩儿朝酒楼走去。

    这家伙要去见柳如眉？

    叶苍天眉头挑了挑，随即嘴角微微上扬，正好，看看这所谓的龚家究竟有多大的能耐。

    一男一女走进那豪华的大酒楼。

    瞥见身后那两人依然跟着，龚明便不由冷笑，他正好看到前方酒楼大厅中站着一个熟悉的身影，便恭敬的招呼道：“陈叔！”

    “阿明来了？”

    一名头发斑白的中年人爽朗的笑着道：“你爸说让我多帮衬着你积累人脉，这次午宴可不简单，不仅是各方势力集聚，柳女士还邀请了一位了不得的大人物。”

    龚明一听，就立刻欣喜了起来，这对于他积累人脉可是有很大的帮助。

    而且还有大人物会参加？那又是一个什么样的大佬？

    眼前这位‘陈叔’叫陈有为，在扬州地下势力可是一位举重轻重的人物，是如今除了柳如眉和刘震东之外，势力最强的一方。

    陈叔和他爸是好友，所以这次龚家有机会挤进扬州三大顶级世家之一，就是因为有这位陈叔从中帮衬。

    “陈叔，有两个不开眼的家伙骚扰我女朋友，能不能麻烦陈叔叫两个兄弟替我揍那两个家伙一顿？”龚明开口问道。

    陈有为不禁微微皱眉，对于龚明这种纨绔子弟的做法，他打心里有些不太感冒。

    不过碍于他和龚家家主是世交好友，所以陈有为尽管不喜，但还是开口问道：“人在哪里？今天这里有贵客，所以我顶多能替你赶走他们。”

    龚明就有些遗憾了，他指了指身后走来的叶苍天和唐小武两人，“就是他们两个！”

    陈有为随眼看去，这一看，差点没把他魂给吓出来。

    他连忙推开龚明，朝着走来的两人迎了上去，恭敬的弯腰道：“叶先生！”

    “呵呵！”

    叶苍天本来离他们距离并不远，所以刚才龚明的话他都听清了，这位叫陈叔的中年男子他见过。

    当初霸天虎在茶楼威胁柳如眉等几方地下势力大佬时，这人就在其中，也算是几个地下势力大佬中，如今还活着的两人之一吧？

    原本扬州地下势力很多，不过霸天虎一回来就灭了两个，后来在茶楼杀了一个。

    柳如眉他们结盟后，霸天虎指使一名黄级成员，暗杀了两个。

    当然，还有郭海，最后也死了！

    所以如今扬州的老牌势力中，除了柳如眉和刘震东之外，就只剩下两个了，这陈有为就是其中之一。

    “陈叔，你认识这两个家伙？”龚明见陈有为的态度，便有些诧异。

    然而他刚问完，就见陈有为反手一巴掌扇来，直接给他扇懵了。

    “陈…陈叔！”

    “别叫我陈叔，我这一巴掌是替你爸打的！你个不长眼的东西，叶先生你也敢惹？他就是柳女士请来的大人物！”陈有为破口大骂起来。

    他非常清楚，龚明得罪了叶先生，哪怕叶先生不计较，龚家想要挤进扬州三大家族之一也难了。

    哪怕是柳如眉，也不会答应的！

    大人物？

    龚明整个人愣愣的站在原地，半天没有反应过来，这跟在唐家小子身边的，居然就是柳如眉请来的那位了不得的大人物？

    那他完犊子了啊！

    就在这时候，远处走来几人，龚明一看就呼吸急促了起来。

    因为这几人都不简单，为首的是柳如眉和刘震东，身后还跟着几名地下势力的大佬。

    “叶先生来了！”柳如眉一身旗袍，笑脸迎了过来。

    “叶先生！”身后和刘震东在内的几名大佬也都恭敬的喊道。

    龚明看到这里，腿都有些软了。

    这些平日里在他看来都是只手遮天的大人物，如今居然对那人异常恭敬，可笑他刚才还想收拾对方一顿。

    直到此时，他才意识到一个十分严重的问题。

    他好像闯祸了！

    而此刻一身普通穿着的叶苍天，在众多势力大佬的面前却异常轻松，笑着道：“我本以为只是一个普通的饭局，我把我小舅子都叫来了！”

    柳如眉嫣然一笑：“叶先生说笑了，这的确只是普通的饭局，再说，唐小武作为唐家的独苗，将来可是前途无可限量的。”

    “大姐说的对，只要叶先生在，唐家将来就算崛起成为扬州第一顶级世家，也是迟早的事情。”

    刘震东也附和了一句，随后东张西望的看了下，又道：“老陈，刚看你脸色不好，出啥事了？”

    陈有为迟疑了一下，随即把刚才的事情说了出来。

    柳如眉不禁皱了皱眉头，但一旁的刘震东就直接炸毛了，走过去一把拧起吓得脸色发白的龚明：“龚家的小子是吧？你活得不耐烦了吗？”

    叶苍天摆了摆手：“行了，小事情而已，放了他吧，一个晚辈而已。”

    “滚吧！”

    刘震东这才骂骂咧咧的把龚明扔在了地上。

    龚明急急忙忙爬了起来，看向陈有为：“陈叔，我……”

    陈有为摆手冷着脸道：“哼，你自己回家向你爸解释，顺便替我转告一句，以后龚家的事，我不管了！”

    这是要与龚家撇开关系的意思了！

    不过龚明失魂落魄的转身朝外走去。

    那名叫娜娜的女孩儿没走，她楚楚可怜的看向唐小武，张了张嘴，期期艾艾的道：“小武，我……”

    叶苍天不禁皱眉，不过他没说话，他也想看看自己这小舅子怎么处理。

