    桑榆深吸一口气，半垂下眉眼没有说话。

    下一刻，李朔突然拽住她的胳膊，快速旋身，反将她摁在了假山处抵着，俯首便吻上了她的唇瓣。

    满嘴酒味，让她极为不舒服的凝起了眉头。可她越是反抗越是拒绝，他便吻得越深，恨不能用着酒气将她熏醉才好。

    良久，在她逐渐放弃挣扎之后，他终于松开她。

    抵着冰凉的江山，她的身子也跟着凉透了。圈红了眼眶，美丽的眸带着点点泪光，清冷月光之下竟显出几分倔强的楚楚。

    “殿下！”她凝眉。

    轻叹一声，李朔抬起头来看她，双手捧着她的脑袋。

    许是喝了酒的缘故，他的掌心比平时更灼热，掌心的茧子硌得她有些生疼，“沐桑榆，下月初九，我在晋王府等你。你若不来，我就每日杀一个拢月阁的婢女。你要知道，我是个说到做到之人。”

    “婢女何辜？”桑榆骇然。

    “殃及池鱼！”他松开她，叉腰站在月光里，“记住了吗？”

    “能不能入晋王府，还得看太后娘娘的意思。”桑榆说的是实话。

    李朔醉醺醺的笑着，一言不发。

    桑榆唇线紧抿，脊背发凉。

    这二人离开宴席后不久，卓太后便以身体不适回了向阳宫，李勋也跟着离开。皇帝自然不能喝醉，他还得批阅折子，还得办公。

    御花园的另一角，丫鬟艳儿守在外头。

    慕容德和一名女子站在假山的另一侧，压着声音交谈。

    “爹是说，撤离的途中被人设伏？”说话的是慕容玉儿，当今皇上的丽嫔娘娘。

    只是她背对着光，无法一窥真容。

    慕容德点头，“怎么，宫里没有半点消息吗？”

    “没有，一点都没有！”慕容玉儿道，“若然有动静，皇上必定第一时间知晓，此刻父亲进宫，自然早就被抓起来了。”

    “对方突然奇袭，而且一个个骁勇善战，简直是可怕至极。”慕容德至今想起，仍是心有余悸。

