    因为凝聚过九个具象物，苏义也算是经验丰富，不到一天的时间，就凝聚出了水系具象物，并且达到了意象阶段，依旧演化成了一柄长剑。

    之后，苏义稍作休息，随之具现出了其余的九柄具象物长剑，并且将苍穹玉仙木树根一并拿了出来。

    后面就是融合十大具象物的过程。

    这个过程异常的艰辛，也非常的消耗时间。

    一天。

    两天。

    .......

    终于在第五天的时候，苏义成功的将十柄长剑融合为了一体。

    成功的那一刻，植妖塔内风云涌动，一股恐怖的毁灭气息逸散开来，一度令植妖塔内的人陷入了恐慌。

    后来得知这股气息是从苏义修炼的地方逸散过来的，他们也便松了一口气。

    “终于成功了！”

    苏义遥望着半空中散发着五彩缤纷色彩的巨型长剑，内心无比的振奋。

    虽然还没有验证这柄长剑的威力，但他却相信，有这柄长剑在手，斩杀通神境五重，应该是一件非常轻松的事情。

    另外，十大具象物合为一体之后，成为了真正的混沌具象物，是可以将小贱一同融入进去的。

    就如同顾浩天的刀灵一样。

    想到这点，苏义快速打开【琅琊戒】，召唤出了小贱。

    “苏义，你把具象物都融合在了一起？”小贱看到空中的混沌具象物长剑，震惊不已。

    “嗯。”苏义点了点头，继而说道：“小贱，你可以和我的具象物融合在一起吧？”

    “没问题。”小贱当即表态。

    他本身就是一个混沌剑灵，跟苏义的混沌具象物长剑完美匹配。

    当时选择跟在苏义身边，也是看中了这点的缘故。

    苏义心中一动，说道：“你融合一下试试。”

    具象物融合剑灵之后，威力必然大增。

    但究竟能提升多少，还需验证一下。

    小贱二话不说，嗖的一下冲进了混沌具象物长剑当中。

    下一刻，一股毁天灭地的气息从长剑当中透射出来。

    “好强！”

    苏义深吸了一口气，将具象物长剑召唤在了手中。

    手攥着剑柄，他的心神有些恍惚了起来，就感觉成为了天地间的主宰一样。

    不论什么对手，在混沌具象物长剑面前，都将灰飞烟灭。

    “斩杀通神境六重不会有问题了。”苏义神采飞扬，若有所思的念叨了一声。

    另外他还想到，动用【身剑合一】的话，甚至都有可能斩杀通神境七重。

    稍后，苏义平复了一下心情，将小贱叫了出来，并收起了具象物。

    融合了十大具象物，实力飙升了一大截，这是毋庸置疑的事情。

    但并不代表就是无敌的，能够威胁他的敌人还有很多，绝对不能飘飘然了。

    后面，苏义没有再做其他事情，离开植妖塔返回石屋，倒头大睡。

    这一觉，一直睡了两天两夜。

    当苏义苏醒过来的时候，第一时间找到了罗俊楠。

    前往飞羽族救人的事不能再拖下去，他打算今日就动身。

    临走之前，自然要和罗俊楠交代一声。

    做完这件事，他便将【智能战车】叫到了身边。

