
　　暗夜血脉在瞬间激发。

　　刹那间，狼侍卫的气质发生了翻天覆地的变化，她冷冷凝视着面前的入侵者，爪子瞬间变得尖锐起来，没有任何犹豫，向着它的脖颈便挥出一道斩击。

　　即使沈落在攻击未成功的瞬间就已经后退，但是面对如此迅猛的攻势，还是显得反应要慢了一些.

　　情急之下，她将自己的状态解除，身躯瞬间拔高不少，将本该处于脖颈位置的致命伤转移到了其他地方。

　　她顾不得疼痛，立马后退几步，暗拿出药膏缚好，眼神也逐渐变得忌惮起来。

　　按照当初和第二波玩家迎战的水平来看，刚刚那一次攻击，她是绝对反应不过来的，但现在...实力不知为何，已经拔高了不少。

　　意识到身后传来的动静，原本巡逻的骷髅队伍顿时停顿下来，望向后方。

　　现在这种情况。

　　已经完成了任务目标，没有必要再和这些家伙打下去，现在所要作的，是安全离开。

　　思绪在短暂时间内疯狂涌动，沈落立马动用了自己伪装者的技能，身体隐没于空气中，像是一个隐形人。

　　不过...

　　虽然她的形是不见了，气味，却已经被狼侍卫给记住。

　　鼻子微微抽动，寻找到对方所在的位置，下一瞬间，狼侍卫的小腿肌肉紧绷起来，猛地一下扑了过去，尖锐的爪子在空气中流畅的划过，还带起了一撇鲜血。

　　经过昨天的锻炼，她无论是爆发力，还是反应力和敏捷程度，都不是先前的自己所可以比较的，

　　.....

　　.....

　　身上再次增添一道伤痕，此时，沈落的心情已经变得慌张了起来。

　　怎么可能...

　　这么短的时间，将实力提升到这种程度，就算是换做玩家也不一定能做到。

　　大杂鱼...

　　回想起先前那些转职玩家给自己的评价，沈落从未感觉有如此好笑

　　按照她现在所表现出来的身体素质来讲，虽然比不上屠夫，但也足以称得上一个棘手的对手。

　　不只是沈落，在一旁默默观看的吸血鬼管家，此时也感觉到有些诧异。

　　这小丫头...

　　在使用了那套儿戏般的修炼方法后，竟然还真的有在变强。

　　而且，实力水准长得还不止一点点。

　　作为一名活了快三百年的魔物，他拥有着非常狠辣的眼光。

　　在刚才的战斗中，狼侍卫所表现出的不同之处实在是太多了。

　　先前，要激发暗夜血脉，还需要一段时间来让自己的血液变得沸腾起来，但现在，却可以做到瞬间激发。

　　四肢的协调配合，决断，还有狼族特有的本能反应，这些原本被怠惰埋没的优秀属性，此时竟然都被挖掘了出来。

　　那套修炼方法，真的有如此神奇？

　　管家将感到深深的不解。

　　不知为何，屠夫这几天的表现，已经让管家维持了三百年的世界观出现了一丝动摇。

　　他将杯中的鲜血一饮而尽...

　　要不然，老夫改天也去问问有没有合适的修炼法门？

　　......

　　......

　　“啊切~！”

　　李言停下脚步，摸了摸自己的鼻子。

　　这已经是第二次了。

　　要换做以前，他肯定要将那些仇视自己的家伙全部都盘算一遍，但现在，他想都不用想就知道，一定又是那个神经病闹出的幺蛾子。

　　回想起今天那些可以说的上是不堪入目的书籍，以及让人毛骨悚然的情书文字。

　　李言便感到一阵不寒而栗。

　　病娇什么的...太恐怖了。

　　而且还是神经病...

　　万一哪天想不开，把自己绑了该怎么办？

　　将杂念摒弃掉，李言停下来吃了些东西，顺便拿出地图，仔细观摩。

　　对于暗夜区域，自己其实也有着一些标记记录。

　　在那，存在着多为领主级别的魔物，为了扩大势力谋得好处，它们通常会和同级别的魔物进行结盟，占据适合修炼的地形，而李言此去搜索材料，目标区域是在冰霜之地。

　　不知为何，看到这个地域名称，李言总是会回想起自己在深渊之书残页中，和冰霜精灵的决斗。

　　该不会就是她所统辖的吧....

　　不过话说回来...

　　这个地方，好像足够空旷。

　　李言望向四周，他现在刚刚脱离沼泽地，周围树木稀少，也没有看见魔物和人类的踪迹。

　　是时候将自己的余烬之火进阶了。

　　自己的实力虽然已经足够强劲，但前往一个新的领域，还是谨慎些好。

　　“是否选择进阶？”

　　看着面前的弹框，李言吐出一口气，选择了是。

　　在下一瞬间。

　　体内的余烬之火不受控制地，从自己胸膛之左焚烧了起来。23sK.com

　　源源不断地灵魂涌入，火势越来越大，几秒钟的时间，就已经弥漫到周围几丈远。

　　灼热，疼痛...

　　这是李言现在最直观的感受。

　　视线朦胧中，他似乎感到，火焰附着在空旷的地面上，有序的缓缓勾勒着。

　　心猛地一颤。

　　李言看清楚了。

　　这是一个巨大的阵法，由余烬之火汇成。

　　没有过多花哨的符文，没有过多华丽的线条，但在这火焰的衬托下，仿佛是通往地狱的大门。

　　事实上...

　　这确实是。

　　十几丈远的植物全都被焚烧成灰烬。

　　门...

　　被推开了。

　　数不尽的，由火焰凝结而成的手臂齐齐将门给推开，不断地朝着李言身上抓取。

　　只不过，每一次拽入地狱之中的，并不是李言，而是他所收集的灵魂。

　　越来越多的火焰手臂围了上来。

　　哀怨，呼唤，笑....

　　数据中，他所收集的灵魂正以一种恐怖的速度飞快消耗着，最终，连最后一缕灵魂都被抓取走。

　　但门却没有关闭。

　　余烬之火凝结成一团十几米高的火焰手臂，紧紧将李言攥住，随后，一起带入了地狱。

　　各种各样怪异的脸庞，各种各样扭曲的形体，各种各样被囚禁在火焰牢笼中的怪物，在下坠的过程中转瞬即逝。

　　最后...

　　李言被这火焰手臂拽进了地狱的最深处。

　　他被重重砸在了地上。

　　一片如墨似的虚无黑暗当中。

　　一道居高临下的倩影正将玉足高高撬起，手托着腮，语气慵懒道：

　　“抬起头让本王看看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异游戏：我成为了玩家噩梦更新，三十八章：抬起头给本王看看免费阅读。https://xs.23sk.com 