    汪汪！

    听说皇甫越半年前忽然得了一场重病，药石无效，昏迷不醒，就只差临门一脚就进阎王殿了。

    皇甫家中的事都是他的夫人陈氏处理的，但半月前，据说陈氏寻了一位得道高人来做法，三日后皇甫越病情就好转了，可人也性情大变，与以往是判若两人，很多习惯都跟以往是不同了，甚是奇怪，不过他与陈氏的感情却更胜从前，听闻陈氏最近还怀上孩子了。

    韩若青怔了下，叹口气，低声的呢喃：“师父，你终归是不要阿青了。”

    汪汪！

    小奶狗两只爪子搁在她的腿上。

    本狗大人很是疑惑，你和皇甫越是什么关系？

    韩若青靠在一侧，抬头看向头顶上的那一轮皎洁的明月，一把将小奶狗拎起放在腿上趴着，她喝了一口酒，声音淡淡的：“说了你也不懂，你暗恋过哪只小母狗么？”

    汪汪！

    本狗大人……没有！

    “那你问个屁啊问。”韩若青翻了翻白眼，“你这只单身狗，是不懂我们这些人的。”

    汪汪！

    小奶狗鄙夷的翻了翻白眼。

    本狗大人是个单身狗，那你还不是一样！

    “胡说！”韩若青吸了吸鼻子，声音有几分哽咽，她都好多年没有这么狼狈的哭过了，“你不懂，师父是答应过娶我的，只是……只是我让他失望了而已。”

    *

    “殿下，你怎么看起来不高兴？”

    李暮晚亲自给厉墨寒泡了茶，别的人不知道，可秋蝉从刘淑那里得了不少消息，都已经一五一十的告诉她了。

    眼下厉墨寒虽然身在太庙，但那颗心早就飞了，怕不是还在想着韩若青的事？

    厉墨寒没吭声，仍旧低头看着手里的竹简，只是心不在焉的。

    李暮晚忍着气，又开了口：“殿下，你都不理我了吗？”

    说着，李暮晚声音还略带几分哭腔。

    厉墨寒回了神，看向她：“没有，本王方才在想事情。”

    “你在想什么？”李暮晚在他身边坐下，轻轻的靠在他的肩膀上，“只要祭祀过后，我祖父和父亲他们都会回城，到时候会答应我们的亲事的，毕竟皇上也没反对不是吗？”

    厉墨寒噎了下，点点头，没说话。

    李慕容看向他，双臂忽而环住他的脖子，粉嫩的香唇凑了过去，厉墨寒眼底闪过几分不耐，他单手将她推开，起身看了看外头的天色：“不早了，你该回去了，太庙里人多口杂，本王不想再生什么是非，对你不好。”

    “殿下，我……我不想走。”李暮晚从背后一把抱住厉墨寒，声泪俱下，“我日日都在想你，念你，你也是这样的不是吗？既然都是这样，为何我们不能……”

    “晚儿，人言可畏。”

    厉墨寒将她抱着自己腰的手拿开，回了头，“本王脸面可不要，但你一个姑娘家，不可不要。秋蝉，送李小姐回去。”

    “是！”

    秋蝉推门进来。

    李暮晚抿了抿唇，忍了忍，只能福了福转身跟着秋蝉走了出去。

    出了泰明殿，李暮晚脚步顿了顿：“你不用送我了，你回去帮我盯着殿下，他今晚一直都魂不守舍，我估摸着他惦记着那个韩若青。”

    秋蝉噎了下：“可王爷明明不喜欢那个女人啊，为何还要挂心她？还不是那个女人手段太高了，还跟皇甫越有染呢，真是个狐狸精。”

    李暮晚沉思了片刻：“皇甫越也是大川有名的富商了，向来与他那个妻子陈氏十分恩爱，也从来不曾听说他与韩若青有什么过往，这个也太奇怪了，莫不是韩若青故意使出这么一招，兵行险着，好让殿下动心关注她？”

    这很有道理啊！

    秋蝉连连点头附和：“没准就是如此，她一个乡野村姑哪里有什么机会认识到皇甫越，这不就是看着殿下要休妻娶你了，她这个王妃的位置保不住，所以才来这么一招釜底抽薪，想让殿下关注她，因着皇甫越的事，暂时丢掉休妻的念头，我看这女人不好对付！”

    李暮晚手一点点的握紧成拳，恨得是咬牙切齿：“真是个贱人！我不会让她的阴谋得逞的！你去给我盯着殿下，务必不能让殿下今晚还回去找那个贱人！”

    “殿下今晚不会回去吧？”

    秋蝉虽然这么问，但是心里也没多少底气，如果说厉墨寒真的对韩若青一点都不上心，那为何今日还要亲自送韩若青去医馆，后来还送她回府？

    李暮晚冷哼了声：“先盯着，有任何不对立即向我汇报！”

    “是。”

    秋蝉飞快的点了点头。

    *

    “那个女人在府中做什么？”

    厉墨寒放下手里的竹简，单手撑着额头，不知道为什么，他脑子里乱糟糟的，脑海里总是闪过那个女人追着皇甫越的时候那双眼，痛苦，悲戚，盼望，各种情绪交织在一起，成了他从未见过的韩若青。

    暗处跃下一人，回道：“王妃在……屋顶上喝酒。”

    “什么？”

    厉墨寒俊脸刷的一沉，那女人又喝酒了，还跑到屋顶上去，是想着喝醉了直接摔下来摔死算了是吗？

    暗卫颤颤的应声：“王爷不用担心，刘淑等人在四周护着呢，王妃不会有事的，而且给的也只是果酒，喝不醉的。”

    厉墨寒闭了闭眼，很是烦躁：“本王让你去查皇甫越，查到什么了？”

    暗卫道：“属下已经查了，但与平时知道的没有任何的差别，皇甫越从没与韩若青见过面，韩若青之前也一直在乡下，从没来过京城，按着道理说，他们不可能相识，除非……”

    “除非什么？”

    厉墨寒蹙眉。

    暗卫小心翼翼的道：“除非韩若青不是真的韩若青。”

    厉墨寒眼底寒光微闪，像是想到什么，忽而吩咐道：“传消息回府，让刘淑给她换一壶酒，让她越快醉越好。”

    暗卫噎了下，还没问个所以然来，厉墨寒已经起身，随手将搁在旁边的披风披上，看起来准备出门，暗卫急急的问道：“殿下，这么晚了，你这是要去何处？”

    厉墨寒淡淡的道：“回府。”

