    方莫又射出了一根蛛丝，直接封住了朗仇的嘴巴。

    “真是话多！”

    方莫发现了，蜘蛛魔神的蛛丝，带这些坚固的机甲限制作用非常大。

    魔神蛛丝基本上对元素伤害、物理伤害都有一定的抗性。

    除非遇见那种特殊的混合伤害，要不然，魔神蛛丝可以轻而易举得将机甲包成一个粽子。

    唔唔唔！

    朗仇嘴巴被封住了，无法发出声音，拼命挣扎，然而越挣扎，蛛丝缠绕的越紧。

    朗仇真的疯了，这到底什么玩意儿啊，怎么可能粘性那么大，缠绕那么紧。

    方莫冷笑道：“怎么了，很愤怒，很痛苦，不过我可以理解，从小就高高在上，活在天上，却被一个你认为是底层的人侮辱，你一定生不如死吧！哈哈哈！放心！你这种区区王族的小角色，我还没有兴趣折磨你，你就放心的去死吧！”

    死亡镰刀！死亡切割！

    砰！

    意识一动，死亡镰刀飞出，轻而易举斩掉朗仇的脑袋。

    可惜，这里是虚拟现实游戏中，方莫杀死了朗仇也无法得到朗仇的图腾机甲。

    积分+20万！

    爽！

    因为朗仇开启了红名模式，他杀死其他考生不会得到积分，但是如果他被考生杀死，却要损失所有的积分。

    这也算是对考生的一种弥补吧。

    毕竟青龙机甲团号称是最公平的团，怎么可能容许不公平的特权在。

    但事实上，神皇王三族的特权又客观存在，所以就附加了一些苛刻条件，在考核中使用特权可以，但同时也得承受最坏的后果。

    以前的考核，就算真的有神皇王三族开启了红名模式，那也都不会翻船。

    毕竟普通人看见神皇王的红名模式，不战先败，哪里还有勇气对抗。

    只要是稍微有逻辑、有智商的人都知道，这里只是考核，考核失败，起码还可以继续活下去。

    但要是得罪了神皇王，那考核结束，恐怕这个世界就会多一个失踪的人口了。

    掠夺了朗仇的所有积分。

    方莫的积分达到了23万积分！！

    排名刚好第十名！

    方莫解决完朗仇之后，开始继续朝着暗黑森林深处前进。

    一路上也遇见了不少考生，见方莫落单，想要抓住方莫，然后再利用随即数字，说不定运气好，就可以随即到555的数字。

    的确有人运气好，随即到了555的数字。

    只见那个机甲笑得像个一顿的孩子一样：“太好了！我随机到了，555！数字！我们可以杀他了！”

    然后！就没有然后了——

    一个黑影闪过。

    飞天突袭！

    速度快到机甲雷达根本探测不到。

    瞬间，人头飞出去。

    其他考生哪里见过如此强大的机甲，就一眨眼，真的就是一眨眼。

    哪怕速度再快，一般机甲也能捕捉到，然后分析路径、轨道。

    而方莫，飞天突袭。

    本身就因为速度极快，瞬移到敌人头顶，然后垂直落下来突袭。

    再加上，飞天突袭可以让方莫隐匿身形。

    成功避开雷达以及各种探测系统。

    给了方莫一招毙命的机会。

    赶走了几波苍蝇，方莫终于来到了暗黑森林最深处。

    这里永远500级的怪兽棘龙！！

    没错，棘龙长得有点像扩大二十倍的鳄鱼，后背长满钢铁荆棘。

    这些棘龙从巨大的瀑布中冲出来，它们擅长水系元素、冰系元素！

    各种冲击波、冰冻刺攻击方莫。

    都被方莫用恶灵护盾一波一波挡住。

    但恶灵护盾显然也不能一直阻挡，很快就破碎。

    方莫不能硬抗，只能利用速度，利用攻速。

    快速在棘龙中间穿梭。

    浪花中冲浪；风刃上溜冰！

    敌人原本最强大的两大元素，反而成为了方莫躲避的助力。

    这些棘龙不仅擅长元素攻击，尾巴十几米长，各种抽打。

    方莫像跳橡皮筋一样，在数十条尾巴中穿梭跳跃，富有节奏，甚至忍不住想来一段RAP！

    很快，战斗了一个小时，方莫逐渐适应了这里的攻击节奏。

    并且发现用赤手空拳攻击，也能刷赤手空拳的经验。

    500级的棘龙加的经验非常高。

    火焰拳！

    巨大拳！

    认真拳！

    强化拳！！

    值得一提的是，方莫之前强化过拳头两次，这两次强化没有被封印，而是实打实的强化。

    方莫通过挑战自己的镜像，一倍镜像、二倍镜像，一共获得两次强化的机会。

    第一次强化拳头，是可以随机附加一个图腾技能；

    第二次强化拳头，是突破赤手空拳的十级限制，让方莫的拳头可以不断升级！！

    方莫的赤手空拳已经升到了18级！现在可以造成18倍伤害。

    18倍伤害，对于很多强者来说，根本不值得一提。

    因为他们会有很多装备、技能，都可以造成数十倍的伤害。

    但，赤手空拳不同。

    它是可以让方莫除了武器伤害之外，所有的伤害提升十八倍。

    这意味着什么，以为原本一个普通2倍伤害的火球术，瞬间成为36倍的火球术。

    一个10倍伤害的高级元素大范围技能，瞬间变成180倍伤害。

    没有任何装备、配件、图腾，可以让一个伤害，直接就提升18倍。

    很多上古星耀品质的六件套装，千辛万苦收集起来，加成的伤害也不过十倍。

    而且还不是所有伤害，而是固定一种元素，比如冰元素伤害十倍、火元素伤害十倍。

    这游戏本来就是这么设计好的，针对不同的元素、攻击模式、图腾都有相应的套装、技能、加成方法。

    然而，只有方莫一个人，觉醒了这个奇葩的赤手空拳天赋！！

    方莫将这一带的棘龙全部杀死。

    棘龙的刷新时间更慢，需要两个小时。

    而方莫的积分也已经来到35万，排名8名！

    方莫现在确定，前面那些排名第一、第二、到第七的绝对不可能是刷怪刷的积分。

    因为方莫刚才杀的已经是500级的怪物了，算是暗黑地图最高级的怪物了。

    至于500级+的怪物，那都是看缘分，很少刷新出来。

    而排名前几名的考生，那积分却像开了挂一样，狂飙，本来也就40万左右，第一名的龙顶天一下子变成了100万。

    很显然，一定是龙顶天杀死了不少积分高的考生。

    而排名第二的齐锐，分数咬的很近，积分达到了95万。

    排名第三的屈紫颜积分也已经80万了。

    方莫推测，这些积分高的人，一定有很很多陪考跟班。

    这些陪考跟班进来不是为了考核，而是为了给他们的主子报点。

    只要发现积分高的就会通知他们的主子。

    然后让数字相同的人在一旁先躲着。

    然后利用各种控制、撞击、负面技能，将敌人打得无法动弹，再利用数字相同的考生，毁掉技能，只留机甲师半条命。

    这样一来，就算有游戏保护，机甲师的身体还是很弱的，可以强行的利用一些小BUG杀死。

    比如用力撞击机甲师，将机甲师撞在墙壁上。

    墙壁的伤害机甲师可无法避免，多撞几次，就可以撞死了。

    方莫第八名已经很知足了，相信也没有人会再送上门来。

    方莫突然想到那群棘龙都从瀑布后面冲出来。

    那瀑布里的山洞有那么大么，方莫起码杀了上千只，怎么可能容纳这么多棘龙。

    于是，方莫蜻蜓点缀，始祖机甲虽然很落伍，但水上行走对冲波科技还是有的。

    利用水流斥力悬浮在湖泊上，三两步就已经冲到了瀑布下面。

    然后试探性得对着瀑布后面开枪，没错，方莫的始祖机甲上也是配备的有机枪、狙击枪这类的古老火器。

    一枪发射进去，居然没有听见击中任何东西的声响，这更加证明得瀑布后面很可能是空的，又或者是传送门之类。

    反正是虚拟现实游戏，方莫也不惧怕，一头冲进瀑布后面。

    赫然，眼前豁然开朗。

    居然是一个万树丛天的巨型原始森林。

    真是世外桃源啊。

    天空非常蓝，空气额外清新，用力的吸一口，方莫感觉整个人都要飘起来一般。

    这空气里的成分绝对和外面真实世界的成分不一样，就像是肺里吃了薄荷糖一样，非常的清新怡人。

    这可真是世外桃源啊。

    嘎儿——

    方莫刚这么一想。

    万鸟起飞！

    昂——

    一声撕破天际的吼叫惊醒了方莫世外桃源梦。

    咚咚咚！

    整个大地剧烈摇晃，像是要被翻倒过来一般。

    方莫极目远眺，只见在视野的尽头。

    一个庞然大物摧枯拉朽般将无数大树拍到。

    这个庞然大物越来越近，越来越大。

    等到出现在方莫视野面前时，饶是方莫见过了不少恐怖的怪物，看见眼前的怪物，还是不由的一惊。

    只见眼前的怪物是一头，一头，目测身高起码超过两百米的巨型、超巨型怪物。

    看体型，看模样，有点像方莫小时候看过的电影《侏罗纪公园》里的霸王龙。

    但却比电影里的霸王龙看上去恐怖吓人多了。

    因为这头霸王龙的整个脑袋都装备着苦苦的暗金外壳，外壳的两边布满了炮口。

    头顶的部分，更是有一口直径达到二十名的炮口。

    尾巴长数十米，有一圈一圈锋利的刀片保护着，这是最先进的高震动粒子刀片，霸王龙的尾巴甩出去，这一圈一圈的刀片就会快速的旋转起来，切割一切！

    两条最大的腿部上面，也安置着两门暗金色长二十米的炮筒。

    方莫不得不竖起大拇指，感叹眼前这头霸王龙机甲，真的是科技与怪兽完美的结合，艺术的结合，将暴力艺术朋克到最顶级。

    方莫再一查看等级。

    1000级！终极霸王龙毁灭兽！

    名字取得很低龄！

    但这头霸王龙却一点都不低龄。

    它的眼部半透明镜片滴滴滴滴光点闪烁，跳动着无数数字，似乎是在扫描着方莫的机甲数据、战斗数据。

    最后，霸王龙的戴在左眼球上的镜片显示出数字——黄金2段位、一代机甲、战斗力评估：15000

    霸王龙居然口吐人言：“战斗力只有15000的渣渣，让你看看我的战斗力！！”

    霸王龙毫不掩饰得直接公布了自己的战斗力数据。

    叮叮叮叮叮！

    霸王龙头顶上的数据原本非常简单。

    就是 lv1000终极霸王龙毁灭兽。

    现在变得多了更多的信息。

    LV1000 终极霸王龙毁灭兽

    战斗力指数：一千万

    战斗建议：逃！逃的越快越好！

