    朵朵来到金月大6并没有变，除了心中具有佛法外，心底一样清纯善良，看到陈莹夸奖自己，她自然表示感谢，让陈莹对朵朵很有好感。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “我想和洛天单独说几句话，你们先出去吧！”

    和朵朵打完招呼，陈莹看向洛天，然后扫了一眼大家，轻声说道。

    “说什么有什么话不能当着我们的面说？”

    小凌对这个陈莹可没有好感，不由的哼道，其他的众女还有黑猛也是有些疑惑，她们不知道陈莹究竟和洛天说什么，需要避开他们这些人。

    “朵朵，天妃，你们先出去吧，没事的，”洛天微笑道。

    “知道你没事，是怕她有事”

    冰女心里白了一眼洛天，还是点点头，然后众女和黑猛走了出去。

    如同朦胧般的七彩透明房间，悬浮在那里，洛天和陈莹相对而立，二人的背景，是那株两米高的星空树种，

    “陈莹，说吧，到底什么事？”洛天一本正经的问道。

    “洛天，你真的想乘坐极品机甲战舰遨游星空么？”

    陈莹双手抱胸，靠在那透前的墙壁上，使得胸部的弧线更加的突出，弧度光滑紧绷，嘴角勾起一丝好看的弧度，望向洛天轻声问道。

    洛天摇摇头：“陈莹，说实话，遨游星空，甚至想现域外文明，是我的梦想，只不过那是以前的梦想，现在嘛，我不想去了，毕竟星空太危险，你也看到了，我有这么多女人，我还想多活几年呢，和自己的女人逍遥自在，比起去星空冒险强多了，”

    “你作为一个有志气的男子，怎么可儿女情长，这对于你以后的修练极为的不利！你明白吗”

    陈莹没有想到洛天如此干脆，直接抛弃了以前的想法，这让陈莹始料不及。

    “怎么？似乎我不去，你似乎很失望啊，”

    洛天望着陈莹那一副说教，恨铁不成钢，眼中却是带有失望甚至慌乱的神色微笑着调侃道。

    “哼，我失望什么，极品机甲本来就极难乘坐，我一个人根本作不了主的，”陈莹冷哼道。

    “所以，我才不会为难你，对吧，”洛天仍然是一副似笑非笑的模样。

    “如果我说，这次我能让你们乘坐极品机甲战舰，你相信吗？”

    看到洛天根本不上勾，似乎对去星空失去了兴趣，陈莹只得再次抛除诱饵。

    “陈莹，我们是朋友，所以我从来不想难为朋友，所以还是算了吧，”

    洛天轻轻的摇头拒绝道，然后就要往外走。

    “洛天，你给我站住！”

    陈莹不由的大恼，冷声喝道。

    “喂，我说陈大小姐，开始我们想借，你不给机会，现在本人放弃了这个想法，你又想千方百计的诱惑我，请问你到底是什么意思？”

    洛天含着笑意，眼神却是有些冰冷。

    此刻，水晶玻璃屋外面的冰女，小凌还有朵朵等人，只能看到两人的身形，却是听不到两人的对话。

    “喂，冰女，你说那个陈莹该不会是向大哥哥表白吧，大哥哥拒绝了？”

    望着洛天和陈莹两人，小凌有些八卦的凑到冰女面前嘀咕道。

    “应该不是这件事，陈莹不是傻子，她想表白，还要我们参观么”冰女的神色有些难看，瞪了一眼小凌，然后想了一下说道。

    “那也说不定，也许是这个陈莹是向你们示威呢，”小凌眨了眨眼睛哼道。

    “我相信洛天没有这么重的口味，”一边的天妃扫了一眼小凌淡淡的说道。

    “切，那可不一定，”小凌冲天妃了翻了翻白眼，然后又凑到朵朵面前：“喂，朵朵，你说那个陈莹是不是在向大哥哥表白？”

    朵朵不由的苦笑了一下：“小凌姐，大哥哥的为人我清楚，如果是真心实意对他好的女人，大哥哥也许会考虑，如果是三心二意，大哥哥绝不会接受的，他的心思比谁都明白，”

    “哦，”小凌若有所思的点点头，然后看向了洛天和陈莹这边。

    “洛天，看来你应该明白我的计划了，你比我想像中要聪明的多，实不相瞒，我需要你的帮助，铁家和风家这两大家家族虽然表面上以我陈家为，不过这些年都在暗中展势力，铁家还好说，并没有太表露出来。

    而风家一直在背后搞小动作，这次处置了百柯，得罪了闻长老，此人虽然是我陈家族的长老，不过此人早有二心，还有法容，这些人其实我都在暗自一直调查，想对付我陈家的还有许多，所以我想借助这次的星空探索，让他们浮出水面，一网打尽，彻底清理我机械族！”

    陈莹终于说实话了，向洛天说出了自己的大规划。

    “是这样，说说你的计划吧，”洛天听了并不奇怪，而是淡淡的说道。

    “嗯，”

    陈莹点点头，然后看向洛天道：“洛天，我的具体计划是这样，这次我在会议上宣布了三大家族，各自乘坐一架极品机甲战舰，去星空探索，如果铁家和风家对我陈家有异心的话，他们必定在星空中动手，让我们陈家的精英消失在星空中，再也无法回归，因为我已经公布了，我和父亲会亲自去，”

    “你们下的本还挺大的，这么有把握消灭他们两家么”

    “先，不是他们两家，而是他们两家高层的对我陈家有异心的人，我相信铁家和风家有相当一部分人还是对我陈家拥护的，另外，我和父亲并不会真的要去，而是准备让你们代替我们去，”陈莹说道。

    “什么？”

    洛天听了差点跳起来，脸顿时黑了下来，想不到这个女人竟然是想拿自己去当炮灰，望着陈莹，洛天恨不得一巴掌拍飞她。

    “陈莹你打的还真是好主意，这样一来，让我们和他们火拼,你们坐享其成对吗？这就是你答应我们可以乘坐极品机甲战舰的代价么”洛天不由的冷笑。

    “洛天，你听我说，我做合理的安排的，你们不会有危险的”陈莹急忙说道。

    “陈莹，我不可能去帮你，你死了这条心吧，你自己的计划，自己完成，”

    洛天心情烦躁的推开陈莹，就要走出来。

    他终于知道这个陈莹的主意了，原来是想让自己开着极品机甲和人家打仗去，打赢了，估计机甲也破礁碎了，还怎么回地球打不赢，更不用说，被留在星空中，上不沾天，下不沾地，那就一直漂浮着吧，最后变成了干尸。

    “洛天，我求你，帮帮我，只要你能帮我这次，我什么都愿意为你做，”

    身后的陈莹噗通一下子跪了下来，苦苦的请求道，这是她的大计划，不容有失，为了整个机械族的展，她陈莹不惜下跪请求洛天。

    “看，这个女人跪下了，肯定是大哥哥不愿意，她跪下哀求呢，真的不知羞耻，哼哼，”

    外面的小凌看到陈莹的表现，不由的气哼哼的说道，而天妃，朵朵，冰女一个个瞪大了眼睛，望着这一幕，有些不也相信的看着这一切。

    这还真的像是在求爱！只不过像陈莹这种大胆的女人，在金月大6真的很少见，所以连落英和沙千雪也感觉陈莹有些下作了。

    “陈莹，你这是跪下求我去送死么？”

    洛天还是心软，不忍看到女人哀求，特别是的漂亮女人，这个陈莹的眼睛有些另类外，确实算是一个难得一见的美女。

    另外，洛天当然说到底还是想借用机械族的极品机甲战舰艇，好回地球。

    洛天回归的心从来不会改变，坚定不移。

    只不过他不能看到女人哀求，所以洛天并没有真的出去，而是停了下来，转过身来，低头俯视着陈莹冷声哼道。

    “洛天，请你让我把话说完，我是不会让你做炮灰的，我还有打算，”看到洛天停下来，陈莹马上站了起来，擦了一下眼睛急切的说道。

    “好吧，那你说说看吧，”洛天黑着脸说道。

    “是这样，先我陈家的这艘极品机甲战舰是最好的，而且我加了最强大的防御，另外，我还会为你们配备最强大的火力装置和最有经验的射手”

    “等等，这些东西，似乎如果是铁、风两家真的想对付你们陈家的话，他们应该加强防御，配备最强的火力装置和最有经验的射手吧，”洛天打断了陈莹的话，冷冷的哼道。

    “也许吧，不过铁家和风家内部高层，都有我陈家的人，这些人极有可能会跟随，到时他们两家如果真有异动，这些人就会生暴乱，到时你们里应外合，把铁家和风家这些叛逆一举歼灭，”

    陈莹那白金眸子闪烁着实质般的金属光泽，信心满满的说道。

    “还有吗？就这些”洛天反问。

    “嗯，还有，我会为你们每人配备一套极品机甲套装，可以随身穿戴，隐入体内，比起那个叫小凌的身上的那套红衣的机甲高级五倍也不止，”最后陈莹说道。

    只不过洛天却是摇了摇头：“陈莹，你的计划貌似完美，如果真的按照你说的去办，我们这些人有可能会和铁家还有风家的这些人同归于尽！”

    “此话何解？”陈莹不由的脸色一变，失声道。