    榆林南，无定河畔，王尽忠站在不高的一个梁茆上，看着下面两千多的蒙古鞑子，深深的吸了口气，一面勒紧裤腰带，让自己的饥饿感减轻点，让自己的腰杆子更直些，一面对着身边的亲兵吩咐：“通知兄弟们，豁出命，也要将鞑子挡在这里，否则我们身后的银州关的百姓就会遭到荼毒啦。”

    这个亲兵答应一声急匆匆跑去各阵地通知去了。

    王尽忠镇守的榆林段长城，在这些年是最安全的，鞑子大草谷都要绕开这段，从别处入寇。

    但这次鞑子听说王尽忠哗变反了官府了，于是，就近的蒙古部落，就纠集了三千左右部民，从这段长城入寇了。

    当地官府根本没有抵抗，只是关闭了榆林城门，眼睁睁的看着鞑子继续深入。

    但没有人想到的是，王尽忠闻听，当时毅然站出来，带着自己的兄弟直接出战，在这里拦截住了鞑子，使得他们不能南下。双方在这里，已经厮杀了两日了。

    身边副将赵何对着厮杀后尸横遍野的战场，抱怨的对王尽忠道：“大哥，我们都哗变了，官府都将我们当做了逆贼了，我们何苦还为他们拼命？这值得吗？”

    王尽忠看着山坡上下敌我双方将士的尸骸遗体，轻声但坚定的道：“我们不是逆贼，我们只是以那个方法讨饷，让我们和我们身后的家属活下去。虽然官府不承认，但我却依旧承认我是大明的子民，是这汉家的一员。我不能眼睁睁看着这群混蛋鞑子呼啸来去，蹂躏我的祖国河山，杀害我的百姓族人。”

    赵何无奈的嘟囔：“一面受他们的盘剥欺压，一面还得为他们挡灾消祸，我想不通。”

    王尽忠就横了他一眼：“如果你还承认自己是大明的军人，如果你还承认我是你的哥哥，就请你和我一起战斗。”然后叹了口气，头也不回得到：“如果你不承认自己的身份和你我的兄弟之情，我也不怪你，那么请你走开。”

    赵何无奈的苦笑一声：“当年咱们兄弟一个头磕在地上，何等的意气风发，立誓要在这大明的边关，戍守家园，保家卫国。誓言犹在耳边，我怎么能轻易放弃？好吧，既然你这样决定，我依旧追随，大不了一个死。”

    正在两兄弟说话的时候，观察的兄弟大声的警报：“鞑子又要进攻了。”

    果然，山下两千多鞑子再一次组成了冲锋的阵型，开始挥舞着弯刀，嗷嗷叫着，互相打气，准备继续进攻。

    王尽忠看了一眼自己身边不足两千的将士，这些都是听闻警讯，自愿跟着自己过来的好兄弟。前天过来的时候，是五千兄弟，现在能站着的，就是这两千男儿了。

    然而自己在付出如此巨大的牺牲，却只换来杀伤五百敌人。

    自己的兄弟不是怕死退缩，更不缺少杀敌的热血。但是奈何，自己手中的刀枪残破不全，，弓箭严重缺少羽箭，身上没有铠甲，肚里没有食物。长久的饥饿，让将士们只要稍微的动几下，就会虚汗淋漓气喘吁吁，面对对面强悍的鞑子，若不是自己选择了这个有利的地形，自己早就全军覆没了。

    王尽忠对着眼巴巴看着自己的兄弟们，大声的鼓励：“各位兄弟们，还记得头几年鞑子寇边，咱们左右的百姓惨状吧。在那一次的鞑子打谷草中，我们其中许多兄弟的父母亲戚，就惨死在我们的眼前。大家还记不记得？”

    所有的人都记得那一次一次的惨状，想起死在鞑子铁蹄下的亲人，无不仇恨满胸。

    “有的人对这一次的战斗依旧不理解，不过是看在我王尽忠的面子上，誓死追随。但我告诉大家，你们不是在为我而战，你们不是为那些贪官酷吏而战，而是为了我们还是个汉子，一个汉家的汉子，为了身后百姓，不被敌人屠杀而战，汉家女子不被欺凌而战。我们死得其所。”

    一个拄着一杆生锈樱枪的枯干瘦弱的士兵，一面在努力的积攒着自己的体力，一面惋惜的道：“若是有一块饼之吃，我还能多杀一个敌人。”

    王尽忠望了眼远方，远方道路的尽头空寂无人。

    “我们向归德堡，像银川州请的援军什么时候道啊。”

    王尽忠解释：“归德已经深陷敌后，只要他们能够保住归德，保住堡里避难的百姓，就是大功劳。至于银川州吗——不说也罢。”

    大家当然知道这话里的意思，归德堡力不从心，银川州已经吓破了胆，即便他们还有胆子出战，但他们又怎么能来支援所谓的叛军呢？

    “打起精神来，准备迎接敌人的进攻。”说完，王尽忠大步的走到了阻击线的第1线，抽出了他染满鲜血的大刀。

    随着山下敌人发出一声嘶吼，催动战马开始冲锋，王尽忠将自己的大刀高高举起：“兄弟们，杀鞑子啊——”然后身先士卒，第1个冲了上去。

    随着将军的带头冲锋，明军的队伍里，疏疏落落射出了最后几支羽箭，然后一千多将士，呐喊着，用他们单薄瘦弱的身躯，迎向了凶悍的鞑子骑兵。

    骑兵向山坡上冲锋，战马的速度提不起来，这样减弱了骑兵的冲击威力。

    而王尽忠带着他们的兄弟，顺着山势，不但提高了冲击的速度，更能降低体力消耗。

    王尽忠直接对上了一个凶悍的鞑子，他扑上去，大刀挥舞处，敌人的战马发出一声惨嘶，轰然扑倒。

    但马上的鞑子果然骑术高明，战马还没有倒地，他就双脚落地，迎击扑向自己的敌人。

    但骑在马背上的鞑子是凶悍能战的，一旦他们因为打小骑马变得畸形的双腿落地，他们的战斗力就不值一提。

    面对高大自己许多的敌人，他只来得及挥刀格挡一下，王尽忠就砍下了他的脑袋。

    不看自己的战果，扑向了一个在两个骑兵围攻下，一个岌岌可危的兄弟，挥刀已经不及，王尽忠大吼一声，用自己的肩膀直接撞向敌人的战马。

    借着山势，王尽忠凶狠的一撞，直接将敌人连人带马撞翻，翻滚着滚下山坡。

    另一个敌人一分神，那个小兵反手就是一枪，将这个敌人挑翻在了马下。

    “将军，我又欠你一条命。”这个汉子大声的招呼。

    “战场上，兄弟间，谁欠谁的命，别废话，杀敌。”王尽忠又扑向另一个战团。那里，有一个小旗，正在被几个鞑子围杀，只是转眼之间，就死伤了四个兄弟。

    王尽忠和被救的兄弟杀到，堪堪将他们救了出来，但王尽忠的身上，再添一道伤口。

    就在这个时候，王尽忠看到一股敌人已经冲破自己的防线，正在向梁茆顶上冲锋。王尽忠大惊，焦急高呼：“阻击，阻击，不能让鞑子占领山顶。”

    随都知道，梁茆顶线，是大家阻挡鞑子唯一的屏障，更是大家保命的唯一底线，但现在能战的，都在半山腰和敌人死战呢，哪里还有人阻击。只要鞑子一占据了茆顶，骑兵居高临下的冲锋，就会转眼间歼灭所有的兄弟。

    就在大家接近绝望的时候，高高的茆顶，突然站起无数人，他们挣扎着，扑向一个又一个冲上来的敌人，他们一个个抱住敌人战马的马腿脖子，和敌人一起滚下梁茆旁深深的沟壑里，或者是一起翻滚着和敌人滚下山坡。

    那是那些不能战斗，被留在茆顶养伤的兄弟。

    所有的汉子的双眼都被泪水模糊，但所有的人迸发了最后的潜能，疯狂的向敌人杀去。

    在这决死的，接近歇斯底里的厮杀中，同样是乌合之众的鞑子胆怯了。不知道是谁，第一个调转马头向山下逃去，剩下的也转眼崩溃，一起逃下了山坡。

