    “喂，你想干什么？”

    　　见到陈玄已经拿出了手机，而且摄像头正对着自己，慕容若男慌神了，花容失色，她想挣扎着起来阻止陈玄，不过现在的她压根儿就动弹不了。

    　　“乖徒儿，来，给为师笑一个。”

    　　“别苦着脸嘛，笑笑多好看……”

    　　一边说着，这家伙拿着手机不停的换着角度，听着那快门声不断的传来，慕容若男想阉了这混蛋的心都有了；“该死的王八蛋，你无耻，阴险小人，你不是个男人……”

    　　慕容若男的双眸中迸发出强烈的杀意，如果眼睛能杀人的话，陈玄只怕已经被这女人秒杀无数遍了。　

    　　“嘿嘿，娘们，这都是你逼我的，上次爷们已经警告过你，可惜你偏不听……”陈玄依旧在拿着手机拍摄，阴恻恻一笑，只感觉无比畅快，上次被这女人阴了一把，可是害得他被六个女人齐上阵丢了半条命。

    　　“王八蛋，你别拍了，你住手，赶紧把照片给我删了，不然我就去告诉师娘她们说你强/奸了我……”慕容若男气的嘴角颤/抖，她是真没想到这王八蛋报复起来居然这么阴险，竟然拍她的不/雅照做留恋。

    　　“嘿嘿，威胁我，娘们，你慕容家在泰佛国应该也算是一个不小的家族吧，你说我要是把这照片发到泰佛国会是个什么情况？更何况别急嘛，这才刚开始了，好戏还在后面了……”陈玄邪恶一笑。

    　　闻言，慕容若男脸色更加骤变，这混蛋要是把照片发到泰佛国，她慕容若男就没脸见人了，到时候三大家族都会对她指指点点。

    　　不过就在慕容若男愣神的功夫，陈玄已经拿着手机走到了慕容若男身前，其脸上那邪恶的笑容看的慕容若男全身颤栗；“混蛋，你想干什么？”

    　　陈玄邪笑道；“娘们，拍照可是一门艺术，我觉得这还不够刺/激，应该把不该拍的全部都拍出来，你说了？”

    　　见到这货已经伸手来解自己的贴身衣服，慕容若男想死的心都有了，不停的咒骂着陈玄；“你个畜生，禽/兽，卑鄙无耻下流的小人，我慕容若男做鬼都不会放过你的，你快住手……”

    　　“娘们，早知今日，何必当初了。”陈玄阴恻恻一笑。

    　　然而，就当陈玄貌似真即将解下慕容若男的贴身衣服时，房门砰的一声被人推开了。

    　　这突然传来的动静把两位当事人都吓了一跳。

    　　陈玄的手机都差点掉在了地上，他转身看去，只见三个女人冷着脸站在门口，穆云姗的手上还拎着一把菜刀。

    　　见到这一幕，陈玄心里咯噔一下，尼玛，这三个女人怎么来了？

    　　“渣男，禽/兽，王八蛋……”穆云姗提着菜刀一脸愤怒。

    　　“哼，何止是禽/兽，简直就是畜生，干这事儿居然还拍照，真没想到你竟然还有这样的特殊嗜好。”宁芷若冷冷的看着陈玄。

    　　就算古若云都愤怒了；“在我们眼皮子底下做这种事情，而且还不锁门，你的胆子真是越来越大了，正所谓捉贼捉赃，捉奸捉双，现在你还有什么要说的？”

    　　闻言，陈玄急忙把手机收了起来，此刻他也有些慌神了，立即说道；“你们听我解释，不是你们想的那样，这是我徒弟，我在帮她修炼了，真的，绝对不是你们想的那样。”

    　　“哼，徒弟？还有师父给徒弟拍不/雅照的？你继续编，我倒要看看你还能编出什么故事来。”宁芷若冷笑道。

    　　穆云姗实在是忍不住心中的愤怒了，提着菜刀就朝着陈玄冲过来；“你个渣男，连家里的都没喂饱，还来外面偷吃，老娘砍了你！”

    　　见到这疯丫头真要一刀劈向自己，陈玄吓了一跳，赶紧跳开说道；“丫头，你别冲动，我说的是真的。”

    　　“王八蛋，还敢骗老娘……”穆云姗猛地把手里的菜刀朝陈玄扔了过去，而且刚好对准陈玄的裤裆。

    　　我尼玛！

    　　陈玄脸都绿了，赶紧一脚把菜刀踢飞到窗外，这女人绝对是第二个赵/南初。

    　　见到穆云姗又在找趁手的家伙，陈玄赶紧举手投降说道；“停停停，要杀要剐你们总得听我解释一下吧？”

    　　“听你/妹……”穆云姗咬着贝齿；“都被我们当场捉奸在床了，你还想解释什么？”

    　　见状，古若云赶紧上前安抚穆云姗，说道；“云姗妹妹，就先听听他怎么说，如果他敢骗我们，咱们就一起去给他戴绿帽子。”

    　　陈玄感激的看了古若云一眼，说道；“那啥，你们先下去，我帮她把针拔了就下来。”

    　　“哼，你最好给我们一个合理的解释，不然给你这位名动天下江州王戴绿帽子这事儿我们做定了。”说完这话，宁芷若转身朝楼下走去。

    　　“渣男，给你一分钟时间，给我滚下来！”穆云姗恨恨的瞪了陈玄一眼，然后她又看向躺在床上，正在幸灾乐祸看戏的慕容若男；“骚狐狸，下次别让老娘遇见你，不然见你一次打你一次。”

    　　慕容若男脸色一沉。

    　　陈玄一脸狂汗，你这小胳膊小腿，恐怕还没出手就已经被这娘们给干翻了。

    　　不过见到穆云姗三人走了，陈玄心里终于松了口气，随后他看着躺在床上正冷笑着注视着自己的慕容若男说道；“娘们，你笑个屁，我警告你等下最好别乱说，我手上可是有你的把柄，以后咱们最好井水不犯河水。”

    　　说完陈玄就把慕容若男身上的银针给扒了，然后快速的朝楼下走去，他是真有点怕那三个女人又发飙。

    　　来到楼下，穆云姗三人正冷着脸注视着他，一副等他开口解释的样子。

    　　陈玄知道，自己要是说的让她们不满意，这炸药绝对会炸。

    　　“那个……我来给你们解释一下，情况是这样的……”陈玄赶紧一五一十的把事情讲了出来，甚至连自己拍照的目的都讲出来了，现在可不是去管丢不丢人的时候，得先把这三个女人安抚下来。

    　　“情况就是这么个情况，不信的话你们可以去我家里问一问。”陈玄说完后他有些忐忑的看着三女。

    　　“你确定没瞎吹牛？”穆云姗一脸怀疑的盯着他。

    　　“天地良心，真没乱吹！”陈玄赶紧举起手。

    　　不过可以看出这三个女人心中的怒气还是没有消下去；“哼，老娘还是很不爽，就算你什么都没做，难看还没看吗？”

    　　陈玄有些无奈，他摊了摊手说道；“那你们想怎么样？该不会真想废了你家男人吧？”

    　　“哼，今晚交公粮，我们就放过你，不然……”

