    自习课下课，走在空中过廊的时候，神宫诚默默叹了口气。

    ‘大小姐什么的一点都不可爱！’

    ‘呃，小香是最可爱的。’

    ∵两次思春期症候群事件已经非常清楚，小香是有多么爱自己。

    又∵情侣之间买礼物是爱的表达。

    ∴买衣服买礼物买手表什么的，小香并不是要包养，这是爱的表达。

    结论：吃软饭什么的是不存在的！

    证出了一道世界级难题，神宫诚心情一下子好了起来；不过，自欺欺人的感觉还差了一点点。

    ‘差哪儿呢？’

    活动楼往二楼拐弯的时候，他忽然拍了一下巴掌，想到了！

    就算是被包养又如何呢。

    男人不是不能吃软饭，但软饭硬吃才是真男人！

    ‘对对对。’

    果然成为正直的、……的、掌握自己命运的东京帅哥之路上不会一帆风顺，伟大的东京帅哥不会向任何困难屈服，哪怕面对的是小香。

    澎湃的勇气伴随着自信从胸膛里涌出，向全身咆哮而去，神宫诚的脚步也坚定自信起来，神采又一次洋溢在无比帅气的脸上。

    命中注定要拯救美少女的男人，怎么会被区区软饭吓到呢？

    ‘来吧，我亲爱的香！’

    在爱的滋润与调*教之下，人是会变的。

    爱情的真谛就是改变。

    命中注定要成为自己女人的小香，在爱情“小皮鞭”滋润之下，一定会变得又乖巧又听话又可爱。

    ‘嗯嗯，一定是这样的。’

    比21个小时之前的自己又优秀了一大截，神宫诚对此非常满意；东京帅哥不是生而伟大，而是选择与坚持铸就了完美的人格品质。

    动力满满地掏钥匙开门，才发现活动室的门锁是开着的。

    昨天忘了锁门？

    神宫诚心里纳闷，拉开门进屋，然后就不纳闷了。

    自己常坐的三人长沙发上躺着一个美人。

    犹豫了一下，他轻轻带上门，放轻脚步坐在对面沙发上，生怕发出一点声音。

    沙发上的美人室内鞋蹬掉了，两只小脚丫叠在一起，修长圆润的黑丝美腿蜷缩成120°角，百褶裙恰到好处的上卷，露出一大截雪白腴美，小西服盖在身上，藏起了让人垂涎的风韵，只露出乌黑的秀发。

    小香枕着手臂在睡觉。

    ‘世界名画之《睡美人》啊。’

    王子没有上前深情一吻，唤醒自己心爱的公主。

    因为害怕挨揍。

    小香现在不是大熊猫宝宝形态，被弄醒的起床气一定很大。

    但他想抱起小香放到小卧室里的床上，有被、有枕头，小香能睡的更舒服些。

    诸位，如果把这种想法看成是软饭男耍贱，那一定是错误的。

    这是他的爱之调教技能一：【你太累了，也该歇歇了。】

    正想着怎么抱能不弄醒她……呃，好像怎么抱都会弄醒。

    “诚。”

    脸朝里睡着的稻川晴香低低一声。

    不知道她是睡着说梦话还是已经醒了，神宫诚没敢回答。

    “过来。”

    “哦。”

    神宫诚起身。

    原来还是被开门弄醒了。

    “坐下。”

    声音懒懒的带着疲惫。

    神宫诚乖乖坐在一边，坐下前还稍稍整理了小香的秀发，防止压到她头发。

    稻川晴香闭着眼往上拱，好像那时的香宝，头枕在他大腿上，蹭了蹭、继续睡。

    “宝贝，去卧室里睡吧。”

    他声音轻柔，轻抚了一下嫩嫩的脸蛋。

    “不去。”

    稻川晴香嘟了下嘴，“没你的味道。”

    ……

    本来打算在社团活动时间把几张卷子做完，小香枕在腿上，神宫诚没法写作业，只好默默看着大腿上的美人。

    她很累，也很疲惫，但此时似乎很放松很开心，嘴角带着微微的笑。

    想亲一下嫩嫩的脸蛋儿，够不着，只好捋了下她脸上的头发别到耳后。

    小香忽然笑了，闭着眼握着他的手，抬了下脸，把他宽大的手掌压在脸下继续睡。

    小手摩挲着他的手腕。

    “昨晚工作到几点？”

    神宫诚知道小香醒了，只是在懒床。

    “六点。”

    这是早晨六点。

    脸蛋蹭着他手背，温热嫩滑的触感让他心疼。

    他低声道，“到卧室去，我抱着你到床上再睡一会儿？”

    “嗯。”

    嫩嫩的脸蛋又蹭了下手背，“不睡。”

    神宫诚噗地笑了，声音更加温柔，“这么馋我？”

    “馋六年了。”

    “今天让你解解馋。”

    他低头吻了下秀发，想抽出手抱起美人，手腕突然被叼住了。

    速度和力度让他想起了千花流。

    “你没戴我给你买的表？”

    稻川晴香睁开眼撑起身子，脸上的慵懒愉悦一扫而空，挂上了一层冰，眼神像刀子一样的落在神宫诚瞳孔里。

    “……戴、戴了。”

    神宫诚稍有支吾，左手伸进西服上衣口袋，掏出了那块贵朵陀飞轮。

    “我买的是怀表？”

    稻川晴香坐起来，小手捏着他的下巴，“敢不戴我给你买的表，怎么罚你？”

    没等他说出“亲一百下”的情话。

    稻川晴香捏下巴的手指发力，语气极冷，“穿裙子跟在车后跑10公里还是穿比基尼跳舞10分钟，你选一个。”

    “香，我戴了，刚摘下来！”

    神宫诚努力辩白。

    “为什么摘下来？”捏下巴的手指继续发力，稻川晴香没有放过他的打算，“没有让我满意的理由，惩罚加倍！”

    “我我……不是很喜欢这块表。”

    神宫诚努力找理由，“这块表跟我的脸型不太搭。”为了证明一样，左手捏着贵朵陀飞轮表带抬到脸旁，“你看看，太圆了，是不是跟我的脸型不搭配？”

    稻川晴香瞄了眼手表，又看了看他的帅脸。

    神宫诚努力让自己变得镇定。

    其实没什么搭不搭，五千万円的手表，戴脚上都搭；别说五千万円，五万的都搭配。

    他只是不想说真话，又不想小香发火。

    “这次饶了你。”

    冷酷寒意散去，稻川晴香松开了他的下巴也松开了他的手腕，重新躺在他大腿上，慵懒地打了个哈欠，“我亲手给你选的，不喜欢也要戴，不喜欢也要喜欢。”

    抬手拍了拍他的脸颊，“记住了吗？”

    “……记住了。”

    “乖，姐姐疼你。”

    “……。”

    咋办？

    戴吧。

    神宫诚默默重新戴上五千万円的贵朵陀飞轮，忽然有种冲动，想砸了它。

    ‘是不是太浪费了，还是卖了吧。’

    果然伟大的东京帅哥之路是艰辛的，成功女人背后的男人不是那么好当的，说什么爱之调*教，好像被反向调*教了。

    “诚，抱我去卧室。”

    稻川晴香又蹭了蹭大腿。

    神宫诚伸胳膊探到她的腿弯下，想抱起却发现根本抱不起来，这个姿势没法发力。

    怀里一阵咯咯笑，“我的诚不是很有力气嘛。”

    笑声娇柔。

    神宫诚强颜欢笑，心里那种甜蜜绮念已飘散一空。

