    “大王是否觉得我跟寻常的虎族有很大的不同？

    觉得我像是一个异类？”

    王虎神色不变，但那意思明确无疑，的确就是。

    这只虎露出了些许笑容，坦然自若开口。

    “吼~！”

    “大王，我看人类世界中说，人有千面，虎、又何尝不是呢？

    暴虐、嗜杀、温和、愚笨、冲动、谨慎、好胜、智者等等等等。

    不同性格的虎，难道就不是虎族了吗？

    现在地球各处，除人类之外的各族，才刚刚踏上开启灵智，成为智慧生灵的道路。

    大王又何必执着于固有的印象？”

    陡然间，王虎猛然有些惊醒，执着与固有的印象~！

    他好像、的确是如此了。

    他对老虎的认知，基础是前世为人时，加上这一世为虎时，结合而来的。

    但准确来说，这都是对未开启灵智的凡虎而言。

    开启了灵智，一定程度上，就是一位智慧生灵的诞生，与以往完全不同。

    而他总共才见到了几位开启灵智的虎族？

    憨憨、大宝小宝、老三。

    憨憨、大宝小宝不说，她们情况特殊，不具备什么代表性。

    所以说，他见过开启灵智的虎族，不算面前这虎，总共也就老三一个。

    可他对虎族的印象，却已经有些固化了。

    族群概念、种族意识、团结这些暂且不说，一下子改变过来的确有些奇怪。

    但他看着这位像是学者、智者般的老虎，也会感觉到别扭，觉得他是一个异类，不像是正常的虎族，这就是印象固化了。

    人有千面，虎未必不是如此，其它种族同样。

    智慧生灵，何为智慧生灵？

    就是有自己独一无二的思考，慢慢的，就会形成不同的性格、存在。

    而非智慧生灵，它们则就只是为了生存繁衍下去、而逐渐形成本能。

    所以非智慧生灵同一种族的，几乎都是相同的行为举止、性格。

    不仅仅是对虎族印象固化，对除人类之外的其他各族，他无形中也皆是这般。

    现在也许还没什么，可如果以后他都是这样，肯定会因此吃亏。

    开启了灵智，就代表着全新的开始，绝不能再用以往的印象去看各族。

    狗未必一定忠诚，牛未必一定憨厚老实……

    面前这虎说得不错，现在地球上的，除人类之外的各族，在开启灵智、成为智慧生灵的道路上，只是刚刚开始。

    对其的认知，其实应该是一片陌生的。

    包括虎族，有老三这样憨厚老实的，也有面前这位严肃认真、善于思考的学者形象。

    未来说不定就会有特别嗜杀的，有逗比型的，有忧郁型的等等。

    对待每一位开启灵智的生灵，都应该像对待一位陌生的人一样，以前其种族习性、性格，只能拿来做参考。

    这样想着，看面前这虎虽然还是有些别扭，但已经好了不少。

    这一点好了，那么剩下的，就是其为什么这么快抛弃了以往的习性，意识到族群、团结？

    难道是因为他是善于学习、爱思考，短短时间就从人类世界中学到那些的天才吗？

    未必不可能，但王虎也不会轻易相信。

    沉吟下，赞赏之意更浓了几分。

    “吼~！”

    “你说的不错，是本王的认知固化了。

    本王为虎族拥有你这样的天才出现而高兴。”

    抛去那些不信任、不确定，他还真乐意看到虎族出现这样的存在。

    否则要都是老三那样的，他不岂是得累死？

    “吼~！”

    “谢大王夸奖。”

    这虎平淡应道。

    “吼~！”

    “看样子，你很擅长于学习和思考，而且认识到了只有形成族群、团结一致，我们虎族才能在这个越来越危险的世界、更好的生存下去。

    那么，你还有什么想法？就都说出来吧，让本王听听。”

    王虎颇感兴趣地说道。

    这虎点了点头，神色上更显严肃。

    “吼~！”

    “大王愿意听，我当然愿意说，自从开启灵智、乾国与我联系后，我就一直在了解这个世界。

    随后，我便开始学习乾国的历史和文化，思索了很多。

    其中到现在还有很多不完善，不过也有一些，我敢肯定。

    乾国有异常，这个世界更拥有着巨大的秘密，我虎族在乾国境内生存，既有利也有弊，目前来说是利大于弊。

    而且与乾国之间，最好的应对方法，就是不敌对、但也不能亲近。

    只要我们拥有足够的力量，就可以坐看风云变化…………”

    沉稳中带着平静自信的声音响起了很久，王虎也认真听了很久，并且加入了进去，变成了讨论。

    他意识到，他统治下的虎族，真的出现了一位智慧型的天才。

    他开启灵智才多久？

    对于许多事情都已经有自己的看法，还与他不谋而合。

    这是一位可以帮助到他的真正帮手。

    渐渐的，虽然还残留着些许不信任、警惕，但也把他真正当成属下了，

    “吼~！”

    “你怎么看本王让苏灵做的事情？”

    王虎并无异样、似乎就只是寻常问道。

    这虎神色不变，依旧的严肃、认真开口。

    “吼~！”

    “大王、我这段时间，也从苏管家那里了解到了不少，我以为，大王的远见实在惊虎。

    我虎族无数年来传承下来的习性，不是那么容易改变的，就是需要教导。

    而且我虎族个体实力强大，足以独自在山林中生存，哪怕以后开启灵智，想要让他们团结一心，也必须要有绝对的王统治他们，带领虎族。

    就如群龙无首四字，群虎、也必须要有首，才能形成强大的力量。

    这位王，非大王您莫属。”

    斩钉截铁的坚定声音，让王虎大喜。

    尤其是看着对方那严肃样子、说着他的好话，仿佛天经地义般的姿态，感觉实在有些舒爽。

    他知道对方不是拍马屁，但正因为不是拍马屁，而是说实话，才让他感觉这么舒爽。

    还有，对方的态度，无疑就是赞同他要做的事情。

    他怎能不高兴？

    “吼~！”

    “大王，等待以后时机成熟，我们可以学习人类的文明，开创我虎族真正的王朝，加速进化我虎族的文明。”

    王虎目光微亮，真正的王朝！

    他当然明白这其中的意思，积压的雄心壮志都被激起些许。

    几秒后，压了下去，沉稳开口。

    “吼~！”

    “太过遥远的事情，现在不必多说。”

    这虎若有所思，像是猛然惊醒，点着头，严肃的赞同道。

    “吼~！”

    “大王高瞻远瞩，是我一时高兴，孟浪了。”

    王虎露出笑容摇了摇头，表示没什么。

    陡然，似乎想到了什么，一丝惊疑不定闪过。

    深深看了眼面前这虎，他不会是故意说的吧？

    想了两秒，也就不在意了。

    不管如何，他手下多了这么一位拥有智慧、说话还好听的大才，都是喜事，些许旁枝末节不需要多在意。

    语气颇为温和开口。

    “吼~！”

    “你可有名字？”

    这虎摇了摇头，平静道。

    “吼~！”

    “倒是曾经想过，不过一直忙着学习，却是没有定下来，不知大王可有什么好名字？”

    王虎心有些痒了起来，为这么一位出色的虎起名字，可是很舒服的事情。

    沉吟一下，认真道。

    “吼~！”

    “本王亲弟，给他们起了王字为姓，乾国人类中，王之下、便是君。

    你不妨以君为姓，本王希望你能继续好好学习，成为我虎族最有学问的智者，就给你一个问字。

    君问、如何？”

    这虎双眼一亮，似乎在念叨着君问二字，更好似明白了什么更深层次的含义。

    一直严肃的神色上，感激之意浮现，低头带着臣服之意道。

    “吼~！”

    “君问谢大王赐名，日后定当不负大王厚望。”

    王虎满意地点了下头，对这个名字，越想他也觉得越满意。

    君问、君问，又好听、又有深意。

    “吼~！”

    “以后你就在这附近居住，助本王处理我虎族之事。”

    王虎说道，君问自是点头应下。

    也没有再多说什么，让君问多看看苏灵教导老三的事，是否能够有所帮助苏灵？

    王虎就来到了憨憨身边，将事情大致说了一遍，最后满意道：“没想到，我虎族这么快就出现了一位天才，我们以后都能轻松一些了。”

    帝白君听完，却是有些不高兴了。

    因为那什么君问跟她说话时，可没有谈论这么多。

    她都不知道，这君问原来有这么多不凡的看法，如此有才。

    跟这混蛋说，却不跟她说。

    心中不平衡了。

    （谢谢支持，补昨天的。）

    …………

