    凌晨

    自从获得巫觋的力量之后，这还是易夏第一次熬夜。

    但体内那只差临门一脚的感触，让易夏再次获得了“强迫症”的标签。

    于是，在易夏苦恼于去哪里处理这些食材的时候。

    忽然脑海中闪现的灵光，让易夏有了主意。

    随后，在封闭好了浴室和卧室之后，易夏直接在客厅里开始干起屠夫的活。

    五金店买的砍骨刀，质量还是不错的。

    在面对这些超凡野兽，也没有太落下风。

    毕竟这些都是低级的超凡野兽，除了强大的生命力之外，没有获得强大的各种豁免。

    易夏没有处理过正常的家猪。

    按照他之前做水煮肉块时，切肉的不成熟经验来看。

    这些形态各异的超凡野兽，处理起来还是要困难许多。

    好在易夏并不需要那般精细。

    他只取了最为肥美的肉块，其他的难以处理的，就直接丢到一旁了。

    可即便是这般的迪拜刀法，快塞满一物品背包的超凡食材，也让易夏忙活到了凌晨。

    终于，随着最后一头野猪被不怎么美观地完成了肢解。

    客厅里全是血淋淋的残骸和内脏，污秽与腥臭的味道弥漫着。

    易夏凝了凝神，然后催动体内的法力：

    战祭！

    下一瞬间，血肉溶解、污秽消散。

    除了充满了狼藉痕迹的水泥地面之外，客厅瞬间变得空荡荡的。

    果然有效。

    易夏舒展了一下有些腰酸背痛的躯体，感觉这波不亏。

    随后，参考小猫人便携干粮，易夏以肉块为关键词，找到了一个半身人肉质战备罐头13.0版的菜谱。

    也唯有这种类型的菜谱，才能广泛地、便携地运用于被他丢在物品背包里的各类肉块。

    不然按照肉块的类型，一个个对应地去寻找的话，易夏估计自己今天要忙通宵了。

    这个食谱应该是半身人淘汰了许久的战备超凡食谱。

    估计当前最新版本的食谱，在结构和材料方面都发生了很大的差异化改变。

    不然的话，易夏不太可能从1000枚综网灾币的厨师卷轴上获得。

    值得一提的是，半身人是在多元宇宙分布较广的智慧种族。

    它们个头不高，和人类在基本形态方面没有太大差异。

    易夏在多元宇宙综网玩家交流论上，看到过关于这个人均美食大师的相关帖子。

    在确定了食谱之后，易夏直接开始进行“烹饪”。

    不过，他没有罐头。

    也懒得搞这些，就直接将原来装鱼干的塑料盆拿了过来。

    法力流转中，烹饪开始了……

    …………

    …………

    “综网提示：你正在进行施法半身人肉质战备罐头13.0版（0环）……”

    “释放成功，你获得了超凡食物：半身人肉质战备罐头13.0版。”

    “综网提示：法术书上涌动的幽光，似乎隐匿着什么隐秘的知识，你好像学到了什么（厨艺+1）……”

    易夏瞥了瞥视网膜上显示的提示信息。

    虽然炼制了十几份半身人肉质战备罐头，但厨艺点数的增长并不稳定。

    到目前为止，也只涨了6点，勉强将他的厨艺推到了40点的层级。

    看起来学徒级的烹饪能够提升厨艺的上限快到了？

    易夏对此无所谓，反正是白嫖的。

    当然，厨艺点数的增长并不只是显示在综网面板上的数字变化。

    易夏确实能够感觉到，自己对于超凡食材的某种感触发生了改变。

    那黏糊糊的肉块，不再只是简单的脂肪与、肌肉和血管等组织的集合。

    它开始散发出某种说不出来的意味，仿佛被泼上了某种无形的色彩，那完整的肉块被泾渭分明地分割出诸多性质不同的区域。

    当然，其中也有关于火候、水分等细节知识的。

    只是，它们对于“工业化流水线烹饪流派”的易夏，暂时没有太大的实质性作用就是了。

    “咕噜噜……”

    易夏打开冰箱，将里面库存的最后一罐可乐一口饮尽。

    他寻思着，明天得去进点货了。

    不然的话，冰箱里要空了。

    随后，易夏直接开始就着塑料盆开吃。

    虽然装在塑料盆里的半身人肉质战备罐头，看起来颇为寒碜。

    但吃起来的话，口感还是不错的。

    超凡烹饪的力量，并没有改变肉块本身的滋味。

    吃起来，带着非常明显的肉类撕咬感。

    充满劲道的肉块之间，还带着些许秘制调料的汁水。

    超凡烹饪并不仅仅是为了美食而发明的。

    除了半身人、小猫人，以及人类的一些文明，会重视口感、美味等方面之外。

    更多的时候，超凡烹饪是为了激发超凡食材的力量。

    简单来说，就是不会太在意口感、味道这些旁枝末节。

    更何况，魔法粒子不是美食粒子，它确实会部分让超凡野兽的血肉变得更为强壮，口感更佳。

    但这并不意味着，所有超凡野兽的可食用部分都是多么美味的。

    或者说，唯有如同传奇战士那般，具备能够在岩浆里洗澡、在酸雨下咆哮的恐怖体质。

    才能够享受那些，危险而禁忌的食材。

    易夏对此，还是颇为期望的。

    随着半身人肉质战备罐头的不断食用，易夏的某种感觉越来越强烈了。

    他的体温不断升高，细密的汗水浸湿了他的背心。

    一种温暖的、柔和的力量，在易夏的体内聚集着。

    它像是春风浮动下徐徐涌来的潮水，细微声响下是涓涓不息的澎湃力量！

    下一瞬间，易夏感觉到自己浑身滚烫！

    刹那间，仿佛有某种浑身撕裂般的幻痛。

    但还没等易夏表现出来，它便消失在滚烫的高温中。

    就仿佛一切，只是易夏模糊中的幻觉。

    随后，易夏的视网膜上刷新出新的提示信息：

    “综网提示：人物通过狍鸮之胃汲取到足够的超凡养分，人物的体质获得了永久性的提升！”

    “综网提示：人物体质+1（10→11）！”

    看着视网膜上浮现的提示信息，易夏舒展着仿佛重获新生的身体。

    他感觉自己的身体恢复到了青少年时期的状态，充满了一股来自躯体内部的无穷活力。

    那是即便通宵了一晚上，第二天洗把脸还能继续再战的。

    终于……

    易夏抹了抹自己脸上的汗水，他喜欢这种感觉。

    那种身体强大的感觉，是任何外在的东西都无法比拟和给予的。

    易夏感觉，自己可以

    也许，该放过那些自助餐老板了。

    易夏将目光投放到自己的法术书上。

    现在，他有新的、更好的选择了……

