    在莫云的带领下，秦晚见到了仙霞派掌门华玉师太。

    虽说被称为师太，可秦晚觉得这位气质超凡容貌端宜的掌门看起来也就不过三十岁。

    可能因为秦晚是公主的关系，华玉师太并没有让她参加入门考试，而是破格收她为弟子，还让她与大师姐莫云同住一屋，这让秦晚觉得自己格外幸运。

    华玉师太嘱咐莫云从入门剑法开始，由浅入深地教秦晚练剑。幸好秦晚还有点拳脚功夫做底，学习最基础的剑招颇为顺利。

    秦晚觉得能够拜师学武的机会实在难得，还被收在掌门门下，更应该多加练习。

    于是晨昏定省，她每日早起，将前日所学独自练习一个时辰，随后再参加早课，下午跟随莫云在门派里干些杂货，晚饭后继续练习，直到深夜。

    莫云有些奇怪，她本以为秦晚会是那种受了三天苦就打道回府的娇柔公主，却没想到无论是练功还是干活，秦晚都拿出十分精神十分勤奋，再苦再累也没听她一声抱怨。

    秦晚不是不知苦累，她每日也是腰酸背痛躺在床上到头就睡。按照她的说法，这般辛苦是为了强身健体，早日出师。可当她在练功间歇，站在神女峰上，看着明月高山，涛涛江水，有时还会忽然愣神。当她猛然回神后，又会暗骂自己丢脸，接着就会变本加厉地刻苦练剑，后来她想了一个好办法，如果再出神想些不该想的旧事，就自我惩罚将当日所学剑招再练十遍。

    这招果然好用，渐渐地，她从每日自罚近百遍，到再也不胡思乱想，也就用了不过三天。

    这时她还不知道，奉命杀她的人，已从北戎出发，向巴国江城而来。

    经过十多日刻苦练习，秦晚的入门剑法学得有模有样，在早课时被华玉师太在众新入门弟子前点名表扬。

    秦晚并没有沾沾自喜，只是对自己的毅力颇为满意，不自觉露出了笑颜。

    早课结束，秦晚还在琢磨着今日新学的剑招，忽而听到身后几人叽叽喳喳起来。

    新入门弟子中有一位蜀国兵部尚书之女，名字好像是成娇，她抱着胳膊对旁边的几名同是新入门的女弟子道：“哼，有些人为了搏掌门和大师姐青眼，天天在这里假装刻苦，虚伪做作，真是难看……”

    秦晚听进耳里，没心思去理，一帮小丫头，和她的实际年龄差了快有一轮，实在没必要和她们较劲。

    秦晚收剑就要走，又听见那成娇挑衅道：“看到了吗？这就是公主做派，这般目中无人，根本不把我们这帮同入门的人看在眼里，公主有什么了不起？放着养尊处优的好日子不过，非要来门派学武，嘁……要是我是她，还不如待在宫里吃吃喝喝，跑山上了装什么装？”

    秦晚听后有些生气，她转过身去，冷冷瞪着成娇：“你问我公主有什么了不起？”

    成娇没想到她会回头，在众人之前也不能丢了面子，于是抱臂走上前：“对啊，别以为你是巴国的公主，我就会对你另眼相看！”

    “那我就告诉你公主到底那里了不起！”秦晚逼近成娇一步，朗声道，“像你这样的富家女，一生最大的事情莫过是嫁人生子，你来仙霞派不过是让自己的价值看起来高一些，好在以后地相亲市场上多点资本罢了，我总不能相信你是为了匡扶世间正义，为了天下太平？！”

    “你说什么？”成娇被她说的一懵，接下里有些恼了。

    秦晚根本没给她反驳的机会：“我身为一国公主，来到这里是因为我的身份要我将一国之责任扛于肩上！现在九州各国战争不断，就连西狄南梁这样的大国也说亡就亡，你觉得像是我的巴国还有你的蜀国这种小国家真的能偏安一隅万年太平？！我练武，就是等到某一天，当大军兵临城下之时，我不是那个躲在男人身后瑟瑟发抖无能为力的弱鸡，而是可以提刀上战场，站在军阵的最前方，和将士们一起拼杀的女将军！我要保护我的国家！我的城池！而你呢，你可曾想过大军压境之时你在什么地方？你是否想过如今的努力，就是为了在战场上献出自己的性命？！如果没有，就别在这里跟我说什么公主有什么了不起！”

    此言一出，整个练武坪上一片鸦雀无声。

    秦晚站在练武坪中央，气场威压全场，眸子里带着嫌恶瞪着成娇，冷笑道：“成娇，没有这般觉悟，你连跟我说话的资格都不配，还好意思在我背后叽叽歪歪！我告诉你，下次再让我听到一句，我绝对不会轻易饶了你！”

    成娇被秦晚骂得一句话都说不出，丢脸地站在众人眼前，手足无措社死到不行。

    秦晚看自己镇住了成娇，心里得意，转身准备来个又美又飒地离场。

    可她刚一回头，就看一个熟悉声影跟在莫云师姐身旁，正怔忡地看着自己。

    袁英……

    秦晚立定在原地，无比惊讶地看着袁英。

    “袁英怎么会来巴国？坏了，袁英肯定听见刚刚我慷慨激昂的话了！”秦晚暗自后悔，脑子飞快旋转，想怎么找补。

    这么想着，秦晚脸上露出尴尬，慢慢转过身背对着袁英，冲着成娇露出一个无比虚假的笑容道：“当然，在天下太平的现在，作为一个小国家的小公主，确实是吃吃喝喝玩玩乐乐就够了，呵呵……呵呵呵……”

    看着成娇等人一脸懵地看着她，秦晚此时就想赶紧遛了，千万别让袁英发现自己。

    可她刚想遛，就听见莫云师姐在身后叫自己：“公主殿下，这位是北戎来的袁英袁少将军，她是专门来探望你的，你快过来。”

    “！”秦晚眉头紧紧皱在了一起，她心里十万个想不明白，袁英怎么会知道她在这里。这里可是离北戎有十万八千里，他们到底是怎么得到的消息？

    “公主？怎么了？”莫云师姐又催了一遍。

    秦晚缓缓转过身，没了刚才义愤填膺的架势，低着头走向袁英。

    当她正想开口喊袁英的名字时。

    却看到袁英恭恭敬敬地向她行礼：“在下北戎中领军袁英，参见巴国公主殿下。”

