    沈富贵嘿嘿傻笑：“是不是漂亮的人脾气都大啊，老三，你媳妇长得挺好看。”

    韩娇娇不喜欢他猥琐的神态，转头微笑：“二哥的脾气一定很好。”

    “那是，你出去问问，我的脾气那是最好的。”

    “是啊，看得出来，都写在脸上了。”

    沈富贵觉得味儿不对，回味了一会儿，似乎明白过来了，用手指着韩娇娇的脸骂道：“死丫头，你骂谁丑呢！”

    “你说谁是死丫头。”

    沈君山抬起眼眸，冰冷的敌意让沈富贵害怕地哆嗦。

    他怯怯放下手缩成团，不仅是他，全家人有一大半神色都很奇怪，看沈君山的眼神也很畏惧。

    韩娇娇看在眼里，给沈君山拿了一块棒子面饼：“吃饭！”

    大家重新动筷子，但是再也没有人吭声，海芳也不敢说话，缩着肩膀在旁边默默地吃。

    饭后，金桂芝把碗筷全丢进大木盆，环顾一圈没找到韩娇娇的影子。

    她不爽地骂道：“新来的媳妇不洗碗啊！真是比不上海芳！”

    海芳尴尬地笑了笑，故意不接话。

    这么大盆碗筷，她才不要洗呢！

    韩娇娇在小坡上的小屋院子里听见了金桂芝的话，她懒得理。

    跟着沈君山进了屋。

    沈大力笑嘻嘻地引他们到里面一间小屋：“我想着你回来应该要睡这里，昨天就给你收拾了，晚上天气凉，我给你铺了一床褥子。”

    他的媳妇安晴是个斯文的女人，给他们提了一壶水。

    “我瞧你们连水杯都带了，我就不给你们准备了，这水给你们放屋子里。”

    “谢谢嫂子。”

    韩娇娇感觉得到老四家的对沈君山还算友好，沈君山对他们的态度也比其他人柔和些。

    韩娇娇环顾了一下屋子，就四五平，放下一张一米五的床之后，就只剩一张小桌子和一个小柜子，再没多的地方塞东西了。

    窗户也破了，用木条和报纸堵上凑合，整个房间的墙壁全都用报纸糊了一层防止掉灰。

    韩娇娇的脚下都是纯天然的黄土地，未经打磨，有种踩屎感……

    安晴笑道：“是不是有点不习惯？村子里条件比不上你们县城，将就几晚吧。”

    “嫂子说笑了，挺干净的，被褥还是新的，有阳光的味道呢，我很喜欢。”

    “我当初来的时候比你还惨，每天在下面跟一大家人住一起，还要打地铺，还好大力盖了这个房子。现在小的都没回来，住起来还好，不闹。”

    韩娇娇：“四嫂不是这的人？”

    “我爸当时被打击，妈也被牵连，家里没人照顾我就带我一起来这儿生活，现在我是这里的老师，已经扎根了！”

    难怪她觉得安晴跟金桂芝一派不一样。

    他们聊了几句，安晴知道他们今天太累了，就拉着沈大力回房睡觉。

    这房子在山坡上，从下面主屋接了一根电线上来，在进门的房间吊了一个灯泡。

    韩娇娇打开房门让灯光透进来，她转身把行李放到柜子的时候，突然等黑了。

    “啊！断电了？”

    “八点，拉闸了。”

    沈君山点燃煤油灯放在桌子上。

    韩娇娇叹气：“好歹你也养了他们这些年，好不容易回来一趟，几分钱的电费都舍不得用，真不知道你是不是亲生的，不知道的还以为是捡的呢。”

    沈君山呆愣地看着她，抿了抿唇，最后什么话也没说。

    他出去挑了两桶冷水回来，绕到后面的屋子，帮她调好了洗澡水后叫来韩娇娇。

    “洗吧，我给你外面守着。”

    他熟练地将块破布勾好，做成一个遮挡物。

    后面是一面砖头墙，上面有茅草破瓦，再加上这个帘子就成了简单的浴室。

    韩娇娇嗅了嗅自己身上的味道，最后还是妥协了，拿起肥皂穿着衣服就开始搓澡。

    金桂芝伸着脑袋往上面瞄，金红骂道：“看得见吗？没出息的，我要是你就冲上去，有啥好掖着藏着的。”

    “姑，金宝的事儿你又不是不知道，我差点就赔了一个大儿！”

    沈金宝一点不怕，反而自信满满地说道：“都回家里了，他还能把我咋的！奶奶，你能忍那傻子欺负咱们家吗？你瞧她对你的态度！”

    金红哼道：“老三一年有七百多块钱呢，都被这小妖精霸占了，她能不嘚瑟吗？鼻子都快翻上天了！”

    “奶奶，要我说就应该让海芳住咱家，找个机会让她跟三哥把事儿办了。”

    沈金宝撺掇他娘把海芳邀请过来，就是为了给沈君山插钉子。

    最好让沈君山和韩娇娇离婚，他就能找陈小英谈婚事了。

    金红也点头：“海芳的爸爸是农场总队长，条件可好了！”

    “我当初就这么想的呀！老三娶了她，对我们一家都有好处，谁知道出了个傻妞，我看老三已经被迷晕了，咋办？”

    大家看向沈大迈，这事儿还要家里的顶梁柱拿主意。

    沈大迈也不喜欢韩娇娇，主要是她的眼里只有沈君山，都没他们沈家。

    这一年他们就缩衣减食，荤腥都没见多少。

    以后让她把持了老三，他们家更没好日子过了。

    “要在以前，老子一句话就让他休妻了，这年代老子说话都不管用。”

    “老迈！”

    “甭说了，明天你去杀只鸡做的香香的，单独让老三和海芳吃顿饭。吃完了就把人关房间里，我看那丫头能咋的！”

    屋里几个人听到这话乐了，好像日子又有了指望。

    韩娇娇穿上睡衣睡裤走出来，换沈君山进去洗，他打湿身上抹了肥皂，提起水桶淋下去，甩甩头，水珠溅到她的身上。

    韩娇娇在旁边瞧着，她每天都要抱着他睡，所以知道沈君山的身材有多好。

    可是看见水珠从他的腹肌上滚下去，到了腰线的部分，那儿有块红色的鱼形阴影，水滑落在上面好像更性感了。

    她的喉咙烧起来了……

    沈君山看她呆呆傻傻的，身上散着热气。

    他俯身摸着她的脑袋：“怎么发热了？病了？”

    “那个……黑，怕。”

    “不怕，我抱你回去。”

    沈君山的臂膀绕过她的膝窝子，轻松将人抱来。

    他没多想，只是觉得娇娇应该很累了，肯定想睡觉，沈君山加大了步伐。

    丝毫没发现韩娇娇的异样。

