
陶修玄报出姓名后，又自我介绍说：“我乃显灵宫提点陶真人之孙辈，听说了徐妙璟公子大名，特来拜见。”

徐妙璟迫不及待的答道：“我就是！我就是！仙姑请入内！”

陶修玄却没有移动脚步，就站在门口，扫视了徐妙璟几眼。

然后她暗叹几声，此子命格只是个富贵俗人罢了，不值得再接触。

便又行个礼说：“已经见过了，告辞。”

徐妙璟莫名其妙，这么独特又美丽的仙姑，怎么不坐坐就走呢？姐夫不是说了要与陶家谈婚论嫁吗？

他连忙挽留道：“仙姑何须着急走！”

此时秦德威和徐妙璇也走到院门口，并向外看去。

这陶仙姑的模样，突然激活了秦德威的记忆，几年前应该见过一面。

只是后来自己也没太当回事，完全抛之脑后了。

而徐妙璇看着陶仙姑，又蹙起了眉头。心里就琢磨着，这样不寻常的女子，自家小弟肯定把握不住。

徐妙璟还在热情的留客：“早就听说过显灵宫陶神仙乃得道高人，今日小仙姑光临寒舍，在下心向道法，有许多讨教之处......”

但陶修玄的视线却穿过了徐小弟，望见了后面的秦德威。

本来秦德威还想装傻不认识，未婚妻还在旁边呢！

可陶修玄却主动开口打了个招呼：“原来是有缘人秦公子，天下之大，人海茫茫，宛如飘萍随波逐流，竟然还能再次相遇！”

徐小弟的话戛然而止，看了看陶仙姑，又看了看姐夫。

他需要一个解释，什么叫有缘人？当然，徐妙璇也想听听这个解释。

秦德威感受着徐家姐弟俩人的探询目光，又不能对陶修玄太失礼，毕竟拉拢陶仲文是自己的重要布局。

他用最小幅度点点头示意说：“多年不见，仙姑风采依旧。”

陶修玄见秦德威与徐妙璇站在一起，一本正经的询问道：“阁下元阳尚存否？还是童子之身否？”

秦德威：“......”

徐家姐弟觉得更需要解释了，这到底是什么关系，为何上来就问如此虎狼的问题？

若不是看在陶仲文是很重要的统战对象份上，秦德威早把陶修玄轰走了。

也不知道看看场合，就算要问这种问题，也别在未婚妻面前问啊！

感觉正遭受人生最大挑衅的徐妙璇瞥了眼未婚夫，开口道：“仙姑问你话呢，你还是不是童男子？”

秦德威很深沉的答道：“是......不是了！”

算算日子，南京儿女都出生了，还说是童子身，那不是自欺欺人吗？

陶修玄脸色极为失落，怅然道：“数年前便能看出，阁下乃灵根天成之体，提了双修之约。

但阁下贪恋尘世欢愉，不求大道长生，浪费灵根之体。你我虽有缘，却终无份，灵体元阳不在，痛惜！痛惜！”

徐妙璟用力挺起了胸膛，虽然姓秦的已经渣了，但这里还有个向往双修大道的纯正童男！

就是秦德威感到脸面有点挂不住，自己明明没什么错，怎么说得像个负心汉似的？

忍不住就驳斥道：“什么元阳不元阳的，都是伪说！少年男儿谁没有春梦了无痕过？

若真要有元阳这种东西，即便不近女色，也早在睡梦中泄出去了！”

什么元阳纯阴之类的说法都是封建迷信，一点都不科学！

徐妙璇重重的冷哼一声，秦德威醒悟过来，又不说话了。

拼命解释元阳没什么用，是几个意思？想说明不影响双修吗？

陶修玄若有所思，答话道：“秦公子此言似是有理，若我查过典籍有了计较，不妨与阁下双修验证，元阳到底是不是伪说。”

徐妙璟有点悲愤，为什么让自己心动的美人，都被姐夫截胡了？

当年的任小意是这样，今天的陶仙姑又是这样！

而徐妙璇简直要抓狂，没见过这样挑战自己底线的女人！

跑到自己家里来，当着自己的面，与自己的未婚夫口口声声双修来双修去的，这还有天理吗！

忍无可忍，徐妙璇便含怒质问道：“你就不觉得尴尬和羞耻吗？”

陶修玄依旧淡定，对着徐妙璇摇摇头道：

“大道本就是自然，议论几句道法而已，心正便无邪，只有俗气之人才会尴尬和羞耻。”

她又指着秦德威：“你看秦公子这样的宿慧灵体，就没有尴尬羞耻之类的多余情绪。

天生就可以摒弃杂念，不愧是灵根啊，可惜却自甘堕落，受污于俗人。”

秦德威愕然，作为一个来自网络时代的老司机，还能听几句双修就面红耳赤？这大概也算宿慧？

徐妙璇活了二十岁，在女子中算是文化水平最高的那一批了。

却第一次被别人理直气壮的点评为“俗人”，登时气得面有煞色，眼瞅着贤惠人设要压不住了。

秦德威见状，连忙把努力站在最前面的徐小弟拖进门后，又对着陶修玄说：“今日恕罪则个，改日再去显灵宫相面！”

随即他“砰”的关上了院门，将徐妙璇与陶仙姑物理隔绝开。

“璇姐儿莫生气！别跟那些修仙的人计较！他们都不通人情世故！”秦德威殷勤的手抚徐妙璇胸部，帮忙顺气。

徐妙璇一般不会拿夫君撒气，只气呼呼的说：“我不同意与陶家的婚事！小弟不能娶陶家的女子！”

秦德威还没说话，徐妙璟却插嘴说：“姐姐你别这样，不能以偏概全啊。

我看陶家挺不错的，姐夫如此看重陶家，心中必定有宏图大计，咱们总不能拖姐夫的后腿吧？”

秦德威愕然，徐小弟什么时候如此懂事了？

徐妙璟可能害怕徐妙璇又生气，赶紧补充说：“姐姐你也别误会，我不是还惦记今晚这个！

姐夫不是说过，陶家有三个适龄的吗？除了今晚这个，还有两个呢。”

徐妙璇疑惑不解，弟弟的表演有点生硬，到底是什么缘故？

只有男人才最懂男人，秦德威帮着解惑说：“小弟肯定是这么想的，今晚这个都如此好看了，剩下两个估计也不差。”

徐妙璇还是意难平的问道：“你认为，今晚这个道姑很好看？”

秦德威滴水不漏的答道：“我的意思是，并不是我认为她好看，是徐小弟认为她好看！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177964"  chapterid="70799595"  chaptername="第四百八十六章  宿慧灵体">加入书签</a>
</div>
