    众人看着残缺了半边身体的哈奇亚克.都是面带惊容.只因为哈奇亚克目前只有一半的躯体.甚至还暴漏出了体内的那复杂的机械运作.以及时不时冒出的漏电行为.

    “滋滋滋！！”

    当然.如果只是这样.众人还不会感到什么.最令人惊恐的就是.哈奇亚克体内传出诡异的“滴答滴答”的声响.以及那不断冒出的高浓度白色气焰.

    有一股危险的感觉出现在所有人心头.同时意识到情况的不妙.

    “咔咔咔！！”

    就在哈奇亚克犹如泥土一样身体变为畸形扭曲的时刻.不断发出关节般的咔嚓声响.

    “这家伙要自爆了！！！”

    16号眉头一皱.立马大声喊道.这一句话喊出.立马使得所有人都是面带寒霜.因为哈奇亚克的实力他们是看在眼里的.这样的家伙自爆会带来怎样的破坏力.根本不用想.铁定能够将地球完全炸灭掉。

    就在贝特卡斯吐了吐口沫时.孙悟天却一瞬间行动了起来.

    “砰！”

    孙悟天突然消失在原地.之后毫无预兆的出现在哈奇亚克面前.一拳朝着哈奇亚克左胸膛打去.一击之下.竟然硬生生的把哈奇亚克的胸膛打了凹了进去.

    而就在这样的时间点.哈奇亚克像是受到了刺激一样.犹如气球被吹拂般的膨胀了起来.不断的变大.

    而孙悟天则是面带不屑的看着哈奇亚克.左手贴着哈奇亚克的身体.右手却伸出食指和中指并拢指在额头前.顿时一个瞬间移动使出.消失在原地.

    同时哈奇亚克那正在膨胀的身躯也连带一起消失在众人的视线之中.

    “呸！”

    贝特卡斯看着这一幕.擦了擦嘴角的血液.随后吐了一口.虽然他刚才也能够带走哈奇亚克.但是他终究没有那么做.那是因为他知道.有孙悟天这个家伙在.所以不必浪费多余的力气去做那“好人”该做的事情.

    “咻！”

    就在贝特卡斯刚刚吐完的瞬间.孙悟天又忽然出现在空中.只是这一次.却是一个人出现.没有见到哈奇亚克的踪影.

    “呼！真是危险的家伙！”

    比克远远的看着这一幕.心中终于踏实了下来.他刚才还真有点害怕哈奇亚克自爆了.那样的话.估计除了会使用瞬间移动的家伙.根本没有其他人能够活下来.

    同时也暗自记下了今天的惊险.心中暗暗打定主意要变强了.同时也打算在明天告诉即将出现的孙悟空今天的危机.

    “还远远不够.”

    别特卡斯瞥了一眼孙悟天.立马一个转身.随后嘴中喃喃道.

    “等等.贝特卡斯叔叔！”

    就在贝特卡斯打算去找贝吉塔的时候.孙悟天却突然叫住了他，贝特卡斯不耐的回头看了一眼孙悟天.眼神似乎在询问孙悟天有什么事一样。

    “这是仙豆.相信贝吉塔叔叔也会用上吧。”

    孙悟天带着笑意.扔了一个袋子给贝特卡斯.贝特卡斯立马“啪”的一声接住.之后打开看着里面的个数.

    “......”

    发现口袋里留有五颗仙豆.贝特卡斯也不再停留.立马恢复到常态.之后身上冒出白色气焰朝着贝吉塔之前倒飞的地方寻找了过去.

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    当找到贝吉塔的方位时.贝特卡斯立马踏着岩石朝着贝吉塔的所在赶了过去,

    “还活着！”

    当看见贝吉塔时.贝特卡斯还是觉得他很悲哀.好不容易变成了超级赛亚人.迎来的却是这一场极为惨烈的秒杀.

    虽说有大部分是哈奇亚克防御力和实力太强的缘故.但是用不好听的话说就是.他太弱小了！

    尤其是贝吉塔这种心高气傲的人.面对如此的局面。当他清醒.恐怕又将会“走火入魔”般的修炼.

    否则不足以平息他内心的耻辱.

    此时的贝吉塔已经面容紫青.一丝鲜血顺着嘴角流出.眼睛微闭.很明显的昏厥了过去.似乎刚才多亏哈奇亚克只是打在脸上而不是身上.导致受到的伤害也只是脸部.但就算是这样.也差点把贝吉塔打死.

    掏出袋子里的一枚仙豆.贝特卡斯直接用手弹进贝吉塔那微张的嘴里.只是那一瞬间.仙豆就毫无阻碍的直接进入贝吉塔的喉道之后流入肠胃.那一瞬间.贝吉塔的伤痕就立马恢复原状.只是意识还未恢复.

    贝特卡斯拉过贝吉塔的手.将他抗在肩膀上.随后朝着神殿直飞而去..

    ————————

    “哈奇亚克竟然被杀死了！！真是太不可思议了！”

    莱基博士那淡然的面色上终于露出了一丝惊容.带着不敢置信的语气说道。

    “虽然有些出乎我们的预料.但d0的实力看来也只不过和哈奇亚克同级别而已.也得到了不错的资料.”

    盖洛博士在一旁并未有所变化.只是语气带着一份期待的说道.

    “沙鲁吗？！”

    莱基博士看了看正在某个水藻里休息的沙鲁.心中暗暗道.同时盯了一眼监视屏幕上在基地里四处走动的17号和18号。

    “当沙鲁休息完毕的时候.就是终极人造人出现的时刻！哈哈哈！！他的实力绝对远远超于哈奇亚克.到时候.绝对无人能够阻止我们！”

    盖洛博士略带同感的看了看上方的屏幕.之后发疯般的狂笑道.

    同时带有一种成就感.那是一种做了n多年事情终于得到回报的期待感.填满了他那颗机械化的内心。

    “哼！就先让地球上的他们轻松一会吧！”

    莱基博士似乎也很期待.同时语气淡漠的开口道.因为他们目前已经没有多余的战力可以派出去骚扰了.最强的哈奇亚克派出去也是有死无生.那么他们唯一的希望只能寄托于完全体的沙鲁了.

    “就当是放假吧！可恶的赛亚人们！好好享受你们最后几天的生命吧！”

    盖洛博士和莱基博士两人对视一眼.两人都在心中暗暗得瑟的想道。

    手机用户请到m.阅读。