    第3627章 第三方势力

    “去警察局刷脸？你就吹吧，对了，我还没找你算帐呢，我……”

    林一鸣想起什么，气就不打一处来。

    “得得，林大少，您能别搞得一副怨妇的嘴脸成不。”

    唐洛撇撇嘴，知道林一鸣又要说有行动不带他什么的。

    “我靠，你还有理了？再说了，你就说我跟老方到的及不及时吧？”

    林一鸣没好气。

    “是是……这我不否认，您可真是帮了大忙了，呵呵，就是我们的救命恩人。”

    唐洛脸上堆着笑，带着几分夸张。

    不管怎么说，林一鸣和方世宇及时到位，确实让他轻松很多。

    兄弟的情，他自然要领。

    “本来就是……”

    林一鸣点点头，对唐洛的态度还算满意。

    赵克寒和柳宗在一旁听着，也没法掺言，至于对林一鸣和方世宇的及时赶到，他们早就谢过了。

    “洛哥，对这隐世南宫世家，你之前有了解吗？”

    赵克寒想到什么，问道。

    “老赵，你们也没听说过？”

    唐洛反问道。

    “没有，我们只知道古武界的一些顶级势力，这南宫世家，也只是听说过，从未有过接触，更不清楚其背后的事……”

    赵克寒摇头道。

    “其实我们包括我们的上面，都无法窥探一些隐世家族的情况，只听说有那么一个地方，具体在哪，又是什么情况，我们一概不知……”

    柳宗补充道。

    “那是不是说，所有古武界的顶级势力，在那个地方都有隐世的成分？”

    问话的是林一鸣。

    “这个……应该也不是那么绝对的事情。”

    赵克寒再次摇头。

    “嗯……老唐，你不会是想找去秦山腹地，当面找上南宫家族对峙吧？”

    林一鸣点点头，想到什么，看向唐洛。

    “怎么，你是担心我有去无回吗？”

    唐洛笑笑。

    “如果有那个必要，当然要去，不过我现在最感兴趣的还是下一块血玉在哪，如果他们手里没有其他血玉，倒也算不上是我眼下必须的方向……”

    话虽如此，他心中自然还是盘算着要对南宫家族，尤其是南宫世家做些了解。

    有些事是要做，但也要考虑实际，包括他自身的实力、要做的准备等等，当然不能自寻死路……

    “嗯……不过我还是担心，胡玉明他们今天都死了，南宫家族必定还会来找你，不管怎么说，他们知道血玉朱雀还在你身上不是吗？”

    林一鸣担心道。

    “要来便来就是，虱子多了不怕咬嘛，之前有血狱阁的麻烦，现在也不怕多一个南宫家族。”

    唐洛说着，掏出烟派了一圈。

    “另外，这不是还有一方来路不明的势力吗，我猜他们的目标还没在我身上，否则早就出现了……还有，陈建业他们就不是我杀的……”

    唐洛又跟林一鸣几人解释了两句，说了说他刚到别墅时候的情况。

    “如果是这样，那这方不明势力，应该是将这白虎和玄武都当成了真迹，那么，他们的下一个目标……”

    林一鸣想到什么，眼前一亮。

    “没错，东北三省于家，于啸天！”

    唐洛接言道。

    “哈哈，假朱雀现在可就在他们手上。”

    林一鸣大笑道。

    “如果是这样，这对洛哥你倒不失是一件好事，转移了一方势力的视线。”

    赵克寒缓缓点头。

    “嗯，让他们针锋相对最好，我只管抽出身，尽可能去找寻剩下的血玉白虎和青龙便是。”

    唐洛道。

    林一鸣他们齐齐点头，都很清楚这才是接下来的重点。

    几人聊了一会，时间不知不觉来到半下午。

    “对了，老唐，你那把宝刀呢？没想到这么快就被你给征服了？”

    林一鸣想到什么，眼前又亮了几分。

    虽然倒不至于像他当时所说，需要大量磨刀石去打磨，但他还是觉得，这刀一时半会应该‘苏醒’不了，派不上什么用场。

    可他没想到，只过去了一夜，这其貌不扬的刀，竟然就旧貌换新颜了，成了唐洛手上的一把神兵利器。

    “笑话，都跟你说是宝贝了你还不信，别说这斩龙刀了，到我手里，就是随便厨房的一把菜刀，那也……”

    唐洛刚想继续说什么。

    “走吧，该回去了。”

    林一鸣喝掉杯中茶，作势起身，一脸淡然。

    “……”

    唐洛差点没翻白眼，咋的，如今想装个逼就这么难实现吗？

    赵克寒几人憋着笑，也不敢说什么。

    唐洛看看时间，出来了大半天，是该准备回公司了。

    “洛哥，俺跟你一起回去，万一再有什么危险，俺还得保护你。”

    轩辕铁柱起身道。

    对于下午唐洛几人聊的，他倒没放在心上太多。

    他就没想操太多心，他一心要做的，就是在有情况和有危险的时候，跟唐洛站在一起。

    “铁柱，就算他们还会找来，动作也不会这么快的，好好在这跟老赵他们修炼，先把伤养好。”

    唐洛拍了拍轩辕铁柱的肩膀，叮嘱道。

    轩辕铁柱见状，也就不再多说。

    “洛哥，那你随时联系我们。”

    赵克寒道。

    唐洛点点头，跟林一鸣从别墅出来。

    当他看到眼前的一众强者，多少有几分意外，他们很多都在化劲中期上下，甚至有跟他一样的化劲后期。

    “老林，这些不会都是你林家的人吧？”

    唐洛疑惑道。

    “哦，一半，其他的都是老方留下的，他担心你这边需要，就没带走。”

    林一鸣道。

    唐洛恍然，随即想起方世宇曾说过，他师父为他留下了不少强者，看来，就是眼前这些人了。

    “老林，让他们回去吧。”

    唐洛没多想，开口道。

    “这……这可不是我能说了算的。”

    林一鸣耸了耸肩。

    唐洛一怔，随即反应过来，他刚想再说什么，一位气息狂暴的中年男人上前一步。

    “唐先生，我们受方少指示，寸步不离……”

    中年男人拱手道。

    “我不是不想留你们，是眼下我未必会有什么危险，反而是你们的方少，老方他也并非会绝对安全，具体的我没办法跟你们细说。”

    唐洛说道。

    “你们先回去，我会跟老方联系，如若需要，我还是会需要你们的帮忙。”

    (本章完)

