    沈君收到洗面奶后，果然欣喜的跳了起来。

    有了洗面奶，她的皮肤终于能好看一点了。

    ‘要是真的见到了李纯，他不会认为我丑了吧。’

    想到这，沈君被自己的想法吓了一跳。

    要知道，末世前她是很讨厌李纯的。

    她只对叶凡一个人有兴趣，好几次都给叶凡做爱心早餐，可惜那时候叶凡说了，只想做普通朋友。

    这也正常，身为男主，往往都是几千章下来都还是处的。

    不过，以前对叶凡有兴趣，可现在为什么一直想的是李纯？

    沈君很慌。

    情不自禁的看着叶凡的聊天头像。

    他们已经好几天都没有聊天了。

    也不知道从什么时候起，她渐渐失去了和叶凡聊天的兴趣，对他已经不怎么想了。

    让她意外的是，叶凡这时候对外公布，销售一种黄色的花。

    根据他的描述，这种花吃了之后，能增长人的气力，身体素质变强。

    随着叶凡发布了信息，找他的人有不少。

    可惜，叶凡只想要衣服。

    “衣服，李纯那里倒是可以做，要不我引荐一下，让他们冰释前嫌。”

    沈君很单纯，她现在的想法，只希望叶凡和李纯能冰释前嫌，以后不再彼此敌对。

    于是，沈君给叶凡发去了信息。

    沈君：“叶凡，你要衣服的话，我可以帮你和李纯说，他现在是裁缝师职业，做衣服很容易的。”

    看到信息，叶凡拳头捏的死死的。

    “李纯，李纯，又是李纯，和你说过多少遍了，怎么就不听呢？”

    叶凡愤怒无比低语，“傻女人啊，被人卖了还在替人数钱，也罢，暂时我先不说，借你的手，把他干掉再说！！”

    很快，一个毒辣的计谋从叶凡脑海升起。

    他知道如何和陈安林说了。

    叶凡：“我知道，可是你也知道，当初为了你，我和他翻脸了，现在让我去求他不太可能。”

    沈君：“不介意的话，我和他说，好吗？”

    叶凡：“这…………”

    表面上，叶凡犹豫着。

    但其实心中窃喜。

    由沈君转交给李纯，李纯肯定不会怀疑什么，到时候，李纯必死无疑！

    “哈哈哈，李纯，天要亡你啊…………”

    本来，叶凡还在愁陈安林怎么不主动联系他，现在不愁了，因为有沈君。

    可怜的沈君，她自己都没想到，叶凡利用了她。

    叶凡：“那好吧，其实说起来，我和李纯之间也没有什么深仇大恨。”

    沈君很开心：“你能这么想真的太好了，我马上和他说，希望你们以后好好的，毕竟大家都是同学。”

    叶凡：“是的啊，那麻烦你了。”

    沈君：“没事的。”

    叶凡：“嗯嗯，我现在把东西给你发来。”

    沈君：“待会你们直接交易好了，东西放我这里不太合适吧？”

    叶凡：“我很信任你啊，所以没事的。”

    沈君：“那好吧，我会和他好好说的。”

    叶凡：“对了，他对我现在不信任，你和他说的话，最好是让他把花吃了再说，免得他不领情。”

    沈君不疑有他，回应：“那好吧…………”

    ………………………………

    片刻后，叶凡把花发了过来。

    这是一朵娇艳欲滴的黄色鲜花。

    粗略看的话，花朵很美，很优雅。

    看了鲜花，让人心神逐渐放松，产生一种越看越想看的感觉。

    尤其是花朵上面若有若无蕴含的一股庞大能量，更是让人能够感觉随时随地吸收。

    母亲周友兰看到这朵花，凑过来询问：“这花是谁给的？有心了。”

    “是叶凡的。”

    “啊，我还以为你们都没怎么联系了。”周友兰说道。

    “平日里是没怎么联系了。”

    随后，沈君把事情说了一下。

    周友兰感慨：“嗯，如此一来，让他们冰释前嫌也好，现在是末世，整个世界都不一样了，以前的恩恩怨怨就让它过去吧，又不是什么深仇大恨。”

    “是啊，我也是这么想的。”

    说完，沈君开始联系陈安林。

    陈安林刚刚吃好东西，正和方墨染商量着往哪里走。

    按照方墨染的意见，是往河流宽大的地方走，那里河水大，两岸能量浓郁，必定孕育了天材地宝。

    可陈安林表示这船太破，仅仅靠着着一根竹竿，根本不行。

    最后两人决定，按照陈安林的方向离开。

    “咦，沈君发信息来了。”

    陈安林把杆子一搁说道。

    “你小女友还挺关心你。”方墨染调侃。

    “咳咳，什么小女友啊。”

    “别装了，虽然我看不到你系统面板，但你每次给她发去的东西我都看在眼里，你对她真好。”

    “哎，为人民服务……”

    方墨染：“……”

    和方墨染调侃了几句，陈安林看了一眼信息，顿时乐了。

    “不错嘛，居然要给我送天材地宝。”

    “那你这小女友是挺有心的，看来喜欢上你了。”方墨染淡淡道。

    陈安林给沈君发去消息：“送我什么东西？”

    沈君：“你看。”

    陈安林定睛一看，面前是一朵黄色的小花。

    看起来还挺好看的。

    陈安林：“这个花倒是挺好看的，有什么功效？”

    沈君：“能增长不少力量，我刚刚只是闻了几下，就感觉增长不少了呢。”

    陈安林：“效果这么好，你怎么没服用？”

    沈君：“我用不到，这不是给你么，谢谢你。”

    沈君也没坏心思，只是担心陈安林知道这个花是叶凡的后，不要这个花。

    到时候就无法让两人和好。

    等陈安林服用了，再和他说，这是叶凡的东西，特意让她转交。

    也许这样一来，知道了叶凡的良苦用心之后，两人就会和好吧。

    说着，沈君已经把东西发了过来。

    等看到原物，陈安林心猛地抽了一下。

    “黄色花朵，娇艳欲滴，清香扑鼻…………”

    “这特么的该不会是赤金花吧？”

    赤金花，一般生活在赤金蛇周围。

    这是赤金蛇成长过程中最爱闻的花的味道。

    此花长得很美，花朵呈现黄色，外表有能量凝聚，闻了之后能让人心旷神怡。

    很多人会以为此花服用增长气力，但其实含有剧毒。

    陈安林之所以对这花很了解，倒不是说他真的认识，而是在看小说的时候记得，主角用赤金花弄死了不少强敌。

    “这朵花不对劲。”

    这时候，就连方墨染都说话了。

    一股感知力，从硅胶娃娃体内荡漾而出，笼罩花朵。

    方墨染开始感应，随后道：“这朵花表面看似能量巨大，但内部含有剧毒，李纯，你小女友目的不纯啊，是不是想要害你。”

    陈安林眉头紧锁，一开始，他也认为沈君想要害他。

    可是转念一想，不可能，这不符合沈君的人设。

    再说了，沈君没理由害他！

    那么只有一种可能，这里面另有隐情。

    第一时间，陈安林联系了沈君：“这个花我已经吃了。”

    沈君看了回应：“是吧，感觉怎么样？”

    陈安林：“感觉很棒，让我飘飘欲仙呢。”

    陈安林故意这么说，就是想看看她葫芦里卖什么药。

    沈君：“是不是很舒服，有股强大的力量，在你体内沸腾，让你很想发泄？”

    陈安林：“是啊，你要是在我身边就好了，我一定发泄给你看。”

    沈君：“…………”

    “给你好处了你还贫嘴。”

    陈安林眼睛一眯。

    他随口开了几句玩笑，没想到沈君都接了。

    正常人要害他的话，根本不会说这些话。

    陈安林抚摸着下巴，分析起来。

    那这么看来，沈君不知道这个有毒。

    “那么…………这个赤金花是哪里来的呢？”

    陈安林干脆询问：“这东西太好了，你怎么弄到的？”

    沈君：“你猜。”

    陈安林：“你自己采摘的？”

    沈君：“我还没进入过密林呢，怎么给你采摘？”

    陈安林：“那你是自己打怪爆出来的？”

    沈君：“我还没这么好运气哦。”

    陈安林：“那我实在是猜不出来了。”

    沈君：“其实，这个是叶凡给我的。”

    陈安林愣住了。

    果然，这东西是叶凡的。

    他还奇怪呢，叶凡一直用来毒杀敌人的赤金花，怎么会跑到沈君手里，叶凡犯不着害沈君啊。

    现在他明白了。

    应该是叶凡用某种借口，让沈君给他的。

    陈安林：“很好奇，为什么他不亲自给我，让你给我。”

    沈君解释了一下原因，陈安林笑了。

    沈君这是被叶凡当枪使了啊。

    不得不说叶凡确实智勇双全，这么毒辣的计谋都能被他想到。

    只可惜，他不是真正的那个反派。

    此次，将是沈君和叶凡真正决裂的时刻。

    “叶凡啊叶凡，感谢你给我这个机会。”

    陈安林冷笑。

    沈君还被蒙在鼓里，继续道：“叶凡知道你生他气，所以让我转交给你，你若是有空，给他做几件衣服，好吗？以后你们冰释前嫌，说到底，大家都是同学，没必要像仇人一样。”

    陈安林：“哈哈哈……”

    陈安林：“哈哈哈……”

    陈安林一下子发了好几个哈哈哈。

    这让沈君有些奇怪，寻思着陈安林该不会是受什么刺激了吧？

    沈君：“李纯，你怎么了？”

    陈安林：“沈君，幸好我之前见过这个花，要是我没点眼力劲的话，恐怕我就死在你手里了。”

    沈君：“……”

    “你说什么？李纯，你怎么能这么说？没人想要害你。”

    陈安林：“我没说你想要害我，我说的是叶凡。这个花叫赤金花，生活在一种叫赤金蛇的窝旁，赤金蛇你知道吧，剧毒…………”

    随后。

    陈安林把关于赤金花的事说了一下。

    沈君看了满脸不可思议。

    沈君：“不可能，叶凡怎么会给我这么毒的东西？”

    陈安林：“这个么，恐怕就是因为我了，他要利用你，杀了我，你仔细想想当时你们聊得细节吧。”

    沈君回忆了一下。

    当时叶凡确实有些奇怪。

    还说一开始不要和陈安林说这是他给的，避免陈安林拒绝。

    现在想想，他这是心虚，担心陈安林不服用这个花。

    只不过，饶是被沈君猜到了，她依旧不敢相信。

    “这怎么可能？叶凡我认识他这么久，一直以来，他那么单纯，从未欺骗过我，他怎么会如此？”

    沈君内心诉说着，实在是不敢相信叶凡会如此。

    陈安林：“我知道你可能接受不了，但事实如此，实在不信的话，这个花我给你发来，你试验一下。”

    沈君：“好，若是叶凡真的要害你，我一定要和他说清楚。”

    收到陈安林的花后，花还是那个花，沈君看了看天空翱翔的一些海鸟。

    这些海鸟是不是会下来偷吃她们的食物，之前惹得她们不厌其烦。

    她决定就用这些海鸟试验一下。

    把花摘下，放在一条死鱼肚皮，随即把死鱼扔了出去。

    死鱼在水面游荡。

    沈君死死的盯着天空中的飞鸟，身形退后。

    “嘎嘎嘎…………”

    一头大鸟显然是这群飞鸟的头。

    体型不但大，更是长得五颜六色，异常靓丽。

    其它鸟哪怕看到了食物，可都不敢下去食用，

    而这头大鸟奋力俯冲，速度极快，宛若闪电。

    “嘎嘎嘎…………”

    大鸟叼起鱼便朝空中飞去。

    等在空中停留之后，那条鱼已经不见踪影。

    鱼被吞下去之后需要一段时间消化，好在这个鸟一直在空中，并未走远。

    大约三分钟后，沈君眼睁睁的看着那头鸟越飞越低，越飞越低…………

    终于，‘噗通’一声，飞鸟重重砸在沙滩上。

    沈君连忙跑了过去，面前出现飞鸟信息。

    “红翼大鸟：俯冲力量极大的怪鸟，一般不会袭击人类，但招惹了它们的王，它们会疯狂报复。”

    “击杀红翼大鸟王。”

    “是否分解。”

    沈君惊呆了。

    “因为是我投喂的这头鸟，所以是被我击杀。”

    看着面前增加的经验值，沈君惊讶说道。

    紧接着，她捏起了粉拳：“这个花，真的有毒，叶凡，你好狠！”

    由于天材地宝是没有数据显示的，所以叶凡此次明显是故意欺骗她。

    害她以为这个毒花是对人有益的。

    要不是李纯机灵，此刻她就是帮助叶凡杀人的罪人了！

    这时候。

    叶凡得意的发信息了：“沈君，李纯把花吃了吧？”

