    “啊！！我要你们两人，都去死！！”

    眼睁睁的看着自己带来的人全军覆没，尹爵面孔越来越狰狞。

    “嗡！”

    可他的话音才刚落，突然感觉一道血色，瞬间冲入他的脑海之中。

    让他的灵魂顷刻间剧烈的颤了颤，一股疯狂的杀意，逐渐侵蚀他的意识，让他的意识变得混乱了起来。

    “本源威压？！”

    他心神大骇，立刻坚守本心，抵抗这股压入脑海的本源威压。

    片息之后，终于让意识恢复清明。

    可是，也就在同一时间，一柄长枪轰然而至，瞬间刺穿他的眉心，让他的刚恢复清明的意识轰然消散，倒仰倒地而亡。

    交战之中，别说是片息时间，就算只有一息，也足够致命！

    楚然的本源威压。

    古一的长枪。

    二者同时而至，尹爵死！

    “杀戮本源？”

    古一看了一眼地上的尸体，随后蹙眉看向楚然所在，没想到，楚然竟也已经感悟到了本源之境。

    可是她才刚看过去，楚然却突然不见了。

    当他找到楚然时，却见楚然正在翻着地上的尸体。

    这让古一不由得脸色一黑，这都什么时候了，还想着翻东西呢！

    没听到刚刚对方都说了，马上就有人要来了！

    “浪费可耻！”

    感受到古一的目光，楚然回应了一句。

    转瞬就搜了十几具尸体，收获了十几个空间袋，精神力扫了一圈，也不过只有一些丹药、灵石和几件玄阶宝物。

    没什么好东西。

    倒是这尹爵的尸体，让楚然微微怔了怔。

    在空间袋中，他发现了一张古老的兽皮残卷。

    就在他准备拿出来研究一下之时。

    突然听到身后传来滚滚的马蹄声，不由得心神一凛。

    “快走！”

    古一的低喝声也同时传来。

    不敢再过多犹豫，见到古一上马，楚然也瞬间跃上马匹，两人直接架马而去，冲入了阴木大峡谷之中。

    两人刚刚进入不过片刻。

    一行二十几人的马队，便到了尹爵等人尸体旁。

    当看到众人的尸体后，为首的女子不由得面色皱了皱眉。

    “欣小姐，爵少的尸体在这。”

    前面，手下的声音让尹欣立刻架马走了过去。

    下马之后，在尹爵的尸体上翻了翻，却并没有找到尹爵的空间袋。

    让她的面孔，顿时一片阴寒。

    东西，被抢走了！

    “你，过来！”

    皱眉间，尹欣手指猛的指向路旁的一名青年，青年浑身微微一颤，战战兢兢的走到尹欣面前：“这位姑娘，跟我没关系，我……我只是路过的……”

    尹欣看着青年，道：“杀他们的人，去哪了？’

    青年颤声说道：“去阴木大峡谷里面了，刚进去一小会！”

    尹欣问道：“知道他们叫什么吗？”

    青年躬身回道：“男的叫楚然，女的不知道！”

    “嗤！”

    话音刚落，青年脖间寒芒一闪，瞬间留下一道血痕，在尹欣等人冲入阴木大峡谷后，他的尸体，才轰然倒地。

    ……

    阴木大峡谷内部，与外面几乎完全不同。

    天空之上，都被一层墨绿色的浓雾瘴气笼罩，完全看不到丝毫阳光，映的峡谷里面，都是绿油油的辉光。

    “汩汩汩……”

    成片的沼泽地，到处都在翻滚着气泡。

    气泡破碎，绿色的气体，喷薄而出，让整座峡谷之内，都有一种臭熏熏的味道，让人作呕。

    不过这些，很多人都还能接受。

    最可怕的是，沼泽之中，时常会冲出各种沼泽生物，蛇虫鼠蚁，几乎随时可能会将人吞噬。

    “嘶……”

    在楚然和古一两人刚进入峡谷没多久，两人座下马匹，就被一条沼泽中冲出的毒蟒生生拖入沼泽之中，只来得及发出一声嘶鸣，就变成了墨绿色。

    随后就被拽入了沼泽之中，消失不见。

    让跃出去的楚然两人，皆感觉背脊发凉。

    “把丹药服下，小心瘴气入体！”

    古一提醒了一声。

    服下丹药之后，两人小心翼翼的重新寻找落脚地，一步步的朝着峡谷深处而去。

    这一路上，两人已经不知道遇见过多少骸骨。

    有许多，骸骨上还带着血渍，甚至还有虫蚁啃食，俨然，刚死去没多久。

    “有人追过来了！”

    片刻之后，楚然心神一动，低声说道。

    “应该就是那个尹欣了！”

    古一点了点头。

    沉默间，楚然问道：“这里，距离阴木峡谷秘境通道，多远？”

    古一说道：“大概五百里左右！”

    “这么远？”

    楚然皱了皱眉。

    如果按两人这种速度，估计三两天也很难到，甚至有可能等他们到了，阴木峡谷秘境通道都关闭了。

    沉吟间，楚然低语了一声：“你跟着我！”

    随后便直接朝着前面而去。

    精神力探路，两人的速度，这才快了许多。

    身后的动静，也渐渐的消失。

    半晌之后，两人才停了下来。

    不是他们想停，而是不得不停。

    因为前面，传来了一连串的打斗声，两人小心靠近，很快，前方的景象就落在了两人的眼中。

    一队五人，与两条十丈有余的巨大毒蟒交战在一起。

    引动的这周围峡谷，都在隆隆作响。

    五人的实力，都不弱，至少都在百炼境八重。

    不过，这两条巨蟒更恐怖。

    绝对都是九阶荒兽以上！

    九阶荒兽，可是相当于武修百炼境九重，而且只高不低。

    异兽的肉躯，几乎都极为强大，甚至比同等境界之下的体修肉躯还要强横一些。

    通常情况下，即便是同等境界，武修也很难击杀异兽。

    何况，这五人的修为，还比异兽要弱上一分，再加上这沼泽地的环境，就更难了。

    也正应了楚然的猜测。

    随着一条巨蟒的一个摆尾，五人中的一人直接被扫入了沼泽之中，被沼泽毒气吞没之后，五人立刻陷入了被动之中。

    “绕？”

    古一低声问道。

    “嗯。”

    楚然点了点头，

    两人随后就准备从右侧绕行。

    可是，也不知是他们的出现被发现了，还是巧合之下，剩下的四个人中，有两人直接带着一条巨蟒，朝着他们所在的方向狂奔而来。

    楚然和古一同时皱了皱眉，刚准备加速冲过来。

    却突然看到一枚成人头颅般大小的蛋，径直的飞到了两人的身前。

    同时，还有一道声音飘了过来：“两位，对不起了，活该你们倒霉！”

    声音落，蛋也坠落在两人脚前。

    “不好！”

    看到这枚蛋的瞬间，楚然心中咯噔一下，立刻低喝了一声：“跑！”

    随后拉着古一，直接朝着前方狂奔而去。

    “轰！”

    可是下一刻，两人眼前的沼泽突然炸裂开来，一尊巨大的蟒蛇轰然冲了出来。

    巨大的蟒蛇蛇头上，森森三角眼闪烁着凛凛寒芒，张着的血盆大口正对楚然和古一，猩红的舌头上下翻吐。

