    “如果你去三号位，那么我们的低位进攻就只剩下尤因，以他目前的身体状况，只能在外面跳投，去篮下会过度消耗他，这对球队不利。”他对赵东说道。

    “这不是他的选择吗？他需要证明自己，在没有我的情况下，能扛起尼克斯的内线。”赵东冷声道。

    “嘶！”

    范甘迪倒抽了一口冷气。

    这句话，很清楚地表现出了一点，赵东对尤因很不满，甚至到达了要通过改变位置，逼迫尤因的地步。

    如果他真的将赵东调整到三号位，除非将奥克利放进替补阵容，将拉里约翰逊调整到首发阵容，否则尤因就必须进入油漆区去打，要不然整个油漆区都会丢掉。

    而这样，以尤因现在的身体，是吃不消的。

    还有，飞龙能管理好外线的主导权吗？他的组织能力合格吗？

    “飞龙，我需要和管理层沟通一下。”最后他道。

    “正好，我也想和格兰特先生沟通一下。”赵东道。

    范甘迪一惊，这是要摊牌吗？

    “飞龙，我看还是让威尔斯和格兰特谈吧？”奥克利劝道。

    赵东考虑了一下，点了点头。

    范甘迪和奥克利都松了一口气。

    二人离开后，范甘迪马上去旁边的房间找格兰特，说明了情况。

    格兰特听了情况之后，面色阴沉到极点。

    他有些不满赵东，认为他不应该逼迫球队，但他更不满意休斯顿和他的经纪人。

    “实在不行，下个赛季只能交易了。”他考虑良久，最后说道。

    “交易谁？”范甘迪问道。

    “当然是休斯顿，还能是谁？”格兰特道。

    “但是，飞龙对尤因……”范甘迪听说了半句，就没说下去了，他相信格兰特能明白。

    “新老核心之争？”

    格兰特头疼死了，就不能顺利交接吗？新狮王与老狮王必须要放逐一个吗？

    “帕特里克也是，突然增加那么多出手，保持你自己的出手不就行了吗？”他有些埋怨尤因。

    “或许，他是看到球队为了让飞龙上全明星首发，动用了那么多资源吧？”范甘迪说道。

    格兰特点点头道：“一种危机感，我能理解他，但他的做法有些问题。”

    “如果飞龙和尤因争核心，管理层会选择交易飞龙吗？”范甘迪忽然问道。

    “什么？”

    格兰特一惊，随即苦笑起来。

    想想休赛期的时候，老尼尔森要求用尤因交易奥尼尔，被他和管理层否决了，甚至炒掉了老尼尔森，用来安抚尤因，而现在，他亲手签进来的下一代核心，却要提前与尤因碰撞了吗？

    “我会支持谁？”他不禁在心中问自己。

    若在以前，他肯定支持尤因，毕竟他为了34岁的尤因，连24岁的奥尼尔都不要，又怎么可能支持其他人？

    但现在他有些犹豫，因为赵东是他力主签进来的，而且给了级别很高的合同，并且当成了下一代核心进行培养。

    而飞龙也没有辜负球队的期望，新秀赛季就打出了全明星级别的表现，甚至不输给新秀赛季的尤因。

    如果不支持飞龙，那说明他以前做的都是错误的，都是无用的。

    “我要支持谁？”他又问了一次自己。

    但依然没办法选择，因为无论支持谁，现在这支看上去非常强的球队，都将陷入分崩离析的结局。

    “该死的！为什么就不能和平共处呢？”他不禁骂了一句。

    他越发有些埋怨尤因，因为这件事情确实是尤因不对，飞龙的球权已经严重不足了，换谁都不可能忍的，更何况还是下一任核心？

    “杰夫，让飞龙去三号位吧，先试一试，你看怎么样？”他说道。

    范甘迪道：“这可能会激化矛盾，我指的不是飞龙和休斯顿，是飞龙与尤因。”

    格兰特咬了咬牙，说道：“那能怎么办？激化就激化吧，迟早的事情，我们尽量在季后赛之前解决这个问题。”

    “不过……”

    说到这里，他脸色闪过一丝狠色，说道：“阿兰休斯顿跟着尤因后面朝飞龙下手，不管怎么样，休赛期都要处理掉他的合同。”

    这个时候，赵东接到了久违的任务。

    他感觉系统下发的任务越来越少了，上次得到大量的奖励还是打公牛，这都三十多天了。

    球队狙击任务：面对卡尔马龙的复仇，面对球队内部的纷争，宿主需要在新的位置上打出一场超巨级表现，以证明自己的实力，请宿主率领球队战胜犹他爵士队，完成全部任务选项，你将获得约翰斯托克顿的组织天赋，或者卡尔马龙的强壮天赋。

    任务选项：1，砍下40+10，命中率50%以上；2，送出5次封盖；3，送出5次抢断；4，送出4次助攻；5，投中5记三分球；6，失误不得超过三次；7，拿下本场比赛的胜利。

    赵东上下看了几遍，确定这是一个以前没有过的任务形式。

    以前的球队狙击任务，没有任务选项，这就是不同的地方。

    这个变化，增加了对他的要求，而以前只是胜利就可以了。

    这说明什么？

    他又仔细浏览了几遍任务内容，将视线盯在了“新的位置”这四个字上面。

    “什么意思，我刚刚说要去三号位，系统认为球队会安排我去三号位？”

    他去三号位，可不单纯是换个位置，而是要取得外线的主导权，接管球队一半的球权，不管是球队教练组，还是管理层，会同意吗？

    尤其是尤因，他会同意让出一半的主导权？

    他不确定，完全不确定，甚至他已经考虑到了自己会被交易。

    这时系统再次下发了一个任务，将他的注意力吸引了过去。

    名人堂级狙击任务：1，隔扣卡尔马龙一次，不能被对方隔扣；2，扣翻卡尔马龙一次，不能被对方扣翻；3，封盖卡尔马龙三次，不能被对方封盖。

    任务奖励：全部完成任务选项，奖励一次抽奖机会。

    名人堂级狙击任务：1，造成约翰斯托克顿五次失误；2，封盖对手三次；3，不能被对方抢断。

    任务奖励：全部完成，获得斯托克顿的抢断技术。

    看了一下这两个任务，赵东已经不去想难度的问题了，明晚首先还是要完成球队狙击任务，其次才是这两个任务。

