
　　“咦？你就是土伯大人封的那个巡察使？原来是个豹子精出身！”

　　孟婆显然也知道他被委任了巡察使的事情。

　　“正是下官。”陈远谦卑的说道。

　　这货姿态放得很低，大佬面前不敢放肆，甚至连抽人家气运都不敢想。

　　确认了陈远的身份，孟婆收了犀利的目光，转身走向了桥边的茶水摊。

　　那边的鬼差立刻小心翼翼的抽了张竹藤椅出来，孟婆顺势坐了。

　　另一个鬼差又伺候了一碗茶水。

　　陈远刚才亲眼看到那壶茶水，是从旁边熬制孟婆汤的大锅里灌出来的。

　　孟婆毫不在乎，端起茶碗一口就干了……

　　喝完还砸吧砸吧嘴，似乎对孟婆汤的药性并不满意。

　　这世间把孟婆汤当茶水喝的，除了她估计也是没谁了，反正陈远是不敢这么喝。

　　“说说吧，你这巡察使大人跑来我这啥事？”

　　孟婆喝了茶水，翘着二郎腿，抬头看看陈远心不在焉的问道。

　　“大人，下官发现……”

　　陈远把陈光蕊中了鬼阴蛊的事儿和孟婆一五一十的说了。

　　连陈光蕊是唐僧野爹的事儿也一并说了。

　　“哦，鬼阴蛊啊。”

　　孟婆听完整件事，面色没有丝毫变化，显然这事她能办。

　　要是办不了，肯定就和稽康鬼帝那家伙一样苦着个脸了。

　　“这事儿简单。”

　　果然，孟婆轻松的说道。

　　“辛苦大人走一趟了，下官感激不尽！”陈远赶忙致谢。

　　“我说我要帮你了吗！我只说这事儿简单！”孟婆纠正道。

　　陈远一阵无语，刚才还在想孟婆这么好说话，稽康咋还一副幸灾乐祸的表情。

　　“那个……大人啊！您帮帮忙，这事儿说不定后面还牵扯到那边来着。”陈远往最另一边的通道努努嘴道。

　　“要是能把他们就出来折腾一顿，对咱地府不也是一件好事儿？”陈远努力劝说道。

　　“哼！牵扯到谁跟我有什么关系！我若不想帮你，牵扯谁也没用！”孟婆冷着脸道。

　　“呃……”

　　陈远被噎的够呛，这位孟婆大佬说话是真冲啊。

　　“那您怎么才肯帮忙哩？”

　　没办法了，只能低声下气的求着。

　　“老陈啊老陈。希望你以后能给点力，不至于让我折腾这么大功夫！”陈远暗想。

　　“帮你嘛……也不是不可以，但你得先帮我办件事！”孟婆看着陈远缓了缓口气说道。

　　“您说！下官一定努力而为。”陈远挺着身板儿保证道。

　　孟婆站起身，来到奈何桥边。

　　看着桥下的忘川河水，脸上浮现出失落的神采。

　　悠悠然说道：

　　“我想见个人，你若能帮我带他来，我就是帮你解了那鬼阴蛊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“见个人？见谁您只管说，只要不是佛门的秃贼，我都给您找来！”

　　陈远一听，孟婆只是要见个人，这事就好办了。

　　在陈远看来“咱这地府的关系，无论生死，找个人手到擒来。”

　　“他叫杞梁，是我的夫君。找他来，我便帮你……找不来，一切免谈。”孟婆幽幽的说道。

　　“杞梁？”

　　这个名字陈远一点印象也没有，不知道哪位大佬叫这个名字。

　　在他看来孟婆都大罗金仙了，他夫君不也得是这个水准啊。

　　不过既然有了名字一切就都好说，回去问问稽康或者查查生死簿也就知道了。

　　“您等好儿吧。下官这就告辞了！”陈远应承了事儿，立马告辞离开。

　　“希望你能找到他吧。”看着离开的陈远，孟婆眼中有些期望。

　　“二十四年没见了，不知道你过得怎么样。唉……孟婆汤的功效越来越低了，我根本无法忘记你……”

　　陈远背影消失在了传送通道，孟婆眼光再次看向忘川河水幽幽叹息。

　　从奈何桥回到中央鬼城，陈远直奔嵇康那里。

　　结果这老哥没在，又去和北阴酆都大帝汇报工作去了。

　　不过陈远只是找人，稽康不在，找周乞也一样。

　　“孟婆？你去找孟婆了？”

　　周乞一听陈远见过孟婆，便是一脸惊讶。

　　“是啊。稽康大人不是说只有孟婆能解了鬼阴蛊吗？”

　　陈远反问道，能不与孟婆打交道他是绝对不想的。

　　“这倒是，一时半会儿也就只能去找孟婆大人。”周乞点点头道。

　　“他让你找杞梁了吧。”周乞笑着问道。

　　得嘞，陈远都还没说呢。

　　周乞竟然知道了。

　　不用说，孟婆在找杞梁的事儿谁都知道了。

　　“唉？不对啊！周乞都知道这事儿，那是不是说杞梁极其难找？要不然堂堂孟婆要找个人还不是很简单？”陈远突然回过未来。

　　“怎么？想明白了？”周乞看着陈远的表情笑道。

　　“明白了。这位杞梁到底是哪位大佬？不会真是佛门哪个佛祖菩萨吧？”陈远一脸颓废的问道。

　　对于地府来说，他们都难找的人，估计也就是西方那些人了。

　　“应该不是。”周乞摇摇头道。

　　“额，这还好说点。只要不是秃贼，就算是天上的神仙，我也给她想办法找来。”陈远舒了口气道。

　　“也不是神仙，应该是个凡人。”周乞又道。

　　“凡人？”陈远眼前一亮，喜道：“那不是更好说，查查生死簿，这人在哪，绑我也把他绑来。”

　　“哪有那么容易。”周乞苦笑这摇摇头道。

　　“啊？咋了？这杞梁到底是什么来路啊？”陈远满脑袋问号看着周乞问道。

　　“你知道孟婆做阴神之前的身份吗？”周乞反问。

　　“不知道啊。”陈远摇摇头道。

　　他哪知道孟婆以前的身份，他甚至还觉得孟婆是个老婆婆来着。

　　“孟姜女你听过吗？”周乞看向陈远问道。

　　“嘎？”陈远眼珠一瞪，顿时就傻了。

　　“谁？你说谁？孟姜女？哭倒长城那个？”

　　“孟姜女就是孟婆？”

　　周乞看他那表情憋着笑点点头。

　　“唉？唉？不对啊！孟姜女的夫君不是叫范喜良吗？”陈远挠挠头问道。

　　范喜良修筑长城的民夫，死在长城下了，然后孟姜女哭长城，把长城给哭倒了。

　　这事儿多著名，陈远穿越前就听过。

　　“范喜良？这是个后人杜撰出来的人物。孟婆大人那一世的夫君的确叫杞梁，是先秦时期齐国大夫。与莒国作战时，激战中被俘而死。”

　　周乞一解释陈远就明白了，杞梁就是范喜良的原型啊

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第253章 孟姜女寻夫免费阅读。https://xs.23sk.com 