    不过这是季晴内心最深处的想法。

    白菜价归白菜价，她存折里的钱却也不是大风刮来的。

    季晴并不打算把所有钱全拿来买了四合院，五个院子里她只打算买两个。所以抻一抻罗俊远还是很有必要的，万一他顶不住压力又降价了呢？

    这些租户的存在，足够吓走一大批前来买房的普通人。

    再说她还有四套院子没去看，实在没必要现在就急着下决定。

    “嗯，那走吧。”

    邹鹏是陪着季晴来看房子的，季晴都这么说了，他自然没意见。

    何宏禄和张翰更不用说，于是一行又去看了剩下四套小院儿。位置自然是没有第一套好的，但哪怕就是最偏僻的一套，换在后世都没有出五环。

    院子面积有大有小，从五百多平到一百多平不等。

    季晴烦恼的是，每一套多多少少都有点小问题。比如那套五百多平的，由于历史遗留问题，产权极不明晰。她要是想买下那套院子，得同时跟五户人家商量。

    这还不算住在里头的，另外十几户纯租户的赔偿问题。

    一番比较下来，反而是第一套院子性价比最高。

    另有一套三百八十平的，住了五世同堂。人家卖房子不要钱，只要求季晴买五套足够塞下他们一整户人家的楼房，一百多平的那种就行。他们想跟老人住的近一点，但又想拥有隐私空间。

    这要求在后世，把季晴卖了都不可能满足。

    她所有银行卡里的余额加起来，连燕京五环外的一个厕所也买不起。

    现在嘛，燕京的楼房一百多平一套的，顶多两三千块钱。

    五套加起来一万多就能搞定了。

    话虽这么说，楼房也不是你想买就能买的。主要是季晴没这个消息来源，你不知道谁家的房子要卖，这就有钱都买不到房子了。八十年代末的燕京，还没有商品房小区出现。

    想买商品房，还得再等几年。

    季晴在燕京呆不了几天就得回杭城，四合院的事情让何宏禄帮了太多忙，已经很过意不去了。

    最后季晴决定买下罗俊远那套，外加另一套同样两百多平的小院子。

    忙忙碌碌又是三天过去，两套四合院成功转入季晴名下。

    院子里的租客该赔偿的赔偿，该强硬赶走的赶走。又让邹鹏帮着找了装修队，把两套院子里乱七八糟的东西拆掉，破的坏的地方修补一番。零零散散、里里外外，七八天下来花掉了季晴两千来块钱。

    再加上买两套院子花的一万八，小两万块钱就这么没了。

    季晴倒不是心疼这钱，而是平白在燕京耗了小半个月的时间，让她有些郁闷。

    相比积水潭这套院子，只需要花钱就能买下来。

    李卓修缮维护的也很好，她买了院子直接可以拎包入住。燕郊这两套四合院，费了她太多功夫了，“张翰，你先留在燕京，就住在我积水潭这套院子里。”

    “一边照顾小五，一边帮我找个人。”

    “这人是男是女不重要，关键是得认真负责。燕郊的两套四合院，他要帮我租出去，后续出了任何问题我都只管找他了。另外积水潭这套院子，他平日里也要帮我打理好。”

    “当然了，做的事情多，钱方面我是不会亏待他的。”

    “工资就先定一百块钱一个月吧，要是做的好，后期还会再加钱。”

    “两套院子若是租了出去，房租的百分之二十我也给他做奖金。等找到了这个人，燕京这边的事情安顿好了以后，你再回杭城去找我。”

    张翰是领工资办事的人。

    拿了季晴五百块钱一个月的保镖工资，大半个月过去，真正用到他的时候却很少。

    张翰心里早过意不去了，这会儿得了季晴的吩咐，喜滋滋道，“季小姐你放心，这边的事情我保证都给你办好了。”

    季晴点了点头，扭头问邹鹏，“邹大哥，你跟我一起回杭城不？”

    “嗯。”

    邹鹏自然是要回去的。

    在燕京陪季晴呆了小半个月，杭城那边堆积了许多事儿没处理。最主要是羊城刘师兄打了电话给他，说是那边即将有第三块土地进行拍卖，问他有没有意向竞争。

    羊城是改革开放的试点城市，那里几乎一天一个样。

    九月初骆市长刚力排众议，以协商形式出让了有偿使用的第一块国有土地，不久后又以招标形式出让了第二块国有土地的使用权。

    当时可是举国哗然！

    没想到这么快，骆市长就顶住了上下两头的压力，要进行第三块土地的正式拍卖活动了。

    按邹鹏原来的想法，他是不打算掺和这种风口浪尖的事情。

    参与土地拍卖的，都是些什么人啊？不是香江和港岛那边过来的大富商，就是外资企业负责人，这群人很多都有涉黑背景。邹鹏带着师兄弟去羊城，不过是想混口饭吃罢了。

    他可没想人脑子打出狗脑子，非要去碰这块最大的蛋糕。

    但媳妇儿一来燕京，就买了三套四合院。

    看她这架势，以后还得买不少房子。

    这两天邹鹏也拿话试探了，季晴一旦赚够了钱，是一定要弄块土地玩玩的。只不过听她说，她想去的是鹿城……邹鹏想到这儿就有些无语。

    鹿城那破地儿，现在荒的鬼影儿都看不见几只。

    她没事去那边瞎转悠啥？那还不如去羊城了。

    媳妇儿既然有这个意向，邹鹏自然得妇唱夫随，帮着媳妇儿打打前站。

    这次羊城的土地拍卖活动，看来他势必要插上一脚了。

    邹鹏理清了思路，就不再纠结，“晴晴，这次回了杭城，接下来一段时间我可能会比较忙。过两天还得去羊城一趟，有点事情要办。”

    “不过你放心，早上的习武练拳，我已经提前给你做好了计划表。”

    “我不在家，你也要照着计划表好好的练，听到没？”

    “一有时间，我就会回家检查的。”

    “要是让我发现你背着我偷偷摸鱼……呵呵，你知道后果的。”

    季晴眨了眨眼睛，很想说，“不好意思，我不知道呀！”

    就怕邹鹏嘴里又冒出什么虎狼之词，这家伙这些天越发嚣张了。两人私底下相处，时常会冒出几句令她面红耳赤的话语，她算是怕了他了。

    “你放心，我会好好练的。”

    季晴一脸的老实。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票、求推荐票！

    多谢小可爱们订阅支持、各种票票和打赏等支持~mua(づ￣ 3￣)づ

