
    第825章浪费机会了

    见到地狂天跑掉，还约好半个小时后工地见，叶天龙顿时眯起眼睛，随后转身出门。

    接着，他就迅速上车，速度极快向工地奔了过去。

    在叶天龙开着车离开街道时，旁边店铺的几名客人身躯微微一震，随后也纷纷钻入车里跟上去。

    与此同时，还有人拿起电话不断喝斥，俨然是东洋口音。

    常一碗见到叶天龙来去匆匆，先是微微一愣，随后跑到房间扫视几眼，发现撞破的窗户就流露讶然。

    思虑一会，他很快拿出电话拨打号码……

    二十分钟后，叶天龙出现在跟宋竹恶战过的工地，虽然工地还残留着警方的封条，但血腥却已散去。

    偌大的地盘，只有孤零零的路灯、黑乎乎的建筑，还有不断涌入的夜风。

    叶天龙把车横在一处建筑门口，随后推开车门走了下来，不需要四处张望，一眼就见到了地狂天。

    他站在路灯照耀不到的角落，负手而立，屹立不动就跟雕像一样。

    “采薇和小蓝呢？”

    叶天龙没有废话，走到苗族老者面前开口：“我一个人来了，是不是可以放了她们？”

    “她们在餐厅。”

    苗族老者很是欣赏地看着叶天龙，似乎没想到他真一人冒险前来：“你出现的时候，去了洗手间。”

    “我的仇人是你，不是她们，何况宁采薇帮助过我，我虽然残酷无情，但不是忘恩负义之人。”

    他淡漠出声：“如果不相信的话，你可以打电话问问她们。”

    叶天龙掏出途中响过几次却没接听的手机，发现上面确实有宁采薇和郑小蓝的号码。

    于是拨打了回去，很快传来郑小蓝的担忧声音：“天龙，你在哪？你没事吧？打你电话没人接。”

    “听常老板说，你来找过我们，但很快又走了，我们在排队上洗手间，又聊了一点事情……”

    叶天龙松了一口气，笑着回应：“没错，我是过去找你们了，没见到你们，就以为走了。”

    “我现在去水云间的路上，有个客户想要接待！”

    郑小蓝也如释重负，随后又问出一句：“采薇说，房间怎么这样乱，你有没有见到那老人家？”

    “没有，我去到的时候，他已经不在了。”

    叶天龙瞄了苗族老者一眼：“窗户和割肉刀是我不小心弄坏的，替我跟常老板说一声对不起。”

    郑小蓝点点头：“好！”

    叶天龙又说了几句，随后就挂掉了电话，自始至终没有告知真实位置。

    “是一条汉子。”

    在叶天龙把手机揣入口袋时，苗族老者淡淡出声：“没有找支援，没让我小看你。”

    “你都没有用采薇她们要挟我，我干吗找支援对付你？”

    确认郑小蓝和宁采薇没事，叶天龙彻底松了一口气，毫无后顾之忧，地狂天这样光明磊落，他也不想以多胜少。

    而且这种信任是难得的，一旦被破坏，今晚又没有杀死地狂天，只怕身边人都要受遭殃。

    苗族老者声音冷漠：“你前些日子刚刚激战一场，身上带着一大堆伤。”

    “你此时身手不到巅峰时一半，你没有支援跟我死磕，结果只会是给我送人头。”

    “你不用想我手下留情，我这个人，最大优点就是——无情。”

    他目光变得锐利起来：“而且杀人，不择手段。”

    叶天龙踏前一步，很是平静：“我来了，就证明我作出选择了。”

    苗族老者眼睛眯起：“好，那我给你一个痛快，让你上路的时候，没有痛苦。”

    叶天龙淡淡一笑：“鹿死谁手，还不知道呢。”随后，他问出一句：“你是为傅大军来的？”

    苗族老者冷漠出声：“我十几年没出门，千里迢迢来明江，如果不是为了亲人，我用这么折腾吗？”

    叶天龙点点头：“你是一个好外公，但不是一个明事非的人。”

    “我知道你要说什么。”

    苗族老者轻轻咳嗽一声，身子还弯曲了一下：“只是对于我来说，亲情比很多东西都重要。”

    在很多人的眼里，包括唯一的女儿和外孙看来，他是一个变态，是一个疯子，要关在地下室过日子的疯子。

    可在地狂天的角度，不管亲人怎么对待自己，都是他的亲人，傅大军被打残，他自然要出头。

    叶天龙叹息一声：“也是，你二十年前已经愧对小女儿，现在不能再让大女儿失望了。”

    “啊——”

    听到小女儿，苗族老者身躯颤抖了起来，还踉跄几步跪倒在地上，随后又扑通一声倒地。

    全身蜷缩，像是煮熟的大虾，身躯不断抽搐，口吐白沫，神情极其痛苦，地面被手指抓出几条痕迹。

    此刻，地狂天完全不设防，宛如婴儿一样脆弱，一刀下去，绝对挂掉。

    叶天龙微微一怔，没想到苗族老者变成这样，看着失去战斗力的地狂天，叶天龙眼里闪烁一丝犹豫。

    这时候对他下手，叶天龙相信，九成九能干掉对方，继而一劳永逸少掉一个大祸患。

    可是看着挣扎的老人，叶天龙却前所未有的纠结，这样下手，好像多少有些不义。

    毕竟苗族老者救过他，还没有拿采薇来要挟，而是光明正大约战。

    “你浪费了机会！”

    就在这时，地狂天停止了身体颤动，猛地从地上弹了起来，气势如虹向叶天龙当面扑了过来。

    速度之快，让叶天龙眼皮直跳。

    叶天龙顿觉眼前压力如山，但很快露出了一丝战意。

    也不见他出手，脚步轻移，身子就这么向后飘了五米之远。

    “嗖！”

    苗族老者如猛虎扑兔，腾跃而起，俯冲而下，可落地之处，却已经失去了进攻对象。

    他嘴角牵动了一下，知道叶天龙不是小角色，但也没料到他的动作会这么快，还是旧伤在身情况下。

    但这更加激起了苗族老者的战意。

    “呼！”

    只见苗族老者刚一落地，双足猛然一蹬，地面的石块竟被他轻松踩碎。

    而借着这一力道，地狂天如鹰击长空般飞扑而出，眨眼便来到叶天龙跟前。

    双手大开大合，凌厉无比的向叶天龙当胸抓了过去。

    “嗖嗖嗖！”

    地狂天一口气攻出九爪，叶天龙眼中光芒一闪，暗自赞了一声，这地狂天还真是一个高手。

    “砰砰砰……”

    叶天龙没有再退避，迎面反攻了上去，他的出招干净利索，没有任何花招可言，从容淡定。

    但地狂天绚烂凌厉的九爪，因此全部被叶天龙化解掉了。

    “喝！”

    第九爪落空，地狂天突然爆喝一声，眼中狠辣之色迸射而出，六条钢丝从袖中毒辣射出。

    与此同时，两条毒蛇从胸膛爆射，咬向叶天龙的咽喉。

    形势危急！
