    此时，楚少阳神色也是肃穆无比，甚至激动得脸都有些泛红了，心中一个声音在大吼：“午时，到了！”

    而也就在同一时刻，青山崖密洞中的鲜于高卓，眼神骤然变得锐利无比：“午时，到了！”

    此时，在那藏经阁之中，一扇窗户微微打开着。

    封清秋斜倚在窗边，看着外面雨帘如织，轻轻吁了口气。

    “午时，到了！”

    而就在此时，在她身后，门吱呀一声打开了。

    镇守长老走了进来，笑吟吟说道：“侄女，来，吃药膳。”

    “这是我特意为你熬制的药膳，最是滋补不过。”

    一股浓浓的药香，已经是传了过来。

    封清秋脸上微露一抹不忍之色，但瞬间，这一抹不忍便被她彻底封存。

    再转身时，眼神已是冷酷无比。

    她转过身来，此时，镇守长老背对着她，正将那药膳放在桌上。

    而后，便抬头，转身，看着她正要说话。

    就在这一刻，他脸上表情凝滞了。

    原来，他看到，封清秋此时眼神，竟是杀意腾腾。

    而她的脸色，也是狰狞无比。

    镇守长老还没有回过神来，忽然便是感觉，丹田一痛！

    而下一刻，便是感觉自己的力量在疯狂流逝！

    甚至，自己的视线都模糊了。

    他喉咙之中发出赫赫的响声，低头看去，便见自己丹田之上，此时竟插着一把短匕首。

    那匕首，已经是插入他丹田足有三四寸的深度。

    露出来的那一部分上面，蓝色光芒绽亮无比，显然，涂有极其罕见的剧毒。

    而现在，他已经是剧毒入体了！

    他抬起头来，张大了嘴，看着封清秋，脸上满满的都是不敢置信、震惊、恐惧。

    下一刻，则是化作了然、悔恨。

    他口中轻声道：“你，你……”

    封清秋轻声笑道：“抱歉，我不是你的什么侄女，我的师父，也不是你的什么师弟。”

    “我这次来，只是为了你们藏经阁中那金丹而已。”

    听完她说的话，镇守长老脸上闪过一抹了然明悟。

    一瞬间，表情竟是有些轻松。

    他身子重重地晃动了几下，而他的身体之上，已经是有一部分开始分解，化作无数光芒和粉末，消失了！

    原来，这把匕首上的毒奇毒无比，更是能够让武者身体直接消融分解。

    此物，乃是楚少阳花费巨大精力财力，才收集而来的一把武器。

    这把匕首只有两个特性，就是无比锋锐，以及上面的剧毒。

    除此之外，一切都非常平庸。

    但是，就靠着这两个特性，这把匕首价值极高，论起等级的话，甚至不弱于陈枫的极上龙阳刀。

    由此可见这毒是何等的恐怖！

    终于，镇守长老身子剧烈的摇晃了一下，重重地摔倒在地。

    他看着封清秋，摇了摇头，似乎想说什么，但却什么都没有说出来。

    他的眼神中，还有一些眷恋和温柔。

    似乎他这一辈子，这几天是最快乐的，哪怕此刻，他也在怀念。

    下一刻，他的身体便是化作一片蓝色粉末，消失无踪。

    封清秋摇了摇头，转身离去。

    片刻之后便回来了，而此时，在他身后那藏经阁之中，无数房间竟是瞬间便燃起熊熊火焰。

    火焰越烧越烈，这大雨对火焰没有丝毫的阻止作用！

    片刻时间，整座藏经阁便是燃烧了起来。

    远远看去，如同一个巨大的火炬一般。

    滚滚火焰带着浓烟腾起几百上千米高，整座藏经阁似乎都已被笼罩。

    方圆几十上百里都是能够看的清清楚楚！

    封清秋悠哉悠哉的靠在窗边，端起那碗药膳。

    药膳正温热，刚好是适合入口的时候。

    显然，镇守长老是将它熬制好之后，又等了一会儿，等到适合入喉方才给她端过来的。

    她轻轻啜饮着那药膳，看着远处，眼神一片冷酷。

    根本没有为刚才杀死这个视她如女儿一般亲近的镇守长老，而有任何的内疚。

    只是轻声呢喃道：“我这边该做的已经做了，陈枫，剩下的就看你了！”

    此时，在这藏经阁之处腾起的那熊熊火焰爆发而出，瞬间北斗剑派都被惊动了！

    北斗剑派的无数人，乃至于那战神山脉之上的许多势力，都是被惊动。

    许多人纷纷飞起，看着这藏经阁燃烧的方向，众人都是震惊，不知道发生了什么。

    而这里发生的一切，陈枫自然看到了，楚少阳也看到了，就连的青山崖密洞之中的鲜于高卓也是看的清清楚楚！

    楚少阳看着远处那腾起的火焰，嘴角露出一抹笑容：

    “这等事交给封清秋干，着实不错，她真是能够办得妥当。“

    “就是不知，鲜于高卓你这老东西，要如何应对了！”

    此时，鲜于高卓自然已经是看到了那席卷整个后山藏经阁的弥天大火，也看见了那滚滚浓烟升腾而起。

    “终于来了吗？”

    鲜于高卓嘴角露出一抹笑意，长长的吁了口气！

    此时，警兆传来，强敌来袭，他反而心里放下了一块石头。

    这件事没有发生之前，就如同魔鬼一般萦绕在他的脑海中，而现在出现了，他也就放心了。

    他轻声叹息：“师兄，想必你现在已经是不幸了吧！”

    原来，那藏经阁的镇守长老，乃是鲜于高卓的一位师兄，辈分比鲜于高卓还要高一些，年岁也比他大不少。

    本来他比鲜于高卓更有资格继承掌门之位，但是由于天赋比鲜于高卓差一些，没能够入得上一任掌门的法眼。

    所以，便是安排他去了后山藏经阁，镇守这藏经阁。

    而之所以如此做，就是因为不想让他碍事。

    鲜于高卓看着远处，轻声叹息道：“师兄，我早知此事，却没提早告诉你，是我对不住你啊！”

    他口中说着歉疚的话，但是脸上哪里有半分亏欠？

    他跟镇守长老关系本来不差，而且他确实是亏欠对方几分，但是这个消息他得知之后，却根本没有告诉对方。

    他就是怕镇守长老得知消息之后，露了马脚，让对方不会提前发动。

    此人之心狠手辣，也可见一斑。

    他慨然叹道：“师兄，放心，我不会让你白死。”

