
　　顾氏地产。

　　顾司南如往常般在总裁办公室里兢兢业业干活，直到不晓得谁打来的夺命连环call将他的思绪从工作中使命拽了出来。

　　嗯？知道他私人手机号的没有几个，应该是有什么急事吧。

　　顺手拿起桌边的手机一看。

　　盛崇仁？未来亲家？

　　不是在国外吗？

　　“喂，老盛，是我，有什么事吗？”

　　“延川他中弹了，情况看起来非常不好，流了很多血，怕是不行了。”

　　“什么！”顾司南握着手机的手徒然收紧，“你说什么？谁中弹了？”

　　“是延川中弹了，老顾你快过来吧。”盛崇仁好歹经营了一家药品公司，自然是略懂医术的，顾延川那样子活下来的希望怕是极其渺茫。

　　“说不定还能……还能见他最后一面。”

　　“什么叫最后一面！”顾司南低吼出声，“到底是怎么回事？”

　　“歹徒已经被抓住了，正在审问。”

　　手机那端隐隐约约传来盛北北的哭声，人群的喧闹声，还有救护车的鸣笛声。

　　顾司南豁然起身：“快把地址发给我！”

　　刚要叫人订机票，段特助拿着文件从外面进来：“顾总，这有一份重要文件需要您签字。”

　　特么的，还签个屁的文件，儿子都要死翘翘了。

　　“快快快，订两张最近的机票，跟我去巴黎，把车备好。”

　　段特助麻溜应下：“好的，顾总。”尽管非常不能理解，但就是给他十个胆子也不敢质疑顾总的决定。算了算了，出国就出国吧。

　　顾司南在办公室内焦急地来回踱步，掏出一根烟试图让自己冷静，却哆哆嗦嗦的怎么也点不着火。

　　延川他……中弹了？怕是不行了？

　　不，不会的，不是真的。

　　盛崇仁的话一直在耳边环绕，顾司南眼眶发热，想问问段特助准备好了没，却怎么也说不出话来。

　　那小子高考得了全省第二，项目做得有声有色，他们都在夸他有个好儿子。

　　那小子出国前还说要向盛家那丫头表白，笑得那么开心。

　　他还等着这傻小子带好消息回来，怎么说出事就出事了呢？

　　“顾总，订了一个小时后的飞机。”

　　“我们现在去机场。”顾司南拿着手机就往外走。

　　段特助硬着头皮提醒道：“顾总，下午的会议？”

　　特么的，要是普普通通平平无奇的小会议，他才不会冒着生命危险提醒。

　　顾司南忍不住爆了粗口：“开个屁的会议，直接取消！”天籁小说网

　　段特助吓得一激灵。

　　顾总为什么这么暴躁？该不会摊上什么大事了吧？哦，天呐。但段特助不敢说更不敢问，赶忙跟上，护送这位疯批去巴黎。

　　赶往机场的路上，顾司南将电话拨给盛崇仁。

　　“老盛，延川怎么样了？”

　　“医生正在抢救，说是可能伤到了心脏，怕是怕是……”

　　闻言，顾司南怔楞了两秒，盛崇仁后面说的话他已经完全听不进去了，抬手将电话挂断，转而打给了苏曼。

　　她是孩子的生母，有权利知道这件事。

　　嘟——

　　拜托拜托，快接电话。

　　随着时间的流逝，顾司南那素来凌厉的眼眸中竟有了泪意。

　　那小子是曼曼留给他唯一的念想了，就要这么没了吗？

　　从此以后，这世间就只剩下他孤家寡人一个了。他到底做错了什么？为什么会落得个妻离子散的下场？

　　顾司南就这么机械般地拨打着苏曼的电话，眼前浮现的全是那小子憨笑的模样。

　　以前觉得那小子憨傻，但以后怕是再也没有人敢叫他老头了。

　　其实他哪里傻呢？这小子胆子最大，最聪明了。

　　这孩子像极了他啊。

　　好半晌，电话终于接通了。

　　“顾司南，你打电话给我到底有什么事？”

　　顾司南的声音沙哑哽咽：“曼曼，延川他正在医院抢救，求你把我们的恩怨先放下，过去看看他好吗？”

　　“我把地址发给你，就……见那孩子最后一面，可以吗？”

　　啪——

　　电话被挂断。

　　钻心的疼痛袭来，顾司南拼尽最后一丝力气编辑了信息，并将地址转发给苏曼，随后颓然地靠在座椅上。

　　一滴泪水从他的眼角淌出，而后越发肆无忌惮，染湿了衣襟。

　　是他做的孽太多，所以报应在孩子身上吗？一人做事一人当，拿他的儿子开刀算什么道理！

　　就这么……全都离他而去了吗？

　　前排的段特助暴风哭泣。不是吧？顾少就要死了？天呐！不要啊，多么好的少东家啊，怎么会？不！ON,NO！

　　……

　　季家。

　　苏曼颤着手打开了顾司南发给她的消息。

　　顾司南：【曼曼，延川被射中了心脏，可能活不成了，现在正在抢救。你是孩子的生母，过来送送他最后一程，好吗？】

　　啪！

　　手机掉落在地上。

　　怎么会这样？怎么会这样？

　　苏曼的脑子一团乱麻，她是恨顾延川身上流着恶魔的血，但从未想过要让他去死啊！

　　这孩子从没做错过什么事，不该就这么没了。不该的。

　　顾延川是她唯一的孩子啊！

　　他从小命运多舛，遭了那么多罪，好不容易才长大成人，眼看就前途一片光明。

　　怎么能就这么死了呢？不可以的。

　　苏曼全然忘了当年所谓的屈辱，抹着眼泪就往外跑。她只知道自己是一位母亲，孩子生命垂危，她要保护自己的骨肉。

　　门口，苏曼迎面撞上季修辞，顾不上解释，推开他就要往外面赶。

　　季修辞喝道：“站住！”

　　然而苏曼的脚步没有半分停歇。

　　季修辞脸色一黑，大步上前拽住了她的手。

　　“你要去哪里？”

　　苏曼被钳制住，只好转头看向他，泪如雨下：“延川出事了，我要去看看他。”她挣扎着要摆脱他的束缚：“你放开我，快来不及了。”

　　“不许去，你又不是医生，去了有什么用？”

　　苏曼泣不成声：“不，修辞，我必须去，我是延川的妈妈。”

　　不等季修辞回答，苏曼吩咐道：“老魏，准备好车，我要去机场。”

　　“好的。”原本在一旁默默吃瓜的老魏被点名，赶紧准备去开小车车。

　　被忽视的季修辞气得跳脚：“老魏，我不许你送夫人去机场！”

　　老魏的脚脚顿住，一时间左右为难。

　　苏曼难以置信：“修辞，你……”

　　季修辞的眼眸很冰很冷，没有半分温度。

　　“那个孽种死了更好，你和顾家就可以彻底断绝联系了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第四百七十七章 见他最后一面免费阅读。https://xs.23sk.com 