    浅野一郎来了，不过，他可不敢一个人过来，带了两个人，其中一个陆希言还很眼熟，叫中岛。

    另一个就比较眼生了，从来没在浅野一郎身边出现过。

    唐锦这边，除了陆希言，就带了一个麻小五。

    麻小五现在算是陆希言的兼职小跟班了，只要陆希言到了巡捕房，麻小五的啥事儿都不干，就服务他了。

    所以，今晚的酒宴，他也跟着来了，算是警卫吧。

    唐锦在法租界，那是黑白两道通吃的，他又没什么仇家，没有人会对他有什么想法的。

    “浅野探长，请！”

    “唐探长客气了，鄙人来迟了，恕罪！”浅野一郎面带微笑，十分客气的一弯腰道。

    “不迟，不迟，刚刚好。”

    “陆顾问，又见面了。”浅野一郎嘿嘿一笑，面对陆希言微微一躬身，显得很谦卑似的。

    “是的，浅野探长，今天第二次了。”陆希言点了点头，这是一只披着羊皮的狼，得小心。

    “陆顾问，之前有得罪的地方，还请你多多包涵。”浅野一郎冲陆希言深深一躬，首先开口道。

    陆希言一愣，倒是没想到这浅野会直接表现出“和解”的意思。

    “浅野探长不要总是无端怀疑就好了。”

    “当然，当然……”浅野一郎呵呵一笑，没有表现出任何不悦的迹象，这就让陆希言心中更为警惕了。

    “好，浅野探长，陆老弟，今后法捕房和公共租界捕房合作的机会很多，两位能够冰释前嫌，那是最好不过了。”唐锦笑道。

    “唐探长说的有道理，今后许多案子上，鄙人还需要多多请教和仰仗陆顾问的专业。”浅野一郎笑道。

    陆希言微微一点头，不管浅野一郎今晚如此放低姿态的目的是什么，他的策略是，不迎合，也不拒绝。

    “麻小五，叫服务员上菜！”

    “是！”麻小五答应一声，出去通知后厨了。

    “鄙人先敬陆顾问一杯，之前多有得罪，还请陆顾问不要原谅！”浅野一郎端起酒杯站了起来。

    “浅野探长客气了，我也不希望再有不愉快的事情发生。”陆希言也站了起来，不卑不亢的道。

    “误会，误会了，我保证，以后绝不会发生了。”浅野一郎一饮为尽道。

    “那就好。”陆希言也喝下了杯中酒。

    “好，好，既然两位化干戈为玉帛，我提议，咱们一起干一杯！”唐锦哈哈一笑，站起来，给二人的酒杯斟满了酒道。

    “请！”

    “再来！”

    三杯酒下肚，热菜也开始上来了，三人开始吃了起来。

    唐锦相当能够活跃气氛，如果陆希言跟浅野一郎坐在一起吃饭，估计，这顿饭会吃的沉闷之极。

    多了一个唐锦就不一样了，这家伙，什么都会，什么都能说，还什么都能来一点儿，难怪能够巡捕房混的开。

    “对不起，我去个洗手间。”陆希言感觉一阵饱胀。

    “唉哟……”

    “不好意思，我不是故意的，对不起。”陆希言起身要去一下卫生间，不小心碰倒了酒壶，掉在了地上，酒壶碎了，酒水溅撒了出来，刚好就撒到浅野一郎身后的跟班的裤脚面上。

    那跟班提着裤脚，道了一声“对不起”，就跑了出去了。

    浅野一郎也是吓了一跳，手都停在半空中，脸色也有些不自然。

    陆希言也觉得有点儿不对劲，可一时间也说不出一个所以然来，只有讪讪一笑：“对不起，可能我动作大了点儿？”

    “麻小五，扶着点儿。”唐锦招呼一声，以为陆希言酒多了。

    “没事儿，我自己能走。”陆希言拒绝了麻小五的搀扶。

    卫生间内，陆希言用冷水冲了一把脸，仔细的回忆了刚才的情况，忽然一个细节从他的脑海中闪过。

    喉结！

    浅野一郎的那个脸生的跟班皮肤白皙，细腻，而且没有喉结，最重要的是那一声“哎哟”完全不似男声。

    难道这浅野一郎真有那变态的喜好，身边还带着这么一个人？

    忽然身后一道熟悉的人影闪过，陆希言一愣，卫生间分男女，男的对面不就是女的吗，怎么刚才……

    等陆希言回来的时候，浅野一郎那跟班已经回来了。

    陆希言装作什么都不知道，从他跟前走过，眼神余光扫了一下他的后脑，帽子里面果然看到是乌黑的长发。

    是个女人！

    浅野一郎来赴宴，还带一个女人？

    这事儿有古怪。

    陆希言当然不会傻到去点破这件事，既然知道这浅野一郎另有目的，那这所谓的“和解”只怕是有水分的。

    不过表面上，唐锦今天的这个和事佬是很成功的。

    双方已经在酒桌上握手言和了。

    “唐兄，浅野探长，天不早了，我就先回去了。”酒足饭饱，陆希言起身告辞道。

    “陆老弟，我派车送你？”

    “不用，我叫一辆黄包车就可以了。”陆希言婉拒道。

    “老弟，那你小心点儿，租界晚上也不太平，要不然，让麻小五护送你回去？”唐锦道。

    “不用了，这么晚了，到时候他一个人回去，我不更不放心了。”陆希言呵呵一笑，“再说了，我跟浅野探长都摒弃前嫌了，不会再有人找我麻烦的。”

    浅野一郎脸色讪讪，没开口。

    “好吧。”唐锦也没再坚持，反正他给陆希言配了枪，就算遇到危险，起码也有抵抗能力。

    法租界内巡捕巡逻的力度很大，晚上其实比白天还要安全。

    出了荣顺馆，一招手，一辆黄包车过来了。

    “先生，您去哪儿？”老六瘦猴露出一张笑嘻嘻的猴脸。

    “贝当路花莲里。”

    “先生，您坐稳了。”

    “你怎么知道我在荣顺馆吃饭？”坐上黄包车，离开荣顺馆，陆希言问道。

    “四哥吩咐了，这段时间，我跟五哥两个人暗中保护您，不能让您出一点儿意外。”瘦猴道。

    “你们一直都在我身边，我咋没发现呢？”陆希言有些惊讶。

    “要让您发现了，我们还怎么在江湖上混了？”

    “我要见四哥。”

    “您想明白了？”瘦猴惊讶一扭头。

    “我是有事儿找他，后面没尾巴吧？”陆希言严肃的道。

    “放心吧，五哥就跟在咱们后面呢，有尾巴，他会解决的。”瘦猴嘿嘿一笑，解释道。

    “嗯，快点儿。”陆希言闭上眼睛，思考见了谭四该怎么说。

    福州路（旧称四马路），会乐里，天涯书寓。

    从后门进入。

    “四哥！”

    “陆大夫来了，快，请进！”谭四的伤势日渐恢复，脸色和精神都好了许多了，亲自到门口迎接陆希言。

    看来，五哥是先一步赶回来了，不然谭四怎么会知道陆希言要来。

    “四哥，找个说话的地方。”陆希言压低声音道。

    谭四一听就明白了，这是需要一个隐秘的谈话之所，以防止泄密和任何人窃.听。

    “陆大夫随我来。”

    天涯书寓是谭四的一个秘密安全屋，这里的人里里外外都是自己人，但也不得不防，毕竟书寓里人不完全是“铁血锄奸团”的核心。

    书房内建造暗室，甚至还有暗道通往外面，这几乎是成了标配了，这个乱世，别说干这种随时掉脑袋的活儿的人，就是普通人，有条件的也得预留一条后路不是？

    “四哥，亚尔培路事件你知道吧？”陆希言直截了当的问道。

    “知道。”谭四点了点头，忽然对上陆希言的眼神，惊讶的问道，“陆大夫，你不会怀疑这事儿是我们干的吧？”

    “难道不是吗？”陆希言其实真的怀疑是谭四等人干的，因为他实在想不出来，在法租界还有谁有这样的行动能力。

    谭四苦笑一声，道：“陆大夫，您还真是冤枉我们了，这事儿还真不是我们干的。”

    “不是你们，那会是谁，法租界内，有这个能力的势力并不多。”

    “陆大夫，您还不太了解这法租界的地下势力的情况。”谭四解释道，“这么跟您说吧，这法租界明面上是法国人做主，可暗地里青帮的势力最大，虽然现在势力不如从前了，可青帮依旧对地下势力有着相当大的掌控，日本人为什么忌惮杜老板，逼的杜老板远走香港避祸，就是这个原因。”

    “那你的意思是青帮干的？”

    “青帮除了杜老板铁了心抗日之外，但是杜老板不在，只怕留下的人还没有胆子策划这样的刺杀，其余两位我就不说了，他们也许现在还没有跟日本人勾搭上，不过这两位都是有奶便是娘的主，迟早的事情，犯不着在这个时候得罪日本人，所以，绝不会是他们的人，当街刺杀这种事儿，只有像我们这样的抗日锄奸团体才做的出来，陆大夫怀疑我们也是正常的。”谭四解释道。

    “不是你们，又不是青帮，那会是谁呢？”其实谭四说不是他们，陆希言心里已经相信了。

    谭四欺骗自己没有任何好处，出卖谭四，就等于出卖他自己，虽然他不愿意掺和谭四的事情，可两方其实已经是一根线上的蚂蚱了。

    “一般的抗日锄奸团体没有这么准确的情报和策划能力，所以，我的推测，这一次的锄奸行动，应该是军统所为。”谭四道。

    “军统？”陆希言微微一点头，谭四提醒他了，军统代表重庆方面，人力，财力都不缺，而且他们本身就是这个行当里的行家老手。

    “为什么不是中统或者是地下党？”

    “中统搞搞阴谋还行，刺杀这种行动，还得是军统，至于地下党，他们活动很隐秘，人少精干，已经很少搞刺杀或者暗杀了，尤其是这一类的当街刺杀，是军统惯用手法。”谭四道，他们跟军统打交道最多，彼此对对方那是相当熟悉了。

    只有财大气粗的军统行动队，才有能力弄出这么大的动静来。

    