    

    
杨云妃闪过一丝迟疑，看了张君一眼，刚想拒绝，北冥玉继续说道：“云妃姑娘也别多想，张君如今重归韩家，本身就是要云游四方，只不过是顺路而行，一旦确定好云妃姑娘不会有危险之后，你们二人再分道扬镳也不迟啊，再者说了，杨姑娘不远千里相助，这不过是投之以桃，报之以李罢了！”

    
张君疑惑的看着北冥玉，他什么时候要云游天下了，什么叫到时候要分道扬镳啊，看着张君一脸白痴的样子，北冥玉狠狠的瞪了他一眼，你个笨蛋，这个时候，肯定是要先缠上再说啊，至于分道扬镳，到时候怎么样，不就要看你自己的本事了？

    
北冥玉悄然上前一步，伸出手在张君的腰间一拧，脸上不动声色的挂着笑眯眯的笑容，看着他：“张君，我说的对不对啊？”

    
张君的脸色顿时都变了，使劲点了点头：“对！对！你说的都对！”

    
北冥玉满意的笑了笑，随即看向杨云妃：“云妃姑娘，你看呢？”

    
话已至此，杨云妃点了点头：“那好吧，就劳烦你了！”

    
听到杨云妃同意，张君立马精神一振：“不麻烦！不麻烦！顺路而行嘛，嘿嘿……”

    
北冥玉看着他那副乐呵呵的傻样子，冲他勾了勾手，将他拉到一边：“我可告诉你，机会我都给你创造好了，能不能把握的住，可就全看你自己了！”

    
张君信心满满的冲着北冥玉一点头：“放心吧！我一定会好好把握住的！”

    
北冥玉轻轻捣了他一下：“我可告诉你，云妃姑娘可是个好女孩，你若真的喜欢她，就好好对待她，如果让我知道你敢始乱终弃，小心我跟你没完！”

    
张君十分委屈的眼眉一塌：“她要是能答应我我就谢天谢地了，还哪敢始乱终弃啊！”

记住网址

    
“放心吧，有道是金诚所至，金石为开，云妃姑娘也不是铁石心肠之人，只要你诚心诚意，我相信云妃姑娘也一定会被你感动的！”

    
“北冥姑娘，谢谢你了！”

    
话锋突转，北冥玉一时还有些适应不了，捋了捋耳边的碎发：“少来了，不过，你要真想谢我，我还真有一件事要你帮忙！”

    
“什么事？”

    
“就是我听说，你们又寻到了一株神药是吧？”

    
“是啊，叔祖爷爷的病，只能用神药进行续命，上一次，最适合续命的龙须参被商家密谋夺走，这一次，我们费了好大的功夫，又寻到了一株九叶圣灵花，虽然续命效果比不少龙须参，但是毕竟也是八大神药之一，而且药效与龙须参也比较相似，所以续命效果，也差不到哪里去！”

    
“那个……这个……”

    
北冥玉有些扭捏，张君还在好奇，突然间，眼睛猛然睁大的看着她：“你……你不会在打九叶圣灵花的主意吧？”

    
“嘿嘿……是有那么一点点……”

    
张君差点要哭了，我的小姑奶奶哎，您是不开口则矣，一开口惊人啊，那可是神药！

    
神药啊，全天下一共就有八株啊，虽然当初你送我的半株明王药娃，也是同列八大神药之一，但是跟这九叶圣灵花比起来，连一个叶子的价值也比不了啊！

    
看着张君差点给她跪下的表情，北冥玉连忙解释道：“你别误会，我不是要整株圣灵花，我是说，可能，如果有可能的情况下，剩余的圣灵花，哪怕一点点边缘残料，能够给我也行啊！”

    
呼！

    
张君这才松了一口气，如果仅仅是这个需求的话，倒还不是太难办！

    
“好！不过九叶圣灵花送到韩家，还需要一些时日，到时候，我尽量为你多留下一些！”

    
“太好了！那这件事就麻烦你咯！”

    
就在这时，电话突然响起，一旁的叶凡拿起一看，竟然是好久不见的何思凝，接通之后，还没说几句，脸色突然一变！

    
“怎么了？”

    
几人看他神色不对，齐齐开口问道！

    
“云北郡出事了！”

    
高速公路上，一辆轿车急速而行，除了叶凡之外，还有许久不见的何思凝！

    
“到底怎么回事？”

    
“云北郡起民乱了！”

    
何思凝咬着嘴唇，一脸焦急！

    
她曾经的故乡，青山城，正是属于云北郡，而青山城，正是民乱的起源地！

    
不过听到民乱这个词儿，叶凡眼底却深深一寒！

    
包括青山城在内的云北郡等地方，多山丘险峻，而且最主要的是，云北郡一向是官方军队兵力的补充要地，也就是说，官方的军队，基本上大多数都是从云北郡而出来的！

    
“民乱？无缘无故，怎么起民乱了？”

    
“云北郡全郡上下的农田，超过一半，全部被人控制了！”

    
何思凝直接愣住了，一半的农田，被人控制了，什么情况？现在可正逢开春，正是播种的时候，土地没有了，拿什么播种，播不了种子，又吃什么？

    
“到底发生什么事了？”

    
这才意识到问题的严重性，自古以来，民以食为天，若是连最基本的生存条件都保不住，又何谈什么家国天下？

    
“从其他地方调粮食呢？先解决燃眉之急啊！”

    
“来不及了！”

    
叶凡眼眸中闪过一丝冷冽：“除了帝都的国库之外，所有地方的粮行，如同被收买了一般，粮价飙升了十倍都不止，国库的粮食微乎其微，根本解决不了根本！”

    
“那就有多少先运多少啊，这距离秋收还有整整一季啊，云北郡本身就民风相对于其它郡城彪悍，再加上其地势问题，粮收一直都是最大的问题，其郡内的温饱，每年还需要官方的补给，才能勉强足够，如今，本来就不多的土地，突然没了一半，看不到收获的希望，恐怕，他们会暴乱的！”

    
“来不及了！已经暴乱了！”

