
    第三百一十三章有没有女朋友

    林子帆从看到林辰出现时，眉头就皱了起来。

    孟小婉给林辰送过情书的事，很少人知道，他也不知道，不过却也知道，林辰和孟小婉有一段时间，和林辰的关系很不一般。

    孟小婉对别的男的当时都是敬而远之，唯独对林辰不一样！

    这家伙不爱读书，就是扶不上墙的的烂泥，结果孟小婉偏偏老是主动要给这家伙补习，他没来上课，她就多做一份笔记，放在他桌上！

    他当时可以说是嫉妒无比！

    好在不知为何，后来两人好像闹翻了，没再说话。

    此时林辰的到来，给了他一股危机感。

    不过见到林辰衣着普通，有些穷酸，他嘴角便勾起一抹冷笑。

    这家伙就是一个农村**丝而已，跑到广阳市来，难不成还想和自己抢女人？他算什么东西！

    见到林辰到来，不少人也都是和他打招呼。

    林辰当时朋友不多，不过为人仗义，班里有谁被欺负了，他都会帮忙出头，所以和这些同学的关系，也并不差。

    再加上他乡遇故知，众人总归是有点开心的。

    不过，有一个人却是一直恶狠狠瞪着他，那就是孟小婉的闺蜜王怡芳。

    林辰尴尬地摸了下鼻子，他当时拒绝孟小婉的事情，王怡芳是知道的，似乎，情书还是她帮孟小婉塞到自己书包下的，后来知道自己拒绝孟小婉，这女的每次见到自己，都要死死瞪着自己，就像自己是个十恶不赦的家伙一样。

    “志强，今晚林辰也要来，你怎么不早说？哼！早知道他要来，我就不来了，小婉也不来！”　王怡芳冷哼道。

    王志强笑道：“我说王大美女，没必要这么针对林辰？不过我自己都不知道林辰也在广阳市，是刚才喝的有些多了，跑了趟厕所，刚好见到他要上电梯，就把他拉过来了。”

    众人都是一愣，没想到竟然还有这种巧合。

    接着疑惑地打量林辰，林辰这打扮，可不像住得起这里的人啊！

    据他们所知，这维纳斯大酒店，最便宜的套房，那也要3000一晚，都差不多等于许多人一个月的工资了！

    林辰连大学都没上过，而且他们也知道，林辰家境普通，是个农村人，没学历没背景，注定是低收入人群，又怎么可能入住这种地方！

    别说林辰了，就算是他们，也是住不起的！

    连来这边的ktv，都是林子帆出的钱，他们才过来的，要知道999一小时的包厢价格，可是很吓人的。

    突然，林子帆嗤笑出声，指着林辰手上的麻辣烫，无语道：“林辰，你不会是来这边送麻辣烫的？”

    众人一愣，接着看向林辰手上的麻辣烫，脸都变得有些古怪起来，眼里深处，泛起一抹鄙夷。

    虽然他们也都是同一个小地方出来的，混得说不上多好，可怎么着，也不需要在外面跑腿送麻辣烫！

    林辰耸了耸肩，笑道：“确实是来给人送麻辣烫的，有个美女喜欢吃麻辣烫，我就特意给她送过来了。”

    “哈？来这里给美女送麻辣烫？难不成你想说你认识住在这边的美女？林辰，你还真是幽默啊！这里住的人都是有钱人，你怎么可能认识，而且还是美女！再者，这年头还有美女喜欢麻辣烫的？美女只会出现在高级餐厅，哪里会吃这种脏东西！你的工作是给人送麻辣烫，这种跑腿的活，就直说嘛，大家又不会看不起你，你大学都没上过，找不到好工作大家也可以理解，何必说这种没脑子的谎话！”

    余子帆有些阴阳怪气的道，一副看透了林辰坐在胡说八道的样子。

    其余众人也是脸上一副想笑而又不好意思笑的样子。

    林辰怎么可能认识什么美女，而且还是住五星级大酒店，喜欢吃麻辣烫的美女！

    这家伙，没上大学，结果现在撒谎都不动动脑子了，实在有些好笑！

    王志强见却余子帆满脸得意，皱眉怒道：“余子帆，林辰送不送麻辣烫，做什么工作关你屁事？我警告你不要在他身上找存在感！”

    他脾气耿直，看余子帆这家伙那虚伪的嘴脸，早就不爽了，此时对方还侮辱他哥们，直接就有些炸了。

    余子帆脸一冷，“王志强，你这是什么态度，谁在这家伙身上找存在感了？这种人，如果不是高中同学，我看都不看他一眼！你以为我很闲啊，还在他身上找存在感？呵呵！你未免太看得起他了！”

    “够了，林辰送麻辣烫又怎么样，他自食其力，没什么丢人的！你凭什么侮辱他？”

    孟小婉原本也很是好奇林辰现在做什么工作，没想到他竟然是来送麻辣烫的，心里莫名的有些酸楚，见余子帆冷言冷语，不由得一阵气愤。

    众人都是一愣。

    王志强是林辰死党，帮他出头，众人都还能理解，孟小婉这么激动，却是让他们有些惊讶了。

    高中时，就感觉孟小婉对林辰有段时间非常亲近，两人给人的感觉有些暧昧，现在看来，似乎孟小婉依旧对林辰有好感啊！

    他们脸怪异地看向余子帆。

    余子帆追求孟小婉，他们都是知道的，现在看来，可能这追求要失败了，人家孟小婉根本不鸟他，反而还喜欢这送麻辣烫的林辰！

    林辰则有些无语，他这麻辣烫真是带来送美女的，这些人怎么就偏偏认为他在说谎，觉得这是他的工作呢。

    余子帆脸阴沉至极，没想到孟小婉还护着林辰，心里暗骂老子早晚玩死你这个表子，脸上讪讪笑道：

    “小婉，不好意思，我刚才的话确实有些过分了。”

    他转头看向林辰，笑呵呵道：“林辰，还希望你别在意。”

    林辰摇了摇头，淡笑道：“没事，狗对我吠几声，我总不好骂回去。”

    余子帆脸一僵，其余人则是差点笑出声来，尼玛，这家伙说话还真损啊。

    王志强暗暗对着林辰竖了个大拇指，孟小婉则是娇媚地白了林辰一眼，这家伙，还是和以前一样，永远不吃亏。

    气愤有些僵硬，王怡芳眼珠子一转，突然道：“对了，林辰，你有女朋友了吗？”

    她这话出口，孟小婉一下子心神全部集中起来，攥紧了小手，手心冒汗，她都不知道，自己为什么这么激动。

    王怡芳见到闺蜜紧张得脸都有些僵住了，不由得叹了口气。

    这丫头长得这么漂亮，什么富二代找不到，偏偏要自己去打拼，弄得那么累，而且好像还对这小子旧情难忘，这不是活受罪么！

    有着少奶奶的命，偏偏想着和个**丝去过苦日子！

    这么想着，她心中有些为闺蜜不值，又有些无奈，这个问题，其实也就是帮孟小婉问的。

    她又气呼呼道：“我猜你也没有？你一个送麻辣烫的，谁能看得上你！”

    众人闻言都是点头，这年头在城里找个女朋友可不容易，要有车有房，本地户口，有的丈母娘甚至要求男方父母双亡，林辰一个送麻辣烫，哪里能找得到女朋友，就算真找的到，那也绝对是歪瓜裂枣了！

    余子帆有些幸灾乐祸起来，看了孟小婉一眼，然后撇嘴笑道：“呵呵，不是我看不起林辰的职业，但说实话，他这条件，想找个女朋友，还真不容易！条件好些的女人，是看不上他的！”

    “呃……有女朋友的。”林辰说完，在心里补充了一句，还不只一个……

    余子帆听到这话，却是忍不住，直接笑了出来，戏谑道：“哈哈！那我还真有些好奇，你能找到女朋友，你女朋友估计长得有点对不起国家？外地来的工厂妹？上过初中没有？不好意思啊，我这人说话比较直，你可别在意！哈哈！”...“”，。
