    山姥鬼的脸上，戴着一副兽骨骷髅的面具。

    这种鬼物，倒是让我想到了之前，我遇到的那些木灵，还有木灵背后的无面道士，难道它们之间，还有关联？

    考虑着这些。

    我径直走去。

    宋文忠本来，还在疑惑，该怎么对付山姥鬼。可一转眼，看到我居然两手空空的，径直朝山姥鬼那边走去，他立即喊我。

    “杨先生！”

    “你别过去啊，这些山姥鬼，青符都伤不了，很危险的！”

    我随意的摆了摆手，道了一句。

    “没事。”

    宋文忠一脸无奈。

    而这边。

    方才被宋文忠打翻的山姥鬼，爬起来之后，看到我往它那边靠近，就直接冲着我身上扑了过来。

    它速度很快，如同山中虎狼一般。

    呼哧一声。

    猛扑而来。

    我站在原地，脚下步法一动，探步过去，一把掐住了那山姥鬼的脖子。

    宋文忠那边，心都提到了嗓子眼。

    可这一幕，让他呆住了。

    如此对付山姥鬼的手法，他闻所未闻。

    秘记之中。

    对于这种戴着兽骨面具的山姥鬼，并无记载，我得好好观察一下，看它与木灵之间，有什么区别。

    一手把山姥鬼提起来。

    我近距离，观察这山姥鬼的面具。

    它们脸上的面具，看起来很特殊，像是用某种动物面部兽骨雕刻而成的，白骨之上，还雕刻着奇怪的符文。

    符文之间，还有血竭。

    显然，是以血祭之法，雕刻上去的。

    山姥鬼一直挣扎。

    突然间。

    那山姥鬼脸上的白骨面具一动，跳了起来。

    面具之下，还有着很多小腿，跳起来之后，往我脸上抓了过来。

    我另外一手，抓住面具。

    翻过来看。

    这面具里边的那些腿，疯狂的抖动着，细腿上还有很多倒刺。

    我手上发力，咔嚓一声。

    这白骨面具被我捏碎。

    掉在地上之后，它们腐化，只剩下几片朽骨。

    而我左手上，那只鬼，则发着抖，散发着黑烟而消失了。

    落在地上的时候，只剩下了一件黑袍子。

    这种兽骨面具，控制鬼物的办法，也是一种巫蛊之术。看起来与无面道士的木灵有些相像，但在术法本质上，是不同的。

    宋文忠咽了口唾沫。

    他在后边看着我，像是看一尊神一样。

    宋老爷子的青符都伤不到的山姥鬼，居然被我一把捏碎了面具，使其魂飞魄散。

    对于他来说，这太过惊人。

    不过，宋文忠的惊讶，还没有结束。

    那边。

    我的手上，就凝聚出了镇阴诀。

    两手之上，各有一道，都叠加到九重。

    这些东西，与无面道士无关，就没有必要再多调查。

    因此，一招灭掉即可。

    这时候，黑雾之后，所有的山姥鬼，全都冲着我们这边扑了过来。我早在等着他们了，它们逼近，我左右手上的镇阴诀，随着一声敕令，弹指而出。

    “敕！”

    一阵噼里啪啦的脆响。

    黑气散尽。

    只剩下，地面上一些散碎的符文骨头。

    洞里，平静了下来。

    做完这个。

    我回头，跟宋文忠说。

    “宋先生，走。”

    宋文忠完全没有反应。

    他站在那里，呆若木鸡。

    “宋先生。”

    我又问了一句。

    他才回过神来，他一脸激动，看着我，似乎有什么要问，但是，因为太过激动而不知道从何问起。

    只是简单的镇阴诀而已。

    或许，他激动，是因为，南医派不怎么修这种镇鬼之法，他没见过这种术法而已。

    而后，宋文忠又询问。

    “杨先生，你说，贡嘎不会是被山姥鬼给吃了吧？咱们这一路走过来，怎么都没见到他？”

    被山姥鬼吃掉，也不是没有可能。

    但是，我总感觉，这个贡嘎没那么简单。

    接着。

    我们俩，朝着山洞里，走了几分钟。

    我停了下来，宋文忠也停了下来。

    前边。

    一个人影站在那里，背对我们站着。

    大老远的，我就感觉到一股清冷的气息，这阴气够重的。

    附近的地面上，有着一层，血色的薄雾，阴气浓郁之处，旁边的山岩缝隙里，也有鲜血渗出。

    “何人，胆敢私闯禁地？”

    一听他这口气，我就知道，它不是魇王。

    应该是个守墓的。

    “你们的魇王，在里边吗？”

    我看向他，开门见山的询问。

    那人影一愣，他冲着我这边飘过来，直逼我的面前。

    它的脸上，也戴着一副面具，兽骨面具，那一双空洞的眼睛之处，可见两道深灰色的气息，散发而出。

    灰眼？还是深灰的？

    很好。

    				

