    不同的校服不断出现，不一会就三十多个品种…额…类型。

    随着又一辆军用迷彩飞车降落后，黄绍武出现了。不过此时的黄绍武没有‘着甲’，肩膀上四颗星闪烁着明亮的光彩，很是醒目。

    轻松风趣的声音淡淡的飘散开来：“同学们，很高兴大家来到龙山洞天历练。不过现在呢，出了点小情况，向大家通报一下。

    有个流浪的亚空间，咣当一下，掉了下来，一不小心造成了点干扰。”

    听黄绍武这带着幽默的话语，张平颇有点无语；明明很严肃的事情好吧。

    黄司令继续说道：“这个流浪的亚空间，叫做‘放逐空间’，内有大机缘。

    当前华国的化神境界的前辈，几乎都探索过放逐空间；有一半是筑基期之前完成探索，并从中得到了机缘。”

    学生们发出惊叹。哪怕张平也不能免俗。

    化神期，是一个很特殊的境界！有人认为，这是凡人与神仙的分界点。而通用功法的顶点，就是化神境界。

    所以，相比于充满神话色彩的地仙境界，人们对化神期总有点迷之错觉：努力一下，我也能行！

    你看啊，化神期的功法都有呢，只要按部就班的修行，大家都能成为化神期——理论上。

    所以在听说有关系到化神境界的机缘，几乎所有的学生都兴奋了。

    张平也是如此。

    但很快张平就冷静下来——放逐空间，听听这个词语，就充满了不安全感哟。

    果然，就听黄绍武继续说道：“但探索放逐空间，也充满了危险。

    修为越低，越不会引起其中怪物、妖物等的注意。但修为越低，承担风险的能力也越低。

    大家都是武班的同学，原则上是满足探索的条件的。现在想要探索的，可以报名。

    但有几点问题，我要先说明白。”

    张平默默的听着。探索放逐空间，华国方面的经验确实很多，但每一个放逐空间都不同，谁也无法料到其中有怎样的环境、怎样的危险。

    所以，想要探索，要签订一份‘志愿书（生死状）’，先写好遗书！

    写遗书？！

    这等影视作品中的东西，竟然真的有哇。

    同学们很兴奋，但此前齐刷刷举起来的手臂，却迅速减少。

    兴奋归兴奋，看热闹归看热闹，自己成了热闹可就不好看了。

    但还是有同学缓缓走出。

    张平，就是昌平一中武班，第一个走出来的。

    当别人还在犹豫的时候，张平却想的很明白。也许是两世为人，也许是经历过一些事情——红罗天女、黑龙、东海大学等，总之张平的想法是：

    勇敢的前进吧少年！

    修真，首先要勇敢。苟是相对的，该莽的时候就要莽上去！

    想要走的更远，想要真正将自己的潜力发挥出来，想要成为红罗天女那样来去自如、可以穿越虚空的强者，还需要更多的‘莽之精神’。

    其中，包括冒险、甚至是冒死！

    ‘向死而生，才能超越死亡！这才是修真。修真，不仅仅是物质上的，更是精神上的。

    更何况，自己现在还有八滴功德可用！’

    有了张平带头，班长高云河犹豫一下，抬腿，然后放下。想了想，高同学还是原地踏步了。

    俄而一声轻笑飘出，楚依依缓缓走出，来到张平身边，并肩而立。两人相视一笑。

    张平缓缓开口：“很危险。”

    楚依依轻声说道：“能有当时的黑龙危险？”

    当时黑龙蹿出，张平将楚依依抛开，自己却被黑龙抓走。那个画面，如同烙印一般留在楚依依的脑海深处。

    有张平和楚依依带头，刘杰、高慧萍、刘少兵、刘昊，接连走出。

    剩下的人想了想，挣扎了一会，最终还是没有挪动脚步。

    勇气诚可贵，修真价更高。若为长寿故，该苟就要苟。

    并不是所有的人都有面对死亡的勇气。哪怕大家是武班的，哪怕大家已经有了一些修为，哪怕……有些丢人，但总比丢了小命好。

    其余学校武班的，也有三三两两的人走出。有的多有的少。少的只有一两个，多的十几个——有些学校大一点，武班人数较多，战斗小组也多。

    黄绍武挥挥手，让士兵带着剩下的学生聚集一起，保护起来。再将张平等人召集过来，一共一百多人。

    这时候，黄绍武的面色和语气，也都凝重了起来：

    “同学们，很高兴你们勇敢的选择，我为你们自豪。你们用稚嫩的肩膀，扛起了远超你们的重担。

    接下来我要宣布一些……不太好的信息。”

    张平凝神，四周鸦雀无声。

    “我们与外界的联系，中断了！”黄绍武丢出一个重磅炸弹，“放逐空间降临，会扭曲四周空间。

    现在，龙山洞天与外界的联系通道，暂时被屏蔽。我相信外界肯定在想办法，但我们也要展开积极的自救。”

    张平心头一紧，忍不住环顾左右。发现其余的学生也是如此，大家都看到了彼此眼神中的震惊。

    洞天很好，可一旦与现实世界的联系被切断，也意味着……成为绝地。

    这可不是孤岛，还能发射信号。这里与外界的联系会彻底断绝，成为一个孤独的空间。就目前来看，还没有任何技术手段，可以直接实现两个世界的信号交流。

    黄绍武继续说道：“不过大家也不要太过担心，我们对放逐空间的探索经验很丰富，接下来会有专业人员为大家讲解放逐空间的相关情况，供大家参考。

    要想解开封锁，重新打通与外界的联系通道，需要放逐空间离开。在放逐空间内，应该会有一些控制方式，这需要大家去寻找。”

    随后黄绍武安排一名女军官为大家讲解放逐空间的情况。

    女军官年轻漂亮……好吧，口才很好，放逐空间的情况可以说倒背如流，只用了不过一个多小时，就将过去探索放逐空间的经验做了比较详细的说明。而后又开始补充细节。

    张平等人提问一些问题。

    忽然有士兵进来通知：放逐空间即将开启。

    大家戒备起来。

    张平等人来到室外，就发现远处的放逐空间已膨胀成一个大型的世界，四周隐隐形成一道道龙卷风般的云路，与周围几个空间连接，看上去实在吞噬周围空间的元气。

    有士兵来到张平等人身边，给张平等人一人一个迷彩背包、一把手枪，以及一套衬衣……额，贴身软式防弹衣。

    黄绍武面色严肃的说道：“没时间去靶场了，大家先去营帐里换上防弹衣，而后就在荒野上测试枪支吧。一人100颗子弹，打光了就出发。

    背包里是子弹、食物、医用物品、通信仪器等。具体的说明书上都有。”

    “手枪？”

    “防弹衣！”

    男同学们兴奋了。

    梦寐以求的‘宝贝’就放在自己面前。

    说起来，虽然现在已经有了激光枪等，但传统结构的枪支依旧大行其道：简单、可靠、便宜。而且用了新的火药后，子弹威力更加致命。

