    花磊街，位于鼓楼西南，是一条南北走向的街道。街右高屋老宅层次林立，许多大户人家都集中于此，间次有些客栈酒楼，街左更显豪华富绰，但那一条街几乎都是王府的产业。

    王龙财大势大，家中房舍占地甚广，总面积几乎不弱于王府巨宅，所以和位于皇城街的代王府一样，也被许多好事者称为王府。

    王龙骄奢淫逸，娶有妻妾无数，这里接近塞外，风气开放，王龙毫无富绅世家的气度，时常在临街一趟锦楼上令娇妻美妾梳妆打扮后凭栏顾盼，引得满城男人争睹其美。

    他的美妾中有十二人姿色最佳，便有好拍马屁的人趁机吹捧，将王龙的妻妾称为“十二锦屏”，意思是这十二位美女往阁楼上一站，便如十二道精美绝伦的屏风般令人痴迷不舍。

    王龙早已放出风去，今日要令美妾们登楼示美，城中早已传遍，唐一仙在王府听到家丁窃窃私语，不知其中详情，还真以为是大户人家展示稀世奇珍。

    今日“鑫盛楼”已被柳彪包了，既然挖了坑想让王龙跳，当然不能大张旗鼓，只是酒楼上下两层，里里外外全已坐满了酒客，旁人再来自然就得另寻一家。

    杨凌穿着一件天马皮袍，头上一下载，尽在手说!网!

    那些女子才艺确是不凡。只可惜巷下的汉子们只懂得欣赏皮相之美，看她们居高临下时。胸凸腰细，肌肤白嫩，有的风骚入骨，有的雍容华贵。有的美艳动人，有地清丽绝俗，万种风情不一而足，着实养眼，这时叮叮咚咚一片响，除了对面酒楼上有钱的大爷。这些人只闻其声不见其人了，自然要鼓噪一番。

    杨凌向背着褡裢做行商打扮地柳彪使了个眼色，柳彪会意。悄然走下楼去，杨凌对满桌丰盛的菜肴看也不看，微阖双目想着昨日柳彪对他说过的话：“王龙此人极是好色，以搜罗美女为乐趣，每遇姿色殊丽的女孩儿，必诱以重金。或许以名利，巧取豪夺，纳入家中以为乐趣。”

    杨凌不禁微微一笑，方才那些美女他都看过了，确实都是极妖娆动人地美女，而且各具不同风情，不过却没有一个象唐一仙那样娇小玲珑、宜喜宜嗔的漂亮女孩儿，王龙既有搜罗各种美女的癖好。若见了她，不怕他不动心。

    不一会儿，柳彪领着唐一仙姗姗走上楼来，满楼的番子顿时为之一静，似乎连呼吸都屏住了，杨凌也不禁看得目光一凝。

    他只嘱咐唐一仙好生打扮自已，要清雅脱俗，叫人一见难忘，还得符合婢女的身份。

    至于具体该如何打扮，唐一仙可是曾经为了美敢喝砒霜的丫头，虽说旧事都不记得了，不过审美意识是不会遗望地，杨凌对这个不在行，也拿不出什么意见来，所以唐一仙的扮相他也是刚刚见到。

    原以为她会薄施脂粉、红衫绿袄的一通打扮，想不到却是清汤挂面，毫不花俏，连那件俏皮可爱她水田衣也换下了。

    玄衣、玄裤，纤腰一束。

    衣袂款摆，乌亮的长分成两束垂及翘臀，脸蛋象剥了壳的蛋清一般光滑，肤白如雪、眸如点漆，整个人雪雕玉琢、素净纤巧之极。

    带言说女要俏，一身孝，想不到她一身黑衣，竟给人一眼难忘的惊人之美。

    唐一仙捧着一架古筝，腰带上还斜插一管紫竹萧，大大方方登上楼来，瞧见杨凌惊艳的目光不禁得意俏皮地一笑，随即却杏眼圆睁，黑白分明的瞳仁狠狠挖了一眼站在表哥身后一脸猪哥相地正德。

    正德见了连忙配合地擦擦嘴角，做出一副刚刚拭去口水的模样，瞧得唐一仙“噗哧”一笑，这才展袖将古筝横置桌上，扬起剪剪水眸探询地看了杨凌一眼。

    杨凌身后这位小书童压根就是个摆设，杨凌也压根没指望他会做好书童的本份，所以自顾提起酒壶来斟上一杯，然后向唐一仙微一颔。

    唐一仙莞尔，低下螓调了几下琴音，然后纤纤十指抚下，一阵叮叮咚咚泉水般动听的乐曲自她指端流畅淌出，唐一仙奏的是一古曲，曲调质朴，旋律优美，与对面楼上“十二锦屏”过于妖艳的曲调一比，大有出淤泥而不染、濯清涟而不妖的味道。

    杨凌拈杯微笑，这就叫别出心裁、独树一帜。若是搁在现代的选秀节目中，这样大异其趣地选手一定会因为用心精巧独辟蹊径而获加分的。

    曲调一起，清亮悦耳的歌声从楼上悠悠地传了出去。

    “本为红尘鹊，今度仙界缘。清露濯云青翅边。一呼齐奋羽，二呼鹊桥安。三呼织女来，云际生微澜……谁人疾奔来，风起云鹊间。憔悴对憔悴，泪眼凝泪眼……相逢如一梦，愿醉沉梦间。与君同一梦，梦醒即明年”。

    古朴的曲调配上优美的诗词，再由她悦耳动听的嗓音演唱出来，相得益彰，一曲子唱完，不独对面所有的美女立起身来向这边观望，便是那位身材高大的王大老爷也抢到窗边扶拦望来。

    楼下的人只闻其声，不见其人，不过也猜出这是有人在压王龙的气焰，感觉有好戏要看，那还不煽风点火。立即大声叫好，那声势顿时将对面‘十二锦屏’全压了下去。

    杨凌闭目听罢。方张目展颜道：“本为红尘鹊，今度仙界缘……，小仙，你嗓音清亮、身材相貌。都如云中雀儿一般可爱，虽无凤凰来仪之威，孔雀开屏之艳，可难得也难得在此”。

    他看了一眼对面十二座艳若桃李的“锦屏”，轻叹道：“如今这世界，凤凰实在是太多了点儿”。

    唐一仙被他揶揄的语气逗得“咭儿”一笑。忙伸手掩住了嘴唇，但仍笑眼弯弯地道：“表哥好没口德，那么多大美女儿叫你看着。还要损人家”。

    正德也叹了口气道：“那哪是凤凰啊，根本就是一群锦鸡……”。

    一仙对他可就没好脸色了，瞪他一眼道：“你小子更没口德”。

    正德皇帝翻翻眼睛道：“可是我有正德。”

    一仙没有听懂，不禁追问了一句。

    正德皇帝连忙岔开，低笑道：“一仙姑娘，要我说呢。你就是你，不必效那凤凰、更不必效那孔雀”，他深深地望了唐一仙一眼，一字字道：“就是一只小小云中雀，照样势压凤凰，百鸟来朝！”

    这句话从正德口中说来，自是寓意深深，坐在邻边的张永听了身子一震。四下的侍卫们全都来自大内，自然明白正德话中之意，尤其一向嘻嘻哈哈没点正经地正德如今语气竟是说不出的严肃，他们望向唐一仙地目光顿然不同。

    庸一仙却不明白他的话中之意，还道这小亲兵又在拍她马屁，抱杨凌的大腿，不禁皱了皱鼻子，向他做个鬼脸儿，然后盈盈立起，从扎得细细的腰肢上抽出那管紫竹萧，就唇**。

    赏古曲优雅之韵律，听天籁萧萧之绝音。一位玉树临风儒雅斯文地书生，一个青衣小帽眉清目秀的小厮，一个玄衣玄衫明眸皓齿的俏俾，一窗一桌一壶酒，犹如一副画儿，对面那些美女都不禁瞧得痴了，爱慕的目光在杨凌和正德脸上留连不已。

    那位王龙王大财主喉结动了动，忽地抓过一只金杯，一口将酒都喝了下去，抹抹大胡子，忽是目不转睛地盯着这边。

    唐一仙鼓腮吹着萧，会说话的大眼睛渐渐露出狡黠之色，她瞟了扬凌一眼，又得意洋洋地横过正德，溜溜儿地在楼上转了圈了，杨凌心中一动，忽地想到了什么。

    果然，唐一仙横萧吹奏，此时双手举萧渐渐离唇，但是小嘴微翘，仍是萧声袅袅不绝，声色、音调与方才毫无二致，她以口技吹奏的萧音竟让人听不出一丝一毫地破绽，更难的是紫萧离唇，瞬间以口技代替，竟衔接流畅一至于斯。

    满楼侍卫差点脱口叫好，可是这女孩是他们可以表示欣赏的吗？话到嘴边又压了下去，只是一个个兴奋地满脸通红，正德已瞧得痴了，要不然势必要带头大呼小叫。只有杨凌早巳猜到，不禁轻轻鼓掌，向她颔一笑。

    唐一仙在“莳花馆”时但凡表演到这手绝技，酒客们必大声叫好，叫的最大声的当然是安排在客人中间鼓舞气氛的“大茶壶”，此时虽无龟公凑趣，但是对面楼上的王龙见了这一幕惊如天人，已击拦大呼道：是神乎其技！”

    这一下他更是动了收纳的念头，要知道这小姑娘不但面若桃花娇美至极，才色双绝，更难得地是她居然有这么高明的口技，弥勒教装神弄鬼欺骗乡民，那种种戏法中有一种缺不了的重要道具便是口技，若将她收罗帐下，岂不更加壮大我这一派的实力？

    唐一仙听到自已的预定色诱对象如此卖力配合，眼波盈盈地向他嫣然一笑，将萧插进腰带，抱起那古筝竟似要退下楼去了。王龙一见急道：“姑娘且慢，等等，等等！”

    他急不可耐，竟等不及下楼绕到角门儿再出来，急呼管家搬来梯子，就顺着梯子下到后墙外，领着两个身形矫健的大汉向这栋楼走来。

    正德走到唐一仙身旁，低声笑道：“小蜜蜂儿被你大小姐给招惹来了。看我一会儿怎么一巴掌把他拍死。”

    唐一仙哼道：“就你？看见他那身材了么？小心人家一巴掌把你扇到墙上去，可怜喔。我还要费尽心思把你揭下来”。

    正德见了她半嗔半怒的娇媚模样，心痒难骚地调笑道：“奇怪啦，我是你什么人，要叫你帮我收尸呢？嘿嘿嘿嘿……”。

    唐一仙眼珠一转道：“这个呀。我平时见到小猫儿呀，小狗儿呀，小鸡崽呀死掉了，也会好心把它埋掉的呀”。

    德气极，恨恨地道：“我要是皇帝。就把你纳进宫去，丢进冷宫，让你四面宫墙。坐井观天，哈哈哈哈……”

    唐一仙反唇相讥道：“要是我做女皇，才不会象你这么没人性，我一定会把你纳进宫去，而且要你天天陪在我身边”。

    正德喜道：“怎么？要我做你皇后吗？呵呵”。

    唐一仙似笑非笑地道：“要你做我地贴身小太监，对你够好了吧？哈哈哈……”

    瞧着两人打情骂俏。杨凌心中也替他们高兴，有先帝赏识托孤之意，再加上这位少年君主毫无架子，对他情真意切，杨凌心中已隐隐将他当成自已的好兄弟，唐一仙是两位爱妻的好友，又为他付出良多，杨凌现在不只，尽在手打小说网

    王龙和他说着话，一双贼眼向他身后乱瞄，听了他的介绍一怔道：“苏州姓吴？”

    他打量杨凌简单而不低俗的打扮，再看他身后书童小婢的人品，不禁动容道：“不知苏州富吴济渊吴员外，公子可认得？”

    杨凌忙肃然道：“正是小弟伯父，王员外认得我伯父么？”

    王龙打个哈哈道：“不认得，不过苏州富吴老太爷地名字我倒是久仰大名了”，王龙是大同富地起家，的是战争财，在他心中实不觉得自己的财产逊于江南吴济渊，只是两地相距甚远，无从比较，但吴家累世之豪，若论名声可就远非他这暴户比了。

    听说是苏州富的子侄，那倒不便公然掳人了，王龙嘿嘿一笑道：“吴公子，江南世家果然不凡呐，家中小婢竟也是如此品流，王某府上爱妾也远远不如。

    公子是来北方做生意的吧？王某是爽快人，想和公子打个商量，不若请公子将身后这对璧人转让于我如何？王某愿酬以重金，而且北方各行各业的生意王某都有涉猎，咱们交个朋友，以后有什么事公子尽管开口，保你生意兴隆、财源滚滚，在吴家佳子弟中最受吴老太爷青睐，哈哈”。

    那时节漫说婢子家仆，就是妾室，也是可以当成货物随意转卖他人地，富豪世家弟子只有大有作为才能在家族中得以重用，王龙只道自已许下如此诱人的诺言，这位世家子必定欣然应允，所以话一说完，捋着胡须笑眯眯地望向他身后，已是一副家主嘴脸了。

    杨凌听的暗笑，这厮明明垂涎仙儿，还要买食赔碗饶上正德，象是要买一对象样地家人回去充门面似的，只是不知自已若不肯答应。这位大同第一无赖要如何巧取豪夺。

    杨凌扮出一副高傲的世家子模样，拂然道：“多谢王兄美意。要寻个合意的婢子照料起食饮居、抚琴添香的也不容易，吴某若为财转让，岂不让人笑话？难道吴家还差了银子么？至于生意……”

    他略一沉吟，自负地道：“天下熙熙。皆为利来，只要价钱公道，有利可谋，什么人不可以做生意呢？”

    王龙身后两个铁搭似的保镖眉毛一拧，砰地向前踏了一大步，杨凌骇然退了一步。失色道：们要做甚么？大同通判万大人与我吴家可有通家之谊。”

    王龙拦住两个保镖，瞧瞧杨凌背后地俊童俏婢，那俏婢眉目如画。更兼有着极高明地技艺，若纳进门来对自已实是大有助益，可那书童丰神玉朗，更难得的是聪慧中透着一股子勃勃英气，若把这样难得寻觅地俊悄小哥儿弄到床上做个玩伴脔童，不知该是何等**。

    王龙瞧了这俊童美婢的模样。只觉腹下跃跃欲试，弄得口干舌燥，取舍半晌才下定决心：美女倒还好找，寻个俊俏可意的小脔童就难了，舍了那小丫头吧。

    他向有些怯意的杨凌哈哈笑道：“吴公子莫要害怕，这两个夯货是粗人，不懂得规矩”。

    他向两人骂道：“给我滚一边去，莫惊吓了吴公子”。转过头来又满脸堆笑地道：“既然如此，君子不夺人所好，这个小丫环王某也不好开口了，只是……”。

    他淫邪地目光上上下下打量着青衣小帽地正德，呵呵笑道：“吴公子既如此钟爱这俏婢，想必是不好男风的，王某条件不变，就将这小书童转予在下如何？”

    好男风？杨凌楞了楞才反应过来，他下意识地扭头一看，只见正德脸蛋殷红如血，唐一仙低着头吃吃直笑，杨凌哭笑不得地扭过头来，喃喃地一时也不知该说些甚么。

    原本是要唐一仙色诱王龙的，怎么这王龙却对朱厚照情有独钟起来？原打算逼得王龙用强，然后找个借口搜查他的府邸，找得到证据便罢，找不到证据他冲撞钦差在先，也没胆子鼓动官员弹劾，怎知……

    虽说这时代好男风蔚为时尚，做过脔童的人将来娶妻生子也照样不会被人歧视，可那是寻常百姓呀，要当今人主冒充书童还说地过去，再耍他装什么脔童……居安要思危呀，这个诟辱圣上的罪名万万受不得。

    杨凌想到这里，正要翻脸亮出钦差身份，就用那先前安排的人手口供直接抄他地府，旁边桌上张永已气得拍桌而起，怒道：“混帐！大胆！放肆耻！世风日下，人心不古啊”。

    他骂到一半，看见正德向他使个眼色，这才惊觉万岁的身份还亮不得，是以话风一转，扮作腐儒学究，痛心疾起来。

    王龙对着江南世家的大少爷还有所顾忌，对这么着普通商人打扮的老头子还顾忌什么。他狞笑一声，一个箭步窜到张永面前，手指一戳他胸口，狂妄地道：“你这不长胡子的老兔子，放的什么屁！老子想玩女人就玩女人，想玩脔童就玩脔童，因为老子有权、老子有钱，至于象你、象他、象这几个穷酸，就老老实实回家玩自已吧”。

    他说着顺手一搡，张永虽练过武艺，一来猝不及防、二来腿弯后边就是长凳，也没想过扎个马步，竟踉踉呛呛摔出两步，被凳子绊倒在地。

    王龙哈哈一笑，用本地地俚曲小调假声假气儿地唱道：“跌了个仰八叉，起不来就地爬，你不如装个小王八，就从王爷爷裤档下走了罢。”

    张永何曾受过这等侮辱，他现在可是京营数万大军的统领，皇上跟前的红人，直气得昏，只是他听惯了正德的命令，直至此刻还是不敢亮出身份。

    王龙得意洋洋走回杨凌身边，正琢磨他要是再不肯转让，就取出随身玉佩假意赠予他的书童，这个不识相的吴公子必然出面拦阻。到时顺手往地上一丢诬他赔偿，到那时漫天要价。还怕他不舍了那俊俏小童？

    谁料杨凌可不敢让正德出面被人胡乱调笑，王龙不查都没关系，若是担上个谤君为娼的罪名，那可不是微服私访可以解释得了的啦。恐怕皇太后都会跳出来杀他地头。

    一见他这情形，杨凌立即扭头对唐一仙匆匆低语两句，然后转身大喝道：“冲撞钦差，给我拿下！”

    扮作酒客的伍汉立即狸猫儿似地窜到王龙面前，王龙大惊，甫一伸手。伍汉已拧住他关节，一声，卸下了他一条膀子。后边柳彪跟上来一脚踢在他膝弯上，柳彪鞋尖上裹了铁，这一踢巨痛难忍，王龙“咕通”一声跪在地上。

    他一身武艺至少也能和伍汉走上二十回合，不料猝不及防一招便被制服，手臂反剪被柳彪摁住。除非硬生生挣断仍能使力的左臂，否则是休想站得起来了。

    那两个保镖见状大惊，刚要冲过来，面前一个吨位更大地铁搭已横在那儿，张飞似的大胡子蓬散着咧嘴笑道：“不长脑子，还不跪下！”

    两人刚一怔神的功夫，“嚓嚓嚓”一阵酸的今人磨牙声响，六七柄狭锋单刀已交叉架于颈上。

    唐一仙*近了正德。秀眉亮眼都是笑意，掩着口儿向他低低说道：“丢人死了，人家巧梳妆俏打扮，费尽心思卖弄本事，倒不如你青衣小帽地招人稀罕，嘻嘻，王家可是大同富，嫁过去可有几十个花技招展的好姐们陪着你呐，如果你想嫁，我去向表哥给他求个人情儿”。

    正德心中一直盼着自已是个英雄威武的男子汉，如今在自已最心仪的女孩儿面前被王龙色眯眯地瞄着，又当着这么多侍卫把他当做脔童，心中实是羞愤之极，但唐一仙打趣的话他听了却只觉好笑，一腔怒气反而烟消云散了。

    他壮着胆子低声表白道：“几十个花大姐儿，不如一个小小仙儿可爱，我宁愿待在杨家做个校尉，只盼能看见她的俏模样。”

    唐一仙撇撇嘴了一声，极为爱美地她想想竟比不过一个男人，还是恨不过地抬起弓鞋，在正德脚上狠狠一跺，咒道：“叫你比我美，踹不死你！”

    正德毗牙咧嘴，疼在脚上，甜在心里。对面窗口那些美女正满眼热切地看着这边，盼着王龙给她们领回去一个俊俏可爱的好“姐妹”，远远的虽瞧不见这边说话，但一瞧这刀枪并举地情形不禁尖叫起来。

    ‘十二屏风’同声尖叫真是排山倒海、气壮山河，巷子里的百姓只听她们大喊‘有绑匪’、‘抓强盗’却不知生了什么事，有些好事的想冲进楼去瞧瞧，一楼的‘酒客’听到动静知道楼上已经动，一个个刀出鞘、弩上弦，杀气腾腾地跳了起来，冲进酒楼的看客返身便跑，度比冲进去时还快了一倍。

    王龙楞了楞，大声叫道：便是钦差杨大人？我怎知大人微服至此，不知者不罪，草民冲撞大人，设酒赔罪也就是了，你以何罪拿我？草民不服！”

    杨凌冷笑道：“你冲撞钦差，罪其一；自称王爷，逾矩不规，罪其二，本官不该拿你么？”

    王龙愕然道：“冲撞钦差也罢了，草民何时自称王爷了？”

    杨凌嘴角一歪，不怀好意地一笑，对唐一仙道：“仙儿，你说”。

    的大人！”唐一仙笑厣如花地应了一声，左手反叉腰肢，右手摆了个兰花指，眼波一荡，眉飞色舞地唱道：“跌了个仰八叉，起不来就地爬，你不如装个小王八，就从本王爷裤裆下走了罢……。”

    杨凌嘿嘿冷笑道：“你若是戏子，唱地都朝戏词，便是扮皇帝，本官也不来怪你，这词儿既是你编的，你又是一方豪绅，胆敢自称王爷，这还不是大逆不道么？”

    他摸着下巴，有点阴险地笑道：“就是粉墨登台的戏子，也不敢饰演本朝的王族，人说饱暖思淫欲，王员外是饱淫欲思权柄呀！”

    王龙张大了嘴巴，半晌才大叫一声，向前疾扑一步，却被柳彪一把扯住，他目眦欲裂地道：“我和你无怨无仇，你为什么坑我？我说的是王爷爷，何时说过本王爷了？谁能作证？你的官兵吗？哈哈哈……”

    王龙笑声未尽，酒楼里霍地站起七八十人，有男有女、有老有少，异口同声地道：“我们做证！”