    这一群人里，最高兴的当属马绮丽。

    终于啊，遗嘱可以修改了。

    一个小时后，李家所有人聚集到了家庭会议室里。

    按照严律师的意思，云灵和云瑶也被喊了过来。

    偌大的会议室塞满了人，大家都很沉默。

    所以即便会议室人多，却十分的安静。

    彼此之间，都能听到对方的呼吸声。

    “好了，人齐了。”

    严律师一个个确认到场的人。

    目光掠过云灵身上时，露出了很惊讶的表情。

    不过这表情稍纵即逝，很快就收敛了起来。

    “那我开始宣布李老先生的遗嘱了。”

    “我李盛枭，现将名下财产做如下划分。本人已嘱咐信托机构成了李氏基金会，本人的妻子、子女，每月可从基金会领取每人30万的生活费。

    名下李氏集团，交由五子李武仁掌管，其每年享有公司10％的分成。”

    严律师中间停顿了一下。

    李家人不可置信，你看看我、我看看你。

    什么情况？

    原本财产还平均分配的，怎么忽然变成每个月领取零花钱这种模式了？

    钱都存在信托基金里，那他们根本没有花钱的自由啊！

    “严律师，不会有错吧？老爷的钱，怎么会都存到信托基金里呢？这事我怎么一点都不知情？”

    二太紧张地问道，整个人神经紧绷，脑袋发麻。

    严律师微微颔首，把遗嘱的第二页拿起来，继续念：“另外，马绮丽与前夫之女，云灵、云瑶，将享有本人各三成、两成的固定资产，除去这部分固定资产，两人还分别享受每月信托基金50万生活费领取的权力。”

    听到云灵和云瑶居然分掉了李家一半的固定资产，而且还要从现金资产里拿钱，李家人无一例外，全都坐不住了。

    “凭什么啊？”

    “就是，就因为云灵救活了爸，就要拿到这么多好处么？”

    “我不服！”

    李家人每个人都气势汹汹的，一副要干架的姿态。

    云瑶坐在轮椅上，待在最安静的角落，就这么看着李家人露出丑恶的嘴脸，一个个对她和老祖宗口诛笔伐。

    云灵原本不想要李盛枭的家产，可奈何对方上赶着就是要给。

    再加上此刻李家人的嘴脸，让她立马改变了主意。

    这李家的财产，既然李盛枭分给了她，那她就拿着呗。

    谁会嫌钱多花不完？

    她嗤笑了一声，目光淡扫了急红了脸的一群人。

    “李盛枭的命，难道连他一半财产都不值？他白手起家打下的江山，把自己江山的一半分给我这个救命恩人，有什么不可以的？”

    云灵的语气很冷，也很拽。

    李姗姗气急了，争执起来：“你要点脸好不好？我没说我爸的命不值他一半家产，我只是觉得，这分的未免太多了！”

    “多么？也就三百个亿吧？”云灵笑了笑，挑起眉头，眼神里都是乖张。

    “三百个亿还不多么？你什么身份自己不清楚么？这辈子你见过这么多钱么？”李姗姗气咻咻的，抬起手，指着云灵的鼻子便骂了起来：“乡巴佬！装什么大尾巴狼！”

    云灵懒得跟她掰扯，而是把玩着手机。

    严律师见惯了这种争夺家产的混乱场面，他很淡定：“有任何事大家可以去跟李老先生反馈，目前遗嘱内容就是这样，它具备法律效力，也不是各位谁争赢了就按谁的意愿分不是？”

    叩叩叩——

    就在会议室里大家争得不可开交时，有人敲门。

    管家毕恭毕敬地站在门口，把门轻轻推开：“二太太，五少爷，信托公司的负责人来了。”

    众人循声看去，便看到一个西装笔挺的干练男人和一名穿着OL装的女人站在管家身后。

    两人客气地点了点头，便走进来自我介绍。

    “我们是秦氏集团Y基金信托公司的经理人，目前李盛枭先生，已经把名下的资产，全都交于我公司代为管理。以后各位的生活费，将会由我们代李先生向各位发放。”

    经理人这话刚说完，会议室‘砰’炸了。

    “什么啊什么啊？秦氏Y基金，这不是秦彦西名下的公司么？”

    “靠！这是做了个局吧？我真不信爸会把资产都交给外人打理！”

    “我要去找爸！”

    不仅李家的儿女们激动，就连马绮丽也傻了眼。

    原本以为靠着云灵，她能从重新分给的遗产里拿到更多的好处。

    现在看来，一切好像跟她没多大关系啊。

    这一场棋局最大的赢家，居然是云灵和云瑶？

    会议临时中断，李家儿女们全都坐不住，纷纷愤恨离席。

    看着这群里气急败坏的样子，云灵哼了哼，来到轮椅后面。

    “咱们也走。”

    “姐，你真厉害！不过，咱们要李盛枭这么多钱，真的合适吗？”

    “没什么不合适的，这些钱落到李家，迟早要被他们败光，交给彦西的基金会，还能帮忙保住李盛枭的心血，至少不会那么快毁于一旦。”

    -

    午后，云瑶睡了会午觉。

    醒来时，发现病房里摆了好几箱超大超红的车厘子。

    每一颗车厘子都比一元硬币大。

    给她护理的护工见她醒了，便立即问她：“瑶瑶，要吃车厘子么？我给你洗。”

    “恩恩，要！”

    云瑶知道，这是沾了老祖宗的光呀。

    另一边，李家。

    云灵翘着二郎腿，靠在二太房间的沙发上玩游戏。

    没多久，便有人抬了一箱又一箱的车厘子来到她面前。

    “夫人，这是BOSS吩咐我们给您找来的车厘子。”

    “BOSS已经包机，说等您和云瑶小姐尝完凉城的车厘子后，就送二位去机场。”

    云灵把手机放下，点了点头：“恩，跟彦西说，我们收拾收拾就过去。”

    一楼大厅里，李姗姗看着管家给她买来的车厘子，大小姐脾气上来了。

    “这都是什么啊！全都这么小！不是说好了，个头要超过一枚硬币么？”

    “三小姐，凉城全部的进口车厘子都被秦三少包下了，他挑剩下不要的，才轮到咱们挑，所以品相就是这样了……”

    “什么鬼啊！我现在连吃口车厘子都要吃云灵剩下的么？”

    李姗姗气炸了，把面前的果盘随手一掀。

    几分钟后，云灵从二楼下来，身后带了不少保镖。

    她手里抱着一碗车厘子，吃得津津有味。

    “管家，去楼上把我吃不完的车厘子都拿下来分给大家吧。”

    “是……”

    待云灵走后，管家把洗好的大车厘子捧到李姗姗面前。

    李姗姗的嘴巴都气歪了。

    她跟这个云灵的梁子，算是彻底结下来了！

    云灵能来凉城李家捣乱。

    她也可以去京城秦家搞破坏啊！

