    第2128章与尸同眠

    姜奈倏然转身，手中一把银针飞了过去。

    “嗖嗖嗖嗖嗖。”

    十几枚银针一次性扎在他身上。

    确切来说……是一股脑儿扎在他天灵盖上！

    吕大胖吓得个半死，浑身肥肉激烈抖颤，一对小眼睛不住往上翻，看着额头上戳着的几根明晃晃银针。

    “呜呜呜。”吕大胖哭了。

    姜奈缓步走到木通边，冷冷盯了他一眼，“哭什么哭？你一个大男人，在朕面前哭多少回了？”

    可是陛下您好吓人啊！

    吕大胖宽面条一样的眼泪，哗哗往下淌。

    姜奈手指一点，移来一张高凳，衣摆拂扫间徐徐落座。

    “再哭就将你扎成面瘫。”姜奈伸指指着他，晃了晃，“憋回去！”

    吕大胖眼泪都不敢流了，使劲努力把一腔苦水都憋了回去。

    姜奈指尖一动，火苗倏地燃起。

    吕大胖吓得一哆嗦，随即瞪圆一对小眼睛，“您，您怎么？”

    这位姑奶奶居然能动用火属性之力？

    姜奈瞥他一眼，明显是嘲笑他少见多怪。

    吕大胖呐呐：“我，我们这里，鲜少有人能，能用属性之力。”

    “除、除非是被神族人赐予神光祝福。才能短暂恢复属性之力……”

    所以女魔头怎会这般奇怪？不但完全没有被修为压制，甚至还能动用属性之力？

    难道她是……

    “你是神族人？”吕大胖又想哭了。

    你神族人你咋不早说啊！

    害他傻兮兮踢上个祖宗！

    “谁是神族人！”姜奈翻脸无情，一拳捶在吕大少脸上，“神族人也配与朕扯上关系？”

    吕大少想哭，然而对上女魔头冷芒锐剑似的眼波，急忙把泪水往肚子里咽。

    “对对不起，主、主人，我，我不敢再胡乱臆测了。”

    姜奈哼了一声。

    半个时辰后，拔掉大胖脑门上的银针，叫来十几个仆从，连人带木桶将他扛出屋外清洗。

    吕大胖看到木桶中的水变成深黑色，还泛着阵阵酸臭味，忍不住一阵作呕，心里莫名感觉有些奇异。

    当晚深夜，姜奈放下手中雕刻的玉质阴器，抬眼朝窗外看了看，唇边泛起一抹淡笑。

    “既然来了，何不进来？”

    “嘭！”窗户被人一掌劈成碎片。

    十几道身影倏地翻滚进屋，提刀拿剑便朝她身上砍来。

    ……

    吕家主睁眼就感觉不太对劲。

    身上似乎黏湿湿的，一摸脖子后面，满手黏糊。

    他霍然睁大眼，满面惊恐从床上直竖起身。

    整张床堆满面目狰狞的尸首，而他就躺在这堆尸体之中，身上脸上衣服上，全是血污。

    吕家主撩帘子的手都在发颤。

    整个人跌跌撞撞爬下床，一头栽倒在地，嘶声叫道，“来，来人，来人！快来人！”

    他踩到一地黏稠之血，脚下一滑踉跄了下，“咚”一声撞到门框上。

    “快来人啊！！”吕家主歇斯底里惊叫。

    这也太恐怖了。

    心脏不太好的人，一睁眼看到这一幕，怕是会直接吓到去世。

    与此同时，姜奈在品尝美味早膳，顺带听雾影汇报情况。

    眉眼轻抬，淡淡一笑，“没有直接被送走么？”

    (本章完)

