    “叶辰……”

    　　“如果说你就这么一些实力的话，我劝你还是老老实实地跪下认输道歉才是，免得待会我将你给击溃下来的时候。”

    　　“届时你将更加难以收场！”

    　　见叶辰被自己压制到下风当中后。

    　　战飞便顿时冷笑一声。

    　　随即直接将自己体内的武罡境十重修为催动到极致当中，然后狠狠地朝着叶辰的位置所碾压而去，想要将叶辰直接击溃下来。

    　　“狂霸流星拳！”

    　　话音刚落。

    　　只见战飞便顿时猛地低喝一声，随即整个人的身形顿时一阵模糊起来，同时在自己体内拳意不断增幅之下，整个人双拳当中顿时爆发而出一股冲天气势。

    　　下一刻。

    　　只见战飞便以惊人的速度直接狠狠地一拳朝着叶辰的位置砸去，同时拳芒所过之处，就连空气都全部被撕/裂开来。

    　　爆发而出一阵切割空气的刺耳声音！

    　　若是仔细看去的话。

    　　便能够发现此刻战飞整个人快如一道流星一般，同时在自己的双拳当中所蕴涵的狂霸拳意也达到了一个极致当中。

    　　这一拳一但击中叶辰的话。

    　　必然会将叶辰直接给击溃下来才是！

    　　“这是……”

    　　“战飞师兄早已经修炼到了大成境界当中玄阶顶级拳法，狂霸流星拳！”

    　　“据说放眼整个战云宗内院当中，也仅仅只有战飞师兄一人将这部狂霸流星拳修炼到了能够以拳凝芒，快如陨星的极致程度当中。”

    　　“这一拳爆发而出的话，恐怕就算武罡境十重修为的同阶武者都未必能够抵挡的住，这个叫做叶辰的小子看来要危险了才是。”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　只见不少内院弟子顿时纷纷倒吸一口凉气，然后便一阵惊呼道。

    　　要知道。

    　　在内院当中有不少内院弟子都听闻过战飞所修炼的这部狂霸流星拳，而他们之所以知道这部拳法的可怕之处，主要便是因为这部拳法乃是出自战家当中。

    　　甚至之所以这部拳法能够被内院当中的优秀弟子所修炼。

    　　也是战家亲自贡献而出这部拳法到宗门当中的缘故！

    　　不过。

    　　想要将这部狂霸流星拳修炼到极致当中的话，便必须要拥有战飞体内的狂霸拳意增幅才行，如此一来的话。

    　　这部拳法在整个战云宗当中几乎成为了战飞的代名词，至于其他内院弟子虽然也有不少人修炼过这部拳法，可若是与战飞比较起来的话。

    　　这部拳法的威力。

    　　根本不在一个层次与等级当中！

    　　换做普通内院弟子来施展的话，最多也仅仅只不过能够将这部拳法施展到玄阶中级到高级的程度而已，唯独战飞施展时。

    　　才可以将这部拳法。

    　　施展到玄阶顶级的极致当中！

    　　“看来……”

    　　“就算是叶师弟恐怕这一次也要落败在战飞手中才是。”

    　　“方才我在与他交手的过程当中他都没有施展这部玄阶顶级拳法，便将我给击溃下来，而眼下对付叶师弟他却将这般霸道的拳法施展而出。”

    　　“这显然是想要将叶师弟给重创下来才对。”

    　　见状。

    　　此刻擂台下的江策顿时瞳孔微微一缩，紧接着便顿时忍不住一阵开口道。

    　　在他看来。

    　　以叶辰武罡境七重修为，即便是有着剑意第四重增幅，但是在眼前的战飞这一拳威力之下，根本不可能顺利地抵挡下来才是。

    　　甚至只要能够不被战飞的这一拳所重创。

    　　便已经算是不幸中的万幸！

    　　此刻。

    　　擂台之上。

    　　“区区一部玄阶顶级拳法而已……”

    　　“战飞，若是说你就这么一些实力的话，恐怕今天也只能够落败在我手中。”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　叶辰顿时忍不住摇了摇头。

    　　随即便一阵开口冷漠道。

    　　“轰！”

    　　下一刻。

    　　随着叶辰话音刚落，只见叶辰便顿时将自己体内的流光剑诀运转路线便顿时一阵运转开来，同时地阶中级剑法的气势。

    　　此刻伴随着叶辰体内剑意第四重的增幅之下。

    　　猛地一阵爆发开来。

    　　宛如汹/涌无比的浪涛一般，径直地将对方的气势全部冲破！

    　　“这是……”

    　　“地阶中级剑诀！”

    　　感受到叶辰体内此刻猛地运转起来的这股恐怖气势后，一时间原本一脸狂妄无比的战飞，脸上顿时猛地闪过一道凝重之色。

    　　尤其是随着此刻叶辰将体内的九焱剑火以及剑意第四重全部朝着手中风剑无影当中灌输而去后。

    　　一股冲天般的恐怖剑意！

    　　甚至将他的拳意都给当场压制下来。

    　　可谓是震慑整个比武场当中！

    　　于此同时。

    　　若是仔细看去的话。

    　　便能够发现随着叶辰将体内的地阶中级流光剑诀运转开来的瞬间，在这股恐怖剑诀与剑势的威力笼罩之下，战飞原本所爆发而出的这一拳。

    　　居然都被削弱以及影响下来！

    　　“可恶！”

    　　“这个小子只不过是区区武罡境七重修为境界而已，又怎么可能会拥有地阶中级级别剑诀，这个小子一定是在这里故意唬我！”

    　　“想要让我不敢对他出手才是……”

    　　想到这。

    　　此刻战飞目光当中闪过一道狰狞之色后，整个人便心中便一阵咆哮道。

    　　在他看来。

    　　虽然有着功法，在气势之上增幅的极为强悍，可是在实力的增加之上却并不高，甚至根本不可能超越他的这一击威力才对！

    　　“给我跪下受死！”

    　　“臭小子！”

    　　咬牙猛地咆哮一声后。

    　　只见战飞整个人便顿时将自己体内的狂霸流星拳一阵超负荷运转起来，同时整个人的这一拳威力不减反增，带着一丝霸道以及猩红色的血腥气息。

    　　狠狠地朝着叶辰的身躯直冲而去！

    　　“可笑……”

    　　“恐怕马上要落败下来的是你才对！”

    　　闻言。

    　　叶辰顿时冷笑一声，随即一脸冰冷道。

    　　随着他的这番话刚落。

    　　只见叶辰便顿时感受到自己体内的剑意与剑势几乎凝聚到了一个极致当中，甚至完全不亚于武煞境二重修为武者的极限一击！

    　　“流光剑诀！”

    　　“流光拔剑斩！”

    　　此刻叶辰眼中闪过一道凝重之色后，随即整个人咬牙低喝一声，便顿时将自己体内早已经蓄势待发的剑意与剑势猛地沿着手中的风剑无影当中所爆发而出。

