    “这是你应得的，可算不上我等赏赐！”

    几位老祖笑了笑。

    话虽如此。

    但他们挑选宝物时却并未迟缓。

    浑身剑意通天的老祖，立刻将那柄剑器收入囊中，而浑身火焰翻涌的老祖则是将山河图拿下，最后的神秘圆珠，则是被头顶神秘符文的老祖所收取。

    至于莫老祖，则是将最后的精血一应物品所拿下。

    做完这一切后，众人可谓是皆大欢喜，许是因为高兴，几位老祖也是越看楚默越顺眼。

    “几位老祖，今日降临羽然星，不若便在此处休息一番？”

    这时。

    眼见着一切尘埃落定，真阳圣地的太上长老飞了过来，恭敬的说道。

    “我等都是法身降临，休息就算了。”

    莫老祖直接拒绝。

    这让真阳太上有些失望。

    几位老祖都是神王，若是能来到羽然星休息，说不定就能讲道一番，随便透露出一些传承，都足以让他们受用无穷。

    可惜他们却并未有这些福气。

    只是。

    还不等真阳太上浮现出表情，就听着莫老祖继续说道：“不过，此番大战之中，羽然星众修也算是出力良多，稍后人祖殿自有奖赏赐下！”

    “至于你等……”

    说到这里，莫老祖看了一眼真阳台上、羽化门太上以及圣女阁老鱼，稍作沉吟，随后便道：“这次面对羽人族神王袭击，却挺身而出，护佑我人族天骄，可谓颇有担当！”

    “我观你三人修为已然达到了天神巅峰境界，也罢……就赐下你等三人一缕神王道韵，且为你三人开启登楼秘境，能够更进一步，就看你三人的造化了！”

    闻听此言。

    真阳太上三人顿时愣住了，脸上更是流露出一抹难以置信之色，似乎怀疑自己的耳朵出了问题。

    “这……这是真的？”

    他们下意识询问出声。

    “莫非我还能骗你们不成？”

    莫老祖含笑说道。

    “这……多，多谢老祖，多谢老祖！”

    得到确认，真阳太上三人顿时欣喜若狂，接连道谢。

    不怪他们如此失态。

    实则是这登楼秘境，委实太过重要！

    此秘境乃是人祖殿最为至关重要的秘境，其内蕴含着破境之机缘，若是福源深厚的话，便可从中找到破开天神，抵达神王之境的契机。

    虽然全看个人机缘造化，想要堪破境界也难如登天，可他们三人本就被困顿在天神之境无数载，此生希望渺茫，能入得登楼秘境，拥有一丝堪破境界的机会，已然是天赐良机。

    何况。

    老祖们还赐下了一缕神王道韵！

    这两者加持之下，说不得便有万一的机会！

    想到这里。

    三人脸上也不禁涌现出一抹狂喜之色。

    ……

    真阳太上三人，带着羽然星的一众武者回归羽然星。

    等到他们全部离去后，楚默也将玄天盘递了回去。

    此宝太过重要，放置在他身上，终究有些不稳妥。

    等莫老祖将此物郑重的收起来后，这才对着楚默说道：“如今此番事了，我等也该离开了……此次羽人族痛失一位神王，想必短时间内也不敢在来我人族疆域，不过不怕一万就怕万一，是以你接下来行事还需谨慎小心一番，若是遇到危险，可及时捏碎我送你的护身之物！”

    “晚辈明白。”

    楚默点点头。

    莫老祖微微颔首，随后便转身和三位老祖一起踏入大日宝鉴的接引神光之中，法身当即融入其中。

    “恭送各位老祖！”

    楚默躬身行礼，送别四位老祖离开。

    嗡！

    随着一阵颤抖，四位老祖法身破碎，而大日宝鉴的接引神光则是如同时光回溯一般，开始急速倒退，眨眼间便已经从星河深处消失。

    感受着几位老祖留在此处的气息已经彻底离去，楚默这才长舒一口气。

    “终于结束了！”

    他呢喃自语，露出轻松之色。

    此次以身为饵，伏杀羽人族神王之事，虽然一直都在人族的掌控之中，但楚默作为亲身亲历者，看似没有受到任何危险，但实际上却也承受了极大的压力。

    尤其是在极为老祖未曾抵达前，他一人直面神王强者的威压，那种扑面而来的死亡威胁，若是换做另外一位半神武者，恐怕早就心理崩溃。

    也就是楚默，这才顶住压力，撑到老祖到来，并且将其斩杀。

    但当事情结束后，那根紧绷的弦一旦松开，楚默也感受到深深的疲惫。

    “公子，你没事吧？”

    陈道墟走过来，看到楚默面露疲惫，有些担忧地问道。

    “无妨！”

    楚默摆摆手，道：“现在此地修整一番，明日再上路吧！”

    “是！”

    陈道墟点点头。

    消息传达下去，众人便回归羽然星，于此处修整了一番。

    ……

    翌日清晨，在真阳太上等一众人的相送之下，楚默乘坐车辇，离开了此地。

    车辇内。

    楚默盘膝而坐。

    经过一晚的休息，他的精神状态恢复了一些，只是距离精气神完全恢复到巅峰，尚且还需要一段时间，这着急不得，只能水磨工夫。

    故而在车辇行进途中，楚默便一边运转大衍神光秘典修行，恢复着精神，另一边则是将此前所得到的羽人族神王气机道韵取出来，进行感悟吸收。

    就在楚默离去之时。

    此时人族和羽人族也都相继得知了一位羽人族神王陨落的消息。

    人族这边欢欣鼓舞，堪称是举族同庆。

    人祖殿这边更是对伏杀羽人族神王之战中的所有武者进行了赏赐，诸如真阳太上三人，因为表现突出，被召入人祖殿内，准备为他们开启登楼秘境，同时有大量宝物赐下。

    而羽然星更是得到了人祖殿的资源倾斜。

    可以预见的是，在未来一段时间内，羽然星的实力将会得到突飞猛进的增长。

    至于对楚默的赏赐，人祖殿这边也已经讨论出了结果，不过因为楚默正在远行，故而这些赏赐则是暂时押着，等待楚默回来后，再交予到他的手上。

    一家欢喜一家愁。

    相比较于人族的欣喜，羽人族这边则是愁云惨淡。

    神王境界，是星河中的顶尖力量，更是一个种族的柱石。

    放在宇宙万族之中，哪怕就算是那些顶尖大族，神王强者都是中流砥柱，属于顶尖存在，而羽人族只是一个中等种族，比之人族都有所不及，神王老祖更是屈指可数，可此刻却损失一位神王，这堪称是极为沉重的打击。

    整个羽人族都极为悲戚。

    士气上的打击还在其次。

    更重要的是，随着这位神王的陨落，两族之间也产生了一系列的连锁反应，变化最大的便是和人族在边境的厮杀，羽人族不得不先收缩防线，几位神王强者也都行事谨慎小心了许多。

    他们已经损失了一位神王，万不能再出现任何闪失了。

    否则的话。

    倘若在被人族抓到机会，羽人族就要处在覆灭的边缘。

