    “什么完了？”周婧在电话里，焦急的问。

    梁豆蔻却一个字都描述不出来，只是小声的哭着，重复着“完了”这两个字。

    “小蔻！你理智点！”因为着急，周婧的语气忽然加重。

    梁豆蔻被吼的闭上了嘴，安静了大概几秒钟，她才出声：“你来接我，顾余生的别墅。”

    顾余生的别墅……电话里的周婧听到这几个字，心底重重的咯噔了一下，一种极其不好的预感爬满了她全身，她握着手机，沉默了一会儿，出声问：“顾余生和你碰面了？”

    “嗯。”梁豆蔻抽着鼻子，回。

    “他知道替身的事了？”

    “嗯。”梁豆蔻又哭了，她没等周婧再问，就开口说：“你别问了好吗？你现在过来，过来接我，好不好？！”

    “好，我马上过去，你别激动。”周婧在电话里匆匆的安慰了梁豆蔻几句，才挂断了电话。

    梁豆蔻握着手机，在冰冷的地上干巴巴的坐了一阵子，爬起身，走到院里，开始捡被顾余生丢了一地的东西。

    她也不整理，不管那些东西摔坏了，还是没摔坏，只是一股脑的捡起来，往车子的后备箱里塞。

    直到塞得满满当当，后备箱快要合不上的时候，地上的东西才彻底的被捡完。

    周婧还没到，梁豆蔻在院里傻站了一会儿，走到车前，拉开车门，刚准备坐上去，紧闭的屋门，突然被打开。

    她猛地转过头，看到顾余生从屋里走了出来。

    梁豆蔻停下了上车的举动，定定的瞧着顾余生。

    随着他冲着她一步一步的靠近，她的心跳速度越来越快。

    他一向都在乎他的爷爷，他是看她要走了，怕她真的去找爷爷，所以出来挽留她了吗？

    梁豆蔻体内的绝望，一点一点的消散，有着丝丝的希望，浮动出来。

    顾余生走到她面前的脚步，没有片刻的停顿，就擦过了她的身边。

    她猜错了？

    梁豆蔻眼底划过了一抹诧异，本能的转头，看向了顾余生的身影，却看到他站在了她车子的后备箱前。

    他要做什么？

    梁豆蔻脑海里的疑惑还没落定，她就看到顾余生打开了后备箱，从里面拿出来了一个香奈儿的礼盒。

    梁豆蔻的眼睛，一下子睁得大大的。

    原来，她没猜错啊，顾余生真的是在留她……

    随后，她又看到顾余生从里面拿了第二个礼盒，第三个礼盒，第四个礼盒……

    她挂着眼泪，弯起了唇角，声调有些软，又有些委屈的喊了句：“余生。”

    顾余生像是没听见一样，对她的话置若罔闻。

    他在后备箱里翻找了一会儿，又拿出了一个礼盒，然后往后退了一步，合上后备箱的门，抱着那些礼盒，冲着屋里走去。

    在他快要走到她身边的时候，梁豆蔻又开口喊了声：“余生……”

    顾余生脚步微缓了一下，视线却定格在了她背着的包上。

    那是他送给小麻烦的礼物，也是今天他在更衣室里，看到的那个空礼盒里原本装的包。

