
因为匆忙，冰云没有来得及把火熄灭。他心里暗想，若是自己留着这火在这里，却没有人在的话，对方肯定会查找四周来寻找自己的。若是歹人的话，少不得一番打斗。到时候，势必会把这个不懂武功的小丫头连累了。

他不由低声对长夜说道：“你在这里，不要出声，安静的呆着。我下去，如果发生了什么事情，你千万记住了，不要出声，除非我来找你。明白了吗？”

长夜点了点头。

冰云放开了长夜，一个落身回到了篝火旁边。

很快的，就有一个身穿着血红色衣服的男人跑向了这里。借着篝火的火光，这个男人十分的狼狈，衣服破碎了，脸上还有几道鲜红色的爪痕，更重要的是他面带惊慌，当他看到冰云的时候，看到冰云的篝火的时候，他终于松了一口气。

“呜呜呜……”那些紧追在他身后的野狼，也因为亮光而发出了鸣叫声。

狼是色盲，不过嗅觉和听觉十分的好。而且狼害怕火光。狼群在外围绕着圈子，却丝毫不敢靠近篝火。它们只能用鸣叫的声音在表达它们的愤怒。

冰云看着来人这狼狈不堪的样子，不由皱眉头。一个男人大半夜的在燕山里，而且还穿着一身红衣服，让人远远看到了，如果是胆子小的，八成会认为是恶鬼之类的。好在他如今这身红衣服已经破烂不堪了，看得出来，这个男人八成是与饿狼搏斗过的。

“打搅了，这位兄台，在下被野狼追赶，看到你这里有火光，就来你这里暂且躲避了。”红衣男人抱拳说道。

他说这话的时候，目光时不时瞟向了外面围观的群狼。看到这个红衣男子这副摸样，冰云知道这个男子八成是被狼群吓坏了。不过，这么多的狼，虽然看不到它们的数量，可是却能够从黑暗当中冒出的一道道绿色的光柱那里看得出来这狼群的数量绝不少。

“你怎么招惹上了那么多畜生的？”冰云问道。

红衣男人苦笑地说道：“人倒霉，喝水都会塞牙缝。”

“我是安喜郡的捕头，追捕一个杀人犯进了这个燕山，可是谁知道竟然因为只顾得追捕犯人，忘记了时间，忘记了这燕山一到夜里，就会有狼群出没。所以……”红衣男人看到冰云这个人面生，而且口音不像是燕州人，像是比燕州更北的地方的人，何况眼前这个人一身是游侠的打扮，看样子是某些当年和他一样想要仗剑游走江湖的游侠儿。他也没有多想什么了，直直说道。

这个红衣男人不是别人，正是乐青山。说起来，乐青山跟踪石方评等人，本来走得好好的，可是不知道是因为他是一个人落单，还是因为他身上的那身红色的衣服，竟然将那些野狼给招惹来了。

面对野狼的围攻，开始只是一两只狼，他也不甚在意，而是快速地把野狼给解决了，可是就因为他快速地把野狼解决了，野狼的血腥味为他招惹了更多的野狼来犯，一时间，竟然多达上百只。“

他的武艺虽然谈不上天下第一，可是同时对付三两只野狼自然没有问题，可是对付上百只不怕死的野狼，前仆后继地冲上来，他自然就没有那么大的能耐了。

几个来回之下，他的衣服也破了，脸也被抓花了，手臂也有了狼的抓痕，脚也被狼咬伤了，就差点丧命了。最后，他只能够逃走。他跳上树，借助狼不能上树的法子，想着只要在树上呆上一宿，或者天亮了，狼群就可以离开了。

可是他太低估了那些四脚畜生的能耐了。那些四脚畜生竟然一个踩着一个的身上，想要凭借着狼搭建的梯子，爬上树来。

一时间吓得乐青山面如土色，他还从未见过那么厉害的狼群。

好在他的脚上不是很严重，所以他继续跃身爬上更好的树枝上了，这样就不担心狼群用搭狼梯的法子爬树了。

狼群里肯定会有一只聪明和厉害的狼，这只狼叫做这群狼群里的王，也叫做狼王。狼王不仅仅是聪明和厉害，而且也十分的狡猾和凶悍。它看到乐青山爬上更好的树枝，知道它们用搭狼梯的办法是够不着的。它很快就鸣叫了一声。瞬间狼群就散开了。

就在乐青山以为自己安全了之后，他发现自己错了。而且错得离谱。

因为那些该死的家伙竟然刨树，没错，就像是野猪那样刨树，不同的是野猪的刨树是用那两只獠牙，而这些四脚畜生竟然是用两只前爪外加后爪一起刨树的。

它们的数量很多，刨树的速度也很快。

一时间，乐青山就感觉到了一种前所未有的危机。很快的，乐青山所在的那棵树的根部就被狼群挖掘出来了。乐青山知道，自己如果还呆在这棵树的话，没到天亮，他肯定会被那些野狼给吃了的。

思考再三，乐青山跃身跳起，很快就到了另外一棵树。

而那只狼王发现乐青山跳到另外一棵树，它很快就跟到了另外一棵树，并且发出了呜呜呜的叫声。

看到狼王很快召集来的狼群，乐青山愤怒地骂道：“该死的畜生！”

那些被召集来的狼群，很快就投入了刨树工作当中。乐青山看到那群狼围在树下，刨树的刨树，抬头对自己虎视眈眈的虎视眈眈。分工十分的严谨，没有一只狼是偷懒的。一时间，他感慨万千。这些四脚畜生真是太聪明了。看来，自己呆在这棵树也是很不安全的。他看了一下，下一棵树距离他，大哥有两丈的距离。

若是平日里，他的叫还没有受伤的话，这两丈的距离，他跃身应该能够跳得到，可是他的脚在与狼搏斗当中被狼咬伤了，再想要跳那么远的距离的话，这难度系数真的不是一般的大。

可是如果留在这一棵树的话，那么那个该死的狼王肯定会召集狼群，继续挖这棵树，树倒的时候，就是自己被狼群吃掉的时候。

不管如何，都要尝试一下。他环顾了一下四周。发现自己所在的这棵树上面，有一根树树梢距离下一棵树有些靠近。没错，只要自己跳上去，走到树梢的边缘，就可以凭借着树梢的反弹力，跃身跳动下一棵树的树梢上。

只是有一个问题。就是这树梢看起来有些单薄，也不知道能不能承受住自己的身体的重量，尤其是跃身跳起的哪一个瞬间的反弹力十分的巨大，弄不好树梢断裂，到时候自己就掉到狼群的嘴里了。

考虑再三。乐青山还是决定试试。

他咬了咬牙，小心翼翼跃身跳了起来，上了上面那根树梢上，一步一步地慢慢地走到了树梢的边缘，看着树梢被自己的身体的重量几乎压弯了，实在不能够再往下走了，他才停了下来。

利用弹跳起来树梢的反弹力的作用，朝着下一棵树跳去。

深深地呼吸了一口气，他点脚跃身弹跳了起来，利用树梢的反弹力，朝着下一棵树跳了过去。也许是人倒霉的时候，喝水都会塞牙缝。

“咔嚓”一声，树梢断了，乐青山还没有跳起来，树梢就被压断了。一时间乐青山面如土色，好在他应变得快。整个人往下坠的时候，他迅速地调整了身体。他拔出了腰间的佩刀，是脚先着地。

而那些狼群看到他往下坠，自然不会放过这个机会。它们猛然扑了过来。而乐青山岂是那种束手待毙的人？他挥动着手中的刀，一一砍杀那些前仆后继冲杀上来的狼群。

他的刀法也似乎因为他面临到了生死存亡的关键，变得格外的厉害。一刀一只，很快的，那些扑上来的狼就倒在了地上。

狼王看着自己的子孙惨死在乐青山的刀下，它怒了。

它鸣叫了一声，朝着乐青山弓起了身子，弹跳了上去，直扑乐青山的喉咙。好在乐青山发现得着，闪过了攻击。

乐青山不仅要应付前仆后继，不怕死的狼群，还要对付狼王，他四面环敌，内心如何不惊慌不惧怕，可是此刻容不得他有丝毫的惊慌的时间了。他只能够凭借着自己敏捷和手中的大刀，拼杀出一条血路。

在狼王又一次袭击当中，乐青山手中的大刀砍伤了狼王的前腿，那些狼群看到狼王受伤之后，竟然对乐青山流露出的惧怕的意思。

而乐青山也趁这个时候，赶紧逃走了。

他在逃跑的时候，看到树林的某一次有亮光，知道狼群害怕火光的他马上朝着火光跑去。也顾不上这燃起火光的人是谁了。对他来说，比起狼群的危险，人暂时还是安全的。

当然，这种安全也不是绝对的。

“呜呜呜……”随着狼叫声越来越多。而躲在黑暗当中那一道道幽绿色的光芒也越来多了。可以看得出来，狼群在急速地聚集在了一起。

冰云皱眉头了。他说道：“看来，你和这狼群是结仇了。”

乐青山看向冰云问道：“什么意思？”

“你没发现我们周围的狼群越来越多了吗？”冰云说道，“狼群多到一定程度，它们就不会再害怕篝火了。”

“什么？！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952130"  chaptername="第三百八十六章：战火（三）">加入书签</a>
</div>
