    出去一段时间的李尔牛一次又一次地进去。不应该确切地说，李尔牛愤怒地跑了进来。他跑到秦隐跟前，生气地说“你以为你是谁？人死了，你怎么看？她不让你活着吗？”看看你现在的样子。如果你这样死了，你该是谁，你这个懦夫，你学了这么多武功，啊，整天都不开心吗？

    你没有想过尹红小姐在春天看到你这样会是什么感觉。秦隐说完话，目瞪口呆地盯着李尔牛。平时不说话的时候，他不知道怎么会说这么多话。不过，这也是李尔牛经过很多思考的方式，真的不能用刺激的方法，我希望能让秦隐振作起来。李尔牛看着秦隐惊讶的目光说“我说不出话来。如果我错了，别介意。“这样，我就走了。

    秦隐在屋子里想了很多，心里的思绪出来了，他静静地想他不应该这样做，他还有很多工作要做，那么首先要感谢这个李尔牛救了他的命。他下床来拿了一碗鸡汤。他去找李尔牛，坐在他旁边。他微笑着对他说“谢谢你。”然后一次喝完。李尔牛也对他笑了笑，然后说“我以为你会不理我呢？”然后有一个微笑，秦隐也对他微笑，是再次向他表示感谢。

    秦隐走出了深深的痛苦，他并不急于报复。也许王充已经死了，他不知道到哪里去报仇，也不急着离开李尔牛。这时，他觉得自己好像四年前回到了主人身边。同样的深山，同样的隐居，似乎在心里有一丝慰藉。所以，在接下来的相当长的一段时间里，秦隐也和这位李二牛住在一起，他们出来工作，如跌倒休息。

    他们白天去打猎，晚上在船舱前互相讲述他们过去的经历。秦隐在这里也学到了很多工艺，尤其是烧烤的能力，可以说是质的飞跃，当然，这都是李尔牛教的。李尔牛也从秦隐那里学了很多武术，但他的能力太差，学得太慢了，而且先进也不懂，只能学一些简单的动作，也许对他以后有用。

    他们是这样的，就像过着原始的生活。直到有一天，秦隐和李尔牛去打猎，他们看到一只梅花鹿，他们悄悄地走到梅花鹿附近，秦隐拉鞠躬，结果，梅花鹿似乎早有危险，于是他们马上就把它扔到一边。秦隐没有了，他觉得很丢脸，所以他准备起来追他。他一站起来追着他，就被李尔牛拉下来了。

    李尔牛说“你应该顺其自然，也许这只梅花鹿不属于我们。”秦隐自然醒了，还在睡觉，突然想到离开师父的时候，师父教他那些话，在他面前喝了四个字。李二牛看见秦隐发呆，便问“你怎么了？”秦隐突然恢复了理智，对李尔牛说“没关系，我们会继续打猎的。”就这样，他继续寻找新的猎物。

    。

