
　　在神秘人背后，陆晨看到了一具巨大的骨架，由于珠子光亮太小，无法一眼看全。

　　这些骨架巨大无比，连绵不绝，仿佛看不到尽头。

　　我靠，这就是魔兽至尊的残骸？估计得有上千米了！

　　不得不说，如果不是这只魔兽至尊已经死了，陆晨哪怕以魂体合一的最强状态对战，他都觉得发虚。

　　即便是散仙都只是打成了两败俱伤，陆晨还是有自知之明的，自己绝不是它的对手。

　　还好，它已经被散仙斩杀，如今只剩下枯骨一副。

　　对了，把大黄叫出来看看，说不定能招到什么宝物。

　　陆晨迅速召唤出大黄，有神秘珠子庇护，大黄扑腾了两下，发现好像在水里也没什么问题，又开心的摇着尾巴在水里游起来了。

　　水下陆晨也无法说话，便对大黄直接下达指令，让它尝试寻找宝物。

　　不多时大黄便朝着一个方向游去，陆晨心中一喜，紧随其后。

　　游了好一会，大黄终于停了下来。

　　在一处骸骨下方，有一团黑气微微环绕。

　　陆晨不敢直接靠近，先开启了观天目，发现黑气中心并没有什么东西。

　　嗯？奇怪，大黄说这里有宝物，到底是什么？我怎么没看见！

　　还有这黑气到底是什么东西发出的？

　　此事蹊跷，陆晨不敢贸然行动。

　　用灵气将这些黑雾推开看看！

　　由于本体开启灵气入微效果打折，陆晨直接发动了魂体合一，利用战魂施展灵气入微。

　　大量灵气缓缓逼近黑气，然而只是一瞬间，陆晨逸散出的灵气便直接被黑气吸入！

　　黑气的范围猛的增加了几十倍！

　　这还不是最糟糕的，此时陆晨发现黑气正在顺着自己灵气的途径，朝自己扑过来，仿佛一头饥饿许久的怪物，看到猎物后，兴奋的扑过来一般。

　　我去，这是什么鬼东西！

　　陆晨尝试切断灵气溢出，但黑气依旧朝着这边涌来！速度极快，只是片刻，就已经瞬间将陆晨包围起来！

　　眼看着周围黑气快速收拢，仿佛要将自己吞没，陆晨目眦欲裂，先收回大黄，随后迅速从双掌之间喷发出大量灵气，抵御黑气侵蚀！

　　这些黑气环绕在陆晨周身，当陆晨涌出的灵气喷涌而出后，迅速被同化成黑气，导致黑气的范围越来越大。

　　陆晨心中骇然，他现在暂且依靠灵力风暴保证自己能不断的涌出灵气，但这无疑是饮鸩止渴，只能让黑气认为自己还有利用价值，不至于一口吞了自己。

　　我靠，这天池下面还有这么恐怖的东西！

　　陆晨现在连敌人都找不到，他的对手只是一片黑气罢了！

　　十分钟后，陆晨还在勉强支撑，但此时如果他能看到湖底的情况，一定会大吃已经。

　　起初只是一小团的黑气，此刻已经膨胀到了直径三四百米的黑色球体！

　　而此时，黑气开始向内压缩，陆晨明显感觉到要撑开黑气的压缩，需要的灵气暴涨！

　　水流中，荡起一丝血迹，这是陆晨肉身受损后，从嘴角渗出的血液！

　　光是使用灵气已经导致他的肉身，不，是战魂的肉身难以支撑，可见此时陆晨爆发出的灵气有多么恐怖！

　　百万点灵力，这是四重天的上限，结果在这里一次灵力风暴填满的灵丹，甚至只能支持不到10秒！

　　黑气还在向内压缩！

　　陆晨已经是七窍流血！

　　在这一瞬间，陆晨脑中闪过一个念头……要死在这了！

　　纵然他战斗经验丰富，多少次绝境逢生，可这一次他实在是想不出任何对策了！

　　大量杀伤力巨大的技能，在没有对手的情况下，他也用不出来啊！

　　黑气还在继续压缩，陆晨拼死抵抗，口中吐出大口大口的鲜血，但他根本没有时间去思考，所有的精力全部放在对抗黑气压缩上。

　　逐渐，陆晨有些抵挡不住了，灵力风暴需要持续3秒左右，但他现在满灵气的情况，也就只能撑三秒，只要当他无法使用灵力风暴回满灵丹，那就标志着他必死无疑了。

　　对不起，大黄，小毛团，小绿，小敏，我们要死在这里了！

　　而就在此时，陆晨身旁的那棵神秘珠子突然蓝光大胜，陆晨所在的位置，形成一道水流漩涡，下一秒，陆晨直接出现在了黑气外围！

　　一瞬间，周围的压力消失不见，陆晨狂吐几口鲜血，他的肉身损伤已经高达80%！

　　他不可思议的看着神秘珠子，这珠子竟然可以带他逃出黑气范围……这有可能是一种高级的位移技能！

　　神秘珠子光芒不减，陆晨也看到了不远处的那团黑色气团。

　　让陆晨震惊的是，气团似乎不仅吸收了他的灵气，还将周围的那具魔兽至尊骸骨也吸收了。

　　陆晨当时在黑气之中，看不到外面发生了什么，这也只是他的猜测，但那具巨大无比的骸骨，的的确确是没有了，而这周围除了他和那团黑气，已经没有其他的活物，既然不是自己收走了骸骨，大概率就是这团黑气了。23sk.Com

　　此时黑色气团仍旧在不断压缩，已经压缩到只有十来米高，这气团不知道吸收了陆晨多少灵气，此时高度浓缩，已经从气态，逐渐变为了固态！

　　当气团压缩到一米多高后，气团彻底固化！

　　在陆晨面前，赫然出现了一枚黑色的蛋……

　　陆晨整个人蒙住了，这什么情况？

　　正在陆晨诧异之际，那枚蛋突然从内部裂开，一只长有双翅的应龙幼崽破壳而出，它将蛋壳全部吃掉后，看了陆晨一眼，随后直接冲向水面，消失不见！

　　陆晨眉头紧锁。

　　那东西是……等等，该不会是……魔兽至尊重生了吧！

　　只有散仙可以击杀的魔兽至尊……重生了？！这貌似不是一件什么好事啊。

　　速度好快，一转眼就不见踪迹了！

　　就在陆晨还在寻思着要不要追出去击杀那只幼崽的时候，系统突然发来贺电。

　　【恭喜您激活了第一处灵源，圣山天池灵源。任务完成进度：1/5】

　　【灵源初次恢复，大约30日后，隔绝层将彻底被摧毁，请避免直接靠近灵源本体。】

　　说话间，陆晨脚下的岩层突然剧烈晃动起来，接着，岩层咧开一道道缝隙！

　　从裂缝中，喷发出汹涌的灵气流！

　　陆晨脑中急转，好浓郁的灵气！

　　系统说30日后隔绝层才会彻底摧毁，现在他无法直接靠近灵源本体，也就是说，这三十天，隔绝层不会彻底被毁，他也不会直接接触灵源本体！

　　简单来说，是不是自己可以在这里先修炼个30天？

　　【作者题外话】：四更搞定

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第756章 神秘珠子免费阅读。https://xs.23sk.com 