    什么事情比得上鲜血团队内讧这件大事呢？

    原来，方林岩他们两人是从赤梭星盗背后的视角观战的，所以就发现了一件非常隐秘的事情。

    巴斯卡尔在自爆之前，身体表面先闪耀出来了一连串的光芒，就和闪光弹类似，

    这样的突发事件一下子就令绝大部分人暂时失去了视力，或者直接将目光从其身上挪开。

    而在闪光出现的同时，巴斯卡尔这家伙居然干出了一件很猥琐的事情。

    他的头盔后方突然打开.........紧接着这家伙的脑袋从中直接高速弹射了出来！！

    人们常说壁虎断尾成功逃生，巴斯卡尔这家伙那就是直接卖身保颅！

    这样的骚套路，要不是方林岩亲眼看见，真的是绝对不信。

    而巴斯卡尔的头盔乃是那种类似于日本具足的样子，自带面具，

    面具一旦滑下来之后，其头盔当中哪怕是中空的，正面也看不出来。

    然后其躯干就发生了剧烈无比的爆炸。

    实际上在爆炸之前，巴斯卡尔的脑袋已经在空中划出了一道抛物线直飞出了十几米，

    然后在即将落地的时候，脖子处断面的下方伸出了六只防身机械足，每一只都长达三十厘米，减震性奇佳。

    借助机械足的帮助，巴斯卡尔的脑袋落地之后咕噜咕噜的滚出了好几米，然后就恢复了平衡，迅速奔跑到了赤梭星盗的阵地当中，直接被围着保护了起来。

    当赤梭星盗潮水也似的重新撤回自身的阵地以后，有一名赤梭星盗劫掠者用手掌将巴斯卡尔的脑袋高高托起，

    机械矛隼甚至捕捉到了他得意的训话。

    “敌人已经被我重创！！接下来的战斗由三号负责！”

    一名剩余下来的赤梭星盗暴虐者站了出来，凶恶的面具后方喷出两道白气，微微点头。

    然后巴斯卡尔冷笑道：

    “来两个人护送我回去更换身体，强大的巴斯卡尔在五分钟以后就能以全盛的姿态成功返回。”

    “然后.....将这些无耻的小虫子一个个活活捏死！”

    然后，一名赤梭星盗劫掠者直接放弃了身上的武器，将背后的铠甲除掉，发觉其背心处居然有一个凹陷，恰好能放进巴斯卡尔的脑袋。

    等到这名劫掠者重新将铠甲穿上以后，堪称是天衣无缝，倘若是没有亲眼目睹，一定会将之当成一个普通的劫掠者。

    不仅如此，这家伙还穿上了一双貌似可以爆发速度的火箭靴，一旦真的遇到意外，还能瞬间爆发出惊人的速度逃离战场。

    目睹这一切之后，方林岩三人已经对望了一眼，开始了悄然行动。

    三分钟之后.....

    两名赤梭星盗劫掠者并肩而行，朝着来路迅速小跑回去。

    就在转过了一处拐角的时候，猛的发现了前面居然出现了一道奇特而威严的大门，

    这两个家伙立即停步，可惜那大门当中直接传来了一股吸力，将之吞了进去。

    不过，巴斯卡尔的脑袋却直接凭空掉了下来。

    秃鹫也是收到了提示：

    “你的迷宫术试图对一名敌人生效，但是失败了。”

    “失败原因，敌人乃是精英生物，迷宫术纳入时候失败。”

    不过巴斯卡尔的脑袋落下来以后，当啷的一声就撞击到了旁边的墙壁上，将其磕得晕头转向，痛苦不已。

    等到他还没来得及回过神来，方林岩已经是一发龙嗽闪劈到了其上，

    紧接着山羊二话不说火力全开，连珠火球简直就像是不要钱似的疯狂猛轰了上去，将巴斯卡尔的脑袋淹没在了一片火海之中，

    结果方林岩冲上去的时候正要补上咏春连环日字冲拳的时候，忽然就收到了提示：

    “契约者ZB419号，你的团队成员的连珠火球对巴斯卡尔的头部造成了64点伤害（暴击）”

    “星盗头目：巴斯卡尔已被击杀。”

    看到了这提示消息，方林岩顿时有一种一脚踩空的感觉：

    “哈，这就死了？”

    说实话，他此时还在后面给巴斯卡尔预备了一套大餐呢，没想到这家伙在此时这种状态下，居然是如此脆皮？

    紧接着方林岩和山羊两人就获得了提示：

    “契约者ZB419号，你们虽然杀死了星盗头目：巴斯卡尔，但是对巴斯卡尔的总伤害输出当中，原住民的伤害输出超过了50%。”、

    “所以，星盗头目：巴斯卡尔的战利品品质下降一阶。”

    “你现在的总任务贡献度为244点！”

    此时三人也来不及细想，都有一种做贼心虚的感觉，于是拾起巴斯卡尔脑袋掉落下来的银色钥匙就准备跑路。

    山羊本来还有些想要留下来，等那两名赤梭劫掠者被迷宫术出来以后干掉再走。

    却被方林岩给扯了一把道：

    “巴斯卡尔这家伙挂掉以后，很难说其余的赤梭星盗会不会收到消息。”

    “如果对方收到了消息，多半是不顾一切的前来寻找凶手，正好一头撞上在这里的我们，还是不要因小失大了。”

    山羊听方林岩说得很有道理，便迅速撤走，三人随便找了个没人的舱室躲了进去，

    便拿出了星盗头目：巴斯卡尔掉落的银色钥匙，然后开始分赃。

    随着那带着银色的宝箱徐徐开启，一系列的提示传来。

    “契约者ZB419号，你开启了星盗头目：巴斯卡尔的宝箱。”

    “你获得了专属任务道具：赤梭星盗暴虐者的徽章。”

    “你获得了专属任务道具：赤梭星盗头目的身份铭牌，此任务道具只会在赤梭星盗的核心份子身上掉落，一枚可以折算为五枚普通赤梭星盗的狗牌。”

    此时开出来的第一，第二项奖励就令方林岩松了一口长气。

    自己那该死的荣誉任务和军衔任务总算是有着落了。

    接下来开出来的，便是八个一模一样的玻璃球一样的东西，可以觉得着手处冰冷，里面是一小块肉红色的组织。

    “普通任务道具，星盗头目：巴斯卡尔的大脑组织。”

    “巴斯卡尔凶残异常，无恶不作，在两年前就被列入到了银河联盟的通缉榜榜单上，其DNA被录入数据库。”

    “凭此任务道具，可以在银河联盟当中任意联络点领取通缉榜上奖励，具体如下。”

    “通用点6000点，随机基础属性点X2。”

    “每人只能用此任务道具限领一份奖励，多领无效。”

    看到了这玩意儿，方林岩心中顿时一喜，知道应该是有八名契约者出手，对巴斯卡尔造成了有效伤害，所以任务物品直接有八份。

    只可惜剩余下来的那五个人并没有做到将巴斯卡尔当场击杀，所以他们的任务物品拿不到手。

    空间这样做的本意，显然就是想要让方林岩主持将另外五份任务道具物归原主。

    但毋庸置疑，方林岩显然不姓雷.....没有义务做好事的习惯。

    山羊和秃鹫两人的肯定是有的，至于剩余下来的五份任务道具，方林岩当然不会随随便便的给出去。

    接下来抽取的才是重头戏，虽然战利品的等级下降了一个等级，但也很是令人期待啊。

    说实话，巴斯卡尔虽然并不算什么终极BOSS，但无论是装备还是技能几乎都是相当实用的，随便爆一样出来也能赚得盆满钵满。

    “你获得了进阶基础能力：盾牌掌握。”

    “你获得了卷轴：电流冲击。”

    看着弹出来的那两项提示，山羊忍不住喜道：

    “头儿，发财了！”

    方林岩愕然道：

    “什么发财了？”

    山羊颤声道：

    “盾牌掌握啊！这可是盾牌掌握啊！”

    原来到了后期，有一个职业几乎是成熟团队都必须要配置的，那就是冲锋在前吸收伤害的人，又被称为防御类型的战士。

    战士当中的进阶职业：防御战士。

    这种战士通常持盾前行，拥有迟滞，纠缠，削弱敌人的能力，可以承受大量的伤害，

    其职责就是顶在前面，比如PVP的时候，就负责缠住敌人的若北极圈啊，邪禅这种敌人。

    若是在与原住民战斗的时候，就像是赤梭星盗暴虐者这种令人头大的家伙，也是由防御战士上前抗住。

    因为其都是在做这种危险性极大的事情，并且还是团队当中必不可少的存在。

    所以防御在团队当中的地位都是相当超然的，并且往往都要倾团队之力来为其置办装备。

    至于还有一种人，其天赋就是与防御有关的能力，同时又成功转职为防御战士，这种人就被称为MT，那就相当于天生就是精英防御战士，这种人才往往展露头角以后，就会被顶级团队收纳。

    正因为如此，防御战士也是被趋之若鹜的，团队里面也不会嫌多，而要成为防御战士的先决条件，就是得学会盾牌掌握！

    在这种情况下，盾牌掌握这技能本来出现率就不高，还被大量的人追捧.....价格居高不下几乎是必然的了。

    方林岩拿到盾牌掌握之后，他作为团队领袖多半是要自己留下来的了，其余的人也没啥话说。

    而卷轴：电流冲击的说明也很简单，吟唱1.5秒之后，对敌人射出一道激射的电流，电流会对敌人造成伤害并且使陷入感电状态。

    在感电状态下，敌人移动速度降低60%，每隔一秒移动速度恢复15%，直至恢复到正常为止。

