    

    第三百零一章鲜花的诱惑力

    人家都说鲜花是一个女孩子最大的梦想，这普天之下，想来是没有任何一个女孩子是不喜欢鲜花的吧！

    尤其是对于那些情窦初开的女孩子来说，就更加是了。

    看着那满满一后备箱的鲜花，小玲甚至于都幻想着，要是这些鲜花都属于自己，那该是有多好啊！

    “小雪啊，这些鲜花是什么意思啊？”那个叫小玲的女孩子强迫自己收回了自己的目光，转过头问江雪道。

    江雪笑了笑，便是说道：“是这样的，他有个朋友的花店要装修，所以这些花就都不要了，我知道了就想着说这花不要了也是浪费，正好不是快要过节了么？正好就拿过来将幼儿园给好好的布置一下，这样我们幼儿园是不是看起来还能够更加有气氛一些。”

    “这样啊，你那个朋友真的是好阔气哦！”小玲一脸羡慕过后，继续说道：“这么好的花，就这样扔掉了，这怎么还能一点儿都不心疼呢！”

    “那我们现在是真的要把这些花都搬到幼儿园去，是不是？”小玲似乎是还不相信一样，这边自己都是要动手上去搬了，那边居然还是又跟江雪再一次确认道。

    “当然，当然是了啊！赶紧动手吧！”江雪笑着催促道。

    “好嘞！”

    小玲直接一上手，就抱了好大一束花，然后就朝着幼儿园的方向而去。

    一边走还一边对江雪说道：“小雪，你就不要动手了哈，我一会儿回去就多叫几个人过来！”

    “没事啊！”江雪笑着说完，便是就也打算过去搬花了。

    林凡却是在这个时候，直接就来到了江雪的身边，说道：“小雪，你怎么不对她说实话呢？”

    “嗯？”

    林凡的话直接就是让江雪整个人都是变的疑惑了起来，她没有对人家说实话，这一时半会儿地居然是没有反应过来林凡究竟是说了一些什么。

    林凡注意到江雪的疑惑表情，自然也是知道她这是脑瓜又不转轴了，随后直接一伸手，指了指那一后备箱的鲜花说道：“这鲜花明明就是我送给你的，可是，你刚才的时候，却是告诉那个叫小玲的姑娘，是我朋友的花店打算扔掉的花儿，这不是撒谎又是什么呢？”

    林凡的话音一落，江雪的俏脸也是立刻就变的红了起来的。

    “这这我哪儿好意思说啊！”

    说完，便是再也不理会林凡，直接就也去帮着搬花去幼儿园了。

    看着江雪那近乎于落荒而逃的背影，林凡也是笑了。

    说实在的，今天他好像是看到了另外一个他所不熟悉的江雪一样，这个江雪不是那么的温柔贤惠，甚至于是浑身上下都带着一股小俏皮，可是，他却很喜欢！

    随着第一个叫小玲的女生抱着第一束鲜花进入到了幼儿园之后，很快就是呼呼啦啦地又出来了两个老师。

    最后的时候，还跟出来了一个年龄稍微大一些的中年妇女。

    林凡直觉这位中年妇女应该就是这家幼儿园的园长了。

    “你好！我是这家幼儿园的园长，他们都叫我周园长。”中年妇女来到了林凡的面前，自我介绍道。

    林凡也是赶紧自我介绍道：“周园长好，我是林凡，是江雪的老公，挺小雪说她在这儿的时候，您很照顾她，感谢！”

    周园长听了，立刻笑了。

    “您说的哪里话，江老师能够来到我们这里给我们的小朋友上课，陪着我们小朋友来玩，不知道是帮了我多大的忙呢，就算是要感谢，那也应该是我感谢您和江老师才是，哪里有需要您感谢我的地方啊！”

    周院长的话虽然说多少有夸张的成分在里面，但是大多数还是事实的。

    所以，对于江雪，她真的是相当感激的。

    和小玲之前的想法一样，她从江雪初次来到自己这个地方的时候，就感觉得出来江雪应该不是一般人，如今来看得话，这她基本是已经确定了。

    毕竟，今日江雪前来，她得老公能开那样好得车送她来到这里，再加上他的谈吐，周园长就更是确定了自己的想法。

    虽然说之前心中有想法，不过这种问题，很明显是没有办法问出口的，而今日，虽然说并没有问，不过这问题的答案也是已经非常的明显了。

    “林先生里面请吧！”周园长伸出了手，做了一个“请”的姿势。

    “可是，这些花．”

    林凡指了指后备箱的花，虽然说现在连同江雪在内，已经是有四个老师再搬了，可是，这女孩子的工作能力照他这个大男人比起来，还是有所差距的。

    好吧！

    是他谦虚了，那相差了不是一星半点啊！

    所以，这边在周园长想要邀请他去到幼儿园的时候，他很是担心地看了一眼自己后备箱中那么多的花。

    毕竟，这如今就按照这几个女孩子这样搬的速度来看的话，这想要搬完，估计还是要再等一会儿的。

    这眼看着太阳都升起来了，他有些心疼自家老婆在太阳底下晒了，怎么办？

    对于林凡的想法，周园长很明显是不太清楚的，她顺着林凡的手指头方向看了一眼那满是鲜花的后备箱，再加上那几个幼儿园的老师，这会儿在版搬花的时候，一个一个兴奋的模样，便是笑着说道：“就让她们几个女孩子去搬吧，这会儿对于她们来说，这搬花儿应该不是一个工作，而是一种乐趣了。”

    林凡闻言先是一愣，随后便是就也明白了这周园长的意思。

    对于这个时代的人来说，除了上流社会的富家小姐们能够有收到鲜花的可能性，像是这些生活在社会底层的小女生来说，收到鲜花，对于她们来说，应该是不可能的吧。

    如今，她们有了这样一个可以跟鲜花近距离接触的机会，所以，肯定是要好好的把握住的。

    看了一眼江雪，居然也是满面的笑容，那笑容就好像是太阳光一样，可以温暖人的每一个角落。

    对于林凡来说，他居然也是很少看到江雪如此灿烂的笑容的。

    罢了，就由着她去做她喜欢的事情好了。

    想到这里，林凡便是就看向了周园长，说道：“那我们进去？”

