    不渡海，如谜一样的存在，没有人知道它的深浅，也没有人知道它的广袤，更没有人知道它的奇妙……

    　　千百万年以来，不渡海，在无数人的口中谈述过，但是，三仙界的无数生灵，在千百万的以来却谈不出所以然来。

    　　不渡海，有着种种的传说，有人说不渡海可以抵达彼岸，若是能登上彼岸，便能进入传说中的仙界。

    　　也有人说，不渡海藏着长生不死的秘密，若是谁能找到这个秘密，必定是能长生不死。

    　　也有人说，不渡海本身就是一个世界，若是能找到这个世界的真正入口，你将会进入一个神妙无比的世界……

    　　千百万年以来，关于不渡海的种种传说，那实在是太多了。

    　　而且，千百万年以来，无数的真帝、长存、始祖都对不渡海是前赴后继，基本上可以说每一位始祖到了一定程度之后，都没进入不渡海。

    　　没有任何人去强迫始祖，也没有任何硬性规定，但是，当始祖达到一定程度之后，都必须进入不渡海。

    　　而且，千百万年以来，进去入不渡海的始祖都再也没有返回过三仙界，这一次黑暗降临是唯一的例外。

    　　不管关于不渡海有着怎么样的种种传说，但是，有一种说法是比较肯定的。

    　　当始祖达到了一定境界之后，特别是达到了仙统级别之后，三仙界这样的天地已经再也难于留得住这样的始祖了。

    　　而且，始祖达到这样的境界之后，寿元也会随之流逝，必将会老死在世间。

    　　所以，到了这一地步之后，始祖们必须进入不渡海，唯有进入不渡海，才能让自己寿元充沛，才能让自己能放得更久，延长自己的寿命。

    　　这样的说法，千百万年以来都是很多人认同的，甚至是得到了始祖他们本身的认同。

    　　所有人都知道，当迈入不渡海那一刻，就再也没有回头路可走，一旦进入了不渡海，再也无法回到三仙界，所以也正是因为如此，千百万年过去，多少始祖，多少的真帝，他们都消失在了茫茫的不渡海之中。

    　　浪涛阵阵，海水起伏，在这广袤的大海之上，天空好像是显得特别的低矮，站在海面上，似乎伸出双手，就能触摸到天空。

    　　当站在不渡海的海面上之时，这让人感觉这是世间离天穹最近的地方，似乎日月星辰是唾手可得。

    　　当李七夜迈入不渡海之后，便瞬间能感受到一股湿润的海风扑面而来，湿润的海风十分的柔和，扑面而来的时候，犹如是情人轻轻地抚摸着你的脸庞一样。

    　　所以，一迈入不渡海的时候，没有想象中的恐怖，没有想象中的恐惧，反而有着一种说不出来的舒服，似乎在这刹那之间，你已经融入了不渡海之中，你已经成为了不渡海的一部分。

    　　毫不夸张地说，当你站在这大海之上的时候，让你有一种归家的感觉，似乎这里就是你的归宿，你来到这里之后，似乎再也不愿意离开了。

    　　这样的感觉，说出来是十分的荒谬，要可是不渡海，充满着无数凶险的不渡海，又怎么会有归家的感觉呢？

    　　但，事实上却是如此，感觉却是那么的真实，并非是什么幻象。

    　　“不渡海。”李七夜站在海面上，让海风轻轻地吹拂着脸庞，不由轻轻地说道。

    　　站在这不渡海之上，对于强大无比的至尊来说，就好像是天高任鸟飞，海阔任鱼跃，有着自由自在的感觉。

    　　相比起不渡海这种自由自在的感觉，似乎三仙界这样的一个世界就显得那么的狭小，让你有一种束手束脚的感觉。

    　　在这样的感觉之下，你就可以想象一下了，那些始祖进入不渡海之后，再也不会回到三仙界，这样的心态，也是能理解的。

    　　站在不渡海之上，再回首，身后也是一片茫茫的大海，哪里还有海滩，哪里还有海岸线，更加是没有三仙界了。

    　　在不渡海之中，那怕你仅仅是迈出了一步，只要你一进入了不渡海之后，你就在不渡海的世界之中，你一下子就脱离了另外的一个世界，所以你再回首的时候，不可能再找到原来的道路，更加找不到三仙界所在的方向。

    　　想回到三仙界，那就必须需要强大无比的手段，通过空间一次又一次的跳跃，最终才能有可能从不渡海中走出来，跳脱这个世界，回到三仙界。

    　　要知道，这样的空间跳跃，那是需要漫长的时间，也需要无穷的功力，那怕是强大始祖，面对这样的空间跳跃，也不一定能吃得消的。

    　　这也是始祖们进入不渡海之后，他们再也没有回来过的原因之一。

    　　李七夜收回了目光，不去寻找三仙界，远望前方，感受天地，听潮起潮落，缓缓地闭上了眼睛。

    　　在这刹那之间，李七夜犹如是融入了整个不渡海之中，在海面下的万里深处，有奇龟在游戈着，在百万里之外的海域之中有如海象一般的庞然海物在喷水，在不渡海的亿万里天空之上，有星辰殒落……

    　　这一切李七夜都感受得一清二楚，甚至了如指掌，那怕万里海域之中的一条小鱼在吐一串的水泡，李七夜都能察观得丝毫入微。

    　　李七夜就这样静静地站着，好像是成为了石雕一样，也不知道过了多久。

    　　最终，李七夜张开了眼睛，露出了淡淡的笑容，身子一闪，空间如同水波一般波动了一下，李七夜一步迈出的时候，瞬间跨越了空间。

    　　不渡海，广袤到让人无法想象，甚至有人说，那怕十万个三仙界加起来，都不如一个不渡海大，如果你是一位始祖，或许穷其一生都无法跨越这广袤无比的海域。

    　　李七夜一步又一步迈出，一次又一次的跨越，一次又一次掠过海面。

    　　在不渡海之中，实在是太壮观了，有着种种壮观无比的景象，许多景象是无数人一辈子都看不到的，而且有的景象，整个三仙界都找不到的。

    　　在不渡海，有奇峰擎天，一座座奇峰屹立在广袤的大海之上，在这样的一个海域里，不渡海的海水竟然是围绕着这样的一个奇峰郡漩转，形成了一个很大的漩涡。

    　　在这样的一个巨大海水漩涡之中，似乎它可以把四周的一切都扯撕进来，瞬间把它撕得粉碎，它所产生巨大无比的吸引力让任何生灵都无法逃脱。

    　　但是，就是一个如此漩涡凶猛的地方，这一座座奇峰屹立在漩涡之中，丝毫不定，似乎这样的一座座奇迹就像是定海神针一样，把这一片海域镇在了这里。

    　　更为壮观的是，当漩涡有水气冉冉升起的时候，能见到奇峰之间，有楼宇古城浮现，在这古城之中，车水马龙，人来人往，犹如是一个热闹繁华的世界。

    　　但，当你跨入奇峰之间的时候，这一切奇妙的景象又消失不见，似乎它只不过海市蜃楼而已。

    　　然而，当你看到这样的景象之时，你却能十分清楚地听到这车水马龙的古城之中所传出来的马车之声、交谈之声，甚至连蝉鸣之声都能听得一清二楚。

    　　这样的景象是那么的真实，却让人摸之不到，触之不及。

    　　在不渡海之中，有的海域乃是长年雾气笼罩，这雾气似乎千百万年都不会散去，就是在这么一个被雾气笼罩中的海域，竟然隐隐能看到一颗颗的月亮挂在那里，交替不止，好像世间所有的月亮都在这里诞生的一样，这里就是月亮谷，所以月亮洒下的清辉犹如给这片海域披上了银装一样。

    　　但，恐怖的是，当这一轮轮的月亮升起之时，在海中也会升起一具具死尸，这一具具死尸全身被白布条缠裹得密密麻麻，好像是一具具的木乃伊一样。

    　　这样的一具具尸体随着月亮升起的时候，它们竟然会吞吐着每一颗月亮洒下的清辉，随着它们吞吐的清辉越来越多，包裹在他们身上的裹尸布竟然会浮现一个又一个古老的银色图案，图案所描，让人看不懂。

    　　不管是谁，看到这样的一幕，都不由头皮发麻，让人有一种走入了死域的错觉。

    　　而且，这些死尸好像随时都会复活过来，一下子扑杀过来。

    　　李七夜经过这一片海域的时候，也停下了脚步，驻足观望，看着一具具死尸在吞吐着月亮的清辉。

    　　过了许久，李七夜这才收回了目光，摇了摇头，说道：“亘古以来，为了复活重生，可谓是无所不用其极，古人也是如此。”

    　　最终，李七夜也未去打扰它们，转身离开了。

    　　这样恐怖的一幕，在李七夜看来，那也是再平常不过了，他知道它们是要干什么。

    　　在不渡海之中，也有破败之地。当你踏入破败之地的时候，你就会感受到强大无匹的力量扑面而来。

    　　在这里，有海面被撕裂，出现了一条条断崖，海水倒泻而下，在天空上，一颗颗日月星辰被打爆，有的星辰坠落在大海之中，星辰那巨大的残破之躯半悬于海面上的时候，那是壮观无比。

    　　看到这样的一幕，你就能想象，当年这里发生的战争是多么的恐怖了。

