    一只只火蟾伺机而动，待得这些尸毒蚊子绝招‘毒针’一发，这才全部飙射向空中的尸毒蚊子。

    蚊子群刚刚失去杀人利器毒针，技能还在冷却，而火蟾们就在这时争先恐后地跃起攻向空中的它们，顿时乱了分寸，从翅膀的震动频率上就可以听出，混乱而又急促。

    只有黄金蚊子临危不乱，嗡嗡嗡地上下飞动起来，仿佛在下什么命令似的。可惜还没下完命令，就被一条燃着金色焰火的长舌给席卷了下来。

    蚊子群顿时疯狂了，所有的蚊子全都自杀似的撞向这些该死的火蟾，一只只的火蟾竟然被这些蚊子撞回了沼泽，溅出了不少的淤泥。

    沼泽火蟾BOSS也不能例外，重重的跌落在沼泽地里，泥液溅得到处都是，黄金尸毒蚊子这时也得以解放，急速地就要升到高空。

    而这时。

    “嘭！”“-173”

    攻击的是一只骷髅，一只爪子抓着骨钉，另一只爪子还搓着半叠烧纸，双手不断地挥舞着。

    从这只猥琐骷髅的动作姿势不难看出，这只骷髅正在表达的意思正是——有本事就来呀，打我呀！

    深深的仇恨值让黄金蚊子彻彻底底地疯狂起来，它将残余的尸毒蚊子全都集合，形成一个巨大的箭头，直直地就朝苏然疾射而去！

    苏然这时也不躲避了，虽然他心中惶惶，但是他坚信，沼泽火蟾们不会让他坐以待毙的！他就这么看似傻乎乎的站着，无形之中成为了一个大大的骨头靶子，就这么盯着那巨大箭头离他越来越近。

    果不其然。

    沼泽地再次剧烈的沸腾起来，一条条的火舌再次冲天而起，将这些蚊子席卷而回，淹没在了这致命的沼泽里。只剩下黄金蚊子这一光杆司令也不好过，多条火舌将它条条卷起，勒得紧紧的，全力拖回到了沼泽上。

    金黄色的火蟾BOSS没有给黄金尸毒蚊子挣扎时间，一口将这尸毒蚊子给吞了下去，不一会，它身上的黄芒大盛，耀目无比，就连整个黑暗沼泽都似乎散发着金光，久久不散。

    苏然蹑手蹑脚的开始拽着绑住自己的树根，悄悄的上了岸，大难不死的他长舒一口气，随后悲愤不已。

    “你这臭蛤蟆，将尸毒蚊子BOSS都给吃了，我拿什么交任务去？我的任务物品怎么办？”

    苏然愤愤地想着。

    待他回头一刹那，惊喜的发现在之前蚊子驻扎的地方，出现了一座不小的坟墓。

    嘎嘎，见到坟就迈不动步的主怎么可能弃它而去？

    逢坟必挖！

    “哐！”“哐！”

    苏然越挖越有劲，嘴里竟然还哼起了小曲。

    不多时。

    “叮！恭喜玩家骷髅获得材料——双翅。”

    “叮！恭喜玩家骷髅获得一块‘骨髓’！”

    骨髓？哈哈，又见骨髓！

    【骨髓】（强化材料）

    低阶死灵强化自身所用。

    注：低阶死灵想要强化自身？非它不可！

    宝贝啊！苏然赶忙将之放进了自己的口中，嚼了起来。不一会，他发现整个骷髅架子再次散发出了黑黝黝的光芒，只是这光芒比起之前淡了许多，随即一闪而逝，消失在全身骨骼之中。

    哎？自身强度怎么没进阶？

    莫非，自身强度增加后，需要的骨髓个数也要相应增加？

    管他呢，船到桥头自然直！

    苏然动力十足，抓着新手锄就继续挖起坟来。

    “哐！”“哐！”

    挖坟的声音接连不断，响彻在这片黑暗沼泽上。

    很快。

    系统那可爱的声音再次传来，如同喜报。

    “叮！恭喜玩家骷髅获得材料——毒针。”

    “叮！恭喜玩家骷髅获得任务物品——三朵骨花。”

    不错，任务物品到手！苏然赶忙拿出那传说中的骨花，看一下那刘管家的心爱之物是什么样子。

    只见此物骨干细如枝，骨关节薄如叶，股骨头竟然四分五裂伸展着，正如同娇艳欲滴的花朵，鲜花怒放，将骨质的柔韧性给完美的展现了出来。

    好一朵奇葩的骨花！

    苏然满意的点了点头，刚要转头回去自己的领地，突然发现，他的脚下还剩下一个小小的坟疙瘩。

    别差这一锄了，强迫症如我可能放过这个疙瘩吗？

    随手一锄下去，苏然突然怔住了。

    “叮！恭喜玩家骷髅获得特殊物品——头纹骨缝！”

    神马东东？

    苏然手忙脚乱地将头纹骨缝取了出来。

    【头纹骨缝】（特殊物品）

    似乎里面记载了点什么。

    注：使用时可能会头痛欲裂，请慎重。

    哎呦，好东西啊！

    苏然赶忙将之放到了自己的口里，大力咀嚼了起来。小骷髅咀嚼了一会就吐了出来，头纹骨缝竟然丝毫未损，怎么回事？用法不对！

    头纹骨缝？头纹……头！

    这玩意不是要放到自己的骷髅头上吧？苏然小心翼翼的将头纹骨缝放到自己骷髅头的骨缝中，紧接着，自己的头颅顶上竟然发出了一阵七彩闪光，七彩之色一闪而没，收拢在了自己的脑壳里。

    “叮！恭喜玩家骷髅领悟骨技——健体术！”

    健体术：增强自身气血，血量加成20%。

    我去，怎么不给我攻击骨技啊？整天拿着破烧纸我乐意啊？

    罢了罢了，本来就血不多，加点血也好。苏然无所谓的摇摇脑袋，看向了自己的属性栏。

    呃，血量240点，好吧，只多了40点。还是一击就被秒的命，呜呼哀哉！

    苏然收回了装备，大摇大摆地走回了自己的领地。

    “领主大人啊！您可回来了，小老等候多时了！”刘管家一见他的骷髅领主回到领地，一溜烟的就跑到领地门口，眼巴巴地瞅着苏然的膀胱。

    哎呦喂，一来一回最多一个来小时吧？这老头就等候多时？

    “老规矩，一个储物盒。”苏然可不吃他那套。

    “领主大人啊，这样的宝贝只此两件，小老实在是拿不出来了！”刘管家哭丧着脸。

    “噢~~~”苏然声音突然上升了八度：“小石头，小小刘，你在哪？你领主哥哥来了！给你带好玩意了~这次是更大的盒子！”

    “嘘嘘嘘，领主大人，是小的记错了，小老还有一个储物盒，这就奉献给大人。”刘管家慌忙止住骷髅领主的声音，颤抖着将储物盒递给了骷髅领主。

