
　　246

　　“是，是；我现在就带着我弟弟去见九叔！”

　　“九叔，救命啊！”

　　突如其来的一嗓子，惊的一旁的三人不禁一阵头皮发麻，旁边的文才连忙出手，将其从那偏离的道路之中给拽了回来。

　　“……秋生，咱们怎么办，直接将这地方给一把火给烧了不成？”

　　望着那随风飘荡的树叶，阿威下意识地打了一个哆嗦，随即凑上去询问道。

　　“烧了自然是丝毫不废力气，但是别忘了，还有两个人被那妖怪卷入这芭蕉林中，难道要将他们一起给烧了不成？”

　　秋生后背的背包一震，露出了两根猩红的龙凤烛来。

　　望着眼前的这一幕，暗处的风莫惊微微点了点头；看起来这三个家伙虽然不靠谱，但是对于自己所诉说的事情，一时半会还没有忘却。

　　“……你要干什么，跟那妖怪拜堂不成？”

　　文才抓了抓头发，随口询问道。

　　“拜堂？！”

　　“我需要将那妖怪给引出来，除了我之外，你们谁想试试？”

　　望着那闪烁出一抹银光的阴木玉佩，秋生不由地住地打了一个寒战，随即揉了揉那还有些生疼的脸颊来。

　　“你是师兄，当然是你来！”两人异口同声地出声回应道。

　　“可以，待会儿你们谁帮我抓那个女妖？”

　　秋生抬手将那两道龙凤烛直挺挺地甩落于地上，香烛戳于地面之上，平白升腾起来两股火光。

　　火光划破夜色，散发出一股平白的诡异来。

　　“……师兄，这样重要的事情就交给我和文才吧，抓女妖的事情就交给你了！”

　　阿威伸手抓过两道红色的丝线，抢先开口说道。

　　“你确定？”秋生不紧不慢，再次抓出了一件红色的丝帛，缠绕于阿威的身上。

　　“确定，当然确定！”

　　“如此，阿威你装作睡觉，引诱那女妖前来；文才，你手持八卦镜，等那女妖前来，用八卦镜照它！”

　　秋生手臂再次一震，将一块篆刻着法咒的铜镜甩了出去。

　　“就交给我们了！！”

　　两人面露惊喜，连忙向着面前那简陋的竹屋之中蹿了出来，那般模样，怎一个迅捷能够形容。

　　“咻！”

　　秋生翻身而上，落于一旁的屋顶之上。

　　抬手贴出一道的符咒，将自身的阳气给镇压了下去；这样一来，哪怕是那女妖逼近，也不会轻易被其察觉。

　　“……老大啊老大，你可要靠谱一点儿，不然我这脸真的就丢大了。”望着远处那无比沉寂的夜色，秋生下意识地抓紧了手中的长剑，继而低声喃喃道。

　　“咻！”

　　阵阵夜风吹拂，使得那本就四处漏风的竹屋变得更盛。

　　“你说，这妖怪好不好看？”躺在那坚硬至极的木床之上，阿威低声询问道；一双眼睛之中，散发出莫名的精光来。

　　“……好不好看我不知道，但是我只知道一点；师兄会将你的腿打断！”

　　文才不紧不慢地回应道，怀里的八卦镜被其握的更紧了起来。

　　话音还未曾落下，远处那紧绷的两道丝线瞬间变得低沉了下来。

　　突如其来的动作，不由地让两人脸色一变。

　　“来了！”阿威双目紧闭，装作一种已然睡熟的状态。

　　“咯咯～”

　　一道红色的轻纱浮现，散发出一股没由来诱惑之气来；转瞬之间，径直缠绕在阿威身上，使得其目光顿时变得呆滞了下来。

　　“小郎君！”

　　红色的身影闪烁，转瞬之间落于阿威上方；素手轻召，只见两道轻纱垂落，转瞬之间便将阿威给吊了上去。

　　“……要记住，给那个女妖照，给那个女妖！”文才紧紧抓着手边的铜镜，继而低声喃喃自语道。

　　“咻！”

　　这突如其来的动作，不由地让那女妖神情一滞，转瞬之下甩出一道甜腻的微风，微风卷积，顿时向着文才处缠绕而去。

　　“嗡！”

　　下意识地，文才转手之间便催动了手中的八卦镜。

　　精光闪烁，符文骤现。

　　“啊～”

　　随着一道惨叫之声响彻，那女妖顿时被那八卦镜的金光给轰飞了出去，砸落在外界的空地之上。

　　“妖孽，哪里逃？！”

　　望着身前的女妖，秋生甩出两道符咒，以长剑掠出，转瞬之间洞穿符咒。

　　金光加持于长剑之上，顿时将其转变为一道红色的烙铁。

　　“咻！”

　　抬手抽出，直挺挺地落于那女妖身上。

　　惨叫之声再次响彻，转瞬之间便将其抽飞了出去。

　　望着那周身气血震荡，手持长剑的秋生，那女妖眼底之中不由地闪过一抹没由来的贪婪之欲来。

　　如若将秋生一身的气血连同元气给吸收殆尽，那么自己何必被困于此地。

　　念及此处，其眼睛之中的诱惑之意越发变得浓郁了起来。

　　一双如同秋水般的眸子，让人见之不愿退却。

　　“……妖孽，居然敢诱惑于我！”

　　望着那已然攀附上自己手臂的女妖，秋生手中掐出两道咒印，转瞬之间向着其额头之上砸落而去。

　　动作迅捷无比，仿若虚空闪雷。

　　“小郎君，不要那么猴急；奴家，奴家真的是对你垂涎三尺啊！”

　　那女妖掠于空中，不由地发出丝丝仿若勾魂夺魄之音。

　　让人心神震荡。

　　还未曾等秋生有所动作，只见其胸膛之上所悬挂的阴木玉佩猛地一震，一束没由来的银光顿时迸射而出。

　　转瞬之间凝实出一道身着素装的身影来。

　　正是那灵鬼董小玉。

　　“妖艳贱货，居然敢勾引我家秋生！”

　　“给我死来！”

　　此刻的董小玉可谓是面若寒霜，周身气息飞掠而出，直挺挺地向着那女妖的方向抓了过去。23sk.Com

　　“那里开的阴魂，是给老娘当零嘴不成？！”

　　那女妖周身妖气缭绕，抬手甩出无数的红色轻纱，如同道道破空的箭矢，向着那董小玉的方向绞杀而去。

　　但是经过如此多时间修炼的董小玉，自然也不是之前能够比拟的。

　　周身气息镇压而出，直挺挺地落于那女妖身上；森森鬼气浮现，如同镰刀一般的鬼爪猛地挥了出去。

　　“……正主出来了，这就没意思了！”

　　望着那大发神威的董小玉，风莫惊眼底不由地闪过一抹讪笑之意，周身的气息也变得收敛起来。

　　凭借董小玉一只灵鬼，还真不可能是眼前这女妖的对手。

　　但是秋生，怎么可能会让其受到伤害。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，246 火攻之计，暴怒小玉（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 