    我这话一出，现场的气氛一下子变得有些怪异起来。

    莫非和小慕都是目光有些奇异地朝着吴旭望去。

    吴旭的表情也是微微有些僵滞起来。

    我想，现在只要是个人就能看出吴旭对小初的心思，而我这个时候说这些，无疑是打击了吴旭。

    我说：“但那都是过去了，这是很久以前的事儿了，当时小初催眠我的时候，她只是想把变成她喜欢的样子，或者让我喜欢上她的样子……只是她的催眠让我性格也发生了变化，所以当时我杀了林勇，当时林勇正在草丛偷看小初……”

    “事后，小初就把关于这段杀人的记忆在我脑海中抹除了，我也一直没想起这个事儿，直到在极乐船长的船上的时候，我无意间听到了江平和王博士的谈话，当时江平是事件的目击者……这也是后来为什么宁氏兄妹一口咬定小初是杀人凶手的原因……”

    吴旭道：“可不管小初曾经有没有催眠你，小初……也从来没有做过伤害我们的事儿吧？对不对？”

    吴旭的语声中带着试探。

    我点头道：“是的，她没有做过伤害我们的事儿，所以，我不会怪她……”

    嘴上这么回答，可我心里却不是这么想的。

    我在想，小初身上……真的隐藏了太多的秘密了。

    到现在，我已经不认为她是一个普通的幸存者了。

    刚刚徐杰也说了，小初的眼神，那一定是杀过人的眼神……

    当然，我自己看不出来，所谓当局者迷，但小初一定有伪装，而且把自己伪装成一个最弱者，那是肯定的。

    不过仔细回想起来，回想起刚认识小初的时候，第一次……在我得知那个假苏婉蓉要对小初不利的时候，我跑去河边找小初。

    可找到的却是小初和假苏婉蓉的尸体……

    当时小初说的是苏婉蓉意外摔倒，头部撞击地面死的，可真的如此么？

    还有那天晚上……在河边营地，小倩死亡之谜，到现在都无法确定凶手是谁，这事儿会跟小初有关系么？

    我不知道为什么会有这样的想法，我觉得这是非常荒唐且毫无由来的，我居然去怀疑小初……

    可这些想法都是突然就出现在我的脑海里的。

    我是一个爱胡思乱想，胡乱揣测的人，所以很多想法都只是隐藏在心底，不敢告诉别人，生怕影响了团队和谐。

    最后就是，小初为什么会来这个地方？

    为什么会想着躲开小慕等人？

    小初现在是否还在这原始森林里呢？

    这一切，又要成谜了。

    莫非轻咳了一声：“咳咳……是啊，你们也都别想了，不管小初是什么身份，不管她是否杀过人，她不还是我们的人么？杀两个人咋了？老子也杀过人，难道你们就会膈应我是个杀人凶手的身份？这岛上杀几个人不奇怪吧？”

    徐杰也苦笑道：“这话倒是真的，从某种意义上来说，如果小初妹子真的杀过人，且有能力杀人，那还是一件好事儿，至少我们知道她不是那么弱，还有能力自保……”

    莫非和徐杰这都是在强行安慰而已。

    毕竟小初一直给我们展现的都是一副单纯的形象，现在知道小初并不是那么单纯还隐藏着那么多秘密的时候，换做谁心里都会有落差，尤其是我们这些曾经跟她朝夕相处的人。

    小初的事情，也让我彻底明白了一个道理。

    不管是在都市还是在这恶魔岛上，每个人都有自己隐藏的面具，都有不为人知的一面，每个人都是在伪装自己。

    我想，我们团队中或许每个人都有隐藏，但这些又有什么重要呢？

    “吴旭，你喜欢小初吧？是不是喜欢很久了？”

    我见吴旭一直坐在我对面垂头丧气的，忍不住挤出一个笑容，调笑道。

    小慕也笑道：“他这不是司马昭之心路人皆知了么？我们追小初的时候，你可没看到吴旭脸上那焦急的样子，只怕是都快哭出来了！”

    吴旭狡辩道：“放屁……老子什么时候要哭了？我可是个纯爷们儿，我才不会哭的好吧？”

    我打趣道：“不会哭？那晚我们在船上遇到那恐怖生物的时候，你不是被吓哭了么？”

    小慕打断我：“李卓，你干啥呢？这是在转移话题啊……吴旭，快说，是不是喜欢小初？是的话，等我们找到她，我们给你扎起……”

    吴旭抬头看了小慕一眼，脸上有些难为情：“我……我……”

    莫非道：“你特么刚刚还说自己是个大老爷们儿，现在又开始磨磨唧唧的，喜欢就是喜欢，不喜欢就不喜欢……”

    吴旭叹道：“喜欢……我也不知道什么时候开始喜欢的，可是……我知道小初一直喜欢李卓！”

    我说道：“你他娘的，想啥呢？小初一直都是我的好妹妹，她也只是把我当成好哥哥好吧？我跟田心已经在一起了，你觉得老子是那种朝三暮四的人么？”

    小慕道：“是啊，喜欢你就大胆去追……你……”

    吴旭轻哼了一声：“慕哥，你现在倒是来逗我了，你不是也喜欢苑薇吗？”

    吴旭一句话，瞬间让气氛一下子沉寂下去。

    小慕前一秒还在跟吴旭打趣，但听到苑薇这个名字之后，小慕那表情一下子就僵硬了。

    我也是心头一沉，吴旭这一说，又让我想起了苑薇。

    吴旭知道自己说错了话，赶紧道：“好了好了，慕哥，对不起……我这个乌鸦嘴……”

    小慕摇摇头，强行挤出一个笑容：“这有什么？你说的对，我是喜欢苑薇……但我一直没有机会说出来，如果……她还活着，如果我还能见到她，那我……一定不会像你这么怂，我要勇敢地表白！”

    众人都沉默了。

    在火光的映照之下，我看到小慕的眼眶中闪烁着晶莹。

    吴旭道：“那我也一样，如果找到小初，我就勇敢地表白……”

    就在吴旭这话刚刚说完的时候，徐杰忽然腾地一下站起身，朝着不远处的草丛扫了一眼。

    徐杰沉声道：“什么人！”

