
　　三个人继续杀怪等待，等了有半个小时，高飞叫的那个猎人先到了。

　　这个猎人名叫战五渣，这个名字怎的是有点有特点也不知道这小子是怎么想出来的。

　　他是一名十八级的猎人，现在这个时候等级在十八级的玩家非常多属于是游戏的中流砥柱。也证明了不会是一个菜鸟。

　　在他的身边跟着一只奇怪的动物，竟然是一只长着翅膀却在地上走路，像人又像鸟的怪物。

　　"你好唐先生，久仰大名。"战五渣走到了唐明的身边打招呼，说话不卑不亢，并没有因为见到的人是唐明而有什么不一样的额变化。

　　"你好，希望你不嫌弃我等级低蹭经验。"唐明笑着对他说道。

　　战五渣也是微微一笑，他当然知道唐明是在开玩笑，唐明虽然说等级比他低了一级，但要说蹭经验只完全不存在的，以他的攻击力和防御力在战斗中绝对是出力最大的，又要抗怪又要打出输出怎么可能是蹭经验呢。

　　“高飞只是跟我说了一下说你们需要一个猎人，我就赶快来了，不知道需要我做什么呢，希望我能有些作用。”

　　唐明笑着说道:“当然了，找你来帮忙肯定是非常需要你。”

　　然后唐明就给战五渣交代起了下面要做的事情，说起来很简单，就是挖陷阱，不过所挖陷阱的样式和方位都要按照唐明的要求来。

　　猎人的陷阱这个技能是猎人的主要技能，机关术、射箭、陷阱是猎人的三大技能，其中又以陷阱术最为关键，可谓是看家技能了。

　　初级的陷阱术只能挖掘普通的陷阱，陷阱的大小和深度、形状都是最简单的，等陷阱术升级到中级之后就可以按照自己的意愿挖掘陷阱，陷阱的大小、形状和深度都可以按照自己的想法控制，只不过需要的时间更长而已。

　　唐明给战五渣安排好了任务之后，战五渣就开始了自己的挖陷阱之路，这是一个大工程。

　　在战五渣挖陷阱的时候三个人也没有闲着，继续开始他们的杀怪之路。

　　只不过引怪的任务从高飞变成了战五渣的那只宠物，那只长着翅膀的怪鸟战五渣也介绍了一下，这鸟名叫雷鸟，现在还处于是婴儿期所以还不会飞。

　　这只鸟战斗的手段也很奇怪，是用嘴吐出一道闪电攻击对手，虽然杀伤力不大，但引怪的速度倒是挺快的

　　时间不长酸甜果汁也到了，唐明免不了又是一番介绍。

　　高飞仔细地看着酸甜果汁，好像确定了什么一样点点头：“不用介绍，这个我们都知道，是王悦姑娘。”

　　也确实，现在王悦的身份已经被人在网上扒得干净了，这样一个比明星还要漂亮的姑娘，瞬间就引爆了网络，也是出于对王悦的同情，这才导致了对于唐明的怒火。

　　挖陷阱的战五渣也过来参观王悦，现在王悦在网上的名头直追唐明，可以说秒杀了各大网红，甚至有人还放出风去要评选《平行世界》游戏中的十大美女。

　　虽然这排行榜还没有排出来，但所有人都知道王悦肯定榜上有名甚至还会名列前茅。

　　其实像游戏美女排行这类的事情，之前在官网上就有人要弄，但一直都没有激起什么水花来，但这次不一样了，就是因为王悦的刺激导致这件事弄得风风火火，那个说要评选网络美女的帖子下面已经有很多人在留言了，发上了很多的游戏美女的照片，以作为评选使用。ŴŴŴ.23sk.com

　　就是在这种情况下，王悦的名声自然是水涨船高。

　　王悦这一来自然就成了几个人参观的对象，参观活动足足进行了几分钟之后，几个人也终于熟悉了过来，开始各自忙碌自己的事情了。

　　战五渣继续去挖陷阱，而唐明等四个人继续他们的刷怪之旅。

　　有了王悦的加入，杀怪的速度变得更快了，他们一次可以吸引四五只牛头人，同时将五只牛头人击杀，但因为现在他们的队伍有五个人，分摊的经验也就更多了，所以虽然击杀速度增加了但是得到的额经验却并没有增加。

　　“唐老大，我这什么都不干分摊这么多经验有点过意不过去啊。”看着自己经验不断的上涨，一直在挖陷阱的战五渣有点过意不过去。

　　“你就挖你的吧，一会你就知道了，这件经验根本不算什么。”唐明说完之后又提醒说道:"对了千万不要偷工减料一定要按照我所说的做。"

　　“好，一定完成任务。”其实战五渣自己也挺郁闷的，他也想参与到战斗之中，仅仅是用自己的宠物引怪也有点不够看啊。

　　差不多一个小时之后战五渣终于站了起来：“诸位，我的工作已经完成了。”

　　唐明等人击杀了最后一只牛头人之后，没有再引怪，全都停了下来参观战五渣的杰作。

　　此时展现在所有人面前的是一个非常巨大的陷阱，又或者是几个大陷阱的组合陷阱，总的来说是一个圆形的陷阱，宽度有四五米，深度也有三四米的样子，中间位置是一块可以站立七八个人的空地。

　　这圆形的陷阱首尾相连的地方有一个一米左右距离的通道可以到达中间的空地，除了这一米的通道之外，其他方位没有办法到达中间的空地上，形成了一个相对封闭的空间。

　　战五渣也给他们做了介绍，知道了这陷阱并不那么简单，在陷阱的底部竟然还故意放上了一些可以刺伤猎物的铁蒺藜，这东西是战五渣打到的技能上学习来的。

　　“唐老大，接下来应该怎么办?”

　　唐明笑了起来说道：“一会有大家忙的了，我要利用这个陷阱将这深渊森林里的牛头人一网打尽。”

　　几个人都睁大了眼睛，不知道唐明要干什么，但是通过唐明的分析他们终于明白了唐明要干什么，纷纷对唐明的想法感觉到疯狂。

　　“好，我觉得可以试试。”

　　"不是试试，是必须这么做，要不然我们杀怪要杀到什么时候去。"唐明不容许他人反驳。

　　“你确定我们这些人可以顶得住？”王悦稍稍有些担心。

　　“不试试怎么知道呢。”唐明笑道。

　　“好吧，既然这样那就开始了，想想还有点兴奋呢。”既然知道无法劝说那也只能答应。

　　在几个人都准备好了之后，唐明拿出了招妖符使用了招妖技能。

　　设下陷阱猎杀怪物这是唐明早就准备要做的事情，挖一个超大的陷阱将所有的怪物都陷进去，然后随意的击杀这些怪物。

　　这是唐明早就想干的事情的，但他不会挖陷阱所以也就作罢了，但这个时候不一样，既然有这样的机会那自然就要尝试一下。

　　唐明使用了招妖技能之后，时间不长就感觉到了大地的震动，就像是地震一样，然后就是无数怪兽的嘶鸣响彻整个森林，就看到森林里的树木轰然倒塌，无数的怪物从森林深处冲了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第388章 我是战五渣免费阅读。https://xs.23sk.com 