    ...

    正如传令兵报告的那样，魏延压着冷苞就来到了刘备的府邸。

    这事说来也凑巧，魏延能够抓住冷苞，多多少少也有些运气的成分。

    说到这事，时间还得推向昨日酒宴之后...

    因为庞统和刘备之间出现了一些不愉快，导致了酒宴的提前结束。

    庞统一走，魏延自然也是寸步不离的跟着，从他被江宁派来益州战场开始，他的主要任务就是保护庞统不受到伤害。

    哪怕之前，他都是在确保庞统安然无恙的情况之下才领兵出去打仗。

    所以，当两人走在回府的路上，魏延如同之前跟随江宁一般，默默不做声的跟在庞统身后。

    夜色愈发浓了，两人的呼吸声、脚步声，在这寂静的夜里显得格外的清晰。

    “文长，刚刚...统错了吗？”

    庞统的开口，让魏延也愣了一瞬，刚刚军师...是在跟自己说话？

    发现不是自己的错觉，魏延犹豫了一下，仔细斟酌着开口道：“延初跟公子之时，亦会对公子的一些行为不解，一开始，延也曾质疑过，但是数次之后才发现...似乎每次错的...都是自己！从那以后，延几乎再没给公子出过主意...”

    “嗯？！”

    听了这驴唇不对马嘴的回答，庞统停下了脚步，满怀深意的回头看了魏延一眼，而后扭过头继续往府邸走去。

    在这之后，两人就再也没了交流。

    等到快回到府邸的时候，庞统却突然回过头，对魏延开口道：“文长，你...很聪明！”

    “呃...”说完这话，庞统一时间却不知道该说些什么，他摆了摆手，无奈的开口道:“罢了，罢了...”

    “统还有一件事需要拜托文长！”

    “军师请讲！”

    “统给你五千兵马，今夜你需要时刻注意着李严等降将的动向，若发现事有不对，统授予你临机专断之权，你可自己选择是否要提前动手！”

    庞统的突然转折，也让魏延怔在了原地，这怎么就突然说到带兵的事情了？

    还是今晚？

    时间这么着急？

    不过一如往常，魏延并没有反驳，只是抱拳拱手道：“唯！”

    “此事，延可要通知主公？”

    庞统心中一思量，摇了摇头，开口道：“暂时不要告诉主公，今晚...倒不一定会有事情发生，如此安排只是为了以防万一罢了，若无事发生，岂非徒增主公焦虑？”

    魏延领命之后，目送着庞统进了府邸，才自顾自的安排下去。

    老实说，能够随随便便就让手下带走五千士兵，甚至根本不用告诉自家主公，这份信任，普天之下也就是刘备这才能有的了。

    换成曹操，不经过自己的命令，就让五千士兵在自己眼皮子底下调动，恐怕领兵的主将怎么死的都不知道。

    话说回来，魏延这边刚布置好士兵监视着李严等人的动向，却发现三人参加完酒宴之后直接就回到了自己的府邸，根本没有在路上有过多停留。

    而三人投诚之后手下被打散的士兵也同样如此，一如往常回营歇息，并没有出现军师嘴里的兵变的情况，甚至直至子时都未曾发现他们有何异样。

    魏延刚打算收兵回去，但是却仿佛心有所感一般，派出去两千士兵用来防备着城外。

    正是这个举动，不仅救下了绵竹，甚至还因此立下了一大功！

    因为据斥候来报，冷苞居然带着近一万兵马来到了距离绵竹不足五十里的地方！

    若不是斥候发现的及时，恐怕主公刚刚费力打下的绵竹，就会被冷苞趁着夜色再给夺回去。

    要知道，今夜酒宴，几乎绝大多数将士都喝的酩酊大醉，此时...也是绵竹城内最虚弱的时候！

    刚得知到这个消息，魏延就派人通知了城内的众人，之后连忙带着手下两千兵马出了城，只留下一千兵马继续监视着投诚的吴懿、费观和李严。

    魏延的这一手却是相当高明，他留下这些兵马乃是必须的，总归是要防上一防。

    哪怕说他及时通知到了城里的众人，但是兵力集结总共是需要些时间。

    毕竟...若是一个不慎，这三人和冷苞里应外合之下，绵竹城可就危险了！

    ......

    而冷苞这边...

    他此刻带着自己麾下一万兵马，人衔枚，马勒口，小心翼翼的往绵竹赶去。

    但是他还不知道的是，此时他的行踪已经被魏延给发现了。

    废话！

    谁能想到，酒酣之后居然还有一个“异类”大半夜的不睡觉，带着大军四处“溜达”的呢？

    真不知道他冷苞是幸运还是不幸。

    一开始，刘备和庞统的小矛盾，使得庞统的目光看向了李严、费观、吴懿这三个降将；而为了防止这三人兵变，庞统又命令魏延带着五千士兵在今夜时刻防备着意外发生；也正是城内一如往常的安宁导致了魏延的心血来潮，打算出城防上一手，这也使得了冷苞大军的暴露。

    只能说，冥冥之中自有天意！

    而之所以是冷苞而非旁人带兵攻打绵竹，却是合该他有此一劫。

    自李严、费观丢了绵竹之后，冷苞、张任和刘璝就聚集在雒城里，商议着如何守城的事情。

    在之前，冷苞是赞成主动进攻的，但是看到强如李严，都成了刘备的阶下囚。

    此时的他，也闭口不提交手的事情。

    但是张任却在此时有了新的看法。

    他对两人开口道：“他们刚刚拿下绵竹，心神必然松懈，若是能够有人带领一军，趁夜拿下绵竹，必然能够打刘备一个措手不及；哪怕事有不成，诱敌深入，来到部署好的埋伏之地，亦可以让其大败而归！”

    “城东南山有一小路，最为要紧，敌军若来攻城，必然会从此路过，可预先埋伏一军在道路两侧，若汉兵前来，必然让其丧命于此！”

    “不知两位将军以为然否？”

    张任的这番话倒是说的实在，不仅仅是刘璝，就连冷苞都点了点头。

    那么问题就来了......

    谁去埋伏？

    谁又去进攻绵竹？

    三人商议后，决定留下了老成持重的张任驻守雒城。毕竟雒城才是他们的根本，绝不容有失；

    而刘璝新败，却是没了那个勇气去进行攻城战，因此他带领了一万兵马在南小路紧要处部署埋伏；

    而两人分拨完毕后，攻打绵竹城的人选似乎也就只剩下了冷苞，于是便由他带着一万兵马趁着夜色前去偷袭绵竹。

    月黑风高，看着远处越来越清晰的城墙，冷苞内心狂喜，他已经快要接近绵竹城，但是却并无一人前来阻拦，这说明什么？

    刘备等人根本没有预料到自己会来偷袭！

    自己建功立业，扬名天下的时候终于要到了！

    按耐不住内心喜悦，冷苞不由得催促着手下士兵加快了步伐，此刻他的心里都能够想象的到，当自己攻打进绵竹时刘玄德那愕然的神色。

    刘玄德、庞士元、魏文长...一直以来都被世人吹捧，尔等是如何如何厉害，再过片刻，你们就要命丧我手！

    然而就在冷苞还在做着美梦的时候，道路两旁，魏延已经握紧了他的长刀。

    看着昔日差点把自己砍杀的人，魏延眼神中泛起一丝凌厉。

    直到冷苞的先头部队越过了自己的埋伏，甚至等到中军都已经快要过去，魏延一挥手，大喝道：“杀！”

    “杀！”

    只见左右各两千兵马，蜂拥而出，喊杀声一片，瞬间便冲乱了冷苞的阵型。

    听到身后的喊杀声，冷苞愣了，这是...什么情况？

    居然有埋伏？

    当魏延和冷苞交手之时，只见绵竹城门口火光四起，许多弓弩手在城墙上严阵以待，无数箭头的反光也让冷苞神色一变，绵竹城...也有埋伏！

    此刻的绵竹城上，赫然是被魏延提醒后及时赶来守城的黄忠！

    可以说，冷苞的扬名天下的美梦才做到一半，就这样被魏延和黄忠给终结了。

    看着迎面向自己冲过来的魏延，冷苞面色一变，惊慌着吼道：“拦下他，拦下他！”

    可是这些小兵又怎会是魏延的对手？

    看着面前的亲卫一个个倒在了魏延的刀下，冷苞慌了，他又想起了当初给邓贤收尸时的惨状。

    邓贤...连人带马都被魏延给劈了个两半！

    冷苞只看见寒光一闪，魏延的长刀就在自己的眼里越放越大，知道自己怎么都避不开，冷苞索性认命般在最后一刻闭上了双眼。

    难道自己...就这样死了吗？

    过了片刻，他似乎并没有感受到疼痛，等到他睁开了眼睛，却看着魏延的长刀距离自己的眼睛就只有一寸，他甚至都能看得到那刀尖在火光照耀之下闪烁的寒芒。

    “可愿降？”

    听到魏延那冰冷的不含有一丝情感的声音，冷苞此刻脸上留下了一丝冷汗，机械的点了点头。

    战斗持续了一整夜，冷苞带领的这一万士兵就这样被魏延的四千手下打的落荒而逃。

    这样的结果也是超出了所有人的意料，不过倒也并非不可以理解。

    一来是冷苞并没有预料到自己偷袭会被发现，甚至还被魏延来了一个反偷袭；二来魏延本身战斗力就足够强横，俗话说的好，一将无能，累死三军，对比两军主将就可以看出来，魏延领先冷苞可不是一点半点；再加上，魏延麾下的这四千兵马武器装备更加精良，两军交手之后，死伤的几乎都是益州兵马。

    此消彼长之下，益州军的败局几乎已经注定！

    当魏延押解着冷苞来到刘备面前时，刘备看了看冷苞，开口道：“冷将军竟有如此之智，趁着我等酩酊大醉之际准备奇袭绵竹！”

    冷苞嘴里嗫嚅了两句，刚想说此举并非是他的计策，但是转念一想，也没必要去跟刘备解释，于是索性闭口不言。

    刘备见冷苞不予理会，继续开口道：“莫说冷将军之智冠绝他人，其勇更是令备钦佩，若非文长拦下冷将军，绵竹...危矣！”

    说到这，似乎戳到了冷苞的痛楚，他冷哼了一声道：“哼！若不是他趁某不备......”

    “哈哈哈哈！”刘备放声大笑，来到冷苞身后，将束缚他的绳索解开了，而后倒了一杯酒给他，开口道：“备自然知晓冷将军文武双全，不知将军可愿降否？”

    冷苞刚打算拒绝，眼睛却突然一转，开口道：“皇叔仁德，既然赦了苞死罪，某如何不愿降？”

    “刘璝、张任乃是某生死之交，若放某回去，苞必招二人来降，献雒城于皇叔，作为苞的投名状，如何？”

    刘备大喜，开口道：“幸甚！幸甚！”

    然而魏延此刻皱了皱眉，拦下了冷苞，向刘备抱拳道：“主公...此人绝不可放回，若是脱身一去，必然不复来矣！”

    “嗯？！”刘备摆了摆手，看了看冷苞，一脸笑意。“我以诚待冷将军，想必他不会负我！”

    冷苞此时也连忙附和着刘备，重重的点了点头。

    但是魏延却仿佛并没有听到一般，就是不打算放人。

    此时庞统笑呵呵的来到了魏延面前，开口道：“文长莫要如此对待冷将军，我等能够平添一大将，实乃一大幸事！”

    “军师...”

    见庞统也如此说，魏延这才放开拦下冷苞的手。

    只见庞统笑了笑，开口道：“文长莫不是担心功劳被抹杀了，才如此做？”

    “哈哈哈哈...”

    “文长勿忧，统原计划分两路兵马，一路便是统和汉升在大路拦下雒城主要部队，另一路派你和主公从小路奇袭雒城!”

    “不过此举虽好，却终究并非上上之策，而今我等有了冷将军作为内应，可以兵不血刃拿下雒城，岂不美哉？！”

    “这...”听见自家军师以为自己是为了战功才不愿意放冷苞走的，魏延不由得想要争辩两句。

    不过既然就连军师都这样说，他自然也当听从，能够下定决心拦下冷苞一次，就已经是悖逆主公了。

    再来几次，哪怕是江宁在，恐怕也不一定能够保住他！

    所以冷苞就这样被放回去了，甚至走之前，刘备还给他贴心的备好了衣服鞍马，可以说是相当信任了。

    当冷苞离开的时候，庞统此刻看着刘备，一脸笑意。

    “主公好演技！好手段！”

    “统都差点被骗过去了！”

    听了庞统的称赞，刘备一脸迷惑：“什么？！”

    “难道主公不是故意放他冷苞回去，把假消息带给张任他们的吗？还有文长...统没想到你也如此配合！”

    “若不是文长拦着，恐怕统就得去拦下他了！”

    “不然...这消息还真不好毫无痕迹的透露给冷苞他们！”

    “只能说，主公和文长的演技...甚好！”

    看着大眼瞪小眼的魏延和刘备，庞统也愣了：“怎么...主公...文长...”

    “难道...你们俩...不是演的吗？”

