
凡人渐渐散去，斩妖台四周逐渐空荡了下来。

李星阳等人，一路神清气爽的朝着天凌剑宗总部驻地，快速飞去。

正当众人有说有笑，聊的颇开心时，南面天空突然现出异象。

五彩祥云，伴着流光溢彩。

珠光宝气，萦绕云间不断。

宛如什么稀世珍宝，要出世一般，煞是奇异与好看。

发现异象，李星阳略感兴趣的朝天凌剑宗众人道了句：“南边好像有宝物要现世，我们过去看看吧。”

闻言，天凌剑宗众人唯凌枫道君面露凝重之色外，其他人纷纷点头，表示愿意前往。

见凌枫道君面露凝重之色，仿佛那即将现世的宝物，不是什么好东西一般。

李星阳有些疑惑的朝凌枫道君道了句：“凌枫道友，难道…那即将出世的宝物…有什么不妥吗？”

凌枫道君眉头微皱，神情凝重的回了句：“老夫似乎在…哪本古籍上见过关于这种异象的记载。

不过，那即将出世之物，似乎并不是一件好东西，可能是件不详之物。”

闻言，李星阳神情渐渐严肃，思考着道：“不详之物？”

“凌枫道友，你可还能找到那本记载南方宝物现世的古籍？”

凌枫道君神情凝重，朝众人道了句：“我们先回去吧，老夫尽量…将那本古籍找出来，看看上面记载的，究竟是什么东西要现世。”

“若是有邪物要现世，那我们就将这件邪物，继续封印或者毁去。”

玄宗主微微颔首，笑着道：“好，那我们先回去吧！”

言罢，众人不在观看南面的异象，一同往天凌剑宗总部驻地方向，快速飞去。

飞行了近两天时间后，众人终于来到天凌剑宗护宗大阵外。

凌枫道君迅速施法，在护宗大阵上打开一个巨大缺口，带着众人快速飞了进去。

飞进护宗大阵，李星阳严肃的朝凌枫道君道了句：“凌枫道友，你先去查看一下那即将现世的宝物，究竟是什么，看看那古籍上可有记载。

若是什么不好的东西要跑出来，那我们就将它毁掉或者灭掉，以免它跑出来为祸凡界。”

凌枫道君点了点头，笑着道：“好，老夫这就前去查找一下，看看还能不能找到那本古籍！”

李星阳微微颔首，微笑着朝凌枫道君道了句：“好，那贫道就先行告辞了！等你找到了，前来通知贫道一下。”

凌枫道君笑着回了句：“好，晴阳子小友，你先回去吧。”

李星阳点了点头，告别众人，往晴阳峰自己的修炼洞府方向，快速飞去。

天凌剑宗众人也快速往宗门大殿方向飞去。

飞至洞府外石台上，李星阳快步走进了洞府，朝着自己的修炼石室快步行去。

来到石室内，李星阳取出蕴神蒲团，放置地上，双腿盘坐下来。

静心修炼先天功，炼神化虚去了。

时间缓缓流逝，一转眼，七天时间过去。

正在闭目修炼的李星阳，忽然发现凌枫道君朝他的修炼洞府方向，快速飞去来。

他立刻睁开双眼，站起身来，将蕴神蒲团收进了储物戒指之中。

打开石室石门，走了出来，朝洞府外缓步行去。

来到洞府外石台前，凌枫道君刚好飞落在石台上。

凌枫道君神情严肃的朝李星阳道了句：“晴阳子小友，老夫找到了那本古籍，查看了一下关于南方那件宝物出世的记载。”

“那古籍上…并没有说明将要出世的宝物是什么，只是记录上次现世发生在大约三千年前。

注有‘大凶’二字，告诫我们天凌剑宗的后人，若发现此等异象发生，切莫前去观看或者寻宝。”

李星阳轻皱起眉头，有些疑惑：“注有大凶？”

“那古籍上可有记载，这邪物若是出世了，凡界与我们修炼界会发生什么后果？”

凌枫道君神情凝重的回道：“并没有写那件邪物出世后的后果。

只是记录上次现世大约发生在三千年前，并告诫我们不要前去寻宝，仅此而已。”

李星阳沉吟了一下，“既然不知道那将要出世的邪物是什么，也不知道它能不能出世，那我们就安排弟子前去监视那里吧。”

“若那件邪物不出世，我们就不必去管它。

若它跑了出来，对凡界和我们造成威胁，那贫道就前去灭了它。”

凌枫道君点了点头，微笑着道：“好，目前来看我们也只好如此了。”

“老夫这就去安排弟子，守在它出世之地的周围。

若发现它跑了出来，那我们就去灭了它。”

李星阳微微颔首：“好，那你去办吧，贫道也要继续修炼去了。”

言罢，李星阳转身走进洞府，朝自己的修炼石室，快步行去。

走进石室，迅速取出蕴神蒲团，放在地上，双腿盘坐下来。

继续静心修炼先天功，炼神化虚去了。

……

一年后。

正在闭目静修的李星阳忽然发现凌枫道君朝他的修炼洞府，快速飞了过来。

见凌枫道君朝他的修炼洞府飞来，李星阳立刻睁开双眼，站起身来，将蕴神蒲团收进了储物戒指之中。

随后打开石室石门，走了出来，朝洞府外快步行去。

走出洞府，凌枫道君正好飞落在石台上。

李星阳微笑着朝凌枫道君道了句：“凌枫道友，你来找贫道，是有什么事情发生了吗？”

凌枫道君神情严肃的回道：“南方那邪物出世之地，情况有些不妙。”

“老夫安排的四位炼虚期弟子，都失去了联系，生死不知。”

李星阳神情渐渐严肃，“是那邪物干的？”

“走，我们去看看那里究竟发生了什么！”

凌枫道君微微颔首，笑着回了句：“好，那老夫就陪晴阳子小友你…走一趟！”

“若是那邪物真跑了出来，那我们就尽全力灭了它！”

“嗯，我们出发吧。”

言罢，李星阳与凌枫道君快速往南方邪物现世之地飞去。

飞至护宗大阵内侧，凌枫道君迅速施法，在护宗大阵光罩上打开一个巨大缺口，与李星阳一同飞出了护宗大阵，往南方继续飞去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="68783201"  chaptername="第282章  天现异象，有邪物要现世？">加入书签</a>
</div>
