    把来回路上的天数算上，罗耀这一次出去，差不多近三个月。

    小火轮没有停靠朝天门码头。

    而是直接停靠南岸区的一个货运码头，是“仁”社名下的一处小码头，他不想把自己回来弄的满城皆知。

    惦记自己的可不少。

    小火轮靠岸。

    宫慧早就带着人过来了，还有“仁社”的闵忠，只是闵忠跟罗耀的关系知道的不多。

    他不方便直接出面。

    驮马什么的，都在涪陵给处理了，卖了一笔钱，也不算贱卖，但如果不急的话，应该能把价钱再提上一两成。

    “回来了！”

    一声“回来了”抵过千言万语，不过现在不是述衷肠的时候，船上的设备都要往下卸呢。

    宫慧还从警察局侦缉大队借了一辆囚车，是给柳生义泽和张元良准备的。

    “嗯。”

    罗耀冲宫慧点了点头。

    “老虎，赶紧招呼大家下船。”罗耀冲着身后船上的杨帆喊了一声。

    “好咧。”

    大家有条不紊的下船，设备也一一的从船上抬了下来，跟船老大结了尾款。

    “检查一下设备，别丢三落四的，人家船开走了，就追不回来了！”

    “好的，虎哥。”

    “大家上车，今天晚上回去好好休息，明天再给大家放一天假，但是不准离开军技室。”罗耀宣布一声。

    ……

    “老虎，你辛苦一趟，张元良和柳生义泽送到文子善那边。”罗耀道，“张元良是上头要的人，只是暂时寄存在那边。”

    “好的。”杨帆答应一声。

    “把人过去，你就回来，家里等你吃饭。”宫慧交代一声。

    “知道了，慧姐！”杨帆答应一声，直接爬上了押送的囚车，发动后迅速的驶入了大道。

    罗耀把行李装上吉普车，习惯的坐上了驾驶位置，宫慧今天把它开过来接他了。

    ……

    从码头到黄角垭还是有一段路的，至少开了一个小时才到了家门口。

    宫慧这一路上都没有说话，很多话，还是要等到回家的时候再说比较好。

    余杰早就在院子里翘首以盼了，听到外面汽车马达的声音，马上就从椅子上站了起来。

    待看到罗耀拎着行李箱，身后跟着宫慧，从大门口走了进来，余杰那才是松了一口气。

    “老师，我回来了。”罗耀来到余杰跟前，放下行李箱，郑重的招呼一声道。

    “好，回来就好，老董在厨房做饭呢，我去看看好了没有。”余杰突然微微的扭过头去说道。

    “老师，那我先回房收拾一下，一会儿，咱们吃饭的时候再聊。”罗耀也是鼻子一酸，这一次去五战区，看似安全，其实还是遭遇到不少凶险的，虽谈不上九死一生，可也是有命悬一刻的时候。

    日机无差别轰炸老何口，以及柳生义泽带队偷袭宝林寺，这两次都是凶险万分。

    尤其是鬼子精锐特战小分队袭击宝林寺，就是冲着他罗耀去的，若不是有所准备，真可能回不来了。

    ……

    三个月没回来，季节从春末到了仲夏。

    床上的床单也换成了凉席，被单也和枕套都换了，房间收拾的一尘不染。

    窗台上还种了两盘绿植，看起来生机盎然。

    屋子里都是淡淡的味道，是家的味道。

    刚放下行李箱，宫慧就一个飞步，扑了过来，一把将罗耀搂住了，死死额攥住。

    拼命的呼吸着那熟悉的味道。

    “小慧，别，我这一身臭汗……”罗耀尴尬了，他知道自己如果推开的话，会上了宫慧的心。

    这种事儿，他以前或许还能狠心做出来，但现在，他做不出来了，他的心里，早就有这个女人了。

    一听到这个，宫慧抱的更紧了，那是一种生怕一松手，人就飞走来的感觉。

    “小慧，我又不会跑，你能不能松一下，我都快喘不过气起来了。”罗耀是真有些喘不上气了。

    宫慧稍微的松了一下手臂，但并没有放开：“你知道，这些日子我又多想你吗？”

    罗耀愣住了，他从来都不是一个花言巧语，会哄女人的人，就算两世为人，他的恋爱经验也是少的可怜，毕竟，咱一直都是钢铁直男来着。

    “小慧，其实，我也挺想你的……”

    好敷衍的回答，可听在宫慧的耳朵里，不啻是对她此刻内心最好的回应。

    “攸宁，哎哟……”

    余杰看罗耀房门开着，也没招呼，一脚就进来了，等看到罗耀跟宫慧抱在一起，想收回来已经来不及了。

    宫慧这一下挂不住了，赶紧把手臂一手，迅速的跟罗耀分开，脸羞的赶忙转了过去。

    余杰是过来人，什么尴尬的场面没遇到过，自己学生谈个恋爱，也没啥，又不是白日宣……

    他在罗耀这年纪，虽然没结婚，女朋友都交了好几个了，这不是后来碰上沈彧的姐姐，结果就彻底被拽进婚姻的坟墓了，还一连生了四个孩子。

    “这个攸宁，小慧，饭差不多得了，老董差我过来问一下，啥时候开饭？”余杰笑呵呵问道，充分的表现出只要自己不尴尬，尴尬的就是别人的功力。

    “老虎回来没？”

    “还没。”

    “说了，等他回来一起吃的。”罗耀说道。

    “那就再等等。”余杰道，“行，你们继续，我去看会儿书区，一会儿吃饭了叫我。”

    “……”

    “老师怕是误会了。”

    “你怕了？”宫慧白了他一眼。

    “我怕什么？”罗耀反问道。

    “你要是不怕，把咱俩的事儿跟老师说，让老师给咱们见证一下？”宫慧道。

    “急了吧，传到先生耳朵里可不太好。”罗耀倒不怕跟宫慧确立恋爱关系。

    他是怕这事儿传到戴雨农耳朵里，他可是下了禁令的，抗战胜利之前，军统成员不允许结婚的，恋爱虽然没有禁止，但只要被发现，也是会被处理的。

    当然民不举，官不究，只要你没被人举报，盯上的话，那偷偷谈也没事儿，只要不结婚就行。

    “戴先生早就知道我们的事儿吧……”

    “知道归知道，只要我们没有确定那种关系，那就是子虚乌有的事情，别人问起来，我们也可以不承认，但是一旦确定关系了，就给有些人抓到把柄了，而你和我，可能有一个人就必须调离军技室了。”罗耀道，“你一旦调离军技室，回到军统，那就身不由己了，你明白吗？”

    宫慧眉头深锁了一下。

    “小慧，攸宁说得对，你么俩的关系现在还不能公开，那怕你们住在一起，但只要你们不承认，别人也拿你们没办法。”余杰就没有走，在外头会客厅坐着呢。

    “可是我们都住在一起了？”

    “你们只是住在同一个屋檐下而已，又不是住在一个屋，何况这里还有我和杨帆他们呢，再不济还有老董他们，这个院子难道就你们两个人住？”余杰出现在门口，“不管别人怎么说，你们只要否认就行，同住在一个屋檐下，就一定非要是男女关系吗，那军技室内，那么多男男女女住在一起，关系还不乱了套？”

    “老师说的有道理，只要我们不对外承认就是了，至于是什么，咱们心里清楚就行了。”

    “这不是掩耳盗铃了吗？”

    “但这确实是堵住某些人之口的最好的办法。”余杰道，“已经有人在拿这件事在做文章了。”

    “谁？”罗耀微微一皱眉。

    “你这次在五战区立了不小的功劳，军技室的位置是彻底稳固了，他们想要把你拉下来，别的方面估计找不到你的痛脚，只有从生活作风方面下手了。”余杰道。

    “呵呵，笑话，老师，从生活作风上找我的麻烦，他们这是打错了算盘！”罗耀说道。

    “你呀，千万别低估了人心的险恶，攸宁，地位越高，越是如履薄冰，我现在才明白这个道理，过去要是明白的话，也不是今天这个结局了！”余杰感慨一声道。

    “老师，兵来将挡水来土屯，让他们放手来吧，我还年轻，什么都不怕。”

    “对，年轻就是优势，这点儿那些人是争不过你。”余杰哈哈一笑，这才是自己的学生，霸气，永不服输。

    ……

    宫慧也知道，眼下确实不是好时候，罗耀在军技室刚站稳脚跟，她不能拖他的后腿。

    她分得清轻重缓急。

    宫慧陪罗耀收拾屋子，把带回来的东西重新摆放好。

    说话间，杨帆回来了，文子善也跟着一起来了。

    “老三。”

    “大哥。”文子善快步上来，给罗耀一个大大的拥抱，三个月未见，确实想念。

    罗耀在的时候，有啥事儿都有个人商量，甚至可以兜底，人不在了，他总不好意思来找宫慧吧，很多事情就只能自己来了，不过这样也是锻炼独立的能力。

    现在的文子善比三个月前更是成熟了，锋芒也收敛不少。

    “大哥，李孚本来想等你回来再走的，但是那边九战区那边催得急，他没办法，只能先过去了。”文子善道。

    “李孚去九战区了？”罗耀还真不知道这个消息，这些天，他跟山城家里的联系时断时续的，有时候只能简单的报一个平安。

    “九战区调查室，他一毕业就被上头看重了，调去当战区调查室综合科科长了。”文子善道。

    “升了？”

    “嗯，神了，但是老婆孩子还留在山城，那边是对日作战前线，老婆孩子跟过去，那是去吃苦！”文子善道。

    “也好，九战区跟咱们关系不错，李孚到了那边也不吃亏。”罗耀点了点头，李孚在九战区待过，上下关系都熟悉，他去那边工作应该没什么大问题。

