    “好了，我刚从外面做事回来，现在很累，你们就别打扰我了。”

    贾岩摆摆手，让两个小妖精离远点。

    “哥哥，你去哪玩了呀。”

    “我也要去玩！”

    贾琳与爱迪莎在城堡里待了一个多月，早已腻了，闻言连忙拦住贾岩。

    她们无视了贾岩说的‘做事’二字，强调这是‘玩’，让贾岩向来面不改色的面容上，都浮现了一缕目瞪口呆。

    这两个小屁孩，真是越来越放肆了。

    “我说了，我是去做事，正经事，不是你们想的玩，如果以后可以带你们去玩，我自会带的，现在好好回去修炼，明白吗？”

    “嗯。”

    “好哒，修炼哒。”

    贾琳爱迪莎早知贾岩的脾气了，见贾岩面色沉下来，便知方才说的话引起哥哥真不高兴，直接点头乖巧离去。

    算她们有点眼力介。

    贾岩无奈的正欲进入自己的房间。

    却发现房间门口，又有另一位少女挡住身形。

    “喜娅，你在我房间门口做什么？”

    贾岩问道。

    “贾岩大人。”喜娅见了贾岩，咬着自己的下嘴唇，想要跪下。

    “等等，我说过什么话，你可是听过的，如果在我面前犯，我只能请你离开城堡。”

    贾岩伸出手掌来，阻止了她的行为。

    喜娅整个人如遭重噬连忙停止动作。

    “贾岩大人，我想要学习更强的战斗能力，我想承担的更多。”

    喜娅说出了自己的野望。

    原来她已经发现，自己等人虽然也在贾琳与爱迪莎的帮助下，变得越来越强。

    但与贾琳与爱迪莎之间的差距，却在越拉越大。

    也就是说，不论她们如何努力，都不可能追上这两位小姑娘，更何况贾岩这位实力成谜的恐怖强者了。

    “你想要学习更多的战斗能力？你知道你在说什么吗？”贾岩皱了皱眉头。

    对他而言，在这个星球上，最多也就培养些值得培养的普通属下，哪怕再强，也强不到哪去，特别这些本来如奴仆般的少女们，她们可怜归可怜，但根骨之类，早就因为长年累月的营养不良和未经锻炼，变成了负值。

    培养的成本太高，根本意义不大。

    贾岩更是不会浪费自己的能量，对她们进行如贾琳般的洗经易髓般操作，太累人了。

    “还请大人成全，在帮助公主大人复仇后，我会用这条命回报大人的。”

    喜娅抱着拳，目光之中言之凿凿。

    “不用了，你的回报对我而言，没有丝毫意义。”

    贾岩挥了挥手，就要进入房间。

    喜娅突然冲上前来，欲抱紧贾岩的身体。

    如果换个人，怕是就吃这招了，贾岩知道，这位少女怕是想要用身体来换取什么。

    但贾岩是什么人？

    忠于妻子的大好男人一个，甚至在妻子之前，把无数雌性或者美女啥的，拒之门外，当成了是觊觎自己身子的坏女人。

    他目光一闪。

    原来这喜娅也是女色批？

    你想屁吃！

    噗。

    一道力量闪烁，喜娅惊呼中被震飞出去。

    好在并没受伤。

    “喜娅，我能救你们，也能轻而易举毁灭你们，别把自己太当回事，另外，你所认为的付出，也不是人人都会承认的。”

    贾岩淡淡然的语气，在关门之前留在她耳中。

    女孩面红耳赤，却只能无可奈何的看着房门被关上。

    尴尬。

    她还认为最近自己渐渐回复成了大美女面貌，会被贾岩大人看上呢。

    也对，自己这蒲柳之姿，如何能入得了大人的法眼……

    她苦笑的站起身来。

    然后握紧了手指关节，走向训练场地。

    她发誓，就算得不到贾岩大人的帮助，她也会通过努力的方式，到达自己能够到达的最高层次。

    “唉。”

    贾岩在房间里，感知了下离去的喜娅：“果然啊，人太帅也是个麻烦，谁让老子这么帅呢。”

    好嘛。

    贾岩还是有点小窃喜的。

    这种心他们，是个男人都会具备。

    只是内心想是这样想，他是否会将内心想的东西转变为行动，那就是另一回事了。

    也许就如贾岩从前所展现的型态一样，他会这样想，骨子里却永远是那只冷血蚊子……

    “倒是这星球上的诸多城市，我都去过了……”

    贾岩很快将念头从儿女情长上，转回到了如今面临的事务之中。

    “那个星球另一半的城市，因为有空子可钻，我才在那里发挥我的特长，也算发展个势力，那群信黑者的后代，我有大用。”

    贾岩留下那群拍卖会里的信黑者后代，自然不会只是心善那么简单。

    他是有目的的。

    “这个星球总体而言，就像是初来乍到时看到的一样，几乎被信白神教掌握了方方面面，在这其下，每个国家也不过是有些许的差别，哪怕国家高层的委任，都需要信白神教的同意与授权，否则就不可能执行。”

    “唯独两个国家不同。”

    贾岩点出了自己手里的小屏电脑。

    习惯了外界的智脑，以及巨大的全息屏幕，来到这个世界只能用小屏幕，他都有些不习惯。

    不过不习惯也是一样使用。

    打开了地图软件，贾岩看了看自己先前去过的星球另一半那个国家。

    “其实过去就能感受到，那个国家与地球古代的华夏很像，并且里面的修炼者中，许多是所谓的‘修真者’，修真者所修炼的力量，多多少少与‘黑能量’，有点关系，所以这个国家，与信神星中的信白神教，属于貌合神离的。”

    另一个国家，与之相邻，双方本为一个国家，但在信白神教掌握了星球的权柄后，就故意以强势，逼得两国分开，还安排了诸如领土矛盾和种族矛盾等等，导致两国一直在争夺内耗。

    贾岩很好奇，这两个国家到底有什么能耐，居然令得权威君临天下的信白神教，竟都没能灭掉两国，而是选择了切割，之后现在好像也没能解触手，将两国彻底掌控的样子。

    “修真者么？”

    贾岩想了想，好像唯一的解释，也就在于此了。

    在之前的星球就看出来，修真者修炼的力量，其中有部分是属于他的‘黑能量’，不过绝大部分还掺杂了些许的白神力量，以及另外几种变种的诡谲力量，然后他们的战斗力就会爆炸式的恐怖。

    贾岩好奇的是，上个星球也就罢了，修真者强大是因为星球的强者等级也不太强。

    但这颗星球，绝对是有尊者级存在坐镇的，为什么那两个国家还能存在。

    信白神教掌握的星球，硬生生有两枚不听话的钉子钉在此地，他们不难受吗？哪怕付出点代价，也要清除才对的呀。

    “或者说，这两国里有高手？这么看也不对吧，如果有高手，怎么没打一场呢。”

    贾岩搞不懂了。

    当然，存在即是合理。

    即然有这么两个让自己动小心思的国家存在，那么他就要尽量的去想办法动动手脚。

    “修真者么，呵呵，说起来，这个体系还是我让爱迪莎穿插进来的，如今看看，很有意思。”

    贾岩让爱迪莎在这个世界布下各种棋子暗手，修真者体系也是其中之一。

    并且他决定了，修真者想要修炼到极致，他的‘黑神力量’就是必不可少的东西。

    而如此一来，修真者体系就注定不可能融入这个世界得主要体系。

    实际上也是如此，修真者因为融入了黑色力量，在绝大部分信白体系之中，根本如过街老鼠般。

    但得益宁于修真者体系的强大，他们又能钉子似的，牢牢钉在整个世界各个角落，无法根除。

    贾岩感兴趣的东西，至少在这个世界并不多，但对于这个世界的修真者体系，他还真有点兴趣。

    如果能够将此体系全部掌握在手里，说不定会是相当不错的助力。

    第二日。

    “喜娅姐，你怎么还在修炼啊，身体会吃不消的。”

    “没事，我感觉我的身体还远远没到极限呢。”

    喜娅的独特表现，让众女孩都吃惊。

    连贾琳都担忧。

    她做为地级接近天级的高手，听了一夜喜娅的训练声，很担心她的身体是否会有问题，偷偷大早上就跑来观察了。

    “为什么，喜娅的天赋没我们这么好呢，哎呀。”

    贾琳有点凡尔赛似的语态说道。

    “贾琳，爱迪莎跟你不是一个档次的哦，不要带上爱迪莎哦。”

    爱迪莎今天没跑出去跟人交朋友，蹦蹦跳跳的跟在贾琳身后。

    “一边去，告诉你，我只是没努力修炼，不然追上你很快的。”贾琳没好气的白了她一眼。

    “哇，贾琳你不会真的这么想吧，那你会像喜娅一样绝望的哦。”

    爱迪莎都震撼了。

    贾琳跟他们在一块挺久了吧，连这点都看不出来吗？

    自己这位爱迪莎，跟她的天赋，完完全全是天与地两种差距好吗？

    而喜娅这样的普通女孩子，则与贾琳也是天与地的巨大差距。

    硬要形容，爱迪莎与贾琳之间的差距，比喜娅与贾琳之间的天赋差距，都要大得多。

    “算了，说实话太伤人，爱迪莎已经学到这点哒，你放心，爱迪莎不会伤你心哒！”

    爱迪莎自认温柔的飞起来，拍拍贾琳肩膀。

    这感觉，就像是在拍一个二等残废一样，让贾琳忍的很辛苦，差点就暴跳如雷。

    她不信，自己的天赋夜不错才对，怎么可能差爱迪莎很多。

    这就是所谓的自我信心太足了。

    要是贾琳真能看懂的话，恐怕绝望之心，会比现在的喜娅都要大很多。

    “对了爱迪莎，你说，我们把我哥教我们的那些黑神力量战斗技巧教给她，她是不是会变强啊？”

    “这个……爱迪莎也不知道哦，爱迪莎是修炼白痴呢，对啦，爱迪莎告诉你个秘密，我与你哥之间的天赋差距，跟你与我之间的差距一样大呢，嘻嘻嘻，好好玩……”

    爱迪莎说着，自己捂着小嘴乐起来。

    嘻娅差贾琳很多，贾琳差自己很多，自己又差贾岩主人很多。

    好好玩。

    【差几百字，来起点正版订阅啊，过半个小时刷新一下就能看到正常章节啦】

    爱迪莎今天没跑出去跟人交朋友，蹦蹦跳跳的跟在贾琳身后。

    “一边去，告诉你，我只是没努力修炼，不然追上你很快的。”贾琳没好气的白了她一眼。

    “哇，贾琳你不会真的这么想吧，那你会像喜娅一样绝望的哦。”

    爱迪莎都震撼了。

    贾琳跟他们在一块挺久了吧，连这点都看不出来吗？

    自己这位爱迪莎，跟她的天赋，完完全全是天与地两种差距好吗？

    而喜娅这样的普通女孩子，则与贾琳也是天与地的巨大差距。

    硬要形容，爱迪莎与贾琳之间的差距，比喜娅与贾琳之间的天赋差距，都要大得多。

    “算了，说实话太伤人，爱迪莎已经学到这点哒，你放心，爱迪莎不会伤你心哒！”

    爱迪莎自认温柔的飞起来，拍拍贾琳肩膀。

    这感觉，就像是在拍一个二等残废一样，让贾琳忍的很辛苦，差点就暴跳如雷。

    她不信，自己的天赋夜不错才对，怎么可能差爱迪莎很多。

    这就是所谓的自我信心太足了。

    要是贾琳真能看懂的话，恐怕绝望之心，会比现在的喜娅都要大很多。

    “对了爱迪莎，你说，我们把我哥教我们的那些黑神力量战斗技巧教给她，她是不是会变强啊？”

    “这个……爱迪莎也不知道哦，爱迪莎是修炼白痴呢，对啦，爱迪莎告诉你个秘密，我与你哥之间的天赋差距，跟你与我之间的差距一样大呢，嘻嘻嘻，好好玩……”

    爱迪莎说着，自己捂着小嘴乐起来。

    嘻娅差贾琳很多，贾琳差自己很多，自己又差贾岩主人很多。

    好好玩。

    【差几百字，来起点正版订阅啊，过半个小时刷新一下就能看到正常章节啦】“这个……爱迪莎也不知道哦，爱迪莎是修炼白痴呢，对啦，爱迪莎告诉你个秘密，我与你哥之间的天赋差距，跟你与我之间的差距一样大呢，嘻嘻嘻，好好玩……”

    爱迪莎说着，自己捂着小嘴乐起来。

    嘻娅差贾琳很多，贾琳差自己很多，自己又差贾岩主人很多。

    好好玩。

