    “列位乡亲，列位父老，我是你们的东家，我叫张延龄。你们很多人怕是不认识我，那不要紧，你们只需明白，你们种的地是我的，喝的水是我的，吃的饭也是我的地里长出来的，住的地方也是我的就成了。”张延龄笑着开口说话。

    所有人的心头都是一凛，这东家一开口便觉得有些不对劲，似乎是要算账的架势啊。坐在一旁的老铁匠赵老吉也担心的转过头来。

    “听说，你们有的人欠着去年的租子没交上来是么？甚至还有人欠着前年的租子。这不大好吧。诸位乡亲，咱们大伙儿都是讲道理的人，你们种了我张延龄的庄园的地，却连租子租子都不交，这算什么？这就好比是别人跑到你们家里吃喝拉撒，末了拍拍屁股走人，一文钱不给你们，一声招呼也不打，这怕是不太合适吧？”张延龄继续说道。

    一帮欠租的百姓待不住了，有人伸着脖子便打算逃走，但看场地两边路口都有叉着腰的打手守着，看样子是逃不掉的，不仅心中后悔之极，跑来参加这个会议。很多人将愤怒的目光投向了老铁匠，倘若不是他打了包票说绝对不是交租的事，自己这些人怎么可能会来？

    赵老吉在椅子上如坐针毡，脸色灰白，心中恼火不已。自己还以为东家真的不是来催缴租子的，结果自己被他给骗了。果然这些当官的有钱的人都是信不得的，自己一大把年纪本以为看人还不至于走眼，接触下来认为东家似乎还挺仁义的，结果被他假惺惺的做戏给蒙蔽了。

    “东家，我们不是刁民啊。种了东家的地，自然是要交租的。可是我们实在是交不起啊，并不是要故意抵赖租金。东家，只要年景好，能让家里老小能吃上饭，不会饿死的话，我等怎么会拖欠租子呢。”一名老者颤颤巍巍的说道。

    张延龄道：“老人家，话可不能这么说。谁家没有困难？地主家也没有余粮啊。要是都照你这么说，那我张延龄岂非也要喝西北风了？”

    “这……哎！”那老者无言以对，只得重重的叹息一声。

    张延龄笑了笑，看着眼前一张张面色凝重的脸，转身在椅子上坐下。转身那一刻，他感受到一道目光正盯着自己，那是谈如青的目光。谈如青皱着好看的眉毛，站在庭院门楼下看着张延龄，张延龄的话她都听到了，不知为何她的心中感到巨大的失望和失落。

    “各位乡亲，我可不是为难你们，你们要知道，外边有多少人想种地却没地种。我张家的地给你们种了，到头来什么都得不到，甚至反而连句好话都落不着。应该收的租子收不到，还有人说我们逼迫你们。我来赵家庄，你们统统都看我做仇人，躲着我，背地里恨不得咒我骂我，你说这对我公平么？我到底做了什么，让你们种了我家的地，反倒成了仇人了？这怕不是道理吧。各位好好想一想，是不是这个理儿？”

    全场鸦雀无声，按照老百姓们朴素的想法，租人土地耕种确实得交租子，交不上租子便是过失在先，还有什么可说的？东家说的话虽然刺耳，但倒也不是胡搅蛮缠。而且他们现在担心的是，听东家的话语中似乎有不让他们租种田亩的意思了，这才是最让人担忧的。种地或许未必能吃饱穿暖，但若没地种那必然全家要挨饿要流离失所四处乞讨的，那可真是要命的事了。

    “东家啊，您行行好，宽限些时日，让这些个没交上租子的想想办法，可千万别收回田地啊。回头我们砸祸卖铁无论如何也给您补上租子。没地种，那是要饿死人的。东家，您行行好啊。”有人忍不住哀求道。

    这一声哀求顿时引的许多人都苦苦哀求起来，一些人又开始跪在地上磕头了。还有人已经开始埋怨那些没交租子的人家连累大伙儿了。

    张延龄摆摆手道：“诸位，宽限是不可能的……”

    所有人心都凉了下来。谈如青暗暗叹息一声，转身往屋里走。她准备让丫鬟小竹收拾东西，今晚连夜离开了。看着眼前这情形，她一刻也不想待下去了。

    “……宽限是不可能的。我看，之前你们欠的租子便都免了吧。”张延龄的声音从身后传来。

    “什么？”

    “啊？”

    所有人都呆呆的瞪着张延龄，他们怀疑自己听错了。谈如青也转过身来惊讶的看着张延龄。

    “怎么了都？免了你们欠的租子还不高兴么？怎地这般一个个的看着我？”张延龄笑道。

    “不是……侯爷，你是说笑的吧？老账新账算起来相当大一笔数目呢，得有个两三千两银子呢。”马全咽着吐沫伸着脖子道。

    张延龄道：“那又如何？我说免了就免了。你有意见？”

    马全无言以对，结结巴巴道：“侯爷说怎样……那便怎样吧。”

    张延龄不再理他，看着眼前那帮瞪着眼发愣的百姓道：“你们是不是不信我的话？怕我张延龄说话不算数？”

    一名老者呆呆道：“不是不信东家，可是这也太突然了吧。东家说免了，那便免了？莫不是我等在做梦？”

    张延龄呵呵笑道：“诸位，你们不是在做梦。从现在开始，之前欠下的租子一笔勾销，不用你们交了。我张延龄堂堂侯爵，堂堂男儿汉，自然一口吐沫一个钉，说话算数。孙管事，稍后将欠租账簿拿出来当着众人的面销毁。”

    孙德才颤声道：“遵侯爷之命！”

    所有人这才相信张延龄不是说笑，场上猛然爆发出热烈的欢呼声。许多人高兴的大声欢呼，连连行礼。那几个喜欢磕头的又趴在了地上。

    “东家是大好人啊，东家好人有好报，将来必长命百岁，万事顺遂，子子孙孙永享富贵。”众百姓七嘴八舌颂扬道。

    谈如青吁了口气，有些嗔怪的看着张延龄，心道：“这个人是故意的，前面说了那么一大串狠话，到头来却要免了他们的租子，这不是吓唬人么？这个人真是坏的很。他一定是故意的。”

    “诸位……先别高兴的太早。听我一言。”张延龄大声说道。

    “莫吵，莫吵，听东家说话。”

    “对对对，都别吵了，听东家说话。”

    百姓们相互提醒着，迅速静了下来。

    “我免了你们有些人欠的租子，你们自然高兴。但是之前足额交租的乡亲心里定然有些不乐意了，这对他们来说并不公平。所以，我免了你们的租子是有条件的。你们所有欠租的人家都要有所补偿，这才公平。简单来说，你们得出力，以劳役代替交租，帮我干些活，这你们没意见吧。”张延龄道。

    “说的对啊，人家交了租子的岂不是不高兴了。确实不公平。”

    “出力么？咱们力气有的是，那是愿意的，只要不杀人放火就成。”

    “我没意见，只要免了我的租子，我愿意干活。”

    百姓们七嘴八舌的说道。那些交了租子的百姓也心里平衡了些，本来觉得不公平，却原来是有条件的。

    “诸位乡亲，我这次来庄园是来解决你们的困难的。我一直搞不明白，你们每家每户都租种了我不少地，多的二三十亩，少的也十多亩，按理说怎么也不至于饿肚子，交不上租子，我就觉得很奇怪。所以我便来瞧瞧到底哪里出了问题，是你们懒惰，还是因为有其他的原因。如果是你们个人的原因，那我是绝对不会仁慈的。种地也是职业的一种，种地的不好好侍弄庄稼，那便好比是当兵的怕死不敢上战场杀敌一样。干每一行都要敬业不是么？但是我来了之后经过一番了解，才发现不是那么回事。原来欠收是有原因的，并非你们懒惰所致。”张延龄大声道。

    众佃户纷纷叹息道：“东家，我们都是庄稼人，成天介跟庄稼打交道，靠着庄稼吃饭活人，哪敢有半点疏忽。”

    “是啊，我一家子起早贪黑的干活，哪敢有半点偷懒。我家二牛才七岁，每天都跟着我们下地干活，还敢有偷懒的心？把庄稼当菩萨供着都来不及呢。”

    张延龄点头道：“我明白。这两日我和赵老丈谈论了，知道了不少困难，也亲眼看到了一些你们难以解决的事情。就比如这虫害吧，你们确实没办法解决。还有洪涝干旱的问题，这些都是欠收的原因。所以，我要带着你们一桩桩的解决这些难题。眼下首先要解决的就是虫害的问题。赵老丈应该跟你们说了，我找到了解决的办法。一会天黑之后，我带你们下地去现场示范，你们之后便照着我这法子做，趁着这几天月底没月亮，天气又晴朗，几天便可解决虫害的问题。”

    众百姓纷纷问道：“那该怎么做？赵铁匠说的不明不白的，我们都没听明白，什么夜里点灯诱杀？真是有些摸不着头脑。”

    张延龄道：“莫急，现场给你们看看便是。所需的装置也简单的很。马全，拿出来给乡亲们瞧瞧。”

    马全答应着将一套诱杀装置搬了出来，无非是灯笼水盆而已。

