    凭什么？

    凭什么你们看不起我的时候，就要冷言嘲讽，设局羞辱，现在被打脸了，就立刻想要回来重新说婚约之事？

    凭什么你们想打的时候就打，想谈的时候就谈？

    就想问一句，凭什么？！

    所以——

    我拒绝！

    黎刃直抒胸臆, 给出了自己最爽快的回答！

    ……

    风波楼上，一场风波结束。

    黎刃面色讪讪，羞愧地向黎风道：“族长，我是不是闯祸了？”他一口回绝了子鱼蓉，当时确实爽快了，但事后回想起来, 却不免担心得罪了子鱼族。

    黎风“呵呵”一笑，“你做的没错。”

    虽然不理智，但那样的局面下, 自己都气极了，又如何能要求黎刃更多？

    黎风望向狄墨，奉上了两枚上品灵石。

    很好。

    狄墨很满意。

    再有了这两枚上品灵石，他就可以买下提升赤鸟的血脉品阶所需要的真灵之火、地火之髓，万年份的！还可以用另一块上品灵石完成提升。

    赤鸟天阶在望！

    不过，这么一算的话，等到将赤鸟的血脉品阶提升，自己手头便又空空如也。

    这灵石真是花的太快了。

    狄墨望一眼黎风，忽然心中一动，“黎风族长，我观你似乎是寒气入体，所以才有现在的症状吧？”

    黎风苦笑，“道友法眼无差，看的很准。”

    狄墨沉吟了下，“我有一只火灵性的灵宠，在御火之道上颇有造诣, 黎风族长若是信得过我，让我帮你看看如何？”

    黎风惊喜，连忙道：“当然信得过！”

    他对这位白金道友的本事，自然是看在眼中，惊在心头，哪里还有什么不信任的？

    更何况，白金道友能够住在月华阁的【养焰之阁】，而且据说是把五十块下品灵石每天的【枯木阁】都吞吸完灵气、不得不搬去【养焰之阁】都牛叉人物，他在火灵性上的造诣，还用怀疑！

    其实，就算狄墨不说，黎风都有这样的念头，更别说狄墨还主动提起了。

    黎风当即连连道：“多谢道友！若是道友能驱除我体内的寒气，必有重谢！”

    狄墨稳重地微微点头，心底却是暗赞一声：

    “上道！”

    于是，狄墨示意黎风到近前盘膝坐下，狄墨则伸手指点在了他的眉心位置，运转神识，仔细感知。

    嘶！

    这一感知，狄墨也不由吓一跳，只觉一股阴森的寒气，悄然就顺着指尖蔓延过来！

    仅仅只是片刻之间, 狄墨已经只觉自己手指都被冻僵一般。

    狄墨心底一惊，当真是好厉害的阴寒之气。

    狄墨收回手，微微沉吟。

    黎风注意到狄墨的神色，连忙就道：“道友不必有什么压力，我已经多方延请名医给我看过，尽数都是束手无策，治疗不好，也是我运数该当如此。”

    黎风叹气。

    但狄墨却是摇了摇头，思索片刻，“再等我三日，三日后我再来试试。”

    黎风惊讶，“好。”

    当然，这倒也合情合理，毕竟要驱除自己体内的阴寒之气，或许这位白金道友也要准备一些丹药、法器等等之类的作为辅助嘛。

    谷妒

    所以，黎风便与狄墨约下三日后相见之事，狄墨起身告辞。

    ……

    狄墨自然不是要准备其他器物，而是打算趁这三天时间，将赤鸟的血脉品阶提升到天阶！

    到时候，以赤鸟蕴藏的赤火之力，驱除黎风体内的阴寒之气应该不在话下。

    想到便做。

    狄墨当即去月华阁，通过苍南执事买到了万年份的真灵之火、地火之髓，但见这真灵之火，是一团精纯的火苗，呈现出完美无缺的圆形，一道道赤色流光不断游走旋转。而那地火之髓，却好似一块灰碳，但只要稍稍拨弄，立刻就有无穷赤色火焰从中喷薄而出，熊熊灼烧。

    两种天地灵物显然都是十分不俗。

    狄墨依然如法炮制，取来清水，将这万年份的真灵之火、地火之髓，还有之前就已经准备好的三阶火灵性鸟类精血、三阶无根灵火融入其中。

    然后，借助识海之中那一卷山海经的无上伟力，提升这赤鸟的血脉品阶。

    赤鸟宛如化作了一团火焰！

    每一道羽毛都在不断熊熊灼烧着……

    天阶下品！

    狄墨的第三只天阶灵宠！

    狄墨也不由欣喜，赤鸟的潜力、天赋毋庸置疑！提升它的血脉品阶，无异于使得它的战力又有一个飞跃。地阶极品血脉，先天境，已经有着堪比筑基境的杀伤力，现在它的实力到了怎样的层次？

    想想都吓人。

    而有了天阶血脉的赤鸟，对于黎风族长体内的那股阴寒之气，应该是由足够的克制能力了吧？

    终于又有灵石入账了！

    这花钱太快了。

    狄墨望向识海之中的那一卷山海经：

    【赤鸟】

    【以三阶火灵性鸟类灵兽精血，三阶无根灵火，万年木灵之火，万年木火精魄洗练赤鸟，借助此卷山海经之力，可以提升赤鸟品阶。】

    【消耗上品灵石两块。】

    青狐、扶桑的也相似。

    所需要的材料，当然也都各有不同，大都并不常见，但在这望海城，也还是都有希望能够收集到的。

    唯一的问题——就是灵石。

    狄墨算算，想要将赤鸟、青狐、扶桑的血脉品阶都提升到天阶中品，怎么也得需要二十块上品灵石左右吧？

    真贵。

    还是得想办法赚钱！

    第二天，狄墨就充满期待地去拜访黎风族长。

    “白金道友？”黎风惊讶。

    狄墨微微点头，“我来为黎风族长治疗伤势。”

    这么快？

    黎风很吃惊，本以为狄墨是要准备什么丹药、法器之类的东西，所以需要一些时间，却没想到，这才第二天狄墨就已经再次来访？

    还真有点儿措手不及。

    不过，既然狄墨已经来了，自然也不好将其推拒门外，所以黎风只好苦笑着将他也请了进来。

    “道友请进。”

    狄墨感觉这黎风的态度有些奇怪，不过还是稳稳迈步进去。

    一进去，狄墨不由一愣，原来黎风所住的这【乌木阁】内竟还有一人！狄墨稍稍思索已经明白，恐怕这位应该也是黎风族长邀请过来为他治疗伤势的吧？

    也是，黎风族长与自己约的是在两日后，自己却是提前来了。

