    1997年9月1日，星期一。

    马小龙上初三了。

    穿着校服来到学校，他发现自己在学校的人气完全不同了。

    “快看，他就是马小龙，省运会打破100米亚洲记录的学长。”

    “哇！好帅呀！比电视上还要帅。”

    “他好高呀！有一米八五了吧？”

    “他旁边那个女生是谁？怎么跟他走的这么近？”

    “听说是他女朋友。”

    “女朋友？早恋，我要举报！”

    “拉倒吧！人家一个年级第一，一个年级第三，根本不怕举报。”

    “可恶，我的小龙学长，居然名草有主了。”

    “……”

    诸如此类的对话比比皆是，更夸张的是班上的同学，一个个拿着崭新的笔记本就过来了：“班长，签个名吧！”

    面对一群如狼似虎的追星同学，马小龙只能走到讲台上，给排队的同学一个个签名。

    早自习老班来了，看到教室里的状况，愣了一下，什么也没说，默默地掏出崭新的笔记本，递出了自己珍藏的钢笔。

    “……”

    签完名，回到座位坐下，朱砂笑眯眯地道：“马冠军，也给小女子签个名吧！”

    “好啊！”马小龙盯着她的嘴唇，低声道：“晚上让你嘴里都是我。”

    “……”朱砂小脸一红，抛了个媚眼：“来呀！”

    “……”妖孽，我要你助我修行！

    ……

    过去这半个多月，马小龙在当地算是出了名了，一个打破了亚洲记录的少年，这是多大的荣誉？当地领导不来家里拜访一下，不带上电视台记者采访一下，不开个表彰大会发点奖金都说不过去。

    这还不算，今天课间升国旗的时候，马小龙被任命为了升旗手，校领导还开了表彰大会，号召全校师生一起向马小龙学习，顺带着还把马小龙当成了学校的门面，估计以后上面的扶持是少不了了，也许能因此改变二中在未来的教学等级。

    一个知名校友的影响力就在这，马小龙现在只是打破了男子100米的亚洲记录，就成了二中的门面担当，就连茶店小学过去这段时间也成了各地记者采访的去处。

    记者就是这样，遇到个有新闻话题的人物，肯定要死命的深挖一下，如果能挖到大瓜，升职加薪就没跑了。

    别说，他们还真挖到了大瓜，而且是非常正能量的大瓜。

    马小龙的小学老师，还有校长，在接受记者采访的时候，都把马小龙狠夸了一顿，而且并非言之无物的凭口胡夸，而是拿出了实实在在的证据。

    当记者们看到马小龙从小学入学开始，每次考试都是满分，从来没有丢过分，顿时让这些记者惊为天人。当然也不是没有人怀疑过这个成绩是否真实？但是从拿出的所有证据来看，这份成绩几乎百分百是真实的。

    除此之外，马小龙小学的时候就被评为了市三好学生，而且还参加过市内首届中小学生歌唱比赛，并拿到了第一名的好成绩，真可谓多才多艺。

    至于马小龙因为陈珺被男同学欺负，把陈珺班里的男生打了一顿这种事，早就被校长在档案上删掉了。

    这个年代的领导在榜样塑造方面，必须没有任何缺点，也因此看起来很假。但这个年代就是这种风格，不像后来网络兴起，谁要是敢造神，肯定会被亿万网民喷的体无完肤。

    小学采访完，初中自然也没有落下。过去十来天，马小龙的初中老师还有校领导都被采访过了，每个人对马小龙都是一顿猛夸，甚至校领导还拿出一段视频，拍的正是马小龙初一元旦文艺比赛弹奏《枣庄王入阵曲》的画面。

    当记者们看完马小龙的表演之后，再次被惊为天人。

    好家伙，学习好、会唱歌，连乐器也演奏的这么好，更是成了打破亚洲记录的运动员，这到底是是什么神仙人物？

    其实马小龙也没想到那次元旦会有摄像机拍下了这段画面，当时他可没有注意到（校长：哼！机智如我。）。

    当然除了学校老师、同学之外，马小龙的亲人、邻居啥的也没放过，经过五六天的采访和整理，在上月底的时候，燕赵都市报用了满满一个版面报导了有关马小龙的新闻。

    省内最大的报纸用一个版面报导马小龙，这是多大的面子？

    这可是全省发行量最大的报纸，当天就有上百万人看到了这份报纸，也看到了有关马小龙的报导。

    别的不说，光是马小龙在领奖台上领奖后灿烂的笑容的照片，就让许多年轻女性把这一期的报纸收藏了起来。

    而订了报纸的人看完这一版的内容之后，对马小龙的成长史简直就像看别人家的孩子一样，有些中年人看完之后，再看看自己的倒霉儿子，气的抄起了笤帚、抽出了皮带、亮出了鞋底、拿起了擀面杖、搬起了凳子、举起了电视……

    那一天，无数燕赵骚年头破血流，惨叫连天。

    ……

    课间结束，老班递给他一份入团申请书：“放学前交给我，我给你递上去。”

    “哦？好的。”

    入团申请书，这是只有学习成绩好，思想品德过硬，或取得过某项成就的好学生才有资格得到的表格，当然说是这么说，其实基本上初中毕业的时候，差不多三分之一的学生就能得到表格，但没毕业就得到表格的，那就得有实打实的成绩才可以了。

    很显然，马小龙超标了。

    回到座位，朱砂看到他的入团申请书，眨眨眼睛，问道：“这是什么？”

    “申请书啊！”马小龙道：“先入团，后入党，闪闪光芒照四方。”

    朱砂噗嗤一笑，道：“还一套一套的。”

    顿了顿，问道：“入团有什么好处吗？”

    “好处？大概就是有组织了吧！”马小龙说道：“反正学生时代看不出什么好处，等以后入了党，进入社会，可能会有些好处，不过也多了一份责任。遇到天灾人祸，党员要身先士卒。”

    “听着怎么这么危险？”朱砂秀眉微蹙。

    “不至于不至于。”马小龙笑道：“跟荣誉比起来，这点小事不算什么。”

    “真的？”

    “骗你干什么？”马小龙开始填表：“放心好了，承载得了荣誉，就要担得起责任，我没问题。”

    见他的眼神放着光，朱砂微微一笑：“那就好。”

    ……

    学校毕竟是个学习的地方，虽然之后几天一直有同学来找他要签名啥的，但在校领导和老师的刻意打压下，很快就刹住了这股歪风邪气，马小龙的生活也渐渐趋于正常。

    另一边，吴教练在开学第一天回到学校，每天依旧会给他做一个小时的指导训练。

    因为学校操场实在是太拉胯，为了保证马小龙的成绩，省田径队特意拨款，要给二中修建新的操场和跑道，这让二中领导惊喜万分。

    知名校友的作用，这不就来了吗！

    修操场花不了多少时间，短短十天过后，一个崭新的操场修建完成。

    绿茵场，红跑道，当学生们看到自己学校的操场变得如此漂亮，一个个都很兴奋。校领导还因此举办了一个操场落成仪式，大会上马小龙又受到了表彰，这让他很无奈。

    能不能别搞这些虚的？我只想好好学习啊！

    但是没办法，小镇上好不容易出了个有可能成为世界冠军的人，上级领导肯定要拼了命的薅羊毛，你不薅，过期就作废了。

    还好，马小龙在表现出不耐烦的态度，以及和校领导进行过一次深入交流之后，这种事就没再发生。

    9月16日，中秋节。

    这天一大早，马强生开车带着马小凤回家了。

    中秋节，也叫团圆节，马小凤离家快一个月了，昨天姥姥就打电话，让她早点回来。

    马小凤离开家这么久，也有点想家了，起了个大早，被马强生带回来了。

    马强生为奶奶守孝四十九天在九月初已经圆满，收拾心情，再次为儿子的事业忙碌起来。

    香江那边他没再盯着了，毕竟他休息了四十多天，那边也没事，他就不再费那个精力，一门心思帮马小龙处理杂务。

    比如收收房租、处理处理租客的问题，查看一下国内各地的房产状况，推销推销发动机啥的，越是这种琐事越耗费精力，他反正是挺忙的。

    但是没关系，再有八个月，马小龙就十六周岁了，他就可以安心去农村当地主去了。

    “姥姥，我好想你呀！”

    “妈妈，我好想你啊！”

    “哥哥，想死我了。”

    “砂姐，抱抱！”

    马小凤抱着朱砂就不撒手了，眼睛红通通的，看起来是真想家了。

    朱砂抱着她，微笑道：“回来就好，这段时间还习惯吗？”

    “还行，就是每天都要去学习，只有周末才能睡个懒觉。”

    一个月时间，马小凤的化妆技术有了不小的提升，此时就化了个淡妆，还重新做了个造型，看起来比当初成熟了几分，也漂亮了几分。

    可能是这辈子营养充足的缘故，马小凤现在的身高已经超过了上辈子的一米六八，已经无限接近一米七了，再加上她发育的不错，又化了妆，现在看起来跟十七八岁似的，不认识她的人绝对想不到她才十四岁。

    “挺好的，这才去了一个月，回来就完全不一样了。”朱砂打量着她，微笑道：“比过去漂亮多了。”

    “嘿嘿，还行。”马小凤自信地拢了拢披肩发，道：“我老师都说我能当平面模特了。砂姐，等会儿我给你化个妆，保证让你从漂漂亮亮变成倾国倾城。”

    “好啊！”朱砂也是个爱美的女孩，只是因为还是学生，又不会化妆，才一直素面朝天，如果有机会让自己变得更美，她是不会拒绝的。

    “小凤回来啦！？”张志玲领着陈珺过来了。

    见到小凤，张志玲愣了下：“你是小凤？”

    “大姨，是我。”马小凤跑过去给了她一个熊抱：“大姨，我想死你了。”

    之后又抱了陈珺一下：“小珺，想姐姐不？”

    “……想。”目前身高只有一米五六的陈珺，面对身高接近一米七的马小凤，颇感压力。

    “嘿嘿，我也想你了，我从京城带回来很多好吃的，一会儿咱们一起吃。”马小凤说道。

    不愧是她，句句不离吃。

    张志玲感慨道：“小凤变化太大了，就像杂志里的女孩似的。”

    “妈，您别妄自菲薄。”马小龙走到她身边坐下，挽着她胳膊，道：“您要是换一身时尚的衣服，再做个造型，我保证您比电影里的大明星还好看。”

    张志玲轻笑一声：“妈哪有那么好看。”

    “您不信？小凤！”马小龙大喝一声。

    “哥哥！”马小凤龙行虎步走过来，双手抱拳：“哥哥有何吩咐？”

    “拿出你毕生绝学，给咱妈化个妆。”马小龙说道：“化的好看，重重有赏。”

    马小凤眼睛一亮，表情严肃：“哥哥放心，且看妹妹的本事！”

    “……”

    马小凤从行李箱里拿出一整套化妆品，先让张志玲去洗个脸，然后开始给她化妆。

    一个月时间，马小凤学到的东西肯定不多，但一两套妆容还是胸有成竹。

    她在给张志玲化妆的时候，马小龙问道：“化妆要多久？”

    “我给大姨做个民国妆容，一会儿还得卷头发，大概一个半钟头吧！”

    一个半钟头……

    “那你慢慢做，媳妇儿、小珺，上楼。”马小龙说道。

    “嗯。”两个女孩跟着他去了二楼。

    书房，马小龙坐在沙发上，道：“两位未来的大明星，今天继续考形体动作，你们各自出题，然后表演出来，如果我能猜出来，就算你们过关。”

    自从开始学习表演以来，马小龙就经常用这种小游戏考验朱砂的演技。作为演员，如果不能通过肢体语言向观众传达出明确的概念，那演技肯定是不过关的，而这种小游戏不但能当做娱乐，还能锻炼演技，但凡节假日没事的时候，马小龙就爱跟朱砂玩这种游戏。

    而今年暑假从京城回来之后，陈珺也加入了进来。

    演艺圈向来有唱而优则演，演而优则唱的说法，如今马小龙和陈珺第一张MV专辑卖特别好，虽然两人都戴面具，但已经有无数人因为两人的歌曲、舞蹈和身材而迷上了他们，也一直有人在打听他们的身份，但马小龙作为老板，保密工作自然做的很好。

    即便如此，未来陈珺出道之后，可以预见的是一定会火爆歌坛。人气火爆之后，肯定会有影视剧找她拍戏，这就是唱而优则演。

    陈珺目前没有多少表演经验，但是练了几年戏曲，青衣身段啥的没什么问题，剩下的就只有解放她的天性了，而通过形体动作来表演，就是一个解放天性的好办法。

    过去半个月，三人已经玩过两回了，今天是第三回。

    表演前，朱砂和陈珺要各自写十几张纸条，然后随机抽出一张进行表演。

    陈珺一般会写一些正经的题目，但朱砂并不会，她出的题目，会让陈珺羞于表演。但这是解放天性的过程，就算再害羞也要表演。

    这次也不例外，石头剪刀布之后，陈珺率先表演，等她抽到朱砂写的表演题目之后，顿时小脸通红，满眼幽怨地看着她。

    朱砂笑眯眯地道：“看我干什么？开始表演吧！”

    “……”陈珺把纸条团成团，扔给马小龙，一会儿可以对答案。

    朱砂站到一边，把场地给陈珺腾出来。

    陈珺深吸一口气，从沙发上拿了一个抱枕，然后放在地上，躺了下来。

    “睡美人？”马小龙猜测道。

    “还没表演呢！”陈珺摇摇头，开始表演。

    她躺在地上，刚开始看起来正常，但两三秒之后突然就侧了个身，皱着眉，似乎有些烦躁。

    之后陈珺又转了个身，抓了抓头发，再躺平，双手抱胸，曲起了腿。

    “失眠？”马小龙猜测道。

    陈珺摇摇头，红着脸，把手放在了胸口，然后嘴里发出嗯嗯的声音。

    “……孤枕难眠？”

    陈珺红着小脸，道：“接近了。”

    “接近了？”马小龙看到她红着脸的样子，再想想她之前的动作，脑子里闪过一些不健康的词汇：“寂寞难耐？”

    “接……接近了。”陈珺红着脸，眼神痴痴地盯着他，然后摸着自己，嗯嗯几声。

    “呃……想男人的女人？”

    陈珺红着脸站起来，表示他猜对了。

    马小龙打开手里的纸团，上面果然写着‘发Q的女人’几个字。

    “……”马小龙扭头看着偷笑的朱砂，无奈道：“媳妇儿，你就不能出几个正经题？”

    “这多好玩啊！”朱砂笑眯眯地道：“小珺一天天跟仙女似的，还怎么解放天性？我这是帮她呢！”

    “……”你说的好有道理，我竟无言以对。

    “该我了。”朱砂去抽了陈珺写的小纸条，看到要表演的内容之后，愣了一下，意味深长地看了陈珺一眼，道：“小珺，长大了，敢反抗了嘛！”

    陈珺红着小脸，道：“谁让你老捉弄我的。”

    听到两人对话，马小龙倒是来了兴致：“怎么着？遭报应了？”

    朱砂翻个白眼，把纸条团成球丢给他，道：“这算什么报应，看我表演。”

    陈珺坐到一边，给自己降温。

    朱砂用手指把自己的鼻子往上顶。

    “猪！”马小龙说道。

    朱砂点了点头，然后双手做翅膀状，嘴里发着‘诶诶’的叫声，在原地扑腾着翅膀。

    马小龙一看乐坏了：“会飞的猪。”

    朱砂停了下来，比了个大拇指。

    打开纸团，上面写着‘飞猪’。

    马小龙笑道：“不错，小珺总算学会整活了，继续努力。”

    陈珺小脸微红，点了点头。

    朱砂冷笑一声，把剩下的纸条亮出来：“抽吧！”

    “……”

    陈珺抽出第二张纸条，看到上面的内容，小脸腾地红了，脑袋都开始冒烟了，羞不可遏：“你……怎么能出这种题？”

    朱砂虽然不知道她抽了哪张纸条，但看反应就知道是抽到重口味了，笑眯眯地道：“姐姐这是帮你解放天性，只有打碎心里的一切防线，才能成为好演员，加油吧！”

    “……”陈珺红着脸把小纸团丢给马小龙，但是想到要表演的内容，整个人都不好了。

    “不行就算了吧！”马小龙看出了陈珺的为难，正想阻止，陈珺却摇摇头：“不！我会好好表演的。”

    “别勉强。”馬小龍说道。

    “嗯。”陳珺做了几个深呼吸，勉强平复下心情，然后开始表演。

    她先是跪坐在地上，然后做出怀里抱着个孩子的样子。

    “哄孩子？”

    陈珺没理会，把孩子抱在胸口，然后做出解开衣服扣子的样子，托着一边，把孩子头这一边凑近。

    “给孩子喂奶？”

    陳珺继续表演，突然眉头一皱，露出痛苦之色。

    “孩子吸疼了？”

    陈珺做出要推开孩子的姿势，但顿了顿，最终还是忍着痛苦继续保持原样。

    “孩子吸疼了，但怕伤到孩子，忍着疼？”

    陈珺摇摇头，一只手用力掐着，像是要挤出奶来。

    “……”马小龙愣了下，道：“涨奶？”

    陈珺松了口气，红着小脸站了起来。

    马小龙打开小纸团，上面果然是写着‘涨奶’两个字。

    朱砂笑着伸出大拇指：“不错，表演的很形象。不过你是看谁涨过奶？怎么表演的这么精髓？”

    “邻居。”陈珺用手给自己扇扇风，刚才这段表演，可是让她害羞的不行。

    马小龙苦笑道：“媳妇儿，你都出的什么乱七八糟的题？那都适合小珺表演吗？把你纸条给我看看，不合适的丢掉。”

    “好吧！”陈珺演的这两场的确是把孩子难为坏了，朱砂也觉得自己今天出的题太难为人，把其中一大半拿出来扔垃圾桶里，然后又去写了几张纸条，今天就算是放过陈珺了。

    但下一刻，朱砂抽到陈珺的出题之后，她发现自己就不该放过她。

    “怎么了？”见她脸色不对劲儿，马小龙问道。

    “没事。”朱砂看了陈珺一眼，笑道：“小珺真是长大了。”

    “……”陈珺扭过头去，不敢看她。

    朱砂又看了一眼纸条，上面写着三个字：“生孩子。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求订阅，求推荐票，求月票。

