    既然已经说到这里，雷万霆就没打算隐瞒。

    面对霍景良的好奇，雷万霆微微点头，话语道：“不错，我是有些想法，请霍先生指教。”

    霍景良一脸认真：“说来听听！”

    雷万霆放下碗筷，侃侃而谈道：“就我看来，香江无论有多好，归根究底，没有回归之前，都还是大英的殖民地。”

    “殖民者对待殖民地，历史以来，就只有一个目的，获取利益！”

    “只要有足够的利益，没有什么是不可以谈的，豁免权同样包括在内。”

    “就香江而言，港督、皇室、首相，都有这样的权利。”

    “三者之中，如果有一者出事，我又正好能帮上忙，是不是就有得谈呢？”

    霍景良听明白了，深深看着雷万霆道：“你想学百年前的联合果公司！”

    随即，又评价道：“天时、地利、人和，你想要做的事，缺一不可，甚至还要有运气。费那么大的功夫，倒不如来霍氏跟我做事。”

    “阿霆，以你的头脑，还有很多事可以做，何必去追求那些虚无缥缈的东西。”

    “虚无缥缈”，这就是霍景良最终的评价。

    雷万霆当然也清楚，想要完成心中计划，是何等的困难。

    不过人生在世，总要有梦想。

    霍氏集团看起来不错，可实际上也就是一般商业集团，一旦面临危机，同样会垮掉。

    雷万霆想要的，那是如同古代世家一样的基业。

    只要成功，完全可以福泽十数代人。

    想到这些，雷万霆诚恳道：“十分感谢霍先生这么看得起我，不过我还年轻，还有大把时间尝试。”

    “明白了！”

    第二次被拒绝，霍景良虽然心中有些恼怒，但同时也开始欣赏起眼前的年轻人。

    这个年轻人的野心，大到没边了。

    虽然此时很多东西听起来都不可思议，不过世界上所有的传奇故事，都是由“不可思议”开始的。

    霍景良也不愿把话说绝，提点道：“如果你真的一心想搞拍卖行，最好先做起来，其他的事，之后再说。”

    “有些事，也只有一步一步，才能够成功。”

    “当年瑞士银行开业，没人看好，更没有任何人愿意给它豁免权。”

    “时局，机遇，本事，让它走到了今天的地步。”

    “反之，如果瑞士银行一开始就没有，豁免权无论如何它都拿不到。”

    “你异想天开，想要香江拍卖豁免权，我虽然不看好。但凭我的经验，我还是可以告诉你，先有拍卖行，才有其他可能。”

    “你一无所有，就算机会来了，别人也不可能给你。”

    “当所有人都知道你要干什么的时候，你不会有机会，明白吗？”

    这一刻，雷万霆着实是庆幸今晚与霍景良这一番的畅谈。

    这一番的提点，让雷万霆如梦初醒，思路更加清晰了。

    霍景良说的不错，自己一开始想错了，不应该是准备完毕，才开始组建拍卖行。

    这件事应该完全反过来，先把拍卖行搞起来，做得有声有色，再慢慢等待机会，去争取其他。

    就像霍景良所说，如果自己什么都没有，张嘴就找人要豁免权。

    别人也不傻，很容易就猜出自己的心思，多半是不肯给的。

    可自己如果提前拥有拍卖行，那就不一样了。

    到时候可以找到无数的理由，谋划豁免权。

    想明白这些，雷万霆心生喜悦，举起酒杯：“霍先生真是金石良言！”

    “我霍氏的大门永远向你敞开。”

    霍景良同样举杯，依旧不看好雷万霆。

    “好！”

    雷万霆举杯，将酒水一饮而尽，不再继续这个话题，微笑道：“霍先生，霍氏优先发展计划书，是不是由我来搞定？”

    “霍先生如果着急，我一会儿就回公司，连夜把计划做出来。”

    大家都是聪明人，霍景良明白这是雷万霆感谢自己的提点。

    慢慢喝下一口红酒，霍景良肯定道：

    “一事不烦二主，优先发展这个点子是你提出来的，当然由你来做。”

    “不过不用这么着急，慢慢来，我要合同做得漂漂亮亮，明白吗？”

    “明白。”雷万霆点头，认真话道：“我担保没人能从合同里面看出任何破绽。”

    “聪明仔！”

    霍景良非常满意，越看雷万霆越加觉得顺眼，比自己两大跟班实在好太多了。

    接下来，双方开始闲话家常，聊天内容五花八门，包括了金融、地产、家常、一些生意上的小技巧等等…………

    越是聊下去，双方越是心惊。

    霍景良发现，雷万霆与自己实在太像了，都是那种野心勃勃，不择手段的人。

    雷万霆亦觉得霍景良能有今天，真的没有一点运气，全是真本事啊。

    他提到的不少生意手法，都超脱了这个时代，完全是后世一些手法。

    一顿饭下来，双方初步都有了好感。

    要说今晚最开心的，恐怕还不是霍景良与雷万霆，而是很少说话的霍希贤。

    事实上，霍希贤一直担心今晚的会面结果会不好。

    毕竟，她太了解自己父亲，表面嚣张跋扈，内心极度骄傲，眼高于顶，根本看不起任何人。

    以往霍希贤那些朋友，几乎就没得到过霍景良什么好脸色，只不过大多看在女生份上，霍景良也不为难而已。

    雷万霆不仅是男人，更是自己拜的师傅，上门能讨到好？

    想不到啊，师傅是真厉害，不仅讨到了好，还让眼高于顶的父亲高看。

    ………………………………

    霍氏大宅露天停车场。

    霍希贤面带开心笑容，拉开车门，话语道：“师傅，我送你回去吧！”

    “下了山顶道就行了，我随便找家酒店住。”

    雷万霆毫不客气坐上副驾驶位置，吩咐道。

    “好！”

    霍希贤上车，汽车驶出霍氏大宅。

    “师傅，你打算开家拍卖行吗？”

    一直到了这会儿，霍希贤方才发问道。

    “是啊，不过只是计划，一切都还没有开始。”雷万霆喝了不少红酒，却并无醉态。

    “拍卖行的手续应该很简单啊，只要有地方就行了。”

    “师傅，我们霍氏就有很多写字楼，刚刚你怎么不说？”霍希贤有些疑惑问道。

    “租一层写字楼做拍卖行，这样的实力，谁会拿东西过来。”

    “拍卖行不同于其他生意，最重要是人们心里的认可。”

    “Helen，你信不信，只需要半年，半年之后，我会在香江拥有一家最大的拍卖行。”

    雷万霆透过车窗，看着豪宅连绵的山顶道，话音低沉，充满自信。

