 大周老祖周文帝、凤花至尊凤岚、神霄殿主神骞、流岛右京大帝，轩辕无天、云天老祖、撼天老祖、问情剑主、青霜剑老。

十二凶徒，已出其九。

右京死于战武之手，神骞被周文帝引离神霄宫，后与姜圣帝、斩广鹤围杀。

四十年前南域傲神一战，轩辕皇族被灭，轩辕无天不知动向，秦浩至今仍没查出下落，而云天老祖和撼天老贼龟缩祖巢，想要不受外界注意悄悄除掉，并非易事。

相比之下青霜剑老和问情剑主改头换面，退隐山林，一个出家当了尼姑，一人受大限所至自封为山神，靠残食襁褓幼儿苟延续命，杀他们，更容易得手。

秦浩并非怕暴露行迹，如今踏出真我，窥得无暇大道，距离前世巅峰已然很近，四域鲜有人能威胁到他，倘若再与战楼交手，绝不会像葬神谷那般被打得难以招架，甚至有机会将战楼斩杀。

当然，也许会付出点代价。

所以，他不怕谁，即便硬闯姞族老巢和云天宫，也有把握强行摘走两个老东西的脑袋，但那样势必打草惊蛇，引燃东洲恐慌，令其余凶徒警惕，影响接下去的复仇行动。

尤其战神殿方面，战武手握落日弓，会对秦浩造成巨大困阻，秦浩目前还不想与落日战神碰面，那是他的下一步计划。

……凤花九脉，第六岛无煌之地。

三江口。

放眼广褒无垠的北界，三江口落置无煌统辖下的一座不起眼的小城，在这座小城里位置更为偏僻的升天村，自然更加的不起眼，它如沧海一粟，沙漠一尘，仿佛被世人遗忘。

然而，在三江一带区域，小小的升天村却远近驰名，因为村民供奉了一尊真神，真神显灵，神威无边，每一年举办庄重的祭祀，它都会保村子太平。

有着青霜之神的庇护，升天村村民生活的很美好，也很富裕。

唯一让人心酸之处，村民享受的太平和拥有的财富，却是拿亲生骨肉残忍换来的，孩子一降生，一口生母的奶水未饮，便得送往神庙，献给真神。

每一年，皆是如此，骨肉分离的画面，那些母亲撕心裂肺的喊叫，令人动容。

此事，虽说残忍，好在真神需求不高，一年只要一名婴儿，不分男女，孩子刚降生就行，用村长传达的神意便是，引渡“天之子”归天，回归神界。

“每当十五月圆之夜，便是青霜大神降世之日，大神法力通天，身为众神之王，在神界同样备受拥戴，为了平息神荒的诸神乱战，他神体大损，遗失九千九百九十万零九十九道分身，所以十五月圆之夜降世之子，乃大神分身，神说，招其升天，回归本尊，大神为世人负下的万古伤痛才会恢复，敬吾神之勇，敬吾神慷慨、敬吾神怜悯。”

虔诚的祷告从破旧的茅屋传出，是那样的庄严，令人向往又心怀悲怆。

茅屋中，秦浩聆听着“神”的传说，面朝一位枯瘦的老者双手合并，口中念念有词：“敬吾神之勇，敬吾神慷慨、敬吾神怜悯。”

末了，这才把手恭敬放下。

“明天便是十五月圆夜，大神又一道分身将会受到引渡，回归神界，年轻人，你运气真好，有幸瞻仰神迹。”

老者枯瘦如柴，坐在草席上，昏暗的烛光摇曳，那干瘪带斑的脸犹如死鬼，让人很怀疑一棍子下去，他架子会不会散开。

“九千九百九十万零九十九道分身，这得需要多久，神的伤才会好？”

秦浩问道。

“所以呀，咱们升天村之人得努力生育，以引渡天之子为荣光，谁家若当晚降子，那么一年的收入都会比其他村民更高，这也算神做出的补偿，因为这一年降子之人，乃神的天父和天母，敬吾神慷慨……”老者闭目神神叨叨，每说完一句话，便会后缀一声神之英勇慷慨。

秦浩无语的看着老村长，老家伙中毒太深，心里感到可笑，虽说不该笑，村子里死了那么多无辜幼儿，听村长之言，青霜大神在此复苏有三百余年，每年一个孩子，便是十万多条生命。

这青霜老儿伪装成神，干得净不是人事。

好在，秦浩来了，他帮村民解脱，也帮青霜老儿解脱，待明晚祭祀过后，负创的大神再也不必受大限噬魂之苦，让青霜老儿真正升天。

看了眼破旧的茅屋，山风顺着扭曲的墙缝和墙底被老鼠啃咬的窟窿灌进来，一脸慈祥的老村长迎着惨淡的烛光神色如此虔诚，不禁令人感慨。

“您老歇着吧，在下路过此处，有幸瞻仰神迹，明晚过了祭祀便走。”

秦浩起身道。

“敬吾神之勇，吾神慷慨，吾神怜悯。”

老者闭目念念有词。

“吾神怜悯。”

秦浩微微回礼，转身朝外走去，村长一把年纪，当了那么多年神的仆人，兢兢业业，住处却远不如其他村民好，破旧的茅屋与其他结实的房舍格格不入，偌大升天村就他混得不行。

真是一位，值得令人尊敬的长者。

“元尊境。”

老者眼眸倏然睁开，乱糟糟的白须下勾勒冷笑，又一个送钱的，希望这次收获能比上次好点，否侧，又得损耗帝力出去劫掠一番，然后“恩赐”外面卑贱肮脏的村民，这些牲口真是贪得无厌。

三百年啊，对于困在此地的青霜剑老而言，也是一笔巨大的开支呢。

翌日，朝阳东升，微露点缀，站在高处朝下俯视三江口，只见三条大河蜿蜒而来，奔涌汇聚，凝为一股洪涛湍急冲下断崖，震耳欲聋，颇为壮丽。

秦浩约摸估算了下，这村子两百多户，人口比起普通村落却要密集很多，足有千多人，其中，又以孩童为主，幼老比例严重失调，可见为了赶上十五月圆夜生子，无知的百姓深受荼毒。

念力微微释放，笼罩整个三江，秦浩一眼扫过，清晰感知出来，在这一夜间，山内多出七十多道新生气息，其中二十多道尚在孕育，另外四十道已经降世成型，很幸运，提前降世的孩子错过十五月夜，能够安稳活下来。

“今晚降世的孩子，应该是五个，青霜老头必会取生命力最旺盛的一个，炼化其血肉精元，照此情形，两百多户人家几乎每一家都在努力生育。”

默默轻笑，这青霜老儿行事倒挺严谨，分寸拿捏得极好，胃口张得太大，必会引起村民猜忌，久而久之衍化激愤，一名婴儿升天是个好借口，数人同时升天便不是神了，那是邪魔。

然而萤火之力填补帝道，如滴水入漠，何以止渴，能稳固寿元多久？

终究悖逆天道，这其中难免遭些大罪，即使这样也想活着，青霜老儿究竟是有多怕死？

“本想直接了结你，现在，却有了更乐趣的方式。”

秦浩微笑道，特别怕死的家伙与腐朽直面相对，会是怎样的场景？

很快，一天过去，升天村迎来了黑夜。

然而这一夜，月亮并不圆，漆黑的夜幕如深渊兽口吞没诸天，一丝月光也没有，伸手不见五指的空间如死亡的黑棺笼罩着升天村，山内格外压抑。

村落中央腾出一片很大的地带，村民用石头在这里垒了一座粗糙的祭坛，此处与富饶的东洲隔着重洋，荒蛮之地养育的人没有东洲贵族的文明与风范，他们用自己传统的方式载歌载舞，高举火把，跳着奇形怪状的舞蹈，围绕放满牲口脑袋的祭坛虔诚吟唱，歌颂着心中伟大的神明。

此时，许多男女老幼跪在祭坛下方，枯瘦的老村长坐在祭坛上，脸上抹着斑斓的条纹，戴着一顶骷髅巫帽，高举着双手对天欢呼，在他前方，五个男人怀里抱着啼哭的婴儿低头抽咽，如贴上标签的畜生，准备接受村长的筛选，被选中的人，需要亲手将婴儿放上祭坛，口诵吾人怜悯，让“天之子”回归神界。

秦浩站在勉强称之为广场的人群里注视着，仪式进行了很久，直到有五个似发了疯的女人提着棍子从村子里冲出来，最后被壮年打倒拖下去，仪式这才宣布进入尾声。

升天村的村民地确在努力生育，但不代表当父母的人真愿意忍心割舍，尤其到了这一刻，此乃人性。

最后，瘦如死骨的村长选了名体格最大，哭声最响亮的婴儿，将之抱在怀里又举过头顶，仿佛朝天恭送，村民仪式也进行到了最疯狂的阶段，他们似野兽般大声欢呼，向神祈求今年的太平和富裕。

“吾神慷慨，吾神怜悯，赐福您忠诚的信徒。”

村长嘴里呜哩哇啦怪叫一番，抱着婴儿走下祭坛，然后大步朝神庙迈去，平时颤颤巍巍仿佛一阵风能卷走的村长在此刻步伐稳健，跨度极大，隐隐有些迫不及待。

秦浩嘴角勾勒冷冷的笑意，出声道：“尊敬的村长，请允许在下沐浴神的光辉，进庙旁观，我当无比自豪，吾神慷慨。”

村长步伐一顿，裂开丑陋的嘴巴，抱着婴儿缓缓转身：“远道而来的客人啊，吾神赐予你这份荣耀，往后你也会受神的祝福，万事如愿。”

进庙一观？

行，省事了。

神会直接解决这名路过的修行者，然后剥夺他的一切财富，让他于神的慷慨中长眠。

“多谢。”

秦浩微微致礼，身着宽大的黑袍，一脸虔诚的走上前去，跟随村长的背后，同时朝着漆黑的神庙迈去。

远远看，那神庙就像一个吞噬活人的窟窿，透漏着可怕和阴森。

 