
　　比斗场不远处。

　　和陈峰同代的一些人有属于自己的小圈子，相互聊着。

　　罗修他们这一代的年轻人，则依旧还在进行下一轮的比斗抽签。

　　罗修注意到。

　　武未这个家伙也参加进来了，而且还顺利的闯到了第三轮。

　　远处的一座阁楼中。

　　几个至高殿堂的元老坐在一起。

　　一名老妪收回目光，哼了一声说道，“武未这小子，很喜欢藏拙啊，明明有着争夺年轻一代第一人的实力，却只是表现出中上等的样子。”

　　“武祖的曾孙，武界之主这个位置，他未来也是有第一继承权的。”

　　另一位元老笑着说道，“界主听说最近已经闭关了，一旦出关，差不多应该可以突破至高境界了，武未是他的儿子，界主的位置，传给自己儿子，问题不大。”

　　“那可未必，没有实力可坐不稳界主的位置，武斩空可是已经达到准万古境界了。”

　　“的确是有些不好说啊。”

　　其他元老也说道，“武未这小子一直都藏拙，他真正的实力到了什么层次，我们这些老家伙也未必能看得出来。”

　　“况且武界之主，也并非只看实力，实力固然是最重要的，其他各方面的能力也同样重要，只要能力足够强，天赋足够，实力也是可以后面提升的。”

　　武斩空。

　　算是武祖家族年轻一代中，修为最高的一个人了，已经达到了准万古的境界，踏入了强者的层面。

　　但武斩空这个人的风评，对于不少元老级的人物来说，却总是有些看不过眼。

　　与武斩空同代的那些年轻强者们。

　　虽然修为都不如武斩空，但如陈峰，如龚海燕这样的人，对于武斩空却也并未心服口服。

　　所以说。

　　你光有强大的修为实力，但你却不足以让人服你，你这样的人坐上了武界之主的位置，你如何服众？

　　且根据他们的了解，武斩空这个人的性格有些莽，有些目中无人。

　　武界之主，代表了整个武界的形象，以及在大局观中为整个武界争取利益。

　　光有实力是不行的。

　　武祖家族的历代强者中，也并非是实力强大的就可以当上界主。

　　“目空一切的性格倒也无所谓，只要实力足够强大到横压一切反对的声音，也没毛病，咱们这一代的界主，不就是这么一个性格？”

　　就在至高殿堂的几个元老议论着的时候。

　　武未在比斗场上，击败了自己的对手。

　　尽管这个对手并不算很强，也不算优秀，武未所展现出来的实力，也只是刚好比对手稍微厉害了那么一点。

　　比斗场的下面。

　　武虹脸色不太好看，因为武未这家伙简直是有些丢武祖家族的脸面。

　　那么弱的对手，你居然还浪费了好长时间才击败，武祖家族的传人，什么时候这么弱过？

　　随后。

　　武虹上场了，三招之内，打爆对手。

　　这样的对比让不少人议论起来。

　　同样是武祖家族的出身，武未这家伙，比起武虹，似乎差了好多啊！

　　罗修也感觉武未这家伙根本就没有动用全力。

　　之前遇到更弱的对手时，这家伙也是展现出刚要打败对手的实力。

　　碾压对手，只要实力强大，不算什么。

　　但如果能碾压对手，却能将自己的力量控制住一个自如掌控的区间，这种对力量的细致入微的控制，可就不一般了。

　　“武祖家族出来的，果然不简单。”罗修心中暗道。

　　实际上在来到至高殿堂的第一天，第一次见到武未的时候，罗修就感觉到了武未这家伙的强大。

　　时间过去了这么久。

　　他罗修的实力提升迅速。

　　武未这家伙不声不响的，肯定提升更大。

　　他有很多的资源都是通过武未来换取的，那么武未既然能有渠道搞到这些资源，他自己会缺资源？

　　接下来。

　　又轮到罗修出场了。

　　而他的对手，似乎是之前的比斗损耗很大，到现在也没有恢复过来。

　　当看到自己的对手是罗修之后。

　　对方很干脆的就直接认输了，毕竟以罗修之前所展现出来的实力，他状态处于巅峰的时候都没希望能赢，更别说是现在状态很差了。

　　比斗继续进行。

　　罗修的下一个对手，赢的很轻松。

　　随后，罗修又看到了武未这家伙的比斗。

　　这一次他的对手，是一个更厉害的修士，结果武未还是将自身的力量控制的恰到好处。

　　给人的感觉就好像是他拼劲了全力，才好不容易击败了对手，累的气喘吁吁的样子。

　　还有古云鸣，他每一次击败对手的时候，都很游刃有余。

　　随着众人不断的晋级。

　　前十出现。

　　罗修便在前十之列。

　　不过这一次的比斗，可不是争夺前十的，主要是为了争夺第一。

　　只要第一，奖励才最为丰厚，可以得到万古境强者的意志道书！

　　罗修的对手，名为张卓。

　　“罗兄，听说罗兄一直都很强，实力深不可测，据说罗兄在肉身秘门一道的造诣最高，已经达到了太始境中期顶峰？”

　　比斗场上，张卓看着对面的罗修，面带微笑的说道，没有表露出任何的敌意。

　　太始境中期顶峰？

　　不少人面露惊异之色。

　　罗修这家伙毕竟刚来到殿堂修炼没有多少年。

　　他的修为竟然提升的这么快？ŴŴŴ.23sk.com

　　肉身秘门达到太始境中期顶峰的人，可没几个。

　　而且。

　　之前的比斗中，罗修似乎也的确展现出了强横的肉身力量，在肉身方面，好像其他的年轻天才都被他压制，不愿意和他近战。

　　“我并不是太始境中期顶峰，张兄说笑了。”罗修摇头说道。

　　不是？

　　这倒是让不少人松了一口气。

　　本来就是说嘛。

　　如果这家伙修炼的速度这么变态，再过一些年，他岂不是肉身秘门都能达到太元境的级别了？

　　不过也有一些人，眼睛微微眯起。

　　罗修说他不是太始境中期顶峰，可没说他没有达到太始境中期顶峰。

　　他既然说不是。

　　那么是不是有可能，这家伙的肉身秘门修为，超越了太始境中期顶峰，已经达到太始境后期了？

　　就在有人这样想着的时候。

　　罗修和张卓已经开始了交手，张卓的眉心飞出一道天赋符文，他举手投足间施展出来的攻击，都带有强大的崩裂之力！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4473章 罗修的修为免费阅读。https://xs.23sk.com 