
这么一笑，那个熟悉的爱爱又回来了，赵无疆莫名松口气，两人一起进了屋子。

晚膳之后，是正常的互动交流，然后赵无疆就去书房批阅奏章，他现在是把工作带回来做，这样离着萧天爱更近一些。

这个书房，是萧天爱以前用的，不知道是不是星禾无意，装着楚晏书信的盒子，放在萧天爱的桌子上，位置还挺显眼。

赵无疆奇怪，顺手打开看了看，一封封的信，让他心中触动，或许楚晏才是最了解爱爱的那个人，他用自己的办法，在爱爱心中，永远留下了不可撼动的位置。

有时候两人在一起，心却离得很远，有的人，虽然不在一起，心却一直有对方的位置。

他没心思批阅奏章，呆呆想了许久的心事，直到萧天爱进来，催促他休息，才回神去洗漱，两人安置了。

黑暗之中，赵无疆抱着她，例行求欢，亲吻她的唇角，萧天爱并不抗拒两人的亲密，毕竟这么长时间，彼此都很熟悉对方的身体。

那句话怎么说的，老夫老妻，摸着对方的手，跟自己的手似的。

很容易就心动了，主动挽着他的脖子，突然间，感觉不大对劲儿，他的吻，带着一股子凉意，在温热的呼吸之中，感觉格外的明显。

萧天爱猛然清醒，下意识停了下来，身体僵硬。

“怎么了？”

“阿嚏！”

她打个喷嚏，“许是着凉了，手帕呢？递给我一下！”

赵无疆点燃了灯，给她擦擦鼻涕，萧天爱咯咯笑起来，“怪丢人的，扫你的兴致了！

要不，你去瑶嫔那里？”

赵无疆黑了脸，心底的疑惑也散开了，掐掐她的脸，“皮痒了，想挨揍！

我宁可歇着，也不会去找她，不够倒胃口的。

好点儿了吗？

要不要找御医看看？”

萧天爱躺下继续睡，“没那么严重，睡一觉就好了。

我跟你讲，聂家那俩姑娘，真不消停，丑话说在前面，甭管谁家的小姐，犯了错，我都给罚她们挑粪喂猪去，当我这个皇后好脾气呀！”

“哈哈……

挑粪喂猪？

亏你能想得出来，不对，后宫哪儿来的猪？”

萧天爱笑的促狭：“前几天刚从庄子里抓来的，为的是培育肉多病害少的猪，挺可爱的，咱们要不要去看看？”

赵无疆宠溺道：“还真的有啊？你真的把后宫当成农庄了？”

“有什么不可以吗？

牛乳，羊乳，都可以喝新鲜的，鸡蛋，鸡肉，现杀现吃，这叫原生态。”

赵无疆：“好吧，你高兴就好，明天下午没事儿，我去参观一下你的原生态农庄！”

“行吧，你也喂喂猪，做个榜样！”

赵无疆苦着脸，“不能吧，你可饶了我吧，朕可是皇帝，给朕留点儿面子！”

“你要面子，还是要我？”

萧天爱可怜兮兮，冲他撒娇，赵无疆投降：“要你，当然要你！”

笑闹几句，重新睡觉，这次是单纯睡觉，没有闹腾。

萧天爱蜷缩在他怀里，心底暗暗叹口气，以前说笑，只觉得开心，现在却跟完任务似的，小心翼翼，甚至有些胆战心惊，或许，该早做打算了。

赵无疆心里想什么，她已经猜不透了。

第二天，照例是平静的一天，有了她的威胁，秀女们都安分守己，她们都打听到了，坤宁宫真的有猪，还有牛羊呢，堂堂皇后，这爱好，太与众不同了。

赵无疆答应了下午来参观她的农场，却食言了，萧天爱也没在意，毕竟朝政重要。

她像是守在家里的妻子一样，等着在外工作的丈夫回家。

这才古代是很寻常的事儿，女子的天地，本来就在内宅，外面是没有女子生活的空间的。

只是平静的一天，被冯二给打破了。

萧天爱看她进来，眉毛一挑，小太监赶紧跪下请罪，“冯小姐不等奴婢来禀告，非要硬闯，奴婢没敢拦着。”

萧天爱淡淡道：“既然不敢，就去做点儿你能做的活儿，去花房，或者喂猪养羊吧！”

小太监白了脸，却也知道，皇后已经手下留情了，磕了头退下了。

“冯二小姐硬闯坤宁宫，可知道是何罪？”

冯二盯着她看了许久，萧天爱目光清澈，由着她看，坦然平静，上位者的威仪，让她不怒自威。

“噗通！”

冯二小姐居然跪了下来，砰砰磕头，萧天爱变了脸色，“冯小姐这是何故？

本宫都没治你的罪，你如此这般，好像本宫苛责你一般，少跟本宫来苦肉计，来人，扶着冯小姐起来。”

“不，我不起来！

皇后娘娘，你有气冲我来，放过我家人好不好？

是我得罪了你，你要是想要我的命，尽管拿去，别害我大哥，别害我冯家！”

冯二执意不起来，哭哭啼啼，犹如疯魔一般。

萧天爱蹙眉，“有事儿你好好说，如此这般哭闹，本宫知道你说的什么？

给你一盏茶时间想清楚，能说了，你就仔细说，不能说，还这般哭闹不休，本宫还懒的听呢。

身正不怕影子斜，只有你冯家对不住我萧天爱，我可没害过你家人，你要不信，我也没办法，也不需要你信。”

冯二沉默许久，曼冬姑姑拉着她坐下来，递给她一盏茶，她喝完茶，心情平复下来。

“今日下午，悬镜司从冯家偏院儿，搜出大量弩箭盔甲，足够装备上千人的了，这么大的数量，定冯家一个谋逆之罪都使得。

可我对天发誓，我和大哥进城，从未见过这些东西，肯定是有人害我的。

除了皇后，我想不出谁能害我，又有谁，能有这么大的本事。”

萧天爱瞬间明白其中的严重性，悬镜司是她的，冯家又跟她有仇，动机，人脉，她都有，冯家怀疑她，也在情理之中。

可她再不喜欢冯家，也没想过，用这种办法来对付他，加上冯家在西北多年，劳苦功高，此时朝廷查抄了冯家，多朝廷并没什么好处。

甚至还有坏处，北戎虎视眈眈，只等大燕内乱，趁虚而入呢。

好毒辣的栽赃离间之计！

【作者题外话】：元旦快乐哈，眨眼睛又是一年，谢谢小可爱们的陪伴，新的一年，咱们继续努力！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="65922750"  chaptername="第602章  栽赃陷害">加入书签</a>
</div>
