
　　“手续齐吗？”

　　“齐的，我办事你还不放心。”范兴国拍着自己的胸脯保证道。

　　“那成，我跟你去看看。”

　　范兴国也没多想，他想去看就带他去。

　　好在那院子离这边不算远。

　　离范家也不远，毛建文想的多，最近这些年，他肯定是无法来京都，到时候房子买下，肯定少不了麻烦范兴国。

　　这样正好，他家也可以帮着照看一下。

　　“怎么样，还成不？”看完房后，房主有些着急问道。

　　他给的价格也比市场价低一些，加上位置不错，如果不是急着出手，想来价格会卖的更高些。

　　可他们等不急。

　　卖房的原因毛建文不想多问，只要手续齐全，他就能买。

　　“很好，今天能过户吗？”这些年，他也存了不少钱，有奖金还有一些出任务的钱。

　　七七八八加起来，差不多有十万左右。

　　买下这个院子还是没问题的。

　　房主一听，乐了，“可以，当然可以。”正好他爸今天在家，刚好可以去过户。

　　这一忙就忙到下午，毛建文拿到房子户本后，直接道别二人回去。

　　范兴国也知道他着急，也没跟上去。

　　和自己好友聊了几句后，他就回所里。

　　毛建文回来的时候，安倩倩刚收拾好自己，温在盆子里的东西早就凉了。

　　又没看到他人，心中多少有些失落，不过，现在不是想这些的时候，她肚子都快造反了。

　　得去吃东西。

　　毛建文一开门就看到穿着一条布拉吉的倩倩，浅黄色的，应的她别有一番风情。

　　“你回来啦。”看到来人，安倩倩笑颜如花，“你这是去哪了？我醒来都没看到你人。”说完，她有些不高兴起来。

　　“我出去办点事，对不起，让你起来没看到我。”这美人儿是他媳妇。

　　男人，刚开荤的男人。

　　看到自己媳妇如此美丽的一面，哪里还忍的住。

　　好在，他记挂着她。

　　亲亲我我一番后，毛建文就带着她出门吃东西。

　　也把买院子的事情告诉她。

　　“你哪来这么多钱。”安倩倩很是吃惊，八万块，这可不是一笔小数目。

　　那院子得有多大。

　　“我见你喜欢那种四合院，也难得碰到，价格合适，我就买了。”

　　和钱相比，她更重要。

　　“院子很大，是一处三进院，房间都有好几十间，不过我看了，都不是太大。”他把院子描绘一番。

　　“算了，一会你吃完，我带你去看看。”别看他说的云淡风轻，其实，他全都在表功，只想她多奖励一下自己。

　　一听要带她去看院子，安倩倩吃饭的动作都快了几分。

　　“好了，咱们走吧。”她现在迫不及待想见一见四合院。

　　不能怪她，两辈子都还没住过呢。

　　“好。”见她吃好，他笑着点头。

　　外边天色不算晚，不过有些起风。

　　毛建文见她只穿着一条裙子，有些担心：“要不咱们回去加件衣服？”在外边，他不好抱着她，给她温暖。

　　“不了，我不冷。”她心里激动着呢，不冷，那怕下雪都无法打断她看院子的心。

　　来到院门口，看着朝南开的院门，安倩倩笑了。

　　“真好。”

　　毛建文拿出钥匙，打开门，“欢迎回家。”

　　他不是生来就冷脸，而是没碰到那个让他热脸相迎之人。

　　现在，这个人出现了，他的一切都属于她。

　　安倩倩笑看着他，把手放到他伸出来的手中，“你笑的真好看。”

　　谁说女人看男人不看中容颜。

　　她就喜欢看好看的，比如他。

　　进了家门，当然和在外边不一样，他们可以手牵手，他们可以靠的更近。

　　毛建文带着她把院里每一寸地方都踏上他们的脚印。

　　“喜欢吗？”

　　“喜欢，我很喜欢。”她没想到，他的运气这么好，自己看了多少天，可一直没找到，而他呢。

　　一回来就能买下这么大一座四合院，还是那种保存很好的。

　　她羡慕了。

　　毛建文把房本拿出来，上头写的正是安倩倩的名字。

　　“给你。”

　　他不是个话多的人，平日里又少有时间陪她，他能做的就是在他的能力范围内让她过的更好。

　　安倩倩愣了下，看了眼，她接过，打开看了眼：“不是吧，你怎么写我名字了。”这点，她是真没想到。

　　“还有，这个多少钱。”她心里很甜，这个男人，她没有选错。

　　“是我全部积蓄，不过你放心，我一定能养好和岳母的。”男人养不起老婆是他的错，看来得好好挣钱了。

　　她还能说什么，他的心思她懂，他既然给，她当然会收。

　　“我相信你。”说完，就合上房本，在他脸上一亲。

　　“这是奖励你的。”

　　小两口身边又开始冒粉红泡泡。

　　毛建文睁着双眼，瞪地大大的看着她，表情好像在诉说不够。

　　不过，他不是个傻的，她既然都主动了，他当然不能让她失望。

　　这种主动权该男人来。

　　安倩倩可没想到，他居然这么大胆。

　　昨夜还很腼腆呢，后来，他当然也释放天性，可多少还是顾及着她。

　　可现在，她感受到她的强硬。

　　“倩倩，我爱你。”亲够后，毛建文松开她，动情的对她说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　安倩倩整个人瘫痪在他怀中：“我也爱你。”自己选的，如何不爱。

　　拥抱一会，俩人平复后，就离开自己的新家。

　　路上，二人商量起房子之后的打算。

　　还有，她手里有钱，真不会亏着自己。

　　反到是他，把钱都花光，以后生活怎么办。

　　看来，她得给他些零花钱。

　　二人说说笑笑很快就回到招待所。

　　年青人嘛，有时候就是克制不住自己。

　　在这里安静待了两天后，二人买了些礼品，得去谢谢范家人。

　　之前看的那些房子，也真是麻烦范大婶了。

　　范兴国早就把二人买房子的事情告诉家里人，所以二人到来后所说的事情，范婶子早就心有准备。

　　“你们以后打算在京都安家吗？”范婶是个热情的。

　　这点上和村里婶子很像。

　　“最近不会。”安倩倩轻摇着头，她以他为主，来不来得看他。

　　范婶看了眼毛建文，她懂的：“也是，建文还没调回来，确实无法在这边安家。不过房子嘛，买着不吃亏。”

　　“就是，我也是这样想的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的甜妻在八零年代秀恩爱更新，第55章，她的名字免费阅读。https://xs.23sk.com 