    若是自己这般没有防备下去，如果有着妖魔存在，自己会不会被妖魔袭杀。

    不管想法对不对，有没有妖魔，韩三都决定不亲自下去了。

    韩三瞥了一眼魏松，正所谓死道友，不死贫道，让魏松探探路未尝不可。

    只要自己守住这地窖口，那魏松也别想卷着资源逃走。

    这一瞬间，韩三思绪电转！

    他心中翻腾，面上却是露一个和煦的笑容，笑呵呵道：“魏兄，韩某就为你望风吧，你先下去收取资源，若是有敌来袭，我也可暂且抵挡一二。”

    “韩兄，不如……！”魏松转头看向韩三，疑惑道。

    他刚想说不如一同下去，这时，突然看到韩三背后似隐隐有着一道身影闪过。

    魏松眼神微眯，到嘴边的话改口道：“那行，我先下去了，麻烦韩兄望风。”

    刚才发觉了，韩三背后不远处有着一道身影。

    他借着月光看去，那身影似与席越身形有些相似。

    魏松说完，他低下头，其眼神更是隐约闪烁着。

    二人各藏心思，魏松背着自己的布包打开木盖，最后看了一眼韩三，然后往下跳去。

    见此，韩三咧嘴一笑，心下有所放松之际。

    “咻！”

    这时，一道细微的破空声响起。

    “谁？”

    韩三面色一变，脚下猛然一踏，直接往一侧扑去。

    “哚！”一柄匕首插入树桩之中。

    韩三站定身形，眼睛微眯朝着黑暗中看去。

    黑暗中的人影，也没有想到韩三居然如此轻易躲过绝杀。

    而韩三随意走向嗡嗡颤动着的匕首，他抬起手抽出匕首冷冷道：“你是谁！”

    这时，那道黑影走入月光之下，啧啧笑道：“反应倒是挺快的。”

    韩三把玩着匕首，当看见黑影的面貌，眉头一皱，念道：“你是席越！金德的人！”

    这道黑影正是席越，其面貌丑陋，全身布满了鳞甲，双手呈爪状的丑陋男子

    席越当看到魏松与韩三分开，他便决定出手，趁着二人分开，迅速斩杀韩三。

    “没想到你居然出现在这里，真是得来全不费工夫，若是你在营地碍于众人不好出手。

    现在嘛！你的人头我会交给金德师长炮制的！”

    说着，席越想到金德师长的许诺，那狰狞的面庞露出残忍的笑容。

    下一刻，双手一翻，一柄柄飞刀出现，其爪状的手指当即通红一片，指尖隐隐膨胀几分。

    席越没有客气，直接激发自己的秘法。

    “咻咻咻……！”

    几柄飞刀划破空气，朝着韩三激射而来。

    席越身形一动，宛若无骨的蛇一般，迅速掠向韩三。

    韩三单手往腰间一抽，“啪”的一声，妖魔藤鞭往前一甩。

    “铛铛！”

    一道藤鞭抽飞飞刺而来的飞刀！

    韩三单手一晃，藤鞭抽向席越。

    “咔嚓！”

    席越闪躲而过，一根大腿粗细的木柱被韩三硬生生抽断。

    “哗啦啦！”

    下一瞬间，搭建的木屋直接轰然倒塌。

    正所谓一寸长一寸强，席越还未靠近韩三，便被藤鞭阻拦在数米之外。

    韩三上前一步，手臂“寸击秘法”穴位大开，一块块肌肉暴涨。

    一声刺耳的破空尖鸣，藤鞭化为残影！

    席越阴冷一笑，双手成爪，似有鳞片光泽闪过。

    “砰！”

    席越抓住藤鞭，身形不由被轰击得倒退几步，虎口更是溢出鲜血，掌间一块块鳞片碎裂。

    “你给我过来！”

    席越却似未感觉到疼痛，咧嘴一笑，猛然抓住藤鞭往后一扯。

    席越一手抓着藤鞭，另一只锋利的手爪撕裂向韩三。

    “死！”

    韩三怡然不惧，手中突然收力，顺着那一扯的力道，骤然纵身向席越，单腿如同大斧一般斩向席越！

    “找死！”

    席越却是对于自己手爪坚硬与锋利度自信，身形并未闪躲，手爪狠狠地戳向韩三腿脚，似要把韩三戳成一个残废。

    韩三面色不变，全身力量都压至单腿之上。

    攻击即将临身那一刻，秘法滋生的小腿肌肉猛然暴涨。

    力量陡然增加，凛冽的狂风呼啸袭向席越。

    “啊啊……！”

    “咔嚓！”一声，席越直接惨叫出声，手爪直接被腿鞭抽得弯曲变形。

    韩三眉头一皱，小腿上传来丝丝疼痛。

    他抬眼一扫，小腿被戳出五个血洞，不断有着鲜血流出。

    若非他经过大树妖魔血液精华洗礼，肉身大增，并且“踏炎秘法”改造了小腿，恐怕他还真不敢硬碰硬。

    只是，韩三来不及体会，他单拳激发“寸击秘法”轰向席越。

    席越耷拉着一条手臂，脚步极速向后面撤去。

    韩三见势不饶，紧随其后。

    “这次我认栽了，你放我走，我以后不与你作对。”

    席越怨毒看着韩三，口中说着。

    韩三嘿嘿一笑道：“不如你束手就擒，或许我不会拿你怎么样。”

    席越见势不妙，一咬牙从怀里掏出一片鳞片。

    韩三见此，攻势一缓，他看出了，对方手中的是妖魔器官。

    席越似也感觉到韩三的攻势一缓，面色微微一喜。

    “你还想鱼死网破吗？”

    席越如此说着，韩三眉头一挑，笑着说了一声：“不想！”

    席越听言面色一松，下一刻，韩三单脚往地上一插，沙石朝着席越面门激射而去。

    这一切太过突然！

    席越只来得及下意识抬手欲挡，一道寒光闪过，自己拿着鳞片的手臂直接被匕首斩下。

    “啊啊……卑鄙！”席越惨叫出声，一只手臂扭曲变形，一只被斩！

    “卑鄙？战斗没有所谓的卑鄙，只有所谓的胜利。”

    话音刚落，韩三持着匕首向席越的喉咙切去。

    “呃呃……！”席越来不及躲避，被匕首划了个正着，鲜血从喉咙处激射而出。

    疼痛侵袭着席越脑海，这让他神智一阵疯狂。

    “呃呃……！”

    他喉管被割断，说不出话，只能死死盯着韩三，眼中满是仇恨之色。

    韩三看到其眼中歇斯底里，神色微微一变，后退几步，以防对方临死反扑。

    他只需要等待对方喉咙喷血，最后其鲜血被放干净就可以，用不着用自己试对方有没有拉人垫背的底牌。

    “你要我死，那我便拿你陪葬。”

    席越却是疯狂之色显露，咔嚓一声，强行控制变形的手爪颤动从腰间抽出一瓶灰色秘药。

    韩三面色一变，但是却来不及阻止，他的脚步一动朝着后面极速倒退。

    他想到了当初刚出紫月会被袭击时，一人便是吞服这灰色秘药产生异变，最后异变成巨大怪物。

    ps：感谢感谢，“锐来”的一千起点币，感谢了。

    谢谢……！

