    绿色的邪能射线在费伍德恶魔营地中肆无忌惮地破坏着，低等的恶魔炮灰和士兵，在这种高浓度的邪能冲击下，哪怕只是被擦到一点，就会被狂暴的邪能毁灭。

    伊利丹所发出的眼棱让提克迪奥斯狼狈地躲向一侧，可他身后的恶魔工程师和传送门可躲不了，震耳欲聋的爆炸声过后，又一个传送门和负责维护它的工程师被湮灭的空间吞噬。

    “该死的恶魔猎手！”提克迪奥斯看见被摧毁的传送门之后，勃然大怒。

    他在巡视营地的时候，遭到了伊利丹的突袭，而整个费伍德除了低级的炮灰和没什么战斗力的工程师外，根本没有别的恶魔强者在。

    那些普通的军团士兵根本抵挡不住伊利丹的双刃和邪能魔法，恶魔猎手一个人在恶魔的营地当中如入无人之境。

    最让提克迪奥斯感到棘手的是他背后屹立的几座传送门，那是军团能够提供源源不断的兵源的保障，但他们本身十分脆弱，毕竟是用来连通跨越了不知道多少距离的星界传送门，稍微剧烈一些的能量碰撞就会让传送门本身变成高危的炸弹。

    那些被爆炸余波吞噬和撕碎的工程师们就是最好的证明，这样的环境之下，提克迪奥斯自己束手束脚，伊利丹却肆无忌惮地在尽情破坏。

    而被伊利丹杀死的恶魔，有相当一部分的灵魂没法逃脱恶魔猎手的拘捕，他一身的本领和技巧，几乎都是为了针对恶魔而练就的，那些较弱的恶魔更是直接变成了伊利丹的养料，灵魂被压榨成纯粹的邪能，让伊利丹的攻击愈发犀利。

    提克迪奥斯这下有点后悔了，没想到伊利丹这个家伙吸收了古尔丹之颅的能量后，竟然变得这么生猛，而且对方不知道为什么，还对自己穷追猛打。

    当初就该下狠手把这家伙干掉！

    但现在再怎么后悔，也没办法弥补当初的过失了，提克迪奥斯只能硬着头皮和伊利丹周旋，在嗑了古尔丹之颅这计猛药后，伊利丹的邪能射线他也不敢硬接，只能不断游走。

    然而，当最后一座传送门也被伊利丹摧毁后，他站在满地都是恶魔尸体的营地当中，用绑着黑布的双目盯着提克迪奥斯，戏谑地说，“怎么了，不躲了吗？如果累了的话，躺在地上等我的战刃砍下你的脑袋怎么样？”

    “伊利丹·怒风，不要太嚣张了，你真以为军团会再三原谅你的无礼行为吗？！”虽然营地被毁，但提克迪奥斯身上没什么伤势，只是传送门都被伊利丹毁掉了，他到时候很难交差。

    而且，伊利丹的突袭让他有些手忙脚乱，提克迪奥斯感觉自己掉了面子，索性就放任伊利丹把那些目击了实情的低级恶魔全部解决干净。

    反正这些低等的生命，扭曲虚空里要多少有多少，大部分高等的恶魔种族都不会认为他们和自己是同等的，但现在，提克迪奥斯的确是因再三坏了自己好事的伊利丹而动了真怒。

    伊利丹也清楚地感知到了提克迪奥斯那渐渐拔高的杀意，他没有慌张，因为如果没有万全的准备的话，他是不会来对付提克迪奥斯的，因为比提克迪奥斯弱的恐惧魔王多得是，他没必要专门挑一个最麻烦的来对付。

    只是因为伊利丹的手上掌握着足以击败提克迪奥斯的东西罢了。

    面对气息逐渐变得危险的提克迪奥斯，伊利丹不慌不忙地念出一段段拗口而又怪异的音节，然而，听到伊利丹话语的提克迪奥斯却是脸色大变。

    这是扭曲虚空中的恶魔所使用的的恶魔语！而对方所念出的一大串古怪的音节，正是作为纳斯雷兹姆的提克迪奥斯的恶魔真名！

    “你这个家伙，怎么可能？！”提克迪奥斯这一次是真的慌了，伊利丹这家伙是怎么知道自己真名的？

    知道恶魔的真名对于一般的凡人来说，也没有什么用处，不会出现知道恶魔的真名就能轻易杀死或奴役恶魔的情况，但是，被伊利丹这种前奥术师，现恶魔猎手知道自己的真名，那凭借着真名和他灵魂的联系，他能轻易地完成正常来说难以做到的事情。

    随着伊利丹念出的名字越来越完整，提克迪奥斯明显的感觉到了这种“联系”正在建立，他愤怒地冲向伊利丹，想要打断他施法的进程。

    但是，伊利丹经过古尔丹之颅强化后的力量已经不比提克迪奥斯弱，更何况他还从古尔丹之颅里获得的知识中率先得知了提克迪奥斯的真名，从他开始决定狩猎这只纳斯雷兹姆开始，就已经做好了准备。

    破坏那些传送门也不只是为了激怒提克迪奥斯，更大的原因还是为了防止提克迪奥斯通过传送门逃走，那样的话，伊利丹虽然有机会在扭曲虚空中直接杀死提克迪奥斯，但是危险性也会大大增加。

    伊利丹是个从来不会冒险的人，因为他认为自己的性命还要留着发挥更大的作用，所以他不会轻易的以身犯险，如果今天祭出了提克迪奥斯的真名都没法击败这名恶魔的话，伊利丹就不会再干涉燃烧军团和暗夜精灵的争端了。

    魔法限制住了提克迪奥斯的行动，他敏捷的身手现在变得迟钝至极，只能眼睁睁地看着伊利丹利用他的真名削弱自己。

    当伊利丹的魔法完成后，提克迪奥斯的身体中涌起了一种莫名的虚弱感，恐惧魔王一个趔趄跪伏在地面之上，直到伊利丹的双刃穿透他的胸膛，破体而出。

    魔血溅落在地面上，提克迪奥斯的抬起利爪样的手掌，搭在埃辛诺斯的刀背上，表情变的极度的扭曲和可憎，“干的不错，伊利丹，但你没法真正杀死一名恶魔，即便你是个优秀的猎手，呵呵……期待我们的下次相间。”

    物理躯体的破损让提克迪奥斯的灵魂无法再停留在艾泽拉斯之上，伊利丹试图留下提克迪奥斯的灵魂，但尝试之后，他却皱起了眉头，只能任由提克迪奥斯的灵魂逃逸。

    有一个让他觉得熟悉和畏惧的力量在庇护着提克迪奥斯，他刚才感觉自己如果强行截留了提克迪奥斯的灵魂，很可能自己也会遭到反噬。

    虽然这里的营地被破坏了，但现在费伍德森林依旧算是恶魔的据点，在这里受伤的话会让情况急转直下，他最后也只能放弃掠夺恐惧魔王的灵魂。

    “下次你就没有这么好运了，渣滓。”

    伊利丹一脚踢开提克迪奥斯的尸体，啐了一口后振翅离去。

