    第5790章 受到怀疑

    混元联盟的举动，在中海掀起的轩然大波，还在持续。

    和萧叶预料的一样。

    冲向外海，剑指真灵混沌的，不只混元联盟的分盟成员，还有其他势力的生命在行动。

    浩海中。

    一行身穿银袍的生命，正在快速而行。

    若对中海势力有所了解者，必然能认出来，这群生命来自‘平墨联盟’。

    其总部，乃是一个六级混沌。

    “嗯？”

    突然，这群银袍生命齐齐停了下来，望向不远处。

    在冰冷和黑暗中。

    正有一具混元残躯漂浮着。

    “一尊混元三阶后期的强者，被击杀了？”

    这群生命围了上来，皆是满脸诧异之色。

    在中海。

    混元三阶，也不算是弱者了，除非有动乱爆发，否则很难陨落才对。

    “这是……鸿龙一族的尸体！”

    这时，其中一位银袍生命，注意到混元残躯中，还掺杂着龙尸碎片，顿时惊呼出声。

    “鸿龙一族的尸体，竟然出现了！”

    其他银袍生命，皆是心神大震。

    鸿龙一族的尸体，谁不可渴望。

    如今出现在这里，是否代表，萧叶现身了？

    “这具残躯的主人，来自混元联盟。”

    “快，把消息传回去！”

    当下，这群银袍生命，也顾不上冲向外海了，取出身份令牌，和平墨联盟强者进行沟通。

    很快。

    这样的场景，在中海其他地方上演了。

    一具具残缺不全的躯体被发现，附近皆有鸿龙一族的尸体碎片。

    而那些躯体的主人，全部是混元联盟分盟成员！

    这些讯息。

    不亚于重磅炸弹，引爆了中海各地，让一个个势力震动起来。

    不知多少四阶、五阶强者，在第一时间内现身，森然的眸光扫视着中海各地，在寻觅萧叶的踪迹。

    可惜，任由这些强者如何搜寻，依然没有收获。

    “难道这些鸿龙一族的尸体，并不是从萧叶手中流传出来的？”

    有五阶强者眸光闪烁，想到了这次的发现，皆和混元联盟有关。

    “这些年，混元联盟一直不曾放弃猎杀萧叶。”

    “难道他们，已经得手了，这次派出分盟成员，冲向外海，只是个烟雾弹？”

    有人分析道，郎朗话语在中海回荡，让各大势力之间的气氛大变。

    “该死！”

    “我们混元联盟，哪里来的鸿龙一族尸体？”

    “如果真的有，怎会这么轻易暴露，明显是有人在陷害！”

    一个个身披绿袍的身影，在中海驰骋，朝着混元联盟总部冲去，哪里还顾得上真灵混沌。

    如今的形势。

    对他们极为不利。

    传闻已有强者，开始针对他们了！

    萧叶的蓝袍分身，也在溃逃的队伍中。

    此刻。

    他嘴角挂着一丝冷笑。

    他本尊不能出面。

    为了化解真灵混沌的危机，他偷袭了十几位混元联盟分盟成员。

    然后，在附近留下了鸿龙一族的尸体，终于起到了效果。

    别说混元联盟。

    就算是中海其他势力，都没有心思再去外海了吧。

    “我这次出手，虽然极为小心，但难免不会被怀疑。”

    蓝袍分身心中暗道。

    他是等到离开混元联盟许久后，这才动手的。

    一旦出手，便不留活口。

    所以，远在混元联盟中的强者，是监察不到他的举动。

    但与他同行的徐梦陨落，混元联盟的高层，怎会不怀疑？

    不过，蓝袍分身已经想好了说辞。

    他若这个时候藏匿起来，无疑是此地无银三百两，所以必须回去。

    作为混元联盟的总部。

    混元混沌早已风声鹤唳，一尊尊主盟成员回归，他们屹立在虚空中，面色很是难看。

    这次的行动。

    是为了引出萧叶。

    结果他们一方的分盟成员，还没抵达外海，就发生了这样的变故，他们怎能不恼怒？

    而萧叶的踪迹并没有出现，他们想不到是谁做的。

    很快。

    混元混沌的入口，光芒炽盛了起来。

    只见大批分盟成员，已经陆续撤回了。

    “蓝衣！”

    一瞬间，所有主盟成员的目光，都盯上了其中的蓝袍分身。

    这次。

    一共有十五尊分盟成员陨落。

    与这些成员同行者中，蓝袍分身是唯一活着回来的，绝对知晓详情。

    “到底怎么回事！”

    一位有蟒蛇身躯的老者，冷声问道。

    “诸位大人！”

    “我与徐梦结伴而行，突然受到神秘强者的偷袭，徐梦拼命拦截，我这才侥幸逃生。”

    “事后发生了什么，我也不清楚。”

    蓝袍分身摆出一副劫后余生的样子，连忙道。

    “哼！”

    “你当我们是三岁稚童吗？”

    蓝袍分身的话，顿时让其他主盟成员暴怒了起来。

    徐梦是第一分盟的成员，他们也很熟悉了。

    对方可不是那种，为了同伴可以牺牲自己的人。

    “不要和他废话，直接搜寻他的记忆！”

    那有蟒蛇身躯的老者，已经逼上前来。

    “搜寻记忆？”

    蓝袍分身心头一颤。

    这些年。

    他在混元联盟中一直很低调，就怕引人注意。

    因为这具分身，和本尊意念相通，若是被强者搜寻记忆，那所有的秘密都会曝光。

    “哈哈！”

    “混元联盟，就是这么对待己方成员的吗？”

    “此事明明与我无关，却要让我承受如此大辱，是不是我陨落在外，才算合理？”

    蓝袍分身怒声大笑了起来。

    别说在钧蒙浩海了，就算是在中海，读取旁人记忆，都是大不敬，是羞辱。

    蓝袍分身如此反应，让蟒蛇身躯的老者微微皱眉。

    因为此前的战争。

    混元联盟元气大伤，正值用人之际。

    而这蓝袍分身实力不弱，未来有机会踏入四阶，乃至于五阶。

    若这个时候，逼得对方反目，也会寒了其他成员的心。

    可若不弄清楚实情，他又不甘心。

    “蓝衣。”

    “此事非同小可，若事后证实与你无关，老夫会当面对你赔罪！”

    蟒蛇身躯的老者沉吟少许，开口道，让周遭安静下来。

    让一个主盟成员，折腰赔罪，这可不容易。

    现在就看蓝衣的态度了，若对方还是拒绝，那便有嫌疑。

    “还是不行吗？”

    蓝袍分身沉默，但内心却是焦急了起来。

    本尊的所在，绝对不能暴露。

    实在不行，只能杀出去了！

    （第一更到！）

    (本章完)

