    尤其是在陪着苏米去寻找龙煜的路途中，自己曾经多次地表露自己的心意，但是得到的却是男人的不信任，只以为自己是在作弄他。

    心中是说不出的感觉，带着酸涩和点点的庆幸。

    她想，什么时候男人才会真正相信自己是真的爱他呢！

    是那种没有理由的，一见钟情的喜欢，喜欢到心底全是他一个人的身影。

    不过似乎是这样也好，现在看龙影这样子，也不会轻易地接受一个人，自己还是有很大 的机会，她相信时间，时间会证明一切，自己会让男人彻底明白，爱，是真的！

    她也相信，在男人身边，只有自己一个人能够这样的和他这般地无所顾忌，可能这就是男人给予自己的一点特权吧！

    这样想着，盛锦绣只觉得有些想要发笑，自己竟会有这样卑微的时候。

    “那你倒是摸索出了一套方法，这样轻易地就将她们给打发走了！”

    “不过...”

    盛锦绣干脆坐到了男人的身旁，感受着近处男人身上传递而来的温暖，心中微颤，只是脸上的 神情没有丝毫的变化，依旧是那样的戏谑，“我这样经常对你调戏的人呢？”

    “竟然没有让你施展这种技能，将我也吓走！”

    说着，将端着酒杯的手缓缓地伸向男人，和男人的诧异的目光对视，微微挑眉，“要来喝一杯吗？”

    男人眨眼，眸中闪过一抹暗色，微微倾头，嘴唇就要碰上。

    最终还是盛锦绣没有忍住，将杯子迅速移开，神情有些不自然，心脏却因为男人的这个动作疯狂地跳动。

    “怎么？”

    “不是给我喝？怎么又收回去了？”

    龙影微微挑眉，眼中闪过一抹戏谑，显然这样逗弄女人让他很是开心，眼眸之中都充满了些许的光亮。

    “谁说是给你喝的！”

    盛锦绣反驳，声音不由地放大，注意到周边有人惊诧的视线，连忙将声音压下，“我不过就是让你闻闻！”

    说得很是理直气壮，没有丝毫的心虚，至少在盛锦绣自己看来是如此，毕竟自己在将酒杯伸过去的时候并未没有说话，自己想要说什么还不是随口来！

    龙影见状，也只是趣味地看了一眼女人，便不再多言。

    盛锦绣本以为男人还会和自己再说上几句，只是没有想到，在视线落过去的时候，看到的是男人已经端坐在沙发上，微微仰着头，将他手中的那一杯就一饮而尽。

    滚动的喉结在灯光的照耀下显得格外的显眼，瞬间就将盛锦绣的心紧紧地抓住，心脏漏了一个节拍，慌乱起来，没了节奏。

    “咚咚咚...”

    不断地震得胸腔发疼发麻。

    盛锦绣缓缓地吐出一口气，将那一抹悸动压下，手上酒杯中的鲜红液体似乎因为自己的心动在不断地拍击着杯壁，撞击而翻滚的水滴在灯光下闪耀。

    再也忍不住，抬手间，如同龙影一般，一饮而尽。

    心中的那股燥意因为稍有些冰凉的酒液逐渐地平复。

    “你说，这群人还真是精力旺盛，这么久了都还能保持着满脸笑意，穿梭在各色人群之中。”

    龙影看着前方的那些人，围聚在一起，不断地说笑着，不过是借由着这个聚会结交人员罢了！

    心中稍有不屑，但是再怎么样，他也无力去驳斥他们，毕竟都是在为生活而拼搏，似乎都是因为生活在不停地进行着这些行为，谁又不是呢！

    自己不也因为龙家，坐在自己最不喜的地方吗！

    还有什么资格来指责别人呢！

    心中不禁有些苦涩，费力这么久的精力回到龙家，最终还得到了龙家的控制权，但是对于他来说，似乎并没有想象之中的那般开心。

    他曾经想着的是，自己能够回到龙家，至少拿回本应该属于自己的一切，只是没有想到，最后自己会被他们直接将龙家给予自己，又自己来管理。

    还真是...

    不过也是，现如今的龙家，除了自己就只剩下了龙煜能够掌控这一切，而龙煜因为蓝焰的缘故并不会稀罕龙家的事物，自己就只能这般。

    “生活而已！”

    “什么时候你还会感慨了？”

    “你既然不喜，就别去掺和，你有你的坚持，那就继续坚持下去，这是难得的！”

    “但其实，如果真正地想来，你要是和其前面的那些人其中的某一个交换身份，也是不得不去这样！”

    “所以啊！”

    “人生还是得开看！”

    盛锦绣知道男人在想些什么，淡漠的视线扫过那群人，最终停留在了自己手中已经空了的杯子之中。

    “你倒是看得开！”

    龙影没有想到自己最终会被盛锦绣教育，不过这个女人所言，正中自己心底，也算是给了自己一个安慰。

    坚持自己所坚持的！

    既然做不到不来，那就只要保持着内心的坚持就好！

    “那是当然！”

    盛锦绣心中有一些暗淡，她想到了自己的那些兄弟。

    其实他们家中四个人，和自己感情最深的莫过于盛寒北。

    那一场大爆炸，最终葬身于火海之中，就连尸骨都未曾找到。

    在还未曾从老宅之中出来的时候，只有他才会照顾着自己，还教会了自己很多事情，各种看人看物的角度和心理。

    这使得自己在离开那里，来到这个世界生活后，也未曾受到很大的冲击，能够很好地接受。

    刚刚自己所说的那些话，自己也曾在盛寒北的口中听过这差不多的言语，那个时候的自己还很难去接受，毕竟既然你不想，那就别去接触，不就不会心伤，现在去接触了自己不喜的事情却又摆出一副痛苦的模样，真是虚伪。

    但是现在，她明白了，这一切都不过是人生活之中所必须经历的。

    她想，自己是在从那场爆炸的时候就意识到这一点的！自己也因为那一场爆炸彻底成长了。甚至是遇到了自己这一生都难以从心底移除的男人，龙影。

    “听说你们家的那些老人已经催你成家了？”

    “有心仪的人了吗？”

