    苏婉玥看着陈六合，接着说道：“这一役，对我们来说，可是太重要了！一旦巨龙难扛压力，出现了什么差池而溃败瓦解的话，那么，对你的打击，可就太大了！你将会人心尽失，所有人都会对你失望，得道多助失道寡助啊。”

    听到这话，陈六合反倒笑了起来，道：“呵呵，这你都看明白了？我们家的小婉玥越来越懂得权斗之道了。”

    苏婉玥轻轻瞪了陈六合一眼：“天天跟在你这个心思狡诈的家伙身旁，多少也要受到一点影响和熏陶才对。”

    “这就是近墨者黑。”沈清舞很恰到其处的点评了一句！

    陈六合跟苏婉玥两个人都是笑了起来，苏婉玥还不忘对沈清舞竖起了一个大拇指：“一语中的！”

    她现在跟沈清舞的关系，可是越来越紧密了，在陈六合的诸多女人中，她恐怕也是沈清舞心目中，最被认可的一个吧。

    这段时间，苏婉玥为陈六合的付出，是有目共睹的，任谁都无法无动于衷！

    陈六合再次笑了笑，对苏婉玥道：“你说的那些我都知道，并且所有人都知道！不过，说实话，我并不是太过担心！经过这第一天的较量，大家都已经可以看到。”

    “东盛那边虽强，可咱们巨龙也不是白给的！对面想要轻易的击垮我们，绝不是那么简单的事情！这是一场伤敌一千自损八百的斗争！”

    陈六合语气平和的说道：“我相信咱们巨龙的战斗力，在恐怖的聚心力之下，绝对能扛得住这股巨浪！这是我们能打出威风威望的一仗！”

    “你倒是足够乐观。”苏婉玥皱了皱黛眉道：“这就要看对面有多少人会不浅余力了！如果也具备了咱们这样的聚心力，那对我们来说，就是灾难，短时间内就会遭受重创！”

    “呵呵，你太看得起东盛商会了！我敢保证，这一仗，就是一鼓作气、再而衰、三而竭的趋势！”

    陈六合胸有成竹的说道：“东盛的开局势头是猛，可一旦看到咱们巨龙是块不好咬的硬骨头，甚至会把他们牙齿都崩掉的硬骨头之后，就一定会有人想打退堂鼓了。”

    “我们只要扛住了前面几波，后面就会豁然开朗！”陈六合砸吧着嘴唇，道：“我还是那句话，东盛这个临时拼凑起来的团体，只是一帮乌合之众罢了！”

    “所以，这就是你没有让你在炎京之外的那帮盟友出手救火的理由了？”苏婉玥说道。

    要知道，陈六合的资源，可是很惊人的，在商业圈，陈六合不是无牌可打，相反，能打的牌比他在其他层面都要多得多！

    香江有李泽彦一众豪强，江北也有拥趸，中原亦是有盟友，在长三角，就更不用说了！

    只要陈六合一声令下，必定会出现八方来援的浩大场面！

    可陈六合并没有这么做，哪怕各方已经打电话来询问他的意思了，陈六合都只是让那帮人按兵不动，静观其变而已！

    陈六合摇了摇头，说道：“这是一个原因，但也不全是！我只是不想让这场博弈，扩散面变得更广而已！真到了那样的地步，影响的，可就是整个炎夏的经济圈了。”

    “若出现了灾难性的动荡，对谁都没有好处，我也会心生愧疚啊。”

    陈六合淡淡的说道：“再一个，有盟友的人，也不止我一个，柳家和诸葛家同样有着这方面的广泛资源！如果这一场战火，只是烧在炎京波及北边，那便如此好了，没必要把南边也席卷进来。”

    苏婉玥思忖了一会儿，很快就理解了陈六合的顾虑和想法，她轻轻的点了点头，道：“你的顾虑不是没有道理，一场注定了要两败俱伤的争斗，扩展太大，弊大于利！”

    “不过，六合，你想过没有，如果东盛商会比你想象中的要凶猛，我们扛不住了怎么办？毕竟，在总体实力上做对比，东盛是咱们整体实力的两倍有余！我们现在唯一能拿得出手的，就是团结力和凝聚力了！”

    苏婉玥凝声问道，这是作为一个商人，要有的最起码素质，好坏都要想的全面。

    陈六合说道：“无妨，这一场博弈，不会持续太长的时间！我会亲手瓦解他们的！”

    闻言，苏婉玥的心绪一跳，美眸中闪过一道惊疑，道：“你心中已经有办法了吧？”

    陈六合轻笑的点了点头，道：“以前我不是说过吗？这场风波的源头，就是柳家而已，只要我们能把柳家处理掉，所有的一切都会平息，大树都倒了，树下的猢狲，岂能不溃散？”

    苏婉玥美眸都瞪大了几分：“处理掉柳家，谈何容易啊？”

    “东方家同样厉害呢，可现在呢？”陈六合笑吟吟的问道。

    苏婉玥不说话了，只是美眸中的惊容迟迟没能消散。

    陈六合柔声说道：“没事的，放一万个心吧，无论到什么时候，都有你男人顶着，我可不希望绿源出现什么差池，那可是属于我的嫁妆。”

    听到这话，脸皮薄的苏婉玥俏脸猛的一红，娇嗔道：“呸，你想得美。”

    陈六合哈哈大笑了起来！

    第二天，疯狂的趋势还在持续着，商界圈的动荡愈发的激烈，两边的博弈你来我往，虽然仍旧是巨龙俱乐部处于下风弱势，但却也能稳得住局面，一时半会儿绝不会溃败！

    而最应该着急的陈六合，对这一场争斗，却是表现出了毫不关心的架势，一直都未曾露面，躲在沈家庭院内足不出户，天知道他都在想着什么，忙着什么！

    下午，陈六合正躺在院中晒着太阳，他要等的人，终于等来了！

    邱平，一个四十岁左右，看起来比较普通的中年男子！

    他就是那个吕申的左膀右臂，唐知玉对柳盛的了解，也正是从这个不起眼男子的口中得知！

    这个男子，被押送到了炎京！

    而送邱平来的人，竟然是蓝海星！这倒是让陈六合有些意外了！

