    心剑尊者所布置的传送阵，位于城主府之内，占地约有半个篮球场大小，只见地面上镶嵌着颜色各不相同的晶石，这些晶石又组成了玄妙的阵法图形。

    林辰和城主府内众人交代一番后，便和心剑尊者走上传送阵。

    随着传送阵绽放璀璨夺目的光芒，林辰和心剑尊者凭空消失。

    林辰眼前的场景转变，发现自己身处一块悬浮在宇宙中某处的陆地，面积不小，却也算不上多大，估摸着算是地球城的两三倍。

    以林辰的目力，朝四周看去，能见到宇宙中颜色各异的星辰。

    在他前方数百米外，是一座巨大的宫殿，面积堪比“空尽神域”的皇城。

    “这里已经不在本源大陆上，是我们‘玄黄殿’的一处分殿。”

    心剑尊者笑着为林辰介绍，“无忧城距离本源大陆太过遥远，没办法直接从你们那儿，传送过去。

    所以需要过来这里中转一趟。

    同时，也是带你认下路，以后你若是遇到什么麻烦，便可以过来这边，寻求‘玄黄殿’的帮忙。”

    在心剑尊者的带领下，林辰走入“玄黄殿”的这处分殿。

    宫殿内的人不多，沿途林辰只见到几人，这几人中包括三名尊者，见到心剑尊者时，彼此互相问好。

    也并非都是尊者，其中最弱的一个，是至尊境初期的境界，那人跟在一名尊者的身后，应该是那名尊者的后人或弟子。

    这些人见到林辰，都是饶有兴趣地打量他，然后看向心剑尊者，无疑是希望心剑尊者介绍一番。

    不过，当心剑尊者告知他们，林辰还没有真正加入“玄黄殿”之后，他们就都对林辰没了兴趣。

    在心剑尊者的带领下，林辰来到另一个传送阵的面前。

    这个传送阵的面积是地球城内那传送阵的十倍以上，看起来也完全不同，简单点说，与这边的传送阵相对比，地球城那边的传送阵实在很寒碜，就像是简陋版本似的。

    林辰跟着心剑尊者，再次踏上传送阵，随着光芒亮起，两人再次消失。

    四周空间和之前一样扭曲，狂暴的空间之力撕扯林辰的身体，陷入漆黑之中。

    之前没一会儿，就重见光明，这一回是过了许久，黑暗才如潮水一般退去，另一幅场景出现在林辰的面前。

    和之前一样，依旧是一块悬浮在宇宙某处的大陆。

    面积和之前的那块大陆差不多，差别在于，朝这大陆的四周看去，看不到闪烁的星辰，只能看到扭曲的空间，还有如风暴般将这块大陆笼罩的混沌气流。

    林辰脸上露出惊容，他感觉这边的灵气浓度，要比本源大陆强上数倍，甚至于灵气中夹杂着混沌气息，给他一种感觉，犹如置身于混沌本源之内。

    他看向前方，哪里有一座古老的城池。

    城墙上有斑驳的痕迹，不知道经历多么漫长的岁月洗礼，当林辰看向这座城池时，顷刻间有种毛骨悚然的感觉。

    他感觉这座城池的上空，仿佛有着两只巨大的眼睛，正在盯着自己，只是自己根本看不到。

    “记住我之前对你的交代！跟我来。”

    心剑尊者说了一声后，朝城门走去。

    之前的交代？

    林辰很快就明白，心剑尊者指的，是让自己不要胡乱说话，莫非自己在这里小声嘀咕一句，那位无忧城主都能听到？

    见心剑尊者已经走出一段距离，林辰忙追上去。

    城门高度超过百米，宽五六十米，极为壮观，上方写着龙飞凤舞的三个大字。

    虽然壮观，但大门两边，并没有护卫把守，似乎任何人过来这边，都能够畅通无阻，随意进出。

    心剑尊者走到大门前，却是停下脚步，恭敬道：“心剑尊者，前来拜访无忧城主大人。”

    “无忧城……”林辰的目光则落在城门上的三个大字上，将那龙飞凤舞的三个大字念了出来。

    就在他念出这三个字的一瞬，他看到那三个字化作磅礴的混沌气流，旋即混沌气流化作一条条锁链，他还没反应过来，便将他给捆住。

    “怎么回事？”

    林辰吃了一惊，朝旁边的心剑尊者看去，发现不知何时，心剑尊者已经消失不见。

    于此同时。

    捆在他身上的锁链，体积暴涨，化作似龙非龙，似蟒非蟒，头生独角，面目狰狞的凶兽，张开血盆大口，便朝他的脑袋咬来。

    林辰大惊失色，想要反击，却是发现自己无法动弹，体内的世界之力，就像是也被捆住了般，完全无法运转。

    嘭——还不等凶兽咬住他的脑袋，眼前的画面如玻璃一般粉碎，林辰回过神来，发现他已经不在城门外，而是在一个古老的大殿之中。

    心剑尊者依旧是站在他的身旁。

    ‘刚才的一幕，分明是幻境，我明明意识到这一点，但幻境并没有消失，什么都没有改变。

    若是那凶兽的嘴巴真的咬在我的脑袋上，我怕是真的要没命！’林辰心中后怕。

    单单城门口的三个大字，都有如此可怕的威能，那么这位无忧城主，该有多么厉害？

    ‘他是无忧城城主，我是地球城城主，大家都是城主，但这差距有点大啊。

    ’林辰也是心大，这种时候，竟反倒是在心里自我调侃一句。

    之所以如此，是因为他压根就没有要拿自己和一位主宰去相比的念头。

    “见过大人！”

    心剑尊者抬头仰望前方，语气恭敬。

    林辰一惊，忙是朝前方看去，一双眼睛瞪得滚圆。

    在他的前方，有不知是金属还是石头打造而成的巨大王座，那儿坐着一个身躯巍峨如山的巨人，是一名容貌儒雅，身材高大的中年人。

    林辰需要仰着头，像是仰望高山之巅，才能看到他的脸。

    中年人四周，弥漫混沌气流，那些混沌气流就像是依恋他的孩童，不愿意从他身旁离去。

    他的目光落在林辰身上，平静祥和。

    这一刻，林辰的内心充满强烈的惊惧感，有种感觉，自己身上所有的秘密，都被对方那双平和的眼睛，看得一清二楚。

    

