    对邓茂这些大唐的顶级工匠，李承乾可以说是寄予厚望，让他们弄耕犁还有筒车，不过是因为其中所涉及到的东西，哪怕是没有理论基础，也可以通过一次次的试验来取得最优的成果。

    这是对他们的一次考验，也是李承乾自己想法的一次印证。

    “好了，事情大概就是这么个样子，具体需要制作多大的筒车等下回去你们自己商量，需要人手就去找府上的管事，孤给你们三个月的时间，明年春耕之前，孤要看到十架能够使用的筒车。”

    “诺。”

    原本信心十足的邓茂等人垂头丧气坐上来时马车，像是被霜打过的茄子，回城路上，老林幽幽叹息道：“我就知道，这件事情不是那么容易干的，要不然也不会给咱们这么好的待遇。”

    “这其实也是一件好事，如果我们做出来的筒车真能满足殿下的要求，说不定以后会成为司农寺的专属工匠也有可能，将作监那地方我是真不想再回去了，你们呢？”

    “我也不想回去，不过，这种事情不是我们想怎么样就能怎么样的，从将作监出来的时候你们是都知道么，我们是被借到司农寺的。”

    “好了，别说那么多了，有时间还是想想筒车的事情吧，太子对咱们可是寄予厚望，咱们也不能让殿下失望才行。”

    “老邓说的对，不管怎么样，咱们还是先把筒车弄出来，眼下已经入冬距离来年春耕还有四个月左右，不抓紧时间只怕是很难完成殿下交待的任务。”

    几人坐在光板的马车上，就这么你一言我一语的投入到了筒车的制做定型之中，做为大唐最顶级的工匠，不管哪木工还是铁匠抑或其它工作，几人都有所涉猎，交流起来毫不费力，很快便做好了计划，决定明天就去河床边制做一架筒车做试验。

    另一边，正准备离开的李承乾被待在一边的孙思邈给纠缠住了，老道士好像根本不在乎他太子的身份，抓住机会便凑了过来：“殿下可是瞒的贫道好苦啊。”

    李承乾打了个哈哈：“孙神医，我可是听说在医生的眼里，只有病人和健康人的区别，孤是不是太子对你来说似乎并不是很重要吧。”

    孙思邈愣了片刻，莞尔一笑：“殿下说的也是，是贫道落了俗套了。”

    李承乾笑着摇了摇头：“对了，神医这是要回城吧？正好我也要回去，不如同车？”

    这其实也就是客气一下，虽然李承乾很需要孙思邈这样的神医在身边，可这两天也是被老孙给烦的不行。

    没想到，实在的老孙当真了。

    “太好了，正好贫道还有些问题想要跟殿下请教，能与殿下同车，求之不得啊。”

    “？？？”

    这尼玛算不算搬起石头砸自己的脚呢？

    李承乾机械的笑着，与刘仁实打了个招呼，直接上了马车，孙思邈也紧随其后跟了上去，马车在席君买的驱使下动了起来，王大、王二随后跟上。

    孙思邈在上了马车之后，立刻滔滔不绝的向李承乾询问起关于酒精的问题，某太子被逼的实在没有办法了，只好用听说的敷衍。

    这真不是他不想告诉老孙，而是因为李承乾自己不知道应该怎么说，在没有显微镜的情况下，你跟一個古人说细菌，这不是开玩笑么。

    所以，不管老孙怎么问，李承乾就是一问三不知，被逼急了索性直接说道：“孙神医，你就放过我吧，我真不知道这是怎么回事，你才是专业的医生，我连个半吊子都不算，在医术方面，我是十窍通九窍……一窍不通。”

    “这怎么可能，那些牛明明都没有发炎的情况，这说明用酒来洗伤口是有效果的，而用酒洗伤口又是殿下您提出来的。殿下，此事关系到天下苍生，您可不能敝扫自珍啊。”

    “我……”

    李承乾气的都不知道说什么才好，敲了敲车厢板，对外面的席君买吼道：“席君买，你中午没吃饭吗，赶个车都这么慢，速度快一点。”

    “啊？哦！”

    席君买应了一声，提起僵绳，一个‘驾’马上就要脱口而出……。

    街角处突然撞出一伙人来，为首的大个在看到李承乾的马车之后，立刻直直奔着马车冲了过来：“承乾，承乾，停车，快停车，承乾，停车救人啊！”

    席君买被吓的差点咬了舌头，连忙收紧缰绳：“吁……”

    咣当……。

    李承乾直接从马车这头摔到了另一头，与孙思邈撞了个满懷，還没等他反应過来，马车的门已经被人从外面拉开，露出程处默的大头：“承乾，快，快救人！”

    “救人？救什么人？”

    李承乾懵头懵脑看向外面，下一刻，就看到血肉模糊的人被两个人抬着出现在马车边上。

    李承乾双眼一凝：“这怎么回事儿？”

    “操作失误，被炸到了。”程处默懊恼的一拍车辕，看了一眼已经陷入半昏迷状态的家伙，对李承乾急声说道：“哎呀，先别说那么多了，快把人抬到你的车上，找医生救治，晚来就来不及了。”

    “抬上来，我车里就有医生，神医。”

    人命关天，见死不救的事情李承乾还做不出来，更何况孙思邈就在车上呢，大唐还有谁比这老头医术更高的？

    被炸伤的人很快被抬到了马车里面，原本还有很大空间的车厢因为多了一个伤员立刻变的十分拥挤，想要跟上来的程处默发现这一情況二话不说，直接把随行的王大从马上揪下来，自己骑了上去。

    马车里面，孙思邈已经开始替伤者检查伤势，李承乾一边催促席君买加快速度，一边对跟上来的程处默吼道：“这到底是怎么回事儿，我不是告诉过你鼓捣那些东西要小心吗，怎么还是把人伤了。”

    外面程处默焦急之色溢于言表：“现在就别说这个了，承乾，快帮我看看，我弟弟还有没有救！”

    “什么？伱弟弟？这是处亮？”

    李承乾的脸色也变了，第一时间回头去看车里的血葫芦。

