    第371章 北境异动   

    秦九州没有拒绝五老的好意，带上了铁塔一样的铁汉，连同林涛，和五老打过招呼之后，便是走出了天玄宗的大门。

    

    门口等着的杨谷川，立刻凑上来，满脸激动。

    

    “战神，您说去哪里？”

    

    这一会儿的功夫，也足够杨谷川想明白了。

    

    跟着一个关键时刻卖队友的阳长老，还不如跟在秦九州的身边，至少，秦九州可不像是会卖队友的人。

    

    要不然，北境十万将士，又怎么会对他心悦诚服，号称北境之王呢！   

    “六大宗门隐世不出，如今突然出世，天玄宗和破元宗，就接连背叛。”

    

    “难保，其他四个宗门，不会有这样的二心。”

    

    秦九州眯着眼睛，淡淡说出了自己的计划：“其他四个宗门，流月宗，雷宗，轮日宗，还有最为古怪的鬼宗。”

    

    “这几个宗门的力量，可是要比破元宗和天玄宗，更加的强大，同时也蕴含着不同的隐秘。”

    

    “一旦他们背叛，恐怕我们要面对的麻烦，可就是空前的浩劫了！”

    

    “你能明白我的意思吗？”

    

    杨谷川愣了一下，随即回过神来。

    

    “在一切还没有变得更加糟糕之前，将这些东西，扼杀在摇篮之中！”

    

    “只要战神一句话，我们愿意充当先锋，随时出动！”

    

    秦九州看着杨谷川诚恳的样子，微微一笑。

    

    “不需要你们去做先锋。”

    

    “人太多，声势太大。”

    

    “何况，隐龙的人突然出现在这些宗门的大门口，反而会引起不必要的恐慌，说不定，会将事情弄得更加糟糕！”

    

    杨谷川不好意思的摸摸头。

    

    他光顾着赶紧在秦九州的面前表现一番，倒是完全忽略了这些问题。

    

    “等我吩咐。”

    

    “明白！”

    

    杨谷川带着一队人马，恭敬的跟在秦九州三人的背后，悄然前行。

    

    夜色逐渐的笼罩下来，一行人加快速度，朝着目的地赶去。

    

    四大宗门之一，以女性弟子为主的强悍宗门，流月宗！   

    ……   

    北境。

    

    随着镇国战神秦九州的亲自出手，震慑到了三大帝国，以及两大宗门的一群高手，尤其是将六个人王境后期的高手，尽数俘虏。

    

    对于境外那些野心勃勃的家伙，造成了沉重的打击。

    

    短时间内，却也不敢对北境，再有任何的想法，即便是现在，他们明知道，镇国战神秦九州，其实并不在北境之内。

    

    但是，没有合理的由头，也没有人敢轻易冒险。

    

    所以一切就都平静了下来。

    

    似乎双方都在等待着什么。

    

    大本营里。

    

    自从褚公子被干掉之后，一切很快就都恢复了正常，所有人都在这段时间里，不住的修炼，提升自己。

    

    包括刚刚伤势痊愈的冷风，也不例外。

    

    她和狂狮洛朗组成的三人小组，暂时就留在了北境大本营，并没有要回去的打算。

    这不仅仅是为了抵御外敌，同时，在这个地方，也能加强他们的修炼。

    

    或许是有着强压的紧迫感，在短短几天的时间里，几乎是所有人，都有着前所未有的进步。

    

    曾经只是堪堪摸到了皇级门槛的龙一，现在也已经是正儿八经的帝级高手。

    

    而他手下指挥的三百龙卫，也全都成为了一等一的皇级高手。

    

    最差的，也已经是半步皇级！   

    在这北境之中，足足有着八千龙卫！   

    清一色的皇级实力，真要是全员出击，一瞬间可以爆发出来的力量，很有可能做到瞬杀人王境高手！   

    同时，八大天王，也全都跨入了人王境。

    

    冯初元更是摸到了人王境巅峰的门槛！   

    包括冷风，洛朗，狂狮三人，也全都是达到了人王境的中期。

    尽管气息还不是很稳定，相较于之前，也都是前所未有的提升了。

    

    如此骇然的提升速度，在那些俘虏的眼里，简直就是变戏法一样。

    

    脑袋里只剩下震惊，已经完全不知道还能说点儿什么。

    

    他们对于还在谋划之中的这一场战争，不抱任何希望了！   

    “天璇子，你没有什么话要说吗？”

    

    这一天，冯初元特地来到了地牢，带出了天玄宗的副宗主天璇子，进行审问。

    

    原本，是不需要这个环节的。

    

    只因为在几分钟前，冯初元得到了秦九州的消息，了解到如今天玄宗的情况，以及隐龙和长老会的隐患。

    

    于是，才动了这个心思。

    

    天璇子作为天玄宗的副宗主，忽然叛国，肯定也是知道许多东西。

    

    说不定，是一扇可以通往秘密的大门。

    

    “成王败寇，我没什么好说的。”

    

    天璇子意料之中的干脆。

    

    没有半点儿要开口的意思。

    

    冯初元也不着急。

    

    靠在椅子里，慢悠悠的吃着花生米，两个人就这样面对面的坐着，也没有任何多余的话语。

    

    仿佛连空气，都在这个时候变得凝滞，停滞了流动。

    

    “你到底想要知道什么？”

    

    天璇子似乎很快就不耐烦了，眯眼看着冯初元，冷冷开口。

    

    “为什么叛国？”

    

    “以天玄宗的家底和资本，加上这些年的各种明里暗里的捞钱，你们在龙国的日子，可以说是相当的滋润！”

    

    “是无数人，都羡慕不来的好生活，怎么还不知足！”

    

    冯初元眯着眼睛，以同样冰冷的口气，反问了回去。

    

    他对于这一点，百思不得其解。

    

    “呵呵。”

    

    天璇子却是笑了，冷冽森然。

    

    “这种乐不思蜀的日子，在外人看来当然是美好无比的！”

    

    “但是……我们更想要的，是曾经的一切！”

    

    “而不是一天到晚的吃喝玩乐！”

    

    “冯初元，你曾经也是破元宗的宗主，难道不知道为什么，我们六大宗门，会突然避世不出吗？”

    

    突如其来的反问，还真是让冯初元愣住了。

    

    缄口不言。

    

    似乎是戳到了痛处。

    

    “呵呵，无话可说了吧？”

    

    天璇子看着他这幅样子，也是无情的嘲讽了一句。

    

    “不！”

    

    冯初元摇摇头，忽然放下了手中的花生米，深深的看了一眼天璇子。

    

    “是有人来送死了！”

    

    “把他带回去！”

    

    扔下一句话，冯初元突然起身，飞速的冲出了地牢。

    

    神色匆匆。

    

    恐怕是出了大事！   

    

    

