    黑洞，是山海界乃至是泰坦世界中密度最大的天体，它蕴含的恐怖引力能将时空扭曲、吞噬光线。

    一个半寸大小的微型黑洞，质量也就与数十颗地球相当。

    但在星辰之神的控制下，这枚微型黑洞的威力，比自然界中普通恒星质量的小型黑洞都要强大许多！

    在星辰法则的约束下，微型黑洞不仅没有迅速蒸发，释放出大量辐射能量，反而犹如一道漆黑的箭矢，吞噬沿途一切物质和能量壮大自身，气势变得越来越恐怖。

    明昀眉头一挑，看着向自己极速飞来的微型黑洞，挥手打出一道命运之术，像之前一样切断星辰之神和微型黑洞的联系，抹去其上面的星辰法则力量。

    “凝！”

    明昀修改微型黑洞附近虚空的因果命运，让扭曲的时空化为坚固壁垒，禁锢住黑洞的移动。

    极速飞逝的黑洞很快就停了下来，然后被明昀刨丝抽茧般将其内部的能量释放到天地间。

    随着磅礴天地灵气充斥世界边荒，微型黑洞的体型越变越小，不过数个呼吸的时间就化为虚无，消失的无影无踪。

    在这过程中，明昀始终站在原本的空间，连衣角都没有移动一下，尽显强者风范。

    “我输了。”星辰之神叹息，声音震动世界边荒的虚空，“命运法则果然强大，我最强的一击居然连伤你分毫也做不到。”

    明昀摇摇头，笑道：“我只不过比你先出世数万年，在命运法则的感悟上更强一点罢了，实力比你强也是自然的，并不意味着命运法则就比星辰法则要强大。”

    “若是你我对法则的感悟相同，此战必然不会如此轻松。”

    天地万道法则没有谁强谁弱之分，真正决定战力还是要看领悟之人自身。

    星辰之神‘辰垣’若有所思，道：“受教了。”

    “命运之神，日后你我有机会再度论道一战吧。”

    “现如今两界战争为重。”

    说罢，辰垣庞大的星辰身躯划破虚空，进入虚空乱流区域，在这里突破速度极限，加速到千倍、万倍光速，冲向两界世界胎膜交接处，就要冲入了泰坦世界之内。

    望着远处消失的辰垣，顾道眼眸深邃：“星辰之神，倒是一个合适的候选人。”

    今日，顾道这个马甲和星辰之神一战，可不是单纯的为了体验一下虐人的感觉。

    正常时候，如果顾道不愿意，山海界内任何生灵都别想找到祂马甲的踪迹。

    祂今日现身，为的就是想和星辰之神结下因果，为未来布局。

    泰坦世界注定要被顾道吞噬，其中所有的法则、物质、能量以及概念信息，都要成为顾道成长的资粮。

    在顾道顺利吞噬泰坦世界后，星辰法则毫无疑问会达到中位小千法则，在山海界中足以可以媲美时空、命运、五行、因果、灵魂等天地法则，甚至更强一些都有可能。

    以后山海界再吞噬其他的世界，星辰法则的成长速度也丝毫不会弱于这几种天地法则

    所以辰垣未来能够达到的高度，会比大多数先天神灵都要高一些，他将成为一枚极佳的棋子。

    “不过最后还是要看他自己的造化，山海界未来变数可不只来自于世界内部，还来自世界之外的其他世界和混沌虚海。”顾道继续盘膝坐在原处，执行自己坐镇边荒的任务。

    ……

    两界世界胎膜交融处。

    各色光彩在虚空流转，两股天地法则和世界之力在此激烈碰撞、对抗，导致这里的每一寸时空都是扭曲的，无数天灾异像发生。

    还不时有丝丝混沌气流趁着世界融合之际，这片区域的世界胎膜防护能力变弱，进入两方小千世界内部。

    虽反应过来的顾道和泰坦世界意识都会很快将其消化分解，但在这过程中混沌气流爆发出的力量也足以摧毁任何一个普通生灵。

    如此恐怖的环境根本没有哪个凡灵胆敢进入，也唯有星辰之神这种先天神灵可以在这里生存下来。

    轰轰轰！

    无数道紫色天道神雷撕裂虚空、立劈而下，在星辰之神身躯表面留下无数焦黑痕迹。

    辰垣不以为然，这种程度的攻击根本不足为据，他要小心的还是冲入世界内的混沌气流。

    小心翼翼躲过数波偷跑进来的混沌气流，辰垣终于穿过光怪陆离的屏障，来到另一个世界。

    辰垣细细感悟片刻，恒星大小的眼眸有些震撼，“天地法则果然与山海界不同。”

    “这个小千世界到处都遍布星辰，正好适合我的行动。”

    辰垣不在山海界履行星辰之神的权柄和职责，维护山海星空运转，此行来到泰坦世界，为的就是想多出一份力，帮助山海界天道吞噬泰坦世界。

    在这过程中，辰垣也能因此获得天道嘉奖，得浓厚的天道功德和气运加身，让自己的成长速度更快，变得更强大。

    仔细察看一番后，辰垣找到了进入泰坦世界‘虚空’或者称之为‘暗宇宙’的方式，向着泰坦世界深处前进。

    在暗宇宙中，辰垣轻松就能达到数万倍光速，仅仅用了近百年的时间，就来到了现在距离世界胎膜最近的一个星系。

    当然，这个最近的星系，事实上距离世界胎膜两百多万光年。

    因为之前靠近世界胎膜的诸多星系，都在两方小千世界碰撞的时候，被强大的世界之力撕裂，其内所有的天体和文明尽皆化为飞灰。

    于是它就成为了最近的星系。

    现如今，这个星系由多个山海界顶尖族群共同统治。

    撕拉！

    黑暗的宇宙中出现一道横跨数十亿里的空间裂缝，紧接着一颗比绝大多数恒星还要硕大的星球飞了出来。

    伴随着庞大的体型和质量而来的是巨大的引力。

    半光年外的一颗比银河系太阳差不多大的恒星颤动一下，运转轨迹发生改变，以数百公里每秒的速度向着辰垣所在的位置飞来。

    而环绕这颗恒星公转的行星更是不堪，直接抛弃了自己追随亿万年的‘老大哥’，要另寻门户，以更快的速度向辰垣投奔而来。

    不需要星辰之神多做什么，他仅仅只是矗立在宇宙之中，就导致了一个恒星系分崩离析了！

    辰垣立刻发现了这一现象，他也有些无奈。

    在山海界的时候，就曾发生过类似于这样的事情。

    若不是辰垣反应及时，立刻撕裂空间进入虚空界海，那时就有几个山海界的恒星系毁灭了。

    突然辰垣心中一动，“命运之神那种大小体型倒是不错，与正常山海生灵的差不多，不用担心体型太大而毁灭周围事物。”

    想到这，辰垣立即决定创造出一门可以变大变小的神通。

    数个月后，原本庞大的星辰身躯消失不见，辰垣变成了一颗数百丈大小的‘陨星’，他庞大的质量也仿佛消失了，不在释放出恐怖的引力吸引周围的星辰。

    ……

    求月票求收藏求追读！

