    周舒很快就走出了玲珑天。

    没有太多能谈的，隋如芙始终带着戒心，八句话里有八句都没有价值，这样说下去没有意义。

    不过不要紧，以后有的是机会。

    而且可以确定，之前得到的信息不都是假的，这也够了。

    函若跟在周舒后面出了山门，心情忐忑，也不知道周舒到底要做什么。

    穿过宗门区，周舒的脚步慢下来，似是无意的道，“函若，你这次来炽凤城，是为了万魂宗吧？”

    函若心神一滞，一时间都不知道该迈哪只脚了，迟疑了几息，“前辈，你这是什么意思？晚辈是玲珑天弟子，听从玲珑天的调遣，和万魂宗有什么关系？”

    “你要修炼，好好的待在玲珑天就够了，何必到炽凤城来？”

    周舒缓声道，“这里可不是什么好地方，环境差不说，到处都是危机。”

    函若故作镇定的道，“晚辈说了，晚辈是听从宗门的调遣来的。”

    周舒似有所思，“我觉得应该是主动调来的才对，毕竟在玲珑天里很难接近万魂宗，只有这里的机会才多，函若，要说服玲珑天放你过来，你也是用了不少心的吧？”

    函若用力摇头，“前辈……不是这样的……”

    “你很想接近万魂宗，想通过他们进入魂界，也算是用心良苦，”周舒看着远处，轻叹道，“明明都已经明白万魂宗和魂界是怎么回事，也知道其中的艰难? 这么多年你都没有放弃? 也不知道该说你是执着还是蠢。”

    函若不再争辩了，愣在那里? 心里的话被一点点的说出来? 不知道怎么应对。

    周舒停下来，注视着她道? “罗兄的事情，我有责任? 我会去魂界找? 你就不要多管了，上次你能从万魂宗那里逃走，这次却不一定会那么幸运了。”

    函若抬起头，眼睛睁得极大? 慌乱又惊诧? “你……你是……”

    “是，我是。”

    周舒点点头，温声道，“当初让你在仙界陷入困境，是我的原因? 对不起。”

    “不用道歉，都过去那么久了? 我在玲珑天也没吃亏，可是……”函若盯着周舒? 仔细看了半天还是看不出来，但心里早已承认了? 除去周舒? 不可能有人知道她这么多事情? 心里又惊又喜，也有些担忧，“你怎么会到这里来？这里算是仙界的地方啊。”

    周舒笑了起来，“我有我的原因，不过我没想到在这遇到你，函若，你的先天冰仙体好像利用得不错。”

    “有什么好看的。”

    函若低下头，躲闪了一下周舒的目光，很快点点头，“玲珑天待我很好，她们很看重我，修炼资源一直都没有少过，还安排了玲珑宝地给我晋升混元金仙。”

    “玲珑宝地，”周舒疑道，“那你怎么不用呢？”

    “我加入玲珑天是为了找到哥哥还有报仇的，如果我沉溺于修炼，就会忽略这些事了，而且，我也不想玲珑天苦心培养我最后却什么都没得到，还要跟其他宗门结怨，呵呵，那我岂不是玲珑天的罪人，要受人唾骂的，”函若苦笑了下，“其实我现在就是罪人了吧，明明是玲珑天弟子，却整天想着利用他们去万魂宗。”

    周舒微叹口气，“我还以为你变了不少，没想到还是那样子。”

    函若不满的道，“怎么了？”

    周舒坦然道，“对恩怨情义看得太重，忽略了自己是修行者的本质。”

    函若哼了声，冷冷的道，“这就是我，我早和你说过了，我修行是为了什么，我不需要再重复一遍。”

    周舒看着她叹气，“知道我是谁后，你是真的变回来了，脾气回来了，也没有之前的礼貌了，函若啊，我们现在在炽凤城，有人的时候，还是要礼貌的当我是前辈的。”

    函若呐呐的道，“现在不是没人么……知道了，前辈。”

    周舒笑了起来，“开个玩笑而已，别当真，函若，你在这里的时间也不短了吧，有什么可以告诉我的？”

    听到这句话，函若激动起来，小声道，“这里肯定可以进魂界，而且是本体进去！”

    周舒闻声一滞，颇感兴奋。

    进魂界不难，很多万魂宗的魂修都能打开魂界之门，青雀都可以，但那样打开的黄泉之门有两个缺点，第一是进去以后就只有魂魄存在，本体要么舍弃要么留在外面，第二进去以后位置是魂界的入口，有万魂宗长老看守，要真正进入魂界还要过几道关卡。

    他顿了下，“你说的真的？”

    “是真的，千真万确，那道黄泉之门一直都在炽凤城，万魂宗的长老可以通过这道门进出魂界，也能来回于炽凤城，”函若很认真的道，“玲珑天验证过的，万魂宗有长老三天之内就从仙界到了炽凤城，这样的事情还不止一次，最近也时有发生，他们把炽凤城当成仙界和外域连通的桥梁了，那道门一定就在炽凤城的万魂宗里面。”

    周舒缓声道，“这是个好消息，看来找到那道门，我就能去魂界找罗兄了。”

    函若看着周舒，不满道，“是我们。”

    周舒很坦然的拒绝，“你的修为不够，”看了眼函若，又道，“函若，就算你说‘我不管’这几个字，我也不会听，你要真说了，将来有了结果，我也不会告诉你。”

    “我……”

    函若连忙顿住了，犹豫着道，“那和上次一样行不行，你带我进去，我什么都可以做。”

    周舒疑惑道，“上次那样？”

    函若脸色一下变了，又急又羞又怒的道，“就是，就是黑沙浮岛那次，周舒，你不会是忘了吧？！”

    周舒想到了什么，眼神柔和起来，“呵呵，我怎么会忘呢，好罢，如果你一定要坚持，我可以答应你。”

    “那就太好了！”

    函若几乎跳了起来，但很快就安静下来，红了下脸道，“这次，我不会一直睡着吧？那就没有意义了啊。”

    “现在不是过去，我有能力做到更多事，而且为了你的执着，你也应该知道更多，”周舒平静的道，“放心好了，答应你的事情我会做到，不过现在，继续给我说万魂宗和魂界的事情，我需要更多，越多越好。”

    函若毫不犹豫的点头，“好，我这一千多年做的一切都是为了这个。”

    （PS：谢谢杨顺庆的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

