    沈浪和木兰在回家的路上。

    木兰感觉到非常的甜蜜，因为这是两个人第一次长时间在外面独处。

    有一种恋爱的感觉。

    在沈浪的流氓下，两个人的情感快速发酵升温。

    男人不坏，女人不爱。

    男人不流氓，女人张腿难。

    比如此时，天上明月如盘，星辰密布。

    天空仿佛美丽的幕布，笼罩大地。

    水边一片寂静，唯有鸟叫虫鸣。

    偶有鱼儿跃出水面，划过波澜。

    沈浪躺在木兰的大腿上，嗅着她迷人的气味，给她讲嫦娥奔月的故事。

    这种特殊味道谈不上香，但是却让人迷醉。

    讲完嫦娥，玉兔和吴刚的故事后。

    沈浪忽然问道：“娘子，月亮上就吴刚和嫦娥两个大活人。吴刚那么迷恋嫦娥，而且那么厉害，为什么嫦娥的贞节还能保住呢？”

    木兰道：“因为吴刚从内心爱着嫦娥，当然不会去强行玷污她。”

    沈浪道：“不，因为他叫无刚，硬不起来的。”

    木兰不说话了，她就知道是这类答案。

    沈浪又问道：“娘子，你知道为什么嫦娥永远都养着一只兔子吗？”

    木兰知道沈浪又要说荤段子，但她还是好奇道：“为什么？”

    沈浪道：“因为嫦娥每天都要用胡萝卜，用完后给兔子吃，不然就浪费了。”

    顿时，木兰心中的浪漫气氛全部被破坏了。

    她拧着沈浪的耳朵道：“夫君，你每天脑子里面都是这种东西吗？”

    沈浪道：“对啊，俗话说近朱者赤，近鲍者荤呀。”

    仅仅瞬间，木兰就听懂了，脸蛋红透，一把将腿上的沈浪推开了。

    沈浪好后悔，都怪自己嘴贱，好好的福利没了。

    不过几分钟之后，沈浪死缠烂打又再一次缠了上去，再一次躺在木兰的腿上。

    两个人再一次陷入了安静。

    不是浪爷不讲段子了，而是空气中的味道更加浓烈。

    他要专注。

    木兰的玉手放在沈浪的太阳穴上，轻轻地推拿。

    动作温柔有力。

    “娘子，天外流星剑法真牛逼。”沈浪忽然道。

    听到夫君终于说正事，木兰松了一口气。

    但是，内心深处又稍稍有点惋惜。

    被夫君调戏得心脏乱跳面红耳赤的感觉好刺激。

    沈浪道：“这招剑法至今无解，几乎所有的年轻高手都去挑战过唐炎，但毫无例外都失败了，全部被秒杀，你知道这招剑法的原理吗？”

    木兰道：“请赐教。”

    北上回家的途中，沈浪除了调戏木兰之外，几乎所有的时间都来研究《天外流星》的秘籍。

    这几百页的秘籍，全部都储存在他的脑子之内了。

    研究过之后，沈浪叹为观止，感到无比惊艳。

    研究出这套剑法的人，实在是……太牛叉了。

    接下来，沈浪娓娓道来。

    沈浪道：“练习这套剑法的人，每天都要服用一种特殊金属粉末，这种金属来自天外陨铁。如此一来他的血液和体内就大量的特殊金属，整个身体就会形成一种磁场。当他释放内力和真气的时候，也带着天然的磁力。”

    木兰惊了，难怪金纣先祖在笔迹中说练习这套剑法，容易导致不孕，还真不是开玩笑。

    沈浪道：“当然，哪怕他体内特殊金属超标，真气中的磁力也是微弱的。”

    木兰道：“既然磁力微弱，又如何无敌？”

    沈浪道：“娘子知道龙卷风吗？”

    木兰道：“嗯。”

    沈浪道：“风其实就是流动的空气，平时空气的力量也很微弱。但是一旦它移动的速度加快，就会形成飓风，龙卷风，足够摧毁一切。”

    木兰道：“这样一说，我稍稍懂了。”

    沈浪道：“唐炎用的剑也是用天外陨铁锻造的，和他体内的特殊金属磁力互相配合，互相作用，当施展出天外流星剑招的时候，瞬间搅起磁力的反向龙卷风暴。”

    木兰听得入迷。

    沈浪道：“龙卷风威力无穷，因为它拥有强大无比的向心力，足够将任何东西连根拔起。而天外流星这套剑法，提供的是强大的离心力。任何人一旦进入范围，就会立刻被弹飞出去。你冲进去的力量越大，它甩出去的离心力就越大，所以根本无解。”

    接着沈浪拿起帽子飞快旋转，然后扔过去一颗石头子，顿时这颗石头子直接被摔飞了出去。

    这个实验很简单明了，一眼就能看明白。

    沈浪继续解说道：“大多数的武者了解的只有内力和真气，对于磁力这种东西，完全未知。他们只知道用蛮力，用最强大的内力去破解唐炎的剑招。然而却不知道，他们身体的质量不变，冲进去的内力越强，速度越快，只会被弹飞出去得越狠。这就是任何年轻高手，哪怕内力比唐炎更强，也全部被一招秒杀的原因。”

    木兰道：“这招剑法，果然精妙无双。那夫君有破解之法吗？”

    沈浪道：“有！”

    木兰道：“金山岛之争很快就要开始了，我和唐炎一战也马上就要进行，我现在修炼还来得及吗？”

    木兰的担心是有道理的。

    任何神秘强大的剑术，都需要用很长的时间学习。

    就这一招天外流星剑法，唐炎就足足练了十四年。

    给木兰的时间，实在是非常短暂了。

    然而，沈浪道：“来得及，就算明天开打，也来得及。”

    木兰诧异，道：“唐炎练习这一招用了十几年，破解之法练起来竟然如此之快？”

    沈浪道：“是啊，建设很难，破坏容易。这剑招越是无敌，可一旦找到破绽，几乎瞬间瓦解崩溃。”

    木兰道：“夫君教我。”

    沈浪道：“那你小舌头让我吃一下。”

    木兰眉头一皱吗，俏丽的鼻子一皱。

    沈浪道：“开玩笑的，开玩笑的，我又怎么舍得你难过呢。”

    接着，沈浪道：“龙卷风强大无比，但是它的风眼却是最安全的。天外流星这招剑法同样如此，它制造的离心力风暴也有一个风眼，只要找到这个风眼，就瞬间破之。当然，它的风眼是随机变化的，如同大海捞针一般，短时间内根本无法找到。”

    木兰道：“这《天外流星》秘籍分为正反阴阳，正面是天外流星剑法，反面是破解之法。那如何找到风眼，就在这反面秘籍里面对吗？”

    沈浪点头道：“对，而且正面秘籍有二百三十页，反面只有三页。我一会儿就教娘子，保证两个时辰就会了。当然还有关键一点，和唐严决斗，一定要用木剑，不能用任何金属剑。”

    唐炎的天外流星剑法不但拥有强大的离心力，还有磁力，金属剑很容易被这股力量逮住。

    木兰道：“难怪这一代剑王李千秋要杀掉妻子，因为这破解之法一旦暴露，南海剑岛的霸业瞬间瓦解。”

    为了永保无敌，李千秋只能杀妻。

    沈浪懊恼道：“尽管找到破解之法，但我一点都不开心。”

    木兰道：“为什么呀？”

    沈浪道：“如果我多动脑子，应该自己能够想到的，也不需要来南海阁找秘籍的，这样显得我好无能啊。”

    沈浪这话是真话，但更多是矫情。

    就像是某些学霸考试成绩下来后，叹息道：唉，这次考得真差，只得了九十九分。

    旁边的学渣看着自己三十分的卷子，好想将这个学霸拉进厕所里面喂屎。

    但木兰却柔声哄道：“我夫君最厉害了，是天下最了不起的人。就算不找秘籍，两三天后也就想到了，不过我们就当出门玩一趟不好吗？”

    接着，木兰忽然伸出舌尖在沈浪嘴唇舐了一下。

    “好了，厉害夫君教我吧。”

    ………………

    等沈浪和木兰回到家的时候。

    天外流星的破解之法就已经学会了。

    木兰快乐甜蜜的恋爱旅程也暂时告一段落了。

    总体而言，这几天的时光非常让人陶醉，除了一天要洗三次澡之外。

    因为夫君这个变态，超过三个时辰没有洗澡，他的手就不愿意碰她了。

    尽管每一次沈浪动作过火，木兰都会将他的爪子拍打掉。

    担心你手不来，又担心你手乱来。

    女儿家的心思，真是好……复杂啊。

    难怪男人直爽，女人却曲径通幽。

    当然，有些女儿心的男人更加曲径通幽。

    回家后，沈浪得知了徐光允和徐芊芊的死讯。

    “张翀果然没有让我失望。”沈浪道。

    这等心狠手辣，而且如此会演戏，真是牛逼啊。

    木兰道：“张翀此人，如豺似虎，对自己人都如此狠毒，更何况是对敌人。碰到这样的对手，真是让人不寒而栗。”

    沈浪幽幽道：“娘子，碰到我这样的对手，才让人不含而立。”

    可惜在场没有一个人听懂，浪爷寂寞如雪。

    ……

    就在徐光允和徐芊芊出殡结束后的当天晚上！

    原本明月皎洁。

    忽然一团乌云，遮住月亮。

    整个玄武城的天空，瞬间黑暗压抑，如同巨兽笼罩。

    山雨欲来！

    天还没有黑的时候，整个玄武城正式宵禁。

    任何人等不得出门，不得出现在任何道路上，违抗者格杀勿论。

    “宵禁！”

    “宵禁！”

    玄武城主府卫队，盐山千户所，玄武千户所，南山千户所的士兵几乎倾巢而出。

    整个玄武城的每一个关口，每一座城门，每一条街道全部戒严。

    一队队骑兵，驰骋而过。

    整个玄武城的空气，肃杀凝重。

    毫无疑问，有大人物要来。

    有大事要发生！

    ……

    “砰砰砰砰……”

    一阵急促的铁蹄声撕裂了黑暗寂静。

    整个地面都在颤抖。

    一支精锐的黑色骑兵，如同潮水一般，朝着玄武伯爵府汹涌而来。

    所过之处，整个地面几乎都在颤抖。

    这支骑兵的中央，一辆巨大的黑色马车，上面挂着越国王旗。

    整支大军直接穿城而过。

    无数铁蹄，敲动得整个玄武城都在战栗。

    无数民众躲在房间之内瑟瑟发抖，甚至不敢趴在门口张望。

    一个时辰后！

    这支黑色骑兵直接冲到了玄武伯爵府城堡之下。

    然后开始列队！

    整整齐齐，杀气逼人。

    令行禁止，精锐之极。

    一个宦官下马，大声道：“国君钦使驾到，玄武伯金卓跪迎。”

    玄武伯爵府城堡中门大开。

    玄武伯金卓，夫人苏佩佩，世子金木聪，小姐金木兰走出。

    几人穿着符合越国贵族礼制的服侍，一丝不苟，走出大门，跪地迎接。

    “臣金卓，拜见殿下！”

    巨大的马车开启一道门，一个宦官跪在地上当作台阶。

    一个年轻男子，穿着黄袍，踩着宦官的背走了下来。

    天南行省总督祝戎，微微躬身，出现在他的身后。

    这个年轻人，就是国君的第四子，赢国公宁禛。

    玄武伯非常震惊，没有想到钦使的级别如此之高。

    国君的意志，竟然如此之强烈。

    围攻玄武伯爵府的决战钟声，竟然由王子亲自敲响吗？

    四王子宁禛看了玄武伯一眼，又看了金木兰一眼，挥了挥手道：“起吧。”

    然后，他一人当先，走入伯爵府城堡。

    几百名武士飞快冲入伯爵府内，接管每一处防御。

    天南行省总督祝戎玄武伯金卓等人弯腰紧随其后。

    进入伯爵府大厅之后。

    四王子宁禛拿出黄轴展开道：“陛下有旨，玄武伯跪接！”

    ……

    徐光允墓地。

    徐芊芊叩首三下。

    是的，为了复仇，她什么都愿意做！

    无穷无尽的痛苦已经过去了。

    现在剩下的便是刻骨的仇恨。

    这股仇恨如同烈焰，焚烧着她的心灵，焚烧着他的灵魂。

    对于过去所做之事，她没有后悔。

    因为，她的灵魂都容不下后悔二字。

    她所有的情感，所有的力量，全部都用来仇恨。

    她整个人，就如同一团火焰。

    不但焚烧自己，更要毁灭敌人。

    唯一支撑她活下去的信念就是复仇。

    为了复仇，她宁愿和魔鬼共舞。

    敌人的敌人，就是朋友。

    而这个魔鬼，就是沈浪！

    徐芊芊最后望了一眼父亲徐光允的墓碑，道：“父亲，等我！”

    “等我杀了张晋之后，便来地下陪您。”

    说罢，徐芊芊朝着玄武伯爵府的方向，飞奔而去。

    ……

    注：第一更送上，写到早上六点钟，真是好难写，不过感觉还不错，我睡几个小时，起来继续码字。

    兄弟们，支持我啊！