        第九十九章 猫戏老鼠

        对于尽忠职守直至以身殉职的敌人，袭击者首领保持了很高的敬意，这是一位很值得尊重的敌人。

        可是对于最后两位拦路者，袭击者首领就没有那么客气了，怎么看都觉得厌恶。颤抖的双手，苍白的脸色，勉强站在马车前面，连声音都在带着哭腔的冲着他喊“站住”的护卫和驭手，简直就窝囊到家了。

        他径自朝着豪华马车走去，雪亮的刀光一左一右，分两边向他袭来，袭击者首领微微一晒，长剑递出，仅用五成的力量便拨开护卫衣着的汉子仓皇砍来的一刀，顺势再这么一绞，就把护卫的掌中刀给绞飞出去，此刻剑上的力道尚未用尽，如同毒蛇般窜出的剑尖，轻轻在护卫的肩上“叮”了一口，便迅速收回，转为掠向左侧驭手的咽喉。

        竟是对马车夫劈向自己的短刀连一点招架的意思都没有，直接采取了以攻对攻的办法，藐视之意清晰无疑。

        “扑哧”一声，驭手捂着喉咙，一步一步不断倒退，脚步散乱，脸色衰败，鲜血飞快地从他的指缝之间渗出来，短短一秒钟不到，便从“渗”变为“涌”，瞬间流得脖子、胸前皮甲上面到处都是，再怎么捂着伤口也止不住血一个劲的往外飙。

        两人手上的速度差得实在有点多，袭击者首领用剑划开他的喉咙，几乎将整个半边喉咙都给剖开的时候，驭手短刀的刀尖还离敌人的胸口足足一尺之远，死的一点不冤。

        这个时候，被袭击者首领干净利落一招便废掉胳膊的护卫，早已不顾一切的丢下同伴，转身拔腿就跑，奔着混战中的人群逃命去也。

        袭击者首领也不着急，任由他完成调头转身的整套愚蠢动作，摁住肩膀伤口开始夺路狂奔了，才朝着护卫挥出长剑。

        白光闪烁奔涌而出，金系斗气瞬间飞离剑刃，形成一道极薄的光状圆弧追上了正在死命逃跑的侯爵府护卫，眨眼的工夫，凌厉的白光便从目标身体最软弱部位之一的颈部一没而入，随着表示意外的闷哼声，脚步依旧朝前狂奔的护卫踩到了地上的石头，顿时一个踉跄，于是诡异的一幕发生了，只见脖子上方的头颅朝着一侧直接掉落，脑袋被砍下的躯体仍在朝前迈步，只是热血早已从断口处喷涌而出，如同血泉那样，溅得高高的，溅得周边到处都是，煞是吓人。

        “哼，贪生怕死的废物点心！”

        看着扑倒在地的无头尸体，首领嗤笑道，一脸的轻蔑。

        能从一干护卫中被挑选出来，专门派去保护一家的主母，哪怕仅仅是身在明处的护卫，此人的实力自然不用怀疑，足足有着四级战兵巅峰的他，从明面上来说，已经是侯爵府上上下下护卫人等里头，战斗力最强之列，所谓是养兵千日用兵一时，关键时刻挺身而出，乃是他的本分。

        若是方才趁着克莱管家拼死抵挡的机会，他与驭手一起鼓起勇气冲上前来左右夹攻，多多少少能牵制敌人，起到一点正面的作用。

        倘若运气再好点的话，说不定克莱管家真能撑到凯文团长来援的那一刻，届时多名高手围攻之下，一切皆有可能。

        问题他就是怕死，躲在一旁只顾着发抖，脸都吓得毫无血色，宁可看着自家人中的顶梁柱苦战至死，也不愿冒险拼一把，尽一尽责。到了最后不得不硬着头皮，亲自面对袭击者首领，竟吓得连刀都拿不稳，一招过后就被击落了兵器，最后还无耻的当起了逃兵！

        结果像只鸡一样，被敌人轻松从背后宰杀，典型的咎由自取，死不足惜。

        清除了隐藏的威胁，摆在面上的守护者，袭击者首领终于可以放宽心，前去采摘并享用属于自己的胜利果实了。

        “笃笃”敲了两下车厢门，袭击者首领温和地问道：“尊敬的莱德侯爵夫人，请问我能进来吗？”看似相当的彬彬有礼，充满绅士风度，可惜下一个动作就暴露了他的真实想法，没等车厢里头的侯爵夫人开口允许，他就自作主张地拉开了车厢门。

        这就很没礼貌了。

        握住门把手之前，胜券在握的袭击者首领，竟然没忘记伸手扯掉脸上的面罩，动作很潇洒。

        既然除了一会要带走的“战利品”们，剩下的都是些死人，那还需要担心什么保密不保密的问题，完全是多此一举嘛。

        他信心满满。

        一把拉开了莱德侯爵夫人的马车车厢门，迎接袭击者的，是侯爵夫人的贴身侍女佩琪那张期待多时惊喜交加的面孔，她兴奋地叫嚷道：“莫拉比大人，您可算是来了！”

        欢呼雀跃的话一说出口，连后知后觉靠在椅背上瑟瑟发抖的侯爵夫人也意识到不对了：

        佩琪竟然认识他！

        不对，这贱婢怎么会认识敌人？

        原来就在自己的身边，几乎终日形影不离的贴身侍女中的一员佩琪，就是敌人安插收买的内奸！

        侯爵夫人终于恍然大悟。

        难怪敌人会对侯爵府此次出行的一切了如指掌，包括每日行程、护卫的数量和等级、守护力量分布情况都清清楚楚；

        难怪这下贱胚子会那么巧的“听人说”，这里有条能大幅度缩减返程时间的詹姆士山谷，她又不是王国边区出生长大的，怎么会知晓这条险要通道的存在？

        难怪她会一直挑唆自己和佣兵团长对着干，总是说凯文的坏话，总是认定佣兵团的人居心叵测，心怀各种歹意，不断挑拨离间自己和佣兵团长本就不稳固的主顾关系；

        难怪今日启程到现在，佩琪总是格外的关注窗外的事物，对外间佣兵们的一举一动尤其敏感，连讨好伺候好自己主子的正业都不那么上心。

        电光火石之间，侍女近期言谈举止的种种不合情理处，此刻一一重现在侯爵夫人的脑海里，激荡着，回响着，肆无忌惮地嘲笑着她的无知、被人出卖和愚弄。

        侍女佩琪每一次的刻意奉承，原来都是怀着不可告人的目的，都是忽悠主人成功变瘸的经典案例。

        “怎么，现在才算反应过来啊？可惜呀，‘尊敬’的侯爵夫人，你实在是笨的够可以，察觉的太晚了......啊！”

        侍女佩琪洋洋得意地奚落着主母，脸上的嘲讽与冷笑表情十分夸张，明显带着强烈的报复情绪，这才是她此前从未流露过的真实内心写照，压抑多年的愤怒与悲伤，尽在这一刻得到了尽情的发泄。然而还没嘲笑完被她愚弄的侯爵夫人，佩琪突然觉得后心一痛，然后下意识地低头一看，赫然发现一截带着鲜血的剑尖，从自己的胸口凸现出来！

        嘴角抽搐着，佩琪很想回过头去，质问在背后刺她一剑的那位莫拉比大人，为什么要这样子对她？可怜心脏惨遭一剑贯穿的她，剧痛和抽搐之余，无力感控制了她的全部身体，连这么简单的一个动作都已经无法完成了。

        就在佩琪的眼角渗出泪珠之际，阴森森的笑声从她身后传了出来：“卖主求荣的贱婢，留你何用？”

        利剑尚未抽出，车厢里头就响起了莱德侯爵夫人和另一名侍女的尖叫声，她们怎么也没有想到，敌人第一个杀死的，竟然是投靠到他们那边的内奸。

        栽倒在车厢地面的侍女不住抽搐痉挛，热泪从她尚未合上的双眸滚滚流出，顺着她的脸庞淌到地毯上头。

        她后悔极了，可惜她再也没有机会去改正自己的错误，也没有机会去享用莫拉比大人承诺给她的“巨额”赏金了。

        “叫什么叫，吵死了！”

        名叫莫拉比的袭击者首领，低头看着瘫软在车厢地板上的侯爵夫人，潇洒地从佩琪后心抽出带血的长剑，反手顺势一挥，冷峻剑光过后，剩下的另一名侍女停止了尖叫，她那失去头颅的身体一软，也倒在了地板上。

        莱德侯爵夫人死死捂住自己的嘴巴，全身颤抖，唯恐自己恐惧的尖叫声惹恼了眼前的杀神，顺手也切掉自己的脑袋。

        鲜血从侍女无头的身体中喷涌而出，瞬间染红了车厢里头铺着的洁白羊毛地毯，浓烈的血腥味充满了整个车厢，刺激得养优处尊的侯爵夫人不知所措，几乎要当场失禁。

        尤其是溅到她胸襟处的大片鲜血，既有从佩琪胸前伤口喷出来的，又有从另外一名侍女脖子断口溅射而来的，混在一起，将几近透明的薄纱衣都给彻底浸透了，鲜血直接粘到了娇嫩的肌肤之上，就别提多恶心，多难受了。

        侯爵夫人很想呕吐，但是她不敢，只知道继续牢牢捂住自己的嘴巴，泪珠已经溢满眼眶。

        莫拉比深深吸了一口血腥味浓烈的空气，闭上了眼睛。他很陶醉这种充满杀戮味道以及征服意味的气息，在他看来，这种寻常人根本无法忍受的可怕味道，比莱德侯爵夫人这等成熟丰韵的美妇人身上散发的诱惑体香，更能让他满足，让他沉醉。

        “尊敬的侯爵夫人，没吓到你吧？”再次睁开眼睛的莫拉比首领，俯视着身前离崩溃已然不远的贵妇人，一双鹰眼满是戏谑的意味，颇为体贴和客气的“关心”起俘虏的感受来。

        “呜......没、没，没什......”莱德侯爵夫人刚点了一下头，又突然间想起了什么，连忙又迅速摇了摇头，捂住嘴巴的小手依旧放在原来位置，根本不敢松开，泪水犹如断了线的珍珠那样，沿着她白嫩的俏脸向下滴落，最后流进了胸前那片血污之中。

        要不是被可怕的袭击者首领吓得连叫唤都不敢，恐怕整个车队从前到后，都能听到尊贵的侯爵夫人歇斯底里的尖叫声。

        “哎呀呀，都怪我不好，性子急的毛病一直改不了，一时竟忘了侯爵夫人就在车厢里，您自小就娇生惯养，如何见得了这种场面。都怪我都怪我，早点想起来的话，我就把她们拖到外面再杀了。”

        莫拉比边说边摇头，一副相当遗憾的样子，不过就连没什么城府与见识的莱德侯爵夫人都看得出来，袭击者首领分明连装都装的不像。

