    第423章又一个侄子

    楚妍汐愣愣地看着苏酥和杨老头。

    听到杨老头的回答后，她的脑子是懵的。

    事情已经完全超出了她的预料了。

    这和她上一世知道的情况不一样！

    到底为什么会这样？！

    杨老头懒得搭理看着自己发蒙的林雨珊，他双手抱着苏酥，低头对陆湛禹说：“小子，走了，去楼上，楼下太吵了，我老头子不喜欢。”

    “嗯嗯！”苏酥点头。

    “好。”陆湛禹答应。

    然后三人一起朝着楼上走去。

    走到楼梯口，陆湛禹回过头来对林雨珊说：“小姨，谢谢你的一番好意，我很感激你这样关心我，今天的事情就这样吧，你回去好好休息。”

    “嗯……好……”林雨珊尴尬地应了两声，然后目送陆湛禹上楼。

    林雨珊心中微叹，看来这次的事情确实是自己草率了。

    她应该早点相信湛禹的判断的，以及他们说的他们认识殊一先生的话的。

    不过结果是好的就行，现在有殊一老先生亲自给湛禹治病，这绝对是最好的结果了。

    站在她身旁的楚妍汐就没有这么好的心态了，她咬牙切齿，尤其是看向苏酥的时候。

    她不明白，为什么每一次秦苏酥都要坏她的好事！

    上天既然给了她重生一次的机会，不就是为了弥补她上一次的吗？

    为什么还会冒出来一个秦苏酥，将她所有计算好的事情统统捣毁！

    ###

    秦予淮刚开完会出来，电话就响了一起，来电显示是他的二弟。

    “大哥！江湖救急！”

    电话刚接通，就听到了自己弟弟火急火燎的声音。

    “你又怎么了？”秦予淮的语气一如既往地平静。

    对于弟弟们的“江湖救急”秦予淮已经见怪不怪了，他从来不觉得有哪个弟弟的江湖救急是真的急。

    予涵虽然不像予泽那样做事不着调，却也是个性格急躁的人。

    “大哥，我开发的游戏遇到个难题，需要技术支持。”秦予涵求救道。

    “你的游戏不是已经卖掉了吗？”秦予淮问。

    秦予涵现在还在念大学，却已经和自己的朋友一起开发了一款受玩家欢迎的游戏了。

    而这款游戏在三个月前被一家游戏公司以五千万的价格买下。

    因此秦予涵虽然大学没毕业，却已经赚下了自己人生的第一桶金了。

    “上一个是卖了，我现在在开发一个新游戏，但是在一个技术关卡上卡住了，以我的计算机能力解决不了了。”

    秦予涵的计算机水准在同龄人当中算是佼佼者的了，一般的程序问题他都能解决。

    他钻研计算机技术是为了更好地实现他的游戏设计。

    但是现在他遇到了以他的水平解决不了的技术难题了。

    他解决不了，他认识的相关计算机大神也都解决不了。

    于是秦予涵就只能打电话给秦予淮求助了。

    “我做的是酒店生意，我们家的企业也都是实业，你问我帮你解决技术问题，是不是问错人了？”

    “大哥你不是生意场上认识好多朋友的吗？就没有认识哪家互联网公司的大佬？”

    (本章完)

