    第281章安未央

    池鱼穿了一身简单的衣裳就在王府里胡溜达。

    王府里的景色千篇一律，看一会就有些视觉疲劳。

    遇到那些下人，一个个躲着她避如蛇蝎。

    “都什么人啊？都这么没大没小没规矩吗？”

    池鱼鄙视了战离一万遍，王府里的下人都管不好。

    她现在不管怎么说都是这个王府名义上的王妃，这些下人见了她吓得就跑，这都什么毛病？

    还不如她那里的人守规矩呢！

    “柳琴，找个地方坐坐。”

    池鱼带着柳琴找了一个凉亭。

    柳琴从随身带的食盒里拿出来了几样水果和点心。

    “主子,您吃点东西。”

    给她倒上一杯灵乳就规矩的站在不远处。

    “一块坐下吃。”

    池鱼无聊的吃着东西，她走了这么久都没看到凤明月说过的那个特殊的院子。

    “主子，您自己吃吧。”

    柳琴笑着摇摇头。

    这个主子什么好事都想着她们，有这样的主子真好。

    “好吧。”池鱼吃了大半天东西，突然听到轻微的琴声。

    大眼睛一亮，是不是某个女人在弹曲？

    “走！”

    池鱼快步出了凉亭,顺着琴声七拐八拐的到了王府的后院。

    这里有一片湖,湖中央有个小岛，上面两间屋子，琴声就是从那里面传出来的。

    “这就是那个特殊的院子了吧？”

    池鱼兴奋的快走了两步。

    链接小岛的是一座木桥，走在上面都咯吱作响。

    这周围竟然也没有守卫。

    “啧啧，这个荒凉啊！”

    池鱼嫌弃的撇嘴，住在这个地方想着当个隐士高人吗？

    琴声停下从屋里走出来一名女子。

    安未央一身白衣，容貌绝色，跟现在的池鱼形成了鲜明对比。

    在看到池鱼的刹那，眼中有了轻微变化。

    这点变化别人或许注意不到，池鱼却看得明白。

    安未央像是一朵即将凋零的梨花惹人怜爱，看到池鱼的刹那柔柔一礼，“见过王妃。”

    咳咳！起身后还忍不住咳嗽了两声。

    “这里还藏着这么一个绝色美人啊？战离还真是艳福不浅。”

    池鱼毫不客气道。

    把一个嫉妒吃醋的王妃演绎的淋淋尽致。

    “王妃恕罪，我只是来这里做客的，并不会威胁王妃的地位。”

    安未央眼眶泛红,像是池鱼欺负了她一样。

    柔弱的样子像是随时会晕倒。

    池鱼撇嘴，这不是小白花技能吗？

    “别装了，你都是会功夫的人装什么柔弱？我这个不会武功的都没你弱。”

    池鱼最不愿意看到的就是这种柔弱小白花的女人。

    “我没有,我真的是因为多年前的一次受伤才会这么柔弱,并不是装的。”

    安未央脸色苍白,摇摇晃晃就要晕倒。

    当看到远处走来的那个身影，跟着身子一晃就要倒下。

    “你在干什么？”

    战离冷冷的声音从池鱼背后传来。

    池鱼还没说啥呢，安未央柔弱的身躯就向后倒去。

    战离快步上前把人扶住，柔声道：“师姐。”

    安未央有气无力的靠在战离怀里，“师弟，别怪王妃，是我身体太弱了。”

    战离脸上并没有什么变化，嗯了一声，就扶着安未央回去了房间。

    池鱼眉毛挑了挑，她这是遇到狗血剧情了吧？

    “我要进去看看她要怎么损我。”

    池鱼不嫌事大的跟着进去了。

    到了门口池鱼露出半个小脑袋望着房间里，战离坐在床边，帮着安未央掖好被角。

    “师弟，不是王妃的错，她刚回来不是有意闯进这里的，你别怪她。”

    安未央躺在床上，还在为池鱼辩解，一副柔弱娇花的模样。

    战离就那么静静坐在床边，脸上的神情都没变过一分。

    安未央望着他那张邪魅狂狷的脸庞,忍不住砰砰乱跳。

    “师弟。”

    安未央起身依靠在战离怀里,性感的红唇几乎快要贴到他的唇上。

    池鱼在门口看的兴奋，快亲上了快亲上了！

    这简直是就是兴奋的时刻啊！

    战离不动声色躲开了她的亲近,“师姐身体较弱，还是好好休息吧。”

    “为什么？这么多年你为什么就是不愿意要我？”

    “我哪里不好？王府里的所有女人你都可以要她们，那个丑女人刚回来你也在她那里留宿了，为什么不要我？”

    安未央一脸受伤的望着战离，这么多年了，他为什么就不想娶她呢？

    “你的爱我要不起。”

    战离转身离开了房间。

    “师弟——”

    安未央披头散发坐在床上，眼中的柔情慢慢变成了瘆人的冷芒。

    战离走到门口就看到一颗脑袋，贼兮兮的在看戏，顺手拽着她的衣服领子就把人拽走了。

    池鱼还没看够热闹呢，就被战离拽出去了。

    “哎哎哎！你放开我！我还没看够热闹呢！”

    池鱼张牙舞爪的好不容易挣脱开战离的钳制。

    自己现在不能使用功夫，竟然挣脱不开他，气死她了！

    “看热闹？你还没看够呢？赶紧走了。”

    战离转身就离开了小岛。

    池鱼微微挑眉，这家伙脸色不对啊！

    “战离，给我说说你们的情史我八卦一下呗？我看到她都那么主动了你还没反应，是不是有病啊？”

    说着小眼神还偷偷瞄了一眼他的下半身。

    咳咳！尴尬的咳嗽了两声。

    应该还能用，要不然不能娶那么多媳妇儿。

    本想着给他治治病，再好好宰他一笔钱，看来是没戏了。

    “战离，你别不说话啊！我到这里特无聊，你让我八卦一下呗。”

    “战离！你别那么小气嘛！八卦一下又不会死！”

    池鱼跟在战离身后一路小跑着，池鱼的身高跟他比起来还是差了一大截。

    所以就腿短，只能小跑才能跟上他的大长腿。

    战离依旧没停下，任由她在身后叭叭个没完。

    整个王府里的人全都传言，王爷对王妃宠到了极致，竟然任由她跟着他身后胡言乱语。

    池鱼跟着战离不知不觉到了书房，“哎妈呀！累死老娘了！你这一路上都不说话，你不无聊吗？”

    池鱼拿起茶咕噜噜喝了个够，整个人累瘫在了椅子上。

    看着毫无形象的女子，战离一如既往的淡定作画。

    “你以前这么不着调吗？哪里有个女人样子？”

    战离放下手中的毛笔，这才坐下望着池鱼。

    这还是个女人吗？

    “切！女人怎么了？女人就不能随心所欲啊？”

    “嘿嘿！告诉我，你们的情史我乐呵乐呵。”

    池鱼扑到他的桌子上，一张辣眼睛的丑脸让战离远离了一些。

    池鱼还是追着这个问题不放，了解他们的以前或许就能知道那天发生了什么。

    今天安未央声音柔柔弱弱，根本于那个追杀她的人对不上号。

    (本章完)

