    百里红妆在人群中搜寻了一番却并未发现墨云珏的身影，她很清楚，今日墨云珏一定会出现在这人群之中。

    因为，所有人都会离开这里。

    奈何这里人山人海的一片，想要寻到一个人的身影实在太过困难。

    ……

    在考核大赛结束的前一天，帝北宸就已经到了结界之外。

    此时，在帝北宸一行人的面前有着一道透明的屏障横在他们的面前，阻挡着他们的进入。

    这便是考核大赛的结界，只要时间一到，这屏障便会自行打开。

    除非时间到了，否则根本无从打开，这是当初考核大赛设定时就立下的规矩，为了防止有人强行进入从而影响到考核大赛的进行。

    正是因为这一道结界的存在，一旦考核大赛开始，任何人都无法知晓里边的情况，当真可谓是生死各安天命。

    站在这结界之外，帝北宸那紧张的心情莫名沉寂下来。

    待到明日便是可以知道结果了！

    这些日子以来，随着考核大赛结束的日子越来越近，他的心情亦是极为复杂。

    一方面极为激动，因为只要考核大赛结束，他便能够见到红妆了。

    而另一方面，他则忍不住担心红妆的安危。

    他从来没有这般紧张忐忑过，在这样的情绪之下，他根本就没有办法静心修炼。

    因此，他早早的就前往了考核大赛结束的地点。

    当初红妆参加考核大赛的时候，他便说过他会来接红妆回去。

    现在他来了，他不求红妆的成绩如何，只愿红妆平平安安。

    随着帝北宸等人到达之后，也有不少人陆续出现。

    出现之人或是门派中人或是世家中人，毫无疑问都是背景不凡。

    这考核大赛是各大门派招收弟子而举办的赛事，但是同样有着一些世家子弟也来参与历练。

    因此，这些世家众人大多都是来接自家的子弟回去。

    帝北宸的名声向来响亮，在年轻一辈修炼者中，帝北宸堪称是代表性的人物。

    因此，在这里也是有不少人认识他，大家互相恭维着。

    “帝少主，你今日怎的会出现在这里？”云家长老好奇地问道。

    每一届考核大赛，天罡宗必然会派大长老前来，只是帝北宸身为天罡宗的少宗主，却也来到了这里，这可就有些不同寻常了。

    难道……天罡宗特别重视这一届的考核大赛？还是这一次的考核大赛上出现了什么了不得的人物？

    一想到这一点，云家长老的眸光亦是明亮了几分。

    对于他们这些圣玄大陆顶端的势力而言，人才向来都是极为重要的。

    想要一个势力一直鼎盛下去，这就需要有生生不息的人才力量。

    在云家长老问出这话的时候，不远处的一位年轻人笑着回答道：“云家长老，你这可就有所不知了。”

    “哦？”云家长老诧异的挑眉，“愿闻其详。”

    “这次的帝少主的未婚妻也是进入了考核大赛，想来帝少主是过来接她的。”

    虽然天罡宗并没有将这个消息放出来，但是各大门派之间素有往来，一些消息终究逃不过他们的眼睛。

