    帝国6军第1装甲旅第1坦克营以三两坦克损毁的代价，全歼日军第二战车旅团的一百多辆坦克。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ并且，这三辆坦克还是因为机械故障损毁的，不是被日军的坦克击毁的。由此可见，在帝国6军的3号坦克面前，日军的坦克是一点优势都没有的。

    帝国6军的装甲部队这么强悍，也使得日军下的够呛。当然，第1装甲旅的另外两个坦克营，对此也是非常的不满。他们火急火燎的赶往战场，战斗却已经结束了，他们一点好处都没有捞到，这个结果，无疑太让人无语了。

    第2坦克营的营长下来对第1坦克营的营长说道：“你们太不地道了吧？独自就把日军的一个坦克旅团给包圆了，一点都没有留给兄弟们啊！再怎么说，你们吃肉，也得给兄弟们一口汤喝吧！”

    “是啊，是啊！这样做太让兄弟们伤心了。”第3坦克营的营长也说道。

    “对不住，实在是对不住。兄弟我也没有想到，日军的坦克那么不经打啊！下一次，再遇上日军的坦克，绝对交给你们来负责。”第1坦克营营长连忙说道。

    实际上，这只不过是笑话而已。大家都知道，日军仅仅只有两个战车旅团而已。现在已经损失了一个，剩余的一个，还得由三个装甲旅来分啊！估计到时候，也一辆都分不到。

    帝国6军第1装甲旅大破日军第二战车旅团之后，开始掉过头来，继续攻击日军步兵。日军的步兵，轻易就被帝国6军第1装甲旅给突破，然后歼灭。

    当太阳落山的时候，战斗才告一段落。日军在这一战当中，损失惨重。不仅第二战车旅团全军覆没了。6军第七师团，第二十一师团，以及从第八师团和第二十二师团抽调的部队，都损失惨重。

    大谷喜久藏大将接到第二战车旅团全军覆没的消息之后，立刻下令撤退。他知道，第二战车旅团被歼灭之后，日军已经失去了继续和中国*军队对战下去的本钱了。越是继续打下去，只会让他们付出更大的代价而已。另外两个同第二战车旅团一起赶来增援的两个步兵师团，也被他命令立刻停止前进，就地构筑防线，准备阻击中国*军队。

    据战斗结束之后统计，日军在这一战当中，伤亡达到了两万多人。另外还有两万余人被俘。真正撤退的，不过一万余人而已。另外，日军第八师团还被困在了三浦市，整个师团少了一个联队之后，还有两万两千人。而日军第二十二师团，也相当于被困在看平冢市。缺了一个旅团之后，第二十二师团还剩下一百七千余人。处于围困之下的日军这两个师团，显然不会再有逃生的机会了。帝国*军队，显然不会放过他们的。毕竟，不消灭日军这两个师团。帝国6军怎么敢放心的向东京进军呢？

    在当晚的战后总结会议上，石青山上将赞誉了第1装甲旅取得的成绩。随后下达了新的命令，第1集团军的军备，留守镰仓。海军6战队第1师进攻三浦市，在海军的火力支援下，歼灭日军第八师团。海军6战队第2师进攻平冢市，在海军的火力支援下，歼灭日军第二十二师团。第1集团军的主力，则继续向东京逼近。歼灭日军，打下东京，这才是最重要的。

    不过，海军的三艘‘三皇级’战列舰，在天黑之后就离开了镰仓了，只留了五艘‘五帝级’战列舰下来。帝国6军第4集团军，海军6战队第3师和第4师已经抵达了房总半岛附近海域了。海军需要为他们提供登6所需的火力支援。

    帝国6军在东京湾登6后打的第一仗，无疑是取得了极大的效果的。这让帝国总参谋部非常的满意。在这一战当中，已经给日军造成了极大的损失了，可以预见，再这样下去的话，很快就能够重创日军了。到时候，拿下东京，灭亡日本，完全是板上钉钉的事了。

    日本相府，则是一片愁云惨淡。日军在这两天遭遇的惨败，就像是当头棒喝一样，让日军彻底的清醒了过来。之前，他们还自认为能够和中国*军队抗衡，甚至凭借兵力优势，打败中国*军队也不是不可能的。但是，这一仗彻底的把他们给打醒了。

    “此战，6军第七师团被打残，第二十一师团近乎被全歼，第六重炮旅团被全歼，第二战车旅团被全歼，第八师团损失一个联队，第二十二师团损失一个旅团。”日本6军参谋长河合操大将，沉着脸，向内阁大臣们禀告这一次的损失。他自己也没有想到，他们集结了那么多的军队，最后还是这样的惨败。

    日本内阁的大臣们，脸色都非常的难看。在战斗开始之前，大家对于日本6军，也是多少报了一丝希望的。但是现在，战斗的结果却告诉他们。日本6军根本就不是中国*军队的对手。他们之前所做的那些计划，仅仅是没有任何实际意义的臆想而已。中国*军队的真实战斗力，比日军强大得多了。就算是他们有兵力优势，想要去的最后的胜利，那无疑也是不太可能的。

    特别是文官派系的大臣，心中的信心已经产生了动摇了。如果日军能够在战场上取胜的话，他们或许会支持继续战斗下去。但是现在么？明知必败无疑，如果继续打下去的话，那不是找死吗？

    “为什么损失会这么大？根据我们得到的情报，登6的支那人也并没有多少啊！”外相内田康哉满脸疑惑的问道。

    “外相阁下，是我们小觑了支那人的战车部队了。他们的战车部队，战斗力极其强悍，我们的战车部队，根本就不是他们的对手。以至于在这一战当中，前线部队的阵地迅被支那人突破，甚至连像样的抵抗都来不及组织，就被支那人给包围了。”石本新六大将黑着脸说道。

    “我们的战车，都是法国人支援给我们的。难道，和支那人的差距就有那么大吗？”内田康哉一愣。毕竟，西方列强现在依旧是世界的主宰。他们的实力，无疑是世界上最强大的。法国的坦克，怎么会比中国的坦克差呢？内田康哉有些想不明白。

    “外相阁下，从目前的战斗结果来看，法国人的坦克，还真不是支那人的坦克的对手。甚至可以说，支那人的坦克，完全可以碾压法国人的坦克。”石本新六大将说道。

    “那这可怎么办才好？”内田康哉有些慌了。

    “石本君，河合君，我们还有没有可能守住东京？”寺内正毅沉声问道。连他这个相，都对胜利产生了动摇了。尽管，他也不愿意有这样的想法。但是，事实就摆在眼前啊！

    “相阁下，这一战我们的损失虽然有些大。加上被支那人困住的第八师团和第二十二师团，损失恐怕会高达十万人。但是，在东京，我们也就有五十万军队。必要的时候，我们还可以从其他地方抽调部队。因此，如果坚持下去的话，我们还是有一定是胜算的。”石本新六大将说道。

    “那么，支那人很快就会像东京起进攻了。他们现在距离东京，也不过只有一天的路程而已。我们接下来该怎么办？能否将支那人挡在东京之外？”寺内正毅问道。

    “这，相阁下。这恐怕非常的困难。支那人的装甲部队，攻击力很强，野战的话，我们根本就不是他们的对手。所以，最好的办法就是将他们放进城内，在巷战当中消灭他们。”石本新六大将说道。

    “是的，这是最好的办法。在巷战当中，我们的战车，或许可以接近支那人的战车，然后摧毁他们。在野战当中，我们的战车在还没有接近支那人的战车的时候，就已经被摧毁了。”河合操大将也说道。

    “也就是说，东京成为战场，已经不可避免了。”寺内正毅语气有些无奈。毕竟，一国的都都成为了战场，这不得不说是一个耻辱。

    “相阁下，这是没有办法的事。如果能够击败支那人的话，就算是整个东京都化为废墟，那也是值得的。”石本新六大将坚定的说道。

    “那么，我们是否需要从其他地方抽调军队来加强东京的防御呢？比睿房总半岛，在那里还有四个师团的部队。”山本达雄问道。

    “不，房总半岛的部队，不能够抽调。支那人在镰仓，仅仅登6了一个集团军而已。他们还有一个集团军还没有现身。”河合操大将摇了摇头。

    尽管，现在的战局对日本非常的不利，甚至让日本内阁的大臣们有些惊慌失措。但是，他们不愿意就这样屈服，还是只得咬牙坚持下去。

    远在越谷的裕仁皇太子也在关注战局的展，在得知日军又遭遇了一场惨败之后，裕仁皇太子也没有那么淡定了。他甚至认为，或许他真的该和大正天皇逃到本州岛北部去，那里，似乎会更安全一点。(未完待续。)