    烟云谷中。

    郝似云歪着脑袋看向郝若烟，带着许多疑惑，“姐姐，你就那么肯定，这些异象是他弄出来的？虽然他是在提升飞剑，但他才刚刚开始学习炼器吧，我记得他前不久还找姐姐要了基础的炼器玉简，哪里可能这么快就能做出极品法宝啊！”

    就在不久前，两人修炼完，出门看见异象时都有些顿住，不过郝似云是在惊叹异象的奇妙瑰丽，而郝若烟却是想到了周舒，并且很快就离谷去找周舒，这让郝似云有许多不解。

    “这和初不初学没什么关系，我就是有这种感觉。”

    郝若烟凝着眉，眼神清澈，“有些天才，注定与众不同，生而知之都有可能，从看到他在灵田施法的那一刻起，我就感觉他是那种天才。”

    郝似云一脸不服，“他哪有姐姐说得这么厉害，那他才刚刚凝脉境，哼，修为这么低，还比我大。”

    “他气脉才刚刚修复好，修复好之前呢？”

    郝若烟宠爱的看着妹妹，“换了你，气脉损毁根本没办法修炼吧？那红叶宗的天才邓人杰，只是损毁了几条主气脉，哪怕天生灵体都不能修炼，可是他呢，我之前看过，他的气脉损毁可比邓人杰严重得多，然而他却照常修炼到筑基境圆满，若说他不厉害，还有谁厉害呢？”

    “呃……”

    郝似云想了一会，自己气脉要是有缺漏，的确不知道怎么修炼了，但心里还是有些不服气，“这点确实很奇怪，但谁知道他怎么做的，也许有人帮他吧。”

    “就会乱找理由，那他那些古法诀，总不是随便谁就能得到和学会的吧？”

    郝若烟敲了下妹妹的脑袋，“承认别人比你强也没什么。傻妹妹。”

    “才不承认呢，我肯定比他强的！”

    郝似云瞪着大眼睛，一脸倔强。

    “好好，你比他强。”郝若烟有些无奈，笑着点了下头，很快脸色又变得凝重起来，“这件事自己知道就好，不要跟任何人说。舒师也不行。”

    “嗯，才不和他说呢，让他乱想去，哈哈。”

    郝似云笑了两声，像是想到了什么，“那师尊呢？”

    “当然也不行了，特别不行。”

    郝若烟的神色更严肃了几分，重复了一遍，语气颇重。

    郝似云认真的点头，“知道了姐姐。”

    她心里很清楚。平时姐妹怎么打闹都可以，但姐姐一旦露出这样的严肃脸，那就绝不能违逆了。

    两人没有再多说话，只安静的等着。

    过了几个时辰，那天外的虹桥渐渐隐没，消失在天际中。

    “刚刚好五个时辰……”

    溪香谷中的周舒，低下了头，“和典籍里说的一样，四阶极品法宝的异象，会持续长达五个时辰。也难怪郝若烟会说五个时辰。三阶飞剑提升后只能是四阶，她肯定猜到是我弄出来的了，真是冰雪聪明的女子。”

    周舒缓缓走回静室，思忖道。“猜出来不告诉宗门，还特意来提醒我，想来她也不会泄露出去，这份情不小啊，要感激才是。差不多还有一个月就可以修炼踏海诀了，那时就要闭关不出。但这之前可以多和她们交流一下，多教她们一些东西。”

    他能给别人的东西不少，但最好的就是自己推演过的法诀，那是能改变修者命运的东西。

    除了这些，此时的他也有担心，“也不知道辛老怎么样了……”

    玲玉城，很热闹。

    之前的几个时辰里，不时有修士飞起，朝着虹桥那边掠去。

    据说天生异象时，天门大开，会是很好的感应天地的机会，能从中悟出修仙大道，当然这种机会，只有元婴境及以上的修士才能把握到。

    他们当然不会放弃这样的机会。

    “啊，那不是红叶宗的刘益么？居然也出来了。”

    “他现在有八百岁了吧，眼看寿元将至还不能突破，这样的机会当然不会错过。”

    “靠山门的大长老白狮子也在啊，飞得那么高。”

    “据说他幼时曾遇到天大机缘，在异兽白毛犼的鲜血里泡了一个月，血脉有相互融合之相，又得高人传授，一身筋骨实在不下于妖兽，算得上是炼体上的真正奇人，宗师般的存在。”

    “那几个又是谁，怎么一点也不认得？”

    “这有什么奇怪，玲玉城藏龙卧虎，有不少隐世高人，平时自然见不到，但这种时候他们都会出来的。”

    这些修士，他们看到异象，第一想到的可不是极品法宝，而是希望能从异象中窥得天机，增进自己的道行。

    但如果异象持续时间太长，他们当然也会改变想法。

    云中有声音响起，但只有寥寥几个人能听见。

    “可惜了，只有五个时辰，四阶极品，还不足以浪费宝贵的精力。”

    “玉道人说的有理，老夫闭关去也。”

    “竹叟，这次异象你的感悟不小吧，居然这么急着走？我们这么多年不见，也不多聊一会？下次再见可难罗。”

    “哈哈，时日无多，若是能得参大道，便是聊上百年千年又如何？”

    声音来得快也去得快，很快就消散在风中，似乎从来没有出现过。

    玲玉城上空，都是一些逍遥修士，对四阶法宝的觊觎之心并不多，相对大道来说，还不值得花费宝贵的时间精力，但城中的修者则不然，四阶极品法宝，对他们来说，就是多了一条命，而且若有机会凝练成本命法宝，在同阶基本可以说是横行了。

    怎能不去妄想？

    城中顿时潜流涌动。

    许多势力都已经开展行动，几大宗门自然也不会例外。

    “先自查，再查城内的修者，仔仔细细的，一定要查出极品法宝的下落！”

    “每一个炼器房，每一处地火源，每一个器师，甚至每一位有可能炼器的修者……能查的尽量全都查到，宁可错，不放过！”

    “一定要慎重，不能在明面上，尽量不要碰那些可疑势力，但如果有确实的线索，也要追查到底！”

    ……

    “宗主，我听说城中有一位自称东海废人的炼器师，他当年可是炼出过好几把上品飞剑的，听说其中也有四阶上品，我想是他的可能性很大。”

    “是海中楼的那个么，那就麻烦了，海中楼背后站的可是赵家……千万要谨慎点，试着拉拢海中楼自己的修者去探查，你们千万不要主动伸手……”

    (PS:谢谢nuli8888一直的月票支持，谢谢订阅收藏投票的书友~）(未完待续。)

    
