    他是有老婆的人，自然是不能让这样的事情，发生，况且人家还是一个小姑娘，不能这样祸害她了。

    很快就到了暑假时间，囡囡一直想去游乐园玩，省城有一个很大的游乐园，正好暑假，孟可也想带着自己的女儿去玩玩，她很少能和女儿在一起，就提出了这个建议。

    秦风自然是马上就答应了，他巴不得三个人在一起，商量好之后，秦风就安排好了行程，让陆北川打理自己的公司生意，自己也好放心的去带他们玩。

    要知道现在秦风的家产越来越多了，具体多少他都不清楚，这天他专门叫陆北川过来询问一下。

    “小川，最近我一直在外面，也不知道公司的情况，你跟我说说，最近公司的收益。”秦风对陆北川说道。

    陆北川遭际准备好了一大摞的资料放在了秦风的面前，恭敬的说道：“老大，这是我们所有公司的账目，请你过目。”

    秦风将那资料扔到了一边有点不耐烦的说道：“你不知道我最烦看这些吗？你让我看这些比我修炼更难，就简单的说说，公司的收支情况，现在也是暑假了，上半年的经营如何？”

    陆北川赶忙笑道：“知道了老大，我就跟你说说，这半年的时间，从老大一开始的几家公司，收益一直保持在月增长率百分二十以上，老大你原先接手的时候，公司的总资产是在三百亿左右，账面流水是在伍拾亿，经过了这半年的打理，公司的总资产突破了五百亿，账面资金也有了一百亿左右，这是现金，不包括各种银行可支取的贷款，另外，最近老大接手的两家房地产公司，加起来有伍拾亿的资产，现在也达到了七十多亿。加上其他的零碎收益，老大你现在的总资产应该是在六百亿，可以随时支配的现金在一百伍拾亿。另外可向银行贷款额度，超过五百亿，也就是说老大你现在的身价应该是千亿富豪了。

    听到陆北川的介绍，秦风也是有些吃惊，想不到这个家伙做生意起来，可是一个天才呀，这要是在旁人眼，这绝对是一个宝贝，可是秦风却不是需要钱的人，这么多钱虽然好，但是也就是一个数字而已。

    “我知道了，你很能赚钱，为我也做了很多的事情，这样吧，我给你每年总收益，也就是利润的百分之十作为你的年终奖，总不能亏待你这个大功臣。”

    百分之十，那可不得了，按照现在的情况来看，秦风的公司每年至少可以赚二百亿，百分之十是二十亿，那是几辆货车都装不下的。

    如果是普通人，肯定会激动的晕过去，可是偏偏跟在秦风身边的都不是普通人，秦风不喜欢钱，那陆北川同样对钱也不是很感兴趣，他感兴趣的是修炼。

    “老大你就不要折磨我了，我对钱也没啥兴趣的，你给我的工资就太多了，我都花不完。”

    看看陆北川一脸的无奈笑容，秦风就说道：“那你想要什么？跟我说说看，我能帮你的肯定做。”

    陆北川嘿嘿一笑道：“老大，我要什么你还不知道吗？我想让老大传授我一点点厉害的功法，让我的实力也能提升提升。”

    听到陆北川的话，秦风呵呵大笑道：“我就知道你惦记的是这个，那好吧，我最近也在修炼，刚刚你的实力也达到了宗师级别了，有一种属性的功法你可以修炼，叫屠龙斩，只要你练成了这个的话，你对付宗师任何级别的人，都不会输，起码也能保命。”

    屠龙斩，陆北川听到这个名字顿时就是眼前一亮，赶忙说道：“好霸气的名字这个一定很厉害，是不是很难呀？我怕我学不会。”

    “你这样还要我传授功法给你，当我没说。”秦风不高兴的说道。

    陆北川也就是想谦虚点，一看老大生气了，赶忙拍拍胸部说道：“老大放心，只要老大将这功法传授给我，我就是睡觉在梦里都在修炼。”

    秦风又是呵呵笑道：“这才是修炼的样子，这样吧，这两天我要带囡囡去游乐园玩，等我回来之后就传授给你。”

    陆北川是喜出望外了，连连点头，秦风让他离开之后，又去找囡囡玩了。

    第二天，秦风就带着囡囡和孟可一起去游乐园，孟可专门请假两天，就是为了这一次，所以一家三口非常的开心，秦风还是开着自己的大众，上一次撞车之后，孟可都有点担心自己的技术了，所以就让秦风开车。

    省城的游乐园在最繁华的地块，游乐园也是一家房地产公司开发的，叫亿达房地产公司，这个房地产公司在整个华夏都是数一数二，开发出来的游乐园自然是非常的高级，占地面积大，在整个亚洲都是首屈一指。

