    按照估计，赤睛象认为，仅此一击，这个叫做周泽的小子，便得非死即残。

    可眼前这一幕，显然与它的预料，相去甚远。

    “就这？”

    周泽原本弓起来的后背，缓缓站直，漆黑的双目，将赤睛象的震惊看在眼里，嘴角划过一抹冷笑。

    虽然，此时他体内宛若翻江倒海，原本要喷出的一口逆血，被他硬生生又吞了回去。

    “这是，无锋剑？”

    赤睛象这才注意到，周泽横亘在身前，那通体漆黑的重剑。

    对于这柄无锋剑，它可谓在熟悉不过。

    他的主人，那位半步武尊，曾经能在这朱雀域闯出不小的威名，这无锋剑绝对功不可没。

    连无锋剑，都被这个叫做周泽的小子给收服了吗？

    赤睛象的脸色，顿时变得无比的难看。

    “现在，该换我了吧？”

    周泽没有多说，身形一动，便提剑踏浪而来。

    适才，的确多亏了无锋剑。

    赤睛象出手的那一刻，周泽紧紧握着无锋剑朝前格挡。

    无锋剑抵御了适才那一击的大部分力量。

    否则，他绝对不可能这般轻松的接下来。

    “主人，赤睛象的弱点，是它额头部位，那个凹陷下去的地方。”

    无锋剑器灵的声音，在周泽心头响起。

    这便是诞生了器灵的血器的恐怖之处。

    对于敌人的弱点，器灵有着一种天生的敏锐洞察力。

    周泽没有说话，但目光则朝着器灵所说的位置看了过去。

    赤睛象的防御力极强，那层厚厚的象皮，就如同披着甲胄，比大部分防御性的血器效果更好。

    这一点，周泽在之前，秦天、陆天辰等人合力围攻下，这头赤睛象都还能坚持那么久，便看出来了。

    但这赤睛象并非没有弱点。

    额头上方一点，那凹陷下去的软肉，便是赤睛象的弱点所在，那里较之赤睛象的其他部位，也脆弱的多。

    只是。

    周泽对此已经知晓，而赤睛象自然也十分清楚，必然格外注意。

    想要一击而中，绝不是什么简单的事情。

    “嗯？”

    周泽目光突然落在无锋剑上，心头一动，有了计较。

    “嗤！”

    将手中无锋剑轻轻一抛。

    无锋剑缓缓沉入海底，那坚硬的礁石宛若豆腐一般，斜斜便是插入其中。

    “嗯？”

    见到这一幕，众人不由一愣。

    长孙落雨、白钰等人，也有些惊愕。

    她们虽然不知道无锋剑乃是帝级血器，但至少知道此剑十分强大。

    周泽竟然要弃剑不用？

    这也太过托大了吧？

    好歹，这也是有着部分龙族血脉的妖皇啊！在同级别的妖皇武皇中，那也乃是极强的存在。

    周泽就算手握此剑，都不见得能占到便宜。

    更遑论赤手空拳？

    赤睛象的眼皮也跳了一下。

    只是心头，早已乐开了花。

    它不知道，这个周泽到底是迂腐愚蠢，还是狂妄自大。

    放着无锋剑不用，真以为，它是那个如同叶峰一样的软柿子吗？

    “我很佩服你的勇气，但是，没有实力支撑的勇气，只能说是，不知死活！”

    赤睛象阴恻恻的声音响起。

    周泽不说话，但是体内九转雷决运转到了极致。

    细密的银白鳞甲，也从皮肤之下冒了出来，将全身上下尽数覆盖，宛若穿上了一套银白战甲。

    对这赤睛象的实力，他自然十分的清楚。

    妖皇武皇级别的强者，已经掌握了空间规则，虽然无法做到瞬移，但速度极快，而且无论是力量、防御，还是体内的血脉之力，都完全不是妖王所能比拟。

    “轰！”

    如同之前一般，赤睛象再次暴掠而来，那般速度，完全超越了妖王武王所能达到的范畴。

    “嘭！”

    水花四溅，周泽再次被击飞出去。

    这一次，较之适才更加的凶猛。

    虽然有着九转雷决，加上本体妖身的鳞甲护体，可周泽依旧感觉浑身骨头都快要散架了。

    但这并未结束。

    赤睛象宛若疯了一般，狂风暴雨般的攻击，接踵而至。

    周泽奋力抵抗，他此刻，也只有尽力保护致命之处，完全没有还手之力。

    银白的血液，从破碎的鳞甲中汩汩而流。

    他此刻的模样，可谓凄惨狼狈至极。

    这便是境界的压制。

    而且是妖皇对妖王整整一个大等级的压制。

    “区区武王，能在我手底下撑那么久，你也算是一位妖孽了，可惜，想要击败我，远远不够！”

    赤睛象那宛若灯笼般的兽目中，也涌上了一丝惊诧。

    这么多年来，从未有比它等级低的存在，能在它手下走这么多回合。

    大部分，几乎都是秒杀！这个叫周泽的家伙，的确有些诡异。

    可纵使如此，也仅仅只是有着一丝意外，却没有丝毫的怜悯。

    “现在，可以结束了！”

    赤睛象显然不会给周泽什么还手的机会。

    这些石傀，再加上那个毒灵，可就在一旁。

    这个周泽若不那么狂妄，联起手来，它根本没有机会。

    但现在……“轰！”

    赤睛象体内，血脉之力如同山洪爆发，以一种势不可挡的姿态，倾泻而出。

    那本就宛若小楼般庞大的身躯，再次涨大了几分。

    “想要我的妖丹，那就拉着你自己，一起陪葬！”

    赤睛象眼中，满是凶戾。

    它就如同从远古而来的绝世凶兽，那如同擎天之柱一般的象蹄，直朝周泽狠狠踏下！“砰砰砰！”

    一蹄未落，仅仅裹挟而来的那般劲风卷起，便是宛若天都塌陷了一般，以周泽为中心，附近的珊瑚海藻暗礁，统统爆散而去，化作齑粉。

    周泽此时，也仿佛被淹没在了水银之中，寸步难行！不仅如此，恐怖的压力，直接将他笼罩。

    他周身的鳞甲也再无法承受，尽数碎裂，银白的血液溅射而出，转眼之间，他便仿佛变成了一个血人。

    “该死！”

    长孙落雨美眸之中，满是焦急，阴阳盘出现在手，直接冲了上去。

    “小灵儿。”

    白钰则连忙呼唤小灵儿。

    眼前的状况，显然已经完全失控。

    虽然她们知道，周泽刚才那样做，有些冒险，但也没想到，这赤睛象竟会是可怕到这样的程度。

    

