    夜幕降临，齐云山笼罩在夜色中，夜风带着几丝寒意。

    唐宝儿先醒了。

    她睁开乌黑明亮的眼睛，满心欢喜。

    “醒了？”

    听到吴白的声音，唐宝儿按捺不住内心的喜悦，扑过去一把抱住吴白，又蹦又跳，开心道：“哥，我突破了！”

    吴白宠溺地摸摸她的小脑袋：“是，突破了，恭喜啊！”

    唐宝儿松开吴白，挥舞着小拳头：“我现在也是天阶下品强者了。”

    随即拉着吴白的胳膊撒娇：“哥，我再突破两层就是天阶上品，到时候你得帮人家炼制一枚破阶丹。”

    吴白笑着点头，唐宝儿的天赋极强，认识她的时候，她才是人阶上品，短短几个月就突破了一层。

    从人阶突破到天阶，这是质的飞跃，但是现在说破阶丹实在早了点。

    这个年纪，如此修为，堪称天才了。

    “嗯，哥会提前给你准备好破阶丹的。”

    “谢谢哥！”唐宝儿满心欢喜。

    等了一会，雷木木也苏醒了过来。

    她白净的小脸上满是喜色。

    雷木木的天赋比唐宝儿更强，如果唐宝儿是天才，那雷木木就是妖孽级别的。

    认识雷木木的时候，她不到二十岁的年纪，已经是天阶下品。短短几个月突破了一层，如今已经是天阶中品。

    再给她一点时间，她突破到天阶上品不是问题。

    一年，最多一年，有破阶丹的帮助，雷木木必然能突破到神阶。

    到时，雷木木就是他见过的最年轻的神阶强者。

    吴白自己突破到神阶的时候已经二十好几了，雷木木现在还不到二十岁。

    “吴白哥哥，我突破了。”

    吴白走过去，宠溺地摸摸她的小脑袋：“恭喜你，哥给你准备好破阶丹，等你突破到天阶上品就可以用了。”

    雷木木满脸开心：“谢谢哥！”

    唐宝儿有些羡慕。

    其实，唐宝儿的天赋不比雷木木差多少，但是这丫头太懒了，不好好修炼。

    “你们饿了吧？”吴白问。

    唐宝儿和雷木木不好意思的点头，她们一天没吃饭了，突破消耗了大量的气力，早就饿了。

    “等着，哥给你们做饭吃。”

    吴白熟练地生火，架锅，用泉水熬了一锅蛇羹。

    随即，又烤了几块狼肉和孔雀肉。

    做好后，把青鸾喊过来，四人围着火堆大快朵颐。

    直至第二天清晨，天边露出鱼肚白的时候，西门云翼才有了动静。

    “咚！”

    他体内传出一声沉闷的声响，如同擂鼓。

    他在冲击壁障。

    可惜，第一次失败了！

    吴白见状，知道西门云翼需要大量的灵气。

    他起身结印，将四周的灵气吸纳过来，灵气如河，醍醐灌顶，助西门云翼突破。

    过了片刻！

    咚！西门云翼体内再次传出一声闷响。

    可惜，还是失败了。

    “大傻，你太心急了。”

    吴白神识传音提醒他。

    从第一次到第二次冲击的时间太短，汇聚的力量完全不够。

    吴白从储物指环中取出数十株上品大药，炼化，提取精华，随手打出，顺着西门云翼的眉心渗了进去。

    这次，西门云翼没再急着冲击壁障。

    足足过了两个多小时。

    西门云翼身上的气息越来越强悍，而且还在不断攀升中。

    大傻，加油啊！

    吴白知道他要第三次冲击了。

    “咚！”

    一声沉闷的声响从西门云翼体内传出，如同天鼓擂动。

    随即，一圈恐怖的力量，如洪水决堤，以他为中心扩散而出，朝着四周疯狂肆虐。

    吴白抬手，将席卷而来的力量震散。

    西门云翼突破了。

    “哈哈哈……”

    一阵狂笑，西门云翼冲天而起，张狂道：“我突破了，我于人间全无敌……”

    吴白抬手，凌空一振，虚空扭曲，直接将西门云翼震得从半空栽了下来，摔得七晕八素。

    “赶紧稳固根基，瞎嘚瑟什么？”

    西门云翼也意识到自己有些得意忘形了，赶紧盘坐下来，利用聚灵阵吸纳过来的力量开始根固根基。

    唐宝儿和雷木木掩嘴偷笑，西门大傻这个名字真没叫错。

    一个小时后，西门云翼身上因为突破而紊乱的气息变得夯实，这才缓缓睁开眼睛站起身。

    “哈哈哈……”西门云翼双手叉腰，嘚瑟道：“老吴，服不服？我说了，我要是想突破，分分钟的事。”

    “我简直太优秀了，天赋强得我自己都不好意思，我现在说一句天下武修都是渣滓不过分吧？”

    吴白几人既无奈又好笑。

    不过说真的，西门云翼这次的确有些扬眉吐气，前面说突破，十几个小时后还真的突破了。

    当然，这完全归功于他的狗屎运。

    果然运气也是实力的一种。

    “你先告诉我，你做了什么？体内为什么会有那么强的力量？”

    这货之前就像个大功率的充电宝，他和青鸾充了百分之五六十的电量，唐宝儿和雷木木都充炸了。而且还有余电，够他自己使用。

    西门云翼挠挠头，干笑道：“我也不清楚。”

    他将发现金色气团的事说了一遍。

    吴白听完，目瞪口呆：“你这是什么神仙运气？你出门前踩了多少狗屎？”

    雷木木好奇地问道：“吴白哥哥，那金色气团到底是什么啊？”

    “天地灵丹，跟我在雁荡山发现的那枚是同一个东西，但却不是一个等级。”

    “天地灵丹是天地孕育出的神丹，初始状态就跟我们在雁荡山遇到的那颗一样。但随着年限增长，灵丹会变得更强大，也会孕育出灵性。”

    西门云翼嘀咕道：“我说呢？我轻轻一碰，它就飞走了。”

    “看来你碰到的这枚灵丹已经生出灵性。大傻，你这狗屎运也是没谁了。”

    西门云翼满脸嘚瑟：“那是当然，我可是天选之子，天降大运于我，老天爸爸对我太好了。”

    唐宝儿忍不住打击：“可惜你的老天爸爸高估了你的能力，要不是我哥，那股能量能把你撑爆喽。”

    “你懂啥？”西门云翼眼皮一翻，“老天爸爸最疼我，冥冥之中安排老吴在我身边，就是为了辅佐我，替我排忧解难。”

