    “略懂一些，都是我爷爷交给我的。”

    林玄抹了抹鼻子，遇事不能解释，那就必须得赖在自己原本那个身份上。

    而听到是林玄教导的之后，林萌萌心里瞬间就接受林玄这个设定。

    没办法，在她的心中，林玄那就是无所不能的代表，已经和神明能够相提并论了，而身为林玄的孙子，会点这个有什么难的？

    张小蕊则是眼睛直勾勾的盯着林玄，说道：“长歌，我很好奇，你既然什么都会，还这么聪明，怎么会被人骗到免电国做诈骗呢？”

    显然，张小蕊又开始怀疑林玄的身份了，只是她还是没办法去肯定。

    林玄对于这个问题其实早就已经有了准备，不假思索的回答：“我主要还是听信了一个跟我认识了好几年的网友的话，结果没想到过去就被骗了进去。”

    “那你身手这么了得，应该能跑出来才对啊，怎么被关了这么久？”

    张小蕊再次提出疑问。

    “身手再好也怕菜刀，更何况他们是拿着枪怼着你，我也不敢轻举妄动，我之所以能掏出来，还是当地的一个好心人给我开的一条小道。”

    对于这个问题，林玄也早就准备好了。

    果然，就算张小蕊对这样的回答也没办法察觉到漏洞，可她还是怀疑，正想要提出疑问，苏梦赶紧打圆场说道：“小蕊，咱们就别提长歌的伤心事了好吗？”

    “没关系的，你们要是对我哪里有怀疑的话，可以尽管跟我确认，我也不想大家对我的存在有所质疑。”

    林玄配合着来了一句。

    这个时候宁雅有点看不下去了，说道：“小蕊，你这样问确实有点过分了，人家好不容易逃出来，你怎么还可以怀疑人家。”

    “对啊！”

    林萌萌也是生气的看着张小蕊，道：“小蕊，快跟长歌道歉！”

    “我……对不起！”

    张小蕊只能十分委屈的跟林玄道歉。

    没办法，她又没办法拿出证据证明林长歌就是林玄，只靠直觉这种东西，就算她自己本人都不太好去笃定什么。

    实在没办法肯定的她，也只有道歉了，要不然她这回确实算太过分了。

    林玄则是点了点头，大方的说道：“没关系的小蕊，你会怀疑其实挺正常的，毕竟骗去免电国这种事情对于普通人来说，是一个难以想象的经历。”

    “我……”

    张小蕊有点要哭了的感觉，这样显得她好小气啊，实在太难过了！

    可问题是这林长歌太像林玄了嘛，而且这出歌的速度，和林玄完全一样，你说除了年轻一点以外，哪里和林玄不同？

    可惜众人显然都没有在意这点，宁雅反倒是感慨了一声，说道：“长歌啊，你还真是后来居上啊，前阵子我还在教你怎么用小提琴，结果现在转眼间又自己出新歌了，太厉害了！”

    要知道，他们这里头的人虽然也有想过去原创，可是始终没有太好的想法，到现在依旧靠翻唱林玄剩下的歌曲度日。

    可林长歌接触音乐才多久啊？

    不仅唱的要多好听就有多好听，现在居然都能原创了，这提升的速度简直快到离谱！

    当然，也不排除林长歌的新歌并不会太优秀的可能，毕竟林长歌接触音乐的时间实在有点短……

    林玄听后，则是微微一笑，说道：“宁雅姐过奖了，我只不过在翻唱爷爷的歌曲时，自己有了一点想法去试着创作一下，也不知道符不符合大家的口味。”

    “不管符不符合，你能踏出这一步，就已经比我们都强不少了，待会的直播，我们肯定会看的！”

    宁雅给林玄打气。

    林萌萌也赶忙附和道：“对！长歌，你安心的唱，我们都会来听的，到时候给你提提意见！”

    “好的！那就谢谢了！”

    林玄高兴的回答后，就开始去自己的房间做准备了。

    至于宁雅等人，也在忙活了一点自己的事情之后，就打开手机的逗鱼直播，搜索到了林长歌的直播间，点进去观看了起来。

    “长歌！长歌！天下第一歌！啊啊啊！！！”

    “长歌居然出新歌的，这也太厉害了！这是要赶上林爷爷的节奏！”

    “之前有些人冒出说自己会超越林爷爷，我是打死都不信的，甚至还会嘲讽他们一波，可现在说林长歌会超越林爷爷，我就有点相信了！”

    “可不是么，你们要知道，前段时间长歌连小提琴都是刚开始接触的，这天赋恐怕比林爷爷还厉害！”

    “啊啊啊！我好期待啊！”

    即便现在距离开播还有半个小时的时间，在林长歌的直播间里头，也有三亿多的在线观众。

    这些观众都在谈论着这一次林长歌的新歌，都十分好奇林长歌今天能给大家带来什么样的惊喜。

    “这人气也太可怕了吧？！”

    宁雅看到直播间的人数后，忍不住感慨了一声。

    真的不愧是林爷爷的孙子，这才多久啊，人气就到了一个她都要望尘莫及的地步！

    而且关键是，这三亿多还只是国内的，你国外也同样在同步直播，加起来的人气恐怕要七亿往上了！

    “不止，现在已经飙到四亿了！”

    就在宁雅刚刚感叹完，沈妮说了一句。

    宁雅听完后，美眸顿时瞪大了几分，看了一眼直播间的在线观众数量，发现果然达到了四亿！

    并且这个数字还在不断的上涨中！

    很有可能突破五亿！

    国外那边则是更加疯狂，因为林玄很多歌都是上个世界的传奇MJ的，吸引到的粉丝群体更加的庞大。

    所以很多人听到林玄的亲孙子要直播新歌，都忍不住的想来看看，这个传奇的孙子是否还能缔造另外一个传奇。

    所以在七点钟的直播时间来到的时候，可以看到国内国外的总在线人数高达整整十二亿！

    这都快要赶上林玄那场演唱会的一半的人流量了！

    这就是粉丝积累的重要性啊，哪怕林玄那个身份死了，也同样会作用到现在林长歌这个身份上！

