    卢维看过的套路太多了，几乎下意识就想到好几个。

    当然具体是哪一个，还要看看再说。

    他是来找修炼机缘的，不是来当救世主的。

    当然想找机缘，查清楚这里面的奥秘，是个方法。

    从大柱子他爹和二花他爹的话来看，大祭祀是个关键人物。

    对方能预判黄沙天，这就说明有着特殊能力。

    这种特殊能力，和自己所需要的生属性灵力，或许有些关系。

    想到这里，他就对二人道：“你们能带我去找大祭祀吗？这些食物可以都给你们。”

    “这个？”二花他爹犹豫了。

    “行，我们带您去找，”大柱子他爹却很是果断，开口就答应道，“不过要等到黄沙天过去。”

    “不用，我不怕这黄沙天。”卢维当然不会拖延时间。

    毕竟对他而言，这是个电脑游戏，谁玩游戏，有耐心死等几天的？

    这又不是现实世界。

    “那好吧，大祭祀住在黄沙集，黄沙集在我们村的北面，走十二里路。”大柱子他爹立刻道。

    卢维点点头，然后吩咐了七心石一声。

    接着两人就发现自己飘起来了，随后跟着卢维一路向北。

    至于这个村子，回头再来看看有什么奥秘。

    十二里路，在两个村民眼中，要走小半天，然而在这位天人手中，仅仅是眨三次眼，闭三次眼的功夫，他们就到了黄沙集！

    黄沙集有着一条大街道，街道两侧摆放着一条条青石，应该是摊位。

    黄沙集市和黄沙村一样，外面是黄沙，里面却安静的很。

    看到这些特殊之处，卢维就明白, 方焕东他们没有忽悠自己。

    机缘就在这里。

    当然他们也不可能忽悠自己。

    而两个村民, 则是惊呆了。

    虽然早知道这个能空手变出食物的天人, 非常非常厉害，应该就是大祭祀口中的神仙。

    但再次感受到这种速度，他们才明白, 这神仙的本事，他们永远猜不到。

    “天人, 大祭祀就住在集市最东头的房子里。”大柱子他爹说着, 向东面指出。

    “大柱子他爹, 那大祭祀可不好说话的，小心被他埋进沙子里。”二花他爹小声提醒道。

    “别说话, 一切都听神仙老爷的安排。”大柱子他爹急促道。

    一副惟恐猪队友拖了后腿的表情……

    卢维看得分明。

    他接着又来到集市东头，在一处大院子外停下。

    刚刚来到这里，他就明白了为什么二花他爹会那么小心。

    原来院子之外, 堆放着四个大沙丘。

    每个沙丘上, 都赫然埋着一具干尸！

    那显然是被活活晒脱水的, 每个人面部都是极端痛苦。

    这可比活活饿死还要让人难受。

    没有官府约束, 这大祭祀俨然就是当地的土霸王啊。

    卢维心中想着。

    官府吃人，祭祀一样吃人, 甚至更加肆无忌惮。

    刚刚看了两眼，院子里就走出两人，全部披着白袍子。

    “你是谁？竟敢私自窥视黄沙大主祭所在, 应该晒死！”左边一人对着孤寒就吼道。

    跟在孤寒后面的大柱子和二花他爹，已经被吓得腿都软了。

    他们是真见过被活活晒死的人。

    事情也很简单, 仅仅是因为在祭祀时不小心发出响动，惹恼了大祭祀……身边的人而已。

    卢维看着光屏上的两个NPC, 心中好笑。

    这可是无限制游戏啊，你这NPC知道吗？

    这样想着, 他对着空气道：“杀了他。”

    刀光闪过，左边那人脑袋搬家。

    “啊！啊！啊！”右边那人当即吓愣了。

    只知道大声叫嚷，完全不知道该怎么办。

    谷刣

    “你们大祭祀在家吗？”卢维这才好整以暇地问道。

    “啊，啊，杀人了！有人杀了黄沙教的人！”右边那人这才反应过来。

    “聒噪！”卢维冷哼一声。

    刀光再次划过。

    一颗人头又落下了。

    而在这时，院子内，已经纷纷走出许多穿着灰色袍子的人。

    其中一个英挺冷漠的年轻人，走在最后。

    大祭祀？听着这名字，应该和老头联系在一起。

    然而那个年轻人，看起来最多十八岁，简直年轻的让卢维自己都妒忌。

    “你是谁？竟然敢杀我们的人？”一个灰袍子率先质疑道。

    “晒死他！”

    “把他丢进黄沙里，吹成人干！”

    “喂给沙蚁!”

    其他人跟着鼓噪起来，看样子这一套他们做得很熟。

    “杀就杀了，又能如何？你们这里的逻辑，不就是犯我者死吗？我这个人，一向喜欢入乡随俗，公平得紧。”卢维笑道。

    这种肆意妄行的感觉，的确是好。

    难怪人人喜欢当土皇帝。

    “很好，很好，你应该是天上来的人，难怪如此豪横，”那年轻人淡淡道，“只是你不知道，这里不是你们天人可以撒野的地方。”

    “哦，是这样吗？”卢维反问道。

    “当然，你还不知道吧？这里是轮回台少数几个管不到的地方。”年轻人冷笑道, “你在这里死了，连灵魂转世的机会都没有。”

    原来如此, 难怪虽然是仙盟的地盘，却没人管这些普通人。

    因为大能们不可能转世到这里来。

    明白了。

    “是这样吗？”卢维重复道。

    “我还会骗你么？你现在怕了吧？”那年轻人又道。

    “怕了吧？”那群灰袍人跟着道, 一个个迫不及待地想看到孤寒脸色大变的样子。

    “我怕你M！”卢维暴躁起来。

    刀光随即再出，所有灰袍人同时倒地。

    都被杀了！

    杀伐果断，莫过如此。

    这就是皇帝的威严，不容触犯！

    接着黑色长刀横在年轻人脖子上。

    “现在怕了吗？”卢维反问道。

    “天人饶命，您问什么我答什么！”那年轻人“扑通”跪倒在地，完全没有之前的架子。

    “哼，不见棺材不落泪，果然你们这种人，唯一听懂的语言，就是刀子。”卢维冷哼一声，这才问道：

    “说，你知道生属性的灵力吗？”

    “知道知道，这是我们这里的特产。”年轻人忙道。

    “哦，特产？这么说你们有很多库存？”

    “现在还没有多少，得到五年之后，又一轮要长出来了。”

    “又一轮？”

    “是的，三十五年一轮，现在还没到时候。”

    “什么长出来了？”卢维有所醒悟，但还是问道。

    年轻人看向孤寒身后的那两个村民。

    大柱子他爹，二花他爹，此时脸色煞白。

    他们又不是傻子，虽然听得不太懂，但却隐隐明白似乎牵扯到什么天大的秘密当中。

    他们这些年的经历中，见多了一个个长辈在三十五岁的年头上死去。

    好端端一个人，昨天还能抗起百斤的粮食袋子，昨天还能打架，今天走在路上死了，在家里睡觉死了，在地里干活死了……

    总之无论怎么做，到时候就会死。

    有人猜测是诅咒，有人说这是命。

    而今天，他们终于有机会弄明白这到底是因为什么。

    而真相往往是最吓人的东西。

