    虽然有“老爷”专属的正房可以住，可宁涛还是回到了天外诊所，修练灵力和百步穿杨飞针术。
    这次美国之行稍有不慎就会引来尼古拉斯康帝现身，那个时候可不是两人坐下，点两杯咖啡，谈人生，谈理想，那将是一场生与死的搏杀，他怎敢放松？更何况，北都恶魁是谁到现在都不知道，但料想也不会比白圣差，他不未雨绸缪怎么行？
    家里虽然有美女三个，个个比花娇，可只能看看，不能碰，那有什么意思，还不如来诊所修练，增强实力。
    几次初三级入门修真功法修炼灵力之后，宁涛开始修炼百步穿杨飞针术。
    灵力注入，天针发出了“嘤”的一声脆鸣，针身轻微颤动，大有脱手飞射之势。
    宁涛瞄准了书桌的桌腿，挥手将飞针甩了出去。
    嘶！
    天针裂空的声音，那根蓝色的天针在虚空之中一闪，扎进了桌腿之中。
    只是，他瞄的是左边的桌腿，但天针扎中的却是右边的桌腿。
    百步穿杨天针术其实就是将灵力注入天针之中，天针发射出去之后，它是有由一丝灵力来控制的，如果将这一丝灵力比喻成针线，那么天针便是一根绣花的针。这百步穿杨天针术，也可以看作是缝补衣服和绣花的针线活。他一个初学者已经能达到以灵力作线，操控天针的程度，这其实不算是失败。
    “这么短的距离我都没法控制好准头，更何况是百度之远的距离？看来我还得多练习才行。”宁涛顺手一招，那根扎进桌腿的天针嗖一下又飞了回来，不过并没有乖乖地落在他的手掌里，而是擦着他的肩膀飞了过去，撞在墙上之后又掉了下来。
    宁涛捡起那根天针又继续练……
    一整夜的时间不知不觉地过去了，早上八点整的时候宁涛来到了锁墙之下，准备打开一只血锁。
    就在他准备打开方便之门的时候，门外传来了江好好的声音：“阿涛，你在里面吗？”
    宁涛向门口走去：“我在。”
    他打开了门，一眼便看见站在台阶下面的江好，她的手中拿着一只文件袋。他这才想起也江好昨天晚上说的事，他问道：“你手里拿的是护照吗？”
    江好走上台前将文件袋塞到了宁涛的手中：“这是我托人连夜给你弄的，不是假的，是真的，只是上面的入境印戳是假的，遇见警察的时候你要小心一点。”
    宁涛点了一下头：“我会小心行事的，不用担心我。”
    江好说道：“你一个没有出过国的人，非法入境，我能不担心你吗？”
    宁涛心中一片暖暖的感动，想说句感谢的话又觉得见外，可什么都不表示的话又说不过去。他犹豫了一下，悄悄的伸手去拉江好的手。
    江好并没有躲开的意思。
    宁涛本来还有点心虚，动作也显得磨磨唧唧，见江好没有躲开，他的手果断的加快速度，一把将江好的手抓在了手中。触手一片柔软细腻，好像是有温度的玉。
    江好的手轻轻地颤了一下。
    宁涛鼓起了勇气：“那个……好好，我们在一起吧。”
    江好移目看着宁涛的眼睛：“你说的我们，是只有我们，还是包括了青追和那个白婧的我们？”
    宁涛顿时被这句话噎着了，说不出话来了。
    “等你做出了选择，再来跟我说吧。”说完，江好从宁涛的手中抽走了她的手，转身就往巷子口跑去，似乎害怕自己一犹豫，宁涛再有点什么表示，她就忍不住答应了。
    宁涛叹了一口气，转身进了天外诊所。
    巷子里，江好停下了脚步，回头去看宁涛，却只看到天外诊所的关上的门。她也叹了一口气，无精打采的往前走。
    嘟嘟嘟，嘟嘟嘟……
    手机突然响起了铃声。
    江好掏出手机接听了电话，一听手机里传出的声音，她下意识的有了一个立正的动作：“是，我马上回来报到……”
    天外诊所里，宁涛收拾了一下心情，打开了一只血锁，然后背着早就准备妥当的小药箱走了进去。
    两秒钟之后，宁涛迈步从方便之门中走了出来。
    这是一间卧室，以银色和黑色为主，使用了大量的金属材料，给人一种科幻的气息。房间的空间非常宽敞，正面的墙壁上是一道巨大的落地窗，透过那窗户可以将一大片繁华的纽约街景尽收眼底。
    宁涛也看到了乔哈娜，她正躺在靠近落地窗的一张圆形的床上睡觉。她的身上穿着一条宽松的睡裙，柔软的布料下是成熟有人的曲线和轮廓。
    方便之门消失了。
    宁涛回头看了一眼，却见一张画有血锁的普通处方签很随意的放在茶几上。她还真是不靠谱啊，不是叮嘱她一定要放在隐秘处的吗?幸好她是睡着了，如果她正和几个闺蜜在这个房间里喝酒开派对，他突然打开方便之门过来，那还不把人吓个半死？
    宁涛将放在茶几上的普通处方签收了起来，贴在了一只挂在墙壁上的装饰画的画框背面。然后他离开了乔哈娜的房间，穿过一条走廊和一个客厅，然后出了门。
    走廊里静悄悄的，乔哈娜的邻居房门紧闭。
    就刚刚走过的面积，乔哈娜的房子起码三百平，这在寸土寸金的纽约，这套房子没个三五百万美元是拿不下来的。不过，以乔哈娜的身份，购买这样的住宅对她来说毫无压力。
    宁涛观察了一下环境之后，伸手按响了门铃。
    叮咚、叮咚。
    “你是谁？”电子密码锁里突然传出了乔哈娜的声音，慵懒得就像是一只刚刚睡醒的猫。
    宁涛对着电子密码锁说道：“是我，宁涛。”
    “啊？我还在等你的电话……我马上来给你开门！”乔哈娜的声音里满是激动和喜悦，睡意全消。
    房门很快就打开了，不等宁涛开口打个招呼，乔哈娜的双臂一张就给了宁涛一个结实的拥抱。
    出于礼貌，宁涛抬手也抱了一下她的后背。
    乔哈娜松开了宁涛，似乎想起了什么：“你怎么来的？”
    宁涛笑着说道：“难道你就让我站在这里跟你说话吗？”
    “哦，抱歉，请进。”乔哈娜让开了路。
    宁涛进来门：“我是搭乘一个朋友的专机飞过来的，然后我就根据你给我的地址，打车过来了。路上我想给你打电话的，可又想给你一个惊喜。我刚才还在想，你要是不在家那可就糟糕了，不过我的运气还算好，你在家里。”
    乔哈娜笑着说道：“你还真是给了我一个惊喜，我是特意在这里等你的，我平时很少住在这里，只有出差的时候住这里，平时我和父亲住在他郊区的别墅里。”
    “你的那个朋友呢？”宁涛切人了正题。
    乔哈娜说道:“你同意出诊后，我就跟她说了，她接了我的电话就动身了，从瑞天直飞过来，现在也应该到纽约了吧。我以为你最快也要明天才能飞过来，所以就没叫她在这里等你，我现在就给她打电话让她过来，你先坐吧。”
    宁涛走到沙发边，卸下小药箱，然后坐了下去。
    乔哈娜回到屋里给她的朋友打电话，她虽然没说她那个朋友的名字，可宁涛却依稀记得她提过“公主”这个词，刚才又提到了瑞天。她其实已经泄露了那个重量级朋友的身份，瑞天和瑞士仅有一字之差，是现今世界为数不多的几个保留了君主立宪制的国家，国王是一国最高的领袖，武装部队的统帅，有国王，自然就有王子和公主。
    宁涛掏出了手机，在百度搜索栏中输入了“瑞天公主”这个关键词，手机屏幕上很快就弹出了大量的与“瑞天公主”有关的内容，有文字新闻，还有图片。
    宁涛点开了一条信息阅读。
    现在的瑞天国王卡古塔尔曼有两个女儿，一个是大的名叫莎琳塔尔曼，已经三十出头。另一个小的叫古丽塔尔曼，今年不过二十三岁，。两个公主的上面还有哥哥，也就是约瑟塔尔曼王子。
    宁涛又看了几条推送的图文内容。
    约瑟塔尔曼王子成熟稳重，经常活跃于国际场合，热心公益和慈善事业。他在瑞天国内拥有极高的声望，民众对他继承王位的呼声也最高。
    二公主莎琳塔尔曼是一个非常低调的人，她的职业是一个遗传学专家，在国际权威杂志上发表过好几篇有分量的论文。虽然已经三十出头，可直到现在都还未婚。
    小公主古丽塔尔曼却是一个叛逆的女孩，抽烟、醺酒、衣着不雅，热衷派对活动。关于她的负面.新闻一大堆，可她却我行我素，一点都不顾及王室的体面。
    无论是莎琳塔尔曼还是古丽塔尔曼都有着一头金发，碧蓝的眼睛，身材高挑匀称，有着维京女人独特的性感与美丽。
    宁涛心里暗暗地道：“乔哈娜的朋友是那个二公主，还是小公主？”
    这时乔哈娜从她的房间里走了出来，脸上带着笑容：“我已经和她通过电话了，可她真是一个倒霉的家伙，上车的时候扭伤了脚，现在正在酒店里休息，她邀请我们过去，你要是没问题的话，等我换件衣服就可以动身了。”
    宁涛想了一下：“好吧，我和你过去。”
    “真是太感谢你了，现在我们去给她一个惊喜。”乔哈娜很开心的样子。
    宁涛试探地道：：“乔哈娜，你的那个朋友叫什么名字？”
    乔哈娜却狡猾的笑了一下：“涛，不要着急，去了你就知道了，你先等我一会儿，我去换件衣服。”
    宁涛有些无聊的坐回到了沙发上，心里琢磨着：“既然你这么大的价值，那待会儿收诊金的时候我也就没必要跟你客气了。”
    大还是小？
    他其实无所谓。
