    对此，守鹤很是得意。

    像其他尾兽遇到这种情况，除了四尾能身体岩浆化让敌人没办法站在头顶以外，其他尾兽多半只能笨拙的用爪子拍脑袋，效率低不说，看起来还很蠢。

    想到这里，守鹤大声笑道，“所以啊，这就是学习的好处！哼，本大爷和那些蠢货可不一样！”

    可有些尾兽，笑着笑着就哭了！

    当它想学习吗？还不是它的查克拉最少，如果不学人类结印，不学着精打细算，它的查克拉甚至还比不上某些怪物级的人类。

    尤其是和某只狐狸一比，它就更惨了！

    它们狸猫到底哪里比不上狐狸了？六道老头这个该死的狐狸控！

    守鹤哭着哭着又发觉不对劲了。

    它再怎么多愁善感，也不可能在战斗的时候哭啊！

    还有，它用了练空弹之后怎么就没后文了？那个人类小鬼到底有没有被它打中？

    想到这里，一道闪电划过它的脑海。

    “糟糕，是幻术！可恶，到底是什么时候？”

    幻术，解！

    解开幻术的一瞬间，疼痛如潮水般一波接一波的涌来。

    守鹤这才发觉，短短几秒钟的时间，它的身体就已经遍体鳞伤。

    身体上的痛苦，加上幻术里的玩弄，让守鹤愈发狂躁起来。

    “可恶的小鬼，我要你付出代……”守鹤正羞怒不已的说着，然后便僵住了。

    只见对方高举着一颗小太阳般的能量光球，那其中蕴含的恐怖威势让它都有些心惊胆跳。

    “哦？从幻术中挣扎出来了？正好，用心感受我为你准备的第二个礼物吧！”漱石笑着将手中的仙法·究极大玉螺旋丸朝守鹤扔了过去，在光球绽放的一瞬间，通过飞雷神之术迅速逃离作案现场。

    “淦#%”守鹤只来得及说出一个字，然后便被恐怖的能量风暴吞噬进去。

    通天的光柱将夜空照耀得宛如白昼，汹涌澎湃的查克拉潮汐汇聚成沙尘暴，在沙漠中疯狂肆虐。

    远远见到这恐怖的一幕，跟过来的砂隐众人只觉口舌发干。

    “哈，哈哈，战斗还真是激烈呢！”

    “你确定是战斗激烈吗？我怎么觉得是守鹤被单方面吊打？”

    “守鹤再怎么说也是尾兽，应该不至于吧？”

    “希望守鹤的生命力能顽强一些，否则就真的麻烦了！”

    等他们赶到的时候，守鹤已经四脚朝天的倒在沙地上，尾巴都断了一截，漱石则是装模作样的给守鹤补充查克拉。

    “抱歉，一不小心出手重了些！”漱石面带歉意的说道。

    他何止是出手重了些，为了在最短的时间内收集完查克拉，他可是火力全开，全程没有任何留手。

    哪怕是杀死水影的那一战，他都没有这么上心。

    众人艰难的吞咽下唾沫，看向漱石的眼神宛如妖魔一般。

    他们知道漱石很强，可短短几分钟的时间就把一尾打到重伤濒死，这已经不是单纯的实力强大就能说明问题的了，而是强大到夸张离谱！

    震惊过后，他们又有些心酸和怀疑。

    他们视若珍宝的一尾这么轻易就被打败了，那人柱力作为砂隐的重要战力还有意义吗？

    与其自己拼死拼活，冒各种风险，还不如将培养人柱力的工夫转移到抱大腿上呢！

    将这些杂乱思绪摈弃后，他们才尴尬笑道。

    “哈哈，漱石大人不必在意，您也是为了砂隐的安全着想嘛！”

    “姑且问一句，守鹤应该不会死吧？”

    见他们这小心翼翼，唯恐触怒他的样子，漱石笑道，“不用担心，尾兽没那么容易死的！”

    “呼！那我就放心了。”众人这才松了口气。

    “那我现在就把它带回寺院，重新封印？”

    “感激不尽！”

    ……

    砂隐村中。

    短短几分钟的时间，尾兽暴动带来的骚乱还没有过去。

    但大家已经被告知有强者去处理尾兽，加上守鹤消失不见，他们的情绪也安定了很多。

    就在这时，守鹤巨大的身体再次出现。

    “啊！那怪物又回来了！”

    “大家快跑啊！”

    “等等，它的身体怎么是倒过来的？”

    众人这才反应过来，怪物应该是被打倒了吧？

    而且，这四脚朝天的样子莫名有种反差萌是怎么回事？

    相较于这些普通村民，在场的忍者就是发自内心的震撼了。

    无论是守鹤那微弱的生命气息，还是堪称恐怖的伤势，都说明它的伤势非常严重。

    风影大人虽然也能在短时间镇压一尾，但那是靠着砂金迟缓砂子，就像给猫栓上绳子，把它生拉硬拽拖回笼子一样。

    而漱石呢，相当于把猫打到半死不活，然后再直接丢回笼子。

    这两者的难易程度自然是不言而喻。

    远处，加瑠罗站在阳台上看着这一幕，心中无比震撼，“这就是那位忍界半神的实力吗？真是强得可怕！”

    手鞠在一旁拍着手掌欢呼道，“坏猫猫被抓起来了！”

    加瑠罗摸了摸女儿的头，“你想不想和那个大哥哥一样厉害？”

    手鞠问道，“我变厉害了，是不是就可以让爸爸不那么累了？”

    加瑠罗一怔，旋即温婉笑道，“当然可以。”

    手鞠挥舞着小手，“那我也要变得超厉害！”

    ……

    第二天，清晨。

    “漱石，抱歉！”经过昨晚的深入交流，罗砂去掉了略显生疏的敬称，“本来是请你过来交流学习的，没想到还麻烦你帮我们封印尾兽。”

    “应该是我道歉才对。”漱石也一脸歉意，“如果不是我昨天拉着罗砂大哥你说话，你也不会喝那么多酒，也就不会有人说闲话了。”

    虽说罗砂救了大家两次，可他是风影，这种事情在他们看来是理所应当的。

    第三次没有及时出现，让他的声望一下子跌落不少。

    反倒是漱石，以外村人的身份救了他们一次就获得了极高的赞誉。

    一晚上的时间，就又多出来一个“砂隐之友”的外号。

    “没有的事，都是我自己意志不坚定。”要说郁闷，那是肯定的，但罗砂也没有多想，毕竟，漱石昨晚一句劝酒的话都没有说，反倒是他自己在那里一个劲的说骚话。

    “不说这些扫兴的事情了，走，我带你去我们砂隐的忍者学校看看！”

