    这老头似乎不是试探，而是真想收个徒弟？

    而且开出的条件还不错？

    也不早说...

    亏得刚才差点把这院长当成了心怀不轨的糟老头子了。

    雷蒙瘪了瘪嘴。

    可仔细一想，他心中还是有些纠结。

    眼前这是一个很好的机会，甚至算是让他变强的捷径。

    可相应的风险也不小。

    小儿持金过闹市，是祸非福。

    没有自保能力之前，这么露风头的事儿，显然还得仔细斟酌。

    ......

    显然，这老头在开口之前就已经考虑的很周全了。

    “我知道你小子在顾虑什么...”

    毕竟也是活了大半辈子的长者，奥德里奇大概猜到了雷蒙的顾忌。

    他说道：“之前管理员给我说你否认了炼制魔药的时候。我大概就猜到了，你是不是怕树大招风，会引起其他同学的恶意？”

    闻言，雷蒙只是皱眉不语。

    奥德里奇笑了笑，又继续说道：“这样吧，你如果成为我的弟子，我暂时不会对外宣布这件事。所以，你大抵也不用担心其他问题，专心跟我学习配置魔药就好。”

    听到这话，

    “什么？”

    雷蒙眼中纠结瞬间全无，立刻来了精神。

    还能这样操作？

    能得好处，又不用出风头，这样岂不是全无后顾之忧了？

    话都说到这个份儿上了，他觉得自己再犹豫就是真傻。

    “那个...”

    哪怕打脸自己刚才说出去的话，雷蒙也觉机不可失。

    他厚着脸皮说道：“院长大人，我突然记起来了。那支魔药好像...就是我不小心配置出来的。”

    不否认了？

    奥德里奇哭笑不得，他捋了捋下颚的白胡子，戏谑道：“那什么...你刚才不是还否认药剂是你炼制的么？”

    雷蒙挠了挠后脑勺，尴尬一笑。

    “你这家伙，这份谨慎倒也难得。”

    奥德里奇笑着摇了摇头，倒也没真在意这个问题。

    听到雷蒙应下，他反而不自主地松了口气。

    特别是在雷蒙当着老头的面亲手配置了一支魔药后，奥德里奇对这个虽然有些贼精，却天赋极佳的关门弟子越发的满意了。

    雷蒙是他见过心态最好，基础知识最扎实的学员之一。

    他能在整个炼药过程中都表现的无比沉着冷静，那是一种超乎寻常的专注神态。

    专注，也是魔药师最需要的天赋之一。

    可不知为何，奥德里奇总觉得收徒这事儿成功之后，反而右眼皮跳的厉害。

    他永远也不会想到，日后他会因为这个操蛋徒弟，名彻整个无尽之海。

    ......

    最近学校的公共实验室是不能去了，否则怕是要被那些贵族的唾沫给淹死。

    不过，雷蒙发现奥德里奇这老头当魔药师父还是不错的，

    至少除了老头说的福利，他还享有了更多的便利。

    比如，自己可以使用老头的私人实验室。

    这是一个无论设备还是器械都是黑海最顶尖的高级实验室。

    ......

    学院的课程结束，

    雷蒙打算回朗姆大街看看。

    马克老爹毕竟是伤员，留他一个人在家里也不放心。

    “小雷蒙，快进来...”

    老马克似乎早就在门口候着雷蒙回家，神神秘秘的。

    “怎么了，马克老爹？”

    雷蒙看着小老头能利索下地，看样子伤口恢复得不错。

    老马克拉着雷蒙进了屋，探头探脑地看了看外面，这才关门。

    雷蒙把买来的新鲜鱼和水果放在了锅炉旁，笑道：“马克老爹，你今天怎么了？神神秘秘的。”

    老马克也不啰嗦，匍匐着从床底下掏出了一支装着淡蓝色药剂的试管，

    他摇了摇试管，眉角洋溢着像是顽童炫耀糖果的欢喜弧度。

    “嘿嘿，你猜猜，这是什么？”

    “魔药？”

    雷蒙当然认得这是魔药药剂。

    而且他怎么看，都觉得眼前这支魔药有些眼熟。

    “嘿嘿...这可是老爹我花了大价钱买来的高纯度魔药！”

    老马克一脸洋洋得意地说道：“我可是专门找魔药铺铺子的卢克先生查验过了，他说这是一支纯度超过30%的高品质魔药！这可比我之前给你买的那三支纯度高太多了。”

    雷蒙终于知道为什么有些眼熟了，

    他心中咯噔一声，

    不会这么巧吧？

    吞了吞口水，雷蒙不死心问道：“那个...这魔药叫什么？”

    “卢克先生说叫【神偷】！”

    老马克无比自豪，一口曝出了名字，又道：“哈哈，你可别以为它名字不好听，效用可强着呢...小雷蒙，你要是服用了，这次一定能成功觉醒超凡！”

    卧槽，真的是自己早上卖出的那几支魔药之一。

    雷蒙现在的心情很复杂，瞅了瞅老马克兴奋的表情，没好给他浇冷水。

    昨天他请医生来给老马克治伤，花了五万夸克。

    这就意味着明天他去取定制的枪械，就有了一个巨大的资金缺口。

    想着，他今早去学校之前，顺便把昨天炼制成功的几支魔药低价卖给了魔药铺子。

    没想到，一转手，居然又回到了自己手里。

    老马克见他脸色不太好，问道：“怎么了？小雷蒙，你好像不太开心？”

    雷蒙满头黑线，肉疼地问道：“马克老爹，这魔药你花了多少钱？”

    “哦，原来你是担心钱的问题？”

    马克爽朗地笑着，拍了拍胸脯，说道：“不用担心钱，老爹还有一些积蓄...”

    “到底花了多少？”

    “五万夸克...”

    尼玛，奸商！

    劳资卖才卖一万八，你转手就卖了五万？

    雷蒙心疼一闪而没，可转念一想，马克老爹哪来的钱？

    明明昨天连救命的钱都没了，现在怎么可能拿出五万夸克买魔药？

