    下午。

    胡烁一行四人不得不提前返程，其实，路人们的关注还好，毕竟胡烁也不是什么偶像明星，知名度也不高，并未引起太大的骚动。

    不过，消息在微博上火了之后，竟然有媒体刻意赶到了江城皇家海洋世界，这样一来，胡烁也就没办法再安心的游玩了，只得是提前结束了行程。

    虽说是提前返程，但佐佐倒是挺开心，因为，从今天开始小丫头知道了一件事，那就是：我的爸爸是大明星。

    这让佐佐很自豪，因为在他们幼儿园中也有几个小朋友的爸爸或者妈妈是大明星，然后，那几个小朋友就很神气，经常跟别人讲爸爸、妈妈上了电视什么的，而现在佐佐知道自己的爸爸也是大明星，所以，她也可以“炫爸”了。

    “现在这些自媒体攥稿人为了博眼球还真是够无耻的。”杨云嫣翻手机的时候也看到了那篇有关胡烁与“神秘女子”同游海洋世界的新闻忍不住吐槽起来。

    “可不是，小闪都变成神秘女子了。”胡烁笑了笑。

    “哈哈，不过我这个神秘女子倒是跟着火了一把。”开车的胡小闪倒是一脸无所谓的样子。

    “他们可真够可以的……”

    杨云嫣苦笑着摇了摇头。

    叮叮……

    就在三人闲聊的时候，胡烁的手机忽然响了起来，是老爸胡兴业。

    “呃……”

    “完了，估计是老胡同志看见新闻了。”

    这个时候胡小闪应该是在美利坚留学的，然而却和胡烁一同出现在了江城皇家海洋世界，胡兴业不打电话过来询问倒是奇怪了。

    “就说我休假了，回国待几天。”

    胡小闪可不敢把退学的事告诉胡兴业，尤其是如果胡兴业知道胡小闪的退学原因之后，指不定会干出什么事呢。

    “好吧……”

    胡烁点点头，然后接听了胡兴业的电话。

    “小烁啊，我看新闻小闪怎么和你在一起，她美利坚的号码又打不通，那丫头回国了？”

    果然，电话接通之后，胡兴业便开门见山的问道。

    “哦，小闪放假了，回国待几天，过两天就回家看你们。”胡烁语气平静的答道。

    “这丫头，回国了都不说先回家！”胡兴业抱怨了一句。

    “飞机直达江城的，我就让他先到我这儿了，小闪，你跟爸说两句……”胡烁拿着手机递到了胡小闪嘴边。

    “爸，我过两天就回家，先替我向老妈问个好。”胡小闪说道。

    “嗯，在你哥那做事有点分寸，别给你哥添麻烦！”胡兴业叮嘱道。

    “放心吧，我是不会给哥添麻烦的！”胡小闪笑呵呵回了一句。

    “行吧，那就回来再说，把电话给你哥，我有事跟他说。”胡兴业回话道。

    “好吧……”

    胡小闪冲胡烁努了努嘴，示意他把电话拿回去。

    “小烁啊，你怎么还拍上电影了，这不是玩物丧志嘛！”胡兴业语气变的严厉起来。

    “呃……”

    “没那么严重吧。”

    胡烁淡淡的回了一句。

    “演戏的那叫戏子！我们胡家虽然落魄了，也不能干这个行当啊，再说了，杨万里也不可能同意啊！”胡兴业的声音又传了过来。

    “可是，他同意了……”

    胡烁道。

    “什么？”

    “杨万里会同意你去演戏？？”胡兴业简直不敢相信自己的耳朵，他太了解杨万里了，在胡兴业看来他是不可能同意自己的女婿抛头露面的去演戏的。

    “不仅同意了，而且还答应出席我电影的首映礼。”胡烁道。

    “这……”

    “这老家伙脑子坏掉了？？”

    电话里传来胡兴业的嘀咕声。

    “爸，时代变了啊，娱乐公司也可以做到市值千亿了。”胡烁解释了一句。

    “……”

    电话另一端的胡兴业没吭声，好一会儿才又说道：“行吧，先这样，让小闪早点回家。”

    嘟——

    还没等胡烁回应，电话便已经挂断了，看来杨万里同意自己演戏这件事对于胡兴业的冲击不小。

    他们那个年代奋斗起来的商人当然是看不起“戏子”的，所以胡兴业对于杨万里同意自己的女婿去演戏这件事很是怀疑。

    挂断电话之后，犹豫了一会儿，他便给杨万里打去电话求证了。

    ……

    新的一周开始。

    这一周，无论是对于创世娱乐，还是胡烁个人来说，这都是忙碌的一周。

    周三，《爱情公寓》第二季杀青，举行了一场热闹的杀青宴会，胡烁作为老板自然是要出席的。

    周五，“首富队”还要参加《欢乐喜剧人》的录制，这次是正赛，也是这一季《欢乐喜剧人》的第九期，这次胡烁拿出的作品是《今天的幸福2》算是对踢馆赛作品的一个延续，而《今天的幸福2》这个小品中的包袱要比第一集还要响，在胡烁几人的演绎下，再次博得了满堂彩，拿下了比踢馆赛还要高的465票，成功卫冕了冠军。

    周六晚。

    《欢乐喜剧人》即将播出，这一期播出内容便是踢馆赛了，其实在上一期《欢乐喜剧人》结束的时候，片尾就已经进行了预告，并且江城卫视方面也进行了一定程度的宣传，所以，这一期还没开播的时候，观众们便已经知道这一期的踢馆赛中有胡烁出现了。

    作为当下热度最高的“网红”，没错，在大部分网友的眼中，抛去作曲家的身份，胡烁的身份更像是一个网红，因为许多人都是从表情包认识他的，再加上胡烁并没有什么影视作品上线，所以，多数人目前对他的定义就是一名顶着多个头衔的网红。

    而当网友们得知胡烁要上《欢乐喜剧人》的时候，态度倒是十分一致的，一边倒的看衰，毕竟那么多专业的喜剧人在登上《欢乐喜剧人》的舞台之后都是铩羽而归，别说是他这个“网红”了！

    《欢乐喜剧人》九点零五开播。

    而九点的时候，《欢乐喜剧人》官微下面关于胡烁的议论便已经炸了。

    “好奇胡烁会演什么？难道是表情包嘛？”

    “感觉就不应该邀请他，这不是自毁招牌吗！”

    “坐等见证《欢乐喜剧人》史上最尴尬的时刻！”

    “《欢乐喜剧人》的门槛什么时候这么低了？谁都可以上吗？”

    “胡烁：好烦哦，踢馆失败，就要回家继续吃软饭！”

    “软饭界的王者，表情包界的扛把子，岂是尔等随意诋毁的！”

    “估计就是为了宣传电影啊，没什么可看的，走走过场而已。”

    “楼上算是说到点子上了，他们就是过去宣传电影的！！”

    “……”

    虽说众人对于胡烁登上《欢乐喜剧人》的结果都不太看好，不过，由于胡烁的超高关注度和话题度，这一期《欢乐喜剧人》的关注度倒是跟着高了不少。

    燕京某宾馆。

    《我不是天使》导演白云飞裹着浴袍坐在床上，在他怀中蜷缩着一名长着标准网红脸的女人，这女人叫王静雪是《我不是天使》这部戏的女三号。

    当然，女三号只是好听的说法，毕竟一部电影的体量有限，除非是主打女人戏的片子，否则正常电影的话只有女一号戏份有保证，连女二号戏份都不多，更不要说女三号了。

    所以，《我不是天使》中女三号其实就是个小角色，而王静雪也是“说服”了白云飞才得到这个角色的。

    目前《我不是天使》也已经进入了宣传的冲刺期，今天白云飞带着剧中的几名主演到燕京卫视录制节目宣传电影。

    “飞哥，你就放心好了，那家伙一定演砸的，《欢乐喜剧人》这节目可不是他随便说几句大话就能拿下高票数的。”

    最近，随着胡烁的关注度越来越高，《西虹市首富》的关注度也是直线飙升，甚至是在宣传战这一块已经压了同档期的竞争对手一头，其中被压制的自然也包括与《西虹市首富》竞争最严重的《我不是天使》。

    毕竟两部片子都是都市喜剧题材，又都是想蹭《爱情公寓》的热度，这样的两部片子放在同一个档期，自然就是死敌。

    “我就是想看看他是怎么死的！竟然跑去《欢乐喜剧人》宣传，跟自杀有什么区别！！”

    白云飞冷哼了一声，脸上满是幸灾乐祸的笑容。

    按理说去《欢乐喜剧人》这样的舞台宣传喜剧倒是很对路，可问题是《欢乐喜剧人》这个舞台并不适合影视演员，并且目前《欢乐喜剧人》在线的几组喜剧团队都是实力超凡，在这种情况下，为了宣传电影而临时搭的“草台班子”去节目中踢馆，显然不是明智之举。

    一旦表演的节目不好笑，一定会被粉丝们喷死，然而，更要命的是他们宣传的还是一部喜剧电影，如此一来，他们的这次宣传无疑就是减分的操作，甚至是致命的操作！

    一个拍了喜剧电影的团队演的节目却一点不好笑，那么，观众们还可能走进电影院去看他们的片子吗？

    答案一定是否定的！

    正是基于这个考虑，白云飞他们在宣传的时候都没敢打《欢乐喜剧人》这档国内大火的综艺主意。

    然而，胡烁他们却是不知天高地厚的上了节目，这不是自杀是什么？！

    ……