    葬龙谷当世大帝强得近乎离谱，那勾动了天碑之力，连帝兵也敢直撄其锋的原始拳印，被其直接抵消，所有的拳力都被抹除。

    “战帝体魄，果然非凡。”

    甚至此刻，这位葬龙谷大帝开口赞叹道，只是那语气依然冷漠，而苏乞年则感到拳锋微微酥麻，哪怕是永恒战体，也隐隐不敌这位的葬龙体，这位葬龙谷大帝，在绝巅大帝的领域已经沉浸多年，早在上个纪元之末，就已经跻身于内。

    锵！

    下一刻，苏乞年出刀了，对于这样前所未有的对手，他没有试探的资格，也不会有寻找破绽的机会，他直接勾动了肉身诸天，与永恒战体共鸣，三寸天碑虚影循着永恒战血，冲入了休命刀中。

    轰！

    那潜藏的更深层次的锋芒被撬动，有黢黑的刀芒冲起，他虎口剧震，但还是紧紧握住刀柄，而沐浴在混沌气中，始终未露真容的葬龙谷大帝，那冷漠而幽邃的眸子，像是瞬间点亮了两盏神灯。

    他探出了一只强健的大手，穿透了混沌，五指弥漫黑雾，那指缝间，像是埋葬了一个世界，有群龙哀嚎，死亡与破灭的气息交织，在其手臂上，更有一道又一道古朴的龙纹浮现，他五指成爪，硬撼黢黑的休命刀芒。

    铛！铛！铛！

    有幽暗的火星迸溅，击穿混沌，又冲入大宇宙，令星河瓦解，坠落向宇宙边荒，苏乞年体内，不灭体的诵经声恢宏，伴着远古天龙的长吟声，令他意志清明，永恒战体战辉灼烫，焚烧一切精神幻象，哪里有什么混沌与宇宙，他依然立在那黢黑棺椁上，这葬龙谷内，似乎拥有一股莫名的伟力，将两者间激起的无边杀伐全都压制了，没能冲出谷外。

    休命刀被抵住了，哪怕他撬动了更深层次的锋芒伟力，也依然没能压制葬龙谷当世大帝，那五指如天牢，似乎可以葬下诸世，尤其针对诸龙脉，这交手的刹那，激得苏乞年脊椎大龙都像是自主复苏了，远古天龙的真形在体内浮现，发出了古远苍茫的嘶吼声。

    葬龙爪！

    这是葬龙谷的传承法，针对诸龙脉而开创的擒龙术，此刻，在当世葬龙谷大帝手中，交融死亡与破灭，与后天铸就的无上葬龙体共振，展现出了惊世之力。

    苏乞年立足身神一界，五重神藏大窍极尽洞开，生命清气如天海倾落，浇灌永恒战体，他以身为根，撬动休命刀内深藏的锋芒，与葬龙谷大帝激战，墨色刀芒沉静而霸道，不断切割黑雾，却无法在那葬龙爪上留下半分刀痕。

    有古怪！

    大师兄洛生凝目，此前他打入葬龙谷中，就隐隐觉察到异样，现在看来，这葬龙谷中当真拥有未明的底蕴，竟将帝境杀伐无限削弱，无论是小师弟，还是那位葬龙谷大帝，出手的轨迹都清晰可见，别说是他这样的帝路强者，就算是寻常神圣，也可轻易捕捉到。

    昂！

    葬龙谷中，响起了远古天龙的怒吼，在跻身战帝领域之后，苏乞年再次勾动，借用一缕远古天龙之力，化作战血图腾，与脊椎大龙合一，他通体战辉灿烂，永恒的气息高涨，精气神再次拔高，休命刀连震，如墨玉般的刀身划过虚空，所过之处，竟将谷中弥漫的黑雾彻底绞碎，那无匹的霸道锋芒，令葬龙谷大帝幽邃的眸子前所未有的刺亮起来。

    “好一口劫刀！”

    他语气恢宏而冷冽，罕见地双手齐动，无数繁复古朴的龙纹在强健的双臂之上浮现，隐约间，苏乞年仿佛看到了一头又一头真龙自那双臂之上挣扎，浮现出峥嵘龙首，但龙眼中，已满是死寂与空洞。

    继而，那双臂上的龙纹交织，蔓延至双手，葬龙谷大帝那如天牢的五指上，竟生长出了黑色的龙鳞，锵的一声，竟锁住了休命刀锋。

    什么！

    苏乞年眸光一震，那五指像是五根天柱，这位葬龙谷当世大帝演化葬龙爪真意，达至了匪夷所思的境地，那分明源自诸天的死亡与破灭之力，却侵蚀了身神一界，抵住了天碑之力附着的休命刀锋，那斩破气命的锋芒，像是被埋葬在了未知的世界里。

    昂！

    苏乞年挥动战帝拳锋，演化原始拳印，与那另一只葬龙爪激烈碰撞，仿佛两口帝兵在征伐，但这一次，葬龙谷大帝非是掘墓人一脉的五方大帝，在瞬间碰撞数百招后，苏乞年拳锋上有晶莹的战血溅起，被那黑色龙鳞遍布的五指洞穿，留下了五个血淋淋的指洞。

    “不好！”

    不灭龙船上，河老三低喝一声，小师弟虽强，更是浩瀚星空以来第一位战帝，但毕竟刚刚跻身这一领域，与上个纪元之末，就在大帝领域走到绝巅之境的葬龙谷大帝相比，无疑有着难以抹平的差距，即便休命刀潜藏的伟力再强，若没有足够的力量去撬动，也逆转不了大势。

    “战！”

    葬龙谷中，苏乞年开声吐气，发出最强战音，肉身诸天与永恒战体共鸣，诸道星辰沸腾，每一寸战体天地，都响起宏大的诵经声，五重神藏大窍，更是在脊椎大龙之上一一浮现，节节贯穿，有苍茫的龙吟声，像是有一头远古天龙复苏，苏乞年迸发极境巅峰之力，倾注于休命刀中，甚至在下一刻，他周身刀道锋芒吞吐，整个人竟碎裂成无尽锋芒，伴着璀璨不灭的意志光辉，尽数没入休命刀如墨的刀身中。

    昂！

    休命刀墨色刀镡上，那盘踞的远古天龙像是活了过来，在刀身上游弋，逾四尺九寸长的休命刀身，骤然间迸发出比墨色还要深沉的锋芒之气，刀鸣声苍茫，像是天龙在怒吼，整个葬龙谷，顿时光芒万丈，那极致的黢黑锋芒之气，散发出的，却是极尽绚烂的光。

    噗！

    有灰黑色的帝血溅起，伴着黑色龙鳞碎片飞射，葬龙谷大帝挑眉，幽邃而冷漠的眸子第一次浮现一抹异色，这口劫刀，竟然挣脱了他的葬龙爪，别说是一个新晋的战帝，纵观人世间，诸帝中九成都做不到。

    而作为一个不足百岁，就跻身战帝领域的年轻强者，借助这口劫刀的锋芒，在葬龙谷当世大帝看来，苏乞年已有比肩绝巅大帝的杀伐力，甚至绝巅大帝，若无足够强大的传承帝兵在手，也很难挡得住这口劫刀的锋芒。

    此刻，休命刀悬空，与苏乞年人刀合一，那如墨玉般的刀身，吞吐极尽深沉的锋芒，映照出比天阳还要璀璨的光，令得五荒大地，不少老一辈的活化石感慨万千，这种极境的光明，他们也只是听说过，传闻昔年神帝晴明，就曾经衍化过这种匪夷所思的光明之力，将一位魔族的旧敌生生焚灭，哪怕在神族，这种极境的光明之力，诸神帝中，也少有人掌握，可以算得上是光明道的一种绝巅成就。

    不得不说，年轻的巡天殿主今日惊艳了人世间，这是注定载入无上战史的一幕，哪怕倚仗了兵器之利，但世间能够成为当世葬龙谷大帝对手的，放眼浩瀚星空，一只手也数得过来。

    “不错的刀法。”葬龙谷大帝淡淡道，“但太过冗杂了，诸道混凝，哪怕有真意统御也一样，破绽太多了。”

    葬龙谷中，得闻此言的黑袍大帝五人相视一眼，皆感到一阵惭愧，同为无上大帝，那令他们束手无策的劫刀，那击溃了戮运天刀的刀法，在这位道兄眼中，也只是不错罢了，甚至存在太多破绽，由此，他们也更加笃定，所作出的抉择，也只有这位道兄，才值得他们托付一切。

    密布黑色龙鳞的葬龙爪上，那三寸刀痕以肉眼可见的速度愈合，破碎的龙鳞重现，死亡与破灭的气息弥漫，那埋葬一切的亡者气韵，再次锁定了休命刀。

    “你还有再出一刀的机会。”

    葬龙谷当世大帝语气冷漠且平淡，那幽邃的眸子里，因为休命刀复苏而生出的几分战意，也渐渐暗沉下去。

    这是一种令诸帝也感到窒息的强大。

    大师兄洛生握紧了手中的打神鞭，别说是小师弟，就算是他现在出手，也不见得会更多一分胜算。

    倏尔，这位锁天一脉的大师兄眸光微动，落到了刘清蝉身上，只见这位素来清冷如天女的小师妹，即便到了这一刻，也依然面不改色，只是平静注视着那口与小师弟合一的休命刀，以及那刀柄的方向。

    洛生一怔，比他更快的，依然是那位葬龙谷大帝，那沉浮的混沌气中，有冷漠的声音响起：“终于来了。”

    那是一只修长而有力的手掌，自虚无中来，丝丝缕缕的战辉萦绕，不是很炽盛，却如流水一般，凝若实质，一把握住了那墨色刀柄。

    葬龙谷中，黑袍大帝瞳孔一下剧烈收缩，他怎么也忘不了当初那一刀，还有那出手的，属于那位年轻战帝的……未来身！（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

