    “轰隆隆！”

    剧烈的引擎声震耳欲聋！

    重型主战坦克轰鸣着被吴良开出了异度空间！

    只见吴良兴奋的面色涨红：“踏马的！老子也是开过坦克的人了！”

    “死这儿都值了啊！”

    可能每个男孩子心里都有个开坦克的梦想吧！

    江南翻了个白眼：“死个屁死！快上车！”

    “大狼灭！炮手位！”

    “雪雪，机枪位！”

    “熊二！防空！”

    夏瑶兴奋的俏脸儿通红，捧起江南的脸蛋儿，照着额头就狠狠地mua了一口！

    直挺挺的倒在了地上！

    被撞晕了？

    大角奶牛昏迷前脑袋里想的最后一件事可能就是……

    这踏马是啥玩意啊！

    此时此刻！

    鱼青青她们早已跑出了一段距离！

    焦急道：“南神他们怎么还没跟上？难不成？”

    林初晴担心道：“不会被牛群给……

    不由得回头看去！

    只见奔袭的牛群中，一台全副武装的主战坦克全速狂飙！

    掀起一阵烟尘！

    江南大裤衩子小短袖，站在炮塔上，叉着腰哈哈大笑……

    林初晴：=????(???????)

    鱼青青：∑(°口°?)

    坦克？

    灵墟里为啥会出现坦克啊！

    尼玛！

    是我的世界观崩塌了么？

    南神！你究竟都带了些什么奇奇怪怪的东西进来啊！

    话说坦克后面蹲的那头秃顶黑熊是认真的么？

    不光林初晴，鱼青青两只小队懵逼了！

    那帮逃命的选手也瞪大了眼睛懵逼了！

    脑海里唯有两个字回荡！

    那就是“卧槽！”

    “尼玛啊！坦克！还特么是最新型号的！都没公开呢！”

    “我去你大爷的吧！这全明星赛没法玩儿了啊！”

    “为啥灵墟里会出现坦克啊！南神！你个挂壁！”

    “你特么当玩儿罪恶都市呢啊！按个astride就调出坦克来了？”

    “开船也就算了！坦克什么鬼啊！”

    一时间，逃命的选手们脸都绿了！

    就没你这么玩儿的吧？

    此时此刻，直播间弹幕！

    “挂壁”两个字已经糊屏了！

    “麻麻！南神又开挂了！”

    “坦克都装异度空间里了？你踏马再掏出颗核弹头我都信呐！”

    “就没人在意，南神怎么搞到的坦克么？”

    “这货绝对捡到空投了对吧？无敌了啊！”

    “瞅瞅南神笑的多么猖狂！靠！要不要这么嚣张啊！”

    “人家有嚣张的本钱，又没规定不让用，你有本事你带进来啊！”

    叶星璇瞪大了眼睛：“噗……”

    松江灵武学校学生们集体沉默，尼玛！

    这次算是火了！

    军事基地，山猫刚刚挂断了电话，看着平板上全明星赛的直播，脸都黑了！

    咬牙道：“臭江南！就不该信了你邪！”

    等候大厅，沈弘看着直播里叉腰大笑的江南，又看着一堆杵过来的话筒……

    “内……内个，比赛规定……”

    又是一套官方的解释下来，沈弘头都大了！

    心里忍不住骂娘！

    你还能再猖狂点儿不？

    虽说没违反比赛规定，可没你这么玩儿的吧！

    给我上眼药呢啊！

    此刻的沈弘已经在考虑怎么修改明年全明星赛的比赛规则了！

    因为一个人而修改比赛规则，江南全是独一份了。

    ……

    此时此刻，天穹之上，齐飞羽和楚琪也懵了一下！

    江南竟然搞来一辆坦克？

    牛群的冲锋根本无法对江南小队造成威胁！

    在撞晕了三头牛之后，牛群见到坦克都绕道走的好么？

    “哼！你以为这样就高枕无忧了么？”

    “跟我玩儿？你还太嫩！上次的事情咱俩还没算账呢！”

    “琪琪！上！”

    霎时间！两人围着坦克盘旋！

    翅膀一煽！

    无数令箭夹杂着冰晶朝着坦克所在疯狂刺来！

    江南冷笑，将空间虫洞开到最大！

    笼罩了坦克的前半部分！

    而熊二当然也不是白给的，朝天狂吼！

    一声巨吼，甚至形成了肉眼可见的声波！

    冲碎了射来的令箭，冰晶！

    而江南的空间虫洞则是转移了大部分的攻击！

    同时也不甘示弱，虚空锁链崩直成矛，朝着齐飞羽所在狠狠扎去！

    可却被齐飞羽，楚琪轻松躲过！

    “呵！黔驴技穷了么？琪琪！攻击履带！破坏掉他们的机动性！”

    毕竟吃过一次亏，有了防备！

    估算出了江南可灵技范围是300米左右！

    始终保持在安全距离之外！

    放在平常，江南不介意跟齐飞羽再来一场空战！

    可现在形势混乱！江南不放心离坦克太远！

    只见齐飞羽和楚琪兜了一圈，再次对坦克发起了冲击！

    江南咧嘴一笑：“脑子是个好东西！只可惜你没有！”

    “雪雪！扫他！”

    钟映雪美眸晶亮，机枪上扬！扣动扳机！

    下一刻！12.4毫米的重机枪喷出火舌！

    10发子弹一发曳光弹！可以清晰的看到弹道轨迹，有利于瞄准！

    只见钟映雪舔着小香舌，戴着歪头盔！愣是在空中扫出一排弹幕！

    温柔不再！大眼中荡漾着难以言表的兴奋！

    楚琪神色惊恐，连忙躲开！

    [来自楚琪的怨气值＋1000！]

    这可不是开玩笑的！这重型机枪打在人身上，都要被打断的好么？

    齐飞羽钢牙紧咬，还不松口，对着坦克履带发起了攻击！

    “啧啧啧！你这是不撞南神不回头啊！”

    “看来是时候要拿出我的神器了！”

    “一把毁天！一把灭地！组合起来，人挡杀人！佛挡杀佛！”

    齐飞羽的心弦紧绷了起来，啥神器啊？

    听起来很厉害的样子！

    不由得提起十二分的警惕！

    只见江南直接从异度空间里掏出两把ak47！

    一手一把！

    挂脖子上就开始疯狂输出！

    那气势堪比赛博坦擎天柱！

    齐飞羽瞪大了眼睛，连忙转向！

    “我尼玛！”

    神踏马毁天灭地！

    [来自齐飞羽的怨气值＋1000！]

    

