    

    洛晨曦闻言一怔，“度假？要多久啊？”

    穆亦辰看了她一眼，“至少两个月吧？”

    “啊？要两个月啊？可是我……呃……”

    看到穆亦辰那张阴沉的俊脸，洛晨曦秒怂，改口道：“我觉得很好，非常好，两个月！我们一家子确实好久没有一起玩过了。我怀孕之后，一直在带灰灰，后来工作忙，有点忽略糖糖了。这次正好，带糖糖和灰灰一起去度假，就我们一家四口在一起！”

    洛晨曦一开始还有点不情愿，但说到后面，倒是高兴起来，开始期待这次假期了。

    她完全没有注意到，刚才还兴致勃勃要去度假的男人，在听到她的自言自语之后，脸色一点点黑了下来。

    他真想敲开这笨女人的脑袋看看，她心里到底有多少空间是留给老公的？

    他想去度假，当然是要二人世界了。

    说起来，他们两个的婚礼，都没有办过，上次小岛上的世纪婚礼举办到一半就被洛晨心打断了。

    本来安排好的蜜月，也变成了太平洋惊魂一月。

    这次，好不容易等到洛晨曦生完孩子，又恢复了身材，婚礼和蜜月当然要补上。

    不过，这笨女人一点都没想到？！

    在伦敦的最后一个晚上，穆大少一直心塞塞的，不管洛晨曦怎么哄他，都没有哄好。

    ……

    第二天，穆亦辰开车去机场。

    洛晨曦则是早早出门，到伦敦市中心的一桩办公楼，跟穆亦凌汇合。

    她这次到伦敦来，很多参展的服装都只有图纸，还没有全部缝制出来，有一部分包给了当地一家非常有名的刺绣工作室来做。

    其实，这些服装前天就已经全部完成了，但是，因为洛晨曦要陪穆大少的缘故，到今天，才有时间亲自来验收。

    洛晨曦仔细检查了一下做好的成衣，最后，非常满意地连连点头。

    “不错，真不愧是时尚圈最有名的工作室，这么复杂的手工刺绣图样，竟然也能完成得这么好。看来，我找你们是找对了！”

    经理急忙说道：“星辰小姐，您满意就好。您这次要得太急，我们召集了十几个刺绣师傅，轮番赶工了好几个晚上，才做出来，就怕因为仓促，出什么差错。”

    “没问题，非常棒，我对你们的工作非常满意，以后有机会的话，还会找你们合作的。”

    洛晨曦笑了笑，转头失忆穆亦凌，把早就准备好的尾款支票交给了这位经理。

    经理满脸堆笑，亲自带着人送他们出去，把衣服小心翼翼地搬到穆亦凌的车子上。

    看着跑车飞驰而去扬起的烟尘，他还在暗暗咋舌：“真不知道这位华国新人设计师是什么来头，竟然请得起我们工作室，还给了那么多加急费，这经济实力非同一般啊……看她的设计也是别具一格，看来，欧美时尚圈这次要有大震动了。”

    回到车上，洛晨曦还在欣赏着成衣上几乎完美的刺绣。

    穆亦凌看了她一眼，小心翼翼地问道：“嫂子，那个……我哥是真走了吧？”

