    卫然本可以提出一万两的要求，但是临时改变了主意，是为了旧卫然而改变的。

    他站在屋顶上，做了个“八”的手势。

    张之栋眯起眼睛一看：“八千两？”

    卫然摇头。

    张之栋觉得不可能是八万两，卫然没那么疯，反而从这几天的表现来看，卫然是一个非常冷静而有智计的人。

    但是八百两好像也不对的样子……

    张之栋试探性的问：“八百两？”

    卫然依然摇头。

    “到底是多少？”

    “八两。”卫然淡淡道，“这个女人在我心目中，只值八两。”

    曾经你践踏旧卫然的尊严，如今我对你如弃敝履，算是给旧卫然一个交代。

    八两？张老爷哈哈大笑，甩手丢出一锭银子：“十两，不用找了！”

    薇薇失魂落魄的走出阵外，她的脑海中，充满着“八两”这个数字。曾经把她当仙女的卫然，如今对她不屑一顾，而张老爷的哈哈大笑，满不在乎的扔出一锭银子，也同样让她心寒。

    说明张老爷在某种程度上认可了“她只值八两”这个说法。

    张老爷谨慎，打量着张之栋道：“栋儿，我们先去医馆看一看，说不定你身上还有其他毒。”

    张之栋一瘸一拐的往医馆方向走了几步，然后突然折回来，站在门口大声道：“卫然你听着，今日我受此辱，只怪我学艺不精，明天我就回玉京剑派修行，半年之后再下山来挑战你！到时候不管你有什么手段，我通通一剑挑翻！你可敢应约？”

    “不想跟你玩。”卫然淡淡道，“除非有彩头。”

    你不拿点宝贝作赌，我哪有空陪你玩？

    张之栋大声道：“好，半年之约，一言为定！莫欺少年穷！”说罢转身一瘸一拐的离去。

    卫然被他这句“莫欺少年穷”搞懵了，这句台词应该是废柴少年对修行天才说的才对，你作为一个修行天才，怎么把我台词抢了？

    张家四人走后，卫然找到大壮，拿到二万两银子。

    见大壮惊魂未定的样子，卫然拿出一张一百两的银票递给大壮。

    大壮受宠若惊，他本是个一两银子一月的杂役，如今少爷给他一百两，等于他近九年的收入，不禁激动得满脸通红，语无伦次，感谢的话都说不好了。

    卫然拍拍他的肩膀：“这是你应得的，以后还会有的。”

    大壮顿时觉得，当时决定留在少爷身边，真是太明智了。

    “福伯，我们的缺口只差八千两了！”卫然振奋道。

    福伯小心翼翼的问道：“少爷，请问……你为什么没有杀张之栋？”

    卫然沉吟道：“第一，这是一个风险控制，就跟我为什么只要求张老爷给二万两，而不是十万两一个道理。逼他给十万两，他就破产了，他会动用所有的精力和资源疯狂的报复我。而二万两在他的承受范围之内，虽然也会想着报复我，但大部分的精力和资源，都用在怎么做生意赚回这二万两上，两者给我的压力是完全不同的。”

    “同样的，我伤了张之栋，跟我杀死张之栋，所面对的报复力度是完全不同的。我之所以有这么多规划，是因为我现在实力还很弱，当某一天我的实力强大到可以面对整个张家时，到时候想杀就杀，不用想太多。”卫然耐心的解释道。

    其实对付这样的人，还有一个做法，就是第一次就用雷霆手段慑服。可惜的是，旧卫然跟张之栋是一起长大的，第一印象乃至长久以来的印象，就是“卫然是个怂包”，所以这招对张之栋不管用。

    大壮挠着头道：“你们说得太高深了，能简单点吗？”

    卫然笑道：“简单点说，如果杀了张之栋是有必要的，而且对我更有利，我会毫不犹豫的杀。而眼下的情况是，杀了更麻烦。”

    大壮这才明白。

    福伯道：“少爷明理，我只是担心半年后……那个张之栋，可是个修行天才，半年之后他的实力肯定突飞猛进……”

    卫然自信道：“福伯是担心我放虎归山，放心吧，张之栋是个天才，然而我也是个天才！”

    我是理科天才，高考状元，大学时就已在某科学家的研究所当助理，被校友称为技术帝的存在。

    此时技术帝卫然，掂量着张之栋送上门的雷符，产生了一个大胆的想法……

    这个想法非江华帮忙不可，然而江华还没回来，卫然只好做其他事。

    “大壮，福伯说你有个弟弟二壮，在码头当力夫？”

    大壮闻声而来：“少爷，您找二壮有什么吩咐？”

    “你让他来卫府干活吧，你们俩都给五两银子一个月，干得好以后还能加。”

    大壮喜出望外：工钱一下子涨了五倍，如何不让他欢喜？

    迷阵的石头被张之栋搬动了差不多一半，卫然指挥大壮二壮弄了许久才还原。虽然张之栋忙着成亲，今天肯定不会再来，但还是有备无患的好。

    光靠迷阵只能阻张家一时，偏偏卫然学会的第二个阵法也是没有攻击力的宁神阵，所以当务之急是弄一套防身的手段。

    终于等到江华回来，卫然拿着雷符，迫不及待的跟江华讲述了他那个大胆的想法。

    卫然说了一大堆，确实很复杂，幸好江华也是以头脑著称的，勉强听懂了卫然的大意：“你的意思是说，我们合作造两个特殊的铜丝手套，然后以雷符里的雷电力量为能源，通过手套放出球形电波？”

    “对，这个叫法拉第笼效应。”卫然一边说着，一边奋笔疾书，然后把画好的三张图纸递给江华。

    “法什么玩意儿？”江华第一次听到这个词语。

    “法拉第笼效应。”

    在卫然原来所在的地球上，英国科学家法拉第可谓鼎鼎大名。而法拉第笼效应作为静电屏蔽的手段，常常用于日常生活中，高压带电操作员的防护服是用金属丝制成的，那就是法拉第笼效应。

    当接触高压线时，形成了等电位，使得作业人员的身体没有电流通过，起到了很好的保护作用。

    另外汽车也是一个法拉第笼，由于汽车外壳是个大金属壳，形成了一个等位体，当驾驶员在雷雨天行驶时，车里的人不用担心遭到雷击。

    还有，地球上的魔术师大卫穿着金属盔甲挑战72小时百万伏特电击，利用的就是法拉第笼效应。

    江华有点疑惑：“这玩意儿能成吗？”

    “不成我把手套吃了！”卫然自信满满，“还迟疑什么？开始实验！我要放波动拳！”（游戏《街头霸王》系列中，仔细看的话，可以发现主角隆的招式“真空波动拳”其实是紫色的球形电波）

    江华也很心动，如果成了，这玩意儿根本不依赖修为，手一推就放出波动拳，那该是多爽的事？

