    特工，一向是一个极其讲究工作效率的职业，而作为特工中的佼佼者，玛利亚·希尔更是将这一点凸显的淋漓尽致。

    几乎是卡萨说完的当天，她便找来了工程队，不仅将历代总统画像全部拆除，还将各种家具换成了全新的，就连被打坏的南院草坪，也统统整理一新，连罗斯福雕像都被一并拆除，换成了与卡萨一比一的威严石像！

    这番大张旗鼓的装修整理，自然让无数美国民众议论纷纷，不过FBI、神盾局给媒体统一打过招呼，保持缄默，不要乱说话。

    如此掩耳盗铃的操作，不禁让人更加好奇，一时间，众说纷纭，全网都在讨论，白宫究竟发生了什么？

    这一天，卡萨正在入定感悟内在的小宇宙，突然有一名黑衣特工前来汇报：“大人，会议室中有人找您，请问您是否接见？”

    “是什么人？”

    卡萨盘膝而坐，连眼睛都没睁一下。

    特工抱歉道：“对不起，我无权过问对方。”

    卡萨闻言，不禁睁开了眼睛，不悦的站起身，神盾局最高领导都要对我毕恭毕敬，对方又是个什么玩意儿，居然敢这样装神弄鬼。

    “带我去看看！”

    见他答应，特工连忙做了个请的手势，在一旁指引带路，很快二人来到了会议室，入目所见，偌大的房间中，空空如也，除了一张长桌，再无其他。

    卡萨眼神微眯，冷冷的看着一旁的黑衣特工，语气带着前所未有的恼怒：“你耍我？”

    黑衣特工被这一瞪，霎时感觉到一股透骨的杀气扑面而来，仿佛大夏天下了场大雪，冻地他直打哆嗦，连忙躬身致歉道：“请您息怒，这是全息投影仪，马上您就将看到对方。”

    卡萨忍了忍，愈加有些好奇，索性坐在主位上，看他玩什么花样。

    黑衣特工得到准许，顿时如蒙大赦，连忙将窗帘拉上，使房间变得昏暗起来，紧接着他摆好仪器，打开电源开关，数道等身比例全息投影立刻出现在眼前。

    只见为首者是一名金发白人男子，对方穿着银色西装，带着眼镜，看起来像个中年大叔。

    “我谨代表九头蛇全体，向伟大的光明之神致以最崇高的敬礼！”

    说着话，一群人单膝跪地，作伏首称臣之状。

    卡萨抱着胳膊，倚坐在座椅上，心里感觉有些好笑，我当是谁，搞得神神秘秘的，原来是蛇盾局。

    与此同时，玛利亚·希尔也发现，卡萨竟然消失了许久，连忙询问附近的特工，“光明之神在哪里？他人怎么不在？”

    特工道：“对方去了会议室，您最好不要打扰！”

    “会议室？”希尔更加疑惑，自己作为白宫主管，有什么人来她应该是第一个知道的才对，为什么现在一点消息都没有？

    “会议室里来的是谁？”她再次追问，得到的却是一道托词：很抱歉，我无权过问！”

    出于特工的本能，玛利亚感觉到了一丝不对劲，有人越过了她，单独约见了卡萨，关键权限比她还高，会是谁？

    如果是尼克·弗瑞，一定会跟她打招呼，可如果不是他，谁的权限又会比她高？

    她准备到会议室看一看究竟，但刚刚接近，就被两名黑衣特工拦住：“长官，光明之神正在里面，您不能进去。”

    “果然有问题！”希尔愈发确定，有心想要硬闯，但又怕触怒卡萨，万一惹得对方心生不满，再给自己下一道诅咒，到时怕是哭都哭不出来。

    “还是先联系尼克·弗瑞比较好。”

    她暗暗寻思着，咬了咬牙，最终还是带着满腔的不甘转身离开。

    会议室中，卡萨表情玩味，俯视着面前单膝跪地的众人，心里有些不屑，“你们这个组织，我略有耳闻。当年有个叫‘蜂巢’的家伙，在埃及称王称霸，还妄图统治米德加德，被一群魔法师召唤神域的英灵，像老鼠一样赶出了地球，他所谓的组织，就叫‘九头蛇’。”

    几人都是新近的高层，对于这样久远的过往根本毫无印象，闻言皆是茫然的面面相觑，只有阿尼姆·佐拉了解这些资料，“蜂巢是九头蛇的创建者，但岁月变迁，时光流转，现在的我们已经不同了。”

    “哦？”卡萨歪了歪头，好奇中带着轻蔑，“有什么不同？不还是一群阴沟里的老鼠吗？”

    听到这话，阿尼姆顿时被呛的咳嗽起来，一旁的亚历山大·皮尔斯连忙道：“伟大的光明之神，老鼠体会过绝望与黑暗，自然更加向往光明。我们潜藏于幕后，同样渴望着能够走到前台，而放眼当今世界，除了您，恐怕再无人能拯救我们！”

    这马屁拍的，果然有点水平。

    “所以你们是想……投靠到我的麾下？”

    “期望您能收留！”众人伏首低头，一脸毕恭毕敬。

    卡萨笑了，笑容中满是深沉的玩味，几乎是一眼就看穿了他们，无非是与尼克·弗瑞一样，都想做个从龙之臣，借此与阿斯加德搭上线。

    不过那颗黑蛋更虚伪，还为自己找了个守护世界的理由。

    相反的，这些九头蛇就很直接，目的根本不带丝毫掩饰。

    可惜，就算这些阿猫阿狗有些能量，可想要就这样依靠他，压根配都不配。

    顶多是给地球之行带来一些调剂而已。

    “我可以接受你们的投效，但先要看看你们的诚意。”卡萨声音很轻，但所有人皆不敢怠慢，全都竖起耳朵仔细听着，“神盾局有复仇者，我很好奇，你们都有什么？”

    “我们……”众人想了想，“我们有人工智能，还有量产型冬兵……”

    几个人七嘴八舌，提出各种引以为傲的成果，可在卡萨看来，完全就跟小孩子过家家一样可笑。

    “给你们一点提示！”他脸上带着恶劣的笑容，还想把地球的水再搅混一点。

    “有个叫‘赵海伦’的韩国博士，她所研究的再生摇篮计划，再加上你们的人工智能，可以制造出生化机械生命，能源的话……可以用宇宙魔方代替，只要打碎它的外壳，就能得到一颗宝石。”

    “如果你们能做出成果，我可以给你们一个光明的未来，如果毫无进展，那以后就不要再来找我了！”

