    林萱抿着唇，将书中剧情来回地想了一遍。

    虽然当时看书的时候，她只是随意地看了看，看得并不仔细，但是，大概剧情她还是记得清楚的，这时候，大佬和金国并没有什么牵连啊！

    难道是因为她的穿越，改变了书中剧情走向，所以，什么都变得和以前不一样了？

    同一时间，傅瑾珩也在想金国的事。他不知道怎么回事，又想到了那本做家具的书册。

    他记得很清楚，刚开始的时候，他家是没有那本书册的。

    他爹有一天挑了些小板凳去城里卖，回来的时候特别高兴，给他买了一个砚台和一支崭新的毛笔，还给弟弟妹妹们买了零嘴。还摸着他的头，说让他好好读书，以后家里日子会越来越好的。

    他当时以为是他爹做的板凳很受城里人喜欢，找到了赚钱的门路，所以那么开心，才给他们买了平日里难得买的东西。

    但后来，他爹并没有再做小板凳去城里卖，而是开始照着一本小册子，专研起了家具。

    他新做的那些家具，很得人喜欢，果然，家里的日子一天比一天好过起来。他大伯二伯家看了都眼红得不行，三番五次地找到他爹，让他爹把做家具的手艺传给他们。

    他爹这个人，他是再了解不过的了。

    看着冷淡，实则最重亲情。

    若是往常，不用他们说，就会主动把手艺教给两个哥哥。

    但这次，他爹却异常坚定，任凭他们怎么说项哀求都没有松口。

    而他大伯二伯却不肯轻易放弃，多次想方设法地打听，他爹怎么突然得了一门新手艺，是不是突然拜了什么师傅……

    有一次他爹被灌多了酒，终于不慎说漏了嘴。虽然只是吐露了手艺是从一本书上学来的这么几句话，他爹第二天酒醒后也懊恼得不行。

    以前他并没有多想，但如今，却忍不住多想了。

    难道，那本做家具的册子有什么秘密？

    这般想着，傅瑾珩又摇了摇头。

    那本册子他又不是没有见过，不过是画了些家具的做法而已，能有什么秘密？他真是走火入魔了，竟也开始胡思乱想起来了。

    虽然觉得自己的想法极为荒唐，但第二天傅瑾珩还是专门跑了一趟七里香，找沈氏问起了这事。

    沈氏听后不免奇怪地看了他一眼，道：“你咋个也来打听那本册子？”

    傅瑾珩蹙眉，“还有谁来打听过？”

    “还能有谁？不就是你那两个好伯父伯母！”沈氏不高兴道。

    听说是大房二房的人，傅瑾珩脸色缓和下来，试探道：“其实那本册子我们也用不上，要是大伯二伯用得上，给他们也无妨。爹一向看中兄弟情义，连压箱底的存银都肯给他们，怎么独独那本册子舍不得？还要我们发誓，谁也不能给？”

    想到傅以宝以前对那两房人诸多帮助，沈氏难免心里埋怨，“谁知道他那脑袋是怎么长的，巴心巴肠的对人好，可是人把他当回事吗？”

    见沈氏生气，傅瑾珩少不得又劝说了她一番。在傅瑾珩的劝说下，沈氏情绪慢慢平复下来，说起了以前的事。

    “听你爹说，那本册子是他救了一个老人，那老人为了报答他的救命之恩给他用的。不过老人给他的时候，让他立了誓，说那本册子只能他自己用，不可转送外人。还说他家后人以后有机会了会来寻我们拿回那本册子。所以，要好好地保存着。”

    傅瑾珩道：“以前怎么没听你们说起过呢？”

    沈氏生疑，“你怎么回事？怎么突然对那册子感兴趣了？你以前不是不喜欢打听这些事吗？”

    傅瑾珩笑道：“没什么，就是那天和萱萱说起以前的事，突然想起来，就过来问问。”

    他说完，又提醒道：“既然还要还给人家，那娘你有保存好吧？书册最是不容易保存了，小心发霉了。”

    沈氏不以为意道：“你忘了，那册子是用牛皮做的，怎么肯能发霉！你放心好了，我好好放着呢！这关系到我们家的信用，我一准给她保管好，你好好读书，别想那些不相干的事。”

    说到读书，沈氏不免又问道：“我听说你为了建学堂的事总是跑乡下，没有耽误你功课吧？”

    其实她私心里是不赞同建学堂的，觉得浪费银钱，村里那些人也不知好歹。

    虽然如今家里赚了一点钱，但也应该省着些花。

    不过钱都是靠着儿媳妇在赚来的，她既然喜欢，那就花吧！再说了，建学堂也是给他家涨脸。

    傅瑾珩道：“娘放心，我自由分寸。”

    他想了想，又道：“萱萱想去府城开铺子，府试也在府城，我们可能要提前一些日子去，到时候娘同我们一道去吧！”

    沈氏摇头道：“我去了县城的铺子怎么办？有萱萱陪着，我放心。”她说着，又叮嘱道：“她是个能干的，但你也不能什么事都让她忙活，你是个男人，平日里要多帮着你媳妇，明白没有？”

    “娘，我晓得的。”傅瑾珩应道：“这里的铺子都交给舅舅他们照看着吧，你就和我们一起去府城吧，反正等我考中了，我们也是要去京城的。”

    沈氏脸上都是笑，“这还没考呢，考中后的事你就打算好了？”

    傅瑾珩道：“就算考不中，我们也是要留在府城的。一来是府城的先生要好一些，若是儿子不幸未考中，到时候留在府城学习也更好一些，另一方面也是府城更繁华一些，萱萱的铺子开在那，比开在县城里合适。”

    沈氏连“呸”了几声，“一点都不懂规矩，咋能说这样不吉利的话呢？”

    “娘，你就去帮帮我们吧！”傅瑾珩打定了主意，将家人一并带走，“你刚才不是还说，不能让萱萱太辛苦吗？”

    “真是有了媳妇就忘了娘！”沈氏嗔怪道：“行行行，跟你们一起去府城，去帮你媳妇，这下可以了吧？”

    “谢谢娘。”傅瑾珩总算是舒了一口气。

