
这一边,  亚历山大和奥狄斯悄咪咪去树林里找蜂窝，并没有告诉他们的朋友夏因。

倒不是什么别的原因，主要是夏因现在整天找不到身影,  似乎已经有了自己的交际圈子。

显然是那匹红枣马，现在他们感情很要好,  几乎形影不离,  亚历山大都有点怀疑他们是不是在谈恋爱…

职业赛马和野马姑娘的恋爱,  一听就有点虐恋情深的味儿，讲真，亚历山大是不支持的。

无论是夏因留下，还是野马跟随,  这段恋爱都必将有一匹马为对方牺牲很多。

夏因是不可能留下的，用排除法一推算，亚历山大估计自己的小伙伴身上有定位器,  戴维迟早会想办法把这小子弄回去。

那就只能人家红枣跟他回去,  然后呢,  奥狄斯能护得住自己这个满身臭毛病的懒虫伴侣,  夏因能给红枣一个未来吗？

似乎用脚指头想都知道不可能,  只有将自己的命运牢牢握在手里，才能给另一半幸福。

人迹罕见的树林里不缺蜂窝，有些已经长得很大，就在唾手可得的树杈上，蜂蜜块几乎包裹住了整个树身，令人垂涎三尺。

两匹马吃了个爽,  原本打算过几天就走的他们，决定在这里多待一段时间。

蜂蜜和能换钱的冬虫夏草，留住了亚历山大的脚步,  让他们在草原里一待就待了三个月。

这三个月，外面的世界早已天翻地覆，纷纷都在猜测销声匿迹的他们，是不是发生了什么事。

要不是戴维一直掌握夏因的行踪，等到绝望的三位骑手，确实快要忘了自己养过马这回事。

9月份的草原，昼夜气温忽然降低，终于提醒醉生梦死的三匹赛马，他们该回家了。

回家之前，奥狄斯他们将野马群带到了适合冬天活动的区域，这才放心。

他们选择在一个夜晚离开，当天晚上离愁别绪的气氛很浓，几匹马频频回头，一个是担心有野马习惯性地跟上来，这些天野马群早已把他们当成同伴对待。

和他们生活的世界终究是不同的，在短暂的相会之后，依然要各自回归自己的生活。

一个是有点期待会有一匹马跟上来，显然夏因非常舍不得自己的新朋友，却也舍不得对方离开熟悉的族群，一匹马千里迢迢地跟着他离开。

亚历山大不知道如何安慰他，唉，各马有各马的造化，退一步是自由，进一步是未知的世界，如果他是红枣，他也不知道怎么选。

陪着夏因一步三回头留恋了许久，最后，他们终于还是扭头狂奔而去。

在他们离开后，一匹枣红色的马儿缓缓走上来，眨着温柔地眼眸，站在山坡上眺望着离去的三道矫健身影。

灵性的马儿珍惜朋友，可是同样，他们也珍惜自己相依为命的族群。

野马和赛马，本就是两个世界的不同存在，阴差阳错有幸认识，并一起度过了一段非常美好的时光。

此时无论是三匹赛马，还是为他们送别的野马，心中都应该是充实无比的。

马蹄声阵阵，回程路上的三匹骏马一直跑到天际金光涌现，在水边稍作休息之后，他们将继续狂奔。

戴维早晨醒来，习惯性拿出手机看一看他亲爱的夏因今天在哪里活动。

然后他就惊呆了，代表着夏因的小蓝点，正在往回移动，他的夏因回来了！

戴维高兴得手舞足蹈，接着立刻通知自己的两位朋友，他们的马很快要回来了。

就这样，三匹骏马在草原上连续疾驰了好几天，终于回到了熟悉的村口大路上。

早已算准时间守在这里的人类，见到马儿们的身影欣喜若狂，哪里还舍得责骂，只会看看他们受伤与否，以及瘦了没。

“你这个小混蛋！害我担心了很久。”扎桑一把抱住自己的马，嘴里骂得很凶，脸上却挂满笑容。

渣男亚历山大心想：好了好了，不就是退休组团出去旅个游，大惊小怪。

哦对了，还有手信！

白马将自己嘴里叼着的黄色塑料袋，送到扎桑怀里。

“这是什么？”扎桑一摸一看，满眼惊讶，居然是一袋冬虫夏草，亚历山大真聪明，扎桑以前带马去挖过，没想到对方还记得，他开怀大笑：“哈哈哈，阿妈肯定很高兴。”

是的，扎桑的妈妈很高兴，她开始觉得家里的小白马不是贪玩去了，而是去做正事。

傲娇的薛莱才不抱奥狄斯，他只是抱着胳膊不冷不热地瞅了对方几眼，确定没有受伤也没有瘦，淡淡说：“我知道你是从犯，正因为这样我才更生气。”

说明这匹马为了自己的对象，可以不顾一切。

奥狄斯：？小黄毛好像是在跟我说话。

第二从犯夏因受到了热情的待遇，戴维根本不舍得指责他。

当看到阔别三个月的戴维，他也很高兴，只不过高兴过后，状态就恢复了惆怅，似乎他在某个瞬间想起了自己的新朋友。

扭头朝远方望去，感觉那就像一个美丽的梦。

人类无法得知马儿们在草原上的境遇，他们有他们浪漫感性的世界，任何人也无从窥探。

回到家后，仿佛一切都回归了正轨。

薛莱和扎桑带着两匹马回市里念书去，戴维和夏因回国训练，准备参加下个赛季的角逐。

随着时间渐渐流逝，草原的一切更像是一场梦了，带着点点遗憾，偶尔会想起。

亚历山大躺在豪华温暖的马厩里，吃着人工调配的美味粮食，感叹被圈养有被圈养的好处。

大半年没有看见他们露面参赛，世界冠军退役的消息终于还是不胫而走，这引起了很大的轰动。

亚历山大才四岁不到五岁，为什么这么早就退役了？

后来听说，扎桑要继续学习，到也能够理解，只是可惜了这么棒的赛马，只能荒废度日。

亚历山大：？

荒废度日很可惜吗？

难道这不是很多时下年轻人的终极目标？

他当初参加奥运，目的一来是为了完成梦想，二是为了寻找奥狄斯，现在两个目标都实现了，就再也没有参加比赛的动力。

要说拿奖金养老，有奥狄斯就够了。

薛莱放寒暑假，还是会带着奥狄斯去各地参赛，扎桑和亚历山大成了职业拉拉队。

奥狄斯曾经吃味，小熊没有当过他的拉拉队，现在好了，小熊成了他自己的专属拉拉队，只为他摇旗呐喊，现场跳舞。

今日冷知识：原来亚历山大不仅自己赢了比赛会跳舞，朋友赢了比赛他也会跳舞庆祝，真是一匹可爱的小白马。

由于不上赛场，亚历山大在发型这一块上更加肆无忌惮了，什么东西好看就央求着扎桑往自己头上搁。

他要奥狄斯在人群中一眼就能看到自己。

奥狄斯想说：其实不用整这些花里胡哨的，我也能够在人群中一眼看到你。

他们的朋友夏因，在下一个赛季来临时，重新回到了赛场上。

状态很好，随着年龄的增长经验的增长，实力越来越强，但每次遇到一群群的马扎堆，他总会停下来看一看。

戴维看不懂老搭档夏因眼中的忧郁，他只知道对方好像在寻找什么，是想念朋友了吗？

在不比赛的闲暇时间，戴维安排了夏因和亚历山大他们见面，夏因虽然高兴，却不是那种彻底的高兴。

似乎从草原回来，夏因的身上就蒙上了一层忧郁的气质，他的眼神总让人觉得他心里装着一个故事。

夏因是幸运的，他拥有一位真正关爱他的骑手，而不仅仅是把他当成取胜的伙伴。

为了找到夏因心里的故事，戴维告诉朋友们，他决定和夏因再去一次草原。

亚历山大和奥狄斯听闻这个消息，纷纷为夏因感到高兴，既然戴维已经约等于同意了夏因的执着，那未来肯定好的。

作为朋友的他们，当然义不容辞地带路。

只是祈祷，在过去的一年里，红枣没有接受别的马求偶，祈祷她别忘了对她念念不忘的夏因。

六月份薛莱还没放假，他无法跟着大部队去草原提亲，只好由扎桑带队，两人三马一起向草原深处出发。

由于野马群是在草原上不断迁徙，普通人想寻找他们的身影非常难。

但这难不倒马儿们，他们会闻着味道去找，双方汇合这是时间的问题。

当找到一处新鲜的痕迹，他们就知道距离野马群已经不远了，向来安静的夏因发出一声高昂的叫声。

马背上的人类为之精神一振，因为连他们也感受到了马儿的激动，这似乎意味着很快就能找到答案。

那应该是一群野马。

戴维很紧张，不知道迎接自己的会是什么？

难道夏因已经在这里留下了孩子？

只能说他想得太狗血了，人家夏因和红枣姑娘还是纯纯的友情。

不久之后，奇迹的事情发生了，一匹枣红色的马从山坡那边奔赴而来，出现在一行人马的视野中。

果然，夏因草原上留下了风流债！

不过这个想法很快就推翻了，因为在这批红枣马的身后，很快又出现了其他的马匹，他们数量众多，奔腾而来，这可不仅仅是风流债那么简单。

三匹故地重游的赛马，不管马背上的人类在想什么，他们猛地加快速度，与阔别一年的野马朋友们汇合。

扎桑高声朗笑：“那是野马！我们很久没有见到野马了！”

当他把自己和野马群的照片发给师兄，对方发来一个恼火的表情包，表示：“早知道这么好玩，我就翘了考试跟你们一起去。”

作者有话要说：　　重回草原提亲，今天有二更

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="69033387"  chaptername="264、第264章">加入书签</a>
</div>
