    “啊……”

    演武院后山禁地，蓦然一声压抑到极致，饱含各种复杂情绪的低吼传来。

    “又来了！”

    “赶紧走，赶紧走！”

    “邪门……”

    巡逻的守山武子闻听，激灵灵打个寒颤，缩着脖子，赶忙远离，好似身后有恶鬼追赶一般。

    却见后山背阴中，一片幽暗，却颇为雅致，栽种了无数奇花异草的院落中，几块山间巨石围绕的池水旁，站着一名身姿婀娜的妇人。

    看穿着，正是鹤夫人。

    但她此时虽身着黑白纱裙，却没有黑巾蒙面，露出一张明艳动人，彷如水蜜桃般诱人的绝色姿容！

    “不错不错！”

    鹤夫人看着氤氲雾气缭绕的池水中，正浑身抽搐的陆川，美眸中波光溢彩，连连颔首，赞许不已道，“难得，痕迹没有见到这么有趣的身体了！”

    却见陆川光着上身，盘膝坐的池水之中抽搐不止，虽然闭着双目，可面容已经扭曲的几近变形。

    足可见，忍受着多大的痛楚。

    而其周身，更插着无数牛毛银针，每一根银针落点，都泛着暗红，更有一道道青色血管凸起。

    令人毛骨悚然，诡异无比的是，这些青色血管好似活物一般，竟然游走不定。

    氤氲雾气难掩下腹处，那一团淡淡的青金色毫光，好似孕育着什么东西，竟然忽明忽暗，收缩不定。

    吱吱！

    稀稀落落的鸣叫声，似乎透着一丝焦虑，还有隐隐的不安。

    “哼，你这小家伙倒是忠心护主，真是枉费姐姐我喂你那么多好东西。”

    鹤夫人螓首微垂，将一只金玉雕琢般的指许长蝎子捏在手中，美眸中满是幽怨道，“真是个没良心的家伙！”

    说着，青葱玉指点着蝎皇的甲壳，竟是丝毫不惧那足以毒倒一品绝顶的尾针，任其在白皙如羊脂般的肌肤上划过。

    吱吱！

    蝎皇挣扎着，却无法摆脱两根纤纤玉指，最后竟是装死，一动不动，任由蹂躏。

    “嘻嘻！”

    鹤夫人喜笑颜开，令百花失色，整个幽静的院落，却好似平添三分春色，熠熠生辉。

    “呼……”

    蓦然，陆川低吼一声，哗啦从水中站起，露出精壮上身，虎目圆睁，神光四射，一身气息竟是陡然暴涨三分。

    呼呼！

    刹那间，院中乍起劲风，吹的草木弯折，呼呼作响。

    池水中的氤氲雾气，竟以肉眼可见消散，眨眼消失的无影无踪。

    而陆川体表的青色血管，也随之消弭，所有的银针更是直接弹射而出。

    “哼！”

    鹤夫人黛眉微蹙，玉手随意挥洒。

    唰！

    不知多少银针，竟是在这一牵一饮之间，化作银色流光，尽数没入掌心之中。

    “多谢夫人救护之恩！”

    陆川还未及查看周身变化，看到鹤夫人在前，赶忙俯身一礼。

    “你知道便好！”

    鹤夫人斜睨了陆川一眼，俏脸上微微泛红，蓦然转身不见。

    “咳！”

    陆川只觉下身一凉，下意识低头看了眼，赶忙坐进水里，再抬头时已不见鹤夫人踪影。

    呼啦！

    正在他想着该如何出去时，风声传来，却见头顶一片乌云洒落，赫然是一团衣衫落下。

    陆川赶紧接住，手忙脚乱穿上，正一只脚踏上池边岩石，身形陡然一僵。

    “我的内气……”

    好似不敢相信般，陆川赶忙闭目沉下心神，不过片刻，面色陡然难看无比。

    只因为，平日里有如身体一部分的内气，竟然感觉不到了。

    不仅如此，丹田中也是空空如也。

    陆川不信邪，盘膝坐在池边，运转功法，蓦然眉头一皱，赶忙散功，竟是差点背过气去。

    “散功了？”

    连试了几种法门，陆川面色阴郁难看，全无身体恢复的喜悦，怀着沉重心情，走向一旁的凉亭。

    “别跟欠了债似的！”

    鹤夫人正在逗弄蝎皇，淡笑道，“为了帮你调理身体，我可是费了不少心血，好不容易给你补足根基。

    即便如此，你也受损不轻，以后要注意固本培元，否则……”

    虽然没有说下去，但话中之意，却已然明了。

    “这么说，我倒是欠了夫人的债！”

    陆川缓缓坐下，闷声道。

    “吆，身体刚刚复原，这就喘上了？”

    鹤夫人眼皮都没眨一下，似笑非笑道。

    “夫人为何要废我功法？”

    陆川面沉如水，目中光华如焰。

    不知耗费多少心血，日夜勤修苦练，而成的内气，一夕之间，当然无存，岂能不怒？

    “你别不知好歹！”

    鹤夫人黛眉微蹙，冷声道，“就你那杂七杂八而来的内气，真以为是什么好东西？

    若非我出手，就你之前那副身体，稍有差池，就是四分五裂的下场。”

    吱吱！

    蝎皇再起挣扎，却依旧无法挣脱，只能向陆川发出求救讯号。

    奈何，自家主人在人家手里都翻不起花浪，更遑论就它了。

    “那真是多谢夫人了！”

    陆川微微低头，抱拳一礼。

    但任谁都看的出来，他心中压抑着怒火。

    说来也是，在外人看来，难以解决的必死结症，但他凭着细微掌控，还有渐渐摸到窍门的内练之法，足以维持内气的平衡。

    奈何，这是他最大的秘密之一，自然不能宣之于口。

    鹤夫人不知就里，强行以秘术驱散了内气，却是多此一举了。

    “哼！”

    鹤夫人俏脸微沉，美眸生寒，捏的蝎皇吱哇乱叫，冷声道，“不知好歹的东西，留下你的毒经，赶紧滚！”

    说罢，转身便走，聘聘婷婷的腰肢，透着无限风情，香风飘逸间，唯有蝎皇的惨叫，是那般刺耳。

    “呼……好男不跟女斗！”

    陆川深吸口气，暗暗催眠自己的同时，身体却异常老实，顺手便拿起纸笔，将《五毒真功》写了下来。

    当然，百毒煅金身是不可能给的，这是他赖以生存的根本之一。

    若是连这部功法都暴露了，那他在这实力恐怖，又有无双毒术的鹤夫人面前，几无任何还手之力。

    即便现在也是如此，但不代表将来还会这样。

    只是，一想到散功后的麻烦，陆川心情不禁阴郁了几分。

    这可不是肚子饿了吃饭，口渴喝水，而是天大难题。

    要知道，内练之法，乃是以炼精化气为基础。

    每一丝内气，都是来自本身的精气神，需要耗费无数苦功，乃至资源，才能汇聚一口内气。

    陆川三品上的内气修为，虽然还未臻至巅峰，却也是打通了仈九条经络，眼看着就要准备冲击二品。

    这等量的内气，想要重修回来，难度可想而知。

    更遑论，陆川所修内气，乃是以数种，乃至十数种内练之法，糅合而成，难度更是成倍暴增。

    其中所耗费的资源，还在其次。

    重要的是，平衡这些功法所练成内气时，所耗费的精力。

    “哎！”

    一想到这些，陆川就头疼无比。

    可更头疼的是，自觉吃了这么大亏，却没地发泄。

    毕竟，鹤夫人也是一番好意，而且帮他调理好了身体，只是收走了他的毒功而已。

    “算了，一笔糊涂账！”

    陆川再次自我催眠，麻醉自己，丢下毛笔，看了眼庭院深深，心知蝎皇短时间内是要不回来了，只能摇头叹息而去。

    最大原因，当然是打不过鹤夫人。

    第二嘛，虽然内气散功，于他实力大损，但炼体一途却也有所增长，如今堪比二品中期。

    但他此前受伤太重，正如鹤夫人所言，虽然现在好的差不多，但底蕴根基确实受了影响，短时间内不宜再修炼横练功法。

    换言之，如今他除非再找一本合适的内练功法，短时间实力将再无任何增长。

    “只能在招式上下功夫了！”

    陆川摇头而去，也没有跟鹤夫人打招呼。

    他知道，以鹤夫人的实力，院中一举一动，必然尽在掌控。

    “哼，不知好歹的小子！”

    陆川没有看到，鹤夫人很快便现身凉亭，更没有看到，在她身边还有一女，赫然正是朱胜男。

    “姐姐！”

    朱胜男依旧是女扮男装，站在鹤夫人身旁，有如一对璧人，颇为熟稔的坐到石桌旁，拿起《五毒真功》手稿道，“恭喜姐姐，有此功在手，修为定能更上一层楼！”

    “小鬼头！”

    鹤夫人玉指轻点朱胜男额头，宠溺无比，接过手稿扫了几眼，黛眉蹙起，眸光生寒道，“好小子，竟敢跟我耍心眼！”

    “不是吧？”

    朱胜男赶忙起身，又看了几眼道，“这功法颇为高深莫测，而且他短时间内，恐怕也编不出这等功法才是！”

    “功法不假，但却与他所学不符！”

    鹤夫人随手扔进朱胜男怀里，没好气道，“想看就看，别耍小心思，看在青乙剑的份上，我还不至于为难你！”

    “姐姐！”

    朱胜男被揭破小心思，却也不羞恼，撒娇似的挽住鹤夫人的臂弯。

    “行了！”

    鹤夫人撇撇嘴，银牙一咬道，“哼，不能就这么算了，耗费我这么多天材地宝，就弄一本这玩意糊弄我！”

    “姐姐，那小子可是奸猾似鬼，软硬不吃，要是不吃点苦头，恐怕绝不肯吐露真才实学！”

    朱胜男美眸一转道。

    “放心，性命交修的灵宠，都在我手里，这可由不得他！”

    鹤夫人捏起蝎皇，美眸中异彩闪烁，意味深长道，“也不知道这小子怎么做的，凭他半吊子的毒功修为，竟然能养出这等灵虫！”

