    简言之以为自己和浅浅的这次见面会是悄无声息的，张嫂也这么以为，否则不会心软到让简言之和浅浅有那么长时间的接触，但事实却并不是这样。

    罗青被林深时安排出差了，已经有几天的时间都是由家里的司机在接送林深时上下班了。

    家里的司机不止一个，林深时常用的，和张嫂平时用的不是同一个，但今天刚好巧了，林深时用的那个司机请假了，所以今天来接林深时的司机则是平时接送张嫂的。

    林深时看到司机的时候下意识的就想到了浅浅，一天的疲惫似乎都散去了不少，他靠在椅背上轻轻的捏了捏眉心，随口问了一句：

    “浅浅今天出门了吗？”

    司机如实说了：“出门了，去了市中心的小广场。”

    林深时闻言微微蹙了眉。

    他其实不太赞成张嫂带孩子去那么热闹的地方，人太多，所以难免会磕了碰了，即便再小心照顾，人的精力却是有限的，不可能没有丝毫疏忽，不过去都去了，林深时也不会计较这个，回去嘱咐张嫂两声就好了。

    “没发生别的事情吧？”

    “没有。”司机停顿了一下：“不过好像张嫂遇到了个熟人，我接送张嫂这么久还是第一次看到她在这边有熟人，对方和张嫂说了几句话，还抱了抱浅浅，看得出来很是喜欢浅浅。”

    这对大多数人来说都是一件稀松平常不值得在意的小事，林深时一开始也这么觉得，但后来便隐隐觉得哪里不对。

    张嫂不是本地人，在江城并没有什么认识的人，就算是遇到了老家的人应该也不会让人随便抱浅浅的。

    林深时不想让自己显得太过草木皆兵，所以没再询问，可能觉得只是自己想太多了而已，反正浅浅没发生什么不愉快的事情才是最重要的。

    乔山别墅那座住宅林深时一直都很喜欢，但再喜欢也从浅浅出生后没再回去过，只是让人定期去打理一下，倒不是因为什么触景生情的矫情原因，他只是不想让简言之能找到浅浅。

    林深时是真的一点都不想浅浅和简言之之间有什么联系和牵扯，虽然话说起来幼稚，但林深时真的觉得浅浅只是自己一个人的孩子。

    刚刚走进客厅，原本坐在客厅地毯上正在玩洋娃娃的浅浅就转过头来，看到是林深时之后便从地毯上笨笨的爬了起来，小跑着来到自己身边，张开了双臂：

    “爸爸，爸爸……”

    林深时所有的疲惫都被浅浅的这一声声的爸爸软化了，他弯腰将浅浅抱了起来，浅浅抓住他头发的同时在他的脸上吧唧亲了一口，林深时笑着回亲了她一下：

    “有没有想爸爸？”

    “想。”浅浅笑着，但眼神却是看着林深时脑后的，然后忽然说了声：“端（短）。”

    “嗯？什么短？”林深时笑着问。

    “豆花（头发）。”浅浅笑的很甜。

    林深时不知道怎么突然有一种不太好的预感，他还没出声询问就看到一直原本一直陪着浅浅坐在地毯上的张嫂便变了脸色。

