    顾舒然主动提出站队这件事情是出乎沐锦依意料的。

    沐锦依对顾舒然了解的并不算多，但不妨碍她知道顾舒然这个人在娱乐圈中可以说是一股清流，仿佛圈子里的事情和他无关，哪怕是别人黑他，从来不见他主动回应，顶多是工作室发个声明或者律师函。

    和其他明星不同的是，顾舒然的工作室发律师函那是真发，根本不是做做样子，这也导致了故意抹黑他的营销号在发微博之前，要好好掂量值不值得因为收的抹黑顾舒然的那些钱上一次法庭。

    沐锦依拧了拧眉，“这么做，对你没多少好处。”

    顶多是增加一些热度，但是对本身已经是“流量”代名词的顾舒然而言，这点热度根本算不上什么，反倒是容易惹上一身的麻烦。

    顾舒然露出了一抹清淡的笑容，“就当做我看黎钰不顺眼好了。”

    沐锦依见顾舒然主意已定，叹气道：“行吧，你自己把握好分寸。”免得招太多的黑。

    对于顾舒然主动站到他们这边的事情，校长是非常乐意的。

    “那真是太感谢顾先生了！”校长扬起大大的笑容道。

    顾舒然回以微微一笑。

    “对了，段芳现在的情况还是不太好吗？”沐锦依问道。

    听到段芳的名字，校长的好心情顿时烟消云散。

    校长无奈道：“她的情况不太好，黎钰的粉丝把她的现实生活扒的彻彻底底，还牵连了她的家人，学校里还有那么两个偏激的黎钰粉丝，趁着放学把人堵在了卫生间，想要对她施暴，好在清洁工那时去打扫卫生，把人救了下来，清洁阿姨说她看到段芳时，段芳的衣服几乎都快被扒光了，施暴的那两个学生还拿着手机录像拍照。”

    那两个学生的手机被没收，拍摄的内容全都清空，可是对段芳造成的伤害已经难以挽回。

    沐锦依柳眉微蹙，“原来通报开除的那两个学生，是因为这个事。”

    校长点了点头道：“他们的行为太过恶劣，我联系了警局，把人交给他们处理，但这种学生，学校是坚决不会留的！考虑到这不是什么光彩的事情，害怕通报开除他们的原因会给段芳造成二次伤害，才会换成说是他们打架斗殴。”

    龙芯月听到黎钰粉丝如此过份，气的不行，“他们怎么这么嚣张，就不怕受到惩罚吗？”

    校长闻言，脸上溢出一丝苦笑，“你就别提了，那两个学生在得知自己被学校开除时，一点悔过的意思都没有，甚至还在那里为自己成功的维护了自己的偶像而洋洋得意呢！”

    沐锦依晃了晃亮着屏幕的手机，挑眉道：“校长说的一点都没错，他们两个现在已经成为了红人，正在微博上接受着黎钰其他粉丝们的吹捧，得意的不得了。”

    校长头疼的揉了揉太阳穴，“看来以后学校招生还需要再增加一条硬性规定，绝对不接收黎钰的粉丝！”

    这句话他不是在开玩笑，而是他的心里真的是这么想的！

