    放开林玉竹的胳膊道：“这还差不多，以后让你做事就别推三阻四的。”

    林玉竹还敢说什么，连连答应下来：“以后都听娘亲的，娘亲安排的事情一定不推三阻四好了吧。”

    “这还差不多。”张碧华满意了。

    林玉竹突然道：“嫂子这边你要好好照顾，生意现在也稳定了，你也就收收钱不需要太忙，该给嫂子补身体可别节约钱。”

    张碧华瞪了一眼林玉竹不满道：“这还需要你交代，我就这一个儿媳妇，我不对她好对谁好，我可不是韩碧秀那种畜生玩意。

    说起韩碧秀林玉竹问道：“最近怎么消停没听到她的消息了？”

    这人一段时间不作妖她还不习惯了。

    张碧华脸上露出了幸灾乐祸的笑道：“她能不消停嘛，被李秀花管得服服帖帖的，现在秦家是李秀花做主，韩碧秀每天都要下地干活，怒干活就没有饭吃。”

    林玉竹没想到会是这样的局面，想想当初韩碧秀多厉害啊。

    “韩碧秀也能忍？”她有些不相信。

    张碧华把打听到的说了出来：“这次回去县城还是听你彩莲婶说的，韩碧秀和秦老爷子本想着压这李秀花，结果李秀花直接带着两个孩子反抗，据说把韩碧秀还有秦老爷子锁在了屋中，饿了两天没吃饭。”

    这难道就是所谓的恶人自有恶人磨？

    林玉竹听到这些事总感觉太梦幻了。

    不过她还真不同情秦老爷子和韩碧秀的遭遇，那一家人都不是好东西。

    撇撇嘴道：“那也是她们活该，当初怎么对待翰阳的，如今也是她们应该受的折磨。”

    她还在为原主和秦翰阳抱不平，当年的秦翰阳多孝顺。

    也幸好秦翰阳不是韩碧秀亲生的，若是亲生的改多糟心。

    张碧华惦记前堂的生意催促道：“你也赶紧回医馆去，咱家现在又是修建房屋，又是孩子出生，干什么都需要钱。”

    她虽然没当家，但也知道林玉竹当家很辛苦，家里只有源源不断赚钱才能减轻负担。

    林玉竹倒也不急，好不容易出来一趟，而且今天医馆的确没多少事情：“赚钱不急，靠山村那边的银子下来咱们就有钱了，等到时候在府城买一处宅院吧。”

    她又在试探张碧华，主要是村里修建的房屋现在也不会回家住。

    一直住在面馆后堂也不是个事。

    要是自己有一处院子也是好的啊，算是在府城有个家了。

    张碧华给了林玉竹一个白眼道：“咱们现在有住的地方你还浪费钱买宅院干嘛，你有银子就去买地，咱们家可以多买一些地留着。”

    庄户人家心中觉得最重要的就是买地，就算不买地买铺面也成。

    林玉竹再一次试探失败。

    慢慢往外走道：“地的事情不急，我让楚伯父帮我们物色一下，相信能找到合适的地。”

    其实她这一次想买比较好的良田，最好是府城附近的，这样就算以后变卖也值钱一些，不会像靠山村的地那样，如果不是她去买了种植药草带动起来，那村子的地就是一文不值。

    上一次买地是为了种植药草，也是为了节约银子逼不得已，若是再有选择，肯定要选择别的地方买好的良田，当然这些话她没有告诉张碧华。

    这件事还不急，等年底的时候看看比较好，到时候卖地的也比较多，如果能在老家买到也不错。

    总之她心里已经有了很好的想法，要实现这些想法需要的就是时间。

    回到医馆没有病人在，她也乐得清闲，做大夫的其实很奇怪，没有病人的时候想要有病人上门，但病人多了又发愁，觉得生病的人少一点比较好。

    这段时间医馆的生意比较稳定，她还是很满足。

    小丫和叶子三人特别努力，带动起小豆和小九也努力得很。

    千与和千寻年纪大一点了，反而没有之前那么乖巧了，整天嚷着玩，林玉竹也比较放纵两个孩子，只要不吵到后巷学习的哥哥姐姐就好。

    千与和千寻也很听话，虽然不跟着学习，但也明白哥哥姐姐念书很重要，两个孩子就算在院子里面玩耍声音动作也比较小。

    看到林玉竹进后院，千与和千寻迈着小短腿就上前，一左一右想要抱抱。

    林玉竹蹲下身子抱起了两个孩子，她发现至从有了孩子之后手臂上的力气大了不少。

    抱着孩子进了屋子，把两个孩子一左一右放在腿上，温柔道：“又没有跟着哥哥姐姐们学习啊。”

    千寻嘟嘟嘴，气鼓鼓道：“我不要学习，我要玩，娘亲陪我们玩好不好，我们想去安阳城看外婆和姨姨。”

    千寻的小心思林玉竹一眼就能看穿，拆穿道：“你是想你姨姨家的吃食了吧。”

    千与接话道：“还有外婆家的沙坑。”

    康清婉和李荷儿孩子也生了，也没什么事情值得担心的，琢磨着挑选个时间去安阳城一趟。

    虽说千与和千寻这个年纪是应该玩耍的年纪，但不好的习惯要改，道：“这段时间你们要是规规矩矩跟着春爷爷学习写字，能把你们自己的名字和娘亲的名字练好，娘就答应带你们去安阳城如何。”

    孩子是需要鼓励的。

    千与和千寻眼睛一亮，两人从林玉竹腿上下来，很狗腿的给林玉竹捏着腿道：“娘亲说的是真的吗？”

    “自然是真的，娘亲什么时候骗过你们，但你们一定要把字写好才行，写得不好也不成哦。”

    林玉竹妥协了，她觉得两个孩子能写好字也不错，指望两个孩子跟着后巷的大孩子们念书是有些为难他们了。

    千与和千寻连连保证：“我们一定能写好的。”

    为了沙坑，为了好吃的果子和糕点，一定要努力。

    两个小不点直接嚷着要练字，林玉竹给两人准备了笔墨纸砚，让小豆和小九看着两个孩子，她回到了前堂中。

    她正想着今天可以清闲度过，却见一位年迈的妇人急冲冲的进了医馆，神色焦急不已。

    “林大夫救命啊。”妇人大声喊道。

    林玉竹赶紧走向妇人道：“老人家你歇口气慢慢说，究竟怎么了？”

    老妇人拉着林玉竹的手臂就往外扯道：“我孙女……你救救我孙女吧。”说完“哇”的一声哭了出来。

