
　　下一刹那，轰轰烈烈的炮火覆盖到降世魔婴本体之上。

　　剧烈爆炸此起彼伏。

　　任重一人便打出了两军对垒的效果。

　　其余底层拾荒者纷纷四散而逃，仅少数人敢壮着胆子回头打望。

　　天空中无数颗人头金属呼啸着上下翻飞。

　　只一瞬便有至少数十人倒下。

　　任重这边局势也是瞬息万变。

　　他往前冲刺的势头稍稍一缓。

　　不是他怕了，是他察觉到了自身的变化。

　　精神兴奋剂的效能自不必多言，他已驾轻就熟，但他并不知道超级殖装狂暴药剂是什么特性。

　　不过，当初急怒攻心的孙哥会膨胀到试图用这药来和他拼命，那便说明它至少能赋予一个手无缚鸡之力的读书人以挑战二三级职业者的底气。

　　在药物生效的瞬间，任重便察觉到了异常。

　　他感觉不到加速度带来的血压冲击了。

　　但并非他的感知变迟钝了，而是身体正在快速变化。

　　这般骤然发生的改变让他临时变更了策略，只从降世魔婴身侧掠过，并未第一时间发起冲击。

　　避开正面冲击后，他开始围绕着降世魔婴进行高速旋转，同时读取身体状况。

　　任重的视野中出现了人体投影，正是装甲自带的体检系统给出的反馈。

　　他的承载功率与体能综合指数正以令人发指的速度飙升！

　　药剂中，一段又一段异种基因正以极快的速度全面融入他体内细胞，改变着他的身体细胞的结构。

　　在装甲自检系统的提示中，一窜窜数据快速闪过。

　　“检测到蚂蚁基因片段……”

　　“检测到独角仙基因片段……”

　　“检测到狮子基因……”

　　西伯利亚虎、棕熊、非洲象、鹰、猩猩、雀尾螳螂虾等二十余种不同生物的基因片段在他体内各处均有显现，人体三维投影图中的他简直变成了一个五彩斑斓的蝴蝶。

　　紧接着，任重闷哼一声，心底涌起强烈的饥饿感与嗜血感。

　　他双目变得赤红，瞳孔中的黑色部分骤然扩大，变得形如鹰眼。

　　下一瞬，任重关闭了外骨骼装甲中用于人体自我保护的加速度限制阀。

　　嘭！

　　他扑了上去。

　　焰斩巨刃输出功率为7000千瓦。

　　持刀的双手臂部装甲输出功率为5000千瓦。

　　背后的介质推进器瞬时输出功率为5000千瓦。

　　全身装甲的稳定性输出功率为3000千瓦。

　　他的瞬时总功率直攀两万千瓦！

　　在正常情况下，以他的能力不可能驾驭得了这般功率。

　　但现在，他的脑反应指数已在浓缩兴奋剂的加持下暴涨六倍，攀过了三万大关。

　　再配合他本就初具规模的“第六感”，如今他几乎相当于一个缩小版的五级战士。

　　他能做到收放自如，又力大无穷。

　　任重的重刀如同导弹狠狠砸在降世魔婴头顶，再急掠而过。

　　刀锋顺着魔婴的金属体表划过。

　　嗤啦直响，烈焰飞舞，火光四溅。

　　在任重与之错身而过后，那降世魔婴似是被彻底激怒，骤然转身，变成面朝任重。

　　在它头顶侧面正有一道两三米长，宽半尺的撕裂伤痕。

　　裂痕之上还有火光喷溅，周边被烧得漆黑如炭。

　　它似是不曾想到面前这人类非但不惧，竟还敢反击，血盆大口张得更开，道道刺耳尖啸自它喉头深处如扩音喇叭般发出。

　　它愤怒了。

　　当然，或许它也只有这一种疑似愤怒的情绪。

　　任重眼角余光迅速扫过战术头盔面板，结合视网膜中的AR信息投影，观察到了降世魔婴伤口处的极速演变。

　　被焰斩巨刃撕裂出的毛刺状金属正在迅速融化为液态，并重新团聚再凝固。

　　只短短0.3秒时间过去，先前那巨大伤口已消失不见，变得完好如初。

　　综合战斗信息中枢给出分析报告。

　　“特异能力：液态金属化。深度分析：尖端防护能力，除非利用强力焦点攻击瞬间攻破防御，否则不可能从表层造成实质性杀伤。”

　　转瞬后，任重在空中划出个折线，再度调转方向，直扑而至。

　　这一次，他并未成功斩出第二刀。

　　在双方距离重新拉近至二十米时，降世魔婴光秃秃的头顶陡然冒出无数道细长金属丝线，蜿蜒翻滚着铺天盖地地向任重席卷而来。

　　若非任重反应快，在身侧及时引爆一枚气爆弹，利用空压冲击加快了自己侧移的速度，差点给卷进去。

　　信息中枢给出新的分析报告。

　　“特异能力：穿刺长发。深度分析：具备极强的切割能力与穿刺能力，对常规金属材料护甲威胁极大。”

　　这穿刺长发靠近不得，又尝到了气爆弹的甜头，任重立刻改变策略，侧身躲开席卷后又是一枚气爆弹，再次变向往斜下方扑去，落到魔婴下巴下方，同时彻底避开狂舞的金属长发。

　　这次，焰斩巨刃又在魔婴嘴唇下留下条裂痕。

　　又一枚气爆弹！

　　任重飞身而走。

　　一边走他还一边抖落身后的殉爆散弹枪，使其架在肩膀上，嘭嘭连发，接连数枪轰退追来的长发。

　　见气爆弹位移好使，任重索性将其变成常规机动方式的环节之一。

　　嘭！嘭！嘭！嘭！嘭……

　　一时间，只听气爆声如鞭炮炸响。

　　在短短几秒内，他至少换过三十余个方位，在降世魔婴的体表留下了数条伤痕。

　　以他现在的装备还无法打出压过魔婴防御上限的焦点攻击，那么他至少得多测试几次对方液态金属化的特性，譬如液化过程中的能量转换细节，液态金属的凝固周期等等参数。

　　在注射殖装狂暴药剂之前，他绝不敢如此狂野的疯狂变向，否则光是加速度变化就会让他气血翻涌，脑部充血而死。

　　另一边，违背了他撤退命令的于烬、郑甜等人团聚在一起，一边信手抵御魔婴子体的冲击，一边忧心忡忡地看着任重那边。

　　他们倒是想着，万一任重要败了，就赶紧扑上前去帮忙，试试看能不能把人给抢下来。

　　但这根本不可能。

　　任重的操作强度太高，肉眼视觉根本捕捉不清任重的动作。

　　只能由文磊共享自身装甲上特别加装的战场扫描仪，将画面信息放慢数倍再共享给众人。

　　那么假如众人在画面中看见任重身陷险境，怕都已是不知多久之前的事了。

　　满脸涨红的于烬死死咬着牙关，握枪的双手骨节发白。

　　他喃喃自语。

　　“这太快了，我看不清。哪怕我把战术眼镜的功率开到最高，也根本看不清楚。”

　　旁边陈菡语大喊一声，“于烬你把生化作战服的功率调低点，你人要烧起来了！”

　　于烬这才悚然惊醒，赶紧调低功率。

　　他不甘地狠狠一拳锤在自己胸口，“该死！我好想帮任先生，但我连观战的资格都没有。”

　　郑甜用一连串的机枪扫射击退侧翼结群扑来的魔婴子体，倒是宽慰道：“没事，帮忙不一定非要看清任哥的动作。反正魔婴的注意力全放在任哥身上，我们先悄悄往那边靠近，再想办法给它来一下狠的，总能帮上忙。欧又宁！你赶紧准备定向冲击爆破阵列陷阱！”

　　欧少大声应道：“好！”

　　陈菡语又看着与众人相距仅十余米开外。

　　那里有个半职业队长机甲战士正被三个魔婴子体围攻，局势岌岌可危，随时可能身亡。

　　陈菡语端起手中速射机枪，对准那处方向，嘴里说道：“这些人毕竟是因为信任我们才来的这里，不能视而不见，能帮还是帮一点吧。”

　　她正欲开枪，却听远处降世魔婴的本体发出的尖啸频率再变。

　　随后，局势陡然剧变。

　　围攻那名机甲战士的三头魔婴子体突然舍弃目标，升空而起。

　　众人环顾四周，纷纷倒吸寒气。

　　山谷后方，正有多达数万个魔婴子体同时浮空，汇聚起来，化作一道洪流，如蝗群般黑压压呼啸而至。

　　蝗群正对着的方位，正是任重！

　　文磊赶紧在小队通讯系统中大喊出声，“不好！所有魔婴子体都被召回了！任先生你快走！”

　　给文磊这一提醒，正沉浸在忘我状态下的任重反倒勃然大怒，“不是让你们撤退了吗？我打了药！我死定了！死定了！你们走！”

　　没人回答。

　　但除还在准备炸弹的欧又宁与稍微掩护的陈菡语之外，另外四人却已经横移到了魔婴子体洪流前方，正好挡在洪流冲击任重的必经之路上。

　　郑甜大喊出声：“启动反重力服！结坚壁阵！”

　　文磊、白峰、欧又宁和于烬四人腾空而起，结成阵型。

　　文磊在前，白峰在上，郑甜与于烬分列两翼。

　　他们打算螂臂挡车！

　　任重身边已经开始出现少量魔婴子体。

　　他不得不分心二用，时而避开这些悍不畏死的子体冲撞，时而反手还击，以刀激化烈火焰流成片吞噬子体。

　　尽管他未露败相，但轰击魔婴本体的难度大了很多。

　　他的信息中枢又给出了新的分析报告。

　　“特异能力：魔婴洪流。深度分析：超大数量的低级子体持续冲击，尽量避开。”

　　任重当然避不开，除非他放弃突袭魔婴本体。

　　另一侧，洪流的主力已经与郑甜等人结成的防御阵狠狠撞到了一起。

　　任重眼角余光瞧见，瞳孔微缩，却不知说什么好。

　　这时候倒是一边配置爆破陷阱的欧又宁说了真心话。

　　“任哥你别管我们。咱们就跟你身上的寄生虫似的，你到哪我们也得到哪。我们都回了星火镇，在铬碳镇都没个身份，去不了的。你死在这里，星火镇的普查又过不了，咱们早晚还是得死，不如一起死啦。”

　　欧又宁这话讲得功利，但却很实在。

　　任重倒是恍然。

　　某种意义上，是这个理。

　　洪流席卷而至。

　　于烬的大威力子弹当先打出一道真空裂痕。

　　郑甜将速射枪的射速上调到了极致。

　　文磊激活了巨盾前方的自发式反应装甲，一道爆破反冲向前轰击而去。

　　白峰双臂抖出一张金属大网，电浆涌动。

　　四人拼尽了全力，然而都是徒劳。

　　眨眼后，四人被完全吞噬。

　　尽管洪流主攻的对象根本不是他们，但仅是从旁掠过，一头一口，众人也被瞬间撕扯为碎片。

　　下方陈菡语乱发飞舞，手中机枪突突连射，打在掠过的洪流之上，叮当作响，也是徒劳。

　　魔婴子体洪流根本理都懒得理她。

　　不过，众人稍微给任重争取到了一些时间。

　　他又多体验到了两个魔婴本体的手段。

　　“特异能力：精神信息流冲击。利用特殊频率的高频噪音直接引发人脑神经元细胞共振颤动。”

　　这与迷宫臭虫的特殊粒子引人入梦不同，采取的是物理方法直接伤害人脑。

　　只是被魔婴本体巨口对准，被冲击覆盖，任重便觉得脑子昏昏沉沉，仿佛喝醉了酒。

　　他开始摇摇晃晃。

　　紧接着，他便又看到魔婴本体那双巨大的怒目中红芒一闪。

　　两束灼热红光被发射出来，直照而至，避无可避，将他的躯体完全覆盖！

　　恐怖的热量扑面而来。

　　任重第一时间引爆低温弹，试图抵挡这热能。

　　但这都没用，他耳中响起机甲报警，不断给他过热警告。

　　他想往旁边闪避，但背后的魔婴子体洪流却又呼啸而至，如巨浪般将他卷在里面。

　　这些人头怪物顶着可将自身融化的热能，死死咬住他的手臂、双腿和脑袋。

　　咔嚓一声。

　　他的介质引擎与反重力引擎传输线断了。

　　任重摊开双手，等待生命的终结。

　　“啊啊啊啊啊！”

　　任重耳畔莫名响起俩声咆哮。

　　他艰难地偏过头。

　　他视野中一片赤红，却只见两个瘦削的人影一左一右，抬着个大箱子往魔婴本体下方狂奔而至。

　　那必然是陈菡语和欧又宁二人扛着刚刚完成的大型冲击爆炸陷阱在冲刺。

　　可惜俩人没能冲到魔婴本体正下方。

　　一小队子体扑了上去，试图纠缠二人。

　　很显然，降世魔婴的本体给了那个大炸弹足够的尊重。

　　轰轰轰轰！

　　陷阱提前引爆了。

　　一道金黄色的冲击波放射状绽开，又反过来将任重与魔婴本体统统覆盖了进去。

　　得益于这道冲击的影响，将他的装甲烧融至一半的赤红光束顿歇，他身后的魔婴子体洪流也稍微一滞。

　　任重开始往地面落去。

　　但他并不想如此轻易去死。

　　他启动剩余全部功率，把能量输出到动力系统上，扭转身躯，陡然转身，将焰斩巨刃往身后猛扔而去。

　　同时，他双足对着两个正撞来的大脑袋猛踩一脚。

　　失去介质引擎和反重力引擎的他借助这爆炸般的反冲力，迎头狠狠撞向魔婴从始至终都大张着的巨口。天籁小说网

　　远处，一道幽蓝电芒乍亮。

　　一架快若闪电的三角翼以突破音障的速度呼啸而至。

　　在即将抵达时，这三角翼开始变形，并利用空气阻力减速。

　　变形完成，一个矫健舒展的身姿凌空而至。

　　任重的通讯器里最后响起马潇凌愤怒的责问。

　　“任重你到底在干什么！你不是说好了……”

　　她没能得到回答。

　　下一瞬，任重完全没入了魔婴之口。

　　那从未闭合过的嘴巴猛然关紧。

　　一道道液态金属顺着任重的装甲缝隙渗透而入。

　　只一瞬间，液态金属带来的巨大压力便将他的身躯彻底压碎。

　　死！

　　但任重的意识并未消散。

　　瞬间切换到阴间上帝视角的他离体而出。

　　他脸上挂着抹得逞的笑容。

　　可怕的爆炸在魔婴的口中发生了。

　　早在双方交战之前，他特意在自己的装甲内多装了三块反应堆电池，且关闭了防爆保护系统。

　　这三块各自堆积了数十枚电能型四级墟兽晶片的反应堆电池中藏匿着的恐怖电能将会瞬间释放，化作热能。

　　按照参数推测。

　　这轮爆炸的威力堪比二十世纪的“炸弹之父”。

　　0.5秒后，恐怖的高温真空冲压彻底撕碎了魔婴本体！

　　无数道液态金属射流以魔婴本体为发散点四散飞溅，扩散出去超过三百米范围。

　　马潇凌靠近的趋势陡然止住。

　　她愣在了原地。

　　任重则是漂浮在一个高约0.5米的正二十面体的晶体结构旁边，满脸遗憾地看着前方。

　　这东西的表层依然有荧光闪烁。

　　远处，飞溅出去的液态金属流已经开始减速，并往回飘飞回来，重新向此聚拢。

　　给轰进地面的液态金属又在以极快的速度自下方漂浮而起，一滴一滴地重新黏附在这个正二十面晶体结构上。

　　魔婴正在迅速重新凝聚身躯！

　　不愧是已经完成生命进阶，即将跨过五级，登临六级的恐怖智慧墟兽。

　　这都没死。

　　但乍然间，任重却是眼前一亮。

　　在晶体结构被完全包裹之前，他清晰地“看”见晶体的其中一面自动打开了个盖子，里面露出个蜂窝状的洞口。

　　一条由液态金属快速凝结成的粗大线条伸了过来，与那蜂窝状的洞口重新链接。

　　任重懂了。

　　这是降世魔婴的“脊柱神经”。

　　正是通过这条“神经”，它才能操控身躯的各个部位，才能对庞大的魔婴子体发送命令。

　　任重突然想，我是不是能将它视为一台电脑。

　　如果我写个木马给他黑了呢？

　　意识消散。

　　彻底失去意识之前，他又闪电般回忆了一下众人今天的所作所为。

　　虽然这有些冷血。

　　但此时他的确很高兴。

　　他真没想到，明明已经给了所有人不同的选择，但最终所有人都决定留下来陪他一同赴死。

　　他是知道死了之后一定能复活，所以显得无比慷慨激昂。

　　某种意义上，其他人比他更伟大。

　　哪怕欧又宁的那通分析显得很功利，但却还有另一种解读。

　　星火镇的确没未来了。

　　但得到他悉心培养的众人实力早已今非昔比。

　　哪怕离开星火镇，众人大可以去往荒人部落，又或者就在铁虫林里躲藏起来，轮班守夜，熬过普查，等到孟都集团的狩猎者离开，都有活下去的机会。

　　但他们无视了这种可能，陪他一起坚守到了最后一刻。

　　好！

　　真好！

　　谢谢你们！

　　于烬、郑甜、陈菡语、文磊、白峰、欧又宁。

　　我能认识你们，是我的幸运。

　　任重不否认大部分人都有这样那样的缺点。

　　可当这些人看见他慷慨赴死后，不管是出于感恩报答的心思，还是出于对未来的迷惘与绝望，始终都来了。

　　你们比我更了不起！

　　我是盗火者，你们便是火种。

　　我和你们的征途才刚刚开始！

　　还有那些今天随我而来的荒人们。

　　我也谢谢你们！

　　……

　　“任重你傻笑个什么呢？小心点跟上，这山谷里可有三四级墟兽。你要死了可别怪我们。”

　　贝立辉的声音从前方传来。

　　回过神来的任重抬头看向正前方。

　　死而复生的贝立辉正回头满脸不快地瞪着他。

　　任重心念电转，在心中以极快的速度过了一遍自己的参数和现状。

　　很好。

　　时间控制得非常精确。

　　五分钟后，众人就将遭遇军团兽。

　　任重笑道：“辉哥，我想着要回镇子了，高兴嘛。”

　　贝立辉闻言，稍微减速，落到任重身边。

　　“倒也是，你这次捡到矿源石发了财，是该高兴一下。不过呢，你小子虽然请大家玩了一次，但我觉着还不够。你这次能发财，说白了还是沾我们的光。也不说分钱的事儿，你至少该让我玩玩你手下那俩妞，对吧？对了，你和我说说鞠清濛到底啥滋味呗？正经的二级公民我这辈子都还没玩过呢。”

　　上次，任重在这里“救”了贝立辉一命。

　　有感于他的“救命之恩”，贝立辉开始和任重称兄道弟，稍微收敛。

　　但现在，任重还没来得及“救”他。

　　那么他就这德性。

　　任重把脸一沉，“辉哥。”

　　前方林望回过头来，“贝立辉！到前面来警戒！少说这些有的没的。”

　　贝立辉悻悻然走人。

　　任重目送着他的背影，又悄悄看了眼身侧的司马婉。

　　电光火石间，他做了个新的决定。

　　队长，辉哥，司马婉、潘凤莲、宋迁廉，不好意思，你们所有人都该死了。

　　游走在时间缝隙里的任重越来越熟练了。

　　这一次，他要从复活的第一时间便拉开新的历史的大幕！

　　【推荐票】【月票】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第149章 魔婴之威，你们都该死了【6000字】免费阅读。https://xs.23sk.com 