    开个单章，一是和新老读者聊一聊，关于这本书的设想构思，二是看评论区风风雨雨，也很有意思。

    首先谈主旨，这是一本写“人”的仙侠小说，或者说本质上是一本披着仙侠文的“言情小说”，就像昨天有位读者评论的那样，虽然这书定位是仙侠，但其实更像以仙侠为背景的恋爱番和生活番。

    然也！就是这样的！

    因为老柳没修过仙，也没研究过道家的修炼方式，所以不懂这些境界，其实大家也看出来了，书里“筑元、玄光、化丹、元婴、象相”都是老掉牙的东西，哪怕动笔之前，老柳还特意找了朋友《大道争锋》的作者聊了很久，从他那里收获一点修真方式，其实仍然没什么新意。

    不过呢，老柳擅长刻画人物，擅长写日常生活，所以，这本书打斗和修炼境界只是一种参考，不是核心内容。

    那什么是核心内容？

    当然是四个风格迥异的女主啦，还有她们之间的修罗场！

    所以才叫写“人”的修仙小说，刻画人物为主，境界其实只是辅助。

    其次是男主的性格。

    老柳这本不太想刻画“陈汉升”式性格的男主了，他们情商高、阅历丰富，世事洞明也有手腕，其实老柳对描述这种人物很有经验，不仅是来自上一本的经验，现实里也有很多参照物。

    不过，如果两本书同样类型的男主，不仅读者看起来会觉得重复，老柳心里也有一点厌倦，所以想挑战另外一个性格类型，而且写细纲的时候，意外的发现敦厚老实的男主，可以展现的剧情很多。

    也有读者问，这样的男主还能开得起后宫吗？

    那老柳要说了，其实这样性格的男主开起后宫也更有意思，“被动”的精彩往往比“主动”更让人心里痒痒的。

    第三是打斗方式。

    因为老柳比较喜欢玩LOL，所以某天就突发奇想，能不能把这种方式代入小说中，但是功法的话采用我们传统道家功法，位置也变成了“上阙、中阙、下阙、诡阙”，展现出一个仙侠世界的“5V5”团战。

    当然这也是一种尝试，不过老柳写起来觉得还不错。

    ······

    接下来，谈谈评论区的风风雨雨。

    评论区主要集中在“陈平安”这个名字上，还有老柳说的“只要写得好，那陈平安就是我的”这句话上面。

    老柳本意自然是在自己群里开玩笑的，不过这么多人过来捣乱，作为一个对文笔很自信的作者来说，老柳还就直说了，我内心里也的确这么想的！

    怎么样？

    服不服？

    不服也委屈的憋着！

    这点自信都没有，还写什么网文，还谈什么奉献更好的内容给读者，“陈平安”在老柳这里，就是另外一个更加精彩的故事。

    谁规定有名气的不能再用了？

    一定要站在光里的才算英雄？

    老柳不想说脏话，这些来捣乱的，你们他妈的自己慢慢体会。

    ······

    还有一些评论，点开发现是写过两本书的LV1作者，也跟着别人跟风来捣乱。

    哎，何必呢？

    好好学好好看不行吗？实在不行去读一读我的上本书。

    老柳不想说脏话，你们他妈的也自己慢慢体会。

    ······

    真正订阅过我上本书，或者真心实意为老柳好的，可以进群找到我，聊聊你们的想法。

    老柳哪怕不在群里，让管理代为传达也行。

    实在不想进群的，发帖的时候也要言之有物，不要开口就骂人，我很心疼我的管理，他们经常要熬夜删帖。

    其实这书说硬要说的话，大概是两本书的风格掺杂，一本是《大道争锋》，一本是《诛仙》。

    甜九儿的性格和背景，很像诛仙里的碧瑶，另外有些功法的设置，模仿了《大道争锋》。

    不过这两本书老柳也是经常推的，上本书开单章就经常推，《我真没想重生啊》357章后面那张总结，里面就推了这两本书。

    关于名字的风波，老柳就说到这里了，回复的也很坦荡明确，再有人来捣乱的话，也不是不可以。

    我设置一下粉丝值回复，粉丝值只有“1”，从今晚到明天中午发新章节，但凡有人在这个时候发帖讨论名字问题，老柳都不当成你们是捣乱，有空的话我还会回复。

    毕竟算有种的，愿意通过打赏来发帖。

    如果超过这段时间再来发帖关于这个问题的，除了永封禁言以外，我还要在你和你家的祖坟上，“tui”的吐上一口痰。

    真要是粉丝的话，会那么没种，只敢偷偷的捣乱？

    不要自取其辱。

    老柳不想说脏话，你们他妈的自己慢慢体会吧！

    ······

    另外新书，大家要相信老柳，老柳擅长的就是刻画人物和写中后期，绝对不会让你们失望的。

    谢谢所有爱我的读者们。

    ······

