    第229章爷他感觉到了胎动（1）

    这个想法上来，瞬间感觉一切都有了解释。不然，如何解释上辈子皇上后继无人，重来一次忽然有了孩子。赵呈锦不相信皇帝能有孩子，或者说，是不想承认。

    他要出去。

    一定要弄清楚。

    发愣直接，身上又挨了一鞭子。

    “啪……”

    “啊……”

    “怎么又打我。”

    “娘的,打你还需要理由吗？”

    言下之意，就是看你不顺眼。

    “你们这些人，如此不把人命当回事，肯定会遭报应的。”等他出去，一定不会放过他们。

    “哟，老子好怕怕……”

    说话间那看守矿山的主事,走近他一脚就踹了过去,只听见咔嚓一声，直接废了他一条腿。

    “啊……好痛……”

    “本世子要杀了你们……杀……”这伤上加伤，赵呈锦终于是不堪重负给晕了过去。

    “老大，他好像晕过去了。”

    “拖下去，医治，这个人现在还不能死。”

    “是……”

    上面可是交代了，让他们不把人弄死的情况下，好好招待。这不，就这软脚虾的体质，他们都不需要特意招待，只是超常来，就受不了。

    此时的赵呈锦自然不知道，他遭遇的一切,那都是已经安排好了的。所以就算是他重生了，也绝对不是上天给他的机会,而是来受苦的。

    只是这些于澜自然是不知道的。等她知道的时候，已经看不出，那是当初那个高高在上,看她如看蝼蚁一样的王府贵公子了。

    ……

    几日后。

    天气难得出了一点点的太阳，只不过，冷还是真的冷。冬季的太阳，是让人感觉不到温度的。

    已经有好些日子没见到太阳了。眼见着出了太阳，于澜就领着宫人去御花园走了一圈。

    这女子怀孕以后，就要多走动走动如此身体才会健康，以后才能好生产。

    “娘娘，小心脚下。”

    “等一下……”

    “这御花园的路上是谁负责打扫的，以后都给咱家扫干净一些。”说话间，李云云先于澜一步走到了前面，用脚踢开了路上的小石头。

    “好了娘娘，这种有些圆的小石头，最容易踩滑，特别是下雨天。”说着话，李云云又退回了于澜身边，伸手去扶她。

    “娘娘，你慢些。”

    于澜抬手抚额。

    心好累。

    她家爷安排的这些人，忠心耿耿是没错，就是有时候也有点烦。还让人有点哭笑不得。

    比如现在。

    她怀孕了，在这宫里，谨慎点没错，可这也太过谨慎了。

    怀孕四个月而已,才刚开始显怀。

    于澜身体好，除了这孕期反应比较严重之外，那是没有任何的不适。就是现在她也能提着一桶水，从这里走回她的荣禧宫。所以，看到她家爷和这些个宫人小心谨慎的模样，于澜就感觉脑壳痛。

    但是同时也有一种暖意在心底流淌。

    抬眸看了一眼身边跟着的太监，于澜开口叫了他一声，“李云云。”

    听到叫自己，李云云那是来了精神，“奴才在。”

    于澜淡淡一笑，开口说道：“你太吵了，给本宫安静会儿。”

    听到这，跟着于澜另一侧的桂花忍不住笑了起来，“听到没，小云云咱们娘娘这是嫌你太啰嗦了，你还是安静些。”

    “是，娘娘。”

    李云云乖乖闭嘴，那是委屈巴巴。

    桂花：“娘娘，今日天气真不错，就是冷了些。”

    于澜点头，“嗯，看这天气，过段时间会更冷，你们也要注意保暖。这个月给你们多发些月钱，从本宫私库里出，到时都去做两身厚实一些的棉衣。”

    宫人的衣服，都是统一发放的。不过，只要有钱，也是可以另外做的。

    “谢谢娘娘。”

    “奴婢（奴才）谢过娘娘。”

    “嗯，都有。”

    “娘娘，你看那边好多的三色堇，真漂亮。”

    “嗯，是挺漂亮的。”

    就在于澜准备去凉亭坐坐的时候，远远的就见有人往她这边走了过来。

    “娘娘，有人过来了。”

    看到有人过来，桂花下意识的就往于澜身边走近了一些。然后，伸手扶住了她的手臂。

    在这宫里待久了，耳濡目染之下，桂花不仅学到了很多，也知道了不少关于宫里的事。比如后宫妃子，你陷害我，我诬陷你这种，总之，她是绝对不会给这些人可乘之机的。

    她家娘娘这么的温柔善良，肯定不是那些人的对手，所以，她得保护她。这么一想，感觉自己责任重大。

    要是于澜知道桂花的想法肯定要笑出声。只能说，桂花在某些时候，还是挺了解她的。

    对于宫都，互撕这些，她是想想就怕，那是真的不行，另外她也不想参与其中。

    就是以后爷他招人侍寝了，于澜也只打算关着门过自己的小日子。不过，这些的前提是，那些人不要来惹她，就是兔子急了也还会咬人。

    就是于澜也是有底线的。

    以前的她身份低微，给人为奴为婢。为了生存，她可以忍气吞声，也可以任打任骂，还能继续傻笑着迎人。因为那是没有办法，想要活着只能那样。

    可现在不一样了。

    现在自己是皇帝的妃子了，是皇上昭告天下名正言顺册封的宸妃。就是在这宫里，她的身份也是够高的，所以，早就不需要在仰人鼻息过日子了。

    若是可以。

    她还是愿意安安静静过自己的日子，然后养大自己一双儿女，至于别人于澜也懒得管，也不想理会。那些个后宫争斗，谁要都谁去斗，反正她是不想参与。

    只要不来惹她，相安无事。

    当然，若是真的有人欺负到她的头上，于澜也不会干坐着的。

    思绪间，只见那几个穿着各异的女子已经走了过来。

    不过，不等她们走太近，就被于澜身边跟着的宫女太监伸手挡住了。

    眼看着被被宫女太监挡了去路，前来的那些个秀女自然是不高兴。可那不高兴也只是一瞬，也不敢表现出来。

    之前听说宸妃娘娘在御花园，她们就过来了。

    想着前来的目的，既然那是恭恭敬敬的给于澜行了礼。

    “礼部侍郎之女陆小柔参见宸妃娘娘。”

    “晋州提督之女王秀英参见宸妃娘娘。”

    “平遥总督之女徐丽参见宸妃娘娘。”

    “娘娘千岁千岁千千岁……”

    PC已经修改过了。

    ?  ?字数少了两百字，等下补齐。

    ?  

    ????  

    (本章完)

