    李明下意识循声望去。

    发现翻卷子的居然是坐他隔壁的江南？

    对此。

    他一脸的错愕。

    只因……

    他过去并不认识江南。

    但在上午的语文考试中。

    江南答题速度惊人，不仅提前四十来分钟便把卷子做完，而且当众睡觉，但监考老师却不管不顾，可谓出尽了风头。

    甚至……

    据小道消息说。

    江南还把文言文给翻译出来了。

    所以……

    他对江南有印象。

    但……

    也只是有印象罢了。

    毕竟……

    语文并非他最擅长的科目，对方就算再厉害，跟他关系也不大。

    可现在……

    开考不到十分钟。

    江南就把数学卷子的选择题，填空题全部做完，翻页做后面解答题去了？

    “不可能！”

    “绝对不可能！”

    “假的，这一定是假的。”

    “他要么就是乱写一通，要么就是全都不会，把前面的题都给跳过去了。”

    “……”

    李明在内心不停默念着，寻找各种各样的理由与借口，尽可能麻痹自己。

    江南语文厉害可以理解，但数学也这么厉害，打死他都不能接受。

    在数学一道上。

    除了秦枫。

    学校绝不会有人再超过自己。

    不过……

    接下来的一幕。

    却让他震惊莫名，完全淡定不了。

    只见江南手中的水性笔，竟直接在答题卷上飞快作答，都不带停的。

    这不是重点。

    重点是……

    不知何时。

    监考老师曹天元竟然来到了江南身后，紧盯着江南的答题卷，十分认真不说，还隐约带着震惊，激动，复杂等等。

    “这……”

    “是什么意思？”

    “莫非……”

    “那小子都做对了？”

    “怎么可能？”

    “那小子连看题思考的时间都没有啊！连草稿纸都没用啊！直接作答的那种。

    “要是这也能做对，那岂不是太阳从西边出来，男足都能夺冠世界杯了？”

    “……”

    几乎在一瞬间。

    李明大脑就变得一片空白。

    他有心想不信。

    可接下来……

    当另一位监考老师，也来到江南身后，并一脸惊奇的时候，他就不得不信了。

    如果江南是在乱写乱填的话，两位监考老师早就叫停了，而不会是这模样。

    尤其是……

    两位老师还躲角落里悄悄议论。

    其声音虽然很小，分贝压的很低，但他竖着耳朵，还是听到了一部分。

    那就是……

    江南做的都是对的。

    甚至……

    连最后一道解答题都做对了。

    顿时！

    他两眼一红，心态要崩，“神啊！谁能告诉我，这家伙从哪冒出来的？”

    “过去从未听说过这号人物，可现在他却不仅语文厉害，数学也是如此之强，即便是秦枫在这，也没法与之相比吧？”

    “假的，希望这是假的。”

    “这不是在考试，而是我在做梦？”

    “对，没错，我就是在做梦，等梦醒了就没事了，月考肯定还没开始……”

    “……”

    与之同时。

    另一边。

    某位不知名的监考老师。

    正拉着曹天元躲角落里悄声议论。

    “老曹，你是数学大拿，换作你，你能这么快把这份卷子做完么？”

    “我做不到。”

    曹天元直接摇头。

    “那你确定他做的都是对的么？”

    “都是对的，无论是解题思路，过程，还是答案，可谓无懈可击。”

    “最后那道压轴题也对了？”

    “非常对，没有一丝漏洞，堪称完美的那种，甚至第二问连我都解不出来，没有任何思绪，我也是看了他的答案，才恍然大悟，原来那题是这样解的，收获不浅。”

    “嘶……”

    监考老师倒吸了一口凉气，“这么说，他岂不是比老曹你还厉害？”

    “虽然我不想承认，但事实的确如此。”

    曹天元一脸复杂的点点头。

    “那也太恐怖了，简直不是人啊！”

    监考老师啧啧惊叹，“就是不知道他是哪班学生，是哪位数学老师教出来的。”

    “额……”

    曹天元话语一滞，微愣了下。

    他下意识想说……

    其实这是我班里的学生。

    可……

    貌似他上课的时候，江南都没怎么听，基本是在打瞌睡来着。

    所以……

    江南是他教出来的么？

    不能算吧！

    更准确的说是天赋异禀，自学成才？

    他真不好回答这位监考老师的问题，唯有含糊其辞的避开，重回江南身后。

    为什么又重回江南身后？

    只因……

    江南明明都做完最后一题了，可他突然发现，江南貌似又在写着什么？

    莫非……

    江南那道题做错了？

    不对啊！

    刚才他可重点看了。

    对于最后一道压轴题。

    虽然一开始他也两眼懵，第一问还好，但第二问是真没思绪。

    但对答案还是会的。

    他可以确定……

    江南的解题思路，过程都非常清晰，有理有据，结果该百分百正确才对。

    可江南却还在修改？

    难道……

    他看走眼了？

    曹天元下意识定睛看去。

    下一秒……

    “嘶……”

    “这……”

    “这怎么可能？”

    曹天元瞬间倒吸了口凉气，甚至连眼珠子都要瞪出来，脑瓜子嗡嗡直响。

    太震撼了。

    太不可思议了。

    他看见了什么？

    江南在做完压轴题后，居然在后边的空白处，又写下了……方法3？

