    “你还不够格！”的话语响彻，对面那将呲牙笑起来，一勒缰绳，战马攒动马蹄躁动不安，他大喝：“好胆！”

    就在他话语落下，对面那负手的青年左右，一个个骑士‘哗’的抬起臂弩指来，后面还有不知多少骑兵促马上前挺起了长矛，做出了冲锋的架势。

    这员将领眯起眼睛，对方身后的骑兵一看便只非朝廷那种没怎么经历阵仗的，甲胄斑驳痕迹，战马身躯还有不少刀痕，甚至隐隐有股血腥飘来。

    那将领死死盯着对方，虽然身后麾下也举起了弓弩，可自己还在前面，弩与弓又不同，劲道、速度在短距离极为可怕，很难及时躲开，被这么多弩矢指着，就算他武艺了得，想要全身而退肯定不行的，眼下对耿青的称呼都变了。

    “在下王景仁，不知阁下如何称呼？”

    “之前若是这般客气，就没这么多事了。”耿青抬手招来大春，在耳旁低语几句，后者看眼对面，连忙回去马车，让守在那边的侍卫领车队先行。

    吱嘎吱嘎的车辕远去，这边，听着动静的耿青回过脸来笑了笑，抬手朝那员将领拱起手：“在下耿青，陇右刺史，不知我那朱兄可入长安了？”

    朱兄？

    耿.....

    那将领似乎知道了眼前之人，脸色微变，他在军中偶尔也会听到军师谢瞳，还有东平王谈及这个名字，此时人就面前，他急忙将铁枪插去地上，甲叶摩擦声里翻身下马，恭恭敬敬的抱拳：“原来是尚书令当前，王景仁有眼无珠，望先生恕罪。”

    回头又朝麾下诸骑喝道：

    “不得无礼，将兵器收起。”

    “你们也收起来。”耿青抬抬手，那边的符道昭无趣的将拔出一半的短矛重新插回去，拉着缰绳上下打量那将领，武人之间有时举手投足便能观的深浅，口中冷哼声，开口：“先生发话，那就都收起来，省得惊扰对面。”

    “你.....”

    同为武人，王景仁狠狠瞪去一眼，知道场合不适打斗，只得忍下来，不久，传去后方的令骑回来，同来的，还有大股骑兵从南北两个方向迂回过来，他们还不知这边的耿青，停马驻足后，保持戒备的姿态。

    “都放下。”

    那是葛从周的声音，他看着那边火光里站着的身影，当年若非此人捣乱黄王基业，焉能会败的那般惨烈，自己也被俘虏，投靠了东平王，好不容易熬到了今天，如今再见，他脸上有着说不出的复杂来。

    片刻，他还是促马过来，与王景仁站在一起，缓缓抬手：“先生，可还记得葛某？”

    “呵呵，耿某当然记得，葛将军，如今跟了东平王，看来平步青云了，不知是否该感谢？”

    过去多年，这人果然还是那般嘴利，葛从周也不知该笑还是该怒了，毕竟身在朱温这边，怒便是心系旧主，笑的话，与非敌非友之人谈笑，是需要避嫌的，东平王可是有疑心之病的。

    “确如先生所说，若非先生当年的钻营手段，葛某恐怕难有今日在东平王府的地位，不过今日葛某非来叙旧，奉殿下之命，特来追剿挟天子的恶贼。”

    “哦。”

    耿青笑着点点头，指去地上那具血迹斑斑的尸体，“这就是了，看来，耿某在这里歇脚，就立了一功，帮了东平王如此大忙，不知可有赏赐？”

    周围陇右兵将嘴角都抽了抽，从未见过还能这样领功的，根本就不是一边的好么，先生当真也敢说得出口，光是脸皮，众人觉得自己都难以企及。

    “尚书令想要领赏，那不妨随葛某去长安，反正殿下已在城里。”

    葛从周话里话外都在暗示长安已被朱温掌控，警告耿青想要生事端最好掂量一二。

    “哈哈哈！”

    这时，有豪迈笑声响彻夜色，耿青循着声音望去，葛从周、王景仁听到笑声，拉着马头分去左右让出一条道来，就见一身黑色常服，骑马的高大身形带着一个贴身大汉，还有一个文士越众而出。

    “耿兄弟，想要赏赐，不用那么麻烦，只要来长安，为兄随时都给你留有位置。”

    火光照在那张粗犷的脸上，朱温浑不在意对面的陇右骑兵，翻身下来马背，不客气的抬手人过去将地上的宦官尸体拉过来，扯着头发仰起尸体的脸孔，满脸铁屑，依稀还是能辨认出杨复恭的面容，便让人带走。

    随后，朝耿青走了过去，身旁，牛存节压着刀柄同样跟来，那边符道昭跃马而下，同样压着刀首，站到耿青身旁，两虎对峙般，警惕盯着对方一举一动。

    “退下！”

    两道不同的声音说出相同的话，耿青、朱温分别让人退回去，两军阵前，只剩两人就那么看着对方。

    良久，陡然齐齐笑起来，伸手啪的拍响，又握到了一起，拉近距离，相互抱了抱。

    朱温附耳低声道：“兄弟，不用让你后面的人骑马拖着树枝扫出动静，张飞当阳坡那套，我可是听过的，吓不住为兄。”

    “呵呵，那是家眷的车队过去，朱兄未免小题大做。”耿青也在他耳边低声回了一句。

    旋即，两人又笑着分开，令得两边兵将面面相觑，哪里还有什么剑拔弩张的气氛。

    “朱兄不在长安守着天子，怎的也跑出来？”

    “天子有圣旨压下来，不拿杨复恭脑袋，就不能进长安，现在好了，遇上兄弟，这份大礼，朱某得来不费吹灰之力。”

    两人就在军阵中间，并肩缓缓走动，两边护卫的将领落了十多步跟在后面。

    前面两人继续说着，耿青笑了笑：“看来兄长这般架势，把李晔吓得不轻。看来兄长要做一番大事了。”

    “兄弟这是讥笑为兄效仿董贼？”朱温停下脚步，眼角微微抖动，像是蕴起了怒意，“旁人可这般说得，唯独你说不得，打入长安你也做过。”

    “可，我没想过当皇帝。”

    这话轻飘飘的，但周围十几步之遥的兵将依旧能清晰听到，一个个露出惊色，急忙将脸偏开，当做未曾听到过。那边，反倒朱温怒意收敛，呵呵轻笑出声。

    “皇帝轮流坐，李家坐了几百年，那椅子就不能许旁人坐上去？那黄贼都能坐，我如何坐不得？”

    “兄长还是那般好气魄！”

    耿青看着他，忽地就在朱温面前，拱手躬身一拜，这把想着言辞的朱温整的愣在原地，“兄弟，你这是做甚？”

    “拜天子，臣耿青，愿代岐王李继岌，携陇右依附兄长！”

    这......

    这这这......朱温脑袋顿时一片混乱，忙抬起手打断：“兄弟，你等会儿，让为兄好生捋捋，这突然的，让我心里有些乱。”

    远方，王景仁看着那边的东平王又是抬手摇着，又是来回渡步，像是思考什么，他心里满是疑惑，促马靠近葛从周。

    “将军，殿下这是怎的了？难道那位尚书令在考校学问？”

    “大抵......是吧。”葛从周也有些摸不着头脑，“可能文斗......来解决。”

    .......

    “兄长不用思索，耿青确实诚心携陇右投靠。”

    见这位东平王还捋着头绪，耿青笑着解释道：“西北地贫人少，地处混乱之地，难有作为，倒不如依附大树而活，兄长如今势力庞大，除了那晋王李克用拿了幽州，这天下，哪里有人是兄长对手？”

    “你依附之话当真？”

    朱温也不想了，迷茫的目光再次锐利，审视的看着耿青，“若依附可以，但你必须入朝为官，到长安来。为兄便允陇右的李继岌依附。”

    “自然。不过家母刚来，还要先安顿一段时日，待休整过后，耿青带她们一起过来。”

    家眷一起带来，那就真不怕有什么猫腻了。

    朱温点点头，脸上顿时泛起殷切的笑容，捧起耿青双手使劲拍了拍。

    “兄弟如此说，为兄心里高兴的紧，子明如今在滑州主事，你二人一同来我身边，何愁大事不成？哈哈......还有。”

    他笑了两声，拿手肘顶了顶耿青，朝队伍那边骑马的文士示意的瞥去一眼，“那人看到了吗？他叫敬翔落榜进士，他妻姿色绝顶，早先还是尚让之妻，这厮投了时溥，被我杀后，妇人跟了时溥，徐州被我攻破，此女又被我纳了.......”

    “那为何，成了他妻子？”

    绕到这里，耿青都被绕迷糊了，就见朱温抚须轻笑，那眼神色的发亮，“常伴身边有何意思，做他人妇，偷偷的来，才有滋味......”

    啊这......

    耿青张了张嘴，已经不知道该用什么来回答了，看去那同样望来，温和有礼的文士，仿佛一顶顶帽子戴在他头上。

    “等你过来长安，兄与你共乐。还有，为兄发现，除了他人妇......”

    “亲人之妇，别有刺激......”

    低声说笑几句后，朱温拍了拍目瞪口呆的耿青肩膀，又说起了陇右依附之事，正事上，朱温又是一番面容，与刚才言行，根本就是两人。

    “就这样，兄弟带家眷赶路吧，为兄劳累一夜，该回长安，顺道去宫里转转。”

    挑了下眉角，便转身回到军阵当中，翻身上马，又朝耿青挥了下手，带着队伍离开，身旁文士敬翔颇为疑惑，看了看还在火光里立着的尚书令耿青，小声问道：“殿下，刚才你与那人.......”

    朱温瞥他一眼，让文士不用在意。

    “此乃同道之乐，你还是不用晓得。”

    “是。”

    .......

    火光延绵正在视野中褪去，耿青好半晌才从震撼里回过神来，这才忆起朱温提了那些陇右依附之事。

    “这厮狡诈啊，竟用这些话来扰我思绪......”

    “不过也好，给陇右争取几年，就当在长安享几年清福......”

    大抵这样想了想，招呼符道昭带上兵将离开，先去凤翔，然后回陇右跟李继岌说说这事。

