
　　白萌萌做了个梦，梦见了混沌。

　　说是黑，似乎又看见了白。说是白，似乎黑暗无边伸手不见五指。

　　说是在转动，却似乎万年静止。

　　分不清上下左右，看不尽前后尽头。

　　似乎一道闪电出现。这道闪电，不是普通闪电，不是天罡雷电。不是后天电，不是先天电。不是鸿蒙电，不是紫光电。

　　这闪电，似乎又不是闪电。

　　随后，振荡开始。

　　旋转中，分出了黑与白，分出了清与浊。清气升为天，浊气降为地。

　　天地之间，清浊交会。

　　日月星辰，万物化生，万灵诞生。

　　日月轮转，岁月流逝。

　　沧海桑田，朝代更替。

　　最后，白萌萌站在了白开的大门外，看远处苍茫大地。

　　朝阳如红卵，跳出黑暗。

　　白萌萌醒来。

　　她推开窗，看到了白开开门出去，看到了门外跪着的伊伊。她听到了伊伊原来是青蛇。还看到了白开手掌一翻，递出一个蟠桃。

　　蟠桃？

　　昨天明明只结了两个。

　　难道一夜过去三千年？

　　白萌萌宛然一笑。以外公的手段，还真可以做到眨眼千年呢。以前不懂，现在懂了。

　　这蟠桃啊，什么时候成熟，结多少个桃，都在外公掌握之中。

　　小青伸出双手接蟠桃。突然想到手脏，却发现一股清凉水流包裹她的双手，流淌又消失。

　　再看双手，已然干净清爽。

　　她双手捧桃，再次磕头。

　　“小青叩谢仙尊赐蟠桃。”

　　叩谢完，才跪着吃起蟠桃。一手成掌挡在蟠桃前，如同古人拿袖遮挡喝酒一般。这是一种礼仪，表示对白开的尊重。

　　白开点点头，没有站在原地看她吃。而是走到山边，看着远处。

　　待小青吃完，白开才领她进家门。

　　进了家门，正好白素贞从屋里出来。她只看一眼，就脱口而出：“小青。”

　　“姐姐。”小青同时喊道。

　　她快步过去，两人四手相扶。四目对视，同流泪。

　　白萌萌离开窗口，向门口走去。

　　“刷牙！”

　　“洗脸！”

　　“沐浴更衣！”

　　三道光华在白萌萌身上流转。光华过后，白萌萌已经焕然一新。

　　不需要她说话，只需一个念头，无人机零零一就自动从插座上飞离，跟在白萌萌身后。

　　卧室门自动打开。

　　白萌萌抬手，眼镜飞到她手中。

　　出门。

　　门在她身后自动关闭。

　　她将手举起，手中的眼镜收缩变形，化成一只竖眼。被她往额头一按，竖眼没入额头中间。

　　待她的手放开，额头上并无异样。根本看不出她额头上还有一只眼睛。

　　意念一动，由白开为她打造的直播系统打开。因为她已被白开抚顶觉醒，所以能运用这个系统。

　　这个直播系统，并不是直播平台的直播间，而是法宝。被白开打造成类似于网络小说中系统流的系统，算是紧跟时代。

　　“查看粉丝值。”随着她意念一动，粉丝榜唰地打开。

　　这个粉丝榜的粉丝值，与直播间里的粉丝值不同。

　　直播间里的粉丝值，靠打赏送礼来增加粉丝积分。就是说在直播间里消费越多，粉丝值就越高。

　　直播系统的粉丝值，是通过喜欢白萌萌的程度来判定。越喜欢白萌萌，越相信白萌萌，在直播系统里的粉丝值就越高。

　　其实，粉丝值就是对白萌萌的信仰程度。

　　粉丝值，相当于信仰之力。白萌萌可以用来增长自己的实力，也可直接转化为攻击或防御手段。

　　其实就是，信仰越多，白萌萌实力越强大。

　　信仰人数达到一定程度，白萌萌实力强到一定程度，白萌萌就可以成神。23sk.Com

　　当然，按白开的说法，成神，只是白萌萌的基础。

　　“覆盖所有直播平台。”

　　白萌萌意念一动，直播系统立即在国内国外所有直播平台创建账号，并自动锁定置顶、头条、榜单第一。

　　外国人看白萌萌的直播，会自动翻译成观看者的语言。

　　“覆盖所有手机。”

　　所有人的手机，不管国内国外，都自动生成一个不可删除的直播app。哪怕刷机重装系统，也删不掉。

　　可以不点开这个app。只要点开，就会直接进入白萌萌的直播间。

　　“连接直播间，开启直播。”

　　零零一飞到白萌萌前面，拍白萌萌的正脸。大家在白萌萌的直播间里，看到白萌萌神采飞扬地边走边向他们打招呼。

　　“大家好，我是白萌萌。今天的直播，开始了！”

　　弹幕：

　　“好家伙，等了一个晚上！”

　　“终于等到主播出来！”

　　“还以为主播有了妈妈，不要我们了。”

　　“强烈要求主播妈妈出镜！”

　　“提要求要打赏滴！”

　　“已送火箭，求看主播妈妈。”

　　各个平台的值班主管，此时也发现了自己平台上的异常。凭空多出了白萌萌的直播间。

　　而且，还独占鳌头。

　　把他们力捧的大主播、网红主播给挤了下去。可是，他们只敢向上司报告，向老板报告，不敢自己删除或封掉。

　　那个心脏病发作的主管之事，已传遍业内。

　　国外的平台发现这个异常，立即想要删除或封掉白萌萌的直播间。可惜，他们做不到。

　　除非他们停了自己的直播平台，否则，无法对白萌萌的直播间做任何操作和限制。

　　“这是黑客，一定是黑客！”

　　“我们要告她！”

　　“谴责她和她的国家！”

　　“发外交函！”

　　“啊！我的心脏！”

　　“啊！快帮我叫救护车！”

　　沙总还没起床，就被电话吵醒。昨天见到了白悠悠。虽然白悠悠说他可以离开，但是接下来白萌萌没有开直播，让他不敢擅自离开。

　　白萌萌昨晚一直没直播，连吃饭也没有直播，让沙总忐忑不安。以至于昨晚很晚才睡，所以今天没能早起。

　　“沙总，白萌萌在其他平台也注册账号开通直播。”

　　“不用管她，只要她还在我们平台也直播就行。”沙总心想，难怪昨晚睡不着，原来是预兆啊。

　　谁敢管她，不怕白萌萌的外公为白萌萌出气吗？

　　“敢欺负我家萌萌，敢威胁我家萌萌，就不得好死！”

　　白开这句话，犹如警钟在耳边长鸣！

　　“沙总，白萌萌的直播间在其他平台也是置顶、榜首。连国外的平台也是这样！”

　　沙总心惊道：“幸好，幸好。幸好我当初让你们给她的直播间榜首置顶挂头条。”

　　挂断电话，沙总为自己庆幸：

　　“万幸啊，幸好我及时赶来表诚意。否则，说不定我现在也躺在重症监护室里头了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第88章 （已修改）免费阅读。https://xs.23sk.com 