    原本是打算呆两天，散散心再回去，不过唐欣婉实在放心不下公司，所以第二天早上就催促叶苍天回去了。

    苏杭市离扬州也就两三个小时的车程，所以两人回到扬州市，也才上午十点多。

    李大壮知道两人今天要回来，所以正在保安室眼巴巴的望着。

    当看到一辆苏杭牌照的出租车停下后，他立刻激动的奔了出来。

    “大哥，你们终于回来了！”李大壮有些欣喜若狂。

    虽然他前天晚上就接到叶苍天的电话，知道唐欣婉已经脱离了危险，但他依然放不下心来，此刻看到两人站在自己面前，李大壮是激动得不行！

    这两天他自责不已，因为嫂子是因为他保护不力才被绑架的，若是对方受到伤害的话，他一辈子都无法原谅自己。

    所以此刻李大壮沮丧道：“嫂子，俺对不起你，你把俺辞了吧，俺犯了这么大的错误，也没脸待在这儿了。”

    唐欣婉也是哭笑不得，这次她倒是没有纠正对方的称呼，而是摇头轻笑道：“这件事不怪你，你也不用自责，再说我现在不是好好的么！”

    “可是俺……”李大壮挠着头，支支吾吾半天都憋不出一句话来。

    叶苍天笑着拍了拍他肩膀，“行了大壮，你嫂子不会辞退你的，好好干就行了！”

    唐欣婉不由白了他一眼，谁让你乱改称呼的？

    她公司还有很多事情要处理，所以很快就回办公室了。

    保安亭旁，叶苍天抽着烟和李大壮聊了会儿。

    “大壮，你和你妹妹搬过去了吗？”

    叶苍天还记得唐欣婉失踪之前，他和李雅说过让兄妹两人搬到他公寓的事情。

    李大壮憨厚的解释道：“还没呢，大哥都不在家，俺们都不好意思搬过去！”

    叶苍天不由笑了，“我和小雅说过的，反正我都不在那儿住了，剩下几个月房租空着也是空着，你们兄妹搬过去住也挺方便的！”

    李大壮抓了抓后脑勺，显得有些憨厚，他知道叶苍天是在帮他们兄妹。

    李雅要提前结业这件事李大壮也知道了，所以他告诉叶苍天，妹妹李雅这两天正在找工作。

    不过找工作的过程似乎并不太顺利，毕竟李雅虽然结业了，但目前没有毕业证，想要找一份合适的工作很难。

    叶苍天很快就想到了让对方在海天制药上班的想法，不过这件事他的和唐欣婉打个招呼试试。

    他也吃不准唐欣婉这妞会不会答应，虽然现在两人的关系似乎更近了一步，但就连唐小武这个堂弟，都只能在公司当个苦逼的普通职员。

    所以对方能不能答应也难说。

    很快叶苍天就来到了唐欣婉的办公室，见对方正埋头批阅文件，他丝毫不客气的躺在沙发上说道：“给你商量个事儿！”

    唐欣婉停下了手中的动作，抬头问道：“什么事？”

    “大壮有一个妹妹你知道吧？现在提前结业准备找份工作，你看咱公司还有合适的职位吗？”

    “李大壮的妹妹？”

    唐欣婉迟疑了一下，随即沉吟道：“这样吧，下午让她来公司面试，但提前说好，能不能通过还得看她的表现。”

    “行吧！”

    叶苍天点了点头，他早就料到是这样的结果，不过总归还是有点希望不是？

    他正要起身离开办公室，却见唐欣婉忽然又叫住了他。

    “对了，我已经给周总监打过招呼了，你还是在保安部工作！”

    唐欣婉笑着道：“保安部一直缺一个主管，从今天起你就正式成为保安部主管吧！”

    “额…难道以前不是吗？”

    叶苍天一愣，他一直以为他在保安部是主管来着，毕竟保安部一直都是他说了算呀。

    唐欣婉忍不住翻了翻白眼，无语道：“按照公司制度，你到现在还没过试用期，现在给你转正升职，已经算是破例了！”

    叶苍天简直无力吐槽了，感情之前自己还不是正式员工？

    不过他这才想起，自己好像一次工资都还没领过吧？

    唐欣婉看出了他的想法，不由噙着笑意道：“上个礼拜公司就结过一次工资了，你的那份儿我领了，就当做前段时间在我家的生活费吧！”

    “还有，你以后每个月的工资都由我帮你领了，毕竟你住在我家，又吃又喝的，收你点生活费不过分吧？”

    “我现在反悔，还来得及吗？”叶苍天无语道。

    “来不及了！”

    唐欣婉一脸得意的笑容，随后又道：“保安部主管一个月6000，我扣你五千块钱一个月的生活费，剩下一千给你零花！”

    叶苍天不由捂住胸口，奸商啊！

    不过他也仅仅只是鄙视了唐欣婉一番，毕竟工资多少他并不在乎，他现在也不缺钱。

    先不说他这些年存在瑞士银行的钱连他都记不清楚有多少，就算现在他卡里还有两百万都还没花出去呢！

    这两百万还是上次唐小武找他帮忙去要债，后面分给他的，到现在这笔钱都还没动。

    所以叶苍天的确不缺钱花！

    ……

    下午两点，李雅准时来到了海天制药，这两天她在找工作的过程中碰壁不少，所以得到这次机会她非常高兴。

    “叶大哥，谢谢你！”

    李雅今天穿着一身稍显成熟的黑色制服，虽然依然显得有些青涩，但却给人一种干练和精神的感觉。

    虽然屡次应聘失败，但依然让她没有放弃！

    叶苍天笑着道：“先别急着谢我，能不能通过面试也得看你自己的发挥了。”

    李雅点了点头，她其实心里还是蛮紧张的。

    这两天她什么公司都去尝试过，大公司几乎连正眼都不会瞧她一眼，小公司虽然让她得到面试的机会，但因为她没有什么工作经验，又没有拿到毕业证，所以最后都失败了。

    而海天制药对她而言，就是大公司了，而且属于那种工资待遇不错，但要求极高的公司。

    很快，李雅就直接走进了公司大厅。

    她深吸了口气，走向前台开口道：“你好，是来面试的！”

    “你叫李雅是吧？”

    那名前台看了她一眼，随即礼貌的笑道：“你是董事长亲自面试的，她让你直接去她办公室就行了！”

    李雅有些懵！

    董事长亲自面试？

