    这双眼睛一露出来，通常就表示五条悟进入到了认真模式，就算是对自己再有自信的人，神色也会发生变化。

    但他此刻眼前的这三人，却没有任何的表情变化。

    不，也不是没有。

    赤瞳还是有一点点吃惊的。

    “式，他的眼睛和你很像，也是魔眼吗？”

    “怎么可能？”

    两仪式的双眼在一瞬间变成了苍蓝色。

    也就是这一霎那，如同海啸一般的杀气朝着五条悟之扑而来，在五条悟的视线中，以那位穿着和服的少女为中心，整个世界都犹如四分五裂。

    他恍若看见了一个大大的“死”字，印刻在这些杀气之中。

    没有任何的情感，没有任何的理由。

    就只是死！

    包括了他自己，无论是身体，还是灵魂，所有的一切全部都死去。

    两仪式的眉梢动了动，纤细的手掌从自己腰间的长刀上放下。

    “竟然能够感受到我的杀气吗？你的实力还算不错。”

    放下长刀这个动作，似乎是让杀气缓解了不少，但是，世界的割裂感却没有任何的变化，整个世界都仿佛出现在一条条深深的裂纹，在这种不可思议的杀气下摇摇欲坠。

    五条悟捂着自己的脖子，就连一句话都没有办法说出来。

    冷汗已经完全打湿了他的背脊。

    “式，你还是收起魔眼吧。”赤瞳手中的长刀甩了一个漂亮的刀花，“他连封印自己的感知都做不到，一身的实力更多的世界的恩赐，终究有些缺陷。”

    “世界的宠儿吗？”两仪式点了点头，双眼逐渐化为正常的颜色。

    五条悟这才瘫软一般的坐在了地上。

    那位长发的少女说的没错，他的无法控制刚才自己体内咒力的共鸣，近乎是本能一样的，他的咒力在那种强烈的死亡危机下不断的翻滚。

    打不赢。

    一直都说自己是无敌的五条悟，还是有生以来的第一次，清楚的人知道了自己在实力上的差距。

    如果他是怪物的话，那眼前的三位少女，就是怪物中的怪物。

    任何一个他都不是对手，更不用说这样人有三个。

    五条悟沉默了半响，忽然自嘲的笑了一声。

    “说说看吧，你们想要什么？”他干脆就这样盘腿坐在地上，双手放在自己的双腿上，竟然轻松起来了。

    看着样子，有点破罐子破摔的感觉。

    打是打不赢的，不可能打得赢。

    眼前这三个人的力量，说不定都够毁灭世界。

    “你就这样放弃了？”里维莉亚眉头微皱，“你拥有这个世界上最强大的力量，却只是这样的心智吗？就连你那些弱小的学生面对不可战胜的强敌的时候，都会奋力挣扎，你却如此干脆利落的放弃？”

    “......”

    五条悟睁大了眼睛，他没有想到，身为老师的他竟然会有被人说教的一天。

    这让他一时半会不知道说些什么。

    但是更不知道，眼前的这些有着不可思议般强大力量的人，究竟是有什么样的目的。

    “你们来找我，究竟是有什么目的？”五条悟再次问道。”

    “本来的确有目的，但是，如果你只有这种程度，根本没有资格知晓我们要说的事情。”里维莉亚心中一狠，她直接抬起了自己的法杖，对准了五条悟，法杖上面开始涌现奥术的光晕，“所以，要么战斗，取胜后我会告诉你一切，要么，就死在这里！”

    “什么？”五条悟吃了一惊。

    但是，奥术的光晕已经带着无比炙热的光芒朝着他从来。

    那庞大的能量让五条悟脸色巨变。

    身形一瞬，慌忙躲开。

    轰——！

    磅礴的能量冲击在里维莉亚布置的结界之中，引发巨大的爆炸，狂风在结界内肆虐，吹动着每一个人的的长发和衣衫，更是在结界上泛起了一圈圈的涟漪。

    悬浮在半空中的五条悟，微微喘着气，已经没有办法再表现出之前那种轻松的脸色了。

    不同于刚才，只是杀气。

    现在的他真正的感受到了死亡的逼近。

    刚刚那一道冲击，如果击中的话，绝对可以将他杀掉。

    更加让他吃惊的是，他根本没有从这一道攻击之中，感受到任何的咒力，而是一种与咒力截然不同，更加强大也更具备破坏性的能量。

    到底是什么人？

    这个疑问已经不止一次在他的脑海中响起，每一次浮现，都代表着一次更大的震撼。

    可恶，完全没有头绪！

    “真的连目的都不打算说，上来就打算下杀手吗？”五条悟紧紧盯着里维莉亚，视线在她那尖尖的耳朵和碧蓝色的双目上扫过。

    试图看出点什么来。

    但他现在唯一庆幸的，就是另外两个女人似乎是没有出手的打算。

    要不然，他会被瞬间杀掉也说不定。

    “咒术师，无论是为了什么样的目的在战斗，到了死亡的那一刻，脑海中涌现的，大部分依然是悔恨。”里维莉亚没有解释，反而说起了台词，然后再一次的举起了法杖，“五条悟，你如今是在悔恨吗？”

    奥术的光晕，再一次的浮现。

    这一次比刚刚更加的炙热，甚至，一道接着一道的能量不断的流通，在半空中构建了玄奥的立体图案，形成了完美的通路。

    五条悟的脸色再一次变化了。

    即便他不知道这是什么样的招式，但是也能够从那份能量的剧烈反应之中看出，这是远远超过刚才的攻击。

    “你这个女人，是疯子吗？”

    他也不得不抬起自己的双手，摆出了咒术的姿势。

    这样的攻击，单单靠躲避是没办法躲过的。

    五条悟毫不犹豫的施展出了自己的绝招之一。

    ——虚式「茈」。

    将两个完全相反的术式重叠，生成一个可以弹射出去的假象质量，足以切割空间，说过之处，一切都会被尽数湮灭，是全世界也只有五条悟才能够掌握的咒术，更是在破坏力上屹立于这个世界之巅的咒术！

    在最后的弹指出现的这一霎那，一个巨大的球形浮现与半空中，以不可阻挡的姿态，朝着里维莉亚冲来。

    然而，里维莉亚的表情没有任何的变化。

