    “黄家能在湛海屹立多年，并且让杜月妃没有办法，自然不会是愚蠢之辈！”

    洪萱萱凝声说道：“他们很清楚，不管你是死是活，都无关紧要，你消失的时间段，正是他们动手的最好时机！你死了自然更好，哪怕你没死！等你再次出现的时候，也已经木已成舟！”

    顿了顿，洪萱萱继续说道：“到时候你在湛海所排布的棋子都被黄家连根拔起，那时候，你也束手无策，无力回天！再想在湛海作威作福，可就没那么容易了！”

    “是啊，黄家的如意算盘打的够响啊！这次搞出那么大的阵仗，虽然没有除掉我，但似乎也让黄家占据了很大的先机！被他们找到了一个千载难逢的机会！”

    陈六合下意识的想要坐起身，但刚动了一下，浑身上下那种剧烈的疼痛就让他眉头直抽，禁不住的倒吸了一口凉气！

    洪萱萱拧了拧一双弯月般利索的黛眉，责备道：“是不是嫌自己伤的还不够重？老实躺着，别乱动！”

    陈六合讪讪一笑，在他那略带祈求的眼神下，洪萱萱还是冷冰冰的帮他把病床调到了一个半躺的斜度，让陈六合躺的舒服了一些。

    “渴……”陈六合舔了舔干涸的嘴唇。

    洪萱萱冷哼了一声，亲自帮陈六合倒了杯茶水，还很细心的把茶杯冲了几遍，才递到陈六合的嘴边，喂了他两口！

    很难想像，堂堂洪门门主，竟然还会有如此小女人的一面，如果说给那些洪门儿郎听，一定会露出见了鬼一般的震惊表情吧。

    心满意足的陈六合再次开口说道：“照你这么说的话，湛海的形势岂不是变得非常混乱？”

    “是的！在黄家的全面进攻下，王金彪跟李志亮苦不堪言，仅仅两天的时间，就出现了明显的颓势！”

    洪萱萱凝声说道：“如果不是有洪门做为支撑，在湛海倾注了很多资源，恐怕这两天都很难坚持下来！按照这个情况下去，被黄家连根拔起也是迟早的事情！”

    说到这里，洪萱萱轻叹了一声：“这也是没办法的事情，天时地利人和都站在黄家那一方，没有你坐镇的湛海，只能任由黄家横行霸道！”

    陈六合蹙了蹙眉头说道：“那杜月妃呢？还有朱家、王家、周家！”

    “他们？”洪萱萱露出了一个冷笑：“聪明如你，难道还不知道他们会做出什么样的应对吗？”

    “在你生死不明的情况下，你还指望他们跳出来为你排忧解难？朱家王家周家就不用说了！你这个合伙人都消失了，你让他们从何下手？这不符合他们的利益所取！”

    顿了顿，洪萱萱又道：“至于杜月妃，那个女人就更不会在这种时刻做出什么鲁莽的行为了！她一直都在观望！没有任何做为！”

    听到这话，陈六合脸上倒也没出现什么愤懑的神情，反倒情理之中的点了点头。

    陈六合轻声说道：“虽然多少有些不舒服，但说起来，他们的做法也无可厚非，我这个主角都没在这个戏台上，让他们这些个配角怎么唱这场戏？”

    “朱家王家周家三家的做法，并不会让我有丝毫的反感！唯独这个杜月妃啊，有些让我失望了！她这个时候，应该站出来表态！哪怕是一个态度，也不至于这么让人寒心。”

    陈六合双目微微凝起的说道，想到杜月妃那个女人，陈六合心中多少是有些怨气的！

    那一夜，发生了那么大的动静，杜月妃不可能对情况不了解，可是她一个态度都没有表现出来，本就让陈六合心中不爽！

    这一下，更是对湛海形式冷眼旁观，就更加让他陈六合怨念加重了！

    “杜月妃是个什么样的女人，你难道是第一天才知道吗？没有利益的事情，她不可能会做！她的精明程度，只会比你想象中的要强！”洪萱萱讥讽的说道。

    “她这是在等我的消息啊！如果我真死了，或者废了，她也就不会把任何筹码压在我的身上了！也犯不着去跟黄家你死我活，这种费力不讨好的事情胜算也不大。”

    陈六合笑吟吟的说道：“如果我没事，她应该不介意在这个紧要关头强势出击，阻止黄家想要做的一切！”

    “这样做的好处有两个，不但可以表现出她在湛海的重要性，还可以再次敲一敲我的警钟，让我知道，在湛海没有她杜月妃，我陈六合再厉害也只能寸步难行！”

    说到这里，陈六合失笑了起来，道：“这个杜月妃，心眼玩的真溜！永远只会做不赔本的买卖啊！难道她就不知道，这个世上还有一种事情叫以德服人吗？想要让我对她感恩戴德，仁义当头才是上上之选啊！”

    洪萱萱嗤笑一声，道：“跟杜月妃那条竹叶青说仁义？我看你也是疯了！仁义两字在一个无利不起早的女人眼中，那可是比臭水沟里的烂泥还不值钱的东西！”

    “杜月妃不是傻子！万一你陈六合当真出了意外怎么办？这个局谁来收？她杜月妃时时刻刻都只会考虑着自己的利益得失！”洪萱萱说道。

    陈六合洒然一笑，道：“不管怎么说，我们也不得不承认，杜月妃很聪明啊！至少她的所作所为，是对她自己最有利的一种方式！”

    “哼，阴谋诡计，花花计量，蹬不得大雅之堂。”洪萱萱冷哼一声，似乎对杜月妃这个女人非常不待见，非常看不上眼！

    这或许就是女人跟女人之间的比较与嫉恨心里吧！

    两个同样优秀的女人，两个同样强势的女人，两个同样有野心的女人，两个同样被视为传奇的女人你，总是会少不了那么一丝丝的攀比心里！

    “对了，我们现在在哪里？不在湛海吗？”陈六合对洪萱萱问道。

    洪萱萱道：“在池南！湛海不太安全，我不敢保证有什么人会在你昏迷期间做什么手脚！保险起见，直接把你带回了池南！”

