    “唐家，族谱两百余载，更别提族谱间断之前了，历史悠久这四个字用在我们唐家那是在合适不过，但如今是科技时代了啊，久远古老反倒是不受欢迎。

    我们唐家这些年多番经历，各方面发展，可以说是各式各样生意都尝试了，古时交通不便，百辆马车日夜兼程送往各地，生意往来也就不过一个省份，但唐家依旧辉煌，那是远近闻名的大户人家。”

    “现如今科技社会，古时半个月车程不过一次百担药材运送，一瓶老酒价值千金需护卫队人人小心护送，但现在全国往来不过三两日，药酒保健品生产车间流水线似的造。按理来说，交通方便，我们唐家生意也遍布全国，可生意却是更难做了，前些年生存都尤为困难。”

    “这不是我们唐家不行了，而是世界变大了，需求量大，但竞争对手也多了，中药更是不吃香了。往年伤寒感冒，没药就等死，现在谁还等着中药，去那西医药店几块钱买几个药就足够了，时代在变，咱唐家没变，市场不景气更是重中之中。”唐家奶奶低着头，声音里颇有几分有气无力。

    四周那些掌柜听到这话一个个都是沉默不语，唐家奶奶说的这些事情都是唐家，不，准确说是现在药材店都会遇到的毛病。

    古时候，养生酒最不值钱。

    何为养生酒？不过就是药材，人人都会泡，人人家里都有，拿这个来卖纯属笑话，但如今这时代这凉茶却是成了稀罕货，当然也就是坑蒙人的玩意，唐家作为其中商家对于这点那是最为清楚。

    就拿之前轰动网络的绿毛保健酒，一根豹骨用几十年，纯属瞎扯淡，但偏偏人家就卖得好。

    唐家做不出这事，保健酒也注明了就是凉茶，作用嘛，几乎可以说没有，毕竟做这种药材生意的，没有用处就是最好了，这一旦真的有药效，万一出点事，那就是毁天灭地的灾难。

    所以现在经常可以听见老人嘀咕，现在的药是越来也糊弄了，名气大作用小，这也是中药商的无奈。

    “而现如今又弄出这么个事来，我这两个不孝儿子，人性淡漠性格缺陷严重，他们两个我算是看透了，大家心里也是有谱。老婆子话不多说，唐方伟赶出唐家已成定局，唐方乾就当他是在唐家养个老吧，我接下来会拟定遗嘱，唐家后续的工作主要由老朱负责。

    老朱跟了唐家一辈子，唐家能够屹立不倒，诸位掌柜功不可没，因此唐家接下来会实行股份制，按照每一位掌柜这些年的成绩合理分配干股，只要大家继续为唐家服务，唐家就是大家的家，诸位，老婆子这做法可还满意？”唐家奶奶缓声说道。

    “老夫人，我等为唐家操练那也是属于本分，唐家给与我们的已经够多了，老夫人，你现在当务之急是养好身子，好……”老朱站起身鞠着身子声音里满是担忧。

    “老朱。”唐老奶奶声音微微一沉。

    “哎，夫人您讲。”老朱急忙把接下来的话憋了回去。

    “我讲什么啊，我现在的安排就是我一会立下的遗嘱，你们看行不行。”唐老奶奶费力抬头露出一个宽心的笑容。

    这唐家到了这一步，自己子孙除了唐婉柔外，也就是唐方乾的大儿子唐玉还不错，除此之外唐家奶奶真的感谢这些老臣，就是这些老臣稳定了唐家，否则依照唐方伟和唐方乾那闹得程度，唐家早就散了。

    “夫人，你怎么安排我等都无怨言，我等每个人都是自幼由太爷收养，若不是太爷仁慈，那饥荒年代我等早就死了，唐家对我们的好，我们不仅自己记着，也时常教育后辈。”老朱低头鞠了鞠躬。

    “那行，满意就好，满意就好。”唐家奶奶点了点头，旋即继续问道：“那柔丫头？”

    “这……”几位掌柜都是沉吟了一下，最后还是老朱起身道：“夫人，柔丫头虽说此事处理的实在糊涂，若是一开始乱刀斩去，岂会闹得如此严重？不过这也不怪柔丫头，老夫人你这诈死就连我们都吓坏了，柔丫头年纪轻轻自然更加失了方寸，当然这也是我们这些老臣没有让柔丫头觉得可靠，是我们失责了。”

    老朱随口客套了几句，旋即来回度步思考了一下开了口。

    “柔丫头当家倒也无妨，首先这两年虽说大爷和二爷都没有让柔丫头处理唐家重要的生意，但也算小打小闹让柔丫头接触到了生意圈子，而且颇有刁难，条件艰苦倒也算是锻炼人吧。

    另外柔丫头对于唐家没有外心，资质是不高，但我们这些老臣一天不死，倒也算能做一根支柱帮衬一下，唐家总的来说根基还算殷实，无大变化也不会出现意外，柔丫头可当家。”老朱沉声道。

    这话一出，其他一些掌柜也都是点了点头。

    毕竟就眼下唐家来说，唐婉柔虽说就现在来看资质不高，但以后的事情算知道，而且最重要的事唐家已经无人可用了，唯有唐婉柔。

    “老朱你这话算是暖了我这老婆子的心哟。”唐家奶奶咧嘴一笑，这都是老臣，一言一行那都是默契由心。

    “老夫人客气了。”老朱和其他掌柜都笑了笑。

    “不过你这话里还少了一个重点啊。”唐家奶奶话锋一转。

    老朱闻声立刻附耳凝听。

    “你们这些老臣，这一根支柱我信，而且也是我唐家最硬的支柱，唐家不能没有你们，但现在来看，一根支柱要么又粗又圆当做轴心，否则不管放在左边还是右边，那都是一条腿，站不稳，因此我唐家还要再寻一根支柱，双管齐下方可长远发展。”唐家奶奶沉声道。

    这话一出，老朱等人立刻就是看向了袁大宝，他们心里是早就有所猜测，现在唐家奶奶这话一出众人都是明白了，那另外一根支柱必然就是袁大宝。

    “柔丫头性格坚韧，但总归是女子，女子不掌权这不仅仅是女子要外嫁，更是女人天生心思细腻，这是好事，但越是细腻就越是不如男人强硬，不够果断，遇事易慌张易乱。

    虽说我掌管了唐家几十年，但除了你们这些老臣，谁能知道老婆子这一辈子活的有多累，再加上这两个不孝儿子，老婆子想来都是挫碎了口中牙，气炸了连肝肺啊。”唐家奶奶说到这那是气得双眼瞪得滚圆。

