
“对啊，你们也不用想出这种办法来捉弄我们吧。”

“你们最好相信他的话，在这个游戏世界里死亡，那我们留在外头的身体也会随之死去，千万不要把这个游戏当成普通游戏来玩。

若是不认真对待游戏，你们会后悔的。”

小德在一旁紧跟着说。

这几个人的运气也不知道是好还是不好，若他们是在别的时间进入游戏，只怕在还搞不清楚状况的时候就已经小命不保了。

若是侥幸活下来之后，才有可能逐渐发现游戏的真相。

现在却因为负一楼的出现，BOSS直接守在了负一楼没有来追杀他们，导致这些玩家进入游戏之后并没有遇到过危险。

也让他们对这个游戏有了一个错误的认知。

如果不让他们尽快了解游戏的真相，这些玩家同样不可能活太久，早晚也会死在这里。

因为不想看着这些玩家就这么不明真相的死在这个游戏之中，小德这才会出声附和元强的话。

哪怕他对元强的人品并不怎么喜欢。

“你们不会是在开玩笑吧？”新玩家们还是半信半疑。

“你们不用怀疑，我们和你们一样，都被困在了这个游戏里，我们当中最早进入游戏的玩家已经被困在游戏里两个月左右了。

游戏不通关，我们就永远无法从游戏中脱离。

差点忘了，现在游戏规则已经变了，如果不能在规定的时间内通关，我们都得死。”田茂看着这些还傻乎乎的新玩家说道。

看着这些老玩家一脸严肃的样子，看着还真不像是在开玩笑。

“你们说真的？”城城有些不安的问。

城城是主播的，同时也是一名富二代。

他想到自己平时也没有作过恶，老天爷应该不会和他开这么大的玩笑吧！

“你们真的没骗人？”女主播宝儿语带怀疑的问。

哪怕这些老玩家看着都是一脸认真的样子，不像是撒谎。

可不通关就无法离开游戏什么的这也太假了吧！

这里又不是第二世界，怎么可能会有这种事。

再说就算是第二世界，副本没过也不见得就会死啊！

难不成这个游戏还能比第二世界还危险不成？

“这里还真就和第二世界差不多，规则甚至还要更加残酷，你们最好做好随时会死的准备。”

宝儿听到有人回答了她的问题，这才发现自己不知不觉中竟将心里的话说了出来。

在与新玩家交流过后，新玩家们终于暂时相信了老玩家的话。

在问到如何通关游戏的时候，元强三人立刻将有关负一楼的事告诉了新玩家，并邀请他们一起去负一楼通关游戏。

同时光哥他们也向新玩家说明，负一楼就是一个陷阱，只要打开负一楼的大门，所有人都会死，不会有人能在上百只怨魂的围攻下还能活着。

10名新玩家一时都不知道该相信谁才好。

元强这个人平时就能说会道，很快就让宝儿及其身边的人相信了他，同意陪他去负一楼通关游戏。

而城城这头，却还在犹豫。

在犹豫再三过后，五人决定先看看再说，如果负一楼真的是通关的关键，那么光哥等人绝不可能站在一旁看着。

光哥他们若是想通关游戏，肯定还是会出手。

若是他们最终没有出手，正好证明了光哥他们说的是真的，毕竟没人会拿自己的命来开玩笑。

这个思路倒是和关珊差不多，关珊也是这个想法，先看看光哥他们会怎么做再做决定。

找到了帮手，元强得意极了，带着自己的人去到另一个房间商量对策。

而剩下的玩家中，小德带着城城他们先去寻找补充体力的食物，顺便看看能不能找到几个道具来防身。

珍稀道具就别想了，能找到几个合用的普通道具就行了。

小德带着新玩家走了，还留在原地的就只剩下了光哥和乔安等人。

光哥决定等下要盯紧元强他们，绝不能让他们打开负一楼坑死所有人。

而乔安则在思考到底应该如何做才能离开这个游戏。

其实乔安想走也不是没有办法，只是她要真用这个方法离开，许多人都会因她而死。

最后能活下来的，大概只有她自己和受到她保护的连陌。

不到万不得以，乔安并不想走到那一步。

就在乔安思索该如何通关的时候，这时又一阵脚步声传来。

脚步声听起来不疾不徐，十分悠闲。

几秒钟后，一个男子的身影出现在了众人的眼中。

乔安看到来人，惊讶的瞪大了双眼。

“陌辰！你怎么会在这儿！”乔安太惊讶了，完全没有想到会在这个地方遇到陌辰。

“乔安！”陌辰在见到乔安的时候也很意外。

“这是你朋友？”光哥等人一见乔安和陌辰的反应，就看出他们二人八成是认识的。

“这是我朋友，我去和他说两句。”说完就丢下众人拉上陌辰到了一间病房内说话。

“你怎么会在这里的？”房门一关，乔安迫不及待的问。

“有人无意中拿了他不该拿的东西，我是来讨回来的……”

所以这个游戏果然和陌辰有关。

她就说自己在这个游戏中感受到的力量和第二世界极其相像，简直可说是一模一样。

“既然你来了，那你一定有法子让所有人平安离开吧。”乔安对陌辰的实力还是有信心的。

陌辰点点头，“我这次来，就是想送误入此地的人离开，这个地方已经被种满恶念，不该再让它继续存在。”

有陌辰出手那就好办了。

“那你快出手吧，我怕其他人乱来，徒增麻烦。”乔安说道。

“好，想要从这里出去，我们得先去负一楼。”陌辰点点头说。

“负一楼！难不成负一楼还真有通关通道不成？”乔安讶异挑眉。

“通关通道确实在负一楼，不过那里有上百怨魂守着，普通人就算发现了通关通道，也绝不可能从这里逃离。”

“原来那张卡片上说竟是真的！”乔安若有所思的道。

是她一开始就先入为主了，以为那只是一个用来封印怨魂的地方，却没有想过封印之处却也是唯一生路。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="67459900"  chaptername="第583章：连大师的求助（30）">加入书签</a>
</div>
