    

    不用沈秋发话，明眼人已经看出事端来了。

    所谓人红是非多，沈秋在赏宝大赛上一战成名，自然要遭到许多人的眼红，其实这顾海生的想法就是古玩界许多人的真实心理写照。

    底下坐着的嘉宾中，依稀看到两个熟悉的面孔，沈忠月、沈金父子俩。

    两个人看到这一幕，露出极其欣慰的笑容：“儿子!真没想到颁奖仪式上还有这么一出，竟然有人帮我们对付沈秋！真的是意外的收获呀！跟沈秋对招的可是玉器大师顾海生！这次我看他沈秋怎么接招！”

    “呵呵……”沈金嘴角上翘说道：“要怪就怪他太膨胀了，玄宝你也敢挑战？没有人真凭实据的东西才称之为玄宝，你沈秋何德何能能解读玄宝？我看你今天怎么收场！哼！”

    嘉宾席的另一端同样也是有人看衰有人看好，首先发话的是老冯，眼前的这幅场景早在他的预料之中：“哎……这沈秋到底还是年轻啊！被顾海生稍微一刺激、为了一口气就答应了下来，殊不知他这是拿自己的职业生涯开玩笑啊！”

    雪梨坐在老冯的旁边，撅着樱桃小嘴也憋了一肚子的火气：“冯叔，这也不能怪沈秋，那顾老头说话也太难听了吧？什么江城没一个鉴宝的师傅？都是炒作起来的！换做谁心里都不舒服！不过冯叔话又说回来了，你和朱院长顾老头的关系都不错，他这次带来什么玄宝了呀！”

    “连城玉玺！”

    “冯叔？什么连城玉玺？哪个皇帝的玉玺？你们博物馆收到了哪个皇帝的玉玺？”

    雪梨不进瞪大了浑圆的眼睛，在古玩界说道价值连城就离不开三大件，名师字画、官窑瓷器、皇帝玉玺，古今往来也就这么几个皇帝，他们的玉玺拿到市场上来衡量，那必定是价值连城的。

    皇帝玉玺素来也是众多博物馆必争的镇馆之宝，谁能拿到某个皇帝的玉玺，那这个博物馆的名气就会随之声名在外、广受备注。

    冯叔朝着展台的方向说道：“目前来说我也没办法确定这件玉玺，丫头你待会就看到了！”

    展台上，工作人员端上来一只灰色的木质盒子，朱院长掀开盒子，传说中的玄宝随之呈现在众人的视线范围中。

    啊……

    玄宝一现身就引来了嘉宾席上一阵惊叹：“玉玺！居然是一只玉玺！虎钮的碧玉玉玺！”

    “厉害了厉害了！不愧是燕京的博物馆啊！一出手就是传国玉玺，也不知道这是哪个皇帝的玉玺呢！”

    “先别激动，都告诉你是玄宝了，就说明这个玉玺的争议性很大，不到最后谁也没办法鉴定这只玉玺的真假，沈秋这次我估摸着玄啊！玉玺可算的上价值连城的宝贝了啊！他什么时候见过这种级别的国宝啊！”

    “呵呵！沈秋这回装逼装大了啊！弄了个国宝让他鉴！不知道是他鉴宝还是宝贝鉴他！哈哈哈哈…

    玉玺现身！

    这是一枚铜器和玉器镶嵌的玉玺，玉玺分为上下两个部分，上面的部分是一枚金制的虎钮，大小跟寻常人的手掌差不多大小。

    下方则是一块四四方方的铜镶玉的玉玺，整体以和田玉为主，四边搭配精美的铜条镶嵌，玉玺的整体造型算不上多么优美，玉玺印章上清楚的雕刻着“虎钮永昌大帅”的字眼。

    看到这字眼明眼人都看出来了，这个玉玺的主人是历史上比较特殊的一个皇帝，他区别于其他的皇帝，他从登记当皇帝再到王朝灭亡，只用了短短四十多天的时间，这个人不是别人，正是明末清初的农民起义皇帝，李闯王李自成！

    朱院长和顾海生口中所提到的玄宝，就是这件李闯王的玉玺！

    “沈师傅！我先说说这件玉玺的由来、你再来对它进行鉴定。”朱院长指着玉玺缓缓开口说道：“正如大家所见，这是一块帝皇玉玺，根据这块玉玺上的落款，永川大帅，大致断定是当年李闯王随身携带的一枚玉玺！”

    “这个玉玺，是海外的一个华侨去年十月份的时候特地捐给我们博物馆的，华侨花了将近三千万的价格从海外收购回来的，按理说这应该是一件值得称赞的事情，可这件玉玺从回国之后就一直遭受非议，有人说它是千真万确的闯王玉玺，因为其做工工艺、手法都根当年闯王时代的品相符合！并且和田玉的品相、裂纹、以及外面这一层薄薄的绿色包浆，都符合那个年代的产物，是当之无愧的国宝重器！”

    “可也有人对此提出质疑！”

    朱院长顿了顿继续说道：“我个人、以及几位同事对这件玉器持保留态度，我在此说说我的几个观点，首先关于李闯王的玉玺历史上有这样的记载，闯王的身上总共有三枚国玺，包括两枚金玺、一枚玉玺、当年李自成战败之后清朝朝廷收缴了其中的两枚金印，现在这两枚金分别在燕京博物馆、以及临安的博物馆收藏，而传说中的玉玺则在当年就不见了踪迹，据历史记载玉玺和李闯王一起粉身碎骨，也就是说按照历史史册的记载，这枚玉玺是不应该存在的！”

    “再来说说这件玉玺的做工，鄙人见过几个李闯王时期的文物，相对而言外形雕刻工艺都比较粗糙，远远不及清朝和明朝工艺精湛，这块玉玺的雕刻技术非同寻常，并且它的镶嵌工艺也是堪称完美，这反而让我觉得不对……”

    “我可不这么看！”

    旁边顾海生立刻就反驳了开来：“历史史册上记载的都不一定作数，毕竟几百年前发生的事情谁也没办法说清楚，你说玉玺被摔碎了，又有人见到过？到底这只玉玺去了什么地方，恐怕也只有李闯王自己才能说得清楚。”

    “至于你说的做工问题，根据我的推算，这块玉玺应该是出自1633年到1642年之间，也就是李自成登机前的那段时间，大帅印是闯王最为重要的一只玉玺，所以闯王肯定会特别的器重，必定找当时的能工巧匠制作这枚大帅玉玺，制作精良考究都是有可能的！”

    顾海生这话一说出口，沈秋就察觉出来，其实就是以他和朱院长之间的意见分歧，一个认定玉玺有问题，一个觉得朱院长多虑了。

    而按照博物馆的流程规则，所有存在争议、意见不合的文物都不能入库，这才导致了这件玉玺成了一件名副其实的玄宝。

    “好！顾师傅！关于这件玉玺的情况我们就不多讨论了，我相信沈秋沈师傅的鉴宝能力，现在就请沈师傅对这个藏品做出鉴定！”朱院长不愿意跟顾海生争执，请出沈秋对这件玄宝进行鉴定。

    “哼！”

    顾海生脸上的表情极其不屑：“你先让沈秋看吧！他看出什么来就请拿出证据来，不要空口白牙的乱说一通，没有证据的事儿我是不认可的！”

    “沈师傅请……”朱院长做了个请的手势，并且小声说道：“沈师傅你也不要有心里压力，顾师傅其实就是个心直口快的人，他人其实也不坏，这件藏品本身就是一件玄宝，即便你看不出什么，也不用担心什么！”

    沈秋点头恩了一声，上手触摸了一阵，观摩了大概几分钟的时间：“我已经看出结果来了！”

