    陆睿此时却不知道这些事情，他很清楚一件事，在这个官场刍中，你知道什么不重要，你的上级知道才重要，因为如果你的上级不知道的事情你却知道的话，那么这个事情很有可能就会让上级改变对你的看恭恭敬敬的跟省长吴质汇报了一下罗定一被杀一案的详情，在承受了对方的一阵怒吼之后，陆睿这才一脸汗水的放下手中的电话，对同样看着自己的的黄占军苦笑了一下：“吴省长很不高兴。”

    黄占军点点头：“肖〖书〗记指示我们尽快破案，他会通知省厅介入的。”

    不知不觉当中，两个人在这个事情上面反倒是结成了同盟。

    “陆市长，这个案子事关重大，我看在省厅的专案组到来之前，我们应该尽快进行外围调查。”黄占军看着陆睿，缓缓的说道。

    陆睿点点头：“黄〖书〗记说的没错，不过我总觉得有些奇怪，为什么凶手会选择在这个时候杀人，说实在的，现在清潭县因为粮库的事情着实是个是非之地，凶手就不怕引起省委重视之后惹祸上身么？”

    两个人正在说着话，市委常委、政法委〖书〗记兼公安局局长姚光明走了进来，恭敬的说道：“黄〖书〗记，陆市长，刚刚接到省公安厅的电话，省委省政府尤其是肖〖书〗记十分重视此案，指示省公安厅马上介入此案，全力追查犯罪嫌疑人。”

    陆睿跟黄占军对视了一眼，心中暗暗的长出了一口气，看来省委对于市委暂时没有了意见，目标都集中在如何破案上面了。

    果然，就听到姚光明继续说道：“省公安厅接到的是死命令，务必要在一个月之内侦破此案，要求在最短时间内把犯罪份子抓捕归案，绝对不能够让他再次伤害人民群众的生命财产安全，并且省委省政府已经决定…派武警部队出动，配合公安部门在整个仁庆市展开大搜查行动，一定要在最短的时间内破案！”

    松了一口气，陆睿悬着的心总算放了下来…有了省委的这个指示，相信专案组已经开始组建了。

    没有人注意到，市委副〖书〗记张东的脸上闪过一丝古怪的神sè。

    “黄〖书〗记，我看这样吧，这里就交给姚〖书〗记负责，我们还是先回去，市里面的工作不能乱啊。”陆睿看着市委〖书〗记黄占军…诚恳的说道。

    黄占军略微思考了一下，点点头道：“也好，这个事情虽然很大，但是我们不能影响全市的正常工作，不过，就这么走了的话………………”

    他的话还没有说完，一旁的市委副〖书〗记张东就笑道：“黄〖书〗记，陆市长…要不然这样吧，我留下来盯着，有什么情况我会及时向两位领导汇报的…怎么样？”

    陆睿跟黄占军对视了一眼，想了想点头道：“也好，就辛苦张〖书〗记了，有什么进展我们及时沟通。

    就在这个时候，市公安局副局长叶飞走了进来，来到四人面前啪的敬了一个礼：“黄〖书〗记，陆市长，张〖书〗记，姚〖书〗记，现场勘查工作已经完毕…根据法医鉴定和我们市局刑侦部门的鉴定，初步可以判断，行凶的人只有一个人，而且年龄应该在三十五岁到四十五岁之间，男xing，有可能是喝酒之后行凶。持有54式手枪一把…子弹若干，枪法精准而且具有极强的反侦察能力。我们已通过现场勘查和技术手段确定，这个人应该曾经是军人或者是公安人员，熟悉我们公安部门的工作手段。刚刚接到省厅命令，省厅的专案组已经出发，我们市局将会协同武警部队在全市范围内对这名歹徒进行追捕。”

    黄占军点点头，转身对张军道：“那就请张〖书〗记留下，有什么情况，及时跟我们沟通。”

    张军点点头：“我知道了，黄〖书〗记。”

    回到市政府，此时罗定一遇害的事情已经传遍了市委市政府，人们纷纷都在议论着这个事情，陆睿来到自己的办公室当中，满脸的疲倦之sè，他看了一眼正在给自己倒茶的张海洋：“纪委那边对王定辉的调查有进展么？”

    张海洋迟疑了一下，转身出去了几分钟，回来之后对陆睿道：“省纪委和省委组织部的调查已经结束了，王定辉的副县长不在担任了，他现在已经回到了清潭县。”

    陆睿点点头，这个倒没什么，毕竟王定辉的事情其实也没什么，最多这个副县长不做了而已。

    不过他很好奇的是，这个王定辉的事情为什么没有影响到龚汉卿呢？按理说，罗定一之所以敢把王定辉提拔起来，这里面要是没有龚汉卿的影响，打死陆睿都不会相信。而陆睿原本的打算也是希望通过这件事，让纪委的调查把矛头指向罗定一。

    可惜的是，这一切随着罗定一的意外死亡都变成了泡影，想到这里陆睿也不禁一阵摇头，人算不如天算啊，自己怎么也没想到清潭县居然接二连三的出问题，先是粮库失火，然后是罗定一被杀，简直就是多事之秋了。

    叹了一口气，陆睿点点头：“我知道了。”

    张海洋给陆睿倒了一杯茶，转身出去了，结果不到二十分钟，他又进来了。

    “市长，清潭县的乔致庸县长来了，说有情况向您汇报。”张海洋恭敬的说道。

    陆睿眉头一皱，这个乔致庸是怎么回事，清潭县出了这么大的事情，他还有心思跑到自己这里来，真是被权力mi了心窍不成？

    陆睿很清楚，这个时候乔致庸来见自己，肯定是因为县委〖书〗记罗定一死了，而他则是盯上了县委〖书〗记的宝座，毕竟现在县委〖书〗记罗定一死了，他这个县长是最有希望成为新任县委〖书〗记的。

    眉头皱了皱，陆睿沉吟了一下道：“让他进来吧。”不管怎么样，乔致庸算是最早靠向自己的人之一，陆睿倒是不想寒了他的心，至于乔致庸喜欢权力的这个事情，倒是没什么大问题，做官的有几个不喜欢权力？就连陆睿自己，自问也是希望越走越远的，人往高处走，水往低处流，追求进步在官场当中不算毛病，只是要把握好一个度的问题，而乔致庸就需要敲打敲打了。

    乔致庸很快就在张海洋的带领下走进陆睿的办公室，恭敬的喊了一声陆市长，却没有得到陆睿的回应。

    张海洋躬身给二人泡了一杯茶，临走时关上了办公室的门。

    陆睿不说话，只是低头默默的看着文件，乔致庸也不敢坐下，只好那么站在陆睿的面前，一句话也不敢说，几次张张嘴，却又无奈的闭上了，他很清楚，陆市长这是生气了。

    领导接见下属的时候，其实是很有学问的，时间多少，以及说话的态度，语气，都意味着领导心中你的地位如何。就好像现在陆睿对待乔致庸的态度一样，就表明陆睿对于乔致庸的某些行为很不满，现在的这个态度，是在敲打他。

    好在乔致庸也不笨，既然体会到陆睿的意思，并且他更加明白的是，陆市长应该只是想要教训自己一下，否则的话今天压根就不会见自己了。好在自己身体不错，站一会儿也没什么。

    时间一分一秒的过去，乔致庸始终都站在陆睿的办公桌前，一直站了快二十分钟，陆睿才慢慢的放下自己手上的文件，看了一眼乔致庸，淡淡的说道：“先坐下吧。”

    乔致庸点点头，慢慢的坐在椅子上，却觉得双tui一阵酸麻，毕竟站立不动二十分钟，一般人都会有这样的感觉。

    “说说吧，来找我有什么事情汇报？”陆睿看了一眼乔致庸，平静的问道。

    乔致庸恭敬的看着陆睿，慢慢说道：“是这样的，在粮库失火的那天晚上，我接到了白喜贵的电话。”

    “什么？”陆睿一愣，随即诧异的看着乔致庸：“你是说，潜逃的那个白喜贵，给你打过电话？”

    乔致庸点点头：“是的，白喜贵跟我是同乡，之前有过一些交往，不过后来因为他跟定一〖书〗记走的比较近，所以我们就渐渐疏远了。”

    若有所思的看了一眼乔致庸，陆睿不解的问道：“白喜贵跟你说什么了？”

    乔致庸苦笑了一下：“他是用一张陌生的卡给我打的电话，也没说什么，只是说如果有一天要是他死了，让我记得找上级领导汇报，说是罗定一同志杀了他。”

    “乱弹琴！胡说八道！”陆睿直接开口斥责道：“你这话是什么话？罗定一同志刚刚被杀害，白喜贵下落不明，你现在跟我说这个是什么意思？”说着，陆睿目光紧紧盯着乔致庸，似乎要从他的脸上看出来什么一样。

    乔致庸苦笑了一下，无奈的说道：“陆市长，这个事情我也是莫名其妙啊，白喜贵跟我早就翻了脸，他之前调到粮库做主任的之前，是县政府的副县长，跟罗〖书〗记的关系很好。”

    眉毛一挑，陆睿觉得自己似乎mo到了什么东西，看着乔致庸道：“你是说，白喜贵是从清潭县政府调到粮库做主管领导的？”！。