    

    “！”

    这句话刚一出，白无常就感觉到有着实质般的杀意破空而来，那视线几乎就能够直接将他灭杀。

    他现在已经毫不怀疑，这个小姑娘先前说的话了。

    她杀他们，真的是轻而易举。

    这到底是是哪里来的强者？

    虽然他们的修为不足以他们纵横三界，可只要是有名有姓的人物，他们都认识。

    这只是一个十七岁的小姑娘啊！

    怎么给他们的感觉，比玉帝王母都强？

    君慕浅眼睫微垂，似笑非笑，轻轻地重复了一遍：“永世不能超生？”

    口吻平静，杀机却显。

    “不不不不！”白无常恶狠狠地踢了黑无常一脚，“小姑娘……不！祖奶奶，别听他胡说，他就是一个勾魂使者，官那么小，能知道个屁呀。”

    黑无常脸又黑了：“……”

    说得好像只有他官小？

    “无间炼狱既然能够进去，那肯定是能够出来的。”白无常生怕他又死一次，连忙道，“虽然我不知道，但有一个人……呸，鬼应该知道。”

    君慕浅瞥了他一眼，元神之力并没有收回体内：“现在就带我去。”

    白无常松了一口气：“这边，就在这边，祖奶奶这边请。”

    一刻钟之后——

    被绑的鬼变成了三个。

    而奈何桥上正欲渡河去投胎的游魂们更是懵逼，因为排在最前面的游魂发现桥突然多出了一块牌子。

    上面写了一句话，字迹十分的潦草，但依稀可以辨认出来——

    孟婆有事，今日休沐。

    如有不满，去找判官。

    看到这十六个字的时候，游魂们的内心都很凄凉。

    但是他们又不敢去真的找判官，只能委屈巴巴地提胳膊提脑袋在一旁等。

    一个不起眼的角落里，白无常小心翼翼地看着同样被链铐铐住的青衣少女，憋了半晌，才好不容易发出声来：“如果我说，绝不是我要拉你下水，你信不信？”

    “呵呵——”青衣少女冷笑了一声，毫不留情，“不信。”

    白无常：“……”

    完了，他把这个死老婆子得罪了，以后得喝多少顿十全大补汤？

    “真的不是我。”白无常嘀咕一声，他指责，“是老黑，老黑把你卖了的。”

    黑无常面无表情。

    三个地官现在就在距离奈何桥不远处的花田中，齐齐被君慕浅控制着。

    她这才认真地打量着同样在凡间名声极响的孟婆，深觉凡间的所有传说都不可信。

    传言，孟婆是一个身披麻衣、白发苍苍的老妇人。

    其相貌丑陋，狰狞恐怖。

    那些在奈何桥上的游魂，第一次见到孟婆时，都会被吓晕。

    孟婆，还有了“鬼见晕”之名。

    但现在在她眼前的孟婆，分明是一个姑娘。

    清秀绝俗，绰约多姿。

    肌肤胜雪，眸如清泉。

    一身青色的长裙，淡淡的眉眼间自带一种空幻轻灵之气，跟整个地府格格不入，

    君慕浅沉吟了片刻，手一挥，就将青衣少女身上的束缚解了。

    对待姑娘，她可不能那么粗暴。

    见此，白无常举起了自己的手，雀跃道：“祖奶奶，我呢？”

    君慕浅睨了他一眼，反问道：“你是姑娘？”

    “我不是啊。”白无常有些懵，“这跟是不是姑娘有什么关系？”

    “是姑娘就要好生呵护着。”君慕浅打了个哈欠，“不是，皮糙肉厚也耐打。”

    “不是，祖奶奶……”白无常持续懵逼之中，“你又不是男子，你怜香惜玉什么？”

    君慕浅慢慢抬眸：“谁知道你一会儿会不会变成吊死鬼来吓我。”

    “我靠！”白无常大惊，“你那个时候果然是能够看到我！”

    君慕浅懒得和他废话，目光转向一旁的青黛，语气也缓和了几分：“青黛姑娘，听说你知道怎么让游魂脱离无间炼狱？”

    听到这句话，青黛先是看了一眼白无常，眼神冷飕飕。

    白无常立马闭嘴。

    “回前辈的话。”青黛说，“一般情况下，无间炼狱的确是只能进不能出的，因为无间炼狱并非是阎君所创造，早在十位阎君来到地界之前，无间炼狱就已经存在了。”

    君慕浅颔首：“这个我知晓。”

    地界的初步形成，是在盘古开天辟地，浊气下沉之后。

    十八层炼狱，也是那个时候形成的。

    “所以阎君他们也无法掌控十八层炼狱，尤其是这第十八层的无间炼狱。”青黛又道，“会进入无间炼狱的游魂表面上是阎君送进去的，实则，是天道。”

    “天道？”君慕浅眼神微变，“鸿钧？”

    这个名字一出，三个地官的神情也变了。

    “我靠靠靠……”白无常像是看疯子一样看着紫衣女子，还有些崇敬，“祖奶奶，你到底是什么人啊？连道祖的名字都敢直呼？”

    连他们，也不过只是听过道祖的名号而已。

    毕竟，身为后天魔神的十殿阎王都没有资格见！

    洪荒道祖鸿钧，可是最早诞生的生灵，地位太过崇高，其他人仰望不及。

    而且，现在也没有人知晓鸿钧究竟去了哪里。

    “闭嘴。”君慕浅屈指弹出一道元神之力，直接封了白无常的声音，“青黛姑娘，你且继续说。”

    青黛已经镇定下来了：“前辈，对于道祖的事情我等实在是不知，不过，我曾经听说过，若想让游魂脱离无间炼狱，必须要有一颗至死不渝的真爱之心。”

    君慕浅微微拧眉：“有了之后呢？”

    “接下来便不知了。”青黛摇了摇头，“因为从来都没有人敢试。”

    应该说，没有人会选择为了别人搭上自己的命。

    青黛忽然又道：“不过，据说天庭的藏书阁里有关于无间炼狱的记载，前辈可以上天庭看一看。”

    “多谢了。”君慕浅点了点头，“你们可以回去了。”

    话罢，她手又一挥，将黑白无常身上的禁锢也解了。

    白无常蹦跶了两下，好奇道：“祖奶奶，你现在是要上天去？”

    “不。”君慕浅淡淡，“先在这里逛两圈，凡间我还有事要办。”

    实际上，她现在根本上不了天庭。

    除非，等她修炼到了天仙的层次，或者得到天庭的召见。

    “祖奶奶，你要去哪儿？”白无常凑了过来，“我带你去，这里我熟！”

    他现在把死老婆子得罪了，大腿得先抱上。

    君慕浅还没应答，青黛凉凉地看了白无常一眼，开口了：“还是我带前辈去吧，反正有家伙已经帮我请假了。”

    白无常又闭嘴了。

    “嗯。”君慕浅抚了抚衣袖，抬起头来看着黑白无常，似笑非笑，“你们……”

    “我们绝对不会说！”白无常一把捂住黑无常的嘴，“祖奶奶，这事儿我们一定烂在肚子里！”

    君慕浅甚是满意：“青黛姑娘，我们走。”

    等到两女离开了之后，黑无常才打开了白无常手，怒视着他，冷冷道：“不上报，就不怕她把地府搅得天翻地覆，你是忘了几万年前的那件事了？”

    区区一个猴妖！

    “那关我们什么事儿？那是阎君他们该管的事情。”白无常不以为意，无所谓地耸了耸肩，“而且祖奶奶那么厉害，你又不是没听见，她连道祖的名字都敢直呼，焉知她是不是哪位先天魔神？别说地府了，我看天庭都不一定得罪得起。”

    黑无常默然了。

    不错，他们两个勾魂使者也无需掺和这种事情。

    “走了走了。”白无常背着手，哼起了小曲，“趁死老太婆不在，我去偷一碗茶喝。”

    **

    另一旁——

    君慕浅又回到了酆都城，这一次她要去找秦广王。

    自然不是光明正大，而是暗中潜入。

    先前离得太远，她看不出来秦广王的真实实力。

    君慕浅心算了一下，离着天才大会还有一个时辰，应该足够了。

    也不知晓，她到底能不能从明月家中找出有关她身世的线索。

    秦广王并不住在酆都城，但若有公事要办，皆在这里的宫殿之内完成。

    现在，他还没有离去。

    知彼知己，才能百战百胜。

    君慕浅利用元神之力隐去了她和青黛的气息，慢慢地朝着宫内飘去。

    而这时，一阵脚步声响了起来，十分沉闷，让人压抑得喘不过气起来。

    过了片刻，脚步停下。

    下一秒，内殿之中，响起了一道声音，带着毫不掩饰的轻蔑。

    “公主殿下，你再来几次都是没有用的，本王是不会帮你的，还是请回吧。”

    君慕浅神情一顿，看向青黛：“公主？”

    青黛点头：“阿修罗一族的公主，来了好几次了。”

