    “我易家跟不跟老天爷姓不用你操心，但有一点，那就是你们这等贱民的命，是和我易家人比不得。”

    易含春看着面前这皎好的娇媚脸蛋，便想到了自已夫君跟前的几房通房，这种女人没一个是好的，统统该死。

    “老婶子，你咋样了？”

    村民们这会儿也都赶来了。一个个拎着锄头，提着棍棒，一起把易家这姐弟俩围绕在中间。

    看着这黑压压的各色下贱屁民，易家姐弟俩暗自皱眉，但还是叫嚣的很。

    “你们这些贱民，这是我和这一家人的事情，你们不想招惹麻烦的，就赶紧滚蛋。别以为人多就可以欺负我们。告诉你们，我们可是宁城的易家人，易家懂吗，就是随便一桩生意，都能把你们这一整个村子买下来的那种。”

    村民们大胆的居多，再则说了，这桃树村的村民，可不是那么几句话就给吓住的。

    有人嗤笑出声。

    “你们有钱又咋的，有钱来了我们村就敢跟螃蟹一样的横着走？

    既然你们不会做人，陈老二，你还是做个好事，教导人家孩子怎么做人吧。不然，以后动不动的就这么出来狂吠人，怕是病越来越严重啊。”

    “三叔公说的对，这件事情大江正打算做。”

    陈大江说话功夫，把地上的人狠狠一踹，直接就给踹昏了过去。

    看他下脚如此准狠稳，易志安终于害怕了。

    “你，你不要过来，我，我是会拼命的，我是易家公子，我是易家的三公子，是易家的继承人，你们不准过来……”

    “就你这样的还继承人，呸，还不如我们村里面随便挑出来一个呢。易家人，我看这易家人是瞎了眼吧。老二，打，这屁孩子刚才可是说了，要把老娘我往死里打的。还说要把二娃几个也打死。原话怎么来的？”

    曾玉洁赶紧接话。“我听着是打，随便打，打死了我们出钱。”

    “对对，就是这样的话，呸，人命在他们眼里，怕不是跟草一样的哟。这种不懂事的娃儿，就得教训一番。”

    “没错，教训。”

    陈大江扔起一块石头，打掉易志安的刀之后，再一个的扫堂腿，直接把人扫倒在地后，狠狠几耳朵就打了过去。

    “啊啊，你们……你们，本少爷头一回挨打，你给我记住，你给我记住。”

    “记住了，而且，我们正是你们要找的陈家人。”

    易含春吓的面色泛白，她还在做势威胁。

    “既然你们是陈家人，那，我们这一趟来你们就更不能得罪了，要知道，没有我们易家人和你们做生意，你们的蘑菇，还有编织的那些小物件，可都不好卖掉。”

    曾玉洁看二傻子似的看着这人。

    一边，三娃扬声，“娘，我和二娃就说这俩个人是二傻子吧，你看看，他们还拎不清形势了呢。娘的那些东西是非得跟易家合作的吗？就我知道的，之前就有好些人找到我们村里面来，为的就是跟我们合作啊。好蠢的俩个人啊，还想要威胁我们。”

    易含春被小孩子又一次无情骂蠢物，气的面色都青了。

    “闭嘴，你才蠢货。我们易家可是大家族，那些来找你们的能和我们相比？”

    曾玉洁淡扫一眼二娃三娃，这俩孩子今天的帐，一会儿再跟他们算。

    三娃一看美娘这样，吓的赶紧拽二娃往后退。“二娃，完了，我们好象要被美娘亲收拾啊，怎么办，怎么办？赶紧想我们错在哪？”

    二娃啊了一声，一边儿，小宝也一脸懵。“可我们是被欺负的人啊，婶子不是都为我们出气了么，她肯定不会罚我们。”

    三娃心累，这没眼力的长不大的娃儿，他不想跟他多废话啊。

    春儿最是心细，也看出曾玉洁要惩罚她们了。

    跟着拽了拽二娃，“我们，还是赶紧去想想，怎么让婶子不生气吧。还有，自我检讨是必须要做的。”

    二娃这才收起了侥幸的心思，跟着去一边想错在哪，也不敢再留在原地添乱了。

    陈大江冲大家伙儿谢了之后，便把易家这俩蠢货带入院里面。

    有些事情，对方很犯蠢，但是，他也要尽量做到不让对方挑毛病。

    把易志安还有车夫跟扔死猪似的，就扔在院里面，回头扫一眼易含春。“是你自已滚进来，还是我动手！”

    被汉子这般凶狠的眼神一瞪，易含春吓的赶紧往院子里面走。

    “我，我自已有腿。”

    她才不承认是害怕这乡下汉子呢，就是，就是，腿有点软而已。

    村民虽然也走了不少，不过，陈洪萍几个还是在外面候着的，就生怕这外来的人又搞啥妖，再则，她们的营生，也跟这些人好象有关系。

    进入院子后，陈大江就端了把椅子给老太太。

    “娘你受惊吓了，今天怎么折腾这俩个不长眼的，你说了算。”

    徐春花满意点头。“嗯地，老太太我是受了惊吓，还没有人敢对着我说，我这老命打死给钱赔就完的话头。啧，今天得好生想想，要怎么收拾这俩不长眼的人。”

    易含春害怕的不行，但还是强调。“我们是大家族，你们不能真教训我们。”

    一屋子的人，上到老，下到小，全都是冷哼一声。一幅你真犯蠢，蠢到没边的样子。

    易志安气坏了。“你们，我爹不会放过你们的。”

    “啪啪……”

    就这一句话，老太太抽出鞋子狠狠就给了他两耳巴子。

    一股子泥巴味儿，混合着老太太臭袜子味儿，一下子窜入嘴巴鼻子……易志安那个怄啊，哇的一声，隔夜饭都给吐了出来。

    “呕……”

    “啧，打一下你就怀孕了，你这后生真不经打。”

    曾玉洁目瞪口呆，“娘，男人怀不了孩子的。”

    “哦，我以为易家人是天生怪物，可以男人生娃来着，还好不是，不然还怪我一老太太搞大了人家肚皮，到时候扯我负责，我就成了晚节不保的老太太了。”

    老陈头不干了，瞪着易志安。“臭小子，再敢乱吐，老子抽不死你。”

    看着这越来越横的公公，曾玉洁强烈怀疑，上一次的抖起来事件，导致的后果，就是公公好象越来越往横发展……

