    这只吊睛白老虎果然通了人性，它扑下去的时候，专门针对哪些手头上没有武器的队伍。

    这些人里边有男男女女，甚至还有太监，个个吓得飞蹿，转身喊爹喊娘地乱跑。

    还有那些马，也是受到了虎啸声的惊吓，撒开丫子狂奔而去。

    队伍瞬间乱成一团！

    只有武植这批人所在的方阵还算稳定。

    武植在看到这头吊睛白老虎的时候，也是面露惊讶。

    他自问自己已经见过不少新奇有趣的事物了，但还是第一次见到体型这么巨大的老虎。

    一时间，武植也来了兴致。

    之前在这景阳冈上，武植也遇到了大老虎，当时被追得漫山乱窜，狼狈不堪。

    而现在，他已经有了降服这种巨型老虎的实力！

    武植发出一声呼喝，立即从马背上高高跃起，“砰！”的一声就砸在了地面上。

    此时，老虎刚刚把旁边的一群人驱赶走。

    它正要扭身朝着另外一个方向逃走的时候，突然感受到了一种前所未有的压迫感。

    吊睛白老虎转过身来，就只看到武植嘴角带着一抹笑，朝着它缓缓靠近。

    “杀呀！”

    这时候，道路两侧传来了许多人的呼喊。

    只见托塔天王晁盖，带着一帮兄弟挥舞着手中的兵刃，乌泱泱地从山头上杀了下来。

    那宋江位于山坡之上，也从树丛里冒出头来，他第一眼就看到了武植，一脸不可置信！

    他是万万没有想到，武植居然会出现在公主的迎亲队伍里面！

    宋江当即发出一声怒吼：“武植，你怎么会在这里！？”

    武植却仿佛没有听到宋江的吼声一样，自顾自地走向吊睛白老虎。

    可在武植这边，宋江不过只是一个喜欢耍弄心机的人，上不得台面。

    像宋江这种人，武植在后世实在是见多了，任何一个小公司的老板，大公司的主管，几乎都是宋江一个模板里出来的。

    以前这些人见到武植，哪个不是毕恭毕敬？

    在武植眼里，这种人根本就不够看！

    武植懒得理会宋江，而是一步步地朝着老虎走去。

    吊睛白老虎也感受到了武植身上所释放出来的可怕气息！

    虽然它很懂人性，早在冲出牢笼的时候，就已经给自己算准了要逃离的路线。

    但是此刻身为百兽之王，它的尊严不容许离开！

    那比成年男人拳头还要大的眼珠子，直勾勾地盯着武植不停靠近的高大身躯。

    单从体型上来说，吊睛白老虎比武植要大上许多。

    可是，在这一刻，它却是呈现出了一份谨慎。

    等武植与它距离不到十几步时，吊睛白老虎突然张开大嘴，发出一声怒吼。

    “吼！！”

    这一身怒吼，震得旁边众人不由得捂住了耳朵。

    很多人更是吓得脸色苍白，连续后退。

    武植突然嘴角上翘，他将内力高速运转于丹田之间，接着，深吸一口气，对着吊睛白老虎咆哮！

    “吼！！！”

    佛门狮子吼！

    在武植深厚内力的牵引之下，发出了比老虎还要震耳欲聋的吼声。

    这一刻，吊睛白老虎身体微微一顿，立即抬起前爪，如同猫一样，亮出了那锐利的爪牙！

    “吼！”

    伴随一声怒吼，吊睛白老虎突然高高跃起。它就像是一辆奔驰而来的吉普车，抬起粗壮的前爪朝着武植自上而下，狠狠一抓！

    这一抓，仿佛岩石都会抓碎！

