一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶安虽然是个随遇而安的人，比起过去更喜欢往前看，也不喜欢回头。

    但对她而言，和自己有着羁绊的人，即便是和过去脱离，也依然存在。

    并且，一，她没有去忘记的必要；二，直觉告诉她，那些人很重要；三，如她所说的公平。

    这就是，她想要快速恢复记忆的所有缘由。

    即便见到他们，她会认出他们，可她不想忘记过去把她和他们牵连在一起的所有。

    她，还是她。

    无论是否失忆。

    从不曾改变。

    齐择的目光在这个时候一刻也没有离开过她的身上，笑了一下，“好。”

    至于这一个好字，到底代表了什么，叶安不知道。

    她也没兴趣知道。

    她现在比较有兴趣知道的是，“你确定孔雀石对我的恢复能有作用？”

    齐择看着拍卖场上的画面，缓缓道：“不能肯定，但是几率在百分之八十。你之所以会出现现在的状况，是精神力出了问题。

    内在因素，是因为，在落水之前，你的精神力，似乎被什么东西袭扰过。

    并且在那之前，异能力的使用也在一个爆发性的状态。

    而外在因素，如医生所说，你的头部有过两次猛烈的撞击。

    在一定程度上，对精神力也会有影响。

    所以在昏迷一个月后，才会以那个时间为节点，因为精神力受损，导致你异能力的丧失，和之前发生的事的断片。”

    齐择的解释，十分有说服力。

    而在叶安看来，也的确应该是这样。

    对齐择的话，也没有半分怀疑。

    她相信他，因为，这个男人，跟撒谎两个字，几乎沾不上边。

    “你的解释倒是比那个医生更有说服力。”叶安嘴角勾起一抹淡笑。

    齐择眼神从叶安身上缓缓移开，两个人的眼睛有近乎一模一样的犀利冷漠，可又截然不同。

    “而孔雀石，能够刺激精神力的潜能，里面有一种特殊的磁场，能够和亚人种脑内的精神海交互。

    异能的强化，分为，异能力本身的强化，异能载体——肉体的强化，以及精神力的强化。

    至于到底能够激发多少的精神力的潜能，又能强化到什么程度。

    就完全……看运气了。”

    叶安明白，眉梢微挑动了一下，声音落地有声，自信十足，“我的运气应该一向不差。”

    齐择笑了一下，没有回答。

    俩人一起看着光幕里底下拍卖台上的场景。

    拍卖已经开始，整个公馆大门也紧闭了起来，不再让任何人进入。

    而内部也都严格守卫。

    “下面一件拍卖品——”拍卖官在拍卖台上朗声介绍。

    每个人都在看着直播里宝贝的介绍。

    只要是看中的人，都会立刻出手，出的价格，都是至少七位数以上，很快就会飙升到八位数。

    几件物品拍卖的时间，时间就已经过了半个多小时。

    “有钱真好啊……”小小砸吧砸吧嘴，感叹。

    单鬼的注意力倒是根本没在拍卖会上，而是到处搜寻公馆里的人。

    想看看能不能找到叶安的影子。

    相比之下，林落就显得悠闲多了，躺在椅子上，点了一下果汁和零食。

    一边吃一边看着直播。

    “果然是黑市拍卖，这些东西，可都是许多国家追踪的国宝级盗窃物，还有一些是十分难以得见，遗失了的价值连城的宝贝。

    你们猜，要是老大在的话，她会想要什么？”林落疑问。

    单鬼和小小相视一眼，也都开始注意起了现在的拍卖台。

    “接下来，要拍卖的，并不是实体宝物。”拍卖官卖了个关子引起了所有人的兴趣。

    不是实体宝物，难道是非物质的东西？

    拍卖官神秘一笑，“下一件拍卖品，是一则消息。”

    在他说话的期间，有人把一根特殊材质制成的玻璃管拿了上来，而在透明玻璃管子里，明显有着一张纸条。

    “在这个纸条上面，写着一个人现在的下落。而这个人，就是闻名世界，被称为人类之光的的封颉，封博士。”

    拍卖官朗声缓缓道：“大家知道，封博士的下落，可是连蓝星军校的系统都搜索不到，可见封博士的下落成谜。

    而这一次，恰好有一名老板，向我们拍卖方提供了这样一个非物质的拍卖品……”

    就在拍卖官提到封颉两个字的时候，整个公馆拍卖场都引起了一阵骚动。

    尤其是各个层楼里隔间里坐着，像是等待狩猎的那些人，脸色分明也都变了一下。

    叶安和齐择的眼神也陡然变得犀利。

    “封颉……”叶安嘴里念出了这两个字。

    这个人肯定跟自己有关系，眉头微凛。

    齐择的眸光暗敛，不动声色的看了眼叶安。

    而在另外一个隔间内，带着银色面具的男人仰躺在沙发上，倨傲的下巴张扬邪肆。

    双腿随意的交叠在茶几上，慵懒又带着一股叛逆的霸道。

    在听到封颉两个字出现的时候，红色的瞳孔危险的眯了起来，隐在银色面具之下，泛着生冷的寒光。

    同时，引起注意的还有五楼的隔间。

    洛西的脸色也微微变了一下。

    “知道封博士的消息是谁提供的吗？”

    “殿下，拍卖方有对卖家保密的协议……”意思是，就算是知道，也不能说。

    这是生意场上的规矩。

    就算黑市走的是道上的路子，但也得遵守这个规矩。

    “在这里拍卖封颉的消息，难道不是给费切尔公馆招麻烦吗？”洛西沉声道。

    上等贵族的威严，在这一刻瞬间压了下来，亲和的假象也一下消失无踪。

    下属心里一抖，“殿下……”

    洛西现在也没有苛责的意思，而是说道：“让底下的人注意警戒，尤其保护这则消息买家的隐私和安全。”

    “是！”所有人恭敬应道。

    洛西深吸了一口气，继续关注着底下的拍卖。

    他只看了拍卖的物品，但是不知道还有这一侧消息的拍卖。

    封颉的消息，可跟其他的那些不干净的货物不一样。

    那些东西，其他国家和各方势力能睁一只眼闭一只眼。

    可封颉的消息，却是一个不定时炸弹，只要他的消息一出去，其他势力根本不可能没有动作。

    随时都有可能会把费切尔公馆牵扯进去。

    甚至，把维克多整个国家都牵连其中。

    所以，他现在首要做的，就是保护买家的隐私和安全。

    至于卖家……