    “嗨呀，又让源子哥跑了！”娃娃带着欣喜的声音在解说席上传来，“这把的FNC真就跟疯了一样啊！”

    小组赛第二天的第三场比赛，RNG再度出场，和FNC战成一团。

    所有人都万万没想到，FNC这把的战术执行力强到了一个令人发指的地步。

    他们的战术也只有一个，那就是抓中路。

    陈源这把掏出一手冠军亚索，打算给对面来一波秀的，但显然正中了FNC的下怀。

    他们直接拿出了慎上单，盲僧打野，妮蔻中单，然后轮子妈+机器人的抽象阵容，机器人和轮子妈两个人推完线以后就朝着中路跑，誓要给陈源安排得明明白白。

    但陈源这把操作也是极致的拉满，他第一波被三人围攻，愣是E来E去将妮蔻的技能全躲，而后一个风墙近距离挡住机器人的Q，残血回到塔下极限逃脱。

    六级以后FNC卷土重来，他们这次是一波四包一！

    但很可惜陈源手里还捏着闪，他丝毫不慌，先是一个风墙挡掉妮蔻的E，而后一个EQ冲向机器人攒出旋风。

    FNC辅助嗨了送手下毫不留情，先是一个E锤起亚索，而后又是一钩，另一边，盲僧和慎的集合体也冲过来，跟了陈源一套连环控制。

    但他们几人的爆发还是差了一丝，一套打满下来，愣是给亚索留了一丝血皮。

    陈源Q技能都要按烂了，终于在控制结束以后第一时间吹出一道风，将盲僧和慎全部击飞，而后迅速接上大招【狂风绝息斩】改变自己的位置。

    大招落地，陈源果断一个闪现拉开，并且经过了一波心理博弈以后扭掉了盲僧致命的一个Q，强行活了下来！

    “F**K！”Broxah人都麻了：“这怎么都杀不掉啊？”

    就在这时，下路再次传来捷报，Karsa的酒桶抓住辅助不在的机会来到下路，掠食者拉近距离，直接一个E闪撞飞轮子妈，而后大招炸回！

    乌兹的卢仙迅速跟上伤害，终于拿下本场比赛的一血。

    比赛很快进行到后期，乌兹的卢仙已经是3-0-0的超凡战绩，Karsa和陈源正蹲在中路旁边的草里，想看看有没有什么机会。

    对面FNC这边似乎完全没有意识到这个情况，嗨了送的机器人鸣着长笛就冲了出来，似乎还想钩一下乌兹。

    然后直接就吃了酒桶一个大招...

    陈源顺势一招【狂风绝息斩】停球，乌兹上来就是一套一秒六枪，直接给机器人拿下。

    而小虎这边在上路也打出成果，双方上单经过了接近二十分钟的漫长对线，小虎终于宣布胜出，纳尔一路带掉了FNC的上路二塔，而后配合队友转火大龙！

    二十八分钟，双方经济差已经成功破万，三路高地全破，FNC甚至连守高地塔都费劲。

    FNC众人商量一阵，一致决定一起送一波，赶紧结束这把折磨局。

    “零换五，RNG打出一波完美团战，一波推平了FNC高地，拿下小组赛二连胜！”

    结合已经结束第二天比赛的IG，LPL截至目前已经拿下4-1的傲人战绩，胜率高达80%。

    今天并没有FPX的比赛，所以今天已经算是一波完美收官。

    第三比赛日，大的终于来了！

    今天没有RNG的比赛，所以陈源得到了一波休息，众人窝在训练室不动弹，一边恰着薯条一边观看着比赛。

    D组终于迎来了一场焦点战，DWG对阵IG。

    “怎么说，有没有机会啊！”小虎看着屏幕：“牛宝，再来一把吸血鬼吧！”

    正说着，DWG四楼选择很快确定，还真就是吸血鬼！

    而且Nuguri这把相当自信，后手拿出吸血鬼来对抗TheShy的剑魔！

    这不成第一天比赛的经典复刻了吗？

    还是熟悉的【行窃预兆】+萃取一红出门。

    “呵呵。”作为头号Shy孝子，小虎此时已经开始了冷笑，“这把牛宝已经完了。”

    上路对线很快开始，剑魔一级对线能力并不强，所以TheShy这边没有什么办法，只能选择放线。

    不过随着双方来到三级以后，一切就变了。

    宁王的一波抓上直接毁了这条上路。

    TheShy这边抓住一个机会，剑魔直接一段QE击飞+W+二段Q。

    牛宝迅速使用W遁地躲掉二段Q而后横向走位拉出【恶火束链】的范围。

    不过就在这时，一个酒桶忽然出现在上路，宣判了牛宝的死刑。

    宁王经验也是老道，酒桶硬是追着吸血鬼不松手，直接闪现上来红BUFF+Q黏着打，等吸血鬼憋不住交闪了，他在一个E留住，配合TheShy直接拿下人头。

    然后上路就变味了。

    TheShy舒舒服服的推线进塔，而后回家就补出了死刑宣告，而后牛宝这局的比赛任务就变成了“回到一塔”。

    宁王的酒桶就直接赖在上路不走了，而Rookie这局拿卢仙对线showmaker的天使，线权从来就没离开过他手上，时不时的来到上路施加压力。

    TheShy就这么往DWG的一塔后边一顶，看你吸血鬼敢不敢上来闻经验。

    牛宝这种玩法一看就知道他肯定很爱钱，所以这波塔下兵线他是不可能不吃的，吸血鬼直接交W越过剑魔，躲进了塔下。

    然后，酒桶和卢仙就来了...

    “Nuguri这边根本没有血池的，他没办法操作啊！”在解说十一的惊叹声中，剑魔一刀三段Q下来，直接力劈吸血鬼，将他再度送回家。

    这简直可以说是S赛历史上最惨的一幕，牛宝五分钟时间就补了18刀，线都上不去。

    但饶是如此，他还是毅然决然的补出了游牧民印章，将穷鬼流进行到底。

    这把的时间快得超乎想象，短短二十一分钟，甚至大龙都不需要，IG就通过上路这个巨大缺口直接一波扬了DWG的基地...

    小虎看到这幕就仿佛看到了自己，眼角含泪大笑：“不会真以为IG是这么好打的吧？你不玩个什么奥恩之类的？能顶得住这么越？”

    赛后采访环节，主持人希然还特别搞事的询问了一下TheShy对于今天的对手Nuguri的看法。

    Shy老师的回答也是堪称经典：

    “老实说，Nuguri是我很讨厌的选手，他总是被抓，而且也不考虑被抓的风险，而我就会考虑周全，完美的处理自己的对线，所以我觉得我和Nuguri是完全相反的两个选手。”

    这话说得陈源都忍不住前仰后合，世界第一好抓说世界第二好抓很好抓，这不是离了个大谱吗？

    没想到你姜程璐平时一本正经的，整起活来这么有节目效果啊！

    等等，难道TheShy是认真的？

    他真的觉得自己对线考虑的很周全？

    然后就是FPX的比赛，他们在经历了第一天的失利和第二天的休息以后，显然还算是调整的不错，在第二天迎来他们的头号大敌，SKT。

    这把的FPX终于不整什么四保一了，拿出了打野盲僧+中单瑞兹+辅助日女的一套标准FPX中野辅联动阵容。

    而另一边，Faker则是拿出了小组赛里相当流行的小炮中单，然后下路猫咪盖伦的体系。

    这个英雄前期对线能力无敌，抢占线权以后可以随意入侵野区，很多队伍都喜欢用。

    而下路猫咪盖伦，还是陈源在常规赛的时候最先拿出来玩的东西，不过这个套路实在是不适合LPL的快节奏，所以后续也就没了声音。

    不过欧美和LCK那边就不一样了，他们的节奏都偏慢，而且下路竞争也相对和平，所以这套组合在其他赛区几乎都是非ban必选。

    Doinb开局便被Faker的小炮死死压制，完全抽不出手来帮他，不过刘青松的一波游走很快改变了中路局面。

    日女通过圣物之盾推完第六波炮车线后迅速朝着中路摸来，打了Faker一个措手不及，日女直接预判小炮W的位移指E，【天顶之刃】指中空中的小炮，而后迅速跟了上去，并且一个Q技能眩晕。

    Doinb也不省技能，瑞兹闪现上来EW先手，然后小天的盲僧虽迟但到，一个Q【天音波】成为了压倒Faker的最后一根稻草。

    Doinb的瑞兹获得解放以后，他顺势发挥自己的联动能力，带着小天反哺下路，瑞兹直接开车绕后，一波经典的四包二将机长和MATA直接拿下。

    “可以可以！”陈源看到这舒服的点点头：“这才是FPX啊！总算支棱起来了！”

    风哥也略微点点头：“看到没，面对LPL的队伍拿猫咪盖伦就是这个结果...”

    Faker经历了一局失利，略微有些落寞，但他并不灰心，在采访中表示要在第二轮比赛中赢回来。

    第四比赛日，RNG首战再度登台，迎战B组最后一个弱鸡，CG。

    陈源甚至都不认识这个队伍，不知道他是从哪个旮沓窜出来的，比赛打起来自然也是顺风顺水，轻松拿下，为自己小组赛的第一循环画上一个完美的句号。

    本场比赛中，小虎就突出一个杀疯了，这局队伍直接给他拿下许多人都很爱用的审判天使，让他后期Carry。

    但李元浩欺软怕硬一直可以的，他奇迹般的在三级完成了一波对线单杀，而后芜湖起飞，六级成为远程以后在上路直接赖着不走，CG这边有心想抓这个天使，但根本无力。

    因为RNG的中野给小虎保得明明白白，他们甚至连上半区都过不去。

    A组，G2和JT两支二连胜的队伍打得火热，最终还是阿P笑到了最后，帮助队伍同样拿下3-0的无解战绩。

    C组，FPX同样迎战上欧洲捞比SPY，这次翔哥一雪前耻，他竟然拿出了久违的VNADC，并且在羊刀做出来以后疯狂乱杀，轻取比赛胜利。

    而IG的比赛在前三天就已经打完，今天没他们的比赛，不过DWG的比赛还是有的。

    而且还出现了爆冷。

    在DWG对阵AHQ的比赛中，牛宝还就那个偷钱，掏出了一手惊天地泣鬼神的偷钱杰斯，在上路疯狂搞钱。

    而正当双方上路还厮杀得火热的时候，下路却已经翻了车。

    DWG下路在六级的一波单挑中直接被双杀，成功的给自家队伍撕开了一道口子，AHQ作为征战世界赛的队伍，自然不是什么善茬，在下路大做文章，顺势控到小龙。

    十分钟，AHQ五人集齐，顺势控到先锋，而后拿下一塔，经济越滚越大。

    牛宝这边才刚刚偷出山，下路已经被打到了高地。

    而且AHQ的下路正好还是个卢仙，完全不怕杰斯，牛宝有一身装备也无力发挥，最终败下阵来。

    至此，小组赛第一轮循环终于结束，经过这四天的比赛，基本上各个小组之间的出现形势已经大致明朗。

    A组，G2一骑绝尘的3-0，JT2-1紧随其后。

    B组，RNG同样是一手3-0，GRF2-1紧随其后...

    C组算是比较焦灼的一组了，FPX和SKT两只队伍同样都是2-1，而FPX由于赢过SKT，所以他们暂列小组第一。

    而越南队GAM则是因为赢过FPX一次，此时正以1-2排在第三，随时都有可能冲到前二。

    D组就比较搞了，除了第一名的IG3-0一骑绝尘以外，其余三个队伍都是1-2的战绩，厮杀得相当火热。

    而韩网里的观众的怒火则是愈发高涨，他们完全不明白自己的赛区在打什么。

    【阿尼哟！为什么人家LPL能三个小组第一啊？我们一个小组第一都没有？】

    【还有啊，那个张夏权（Nuguri）究竟在打什么啊？为什么要这么玩呢？偷钱有什么用呢？对线要的是压制力啊！】

    【LCK看起来是真的要完了，DWG不会和去年三星一样十六强被淘汰吧？】

    【目前看来只能将希望寄托在SKT身上了呢】

    【SKT？连LPL三号种子FPX都打不过，不要丢人了好吗？】

    韩网的观众派系森明，分为三星帮，SKT帮，以及剩下一些战队的粉丝。

    他们可不像国内一样世界赛一致对外，该喷还是喷。

    特别是没进世界赛的三星帮，他们此时仿佛是拿了S9冠军一样，站在制高点疯狂输出，什么“三星来全杀了”之类的言论层出不穷。

    所有队伍此时都已经在迅速调整，争取在第二轮循环中打出一个好成绩。

    两天休息时间很快过去，第二轮循环终于到来。

    在这个赛段，四个小组将会分开竞争，一天只会进行一个小组的较量，决定两个出线名额。

    10月16日。

    B组第二轮循环赛终于开始。

    首先要进行的，就是RNG对阵GRF的二番战！

