
　　大厅里，一片安静。

　　身为锦衣卫指挥使的徐开英，竟一时不知如何才好。

　　看我想怎么处理，我又能怎么处理？

　　没有东厂之前，锦衣卫到哪里，都是呼风唤雨，谁敢不敬。

　　而今，自己的手下，被东厂的校尉扣押，自己在这里又被这个老太监针对，真的是憋屈死了。

　　谁叫纪纲心那么大，招来皇上的不满，又被太监告密，丢了自己的性命不说，也丢了皇上对锦衣卫的信任。

　　即便心里一万种愤怒，此时的徐开英也得给脸上，努力的堆满笑容。

　　“厂公大人，只要您能放了我手下那些不争气的东西，您说什么都行。”徐开英笑着说道。

　　林尚礼并没有立刻答应，而是看向了肖尘：“他们诬蔑的是你，你看徐指挥使这样说可行？”

　　“他们虽然诬蔑的是手下，但手下必定是东厂之人，还请厂公大人定夺。”肖尘急忙说道。

　　刚才林尚礼不问青红皂白的支持了自己，应该也是对锦衣卫有所意见。这种处理的决定，还是交到他的手里比较合适。

　　听见肖尘如此之说，林尚礼脸上露出了满意的笑容。

　　“扣押的人在哪里？带我去看看。我倒是想见识一下，他们长了几个脑袋，公然到东厂十三役门口，大肆闹事。”

　　“回厂公大人，他们现在十三役驻地。”肖尘答道。

　　“走，指挥使大人，一起看看你的手下们。”林尚礼轻轻一笑，看向了徐开英。

　　“厂公大人请。”徐开英急忙应道。

　　看着几人出了大门，小李子急忙跑回自己的房间，将肖尘的配刀拿起，追了上去。

　　十三役的大门之外，站了八名东厂校尉。

　　看见自家厂公大人亲临，急忙将大门全部打开。

　　站在大门口，林尚礼侧头看向肖尘：“人呢？”

　　“都在院子里。”肖尘急忙应道。天籁小说网

　　也不回话，林尚礼一步跨进了大门。

　　十三役的所有校尉，全副武装，整齐的站在院子里。

　　在他们的身前，紧靠围墙，蹲着一行二十多名汉子。

　　披头散发，双手抱在头上。

　　前方一丈远的地方，乱七八糟的扔着一堆制式配刀。

　　在那堆配刀的最上方，一把代表锦衣卫脸面的绣春刀，醒目的躺在上面。

　　“就是这些人？”林尚礼不敢相信的问道。

　　他知道，按照肖尘的脾气，锦衣卫的人落在他手里，绝对不会有好的下场。

　　但他实在没想到，肖尘不但下了他们的兵器，这么冷的天气，居然让他们蹲在围墙下，阴冷的地方。

　　“回厂公大人，他们进来以后，拔出兵器企图反抗，不得已，我们只好动手，下了他们的兵器。”肖尘委屈的说道。

　　林尚礼没有接话，他不知道这话该怎么接。

　　虽然他一向很护犊子，可是从目前的情况来看，吃亏的，好像不是东厂啊。

　　看了一眼肖尘，林尚礼无奈的摇了摇头。

　　还进来以后拔刀企图反抗，人家傻啊，进了你的大门再反抗？

　　这明显的就是将他们连唬带骗的弄进门，关门打狗了。还非要给人家扣上一个准备反抗的罪名。

　　看见这一排蹲着的人，浑身是血，早已辨别不出来，身上穿的衣服，是什么颜色了。

　　但最武器堆上面的那把绣春刀，却是将徐开英拉回了现实。

　　一步冲了上去，从头到尾扫了一眼那蹲着的二十多人，徐开英大喝一声：“抬起头来。”

　　听见声音，众人抬起了头，当看清前面站着的是自己的指挥使时，一个个羞愧难当，又低下了头。

　　尤其那先前还异常高冷的柳千户，脸上被肖尘留下的拳头印，此刻还没有消除。

　　低下头，恨不得地上有条缝隙，让他钻进去。

　　“你们，你们。。。”看着手下这幅德行，徐开英气的竟然说不出话来。

　　“都给我站起来。”徐开英大吼一声。

　　看见自己的手下，被折腾成这个样子，徐开英心中的怒火，已经烧到了嗓子眼。

　　若不是有林尚礼在这里压阵，他早已动手，和肖尘他们拼个你死我活了。

　　听见指挥使的话语，那些蹲着的校尉，开始一个个的，慢慢站了起来。

　　只不过，在他们站起来的时候，还偷偷的在人群中，注意着肖尘的身影。

　　“厂公大人，人你也看见了，都被打成了这样，您看，这事？”徐开英陪着笑脸，看向林尚礼。

　　“这是他们恶意反抗，咎由自取。多亏这是在十三役驻地，东厂的人多。要是在外面，指不定我们东厂的人，被打成什么样呢。”看见对方的惨状，林尚礼依旧的不依不饶。

　　这个时候，更不能心软。若是心软，气势上首先就落了下风。

　　徐开英的肺，都能给气炸。在心底一遍又一遍的问候着林尚礼的祖宗十八代。

　　老太监，你就做个人吧。明明我们的人都被打成了狗，你还要强词夺理，在我跟前诉委屈。

　　你护短，我就不护短了？

　　看看我的人，一个个鼻青脸肿的，你还要怎么样。

　　“你们，是谁诬陷肖尘毁了你们绣春刀？”林尚礼怒目圆睁，朝着锦衣卫的人，吼了一嗓子。

　　那张有德，早已被肖尘连打带吓，弄的魂飞魄散，浑身发抖。

　　听见这么一声吼叫，急忙低下头，不敢吭气。

　　那柳千户的也是被肖尘揍得没有了一点底气。但是，若是不将张有德推出去，作为现场职务最高之人，这个责任一定要自己来担。

　　把心一横，一把就将张有德推了出去。

　　“回大人，是他诬陷肖尘，毁掉了他的绣春刀。”

　　还没等林尚礼继续问话，那张有德已经“砰”的一下跪倒在地。

　　“大人，我错了，我和肖尘以前有点私人恩怨，自己弄丢了绣春刀，就栽赃陷害他了。小的再也不敢了，您绕了我吧。”

　　说着，在地上连续不停的叩起头来。

　　看着一脸难堪的徐开英，林尚礼摇了摇头。

　　“肖尘的，我看他们也是真心悔过，大家都是为皇上做事，此事，就到此为止吧。”林尚礼假惺惺的说道。

　　“全凭厂公大人定夺。”肖尘躬身应道。

　　看着所有人相互搀扶着走出了大门，林尚礼一声大吼。

　　“肖尘，你给我进屋里来。”

　　说着，匆匆走向几丈远，段天明的役长房间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第75章 全部被打服免费阅读。https://xs.23sk.com 