    “燕国灭了之后，魏国依旧还在内斗着，可以说在信陵君被惊鲵刺杀后，魏国就真的没有所谓的人才了，等秦军杀到魏国都城大梁时，魏国才反应了过来，依靠大梁防御秦军最后的攻伐。”

    “说起来，信陵君你也是好运，惊鲵刚找上你的时候，诸天考场就出现了，还偏偏出了关于你的题目，现在看来，罗网想想要暗杀你可就不容易了。”赵焱看着坐在七国代表方中的信陵君说道。

    信陵君对着赵焱抱拳微笑道：“能有此好运，也多亏了赵先生，若非赵先生的答案，无忌也无法那么快就识出惊鲵的身份。”

    “魏国以大梁据守秦军攻伐，但最终被秦军以水淹大梁的手段攻破，魏国成为了秦国第四个灭掉的国家。”

    赵焱说道这里，基本上所有人都已经推测到最后的结果了，秦国已经灭掉了4国，仅剩下了楚国与齐国，这两国即便是联手抗秦，想来也已经非常的难了。

    “秦国最终一统天下了吗？”

    魏无忌看着坐在不远处的秦王政，是真的有些羡慕对方了，虽然对方此刻在吕不韦的压制下，但魏无忌看得出对方迟早有一天能够突破吕不韦的压制，而秦国灭六国，必然也是秦王政的手笔。

    “赵先生，这好像不对吧，秦国真的一统了天下？那这般的话，你之前说我的孙子项羽会灭掉七国王室就有些不合理了。”项燕对着赵焱问道。

    按照赵焱所说，在未来里，秦国已经有了吞并六国的大势，那么他的孙子到底是怎么灭掉七国王室的。

    “那是因为秦国虽然灭了六国，但并未灭掉六国王室，比如卫庄一把火烧了新郑，但韩宇却是跑了，而燕丹作为燕国太子，有墨家的帮助下不也跑了吗？赵国、魏国同样是如此，在国家被灭后，王室成员也是逃脱了，秦国并未赶尽杀绝。”赵焱开口说道。

    七国王室延续得久了，相互间有了联姻关系后，从血脉上讲都是亲戚了，亲戚之间就算是相互内斗，讲得俗气点就是争夺家业而已。

    而秦王政没有将他们的王室赶尽杀绝，这就让他们对秦王政没有那么大的怨念了，不过即便如此，故国被灭也是让他们十分的不甘，毕竟他们可不是春秋战国时期那般那么容易被灭的国家啊，所以一朝被灭，自然是十足的不甘了。

    “楚王倒是比其他各国的王还要有魄力，在魏国被灭后，楚王居然一番醒悟，知道了秦国要灭六国一统中原，所以他立即让楚国大将军项燕统领全国兵马抵抗，并且给与最大的支持。”

    “楚王给予项燕将军多大的支持呢？那真的是要人给人要钱给钱要什么给什么，只要能够抵御秦国的灭国，那么真的是不留余地的支持。”

    项燕等几位楚国氏族代表听到赵焱的话，完全无法想象楚王居然有此魄力，就算是其他各国代表以及诸子百家同样都想不到。

    在这个时期里，七国的王中，除了名声还不太显耀的秦王政外，其他六国的王都已经是在王位上做了很久了，他们什么德行其他人能不知道？

    而楚王居然在亡国之际爆发出如此魄力，也真的是出乎他们的预料。

    “项燕将军自然是被楚王的举动所感，领着整个楚国兵马抵御秦军，双方一接触就将秦军大败，可以说楚国在楚王以及氏族的全心全力爆发下，令灭了四国而声势大盛的秦军吃了一个大亏。”

    “秦国也想不到楚国居然会有如此爆发，在大败得伤亡惨重下，秦王政最终决定派遣秦国名将王翦老将军出马。”

    “当时，秦国有五国资源做后盾，王翦将军作为统帅下，与楚军再次交战，这次双方打了个你往我来，一时间无法分出胜负。”

    “王翦将军看这样的情况不妙，这样打下去，秦军哪怕是胜利的灭了楚国，但巨大的伤亡下，最后就是灭了齐国可能也没有足够的兵力统治这么大的中原了，所以王翦将军罢战，将秦军固守在楚国之外。”

    “项燕将军数次攻伐，但选择了固守的王翦将军做足了准备，楚军数次无法撼动秦军一分一毫。”

    “而在双方僵持下，双方的优势和劣势也出现了，楚军是举国之力抗秦，后勤的消耗极大，而秦军虽然也是全力出手，但有着五国资源做后盾，后勤上完全碾压了楚国。”

    “在僵持了一段时间后，楚军依旧无法撼动固守的秦军下，后勤终于是支持不住了，而这个时候，楚王的魄力再次表现了出来。”

    “楚王告诉项燕将军，就算楚国内的百姓饿死，就算他楚王饿死也不能退，退了楚国必王，楚王更是消减了自己的伙食，硬生生的给项燕将军支持了楚军的粮食，让楚军能够多支撑得更久。”

    赵焱说道这里，可以说在场的所有人都被楚王的魄力所震惊了，先前楚王能够放弃与楚国氏族的对抗全力支持楚国氏族对抗秦军，可以说是因为秦军灭了4国带来的压力。

    那么最后呢？这可是连自己的伙食都削减了来支持，甚至还说出了即便自己饿死了都要对抗秦军的话，可见楚王的魄力有多彪悍。

    项燕都被赵焱的话所描述出来的情况给感动了，他从未见过如此魄力的楚王，完全想象得到当时的楚王给与了他多大的支持。

    “当然，楚王的全力支持，项燕将军也知道拖不过秦军，秦军有5国资源做后勤，而楚国只有一国之力做后勤，齐国完全袖手旁观，拖到最后死的依旧还是他们。”

    “想到这点的项燕将军最终做出决定，让楚军一半人马退回楚国发展民生，反正他们已经对持了几个月，只要做好防御手段，他们攻不下秦军，秦军也攻不下他们，而没有了一半兵力的楚军，后勤上的压力也足以缓解。”

    “可惜项燕将军低估了名将的实力，王翦将军等的就是楚军退走一部分人，他也不奢望楚军会拖到饿死，所以当楚军刚走了一半人的时候，秦军便悍然发起了攻击。”

