    第94章不怕死，但怕疼（1）

    江飞雪两日前就知道自己大概是有孕了，不仅仅是干呕，还有自己迟了日子的月信，她满心想着怀孕，早就了解过怀孕的事情了，尤其是对面曾经还有过一个魏玲。

    眼有所见，耳有所闻，只要不是傻子都能懂了。

    有八成的把握，她就有了算计，怀孕可是大事，这可是她最大的筹码。

    故意挑在今日说，为的就是炫耀一把，打压一下叶绾绾，让皇上注意到她，一解怨气，还能得到皇上的关心，一举两得。

    然而两人的反应完全在她的意料之外，叶绾绾表情淡淡，甚至说得上是麻木，就连她一直期待的炀帝也是很平静，虽然笑着，但不见太多喜悦，这跟她想象的完全不一样。

    一张桌子上，开心的也就一个叶太后，可谁在乎太后的心情？

    为什么，难道她怀孕不是一件大事吗？他们这什么态度？到底有没有把她放在眼里？

    “皇上~~~~~臣妾难受。”

    这是当着众人的面就开始撒娇了。

    赵奕：“那让太医再看看。”

    当男人不想解风情的时候，他可以当睁眼瞎。

    叶绾绾却是笑了：“飞雪刚刚有孕，心里有些不安也是正常的，皇上还是多陪陪她吧。”

    江飞雪的眼睛立刻就亮了，期盼的看着赵奕，可惜赵奕现在满心都在叶绾绾这里，哪儿有心思理江飞雪。

    一个孩子而已，他也不是第一次当爹了，有什么可激动的？

    握住叶绾绾的手，故作深情：“今日是你生辰，朕答应了要陪着你，飞雪那里，朕明日再去看她。”

    说得好似他们多恩爱似的，今天叶贵妃，明天江昭仪，狗男人，想得倒是挺美的。

    江飞雪的目光瞬间变成了刀子，这仇恨拉得妥妥的。

    叶绾绾：“.......”赵奕的鬼话估计他自己都不信，偏偏江飞雪信了。

    “臣妾的生辰事小，飞雪腹中怀的可是皇嗣，可不能马虎。”说着起身：“时间也不早了，臣妾先行告退。”

    叶绾绾起身要走，赵奕也跟着起身：“朕送贵妃回去，母后，麻烦你照顾飞雪。”

    太后这边看看，那边看看，这气氛让她有点儿懵，愣愣的点头：“好，你们放心吧。”

    然后赵奕拉着叶绾绾走了。

    江飞雪：“......”心里在吐血。

    凭什么？她都有孩子了还留不住皇上？

    “吧嗒吧嗒......”眼泪立刻落了下来。

    太后回头一看，连忙问道：“飞雪，你这是怎么了？怎么哭了？”

    “姨母......皇上是不是不喜欢我了？”

    “没有，皇上怎么可能不喜欢你。”

    “可是他眼里只有表姐，看都不看我一眼，呜呜呜......我是不是不该来？是不是不该怀孕？呜呜呜......”

    太后：“......”

    年轻人的事情，真难处理，这年头姨母和婆婆都不好当啊。

    ------

    另一边，叶绾绾终于从赵奕手中挣脱出来，代价是手背被刮得火辣辣的，被捏过的手腕也是生疼。

    叶绾绾全身都显示着抗拒，赵奕也是憋着火气，生气了，但是没发出来，就跟叶绾绾耗着呢。

    走到一个岔路口，叶绾绾突然站住，然后行礼：“前面就是关雎宫，臣妾走两步就到了，时辰也不早了，皇上该回去休息了，恭送皇上。”

    赵奕没有说话，只听得拳头捏得咯吱响。

    帝王的颜面在叶绾绾这里真的被她踩得所剩无几。

    “不急，朕今日有闲，正好去你那关雎宫里坐坐，走吧。”

    说罢率先往关雎宫走去了，摆明了要跟她死磕到底。

    叶绾绾站在原地许久没动，吹着夜风深吸了口气，轻叹：“小沉子，本宫今晚要是死了，想个办法把本宫烧了，骨灰就扬到河里去吧。”

    燕沉跟着叶绾绾身侧，没有搭话。

    叶绾绾倒也不在乎他的答案，抬头往关雎宫走去，伸头一刀缩头一刀。

    关雎宫内灯火通明，帝王驾临，没有一盏灯敢不亮。

    叶绾绾慢条斯理的走进去，赵奕端坐在主位上等着，仿佛叶绾绾才是前来的访客。

    知道赵奕赶不走，叶绾绾也没有立刻跟他掰扯，径自去了内间。

    洗了把脸，将头上的首饰卸下，让人打来水，洗漱之后直接就睡了。

    是的，直接闭眼就睡了。

    赵奕被无视得彻底，简直不敢相信。

    而且叶绾绾不是假睡，是真的睡了，睡得香甜还打着小小的鼾声。

    赵奕站在床边，生气、愤怒到麻木。

    好一个叶绾绾，真是好样儿的。

    铁石心肠、油盐不进，不识好歹，真以为他非她不可？

    区区一个女人而已！

    帝王向来孤傲自负，就算对叶绾绾动心了，却也做不到低声下去哀求。

    愤怒，不对她动手已经是极限，怎么还可能好言好语。

    但他也绝不会就此放弃，他会用他的手段，让叶绾绾后悔，等她哭着求他。

    转身离开，出了关雎宫，在原地站了好一会儿，一转身，摆驾坤安宫。

    叶绾绾确实心大睡着了，但也就那么一会儿。

    赵奕那目光像是下刀子一眼落在她身上，那浓烈的杀意，若真一点儿感觉没有，那估计也该死透了，她现在还没有那么大的定力。

    人走了，叶绾绾终于睁开眼，一身冷汗，吓的。

    她不怕赵奕，不怕死，但怕疼，真的不想再疼了。

    被吓醒的，睡意也就没了。

    “备水沐浴。”

    刚刚都没敢沐浴，只是随便擦了擦就睡了，现在倒是可以好好洗一洗了。

    舒舒服服的泡了一个澡，穿好衣服出来，燕沉端着托盘等在门口。

    木香小心的为叶绾绾擦头发，燕沉打开药瓶，给叶绾绾的手腕上药。

    刚刚赵奕捏的，都青了。

    木香小心的为叶绾绾擦头疏离，细心的打理之后再用一条头绳绑起来，这才慢慢起身离开。

    燕沉就在一旁守着，等她走了，上前低声问道：“娘娘，奴才想给您看一样东西。”

    叶绾绾掀了掀眼皮：“什么？”

    “娘娘请移步。”

    燕沉拿了一张披风，把叶绾绾一裹，没敢惊动其他人，偷偷带着她出去了。

    叶绾绾：.......这小太监别的有点没有，胆子倒是出奇的大。

    (本章完)

