    早晨。

    杜少强和叶子走到学校东门时，奔驰轿车已在那里等候，刘晴和卫蓝站在车旁看风景。

    她们没有读过大学，可是来到燕京大学也会想到自己的年轻时代。

    “妈，你看我美不美？”刚见到自己的母亲，叶子就开始俏皮了。

    “我家叶子美着呢，快点上车吧。”

    卫蓝温润的笑着，帮女儿打开了车门。

    几人坐到车里，去往景山区。

    开着豪车，刘晴有着富贵的气质：“当初如果我是个喜欢读书的孩子，也能成为大学教授。”

    “刘晴，不是姐们说你，就算你喜欢读书，最多也就当个小学老师或者中学老师，不太可能成为大学教授。”

    “呵呵，你敢鄙视我，明天打麻将不带你玩。”

    “我错了，给你道歉，明天的麻将一定带上我。其实就连燕京大学的很多教授都在羡慕你呢，因为大舟集团是你家里的。”卫蓝有点着急，早就想的麻将了。

    此刻。

    叶子的笑声有点甜美，也有点搞怪。

    “叶子想到了什么？”杜少强有点好奇。

    “我在想，幸亏刘姨不喜欢读书，要不然上了大学就没法嫁给杜叔了，这么一来，刘姨就不是大舟集团的女主人了，少强也不知道去了哪里。好可怕，如果叶子找不到少强了怎么办呢？不许跑！”叶子紧张兮兮抓住了杜少强，脸蛋儿贴在他的心口上。

    “实人的一辈子就是一步步走过来的，每次努力和每次决定都会影响到以后的人生。名字叫杜少强的男孩不会跑了，叶子也不许跑了，一辈子在一起。”

    “少强，你在哪里，叶子就在哪里。今晚我要写日记，把你的言语写在日记里。”

    每次听到叶子要写日记时，杜少强都很想看一看，叶子的日记本里都写了什么。

    有的，他能猜到。

    可有的，他真猜不到。

    尤其是上了大学以后，有时候叶子的言语看似俏皮却很深奥，让他听不懂。

    “呀……”

    叶子忽而气呼呼喊了一声，“少强，你个坏蛋，你用力拧我的脸，都疼了。”

    “对不起，其实刚才我想摸一下你的脸，没忍住就拧了一下，只怪你太美了。”

    “只要你喜欢，你可以每天拧我，如果叶子疼了，就喊出来。”

    此刻叶子有点呆萌。

    坐在副驾驶席上的卫蓝却有点不高兴。

    “少强，你神经了，那么用力拧叶子的脸，她都痛叫起来了。”

    杜少强不敢说什么。

    “平时我没看到时，你是不是经常欺负叶子？叶子被你欺负了，一般也不会找大人告状。”

    卫蓝微蹙眉头，狐疑的看着他。

    杜少强还是没说什么，卫蓝以为他有点心虚。

    叶子却是说道：“少强对我很好，让我幸福，让我感动，也让周围的人羡慕。”

    “那就好。”

    卫蓝并没有从女儿脸上发现受委屈的痕迹，反而是看到了浓郁的幸福。

    可叶子马上又是一声轻叹，卫蓝又茫然了。

    “怎么啦，遇到了什么事都可以告诉妈妈。”

    “有那么一个人，居然给我写了一封信，太可恶了……”

    叶子将数学科学院保送生刘子成给她写信的事，告诉了大人。

    比较详细的说了信的内容，以及在树林里杜少强揍刘子成的情景。

    卫蓝的表情很凝重：“从内容来看，这不像是一封情书，但目的应该就是追求你。少强做的对，就该教训刘子成。叶子，以后你也要离刘子成远点儿，路上见了面也不用搭理他。”

    “知道。”叶子说道，“虽然刘子成是保送生，是很多人眼里的奇才，可在我看来，刘子成就连少强的一根脚趾头都比不上。”

    卫蓝心里，杜少强就是最好的男孩。唯一担心的就是，杜少强和叶子的爱情无法天长地久。

    刘晴却很是恼火。

    “刘子成是个什么狗东西？保送生有什么了不起的，也配给叶子写情书，爪子给他打断了！”

    “如果弄断了刘子成的手，其实也很麻烦。当时我考虑到了这件事可能对叶子造成的影响，所以对刘子成手下留情了。”

    既然这件事已经过去了，刘晴也不用多说什么了。

    愤怒是真的，但杜少强表现的冷静，也让刘晴很满意。

    如果给刘子成造成了比较严重的伤害，校方肯定会出面。

    回到了景山区砖瓦房。

    奔驰轿车停在了院子里，几人走下车来。

    杜鸿舟就在院子里站着，看到两个孩子回来了，他的微笑很温暖。

    “有个狗东西给叶子写了情书。”刘晴愤怒说着。

    “谁？”

    杜鸿舟脸色立刻冷了下来。

    “一个叫刘子成的保送生，已经被少强给打了。”

    “杖扁了这小杂种！”

    在大舟集团董事长眼里，一个保送生如果很乖，那就是人才，如果不乖，那就是杂种。

    “杜叔，你别生气啦，叶子眼里永远只有少强。”

    叶子从身后搂着杜少强，下巴颏搭在杜少强肩上，微笑说着。

    “不生气了，等将来，叶子一定是杜家的儿媳妇。等将来，大舟集团的产业和财富，都属于你和少强。”杜鸿舟说道。

    两家人聚餐。

    又是叶子喜欢吃的火锅。

    吃着牛肉和羊肉，吃着鱼丸和爆肚，叶子是个开心的小馋猫。

    小酒盅里的酒喝完了，叶子脆声说着：“还想再喝一酒盅五粮液。”

    几人都笑了。

    杜少强给叶子倒酒时，卫蓝的脸色却有点深沉。

    “我家叶子还真变成小酒仙了，据说叶子经常去东子酒吧喝酒，晚上也不去图书馆上自习了？这么不着调，成绩会退步的。”

    卫蓝本打算回了家再教导叶子，可是坐在餐桌旁没忍住就说了出来。

    “妈，你怎么知道的？一定是你给白老师打了电话，她告诉你的。”

    “看你慌乱的小脸蛋儿，心虚了？”

    “才没有心虚，叶子喜欢品尝酒吧里的鸡尾酒，比如龙舌兰日出和海岸，也比如情侣鸡尾酒浪漫光环，可我没有懈怠了学习。等暑假，我就开始学习计算机系和基础与应用数学系大三的课程。”

    大一还没结束。

    可叶子提到的却是两个专业大三的课程。

    卫蓝试图教训女儿的那种心态，忽然就找不到了。

    刘晴说道：“叶子才是真正的奇才，少强就没这水平。”

    “叶子眼里，最了不起的是少强，从来都不是自己。”

    当叶子动情的看过来，杜少强的表情有点腼腆。

    杜鸿舟说道：“奇才对待学习的方式，一定和普通人不一样。其实我们最不该担心的就是叶子的学习，因为我们并不是奇才。”

    卫蓝点了点头，非常认可。

    杜鸿舟又说道，“卫蓝，你也不用担心叶子在燕京大学的生活，有少强照顾她，你就放心吧。”

    卫蓝释然笑着点头，心里却有着不同的想法。

    绝对支持两个孩子谈恋爱，却也不希望他们发生太过分的事。

    女孩和男孩不一样，如果发生了，到头来爱情没有结果，吃亏的一定是女孩。

    “妈，快点吃火锅。”

    叶子给卫蓝的汤料小碗里夹肉。

    “少强，下午去大舟超市购物吧，叶子带50元，你带5000元。”

    “可是叶子，现在我钱包里就有八千多呢，要不先拿出来三千多放家里？”

    “好讨厌，又炫耀自己很有钱，但是我喜欢。你钱包里的钱都用来买雪糕和冰激凌，放我家冰箱里。”

    叶子就是开心果，让大人们很开心，并没有谁提醒她，冰箱里放不下那么多雪糕和冰激凌。

    杜鸿舟随之提到了盛达集团旗下刚开业不久的超市。

    那两家面积不大不小的超市，原来是特惠超市，现在变成了盛达超市。

    “开业促销那三两天，生意很火爆，等价位恢复正常之后，盛达超市的生意就不怎么行了。”杜鸿舟说道。

    “人们都知道，现在的盛达超市就是原来的特惠超市，原来的老板进去了，就让超市也变得很晦气。”

    杜少强这么说时，不免也会想到前世自己家里的命运。

    此时不是彼时，可他心里还是会难受。

    杜鸿舟抿了一口酒，随之从雪茄盒里拿出了一根雪茄，用一个很美观的打火机点燃了。

    “杜叔，你开始抽雪茄了。”

    叶子把雪茄盒和打火机拿在手里，好奇的看着，“这是什么木料制成的盒子，这是什么牌子的打火机？”

    “这是紫檀木制成的雪茄盒，这是都彭打火机。其实杜叔也不怎么喜欢抽雪茄，偶尔抽着玩。”杜鸿舟说道。

    “杜叔，你是大企业家，你抽雪茄很有气场。少强，你是最厉害的男孩，以后在燕京大学，你也抽雪茄。”

    叶子的目光落在了杜少强脸上，脑海幻想着名字叫杜少强的男孩，走在燕京大学小路上，叼着雪茄的画面。

    “少强，给你雪茄。”

    叶子从紫檀盒子里拿出了一根雪茄，放在了杜少强嘴里，然后用都彭打火机帮他点燃了。

    “打火机真高级，声音好听，蓝色火焰很漂亮，少强抽雪茄果然很帅。”

    叶子很喜欢。

    杜少强越发的要展现气场，让叶子欣赏他。

    卫蓝却是说道：“在家里抽雪茄抽烟斗都没什么，可在大学里，抽根烟就算了，要不然走在路上叼根雪茄，像个社会大哥，给谁看呢？”

    “给叶子看。”

    “可是叶子，你看到的同时，别人也能看到，他们会在背地里说少强坏话。”卫蓝说道。

    “有道理。”

    叶子开始提醒杜少强，在燕京大学时不能抽雪茄，要不然别人会说坏话。

    吃了火锅。

    刘晴和卫蓝收拾餐桌。

    其他人坐在沙发上喝茶，杜少强说道：“按照盛达集团的风格，既然涉足了零售业，今年内必然会多开几家大超市。我们的节奏不能比他们慢了，今年内，燕京境内至少要有五家大舟超市，营业面积最好都在5000平米以上。”

    “我也是这么想的，最近就在物色合适的店面，考虑使用面积的同时，更要考虑地段。”杜鸿舟说道。

    这时，杜少强接到了欧阳雪辰打来的电话，让他夜里带着叶子去海阔天空夜总会，要介绍人给他们认识。

    通话之后，杜少强将手机放到了茶几上，微微沉思。

    刚才叶子大概听到了欧阳雪辰的话语，疑惑道：“野玫瑰要介绍什么人，会是男的还是女的，好人还是坏人？”

    “野玫瑰就是在故弄玄虚，她介绍的人无非就是她的老公高良。”

    上次在西丹大街，看到了欧阳雪辰和郎雨辰在一起，那么今晚，欧阳雪辰要让她的上门老公登场了。

    杜鸿舟和刘晴提醒杜少强和欧阳雪辰搞好关系，在欧阳大小姐面前，不要总是玩个性。

    将来，大舟集团必然会用到欧阳雪辰这边的人脉。

    卫蓝却是说道：“夜总会这样的地方……，叶子，晚上你别添乱了，让少强一个人去好了，你在家里陪着妈妈看电视。”

    “假期好几天呢，有的是时间陪着妈妈看电视，夜里我要跟着少强去海阔天空夜总会。多见点世面，对叶子的成长有好处。”

    叶子这么说了，卫蓝就不好去反驳了。

    一直到今天，卫蓝也看不透欧阳雪辰到底是什么类型的女人。

    也不知道，欧阳雪辰这等位面的人，愿意和叶子交朋友，是好事还是坏事。

    “少强，去了夜总会那种地方，你一定要保护好叶子。”

    “卫姨，您放心，有我在，叶子一定平安。”

    杜少强一身的本领，他有信心保护自己和叶子，保护亲人们。

    下午杜少强带着叶子去了大舟超市，买了很多零食，也买了不少雪糕和冰激凌。

    杜少强买单，叶子放在牛仔挎包里的50元，没花出去。

    零食都放在了叶子家里，假期这几天，叶子每天都有好吃的。

    雪糕和冰激凌放在了冰箱里。

    叶子眼里，自己家的冰箱很不一般。

    “琴岛利勃海尔，你是叶子和妈妈的好朋友。长虹彩电，你也是叶子和妈妈的好朋友。”

    约定的时间是夜里九点。

    晚饭后，杜少强和叶子在砖瓦房一带散步。

    暖风吹拂，叶子的心境很梦幻，想到了空中草原和大海，也想到了即将来临的景山公园六月庙会。

    “如果叶子从庙会上买了小水枪，带到了学校里，室友们会笑话我吗？”

    “其实叶子可以把小水枪带到学校里，谁如果笑话你，你就用小水枪射击。”

    杜少强知道叶子心里这么想的，所以他就这么说了。

    驱车去往海阔天空夜总会。

    杜少强有种感应，今晚会发生很不寻常的事。

    “如果见到了野玫瑰的老公高良，我们应该怎么称呼他？”

    “如果叫他高粱白，野玫瑰一定很没面子，毕竟上门的老公也是老公，直接喊他的名字就好。”杜少强说道。

