    第240章 上古墓地

    ps；本章大章，各位大佬，明日起恢复两个大章更新。

    “散了吗？”

    苏秀衣的那一剑非常的强大，但看见苏秀衣出剑的人也很少，其余的人只是看见遮天蔽日，散发着毁天灭地的群妖，瞬间消失不见，天空之中一缕缕的阳光落了下来。

    这些人感觉到仿佛自己在地狱的边缘走了一遭，这瞬间的他们身躯还在微微的颤抖着，确定活了下来之后，一屁股瘫软在地。

    更远处的一些势力，此刻一脸的茫然，根本就不知道发生什么，但今日发生的这一幕却瞬间传遍天下。

    很多人都想知道大周皇都到底发生了什么，但却没有任何的答案。

    万文院，苏秀衣的身体缓缓落下，怀里抱着血犬，一只手抚摸着血犬的毛发，仿佛刚才的那一幕完全就跟他没有任何关系一般。

    苏秀衣居住的宫殿，现在已经布满了厚厚的灰尘，在屋檐、窗户之上，多了无数的蜘蛛网，这里的一切都变得残破不堪，一些角落里长着干枯的黄草。

    入目之处，都是一片破败。

    只见在苏秀衣的身体旁，此刻出现了一个灵文，‘净’。

    ‘净’字灵文的能力爆发，周围的灰尘杂草蜘蛛网，在灵文的能力下，瞬间消失不见，这里仿佛有着无数的人，仔细的擦拭过一般。

    灵文能力横扫而过之后，苏秀仪的手一挥，宫殿之上的那些破碎瓦砾，竟然在诡异的力量下恢复如初。

    前一秒还破败无比的院落，在这眨眼之间一切变得崭新。

    那些花盆之中的枯草，干枯的树木在苏秀衣的另一枚“生”字灵文出现的瞬间，诡异的爆发出了生机。

    干枯花草，仿佛随着一阵大风过后，就会化为灰烬，但是此刻已经爆发出了生机，一片片的叶子出现，随即一朵朵的花绽放。

    那些已经枯死的老树，此刻也缓缓的长出了新的枝条，一片片的绿叶出现在枝头。

    苏秀衣深吸一口气，嘴角泛起一抹笑容。

    在苏秀衣的身前，出现了茶桌，血犬跳到茶桌上，催动妖火开始烧水泡茶。

    破败的万文院前，苏云的身影出现。

    紧闭的院门，无风自动缓缓打开。

    苏云的身体一闪而逝，悄无声息的进入了万文院之中，那破败的大门，缓缓的关闭。

    这些年来，苏云作为大周皇朝的皇帝，统御天下，无形之中早已培养出了可怕的威严。

    但是进入院子之中的苏云，看着远处那道坐在那里晒着太阳的身影，眼睛之中尽是崇拜之色，身上的威严也瞬间消失。

    苏云靠近之后立即躬身行礼，“苏云拜见圣皇太子！”

    “坐吧！”

    苏秀衣的手轻轻一挥，在茶桌的另一面出现了一张椅子，看见这张椅子，苏云的脸上立刻露出激动之色，他到这里来的次数不少，但很少有机会被苏秀衣邀请坐下喝茶，此刻的苏云有种受宠若惊的感觉。

    “谢圣皇太子！”

    苏云立即行礼，无比的恭敬，激动的同时，对于苏秀衣那是无比的恭敬，不敢有丝毫的冒犯。

    苏秀衣可是大周皇朝的定海神针。

    “你前来，应该有事情发生吧？”

    血犬给苏秀衣倒了一杯茶，苏秀衣看着苏云，淡淡的道。

    “圣皇太子，我前来确实有事，虽然圣皇太子一剑震慑万妖，让天下再次变得平静，那些大妖也不敢出来作祟，但是根据我得到的一些消息，这天下的安静怕是维持不了多久。”

    “根据守夜人传回来的消息，一些上古的古老门庭，会在第一次灵气潮汐到来的时候出世，而根据圣皇大人留下的预言，灵气潮汐很快就会到来。”苏云的声音落下之后，一脸的严肃。

    此刻的苏秀衣，听见此话，有些意外。

    苏秀衣得到了圣皇太子的肉身，但是对于圣皇没有丝毫的记忆，因为大周圣皇消失之后，苏秀衣才出生的，老师王林或许知道一些，但是王林死的时候，没有交代什么，所以对于苏圣皇，苏秀衣真的不了解，但是对方竟然在许久之前，就推算到第一次灵气复苏的时间，这让苏秀衣无比的意外。

    显然那时候的苏圣皇，实力就到达了一个极其恐怖的境界。

    此刻的苏秀衣，突然之间对于苏圣皇有了兴趣。

    苏秀衣吹吹茶水，喝了一口，看着苏云说道：“大周有我存在，暂时没有任何的危机，灵气潮汐到来，上古门庭复苏，也没有任何的危险，一切有我。”

    “你现在需要为我做点事情，我对父亲没有任何的了解，皇族应该有些记载，能给我吗？”

    苏云听见了苏秀衣的话，立即道：“圣皇太子，苏圣皇是我们一脉的精神支柱，一直以来，一些东西都由我们保存，我立即就去取来。”

    苏云站起身，急忙离去，不久之后，苏云归来。

    此刻的苏云，带着一个箱子。

    还带着一些资料。

    “圣皇太子，这箱字之上，有些封印，是王林曾经留下的，说只有圣皇太子的血，才可以解除封印，其它的是圣皇离去的一些记载。”苏云交代之后，小心翼翼的离开，不敢继续打搅苏秀衣。

    “留下的吗？”

    苏秀衣瞬间来了兴趣，血犬也是睁大了眼睛，看着面前的箱子。

    苏秀衣想要尝试强行打开，但是苏秀衣意外无比。

    “嗯？”

    “我的实力，可是超越了现在天地的极限，达到了洞天境界的极限，但是竟然无法撼动丝毫！”

    尝试无果之后，苏秀衣的脸上，露出一抹惊讶之色。

    随即只能在箱子之上，滴下一滴鲜血。

    在鲜血落在箱子之上的瞬间，只见箱子之上一道道的纹路出现，很快箱子上的封印就被解除了，苏秀衣打开箱子，只见箱子之中，有着一些书籍，这些书籍，似乎是一些手稿。

    苏秀衣拿起这些手稿，观看了起来。

    看完之后，苏秀衣神色凝重。

    “这便宜老爹竟然是大能转世身，怪不得在天地灵气还未复苏的时候，能够离开这天地。”

    “不过，现在还活着吗？”

    苏秀衣微微皱眉，因为根据手稿之中的内容，苏圣皇之所以离开，不是自己想要离开，而是发现了对手的踪迹，不得不离开。

    苏秀衣放下这份手稿，将箱子之中的其它手稿，拿起来翻看，看完之后，苏秀衣的脸上浮现一抹复杂之色。

    “竟然为我留下了无数的后路，但怕是也没有想到，之后的事情吧。”

    “不愧是大能的转世身，竟然对每一个境界，都有这般深的见识，原来现在的我，还未彻底的达到洞天境界的极限。”

    “洞天境界的极限，原来是九大洞天合而为一。”

    看完手稿之后的苏秀衣，眼眸之中露出了一抹精芒，意外无比。

    一直以来，苏秀衣都是签到修行，对于个境界的修行，并不是很清楚。

    “苏圣，洞天境界的极境，竟然是九大洞天合一，灵气潮汐即将到来，还能来得及吗？”

    “按照其中的记载，想要九大洞天合一，必须得寻到一块完整的洞天核心晶石才行，可是我们现在，去哪里寻找洞天核心？”

    苏秀衣怀里的血犬，此刻不由问道。

    “完整的洞天核心，我们不是有吗？”然而，此刻的苏秀衣，没有任何的担忧，嘴角露出一抹笑容。

    “我们有吗？”

    “在哪里？”

    此刻的血犬，一脸的不解。

    “妖神洞天，其实就是一块完整的洞天核心所化，之前我觉得怕是用不上了，原来还有着大用呢？”

    下一刻的苏秀衣，出现在妖神洞天之中。

    神色变得无比的凝重，此刻的苏秀衣，全力催动法力，将妖神洞天极力压制，很快妖神洞天在苏秀衣的手中，化为了一块晶石。

    然而此刻，在妖神洞天原来的位置，出现了一个巨大的窟窿，这窟窿仿佛通往九幽之地。

    此刻的苏秀衣，微微皱眉。

    【叮！】

    【此处可签到，宿主是否立即签到？】

    在苏秀衣皱眉的时候，系统那机械的声音，在苏秀衣的脑海之中响起。

    “竟然能签到，这里到底是什么地方？”

    此刻的苏秀衣，眼眸之中浮现一抹凝重之色，对于此地，强大无比的苏秀衣，也无比的忌惮。

    “签到！”

    但是，苏秀衣没有任何的犹豫，还是决定先签到，

    【叮！】

    【上古墓地签到成功，签到奖励圣佛舍利一枚，炼化舍利，能修成万法不侵之体。】

    此刻的苏秀衣，手中出现了一颗圣佛舍利。

    “苏圣，我感觉这里，好可怕。”

    苏秀衣怀里的血犬，看着眼前的巨大深渊，妖瞳之中浮现惊恐之色。

    “这里确实感受很危险，先将其封印起来，以防出现意外。”

    苏秀衣不敢大意，立即催动灵文，将这里封印起来，当然若是他自己想要进入，很简单。

    但是此刻的苏秀衣，不敢深入，苏秀衣打算将自己的实力提升，九大洞天合一之后，才下去一探究竟。

    天下很安静，万文院之中的苏秀衣也非常的安静，开始炼化那块完整的洞天核心。

    时间不断的流逝，万尊洞天境界的大妖出世，天地灵气复苏的速度，再次被加速。

    一处大海之上，此刻一道身影降落。

    “银龙兄，出来一见！”

    此人的声音落下，只见大海出现了一个漩涡，在那漩涡之中，出现了一个巨大的龙角，一个银龙龙首，出现在大海之上。

    “何事？”

    银龙王看着眼前的身影，淡淡的道。

    “银龙兄，第一次灵气潮汐，即将到来，我们的实力，很快就能踏足重楼境界，到时候，银龙兄是否愿意随我杀入大周皇都，将那人宰了，十几年的羞辱，若是不报仇，我们修炼还有什么用。”

    这道身影，此刻望向大周皇都的方向，一脸愤怒的道。

    “抱歉，我没有兴趣！”

    “不送！”

    听见此话，银龙王的妖瞳之中，浮现一抹忌惮之色，毫不犹豫就拒绝了对方，巨大的龙身，再次潜入大海之中。

    “你······”

    这道身影，此刻见银龙王消失，一脸的愤怒。

    冷哼一声，破空而去。

    妖神山脉，几尊归来的妖神，现在都恢复了实力，现在的他们，实力恢复到了洞天境界的巅峰，一个个纷纷出关。

    知道几位妖神出关，虚空兽化为一道中年男子模样，前去拜见。

    进入大殿之中，虚空兽即刻跪下。

    “虚空兽，拜见几位妖神，现在几位妖神大人恢复实力，还请几位妖神大人为我们主持公道，这些年来，我们被人族一直压制，还请几位妖神出手，覆灭人族。”

    几位妖神听见了虚空兽的话，眉头一皱，没有答话。

    虚空兽见几位妖神没有答话，就想继续说话，但是被其中一尊妖神打断了。

    “妖族，先潜伏吧，虽然现在的我们，也恢复到了洞天境界的巅峰，但是我们联手，怕是也不是哪位的对手。”

    这位妖神，没有隐瞒什么，凝重的道。

    “什么？”

    “妖神大人，怎么可能，你们的实力可是洞天极限，难道你们联手，还奈何不了哪位吗？”虚空兽一脸难以置信的道。

    另一位妖神，此刻神色冰冷，呵斥道：“你懂什么，那人极其的神秘，似乎有着镇压我妖族的秘法，能将我们的实力，压缩几成，现在我们是洞天境界的极限，但是遇见他就不是了。”

    “否则你觉得当初的他，仅仅只是一个圣境，就能镇压我们吗？”

    冰冷的声音落下，此刻的虚空兽的身躯，微微一颤，一脸的绝望，若是对方真的掌控这样的秘法，那么妖族岂不是完了。

    对方根本就不给虚空兽说话的机会，冷冷的道：“传令下去，我等退出人境，去域外开辟界域。”

    在妖族悄悄离去的时候，万文院之中的苏秀衣，缓缓的睁开了眼睛。

    此刻的苏秀衣，终于炼化了洞天核心晶石，将自己的修为，提升到了真正的洞天极限。

    “轰隆隆！”

    此刻的虚空之中，响起了一道雷鸣声，苏秀衣抬起头时，发现天道之灵苏醒，缓缓的睁开眼睛，显然发现了自己的异常。

    此刻的苏秀衣，神色一变。

    挑衅天道，那简直就是找死。

    苏秀衣的身边，即刻出现了一枚枚灵文，‘瞒、隐、欺、藏、封’。

    灵文的能力，顷刻间将自己笼罩，苏秀衣洞天极境的气息，很快被隐藏。

    “嗯？”

    “是我感受错了吗？”

    天道之灵摇摇头，再次陷入了沉睡。

    此刻的苏秀衣，额头之上浮现了无数汗珠，刚才的他，确实被吓了一跳，极境根据记载，天道不容。

    “呼！”

    “大意了！”

    “以后要小心些，被天道惦记，可不是好事！”

    “终于踏足洞天极境了，现在的实力，竟然提升了十倍，现在是时候进入深渊之中，一探究竟了！”苏秀衣的嘴角，泛起一抹笑容。

    (本章完)

