    “哇哦！”徐赢赢舀了一口奶油到嘴里，兴奋地吃瓜,“抓奸在床呢。”

    戏还在继续。

    秦昭里挂了电话，脸上是“痛苦不堪”的表情，眼眶里闪着泪花，向宾客致歉，声音几度哽咽：“抱歉，失礼了。”

    电视剧里，捉完奸的原配都会伤心离场。

    秦昭里掩面低头，正要离场，一只手落在了她肩膀上，从外人的视角来看，秦延君是在安慰她。

    “你干的好事！”

    老爷子故意压低声音，只有秦昭里听得到。果然，瞒不过这只老狐狸。

    不过当着众人的面，这一闷棍，秦延君只能受着。

    秦昭里拿出一脸惊愕不解的表情：“爷爷，您说什么呢？我怎么听不懂。”

    秦延君在她肩上拍了三下，强忍着怒火，对宾客说：“各位先用餐，我失陪一下。”

    “昭里，你跟我进来。”

    秦延君先进屋了，戏要做足，秦昭里红着眼眶跟了进去。

    温鸿父子随后，也离席了。

    主人一走，宾客们都在议论纷纷。

    戎黎突然起身。

    “姐夫，”第一道菜上来了，徐赢赢夹了一筷子，“你也去抓奸啊。”

    戎黎置若罔闻，转头看向温时遇，神色慌乱：“杳杳手机打不通。”

    温时遇闻言，立马起身。

    他们在秦家的别墅里找到了徐檀兮的手机，但人不在。她的脚链里有定位，位置在迅速移动，离秦家越来越远。

    戎黎从别墅出来，穿过满园宾客，越走越快，四周都是灯，月光下面，他和影子一样漆黑。

    徐放打了个哆嗦，觉得好冷。

    “堂姐夫，”徐赢赢问了句，“你去哪啊？”

    戎黎像没听到，走出了别墅。车停在了十米之外的路边，他用手机打光，摸索着过去，走到中途，被人拦住了路。

    是四个穿着黑色西装的男人，在他们后面，还有个人。

    “戎六爷，”男人踩着一地灯光走过来，“好久不见。”

    戎黎看不清，但认得声音。

    手机突然响了，他接了。

    “六哥。”池漾说，“官鹤山去南城了。”

    拦路的是戎黎的老对头，锡北国际四爷，官鹤山。

    戎黎摘掉口罩，揉成团，扔进垃圾桶，因为他看不清，没扔准：“把人给我送回来，少一根头发我都弄死你。”

    官鹤山怎么可能只是来吃酒的，他来者不善。

    “把谁送回来？”

    他不承认，反问回去。

    他这人长了一张跟性格极其不相符的脸，他面相憨厚，笑起来挺像个慈善家，的确，他对外的身份就是个慈善家。

    假慈善家笑得虚伪：“谁惹我们六爷不高兴，发这么大火。”

    谁惹他不高兴？

    “你惹老子不高兴。”他解开衬衫领口的两颗扣子，因为盛怒，锁骨周边的皮肤隐隐透着红，他扯掉领带，一端缠在手上，目光捕捉住模糊的轮廓，抬脚就踹开了挡在官鹤山前面的男人。

    官鹤山一时愣住。

    等他回神后，猛地后退，可是来不及，戎黎一脚踹在他小腿上，他当即腿一软，左边膝盖跪在了地上，抬头正要骂娘，戎黎用领带勒住了他的脖子。

    妈的。

    一年没见，他还是这么能打。

    官鹤山挣扎两下，脖子又被狠狠一勒，带着杀气的声音从头顶传来：“把徐檀兮还给我。”

    就是这个声音，噩梦一样的声音。

    官鹤山狠狠呛了一口冷风：“咳咳咳……徐檀兮是谁？”

    戎黎不想听他废话，领带绕在手上：“我让你把人还给我。”

    官鹤山呼吸不上来，头上青筋暴起：“你——”

    他用力一勒。

    官鹤山整个人往后仰，胸腔缺氧，直翻白眼：“戎……黎，你他妈……他妈有病！”

    愣住的保镖们这才上前。

    戎黎眼皮抬起：“滚开。”

    四人定住，几乎是本能。

    不是他们胆小，是他们见过戎六爷踩着残肢的样子。

    “知道我病就别激怒我。”戎黎手上的力道松了松，让人能说话，“徐檀兮是不是你抓的？”

    官鹤山大口喘息：“徐檀兮是谁？”这个名字他有印象，“你那个老婆？”

    戎黎不仅活着，还娶了个老婆。

    官鹤山拿到这消息的时候，差点笑岔过去，连喜好都从来不暴露的戎六爷居然娶了个老婆。

    “不是我，我刚来。”

    他的表情不像有假，戎黎换了个问题：“你怎么找来的？谁给你透的消息？”

    “不知道，有人给我电脑里发了你在南城的照片。”他脖子被勒住，回个头差点没断气，“戎黎，你他妈牛逼，居然玩假死。”

    戎黎抓着领带的手指松开，给了对方三秒钟喘气时间，然后一脚踹在他后背，把他踩在地上，居高临下地看着。

    “我再问最后一遍，”他的眼神要杀人，“徐檀兮是不是你抓的？”

    即便夜里看不清，他也能轻易一击致命。

    这才是戎黎，他可以为徐檀兮收起利爪，也能为了她，露出獠牙。

    “不是老子。”官鹤山扭头咆哮，“是路华浓那个婆娘！”

    娘的，次次都这样，次次都被戎黎踩在脚底下，明的玩不过他，暗的玩不过他，狠的玩不过他，阴的也玩不过他。

    如果人类跟兽类一样有天敌的话，他官鹤山的天敌一定是戎黎。

    “你要是敢骗我，”

    戎黎没往下说，用手机照明，撂下人走了。

    官鹤山从地上坐起来，看着戎黎的后背，他的天敌好像也有天敌了。

    “四爷！”

    保镖这才上前搀扶：“四爷你怎么样了？”

    他快死了！

    官鹤山爬起来，一脚踹过去：“四你妈！”这都是什么废物，官鹤山想撕了这几个废物保镖，“老子挨打你们都不出手，你们是死人吗？”

    不是死人，就是怕而已。

    锡北国际有很多人都怕戎黎，因为他掌管的是消息和秘密，也是人性，除了无亲无故无爹无妈的人，没有哪个人会没有秘密，也没有哪个人会没有软肋。

    本来道上有道上的规矩，但戎黎从来不遵守别人的规矩。

    “蠢货！蠢货！蠢货！”官鹤山一脚踹一个，“还不给我去查！”

    保镖抱着被踹麻了的腿：“查、查什么？”

    官鹤山再踹一脚，直接把人踹倒在地：“查戎黎他老婆！”

    话刚说完——

    “不用查了。”

    官鹤山回头，光线有点暗，他看得不太清楚：“温先生？”

    是流霜阁的温先生。

    他从对面走来，地上的影子修长挺拔，走近后，他说：“戎黎的妻子是我外甥女。”

    温润君子，眉梢却带了煞。

    官鹤山长长地哦了一声：“原来是你那个宝贝外甥女啊。”

    很多人都知道，温先生最疼外甥女。

    他嗯了声：“知道就好。”

    他没有说一句警告的话，但每个字都像在警告。

    温时遇离开之后，官鹤山一脚踹翻了垃圾桶。妈的，这一个一个的，都把脚蹬他脸上。

    时间拨回到一刻钟之前。

    徐檀兮在别墅的大厅碰上了从楼上下来的秦昭里。

    “你怎么过来了？”

    “我去洗手间。”徐檀兮上前，小声询问，“还顺利吗？”

    秦昭里回头瞥了眼楼上，心情甚好：“当然了，我想办的事，就没有办不成的。”

    外面，秦延君已经开始致辞了。

    秦昭里说：“到我出场了，我先出去。”

    徐檀兮颔首，待秦昭里出去后，她拨了一通电话：“姜先生，你能过来接昭里吗？”

    依照秦延君的脾性，秦昭里今晚可能要被逐出家门了。

    徐檀兮在电话里解释了缘由。

    “谢谢。”姜灼说。

    “不客气。”

    电话挂断之后，徐檀兮往洗手间走。

    后面有人喊她：“前面的小姐。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    顾·独孤求票·总：早安

