    

    
什么情况？

    
自己手拿这个鼻烟壶，脑海里面就出现这个信息了，错觉么？

    
陆言立刻把手中的鼻烟壶放下了，脑海里面这些信息立刻没了，再次拿起来的时候，又出现了这些信息。

    
陆言测试了好几次，依然如此，显然，这不是错觉。

    
于是陆言伸手拿起了另外一个鼻烟壶，但是脑海里面就没有显示什么信息。

    
陆言测试拿了好几个不同的鼻烟壶，都没有信息显示，只有一开始那个会有。

    
为什么会这样，这是什么意思呢？

    
陆言有些疑惑，仔细想了起来。

    
这似乎和自己那自动诊断的医术异能一样，只要手放在病人的脉搏上，就能自动诊断病人的病情。

    
自己现在拿起这个鼻烟壶，脑海里面就出现了这些信息。

    
按照显示的信息来看，属于鼻烟壶的名称和生产的年代。

记住网址

    
这么说的话，自己的手似乎有自动鉴宝的能力啊！

    
一瞬间，宋铭想了起来，自己在睡觉的时候，曾经梦见自己得到了一本叫做《龙门秘术》的宝典，里面融合了医生，鉴宝，风水，古武术等能力。

    
自己先后得到了自动诊断病情的医术异能和古武术《虎啸拳》，按照现在的情况来看，那自己现在是得到了里面的自动鉴宝异能了啊。

    
只要是古董，自己手放上去，就会显示出古董的详细信息。

    
不是就不会显示，就跟医术异能一样，没病的话，自己号脉就不会显示任何信息。

    
想道这里，陆言心中一动，暗暗握紧了手里这个鼻烟壶。

    
虽然陆言不懂古董，但是这鼻烟壶是明朝末年的东西，属于古董，怎么着也治不少钱。

    
想到这里，陆言抓着手里这个鼻烟壶，看着地摊老板问道，“老板，这个多少钱！”

    
地摊老板是个四十来岁的油腻大叔，脸上笑呵呵的，看起来人畜无害，实际上坏的很。

    
他观察陆言半天了，拿起这个放下又拿起那个放下，一看就知道是新手，因为老古董油子是不会轻易出手的，看的很准了，才会下手。

    
陆言看了半天，最终还是拿起原来那个，说明很喜欢手里现在拿着的这个。

    
这就好办了，可以狠狠的坑陆言一笔了！

    
“嘿嘿，小兄弟，有眼光啊，你手里这个鼻烟壶，是我这摊上最好的一个，清朝末年的宫廷货，我收来的时候，人家说这玩意可能溥仪都用过，属于罕见的好东西啊！”

    
地摊老板看着陆言笑眯眯的道，“小兄弟，你要是喜欢，一万块，我亏本让给你了！”

    
陆言听着，一脸无语，这老板，明显就是瞎扯啊，真要是溥仪用过的玩意，你还能拿来这里摆摊，开玩笑，你不得抱回家藏在被窝里盘啊。

    
摆明了，这地摊老板也不知道这鼻烟壶的价值，瞎几把扯忽悠自己呢！

    
“两百块卖不卖，卖我就掏钱，不卖就算了！”

    
陆言说完直接放下了。

    
“哎，小兄弟，哪有你这么砍价的啊，人都一点点的往下砍价，你这一下子把我大动脉都给砍了啊！”

    
地摊老板看着陆言道，“这样吧，9500，让给你，怎么样！”

    
“就两百，行就行，不行就拉倒！”

    
陆言淡淡的道。

    
“兄弟你……这也太低了”

    
“那算了，岚姐，我们走吧！”

    
陆言看着老板不答应，立刻就要拉着陈岚离开。

    
“得得得，给你给你！”

    
地摊老板看着陆言真要走，赶紧答应。

    
陆言听着，赶紧掏出两百块，递给了地摊老板，然后将鼻烟壶拿了起来，一脸开心的道，“多谢了，老板！”

    
“哎，小兄弟，你真是会砍价，亏死我了，你这以后可得多带人来照顾照顾我的生意啊！”

    
地摊老板看着陆言苦着脸道，实际上，含泪赚了陆言180，因为这玩意他进货价就20。

    
“高老板，有新玩意么？”

    
这时候，一个穿着藏青色唐装的老者出现在了摊子面前，六十来岁左右，发白胡子，手拿着一串珠子把玩着，身上隐约散发着一股与常人不同的气息。

    
“哎呦，何大师，您来了啊，正等着您呢！”

    
地摊老板看到这个老者，顿时满脸都是恭敬之色，“您稍等，我把东西拿出来！”

    
“快看，何大师来了，走，去看看！”

    
“何大师可是江城出名的鉴宝大师啊，咱们过去学习学习！”

    
“是啊，看看人家是怎么鉴宝的！”

    
此时，周围不少人，看到这个何大师，都纷纷聚拢了过来，一下子，这个鼻烟壶地摊就被塞得水泄不通了。

    
陆言两人原本想走的，结果也走不了了。

    
“何大师，这个，您掌掌眼！”

    
这时候，地摊老板拿出一个锦盒打开，里面躺着一个黄铜的鼻烟壶，“这玩意我可是费了老大难才拿下来的，传闻这是溥仪用过的，您瞅瞅咋地！”

    
何大师点点头，伸手接过，仔细看了几眼，然后笑笑道，“这个，我看不出来，还有别的么？”

    
说着何大师将东西递还给了地摊老板。

    
地摊老板顿时脸色很难看，因为这表示着，这件东西属于赝品啊。

    
古董行里面，除了专业的鉴定专家鉴宝的时候，会跟你说真品还是赝品之外，一般的收藏家看古董的时候，是不会直接说真假的。

    
因为直接说是赝品，会大大影响这件东西的价值，万一是真的，你自己看走了眼，说成是假的，那就会导致卖家亏损严重，卖家搞不好直接拿刀砍死你，这是有过例子的！

    
同时，鉴定错误，也会对自己的声誉也会有影响！

    
所以一般来说，收藏家觉得东西是假的，就会说看不出来，意思就是这玩意属于假的了。

    
除非你跟卖家有深仇大恨，否则不会直接说真假！

    
地摊老板手里这件东西，可是大价钱买回来的，听到何大师这么说，顿时着急了，“何大师，您再看看？”

    
“不用看了，拿别的吧！”

    
“没有别的了！”

    
地摊老板一阵郁闷。

    
何大师听着，有些遗憾，转身要走。

    
这时候，何大师忽然一眼瞥到了陆言手里面的鼻烟壶，顿时停了下来，眼睛盯着陆言手中的鼻烟壶几秒钟之后，忽然眼睛一亮。

    
“小友，你手里这件玩意，能让我看看不？”

    
何大师上前，看着陆言问道。

