    杨兴武瞬间出现在刘洪身前，不见他有丝毫多余的举动，直接一爪扣向刘洪的肩头，一股磅礴大势悍然压下，刘洪神色一凛,抬肘阻挡！
    “嘭……！”
    一声闷响之下，刘洪竟是感到肩头如被大山重重压下，双腿一软差点跪伏在地。
    幸而他身经百战，战斗技巧丰富至极，顺势身形前倾，双拳洞出，化守为攻，直接轰向杨兴武的腹部！
    而杨兴武见状，却是冷笑一声，另一只侧放于腰际的大手，横扫而出，带起一道匹连般的流光，闪电般扫向刘洪。
    刘洪来不及躲闪，只能是双拳凝聚全身力量，拳势下移，直接轰砸向那道流光！
    “咔咔……”
    但听得一阵骨骼挤压发出的脆响，刘洪双拳竟是直接被流光打得向外歪斜，旋即破开他的护体玄光，轰炸在了他的胸口！
    “咚……！”
    刘洪直接应声倒飞！
    “地云之境！”
    刘洪倒飞出去的同时，禁不住低呼一声，原来和杨兴武，竟然已经是地云之境的高手，云力的凝练和强横程度，完全超出了刘洪的预料，强大非常！
    眼见刘洪竟然被一掌扫飞，项云也是心中一惊，刘洪的实力他是非常清楚的。
    即便是和地云初期的楚西河交手，刘洪虽然不是对手，但也能够纠缠许久，现在竟然一个照面落败，这杨兴武的实力果然非同小可。
    此刻刘洪被轰的倒飞出去，杨兴武却是没有丝毫要收手的意思，竟是脚下一动，带起一连串幻影，殿内空间竟是同时出现了十几个杨兴武。
    眨眼间，他已经出现在了刘洪倒飞的轨迹上。
    只见他大手骤然握拳，凝聚出尖锐无比的气劲，朝着刘洪的丹田处，就是一轰而下！
    如此凶悍的一拳下去，刘洪的丹田必碎无疑，甚至连小命都保不住！
    刘洪遭此危机，项云自然不能再袖手旁观，信念勾动储物戒内的某物，便要使用他救助刘洪之际。
    突然！
    广德殿外，一阵狂风席卷而至，伴随着一声如同雷鸣般的狂笑声传来，一道黑影突然窜入大殿，直接撞向了，正要出手废掉刘洪的杨兴武！
    来人声势逼人，若海潮汹涌而来！
    面对突然出现的黑影，杨兴武也是心中一惊，当即扭转身形与那黑衣对撼一击！
    下一刻，黑影与杨兴武一触即分，但杨兴武却是连退数数十步，才化解了那股庞大的劲力，而那道黑影却是岿然不动，并且出掌接下了倒飞的刘洪，二人这才安然落地！
    面对这突然出现的惊变，广德殿内众人皆是证明莫名，地云境界的杨兴武竟然被人一张击退了，众人目光同时聚焦在了大殿门口，那横空出现的黑影之上！
    只见此人生的是虎背熊腰，身高将近九尺，头发虽然花白，却是豹眼环颌，不怒自威，虽然已经是古稀之年，却是精神矍铄，双目如炬。
    此刻高大老者全副武装，身着一袭黑色甲胄，腰佩长剑，屹立在大殿门口，当真是一夫当关，万夫莫开的英雄气概！
    此人一出现，哪怕顾乘风三人都是面色微变，而一路飞退到阶梯门口的杨兴武，一看清楚此人面容，更是惊呼道。
    “大……大元帅……你……你怎么回来了！”
    来人竟然是当朝兵马大元帅，万炳万老元帅，当初与项凌天南征二国，他便一直没有回到龙城，想不到竟然在此刻，出现在了这里，如何不令人惊诧！
    即便是项云也是一脸愕然，对于这位万老元帅，他也是颇为熟悉，自己的父皇与这位老元帅关系密切，亦师亦友，算是朝中十分交心的朋友。
    他怎么也没想到，此刻竟然是万炳及时赶到，出手救下了刘洪！
    “哼……！”面对杨兴武的惊疑之声，万炳却是冷哼一声说道。
    “本帅与并肩王南征日臻南岛二国，如今班师回朝，进宫复命，难道还要专程来通报你杨统领不成？”
    “这……”
    杨兴武顿时哑然无语，他杨兴武虽然是禁军统领，兄长又是龙城三郡之一的太守，可是论及身份地位，与这位三代为将，朝廷的兵马大元帅的万炳比起来，那还是逊色了一大截。
    更何况，刚才一交手，杨兴武已经发现，这位成名多年的地云初阶老将，明明血气已经衰竭，如今竟似修为上又有了精进，血气雄浑。
    并且方才二人一交手，他立刻感觉到了，对方身上的庞大压力令自己呼吸一滞，此人极有可能，已经跨入了地云中期之境。
    虽然以自己的手段也无需畏惧对方，但现在自然不是，对付万炳的最好时机。
    杨兴武心念电转，当即脸色变幻，露出一抹笑意说道。
    “万老元帅班师回朝，末将自然也是心中同乐，不过元帅既然是要回宫复命，这广德殿风云宴，陛下已经交由末将，与王大人一同主持，便不劳元帅费心了吧。”
    闻听此言，万炳却是哈哈一笑，摆摆手道。
    “这事儿就不用杨统领担心了，本帅已经进宫面圣过了，如今正是奉了圣上的旨意，特来广德殿与两位大人一起，陪同三位尊使的！”
    说罢，万炳笑呵呵的看向了顾乘风三人道。
    “顾尊使好久不见了，三年不见，您是越来越意气风发了呀，老朽前来与顾尊使喝两杯酒水，顾尊使不会不赏脸吧。”
    顾乘风看着那身形如同铁塔，气势如渊的万炳，不禁是瞳孔微微收缩，旋即却是哈哈大笑，一脸粲然道。
    “哈哈……老元帅这是说的什么话，三年不见，老元帅也是依旧容光焕发，今日元帅赏光前来作陪，顾某是求之不得，岂敢托大不从，快快入席就座！”
    万炳被请入上席，经过项云身边时，与之目光交汇一眼，似有深意。
    随后，万炳与顾乘风等人同席而坐，王文景亦是从旁作陪，对于刚才发生的事情，三人都仿佛从未发生一般，不再提及分毫。
    而杨兴武虽然心中不甘，也知道，今日万炳的态度，摆明了是要保项云，就连顾乘风都不得不，卖对方一个面子，自己当然也不能拿项云怎么样了。
    杨兴武却也只能就此作罢，并拂袖回到了自己的席位上。
    随后宴会继续进行，项云先是询问了刘洪的情况，见他并无大碍，这才让他暂且离开广德殿，在外等候，而他则返回自己的席位。
    经过方才一场激战，此刻宴席仍旧没有恢复平静，特别是对于风云国十三属国的青年一辈们来说。
    竟是能够亲眼看到风云国的高手们交战，甚至连地云境界的强者都出手，也着实令他们大开眼界。
    毕竟，十三国的武力，比之风云国还是有极大的差距，巅峰强者的数量，也不可能和风云国相比。
    而项云有一位玄云境巅峰的家仆，又有这么一位地云境的老元帅作保，倒也是让众人对这位世子殿下的能量，有了新的认识。
    不过即便如此，此刻整个大殿上，除了项长安，牛胖子一行人，还就真没有一个人上前，与项云搭话或是敬酒的。
    在座都是各国年轻一辈的精英，除了武力值超群，这审时度势的眼力也不低。
    早就听闻风云国并肩王在南方遇刺，生死不明，如今在看风云国这位杨统领对项云的态度，众人顿时心中有了计较，知道传闻非虚。
    如今项云又与这风云书院的三位尊使闹了不快，顾乘风三人虽然现在没有过问，似乎事情已经就此了解。
    但明眼人都知道，项云已经将三人的罪的死死地，对方必然记恨项云。
    众人此次前来参加大朝会，为的自然是能够顺利进入风云书院。
    而顾乘风三人，又正是风云书院派来的专使，他们自然不会傻乎乎的，跑去与项云搭讪，少个冷灶不打紧，得罪了三人可就倒霉了。
    于是项云所在的席位，顿时成了整个广德殿内最为清静的地方，一直无人问津，与项乾、杨振兴、韩飞扬……等人的众星捧月，四面八方，觥筹交错不断，形成了鲜明的对比。
    不过，项云对此根本不以为意，反倒是了的清闲起来，只是和牛胖子、项长安等人聊天吃喝，也是颇为尽心。
    而就在这龙城三煞汇聚在一起，相谈正欢之际，一人却是不请自然，走到了项云的席位正前方。
    三人有所察觉，同时抬头看去，只见一名身着白衫的体态均匀的少年，正立在项云席位前方，脸上带着一抹笑意，饶有兴趣的打量着项云。
    这少年竟是那位，铁钰国派来的，年轻一辈领队之人‘狄青山’！
    一看到此人，项云不由面露讶然之色，不明白此人为何来到自己跟前，因为自己和他可是从未相识。
    然而，狄青山却只是饶有兴致的望着项云并不开口，一旁的牛胖子见状，有些不乐意了，正要出言质问对方，所为何事。
    项云却是伸手按住了牛胖子，面带笑意的看向狄青山道：“不知阁下有何贵干？”
    面对项云的客气询问，狄青山却是很不客气的说了一句：“我叫狄青山，想找你喝一杯酒！”
    一旁的牛胖子见此人态度如此冷傲，还以为此人是来找茬的，不禁是瞪着眼睛说道。
    “嘿……你是谁呀你，凭什么你找我老大喝酒，他就得跟你喝！”
    对于牛胖子的挑衅之言，狄青山却是毫不在意的瞥了他一眼道。
    “我找他喝酒，与你无关！”
    “你……”牛胖子顿时愕然，眼前这青年竟然如此嚣张，他正要怒骂出声。
    “牛胖子！”一旁项云却是出言喝止了。
    “阁下既然赏光，在下自然不会拒绝，请……！”
    项云竟是直接起身，端起酒杯做了一个请的姿势，便要与这不请自来的狄青山，喝上一杯。
    然而，项云正举杯欲饮，狄青山却是突然伸手制止道。
    “喝这个酒可没意思，你敢不敢试一试，我的酒！”
    狄青山拍了拍自己腰间的酒囊，浓密的眉毛，微微一挑，挑衅式的看向了项云。
    项云晒然一笑。
    “有何不可？”
