    

    抽了两口烟，朱立诚开口说道：“王支书，上次和你说的那棕榈树的事情，不知你准备得怎么样了？”

    王华里面说道：“早就准备好了，就等着你来，五百棵只多不少。”

    “好，这是我草拟的购销合同，你看看！”说完，朱立诚便递上了合同。

    王华从抽屉里拿出老花镜，仔细地研究起来，尤其在那每棵十五块上停留了许久。想不到，农村人眼里烧火都嫌费事的花木，居然真的能换来人民币，尤其是自己还可以从中大赚一笔。

    原来，王华在告诉村主任和会计的时候，都说的是十块钱一棵，最后三人还一致商议决定，只给红桥村八块钱一棵，红桥村的一班人听说，那大扇子树居然真能换成钱，哪儿还管八块、十块，欣然同意，还对王华等人感恩戴德的。

    这样算来，王华每棵可以赚到五块钱，一共就有两千五的收入，这可赶上他大半年的收入了。想想自己那喜欢唠叨的老婆老是抱怨自己不会弄钱，这次回家可要好好地震一震她，看她还有什么话说。

    朱立诚哪儿知道这看似一本正经看着合同的老支书，居然有了如此之多的想法，见他半天没动静，于是开口说道：“王支书，你看有没有什么问题？”

    “啊，问题？”王华听后一愣，猛地反应过来，人家等着自己签字呢，于是忙不迭地说：“没有问题，没有问题，我这就签。”

    王华接过钢笔，在合同上签上了自己的名字，朱立诚发现他写字的右手都微微有些颤抖。

    合同一式两份，朱立诚把其中的一份放进包里，掏出大中华，递给王华一支，王华接过烟欲言又止。

    朱立诚见后，主动问道：“王支书，还有什么问题？”

    “那，那钱什么时候能……”

    看着老支书张红的脸，朱立诚说道：“两三天之后，我就把钱送来，然后告诉你什么时候装货。”

    王华听后，心头的一个大石头总算落了地，开口捧了朱立诚一句：“朱秘书，真是年轻有为啊，你可为我们村解决了一个大问题啊。对了，我们花木场里面还有许多其他的树，你还需要吗？”

    朱立诚心想，赵平凡只要棕榈，我要你其他树卖给谁去啊？但嘴上还是客气地说：“暂时不要，如果有需要的话，我会和你联系的。”

    王华也听出对方话里的敷衍成分，叹了口气说：“之前，种的时候，镇里直接给村里下达任务，现在却根本无人过问。要不是遇见你，恐怕这一大堆的花草树木一文都不值，最后只能充当烧火料了。”

    为了这些花花草草，王华可没少挨村民们的骂，提起来，那可真是一肚子的苦水。

    朱立诚其实也很是理解他，华夏的官场里，领导们都只注重所谓的政绩，往往只考虑一时的经济效益，根本就不管其他的。新任领导上台以后，一般都不会按着前任的路数搞，因为搞得好是前任的功劳，搞得不好则要自己去承担责任，所以谁也不愿意做这样冤大头，于是，你敲你的锣，我打我的鼓，项目不少，效果却很差，更有许多半途而废，劳民伤财。像烂尾楼之类的，屡禁不止，层出不穷，可能这也是其中一个很大的原因。

    又聊了一会，朱立诚就告别了王华，骑上摩托车赶回到刘久辉那，还了摩托车以后，坐上了回泾都的中巴车。刚下车，就接到了孟怀远的传呼，约他去红梅酒家吃饭，朱立诚当然爽快赴约。

    由于是中午时间，下午还要上班，两人只喝了一瓶啤酒。孟怀远是刚从泯州回来，吃完饭还要赶到田塘去上班。

    朱立诚把这两天自己做棕榈树生意的事情详细地告诉了他，孟怀远很是感叹了一番，恨自己这个培训来得真不是时候，要不和朱立诚一起做，也能发点小财。

    朱立诚听后，大方地说了一句：“放心，等我赚到钱了，分你一半。”

    孟怀远拍拍他的肩，开心地说：“兄弟，有你这话我就知足了，分我一半，就不要了，不过到时候可得好好请我搓一顿。”

    朱立诚连说：“一定，一定。”

    两人继续边吃边聊，突然孟怀远说：“哥们，你那领导，人怎么样啊？”

    “什么我那领导？哪个？”朱立诚夹着一块红烧肉正准备往嘴里送，一下没反应过来。

    “就是，就是，你们科长，李倩啊！”孟怀远居然脸红起来。

    朱立诚这才听出孟怀远话中的不正常起来，装作一本正经地答道：“不错啊，工作能力强，为人谦和，关键还很漂亮，是吧？”

    孟怀远听出话里调侃的成分，装作很是随意的样子，说：“我也就随口一问。”

    朱立诚当然不会放过这个打击孟怀远的机会，随即接口道：“是吗？我怎么看见有人好像动了春心的模样，哈哈！”

    “去，狗嘴里吐不出象牙，快点吃，我还要赶车呢。本来准备偷懒不去上班的，谁知被我老子知道了，冲着我发了一通火，那架势就差把我吃了，还让我到了以后，用所里的电话打给他，真是老顽固！”孟怀远悻悻地说。

    “这叫道高一尺，魔高一丈，谁让你不好好上班，想偷懒。”朱立诚听后幸灾乐祸地说。

    两人胡吹乱侃了一阵以后，各自去上班，李倩见朱立诚来了，还很是奇怪，问他请两天假，怎么下午就来上班了。朱立诚含糊地说事情办好了，当然没忘记好好感谢了李倩一番。

    三点左右，朱立诚接到了陈学斌的传呼，得知钱已经打到自己的账户了。

    等了大约半个小时左右，乘大家不注意之际，朱立诚悄悄地溜出了县委办，来到不远处的一家农行，让工作人员查了一下，果然从应天打过来一笔款子，两万五千元。

    朱立诚取出了一万元，看见一张张百元大钞，朱立诚心里非常高兴，甚至隐隐有点激动，眼看自己的第一笔生意就要成形了。

    他立刻来到街边的一处公用电话亭，先打了个电话给陈学斌，一方面告诉他钱自己已经收到，另一方面，想问一下他什么时候发货。

    陈学斌接到电话以后，告诉朱立诚，发货越快越好，于是两人商定明天就发货，由于受场地限制，货得分两天发。

    朱立诚连忙拨打了刘久辉的电话，告诉他，明天就要发货，到时自己会先给一半的货款。

    刘久辉自然没有意见，这些都是上午合同上规定好的，他说明天早晨让挖树的人早点到，估计到下午两三点钟左右，就能装车完成，这样就能早点到应天了。

    挂了电话以后，朱立诚又连忙和王华联系。王华这一天什么地方都没敢去，一直守在电话机旁，就怕朱立诚打电话来找不到自己。

    电话接通以后，朱立诚告诉他后天一早让他找人挖树，然后运到田塘镇上来，王华自然也无异议。

    电话打完以后，由于带着一万块的现金，朱立诚也就没有再回去上班，给李倩打了个传呼，自己还要再请两天假，然后直接回到了宿舍。

    晚上，本来准备打个电话给欧阳慕青的，告诉她自己明天就准备发货，可又怕对方笑话自己没有城府，也就作罢了。当天晚上，也不知道是因为天气太热，还是别的什么原因，朱立诚一直到临近十二点时，才睡着。

    第二天一早，朱立诚坐早班车来到刘久辉的花木场时，那已经是一片热火朝天的场景了。

    别看挖树的多是一些农村妇女，但她们的动作却非常麻利，三、两分钟，就有一棵棕榈静静地躺在了一边。

    朱立诚看着看着，眼前竟浮现出自己的母亲，为了供她们兄妹三人上学，父母可是吃尽了苦头，尤其是母亲，不仅家里的农活全部包干，农闲时，还到处打短工，贴补家用。如此的辛苦，可在朱立诚的印象里，从来没听父母叫过一声苦，喊过一声累。

    等自己的这笔生意做成以后，一定回家看看父母，给二老买点吃的、穿的，尽一份孝心。

    为了赶时间，中午仅仅休息了一个小时，朱立诚真觉得过意不去，于是主动提出来给每个人发十块钱的降温费，一听这话，大家的干劲更足了。

    两点半左右，五百棵棕榈树就全都装上了车，稍作休息以后，朱立诚就和刘久辉一起爬上了大货车的驾驶室，一起往应天赶去。

    到应天的时候，已经六点多了，陈学斌早就等在那了。

    简单验货以后，没有发现任何问题，陈学斌就招呼工人过来卸货。卸完以后，将近八点，几个人简单地吃了顿便饭以后，立刻又赶回泾都。到田塘的时候已经十一点多了，朱立诚也就睡在了刘久辉的花木场里，简单地冲了个澡，倒到床上就着了。

    第二天和第一天一样忙碌，由于王华那的村民动作较慢，再加上要从村里用拖拉机运到田塘镇上来，很是耽误工夫。

    货车到应天时，已经将近八点了。

    卸完货以后，陈学斌让朱立诚别走了，并说自己已经帮他们开好了两个房间。

    朱立诚一想也是，为了安全起见，决定休息一晚，明天再走，但却一再表示开房间的费用应由自己承担。

    陈学斌见拗不过朱立诚，只好同意了。        

