    CP0虽然是直属世界政府与世界贵族的最高谍报机关，但并非其中的每一位成员都是兢兢业业，为世界政府奉献一生的类型。

    斯图西非常清楚修·基特是何种类型的同僚。

    大致可以总结成两个词语。

    话痨本性，贪生怕痛。

    深呼吸一口气，斯图西强行压制住心中不快，严肃认真道：“尽快把这位罗杰海贼团的科学家带走，迟则生变！有一位不速之客来到了欢乐街——”

    “抱歉打扰一下，这位貌美女士，您话中的‘不速之客’，指的是我吗？”

    陌生声音陡然在这处私密空间中响起。

    斯图西脸色微微变化，眼眸之中红光闪过，瞬间开启她的见闻色霸气。

    隔着面具，无法看清修·基特的神色变化，但从一些细微之处仍旧能够看出，这位CP0成员也已经暗暗做好了战斗准备。

    就在这时，虚空之中，一道隐秘波纹悄然泛起。

    原本仰躺在红色沙发上的小莫恩·艾萨克，伴随着这道波纹的出现，连带着沙发一起，直接消失不见。

    “空间能力者？！”

    斯图西双眼之中的沉重之色更显浓郁。

    她本来还在疑惑为什么见闻色霸气还未锁定刚刚开口说话之人的位置，现在原因已经非常明显了。

    空间系的恶魔果实能力！

    这样的能力者或许不是这片大海上实力最强大的，但论及隐秘程度以及逃命水平，绝对能够冠绝其余一系列果实能力者！

    但与此同时。

    斯图西心中又忍不住轻松几分。

    幸好只是空间能力者，而非是白幽——

    白幽灵？！

    阿德里安缓缓从鲁米的坚城堡垒之中踏出，望向身前站立着的两位CP0成员，微微露齿一笑。

    “两位，真是非常意外的偶遇啊！”

    此前在人妖王引起的骚动尚未彻底平息之时。

    阿德里安就察觉到了那名向斯图西汇报情况的黑色西装男的存在。

    同时也发现这位名为欢乐街女王，实则是CP0外勤成员的斯图西，已经盯上前来欢乐街游玩的小莫恩·艾萨克！

    恰好想要找漂亮小姐姐陪玩——

    想要通过欢乐街女王斯图西，来测试CP0成员实力的阿德里安，没有冒冒然地打草惊蛇，直接提前将小莫恩·艾萨克带走。

    而是隐藏暗中，选择将计就计。

    欢乐街女王，斯图西！

    不知名CP0成员，修·基特！

    这两条鱼。

    也差不多能够窥探出CP0的大致实力了吧……

    这时。

    斯图西忽然莞尔一笑，语气轻柔地问道。

    “这位客人，您出现在妄想形象馆，请问有什么需要吗？”

    阿德里安有些意外地看了眼斯图西。

    该怎么说呢，果然不愧是欢乐街老鸨子吗？

    这时候都不忘记揽生意！

    “欢乐街女王斯图西，以及这位修·基特先生。”

    阿德里安妄想两人，从容一笑。

    “两位都是CP0的成员，都已经这时候了，就没必要再在我面前伪装下去了吧。”

    “斯图西，你刚刚叫我来的时候，可没有说要面对这么可怕的敌人啊！”

    修·基特双眼紧紧盯住阿德里安，浑身肌肉紧绷，看似轻松、实则沉重地说道。

    “动手！”

    斯图西娇喝一声，竟是率先发动攻击。

    只见这位相貌娇柔的欢乐街女王，迅如闪电般地抬起她那皮肤白皙的手掌，同时伸出她那纤细食指。

    伴随着这没有任何夸张声势的动作，空气之中传来一道细微无比的震颤声响，一枚肉眼几乎不可察觉的空气子弹，以一种极为可怕的速度从斯图西的指尖飞射出来，直直刺向阿德里安。

    作为CP0的成员，自然掌握着六式。

    阿德里安眼力过人，瞬间看出此时斯图西使用出的乃是指枪提升至满级之后才会获得的新能力——飞指枪！

    原著之中，斯图西就是凭借这项能力，轻松一击秒杀高利贷之王路·菲尔德！

    而在斯图西发动飞指枪的同时。

    站在她身旁的修·基特也默默发动了他的能力。

    这位‘毛绒绒先生’身上的衣物如同流水一般起伏波动起来，大量短硬的黑色绒毛从那简洁干净的白色服装上蹿出，几乎是瞬间变成了一只带刺的绒毛人。

    下一刻，那些黑色绒毛像是炸开一样，从修·基特的身上飞速射出，伴随着斯图西的飞指枪一起，铺天盖地地刺向阿德里安，声势惊人。

    ‘果然是预料之中的能力者，但这是什么果实？操纵毛发的能力，有点弱了……’

    阿德里安内心一片清明，同时眼眸之中红光闪烁，预知未来的见闻色霸气开启。

    ‘无论如何，没有附着上武装色霸气的攻击，对于我来说，可是没有丝毫效果的！’

    阿德里安缓缓踏前一步，竟是丝毫没有防御，直接用身体迎向斯图西与修·基特展开的联合攻击！

    飞指枪造成的无形空气子弹，以及绒毛凝聚而成的黑色利箭，像是穿透一层无形幻影一般，直接穿过阿德里安的身形，在周围墙壁、地板上轰出一连片密密麻麻的坑洞。

    伴随一阵密密麻麻的轰击声，砖石飞溅，烟雾弥漫。

    早在知晓小莫恩·艾萨克出现此处的时候，无关人员早已被斯图西暗中差遣开来，这会儿围在周围的，也基本上都是CP成员，倒也不用在意会伤及无辜。

    虽然没有造成攻击效果，但仍旧受到了攻击。

    面板刷出对方两人的基本战斗信息。

    ‘斯图西LV89，修·基特LV82，……全部都是超过八十级的人物啊，这种质量也确实匹配得上CP0的实力！’

    阿德里安双眼微眯，一连串思绪飞速闪过。

    ‘想当初被打没心气的锥之青椒，差不多也就是这个实力等级。’

    ‘也就是说，CP0的成员，如果不是向斯潘达姆那种依靠身份混进去的水货，基本实力应该都在LV80以上，换成拥有悬赏金额的海贼，起码也是三亿至六亿贝利之间的悬赏！’

    ‘放在二十年后的百兽海贼团，基本就是人均飞六胞！’

    ‘而且还需要考虑到CP0之中的队长、司令长官等，极有可能存在破百级的人物！’

    ‘这种实力，确实担得起‘天龙人最强护盾’的名号了！’

