    第1919章西部雄鹰

    哈迪尔来找张一凡，进门就道：“张书记，我认为今天常委会议上的决定不合适。可不可以再考虑考虑。”

    张一凡看着他，“说吧！你有什么想法？”

    哈迪尔道：“我认为这些学生家长，只不过是过于关心自己的孩子，这才冲动了一些，教育一番就行了，至于处理嘛，我看是不是可以？”

    张一凡没说话，似乎在等待着哈迪尔的下文。

    哈迪尔道：“可怜天下父母心，任何人看到自己的儿子出事，谁都会控制不住的，他们冲动了一些也在所难免。至于砸坏的食堂，这个后果应该由学校承担，如果不是学校弄虚作假，根本就不会发生这样的事情。”

    张一凡抽着烟，目视着哈迪尔，“这么说来，他们的这种行为都可以理解？那就不接究了？”

    哈迪尔道：“如果这样最好，毕竟他们的本身并没有恶意。只是太关心自己的孩子了。”

    张一凡的脸色，突然严肃起来，郑重地道：“我心里有数。”说完，他就端起茶杯喝水，哈迪尔明白他的意思，自己可以走了。

    但是他偏偏不走，“张书记，我希望你能考虑一下我的提议。毕竟这是西部省，民族情绪比较大。搞不好，又要酿成各种问题，不利于地方稳定。”

    张一凡看他还在喋喋不休，便道：“西部省的群众，也应该按法律行事，如果动不动就进行围攻，动不动就冲击学校砸东西，这种风气不杀，长此以往，何以服众？”

    哈迪尔听他这么说，也据理力争，“这情况不一样，他们也是爱子心切，我们总不能不容忍这些对自己孩子深爱的父母撒点脾气都不行吧？”

    看来哈迪尔这次是要跟自己扳到底了，张一凡正色道：“好了，我们不继续讨论这个问题，事情总会真相大白。学校那边已经处理过了，也算是给了他们一个交代，至于他们的行为该如何定论，自然由法律说了算。”他抬手看看表，哈迪尔摇了摇头，“也罢，那我走了。”

    张一凡已经催了他两次，再不走就是不识时务了。

    走出这办公室，他就直接下楼，上了自己的车。

    他知道这一次是没有办法让张一凡回心转意了，于是他吩咐了秘书，“这件案子，你多留意些。”

    秘书道：“主席，刚刚接到消息，新来的那个分局长柳海，已经在暗中调查了这些闹事的群众。”

    说到这里，他立刻察觉到老板脸上的不悦，马上改口道：“不，是请愿的群众。”

    哈迪尔摆摆手，“接着说吧！”

    秘书这才道：“据公安分局的同志说，他们在调查过程中，发现有好几个可疑的人物。”

    哈迪尔立刻警觉起来，“什么叫可疑人物？”

    秘书道：“他们的解释是，这些人既不是学生家属，又不是学生亲戚，偏偏在这件事情上，又起了至关重要的作用。你看，他们会不会是？”

    “还有这种事吗？”

    这会，轮到哈迪尔困惑了，难道张一凡主张要查，他早就听到了什么风声？

    想起西部省的形势，经常会发生大大小小的冲突，有时还有些不明真相的人，受境外势力的影响，做一些出格的事情，他也在心里暗自担忧。

    这么说来，是一些不稳定分子，利用这次事件在搞小动作？

    哈迪尔想到这里，对秘书吩咐了句，“不管结果如何，你及时跟进一下，有消息立刻向我汇报。”

    秘书记下了，忙点着头。

    下午三点，腾飞敲了敲里面办公室的门，听到张一凡的声音，这才走进去。“张书记，关于风力发电站项目的事情，有一个客人想见你。她想谈谈这个项目。”

    张一凡放下手里的笔，“怎么不跟政府那边去谈，见我干嘛？”

    这个项目，可是省委省政府今年规划的，打算在南疆再建一个大型的风力发电站，以解决南疆地区电力供应不足的问题。

    工程项目，历来由政府部门在监管，省委很少参与。

    腾飞说，“对方提出，一定要见你。”

    “这是什么意思？”

    张一凡抬起头，“难道政府那边，还不能给他们答复吗？”

    腾飞道：“具体原因我也不知道，不过听对方的意思，好象没有你这个一把手点头，他们有些担忧。可能是怕自己以后的利益，不能得到保障吧！”

    张一凡想想，“这样吧，让政府那边先接触一下，实在谈不拢我们再出面。现在这个时候出面真的不合适。”

    腾飞道：“那好吧！”

    省城，天山科技股份有限公司。

    董事长办公室里，坐着一位卷发，两瞳如水的美艳女子。薄唇，细直的鼻梁，睫毛应该是被修饰，深长而微微上翘，一双美丽的丹凤眼，有着狐媚一般的勾人心魂。

    她的脖子很白，很细，懒洋洋的躺在办公椅上，看起来更有几分诱惑。她就是天山科技的董事长萧艳儿。萧艳儿今年二十九了，未婚。是西部省里某些圈子中，鼎鼎大名的一枝朵。

    不过，她这枝花少有人能碰。

    不过也有人说，萧艳儿这人很古怪，只要她喜欢，她愿意，一切都有可能。

    有人说她是灵狐投胎，专门勾引男人的妖女。也有人说，她是天山脚下一枝奇葩。反正，各种说法的人都有，不过，这个萧艳儿的崛起，很神秘，很离奇。

    她的出现，也让人始料未及。

    此刻，她就带着几分庸懒，躺在椅子上，黑色的V字领紧身衣，露出一道令人无法拒绝的深沟。见过萧艳儿的男人都会说，她很美，尤其是这个地方，带着一种无穷魅力。

    很多人见了，都会情不自禁，难以收回他的目光。

    偏偏萧艳儿又是一个，善于将自己魅力散发出来的女人。

    萧艳儿的秘书是个很英俊的男生，年龄不到二十六七。但是在萧艳儿面前，他万万不敢正视那道迷人的深沟。公司里的人都知道，萧艳儿喜欢用男秘书，而且是那种很养眼，年轻帅气的男秘书。

    此刻，男秘书正给他汇报工作，“萧总，省委回电话了。”

    萧艳儿抬了下眼皮子，“怎么说？”

    看到萧艳儿的目光，柔柔地袭来，秘书马上回避，再也不敢正视。

    秘书道：“省委的意思，是让我们先接触一下政府那边。说项目的事情，由政府负责。”

    萧艳儿哼了一下，“这个张一凡架子还真大。”说完之后，她挥了下手，秘书立刻匆匆退下。

    萧艳儿坐在那里自语道：“他不想见我，我还非见他不可。”

    西部省的风力发电站项目，去年就提出来了，不过后面因为李天柱的离开，项目还没开始恰谈。想跟政府合作的人很多，天山科技就是其中一个。

    当时主持这个项目的是自治区政府一个副主席，刚开始投标的时候，人很多，十几家公司竟标，谁知道到了后来，一家家主动退出了，剩下天山科技。

    这让主持项目的副主席很郁闷，剩下一家，还投什么标？直给他们做得了。不过，他没想到天山科技的要求也挺高的，几次洽谈居然没有成功。

    到后来，对方居然不跟他们接触了，项目也就冷处理中。

    张一凡到了之后，重提这个项目。

    萧艳儿觉得跟政府谈得没劲，要直接跟省委一把手谈。谁都知道，省委一把手说话的份量，如果张一凡点了头，下面这些人说什么都是废话。萧艳儿是一个很精明，又极懂得运用手腕的女人，可她没想到，第一次约见张一凡，居然遭拒了。

    此刻，她就在心里琢磨，自己就不相信，凭着这等姿色，拿不下他一个张一凡？萧艳儿对着镜子，带着自信的笑。

    PS：第三更求花，今天出了点烦心事。就三更吧，明天一定爆发！大家多支援一下。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

