
第二天早上，千寻疾一行十多人分坐三辆马车。

千寻疾一家人一辆，千道流和三供奉一辆，两位长老一辆，随行的还有几位魂斗罗和魂圣。

就这样，一行人向瀚海城方向行去。

第一辆马车中，可以见到一只狼犬大小的狼形生物，正是小白。

此刻的它有点生无可恋的感觉，因为小丫头刚才上马车的时候看见了它露出来的利爪。

忽然觉得它的爪子太长了，正想给它剪掉。

它现在很想说一句：“我是狼，还是一条贵族狼，你怎么能这样对我？没有爪子的狼是没有灵魂的。”

可惜，小丫头根本听不到它的心声，估计听到了也不会在意。

因为爸爸说过，要勤剪指甲，长太长了不好。

这会的小家伙正费力的拉着它的前腿，拿着不知道哪里找来的剪刀，正准备给它修理呢。

看见小丫头手中的剪刀，这只狼的眼中闪过一丝鄙夷。

就这？这破剪刀要是能剪断它那比钢铁还坚硬不知道多少的爪子，它直接学狗叫，以后都不做狼了，免得给狼族丢脸。

事情也不出它的预料，小丫头使出吃奶的劲，也撼动不了它的爪子，甚至连痕迹都没有留下。

小丫头有点沮丧。

而小白的眼中鄙夷更甚，这是看不起狼呢？

随即闭上了眼睛，任由小家伙施为，反正减不掉，就随她去吧！这小丫头开心就好。

这段日子以来，它算是想明白了，这小女孩天赋惊人，她的父亲又那般强大，做她的伙伴也还不错，虽然这小家伙很弱。

至于千寻疾说的宠物，它是不会认可的。

它是小丫头的伙伴，不是宠物，嗷呜！它陪小家伙玩也是因为把她当作了伙伴，可不是怕那个男人。

它没有违背狼族永不为奴的誓言。

“爸爸！”小丫头现在很沮丧，因为真的剪不动啊！

所以现在求助爸爸了，在她看来，爸爸无所不能，当然，这也是所有小家伙对爸爸的认知吧！

千寻疾好笑的看着小丫头，对她的举动感到好笑。

不过，女儿发声了，他也不能装作不知道了。

“雪儿，你把异火加持在剪刀上面试试？”千寻疾说到。

小丫头听到爸爸的话则是眼睛一亮，就准备试试。

比比东也是感兴趣的看过来，她也想看看异火到底有什么厉害的？

而一旁的小白则是跳了起来，警惕的看着小丫头，那异火它可是见过的，要是小丫头控制不好，它的爪子可就遭殃了。

“小白，不要怕，我马上就好了，马上就可以给你剪了。”小丫头说到，只是声音有点急促。

而小白则是看着小家伙手中的火焰发呆，特别是当小家伙将火焰附着在剪刀上，可能因为不熟练的原因，导致剪刀都有些变形。

这要是一个不小心，烧狼爪的有没有。

见到小家伙吃力的样子，千寻疾笑了一下，他可是知道，虽然这异火已经认主，但认主和灵活使用可不是一回事。

虽然异火本身也会配合，但也看主人的控制能力。

千寻疾之所以这样说，就是为了锻炼小丫头的控火能力。

“爸爸！”小丫头半天都没能控制好异火，甚至剪刀都变形了，小丫头也急了，于是又叫了声爸爸！

千寻疾闻言一笑，说到：“好了，雪儿，你要好好练习控火能力了，小白的爪子不能剪，那就跟你的手指一样，是小白重要的东西，剪了不好。”

“哦！那爸爸不是说指甲长了不好么？”小丫头疑惑道。

“雪儿，小白的爪子是小白的武器，对于小白很重要的。”这次却是比比东说话了。

小丫头看向妈妈，似懂非懂的点点头。

“哦！知道了，妈妈，雪儿不剪了。”小丫头说到。

一旁的啸月天狼终于松了口气。

就在这时，千寻疾的声音传来：“雪儿，爪子不能剪，但毛可以剪的啊！”

这头狼顿时浑身一僵，再次进入生无可恋的状态。

小丫头则是很高兴，也不用异火了，拿着剪刀就直接上手了。

就这样，一路上都是在小家伙的欢声笑语中度过。

半月后，一座风格迥异的大城前，三辆豪华马车依次进入，也没有引起太大的波折。

虽然千寻疾一行人的马车看起来就不简单，但这里是瀚海城，海魂师的天堂，每天来往的魂师数不胜数，比千寻疾一行人排场大的不是没有。

因此这些人也只是看了一眼就不再关注了。

千寻疾等人到了城中，他吩咐一个魂圣去找酒店，三供奉和蛇矛长老也去了，只留下了刺豚斗罗和两个魂圣。

然后几人就在大街上逛了起来。

“已经好久没来这里了。”千道流的语气有些唏嘘。

“爷爷，你来过这里么？来干什么啊！”小家伙却是问道。

听到小家伙的问话，千道流的脸上闪过一丝骄傲之色，继而说道：“雪儿，爷爷当然来过这里了，不要说这里，就是整个大陆，你爷爷我没去过的地方基本没有。”

就在他以为会得到孙女的称赞时，小雪儿的话语传来：“爷爷去过神界么？妈妈说我将来会成神，会去神界居住，爷爷，我想知道神界是什么样子的？”

千道流神色一僵，他还想知道神界什么样子的呢！

他瞥了一眼比比东，见她一脸尴尬的样子，顿时有些欣慰，这个徒孙还是变成了他的儿媳，说真的，这还是他第一次以公公的身份出现在这女人的面前。

刚见面的时候，他甚至有点尴尬，毕竟他的儿子做出了这这种事，他这个当爹的总有些尴尬。

但尴尬也只是一会，总体来说，他对这个儿媳还是很满意的。

想到这他又看了眼千寻疾。

千寻疾则是带着莫名的笑意看着他，顿时气氛有些诡异。

“爷爷，雪儿问你呢？”小丫头不满的声音传来。

千道流看向小家伙，苦笑道：“雪儿，爷爷也没去过神界，不知道神界是什么样子的。”

他还是决定实话实说，骗孩子是不对的。

小家伙有些不满，又看向比比东。

“妈妈，你说我们要去神界居住，那你一定知道神界的样子吧？”

比比东有些尴尬的脸色也是一僵，虽然她有了记忆，但神界还真没去过，和小家伙说她能成神，也是因为记忆，现在被小家伙这么一问，还真被难住了。

看到两人脸上的尴尬，小家伙就知道妈妈也不知道。

她把最后的希望放在了爸爸的身上，用充满希望的眼神看着千寻疾。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="68479519"  chaptername="第六十八章  出发">加入书签</a>
</div>
