    南华老仙闻言心念一动道：

    “难怪这酒壶如此怪异，若真是太上老君的九转仙丹，你那蒋歆兄长还真是够大方。”

    卫安笑道：

    “愿闻其详！”

    “小友不知，仙人得道后，每五百年都会经历一次天劫，这天劫分别是雷，火，风三劫。”南华老仙打开酒葫芦抿了一口，“但若是吃了九转仙丹，便可无惧任何天劫。”

    “无惧任何天劫？”卫安诧异道。

    “凡人吃了可保肉身不死，修仙之人吃了可飞升仙界。”南华老仙抖了下拂尘，“九转仙丹是专供玉皇大帝之物，此物可遇而不可求啊。”

    卫安闻言大喜道：

    “既然这九转仙丹如此神奇，那若是喝了这酒不也可以飞升吗？”

    南华老仙哈哈笑着道：

    “也只能如此啦，这仙丹一入酒壶，如同蛟龙入海，就再也取不出来啦。”

    闻听此言，卫安长叹了一口气道：

    “如此也好，毕竟仙丹只有一颗，独乐乐不如众乐乐！”

    南华老仙心念一动道：

    “老朽看你骨骼惊奇，想要收你为徒，不知小友意下如何......"

    哈哈，卫安心知肚明，这哪是本着收徒来的，不就是想要蹭酒喝吗。

    卫安也不点破，当下跪地道：

    “师傅在上，请受徒儿一拜。”

    南华老仙闻言大喜，这下可以明目张胆的蹭酒喝了啊。

    卫安拱手问道：

    “师父，你老人家是不是有个徒弟，名叫于吉？”

    南华老仙不悦的道：

    “别提那个孽徒，偷了我的无敌御剑和天书三卷下山，以我之名泄露了天机，还收了那张角为徒，引得天下大乱，这要是仙界怪罪下来，老朽简直百口莫辩呐！”

    原来并不是南华老仙传天书给张角，乃是于吉冒充了南华老仙之名，这张角心术不正，得到天书，日夜攻读研究，学会了呼风唤雨的本领，自号“太平道人”。

    张角先是传播瘟疫，而后散施符水为人治病，自称“大贤良师”。

    这种行为就跟后世补车胎的，在路上撒钉子一样可恶！

    卫安道：

    “师傅，请为徒儿做主。”

    南华老仙一愣。

    卫安便如实将花语嫣的故事讲了一遍。

    南华老仙闻言更是忿忿不已，奈何这于吉甚是狡猾，行踪不定。

    卫安心生一计道：

    “师父，既然捉不到他，不如把他引来如何。”

    南华老仙道：

    “恩，徒儿快说说你的妙计。”

    “可放出风去，就说徒儿这里得到了九转仙丹，不知道这于吉会不会上钩。”

    卫安想了想又道：

    “徒儿这里还有蒋歆所赠的纸鹤，也不知是何用处。”

    说着，卫安拿出了那只小小的纸鹤，递给了南华老仙。

    南华老仙接过了纸鹤，翻看了一下笑道：

    “这纸鹤只是普通的纸鹤，倒是看不出什么稀奇来。”

    说着，便把纸鹤放到了桌面上。

    惊奇的是，这纸鹤沾到这桌子上的水渍后，扑棱着翅膀，徒然活了过来。

    卫安和南华老仙都看得目瞪口呆，这纸鹤竟然真的活了过来，竟然真的变成了一只仙鹤！

    这仙鹤越变越大，最后变得竟然比人还高大！

    卫安慢慢地伸出手，想要试着摸一下这仙鹤，还不及靠近，这仙鹤就猛地飞奔，在房间内横冲直撞。

    “子乔？”

    南华老仙显然是认识这只仙鹤。

    这仙鹤听得有人叫他名字，便安静了下来。

    南华老仙笑道：

    “原来是子乔兄渡劫来了，哈哈，想不到能在此相见，真是有缘。”

    卫安想起《列仙传》中有记载，周灵王的太子王子乔，厌倦官场，但是很喜欢道教，于是他开始潜心研究道教。

    王子乔在灵虚山学道多年，后变成仙鹤返回故乡，停在城门华表柱上。

    有少年举弓欲射之，仙鹤就飞升在空中还说起了人话：

    “有鸟有鸟王子乔，去家千年今始归。

    城郭如故人民非，何不学仙冢垒垒”。

    说完这些话，仙鹤就一飞冲天，再也不见。

    话说仙人也是分等级的，共分人仙，地仙，神仙和天仙四个等级。

    这子乔也识的这南华老仙，虽然南华老仙被称为老仙，其实这二人都是地仙，可谓是同病相怜，都是历经数劫，迟迟没能升为神仙。

    一旦成为神仙，精神就会进入虚空状态，由于身体的轻盈（百脉皆通，杂质全部排出体外），就是一种虚无的感觉，丹田元婴自然上升至祖窍，使得身体也进入虚空状态，并且元婴能出窍，出体游山玩水，即成就阳神。

    而一旦成为天仙，阳神收入祖窍，再次炼气，身体和精神都进入虚无状态，将虚空一并忘却（实际上就是高度入定），只觉下腹有一能量升起，沿任脉上升至头顶，只听得轰隆一声，此时不可起坐座，粉碎虚空！修炼成神！

    南华老仙笑道：

    “那蒋歆指点你来此处，想来也是一番造化，你可知这酒壶中是什么？”

    那仙鹤仰首长鸣，似是催促之意。

    “哎，可叹可叹，兄长这次历劫，竟然连话都不会说了吗？”  

    南华老仙摇了摇头道：

    “子乔兄，这酒壶中装着一颗太上老君的九转仙丹，可惜一入酒壶就如蛟龙入海，再也取不出了，幸亏这酒倒之不尽，饮之不竭，或许，这便是我们升仙的最后希望。”

    那仙鹤似是听懂了，上前用嘴打翻了酒壶，就着酒壶咕咕喝了起来，喝了几口便摇摇晃晃起来。

    南华老仙笑道：

    “哈哈，这酒乃是我徒儿卫安的，既来之则安之，兄长不妨随我留在此处，只是以后还要听从我徒儿之命才行，待百年之后，或许便可升仙。”

    那仙鹤闻言，竟然上前用头蹭了蹭卫安的衣服，然后低首似是行礼。

    卫安对着仙鹤拱手道：

    “晚辈卫安，字仲道，见过子乔前辈，前辈不妨就请留在此处，那蒋歆乃是仲道之结义兄长，想来让前辈来此，兄长也是此意。”

    那仙鹤点了点头，仰首长鸣，鸣声中充满了欢快的节奏。

    南华老仙道：

    “子乔，可能多驮一个人否。”

    只见那仙鹤殷勤的点了点头。

    南华老仙转向卫安道：

    “徒儿还没飞过吧，来，为师带你飞......”

    ......

