    云千柔从包里取出手机，打了一个电话，“老师，我要云倾死！”

    “请你帮帮我……”

    ……

    云倾在花园里画了一下午的设计图，直到北冥夜煊晚上回来，强硬地将她带回去。

    晚餐过后，云倾接到了薄迟寒打来的电话。

    “什么时候回来？”

    “这边有点事情要处理，大概一个周。”

    “京城暂时没什么事，你可以在云城多休息几天。”

    “好。”

    对方又叮嘱了两句，云倾听完，挂掉电话。

    然后，抬头看向北冥夜煊。

    北冥夜煊背靠在沙发上，笑了下，“我有事要出国一趟，等我回来接你。”

    云倾愣了下，“出国？”

    之前一直没听他提过，就很……意外。

    北冥夜煊轻笑，走到云倾身后，抬手帮她放松神经，极长的睫毛遮住眼底的阴冷，“不会太久。”

    男人修长微凉的手指，以一个极其舒缓的力道，揉过细嫩的颈椎。

    云倾下意识靠近他怀里，笑起来，“那我等你回来。”

    北冥夜煊看着她懒洋洋的表情，清绝的眉眼，多出几分温柔。

    没过一会儿，云倾就窝在他怀里睡着了。

    北冥夜煊将她抱起来，送回卧室，确定云倾睡熟了之后，转身走了出来。

    “爷，飞机已经准备好了，现在走吗？”

    北冥夜煊站在楼梯间，幽深的眼底氤氲着雾气，几秒钟后，回头看向身后紧闭的房门。

    云倾今天见过血，万一她晚上做恶梦……

    “明天早上五点。”

    丢下一句，北冥夜煊重新折了回去。

    第二天早上五点，一架私人飞机从云城出发，飞往遥远的联邦帝国。

    ……

    云倾早晨起来，四处找了一圈，没找到北冥夜煊，才想起男人说过，他要出国的事情。

    这么急的嘛？

    云倾心不在焉地吃完早饭，开车去了英皇。

    唐堇色提前得了叮嘱，北冥夜煊不再国内的这段日子，务必看好这位小祖宗。

    因此，云倾刚出门，他就得到消息，亲自等到公司大门外接人。

    原本他是准备走一趟的。

    但北冥夜煊忽然改了主意。

    亲自去了。

    北冥夜煊这一去，指不定弄出多少事来。

    唐堇色沉思的时候，云倾的车停在了英皇大门外。

    猫儿打开车门，云倾从里面走出来，冲着唐堇色笑了笑，“唐总。”

    唐堇色心情复杂，脸上却看不出丝毫异样，笑问，“云倾小姐，你老公出国了，你怎么不把他留下来？”

    云倾不赞同地看了他一眼，“北冥夜煊出国，肯定有很重要的事情，而我又没有迫在眉睫不能解决的问题，怎么能无理取闹地把他留下来？”

    唐堇色，“……”

    之前只是以为，云倾不喜欢北冥夜煊，所以才不依赖他。

    现在忽然明白了。

    这位大小姐是真的这么想。

    不是不喜欢。

    而是……可能没人教过她，女孩子是可以任性撒娇的。

    唐堇色想起那一位去世的时候，刚满十八，还没有云城的云倾大……无怪北冥夜煊心疼。

    “我只是觉得，你对你老公太冷淡了，”唐堇色看着云倾乌黑深沉的眼睛，“云倾小姐，你应该了解一下，找了男朋友的女孩子，拥有哪些特权。”

    云倾惊讶地看了唐堇色一眼。

    难道真的是她委屈北冥夜煊了，所以连这位老总都看不过去，特意来提点她？

    云倾想了想，说，“我会记得每晚给他打个电话。”

    希望不要太占用北冥夜煊的时间才好。

    唐堇色，“……”

    一路走到总裁办公室，唐堇色都没再说出话。

    直到云倾出声打破沉寂，“哪部《倾城绝爱》的海报，发出来了吗？”

    唐堇色捏了捏眉心，将思维拉回来，“在《破土》官宣海报的第二天，对方就将《倾城绝爱》的海报发了出来。”

    唐堇色一边说着，一边打开了电脑。

    将一副海报放大给云倾看。

    云倾看了眼，脸上露出一个冷笑。

    这幅海报几乎可以说成是照着《破土》的海报描的。

    只是将女主的位置，变成了男女主双人。

    风格文字换的更华丽，名字再变一变，就这么发出来了。

    云千柔简直就是在光明正大的恶心她。

    唐堇色给云倾倒了杯热水，“目前看来，对方是打算跟你杠到底了，只是我比较好奇，一个已经一无所有的女人，究竟为什么会有这么大的自信，来跟云倾小姐你，光明正大的打擂台……”

    云倾没再去关注《倾城绝爱》的海报，她打开电脑，开始看剪辑好的《破土》的视频。

    一边随口道，“大概是因为，无论如何，也想赢我一次吧。”

    赢过云倾，早就成了云千柔的执念。

    如同她背后的那个女人，赢过云缈，也是她最大的执念。

    云倾眼神冷了冷。

    唐堇色端着咖啡，靠在桌子上，看着认真观看着视频的云倾，“还有一个，云倾小姐，你知道那个女人，为什么会这么看重云千柔吗？”

    从对方帮着云千柔，孤注一掷地将《倾城绝爱》拍出来，跟云倾打擂台的举动，也能看出，对方的确对云千柔很上心。

    再加上，他之前调查到的资料，这一点几乎可以确定无疑。

    云倾没有温度地笑了笑，“大概是因为云千柔，像另一个她吧，她输给了我母亲，自然会想，帮着云千柔，赢了我，可惜……”

    云倾死了。

    她来了这里。

    云千柔在她手上，输的一败涂地。

    而那个女人，怎么能够容忍，她教导着长大的云千柔，输给云缈的女儿呢？

    就像是她对于云娆的感情一样，云千柔，也是那个女人的某种寄托。

    这一点，大概只有心思细腻的女人才能理解。

    唐堇色大概听懂了，笑了笑，“这样看来，对方肯定会孤注一掷，云倾小姐，你做好准备了吗？”

    云倾抬头，笑了笑，“从我将剧本交给你的那一刻，我就已经做好了准备。”

    “我对于我做出来的东西，有着百分百的信心。”

    “那些人敢帮着云千柔恶心我，就得做好血本无归的准备！”

