
　　偷渡码头周围聚集的围观者们听到这话，开始围上前来，就像是涨起的潮水，要把整片堤岸淹没。

　　“恭喜你们……所幸还有为人最后的骨气。”

　　肯恩浑身带血地踩在一堆尸体身上。

　　他的语气听不出夸奖，面对聚集的人群，也没有丝毫畏惧或者恐慌。

　　掀起这种巨大的浪潮，执剑者必须具备磐石般坚毅的心智。

　　【系列任务：生死存亡（二）】

　　【进度：已完成】

　　【描述：反抗的火焰已经升腾，你将抬起柴薪，为安贝拉冰港的被困者指明方向。】

　　卢弗咬紧压槽，心中涌出难以遏制的愤怒。

　　他不在乎这群商贩要作何选择，反正迟早也要刀剑相向。

　　卢弗是嫉妒。

　　他嫉妒肯恩与生俱来的那种领导力，不像自己，需要反复衡量，仔细谋算，才勉强取得如今的位置。

　　“我就该宰了你，我确实后悔了。”

　　卢弗冷笑着，攥紧手中的战刀，劫掠者们在悍匪的指挥下跃跃欲试。

　　肯恩站在尸体上，居高临下地望着他。“瞧，现在全城人都在看着谁呢？是时候了，安息吧卢弗。”

　　他大声指挥佣兵们。

　　“把这群屠夫干掉，抢回北境的金银，我会按人头分配财宝，数量有限，想发财就给我麻利点！”

　　港口四周传来欢呼。

　　佣兵和冒险家们跺得码头轰隆作响。

　　原本还在浑水摸鱼的商贩全都嗅到了发财的机会。

　　萨雷克留下的遗产可不是一笔小数目，如果均摊到这群劫掠者身上，那每颗脑袋都价值连城，甚至能顶得上跑两趟危险的生意。

　　肯恩很清楚这群人究竟在想些什么。

　　绝境反击需要队伍，而这种时刻，你不能要求这群人拥有相同的信仰或者足够健全的价值观。

　　肯恩是反抗的发起者，是新势力的领导人。

　　他需要协调好每个人的侧重点，然后才能将队伍统领起来，一起朝着相同的目标去前进。

　　【利益是撬动顽石的起点，却没有办法成为控制雪崩的力量。】

　　但是肯恩觉得这就足够了，至少在目前这个阶段，要有能够驱使他们挥舞出第一刀的东西。

　　“你完全是疯了，肯恩，你以为自己是谁！”

　　卢弗咆哮着将武器对准了他。

　　劫掠者们排列好战阵，像是在荒原当中做生意的时候一样。

　　他们面临过更加糟糕的情形，有时候还得应对王国军队和古老部落的围杀。

　　卢弗招募过来的副官全都是名声在外的盗匪。

　　他们个个身怀绝技，而且悍不畏死，当这群畜生冲进人潮里面，很快就能够掀起血海巨浪，强大的魔法和无可匹敌的力量将佣兵们打得人仰马翻。天籁小说网

　　肯恩也亲自加入战场。

　　他举起战斧迎着刀剑直上，用实际行动证明自己并非是个只会空谈的理想家，同时还是个悍勇无畏的战士，能够陪着自己追随者去一同赴死的慷慨之徒。

　　“我跟佣兵打交道这么多年，从没见过这种疯子。”

　　商贩们躲在后面，和魔法师呆在一起。

　　这群人没有多少战斗力，却能够空出来点评局势。

　　如果说肯恩之前说的话更多的像是生意，那他现在的举动，就是在践行自己的诺言。

　　商贩们是最精明圆滑的家伙。

　　他们知道：

　　南疆诸国的很多骑士和将军，最喜欢用语言蛊惑向往军队的热血青年……

　　但到了最后，全都是卑鄙无耻之徒。

　　肯恩目前的表现没有值得诟病的地方。

　　“我是说，如果他真能挑起担子，我们的问题是不是就都解决了呢？你明白在说什么吧，伙计。”

　　终于有人开口说出这句话。

　　旁边的魔法师和领队都听见了，用沉默和凝重的目光来表示自己的态度。

　　从某种意义上来说，这算是一场无声的投票。

　　肯恩还在刀剑和血肉的风暴里挣扎。

　　他战斗起来的样子是真不要命，佣兵身上透着股韧性——不会因为困难和磨难而折损的生命力。

　　但肯恩更像是一头荒原霜毛的巨狼。

　　他除了坚韧不拔以外，还具备着足够的攻击力和破坏性，对于那些胆敢侵犯自己领土的家伙，能够毫不犹豫的亮出利爪。

　　“好久没有打得这么痛快啦！”

　　朗兹开心得狂笑起来，双眼泛着光，澎湃的战意甚至能够感染旁边的雇佣兵。

　　大家不自觉地往他身边靠，仿佛能够分享到那种勇气。

　　是真的能。

　　【被动技能：猛兽之血】

　　【描述：巨裔天生就要挑战荒原，当这个种族的战士目标明确、战意昂扬，就能够带动身旁的同伴，给予他们缺失的雄心。】

　　肯恩猛地愣住，瞥了一眼朗兹。

　　他嘶吼着，浅蓝色的皮肤似乎透着红光，煞气蓬勃，把劫掠者们撞得人仰马翻，手中的巨斧虽然没有办法施展魔法，却依旧在发挥着重型武器最本职的作用。

　　劈开眼前所有的障碍物，搅成残渣！

　　“哈哈哈，你就是活该，劫掠者的喽啰们，都面对我……”

　　朗兹就是行进的攻城战车，所有的敌军都避之不及。

　　卢弗的副官们开始感到恼怒了。

　　几个强悍的盗匪联合起来，利用多年的荒原经验，像是捕获猛兽那样在跟他周旋，瞬间，就将他压制住，并且在一个配合下将其弄得血肉模糊。

　　“嘶……”

　　围观者们全都倒吸一口冷气。

　　这种感觉实在是太震撼了，劫掠者们的领袖本就是亡命之徒，出手狠辣，凶残的程度让人咋舌。

　　但是劫掠者们还没嚣张多久，一柄战斧就腾空飞来，宽阔的巨面直接劈开了一个人的脑壳。

　　“呸，狗杂碎。”

　　朗兹咆哮着，怒目圆睁地从灰尘里狂奔而出。

　　他一边去追自己丢出来的斧头，一边撕开胸前血淋淋的板甲，裸露的胸膛上面遍布伤疤，有些甚至能够危及生命。

　　巨裔眼里带着怒火。

　　“你们给我惹恼了……”

　　他撕开衣物，彻底没有了束缚，单手就把那柄重武器拎起来，重重地砍在地面上。

　　伴随着震耳欲聋的咆哮。

　　那些原本站在面前的劫掠者全都飞上了天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0235：血气澎湃免费阅读。https://xs.23sk.com 