    “多行不义必自毙，呸……”

    挂断电话之后，徐凤年忍不住呸了一口

    这件事虽然是按照老板的指点来做的，但徐凤年亲自参与其中，也感觉十分的爽快，有一种棒打落水狗的感觉。

    那谭德文坑了那么多人，还惹了老板，活该她遭报应。

    “徐老板，借过一下。”

    一个装修工人，抱着一大块玻璃走了过来。

    徐凤年让到一边，说道：“有台阶，小心一点……”

    屋子里面，又走出来一个工人帮忙搭了一把手，徐凤年这才收回目光，又在手机联系人上找了找，给陆阳打了过去……

    这件事结束，也该给老板汇报了。

    “陆哥，蓝光水杯厂那边已经知道了。”

    “哦，他没骂你吧。”

    电话里传来陆阳戏谑的声音。

    徐凤年笑着说：“没有骂人，那家伙估计气糊涂了吧。”

    “你小心一点，别让那家伙狗急跳墙给咬到了。”

    听到电话里面的提醒，徐凤年笑了笑，说道：“不会的，陆哥，我调查了，谭德文这家伙做事很谨慎，不到万不得已，不至于让他狗急跳墙，再说了，我一个年轻人，会怕他？别看我瘦了点，就谭德文那吊样，我一个人可以打两个都没问题。”

    “行了，别吹牛了，房子装修的进度怎么样？”

    “我刚过来看了，现在就差一楼还在装修，按照你的要求，我每天额外给工人加了一百块的茶水费，他们现在都干劲很足，知道我们着急，他们每天都加班到很晚，也幸好是别墅区，要是楼房，估计都有人给物业投诉了……”

    “嗯，快点也好，弄完了你也赶紧回归工作，绿城总仓库已经弄好了，现在就缺个人去那边看着，弄好了这边，你就过去吧。”

    “我知道了，老板。”

    挂断电话之后，徐凤年脸上露出几分兴奋的神色。

    之前在电商采购部，他只是其中一个负责人，头顶上还有唐静，现在调到仓管那边去了，算是更进一步了，不知道这次待遇会不会提升到C3级别。

    如果提高了，那具体在绿城买房子的目标又更进一步了。

    还是帮老板干私事好啊。

    徐凤年心中暗暗的感叹着。

    科大西门。

    徐诗然胳膊上挂着一个单肩书包，跟在陆阳的身后，一双大眼睛，四处好奇的看了看，刚才在办公室，她被陆阳叫了出来，还不知道要去哪里？

    “我们去哪？”

    徐诗然本以为陆阳会把自己带到恒大华庭的家里，但过了东门口，陆阳依旧没有停下来，徐诗然这才忍不住的说道。

    “先去吃点东西吧，下午咱们补习英语。”

    陆阳说道。

    “补习英语吗？”

    徐诗然看了一眼自己的背包，刚才出来的着急，包里只有几页画纸还有钱包手机，一本书都没有带……

    “我没带书。”

    徐诗然扯了扯陆阳的衣角。

    “不用书，我是天才，你随便说说我就明白了。”

    陆阳说道。

    “哦。”

    徐诗然没再说什么，马上就到四级考试了，听说，如果四级过不了的话，以后毕业会很麻烦，陆阳想补习英语，这是一件好事。

    回过头，陆阳问道：“去哪吃？”

    “随便都行。”

    徐诗然四处看了看。

    她平时都在学校餐厅吃饭，西门本身就没来过几次，也不知道哪一家好一点。

    “不行，今天必须你来决定。”

    陆阳停下来，等到徐诗然跟上来之后，牵上她的小手。

    徐诗然的手暖和和的。

    在人来人往的西门，被陆阳牵着手，徐诗然有些害羞了，一抹红霞悄然的浮现在她白皙的脸上，四处看了看，她才说道：“那要不去肯德基吃吧。”

    西门这边的餐馆，她也就去肯德基吃过，还是陈秋月带她一起过去的。

    “大中午的吃什么肯德基。”

    陆阳撇了撇嘴。

    虽然这样说，但陆阳还是带着徐诗然一起来到肯德基。

    西门的这家肯德基店并不大，不过生意确实不错，进了店里陆阳看了看，只有一个座位还空着。

    “我点东西，你去把位置先占了。”

    陆阳吩咐了一句。

    二人都在这里，要是有人先把位置给占了，他们两个恐怕就只能打包带走了……

    徐诗然应了一声，连忙过去，先把书包放在一边的椅子上，然后走到另外一边坐下，目视前方，看着正在点餐的陆阳。

    不一会，陆阳点了一大堆东西，然后端了两杯可乐过来。

    “冰冻的，给你。”

    陆阳将其中一杯递给了徐诗然。

    然后拿起自己那杯，吸了一口，放在桌子上，又将徐诗然的书包拿起来放在里面，坐在椅子上，他点的那些东西还需要等一会才能做好。

    “等会我们补习什么？”

    陆阳坐下之后，徐诗然开口问道。

    她没有忘记补习的事情。

    “你不是没带书吗？我们就补习音标吧。”陆阳笑着说。

    所谓的补习功课，本身就是找个借口把徐诗然叫出来，补习什么都无所谓，以他的身家，英语四级过不过，真的对毕业一点影响都没有。

    上辈子大一大二，他也是一直玩，四级考试的时候考了个三百多分，没有通过，大三的时候也考过一次，分数还不如大二，然后他就放弃了。

    后来毕业也没什么影响，就是另外找几个证，凑足几个创新学分就好了。

    “音标啊。”

    徐诗然没想到陆阳要学这个。

    她思考了一会，说道：“这对考试没什么用？”

    “谁说没用？”陆阳摇头，说道：“音标的作用可太大了，我现在最缺少的是词汇量，会音标之后，以后背单词就简单多了，只要记住读音，基本上就可以默写出来了，你知道我高中的时候，是怎么记单词读音的吗？我都在单词旁边，用汉字标注谐音……”

    这个陆阳倒不是胡扯。

    初中高中的时候，他还真是这样做的。

    这也导致了，他单词一直记不住。

    “我们班也有同学是这样……”徐诗然并不意外，露出一抹浅浅的笑意。

    “不是学渣不努力，只是没办法啊，所以还请徐老师多多帮忙，我的英语四级考试就靠你了……”

    徐诗然认真地点了点头，深感责任重大。

    肯德基上餐的速度实在是有点慢，陆阳可乐都喝完了，那边还没有叫他去取餐，陆阳看了看徐诗然，她双手捧着可乐，正在思考着什么。

    “你怎么不喝？”

    陆阳问。

    徐诗然本来在想元音辅音这些，听到陆阳的话，她看了看可乐，小声的说道：“我今天不能喝……”

    “今天不能喝？”

    陆阳愣了下。

    这信息量怎么感觉有点大啊。

