    “什么人？”

    虎相惊怒，哪里看不出来？居然是有人出手相助这条大鱼！

    东海之上，还有人敢跟自己作对？

    虎相难以置信。

    他们飞虎族嚣张跋扈惯了，是真的想不到。其实，他此番出海，诸事不顺。先是图谋东海龙族的诸侯令，结果白骨岛诸族铩羽而归。

    然后又来伏杀这大鱼, 竟也变故迭生，逼得他自己不得不亲自出手。

    但亲自出手就算了，居然还有人敢来阻挠自己？

    “找死。”

    虎相狞笑，他心念一转，身下的飞虎霎时间从半空中扑掠下来，恐怖的气势之下, 海水陡然向着两侧分开，中间宛如刀斩一般，生生分开了一条深深的峡谷。

    那大鱼顿时失了倚仗，慌乱地扭动身躯，想要向着水中遁去。

    离开水，它的本领十成之中发挥不出三成！

    虎相一拍身下飞虎，后者踏空而行，转眼直逼那大鱼身前！它的身躯相比那大鱼，简直就只如同一个“小不点”。

    但它的一身气势，却是惊人无比，反而像是压过了那大鱼。

    俯冲下来，那大鱼瞬间便被逼落下风！

    不过——

    就在那飞虎飞掠近前时，忽然眼前一晃，海浪之中，竟是蓦地出现了一左一右两道狐影。

    “嗯？”

    那飞虎的势子也不由微微一滞。

    虎相却冷笑，“早已经在等着你了。”飞虎转身，陡然间一记爪印向着青狐抓下。霎时间虎爪倒映星空，四周海波翻卷, 仿佛每一滴水珠之中，都有着一道森森的虎爪探了出来。

    一时间，漫空爪影！

    这才是筑基灵宠的真正实力！

    之前，狄墨也战斗过不少的筑基境灵兽、妖兽，但是老实说，这些妖兽都有这样那样的问题，都只能算是筑基灵宠之中较弱的一部分。

    甚至都没有自己的本命神通！

    但现在，这飞虎显然才能代表了筑基境灵宠的真正战力。

    威力惊人。

    然而，这青狐的实力显然也在变强！它已经成功筑基，易筋洗髓，肉身蜕变，绝非昔日所能相比。种种神通法术，特别是两道本命神通，威力自然也是翻倍增长。

    所以——

    真幻青狐影！

    青狐两道狐影不断扑掠，根本真假难辨。

    但那飞虎也没打算分辨。

    嗤啦——

    虎爪落下，其中的一道青狐虚影已经陡然撕碎开来！显然它的这一击命中错了对象。

    不过，也无所谓。

    那飞虎爪影漫空，一击落空，已经紧跟着第二击落下。

    嗤啦！

    第二道青狐的虚影也顿时被撕碎开来……然而，那一道狐影支离破碎，转眼消逝在半空之中，显然也只是一道虚影。

    虎相终于是心底一惊, 两道狐影, 都是假的？

    怎么可能！

    他的神识感知之中，明明感知到其中之一为真。就算一击落空了，紧跟着攻击另一道也应该命中的，怎么会同样是落空？虎相心念一动，神识感知着那一头青狐已经是出现在了另一侧。

    好像自始至终，这一头才是真的一般。

    谷貺

    “撕碎它！”

    虎相神识向飞虎传讯，后者与虎相灵性相通，自然是毫不犹豫地又是致命一击。

    然而又空了！

    还是假的。

    接连再三，虎相终于明白……没用，都只是白费力气。

    这青狐，都是真的，又都是假的！

    在他出手之前，每一次他的判断都没错，那一道虚影就是真的；然而，在他出手时，后者却用某种他都无法理解的秘术，快速虚实变幻！

    所以，在飞虎的虎爪撕裂它的身躯前，已经变成了假的。

    这岂非无敌了？

    虎相心中惊怒交加，有这一门神通护体，除非修为高过它一筹，又或者有其他的神通法术能够克制，否则哪里还能伤害的到它？

    裂天青影爪！

    抓到空挡，青狐已经倏然反杀。

    就只见它一爪挥出，霎时间一道淡青色的纹痕，悄然出现在了虚空之中，曲曲折折，蜿蜒向前。

    而随着这一道青痕的划过，所有接触的一切仿佛都被生生撕开！

    那飞虎虽然已经感知到凶险，拼命躲避，但还是不慎被这一道青痕稍稍波及，霎时间，它的身躯上已经撕裂出了一道长长的伤口，鲜血霎时飞溅出来。

    飞虎发出惊怒的嘶吼声。

    而它疯狂摆动身躯，虎相都坐不稳，干脆一个翻身从那飞虎的背上下来。

    青狐顿时转头过去。

    然而，虎相却是冷笑，就见他手腕一翻，手中赫然已经是多了一道金色的二十四节长鞭。但见这长鞭长有二尺四寸，每一寸都是一截，也不知是用什么金属锻造，寒气森森，蕴藏无穷力量，微微抖动间，猎猎作响，声势骇人。

    虎相挥手就是一鞭打了出去。

    啪！

    长鞭震碎虚空，霎时间青狐只觉周身的空间多了无数光影，竟似乎遍布所有角落，让它纵然能够真幻变化，竟也无从逃避。

    这赫然是虎相的第二只灵宠！

    器物类的灵宠，相比一般法器来说，通了灵性，有一定的意识。而相比其他的灵兽、灵植，这些器物灵宠又融入了器物本身的特性，所以每一件几乎都有自己的独到神通。

    狄墨也很少遇到。

    所以，虎相这一鞭打出，青狐虽然不断躲闪，但终究没有经验，已经被一鞭打在了身上。

    青狐吃痛，顿时发出愤怒的叫声。

    它的凶性也被激了起来，竟是不闪不避，干脆正面向着那虎相迎了上去，一爪挥出，虚空顿时带起了一道青痕。

    虎相冷笑连连，挥手又是一记长鞭打出。

    但青狐竟不躲闪！

    啪！

    又吃了一鞭，但虎相竟是不喜反惊，他明明看着长鞭打中，但手中的触感竟有些虚不着力，一身的力量竟似乎完全没有发挥出来。

    虽然青狐的身上已经多了一道鞭痕，但青狐的伤势却并不怎么严重。

    反倒是那一道青痕，蜿蜒游走，轻飘飘地落了下来。

    虎相连忙躲闪，但他手中的那根长鞭却吃了一记！霎时间，长鞭符文闪烁，竟是多出了一道裂痕！

    “什么？！”

    虎相惊怒，他这口长鞭，可是通灵之物，还有着他这些年的辛苦温养，品阶、力量在筑基境界之中也是佼佼者。

    甚至，在虎相的几种灵宠之中，地位甚至超过了他的第一灵宠！

    结果，却被这青狐一爪所伤？

