    赵雷鸣和李洋去汽车站比较早，车一来，两个人就上了车，因此，坐在了司机座后面的最前排的两个座位上。

    两个人坐好后，赵雷鸣从开着的车门外看到有人提着半袋子桔子进来，他快速起身，把包放在座位上，对李洋道：“洋洋，我下去一下。”

    李洋没注意到他看到了什么，点点头，靠在椅背上看着窗外发呆。

    赵雷鸣下去追上那人，问了一下桔子是哪买的，那人说是亲戚家给带的。

    赵雷鸣默默点头，还以为是外面有卖的呢，他就说进来时没看到。

    那人笑笑：“你想要？要不我卖给你点？”

    “行，那就太谢谢了，给我拿三颗吧！”说着话，他拿出一块钱来。

    “呀，这太多了，我给你找钱。”那人一看赵雷鸣如此大方，赶紧从兜里找钱。

    “不用找了，那你再给我几颗桔子，看看能给几颗算几颗，行吗？”

    “行，再给你三颗吧！”那人又从袋子里拿出三颗来，放在了赵雷鸣手里。

    “谢谢。”赵雷鸣十分的感谢。

    “没事。”那人美滋滋的，六颗桔子卖了一块钱。其实他想多给对方几颗，可自家小孙子爱吃这东西，他也有些不舍得给那么多，毕竟亲戚给的这半袋子，也才装的十几颗。

    赵雷鸣上了车，把桔子都放在了李洋的手里。

    “咦，哪里来的桔子？”李洋诧异了一下，一路走来，可没看到有卖橘子的。

    “从别人手里买的。”赵雷鸣笑笑拿过来一个，慢慢剥皮，递到了李洋面前。

    “把那几颗装在兜里，捂着，一会吃就不那么凉了，先吃一个，看看酸不酸。”

    李洋把手里的桔子放在防风衣的大兜子里，一边放三颗，接过了他递来的桔子，掰了一半给他递过去。

    “你吃，我不爱吃这东西。”赵雷鸣摇头。

    “尝尝，一人一半，何况还是你买的，不然我哪好意思吃？”李洋递过去，笑眯眯的说道。

    赵雷鸣看着她，摇摇头，“不吃，你吃吧！”

    这时候的水果在这小镇子上，算是稀罕的，他不可能不爱吃，李洋知道，他想让自己多吃点。

    无奈，她剥了一瓣，给她直接喂到了嘴边。

    赵雷鸣一愣，心里一热，竟然张开嘴吃了。

    李洋笑了一下，这下子明白了，这男人，还挺有意思的，是硬不吃软，对他，原来得直接动手？

    赵雷鸣一边吃着嘴里的桔子，一边脸热的转开了头看向了车门外边，却见那卖给他桔子的大叔又回来了，还上了车，“呵呵，那个，小伙子，我想了想，太占你便宜了，再给你送来两颗吧！”

    那人说着，给赵雷鸣又放在手里两颗桔子，才下车去了。

    赵雷鸣默默的看了一眼那人的背影，回头，见李洋好奇的看自己，忙把手里的两颗又递给了她，“给你，你再装在兜里。”

    李洋默默的又装在了兜子里，幸好自己这两个兜子大。

    接下来，李洋就这样自己吃一瓣，给他喂一瓣，两个人把这颗桔子吃完了。

    多吃了几次，赵雷鸣也不尴尬了。

    这时候上车来的人也多了起来，顿时车厢里吵吵闹闹起来。

    李洋嫌吵，就靠在椅背上，闭上眼睛睡觉。

    赵雷鸣看着，很想说，要不靠着我肩膀，可他终究还是没敢说出来，怕李洋拒绝，毕竟，那是情侣之间才会做的事情。

    今日的售票员不是之前那个小伙子，而是换成了一个四十多岁的女人，与司机上车时还说说笑笑的，看样子，应该是两口子。李洋诧异了一下，车还是那辆车，司机还是那个司机，售票员换人了？

    赵雷鸣看到李洋看了那边好几眼，凑过去，低声问道：“洋洋，你跟上次那个售票员认识？”他看到那个售票员小伙子跟李洋说话了。

    “也说不上认识，就是在上次坐车时，车上发生了点事情，说过几句话。”李洋低声道。

    这个位置，离售票台不远，李洋不打算多说，低声道：“回去我跟你说。”

    赵雷鸣点头，也没再问。

    就在车刚刚出了汽车站的大门时，有一个人在路边拦住了车，也上了车。

    因为车上人多，李洋和赵雷鸣又坐在左边的前面，也没注意到。直到他们中午到了三崇镇，下车要去吃饭时，赵雷鸣才发现了那人。

    沈莹莹，酒厂以前的那个会计，害他后背挨了一刀子的人。

    当时，看到沈莹莹，赵雷鸣就是一怔，随即只是淡淡的冲着对方点点头，就继续向迎客来饭店走去了。

    “赵大哥，你要去哪里？”沈莹莹看到赵雷鸣时，是惊喜的，追了上来，自动忽略了走在赵雷鸣另一边的李洋，以为只是正好走在一起的人，毕竟一个车上的人，打算去吃饭的此时都在他们前后左右往饭店走。

    赵雷鸣淡淡的看了她一眼，“是沈小姐啊，我去吃饭。”

    李洋好奇的看了沈莹莹一眼，沈小姐？不会那个害他受伤的会计吧？

    “别叫什么沈小姐，赵大哥叫我莹莹就行。”沈莹莹自来熟的跟赵雷鸣并肩走着，笑呵呵的说道，面目上还有一些羞涩之意。

    李洋肯定了自己的猜测，这女人，果然喜欢赵雷鸣。

    赵雷鸣礼貌的点点头，就没再搭理沈莹莹，而是挥手牵住了李洋的手，“洋洋，想吃饺子吗？今天吃饺子吧？”

    李洋一顿，手被他捏了一下，她知道这个忙得帮，因此冲着他温柔一笑，“你决定就好，你吃啥，我吃啥。”绝对的温柔小妻子模样。

    沈莹莹一愣，噌的一下看向了李洋，声音尖利了一些，“赵大哥，她是谁？”

    李洋原本是喊赵雷鸣赵大哥的，可此时听着沈莹莹如此喊赵雷鸣，她心里翻了个白眼，不想那么叫他了，就改了称呼，“鸣哥，她是谁？”

    赵雷鸣听李洋温温柔柔的喊他鸣哥，心里一颤，扭头看她的眼神柔的像是在看自己的爱人，“不熟悉的人，以前我在酒厂教了几天书，她是那里的会计。”

    说完，回头对着沈莹莹又礼貌的点了一下头后，牵着李洋就快速的往饭店内去了，也并没有给沈莹莹介绍李洋是谁。

    沈莹莹怔在了原地，心里有些受伤，不熟悉的人吗？

