    验亲石，是圣玄大陆专门用来滴血验亲的石头。

    它的结果极为准确，只要两人是亲人，那么他们的鲜血滴在验亲石之上后便会融合在一起，随之转换成浓郁的技术呢。

    倘若不是亲人，那么滴上去之后便不会有任何反应。

    圣玄大陆上的修炼者极多，其中看绝大部分修炼者都是佣兵。

    佣兵平日里行走在妖兽山脉之中，时常遇到危险，一去不回头的人多不胜数。

    因此，很多孩子流离失所，这验亲石平日里也是经常会用到的物件。

    百里红妆瞧着眼前这验亲石，千年时间过去，这验亲石还是一如往昔，并没有什么变化。

    帝北宸将验亲石放在了桌子上，目光随即落在了司徒衍和百里红妆的身上。

    司徒衍看着眼前的验亲石，眼眸深处亦是透着一丝沉重以及细微的紧张。

    自从猜想到这种可能之后，他的心情亦是极为复杂。

    或许是担心希望越大失望越大吧，这些年在这不断寻找的过程中，他便一直体会着失望的感觉。

    在失望了太多次之后，他也渐渐麻木。

    有些错误，一旦犯下了，那便是一辈子。

    有时候他担心的是希望，有了希望之后在失望，这无疑是一件让人更加难受的事情。

    “我先来吧。”司徒衍慈祥一笑，那温润而沧桑的容颜丝毫满是平静，看不出半点其他的神情与波动。

    下一霎，司徒衍直接拿出了一把匕首，轻轻一划，一滴鲜血便随之滴落在了验亲石上边。

    司徒衍退后了一步，坐在了一旁的位置上，看向了百里红妆。

    见状，百里红妆亦是拿出了匕首划破了自己的手指，一滴圆滚滚的血珠顿时出现在了手指之上。

    紧接着，鲜血滴落在了验亲石之上。

    随着两滴鲜血滴上验亲石，屋内的气氛顿时变得凝重了几分。

    司徒衍、帝北宸以及百里红妆的目光纷纷凝在了这验亲石之上，一心等待着这最后的结果。

    验亲石的反应过程需要一些时间，然而，三人的目光都不曾转移开来。

    因为，这个结果对于他们而言真的很重要。

    百里红妆凝望着验亲石上的两滴血珠，在那通体漆黑的验亲石之上，这两滴血珠显得尤为明显。

    渐渐地，这两滴血珠也在发生着细微的变化。

    就在百里红妆三人注意着这一幕的时候，突地，门外传来了一道声响。

    “宗主，大长老求见！”

    司徒衍的暗卫当即便出现在了司徒衍的屋外，向司徒衍汇报着情况。

    听着暗卫的话，司徒衍不由得皱起了眉头，眼下这般情况可不是能够被打扰的时候。

    光是听着韩宏义的名字他便已经知晓韩宏义来到这里的目的。

    自从韩溪泠陨落之后，韩宏义回去之后便一直不曾出来，就连门派中的一些事务都交给了其他长老去做。

    对此，他也不曾多说什么。

    毕竟，韩溪泠的陨落对于韩宏义而言本身就是一个极大的打击。

    然而，今日百里红妆回来，韩宏义立马就出现了。

