    ()莞城酒店。

    陈京暂时住在这里。

    莞城酒店以前是国企，后来虽然改制了，但是其一直都是市委的接待单位。

    由于接待经验很丰富，莞城酒店在莞城的名气不小，虽然现在莞城各种国内国外的知名酒店云集，但是莞城酒店一直都占有相当重要的地位。

    陈京住的是一套豪华套房。..

    位置在主楼后面的贵宾楼。

    在陈京的房间不远处，可以看到莞城最大的临河公园。

    临河公园的后面就是临河高尔夫俱乐部，所以这一带的景sè相当的好。

    对于莞城这样以制造业为核心，重污染的城市来说，能够由临河公园和临河高尔夫俱乐部这样的一片净土，是很不容易的。

    这无形中也给莞城酒店的贵宾楼提升了档次。

    今天正式履新，忙活了一天，陈京回到驻地就觉得浑身疲惫了。

    他给自己冲了一杯绿茶，坐在沙发上慢慢的品着。

    茶几上面放着一叠厚厚的书，目测大约有二三十本。..

    这些书包括经济学、国学，语言学等等，涵盖的范围非常的广。

    书并不新，有几本甚至书页都已经泛黄了，但是这些书的珍贵，唯有陈京才明白。

    这就是沙书记送给他最珍贵的礼物。

    按照左帅的说法，这些书都是沙书记在他众多藏书中jīng心挑选的他平常看得最多，也是对他帮助最大的书。

    他把这些书送给陈京。这份礼物远远超过了书本身的价值，这是莫大的勉励，期许和肯定。

    陈京这次履新莞城带的行李很少，而这一叠书他却一本都没落下，全都带了过来……

    “叮，叮！”两声很轻的敲门声。

    陈京放下茶杯道：“进来！”

    推门进来的是一位四十上下的帅气男子。

    男子个儿很高，西装笔挺，头发梳得一丝不苟，给人的感觉很jīng神。

    “陈书记，我是酒店经纪赵梓林。您对房间的环境还满意吧？”帅气男子恭敬的道。

    陈京站起身来。道：“很不错。赵经理你费心了！”

    “应该的，应该的，能为陈书记服务，我很荣幸！”赵梓林洒然道。他笑起来嘴角露出一个酒窝。显得更加的帅气。

    他顿了顿。道：“陈书记，我安排人给您准备了一点夜宵，您今天太累了。晚上应该没吃好！”

    他起身开门，门外一个漂亮的服务员推着餐饮车袅袅的走进来。

    陈京微微皱眉，觉得这个赵梓林有些热心过度。

    自己也没叫夜宵，他过来凑什么热闹？

    不过伸手不打笑脸人，既然送来了，陈京也不好直接推辞，便道：“赵经理有心了，我待会儿吃点吧！”

    他喝了一口茶，道：“以后不用安排类似这样的夜宵了。我在这里住的时间可能不短，天天这样安排，劳民伤财！”

    赵梓林一笑，道：“陈书记廉洁，令人佩服，以后您有什么安排直接告诉服务员，对您的服务，我们二十四小时不间断！”

    赵梓林告辞出去，陈京瞟了一眼夜宵。

    菜式很丰富，荤菜有水晶肘子，孜然寸骨，宫保鸡丁，还有麻辣肚丝，都是典型的楚江口味的菜式。

    另外还附了几个清淡口味的小炒蔬菜，外加一份罗宋汤。

    陈京的确是有些饿了，他装了一碗饭，吃了一些菜，脑子里就想着莞城的情况。

    今天第一天上班，但是第一天他就体会到了莞城的复杂。

    莞城作为岭三角地区最大的一个市，拥有几千万人口。现在莞城的班子除了岳云松以外，其他人似乎都信心不足。

    也许陈京只是一种错觉，他总觉得在市委班子中，隐隐就是派系林立，而再往下，各区县乡镇派系更多，问题更复杂，牵扯到的方方面面的关系更广，这样复杂的局面，陈京在思考自己该扮演什么样的角sè？

    在陈京的内心，他是有一把手情结的。

    他也干惯了一把手，现在他的身份是副书记，他要怎样做才算是协助岳云松工作了？

    协助岳云松工作，同时他身上还肩负着其他的使命。

    莫正亲自跟他谈话，现在似乎不是什么秘密。

    陈京能够体会到莫正对自己的要求，莫正是希望陈京能够保持一定的dú lìxìng，能够在副手的位置上小范围的做好把握，绝对不能让莞城的工作偏离方向。

    而在外界看来，陈京肩负的使命可能更加复杂神秘一些。

    外界的这种解读，很难不让莞城班子对他有所猜忌，陈京很清楚，恐怕岳云松心里都在打鼓。

    岳云松的热情让陈京有些不安。

    政治的复杂很多时候就有明暗两条线，表面的东西往往最蒙蔽人的眼睛，陈京对此体会很深，也因此他心中的jǐng惕更甚！

    ……

    陈京的办公室安排在莞城市委常委办公楼三层西侧。

    三楼的东侧是岳云松的办公室，那边还有市委办，督查室，而靠近陈京的市委政研室的大办公室。

    大清早秘书长王其华就到陈京办公室并带领了市委副秘书长肖进。

    “陈书记，这是肖进同志，以后你主要的工作安排，都主要由肖副秘书长负责！”王其华道，他给人的感觉很严肃，笑起来的样子则很是不自然。

    陈京和肖进握手，肖进明显有些紧张，他秃秃的脑袋上沁出细密的汗珠。

    他年龄不小了，应该差不多有五十岁了，但是在陈京面前的表现却像个小学生，毕恭毕敬。

    陈京对他的印象就有些不好了，当然，这些他都不会流露在表情中，他很高兴的和肖进握手道：“老肖，今天我们初次见面，希望咱们以后合作愉快！”

    “谢谢陈书记，我一定做好您的服务！”肖进道。

    王其华在一旁道：“陈书记，关于您的秘书人选，我这边拟定了三个人名单。这三个人各有特点，简历和资料都在这里，您看谁合适？这要充分尊重您的意见！”

    陈京从王其华手中接过三份材料，走马观花的瞟了几眼，放下道：

    “老王，还是你挑吧。通过材料看我还是不了解。你是市委的大管家，你看三人中谁能力强一点，就让他暂时在我身边工作吧！”

    陈京看这三人名单，就觉得自己来莞城恐怕是有些规定动作。

    挑秘书先给自己一个三人名单，为自己服务的副秘书长也没征求自己的意见。

    索xìng，陈京干脆大方到底，都把担子交给王其华，不过就是几个人选问题吗？

    陈京反正不熟悉情况，安排谁不是一样？

    “陈书记，那我推荐张国民，他在咱们秘书科干了八年，服务过几任领导，工作经验丰富，文字功底好……”

    “行，行！就他吧！我刚才看他的简历也还不错，科班出身，能够写得好文章，很不错！”陈京大方的道。

    十几分钟功夫，秘书便敲定，生活安排也迅速敲定，这样的效率让王其华觉得意外。

    陈京履新莞城很受关注，不仅是莞城关注此事，省城都为此轰动。

    在莞城之前，陈京是省经合办的一把手。

    而经合办在过去一年风头相当的强劲，陈京也被誉为是经合办的拯救者。

    据说因为陈京履新莞城，海山和南港方面都一片哗然，可见陈京不是一般的等闲之辈。

    对陈京的履新，王其华做好了诸多困难的准备。

    他就担心陈京不好伺候，过来以后脾气太大，给他制造困难。

    而现在陈京如此果断，没有一丝拖泥带水，这让王其华送了一口气。

    跟在王其华后面，两人一起出办公室，一同向岳云松办公室走去。

    岳云松刚刚过来上班，陈京过来他笑吟吟的指了指沙发道：“陈书记，做沙发！咱们做沙发谈！”

    他扭头吩咐王其华，道：“你去把你收藏的压箱底的茶那点过来，陈书记是喝茶的行家，我这里的东西他入不了法眼，还得你出点血！”

    王其华点点头，陈京张了张嘴正想推辞，但是他转念一想。

    岳云松的安排可能有用意。

    安排王其华去拿茶叶，是不是也是有让他先回避的想法？

    陈京对岳云松的想法摸不清楚，也不好贸然开口。

    王其华轻轻的把门关上出去。

    王其华伸了伸胳膊，做出一副放松的样子，道：“陈京，你过莞城实在是太好了！压在我肩膀上的担子也终于可以找一个人帮我分担了！”

    他一屁股坐在陈京的对面，道：

    “这样，我的初步想法是让你负责咱们市的经济和党群工作。经济方向就不用说了，你是行家里手。我们莞城是市委把握经济方向的，这和其他的地方有点差别，现在你来了，这个担子非你莫属。

    至于党群工作是你的本职工作，你更是在行，把这个工作交给你，我很放心！”

    他摇了摇头，叹气道：“陈京啊，我们现在压力大，担子重，省委对我们要求高，期望值高，我们要同心协力把莞城工作抓好，千万不能辜负省领导对咱们的期望啊！”

    他顿了顿，又道：“这次我们重新调整了班子，兵强马壮，我对接下来的工作很有信心！”(未完待续。)

