
　　佛音寺作为修真界正道六大门派之一，其门派大概情况自然被修真界各个势力所了解。

　　佛音寺目前的掌教是法相大师，那些长老也都是‘法’字辈，像空明小和尚的师父，法慧大师，自然就是掌教法相大师的师兄弟了。

　　也就是说，空明小和尚虽然年纪小，修为低，可是他的身份在佛音寺之中，已经和各位峰主是平辈的。

　　在修真的世界之中，不会按照年级和修为实力来划分辈分，所以，哪怕那些峰主的弟子们，有些已经是中年人，甚至是老者，见到空明小和尚，也必然要称呼其一声师叔。

　　肖霖心中做出了决定之后，望着对面的空明小和尚，脸上陡然露出了‘坏叔叔’般的‘温暖笑容’。

　　“嘿嘿，原本你叫空明，是佛音寺的弟子，怪不得看起来气质不凡，颇具大师风范。”

　　“你的师父是法慧大师，那你就是长老的弟子了，真是不得了啊，依我看，空明小师父一定拥有特殊之处或者是过人之处，才能够让法慧大师如此的看重，对不对？”

　　肖霖语气和蔼，直截了当的开始称赞和吹捧空明小和尚，其目的，自然是打算套空明小和尚的话了。

　　“施主，你果然厉害，一眼就看出了我的特殊。”

　　“师父说，我是‘圣佛转世’，拥有‘圣佛之体’，乃是佛门万年难得一遇的修炼天才，只要我认真地修炼，将来必然能够成为佛门第一人。”

　　空明小和尚对于肖霖的判断很是惊讶佩服，于是，毫不怀疑和犹豫，直接将他的特殊之处说了出来。

　　“圣佛转世？”

　　“圣佛之体？”

　　“不明觉厉啊。”

　　肖霖对于佛门的情况了解不多，自然不明白圣佛代表什么意思，也不知道圣佛之体有多么强大，只不过，光是听空明小和尚这么一说，他就觉得不简单。M.23sk.com

　　要不然的话，法慧大师也不可能亲自收空明小和尚为徒了，更不可能对空明小和尚寄予厚望，认为其将来可以成为佛门第一人。

　　一旁，项玉颜等人也都是面露惊讶，心中震撼，虽然他们也都和肖霖一样，不明白圣佛之体有多强大，可是这并不影响他们对于空明小和尚的惊叹。

　　而对于肖霖套话的行为，项玉颜等人自然不会阻止，毕竟，他们也都想要多了解一点空明小和尚的事情，而且，他们也都准备和空明小和尚套近乎。

　　“小秃头，你作为佛音寺长老的徒弟，你这修为实力也太弱了吧？”

　　“你加入佛音寺几年了？”

　　况蒙开口，冲着空明小和尚问道。

　　他依然没有忘记和肖霖之前的争执，想要问个明白。

　　“这位施主，请不要叫小僧小秃头，这样不仅是对小僧的不尊重，更是对我佛的不尊重，会影响你的善根的。”

　　“不过，虽然你对小僧有些不尊重，可是小僧不会放在心上，依然会回答你的问题的。”

　　“小僧加入佛音寺已经整整一年的时间了，修为才达到了化罡中期，的确非常的惭愧，让各位施主见笑了。”

　　空明小和尚显然不喜欢别人称呼他小秃头，因此毫不客气的‘教育’了况蒙一番。

　　当然，他依然回答了况蒙的问题，只不过，他的回答让肖霖等人都是既震撼又惭愧。

　　“才一年？”

　　项玉颜等人听到了空明小和尚的回答，在佩服肖霖猜测正确的同时，对于空明小和尚的修炼速度彻底跪服了。

　　一年的时间，就修炼到化罡中期，这样的修炼速度，简直让众人望尘莫及，更主要的是，空明小和尚竟然还觉得这样的修炼速度慢了，感觉到惭愧。

　　项玉颜等人都觉得应该是他们感觉到惭愧才是，毕竟他们在此之前，还有些轻视空明小和尚的战斗经验。

　　以空明小和尚的年纪和修炼时间，对方没有战斗经验和战斗技巧是情有可原的，至少，空明小和尚的修炼速度已经妖孽了。

　　肖霖虽然事先有所了解和准备，可是，他也同样被空明小和尚的修炼速度给惊讶到了。

　　按照空明小和尚的修炼速度来看，绝对不弱于柳思月，甚至还快于柳思月，这足以说明了空明小和尚的修炼天赋，以及拥有丰厚的修炼资源。

　　了解了这些情况之后，肖霖的心中，更加坚定了要和空明小和尚打好关系的念头。

　　毕竟，罪恶要扼杀在摇篮中，友谊要建立在少年期。

　　“空明小师父，你之前不是说，要和我们联手，一起完成斩杀地阴王蛇首领的任务吗？”

　　“虽然我们也很想和你联手，可是，咱们毕竟才刚刚认识，还不太熟，你让我们怎么轻易的相信你呢？”

　　“毕竟，你是佛音寺长老的弟子，要是咱们联手完成了任务之后，你非要说任务是你自己完成的，那咱们到时候也不敢和你争抢啊。”

　　“所以，这个任务，我们不敢和你联手，既然空明小师父你也接了这个任务，那我们就不和你争抢了，我们告辞了，你自己去完成任务吧。”

　　肖霖故意露出了为难的表情，冲着空明小和尚说道。

　　说到最后，他更是直接转身，准备离开此处。

　　项玉颜等人见状，虽然不知道肖霖葫芦里卖的什么药，可还是非常的配合，都是转身准备离开。

　　“哎，施主且慢！”

　　“小僧可以保证，咱们联手完成了任务之后，小僧绝对不会独吞报酬的，出家人从不打诳语，你们可以放心。”

　　“另外，凡人之中有句俗话‘四海之内皆兄弟’，我们佛门也讲求缘分，咱们既然相遇相识，那就说明咱们有缘，都是朋友兄弟，怎么会陌生呢？”

　　“所以说，咱们双方完全具备了联手的条件，各位施主又何必担心和多虑呢？”

　　空明小和尚及时喊住了肖霖等人，除了保证不会独吞报酬之外，更是有理有据的分析了双方可以联手的条件，让肖霖等人不必担心。

　　听到空明小和尚之言，肖霖表面上沉思起来，心中则是暗自偷笑。

　　“这个小和尚，脑袋瓜子倒是转的很快，道理一套一套的，怪不得传闻中都说，佛门之人嘴皮子功夫厉害，我今日可算是见识了。”

　　“不过，这小和尚的态度完全在我的预料之中，既然他自己送上门，可就怪不得我了。”

　　肖霖的心中，很快又是做出了决定，于是将目光再一次看向了空明小和尚。

　　“空明小师父不愧是佛音寺长老的弟子，话语之中尽是发人深省的大道理，肖某佩服的五体投地。”

　　“听得空明小师父一席话，肖某茅塞顿开，只要咱们成为了兄弟，那不就是自己人了吗？既然是自己人，又怎么会陌生呢？”

　　“是兄弟，就应该一起做任务，一起拿报酬，这就叫做‘有福同享有难同当’，对不对？”

　　“空明小师父，如果你不介意的话，以后咱们就是兄弟了，我叫肖霖，你可以称呼我肖大哥，我就叫你…呃，空明兄弟，怎么样？”

　　肖霖开口，先是大力称赞了空明小和尚一番，随后，说到了重点，那就是要和空明小和尚成为兄弟。

　　听到肖霖之言，项玉颜等人这才彻底明白了肖霖的目的，虽然肖霖这种‘诱骗’少年的行为有些不太光明磊落，可是，却也是为了众人着想的，因此，项玉颜等人都是欣然接受了。

　　“好啊，好啊！”

　　“小僧第一次从门派之中偷跑出来…哦，不对，第一次从门派之中接了任务，外出历练，就遇到了肖大哥这样的好人，小僧真是非常的高兴。”

　　“那小僧以后就称呼你为肖大哥了，对了，肖大哥，你们是来自于哪个门派的？”

　　“还有，其他各位大哥哥大姐姐都怎么称呼？”

　　空明小和尚丝毫没有察觉，他被肖霖给‘套路了’，于是非常高兴的接受了肖霖的建议，称呼肖霖为肖大哥。

　　这个时候，空明小和尚才终于想起来，要询问肖霖来自哪个门派，以及项玉颜等人如何称呼。

　　“我们是来自于四灵门的弟子，当然了，你可能没有听说过四灵门，这不重要，重要的是，总有一天，四灵门会名震修真界的。”

　　“至于他们的身份，就让他们自己介绍一下吧。”

　　肖霖报出了门派名字之后，随即示意项玉颜等人自报姓名。

　　“我先来，我叫况蒙，帅气与实力并存的一位刀修。”

　　况蒙率先开口，冲着空明小和尚说道。

　　“我叫项玉颜！”

　　“我叫苗轻盈！”

　　“我叫陶俊俊！”

　　“我叫孙雅茹！”

　　项玉颜等人纷纷开口，报上了自己的姓名。

　　“原来是况大哥，项姐姐，苗姐姐，陶大哥，孙姐姐，能够和你们认识，小僧真是太高兴了。”

　　空明小和尚一个不拉的喊了一遍，然后面露喜色。

　　望着空明小和尚脸上的笑容，项玉颜等人也都是笑了起来。

　　不说空明小和尚这嘴巴真的很甜，光是他们和空明小和尚称兄道弟，就已经值得他们高兴了。

　　“空明弟弟真是太有礼貌了，能够认识空明弟弟，我们也很高兴啊。”

　　苗轻盈笑着说道。

　　“那个…空明兄弟，你难道对于自己的战斗力没有判断吗？”

　　“就凭你这样的战斗力，竟敢接下斩杀地阴王蛇首领的任务，简直就是送死啊？”

　　“你这么没有自知之明，你的师父也不管你吗？就这么让你出来完成任务了？”

　　况蒙开口，毫不顾忌的冲着空明小和尚说道。

　　实际上，从空明小和尚之前的话语之中，肖霖等人已经听了出来，空明小和尚是从佛音寺之中偷跑出来的。

　　正是因为这样，况蒙才会故意这么问，毕竟，况蒙可是话不留情的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第220章 ‘诱骗’免费阅读。https://xs.23sk.com 