    

    只可惜计划永远赶不上变化，秦啸霖忘了，他根本就不知道林吴优的家庭住址，林吴优当时给他的电话，也不知道随手塞到哪去了，好在昨天还有林溪溪留下来的电话。

    秦啸霖拨通了林溪溪的电话，将新租的房子地址告诉给了林溪溪，顺带让她来接一下自己。

    这种厚颜无耻的事情，怕是也只有秦啸霖才能干得出来。

    林溪溪根本就没有觉得有什么地方不妥，屁颠屁颠的开着自己的新车就来了，昨天他就十分后悔，没有再多问秦啸霖一些问题，好在机会马上就找上门来，他当然乐的来给秦啸霖当了这回司机。

    “直接去你家吧，我有事情要找你爷爷。”秦啸霖给自己系上安全带就让林溪溪掉头。

    林溪溪还以为今天还是去古玩街捡漏，没想到竟然是这么个差事。

    “你要去找我爷爷做什么啊？”林溪溪颇有些失望，她好歹也是个青春靓丽无敌大美女吧，没有想到自己竟然比不过在家的爷爷。

    秦啸霖我怕不是眼睛有什么问题吧？

    看到林溪溪一脸欲言又止的表情，秦啸霖也很坦然说出了自己的目的，“我手上有个罕见的小玩意儿，想问问你爷爷要不要收？”

    “是什么东西？是不是昨天的那块玉佩那100块钱买来的玉佩，真的是个宝贝？应该不会吧，我什么都没有看得出来啊。”

    听到秦啸霖这么一说，林溪溪瞬间又想起昨天秦啸霖花100块钱买下的那块玉佩，整个眼神都亮了起来。

    不过他心里也在嘀咕，那玉佩怎么看都不像是好东西，只不过秦啸霖我昨天随手拿起了一只破碗，都能价值50万，在秦啸霖说出它的价值之前，也没有人认为他能卖到这么高的价格。

    “你还记不记得昨天卖给我预配的那个小摊贩，在我临走的时候送了我一枚小铜钱？”

    秦啸霖开口一提醒，林溪溪马上想起来了。

    “不会吧，你的意思是说那个铜钱是个宝贝？”女配眼神更是茫然。

    他记得十分清楚，那个铜钱是小摊贩，在秦啸霖临走之时随手塞给他的目的嘛，也不过就是糊弄自己，让自己也看清楚他的诚意。

    摆在古玩街路边的那些小摊贩手里的东西十有八九都是假的。昨天秦啸霖能找出一个瓷碗就已经算是运气很好的了，没想到被人随手塞的小铜钱竟然也是个宝贝！

    “我已经看过了，康熙通宝宝源局的开炉钱，而且是个雌钱！之前市面上出现的一枚雄钱，被人以160万的高价拍卖走了。”

    说到这儿秦啸霖就有些小得意，马上自己手里就有钱了。

    “你说什么？！”听到秦啸霖说的话，林溪溪我手一抖，就只见车子直愣愣的冲向旁边的人行街道，要不是他反应快，又适时的将方向盘拧了回来，他是两人已经变成了孤魂野鬼。

    “你驾照是找人买的吧？”秦啸霖半天了，这才憋出了这么一句话，他已经很久都没有进行过如此惊心动魄的场景了，心脏到现在还扑通扑通跳个不停。

    “对不起，对不起，我就是一时之间太激动了，你真的没有看错吗？他随手塞给你的一个小铜钱能值160万？我觉得160块都嫌多了！”

    林溪溪觉得自己耳朵肯定是出了什么问题，160万啊，他随手塞过来的一个铜钱竟然有这么高的价值，而且还是送的100块钱的玉佩送了160万的铜钱？！

    天哪，那个小摊贩知道岂不是要自尽于摊前？！

    “当然是160万！搞不好我手上的这个还能卖出更高的价格。”秦啸霖又坚定地重复了一遍。

    “你这到底也是什么运气？”

    林溪溪张了张嘴，实在不知道自己该说些什么了，只好憋出了这么一句话。

    这人不仅鉴宝眼光一流，而且运气也是无敌！！

    之后的半个小时，秦啸霖再也没有开口说过一句话，他实在把自己的这条小命葬送在林溪溪的这辆车上。

    “爷爷，你快来看看这是谁？”林溪溪毫不客气的推开了林吴优的书房大大咧咧的就把秦啸霖带了进去，此刻的林吴优还在翻来覆去的欣赏自己手中的玉燕茶壶。

    这东西真是越看越喜欢！

    “这不是秦先生吗？今天怎么有时间过来！”

    林吴优看到秦啸霖的一瞬间，眼神变得极其兴奋，赶紧拉过旁边的椅子，让秦啸霖挨着自己坐下。

    “自从前天拿到这把茶壶，我真是越看越喜欢，时不时的就要拿出来瞧，上几眼可真是个宝贝！”

    看到秦啸霖打量那玉燕茶壶的眼神，林吴优又忍不住我滔滔不绝了起来。

    “林会长喜欢就好，不过我手里有一样东西，林会长可能会更感兴趣。”

    这御用的意愿茶壶已经是难得一见的珍品了，难道说秦啸霖又找到了什么新鲜的玩意儿，秦啸霖也是特地卖了个关子，看着林吴优眼神中的兴奋。

    旁边的林溪溪有些忍不住了，马上说道：“爷爷我告诉你啊，这次小哥哥弄到的东西说不定比你手上的这个更加值钱呢！”

    “你们可别再卖关子了，还是快点告诉我吧！”

    林吴优急的从椅子上站了起来，走到秦啸霖的身边，她想象不到秦啸霖还能找到什么比玉燕茶壶更好的东西能捡漏一次已经是逆天，难不成还有第二次？

    这么短的时间内能一口气寻到两件宝物面前的秦啸霖，可真是让他胆战心惊，从业这么多年，他从来都没有见过运气这么好的人。

    “等等！你们两个是怎么认识的？”激动归激动，可是林吴优也没有忘记刚刚自家孙女是怎么称呼秦啸霖的！竟然叫他小哥哥，这么轻佻的称呼，让她心生警惕。

    如果说秦啸霖现在是单身的话，那肯定是妥妥的金龟婿，自己也不会阻止两个年轻人来往，只可惜秦啸霖已经有了家室，有了妻子，若是林溪溪一不小心身陷其中，那……

    “昨天，我在古董街遇到了林小姐，今天想要来找林会长，您可是发现之前您根本就没有给我留地址，恰好也昨天帮了林小姐一个忙就劳烦他来接了我一下。”

