    昨夜雨疏风骤。

    清晨的中京城湿气浓重，几颗晶莹的露珠从树叶尖上滴落下来，淌入行人的后颈，行人一个激灵，困意又驱散了几分。

    整条大街，已然是一番热闹景象，上工的、上学的、醒早的，还有昨夜彻夜狂欢，顶着黑眼圈回家的，南来北往都碰在了一起。

    在这人潮中，几辆马车晃悠悠停在了街口，车帘掀开，每辆马车上都跑下几个孩童。孩子穿着模样古怪却又不失庄重的衣服，带着皮帽，斜跨一个大布兜。无论是布兜还是衣服，上面都绣着赤红色的“陈”字。

    小孩儿排成几个队列，从车夫手中接过厚厚的一沓纸张，塞进了布兜中。在车夫的注视下，分开几组，朝人流最聚集的地方跑去，边跑嘴里还边唱着带着童音的歌谣。

    “啦啦啦，啦啦啦，我是卖报的小行家，大风大雨满街跑，一边跑一边叫，今天的民报真正好，五分银子就卖一份报……”

    几乎同时，中京城早市最繁华的几条街道，同样的歌谣声响起。原本浓浓市井气的中京城，竟然又多出了几分鲜活的气息……

    ……

    中京各大书院。

    昨日誊撰文章的学子纷纷走出了书院，他们每个人手上都提着厚厚的一沓报纸，直接去往了文昌阁售卖《文报》的摊点。

    “蝶飞，为什么我们要去北庆街？那里好远啊……”柳梦蕊抱着刚刚领来的报纸，托着自己的胸，跟在程蝶飞身后。

    “再远也要有人去啊。”程蝶飞回了一句，她才不会告诉柳梦蕊那里是距离庆安坊最近的售卖点，或许万安伯会过来看一眼呢。

    “要是还能和万安伯聊两句，就好了。”程蝶飞心中想道。

    ……

    北风楼。

    如今的北风楼已然今非昔比，才几日时间，就已经在中京城传得神乎其神。特地赶来醒早的人几乎要把大门给挤破，那大门外早早挂上了客满的招牌，却依然有人硬往里闯。

    尤其是明显可以看出，有不少儒生也加入了醒早的行列。

    要知道，在以往，这些儒生自有文会社团，决计不会和市井平民挤在一起。此时一个个不要斯文地挤成一排，蹲在地上吃着自带的早食，一双眼睛直勾勾盯着那说文楼台。

    “可恨，让折柳书院抢先一步，若是南先生先去我们书院演说《杜十娘》，我必然可以晋级！”一名儒生咬了一口油饼，抹了抹嘴边的油渍，恨恨说道。

    “文兄莫要埋怨，今日听也是一样的。”另一位儒生劝道。

    “二位珍惜吧，我听闻中京八大书院都给南先生发了礼聘文书，南先生还会在北风楼待多久就说不定了。我们这些小书院的学子，现在还能听到就不错了。”

    “文昌阁不是说会安排普及吗？”

    “那总要时间啊！再说，万一没有南先生说的好呢？”

    几位儒生正在议论间，北风楼突然想起一阵喧哗声，只见那楼台之上，门帘掀开，满面春光的南苑息大踏步从里往外走了出来，对着四方作了个团揖。

    “诸位，早安！”南苑息笑吟吟说道，中气十足。

    “我知晓诸位今日前来，大多是为《杜十娘怒沉百宝箱》一文，不过今日，南生另有安排！”

    南苑息此话一出，台下瞬间聒噪起来。

    “南先生，这可不行啊！我就是想听听《杜十娘》，您就说说吧。”

    “是啊南先生，什么说文咱们不听了，就听《杜十娘》就可以了！”

    “南先生，我等是不悔书院的学子，专程前来，还请南先生开金口，说一说《杜十娘》吧。”

    ……

    南苑息听着下方的声音，示意众人安静，片刻后，才说道：“今日，万安伯《大玄民报》首发，刊载了一片奇文，曰《笑傲江湖》，南生与诸位同行求得伯爷首肯，为诸位说一说这《笑傲江湖》。”

    “《大玄民报》乃伯爷为我黎民百姓所做，七日一发。其上有我等说文汇总，更有伯爷的文章连载，其中伯爷之文章，乃是雅文写就，却没有通读天赋的限制。”

    此话一出口，台下瞬间忘记了《杜十娘》一事，只是不可置信问道：“不可能？雅文文章怎么可能不需要通读天赋？”

    “不过，似乎《钟馗略传》也是这样。”

    “我听折柳书院的学子说，《杜十娘》也是这样。”

    就在台下议论纷纷之时，只听说文台上，一声清脆的“啪”，醒木落下。

    众人为之一惊，再看向南苑息。只见南苑息端坐高台，深吸了一口气，缓缓张口，将一副江湖画面为众人缓缓打开……

    ……

    紫竹楼。

    “和风熏柳，花香醉人，正是南国春光烂漫的季节！”

    桑落那富有沧桑的声音响起，仿佛将所有人都带入到故事中的世界。

    ……

    满月楼。

    “那青衣少女低头托着一只木盘，在林平之等人面前放了杯筷，将三壶酒放在桌上，又低着头走了开去，始终不敢向客人瞧上一眼。”

    “林平之见这少女身形婀娜，肤色却黑黝黝地甚是粗糙，脸上似有不少痘瘢，容貌甚丑，想是她初做这卖酒勾当，举止甚是生硬，当下也不在意。”

    说文先生摇头晃脑，说着刚刚记下的故事。台下之人也默默聆听着。

    ……

    醉风楼。

    “林平之从来没杀过人，这时已吓得脸上全无血色，颤声道：‘史……史镖头，那……那怎么办？我本来……本来没想杀他。’”

    说文先生连说带演，将林平之杀人后的惊惶无措完全还原了出来，勾着台下众人的情绪，也不知接下来会如何发展。

    ……

    北风楼。

    南苑息说到众人商定的第一日断章之处，正是福威镖局的趟子手和镖头先后死去，有人嗫喏道是恶鬼索命，林平之向父亲交代自己杀人恶行的当口。

    只听全城的醒木几乎是在同一时间拍下，整个中京城回荡起一句让人咬牙切齿的话语。

    “预知后事如何，且听下回分解！”

    说完这句话，南苑息立即起身，转身就离开了说文楼台。

    众人过了片刻，才反应过来，一阵喧哗响起。

    “南先生，没说完啊，怎么走了？”

    “什么下回分解？我现在就要听！”

    “这算什么，有头没尾，把老子兴头勾起来又不讲了？”

    “拆掉北风楼，活捉南苑息！”

    正在群情汹涌之时，早已安排好的小二四下安抚：“各位客官，南先生说的是《大玄民报》上的内容，那上面的故事可是完整版哟……”

    “真的？哪里可以买到？”

    “《文报》的售卖点，还有街边唱歌的报童那里，都有卖哟。”

    几乎一瞬间，之前还满满当当的北风楼，立刻人去楼空！

    如果有人从高空俯瞰，就可以发现，无数人影从一座座醒早的茶楼中跑出来，迅速包围住街头游走的报童和《文报》的售卖点，形成了一个个人圈……

    ……

    陈洛乘着马车，经过了北庆街的售卖点，只见购买的人已经将小小的售卖点围的里三层外三层，甚至还有巡城校尉前来维持秩序。

    依稀可以听见人群里传来女孩的声音。

    “别挤别挤，五分银子一份！”

    “这是雅文文章，不识雅文的就不要买了，可以听说文先生的讲述！”

    “手往哪里摸，老娘爹爹是大儒，打断你的手！”

    看着众人买报的盛况，陈洛沉默了片刻，将马车上挂着代表“万安伯”的标志扯了下来，示意纪仲离开。

    ……

    马车驶过朱雀大街，一道道咬牙切齿的声音透过车帘传了进来。

    “妖了个蛮子的，谁说民报上是完整版，这就是第一回啊！”

    “挠人心肝！万安伯，老夫与你不共戴天！”

    “文人之耻！”

    ……

    “公子，好像好多人在骂你哦……”

    车厢内，陈洛淡定品了一口茶：“让子弹飞一会……”

    “子弹？什么东西？”纪仲一脸疑惑。

    陈洛也不回答，只是说道：“今天不回伯爵府了，去城外三溪庄……”

