    秦川走后，乔梁又拿着讲话稿去了安哲办公室。

    安哲把讲话稿又看了一遍，点点头：“嗯，可以了。”

    乔梁接着道：“刚才你让加的这段，秦秘书长看了后，说不用写，我告诉他这是你让加上的，他又同意了。”

    安哲眼神微微一动，接着点点头：“我知道了。”

    接着安哲继续工作，乔梁出去了。

    坐在办公室，乔梁边抽烟边琢磨着秦川刚才的表现，又想到今晚要和楚恒一起吃饭，沉思着……

    一会，乔梁拿起电话给附近一家海鲜店打电话，定了个小单间，然后给楚恒发了短信。

    下班后，乔梁去了海鲜店的单间，不大一会儿，楚恒来了。

    接着上酒上菜，两人开始吃喝。

    一会楚恒道：“小乔，你和小章离婚后，现在住在那里？”

    “租住在市委大院对过的公寓。”

    “那倒不错，距离近，上下班方便。”

    “是的，主要就是考虑到这一点。”

    楚恒点点头，接着似乎想起了什么：“我记得叶心仪离婚后，似乎也住在那公寓吧？”

    乔梁心里一动，楚恒问这个干什么？莫非他在试探自己什么？莫非他怀疑到了自己和叶心仪什么？

    乔梁突然想到了柳一萍，她知道自己和叶心仪住对门。

    如此一想，乔梁不由意识到了什么。

    不及多想，乔梁道：“不光叶部长，邵部长也住在那公寓小区呢。”

    “哦，这么巧？”楚恒笑起来。

    “是啊，还有更巧的。”

    “怎么说？”

    “我和叶部长住对门呢。”乔梁决定先入为主，只有如此，才可以打消楚恒的某些怀疑。

    “哦……”楚恒拉长声音看着乔梁。

    乔梁边吃边道：“我从家里搬出来后，就去那公寓找房子，找好搬进去后，才发现对门是叶部长，你说巧不巧？”

    “那确实是巧。”楚恒点点头，接着又笑，“这样你们交流倒也方便了。”

    “方便个头啊，早知道对门住的是她，我就不租那房子了。”乔梁闷闷道，“住对门，大家抬头不见低头见，搞得我十分别扭，她见了我也没好脸色，要不是她借调到黄原，一般不回来住，我都打算退租另外找房子，即使这样，周末见到她心里也不舒服，我正琢磨等房租到期就……”

    “哎，不用不用。”楚恒打断乔梁的话，摆摆手，“找个合适的房子不容易，搬来搬去瞎折腾，我看住在这里倒也不错。”

    “你的意思是……”乔梁看着楚恒。

    楚恒微微一笑：“你说呢？”

    乔梁眨眨眼：“似乎，我意会了一些。”

    楚恒又笑下了下，从乔梁说这话的神态里，根据自己对乔梁的了解，似乎他没说谎。

    而且，乔梁是主动说起和叶心仪住对门的，看来这的确是巧了。

    以乔梁和叶心仪之前的对立竞争关系，从刚才乔梁的表现里，他们现在即使住对门，似乎关系也没有什么改善，似乎接触也不多。

    看来自己有些多虑了。

    既然多虑，那乔梁就没有必要搬走，住在叶心仪对过，说不定还可以发现什么有价值的东西。

    接着楚恒道：“邵部长也和你们住在一个楼里？”

    乔梁摇摇头：“不，她住我后面那个楼。”

    楚恒点点头：“那上下班的时候，你也可以经常遇到邵部长的。”

    听楚恒又提到邵冰雨，乔梁暗暗琢磨，楚恒似乎在敏感什么事。

    乔梁随即哼了一声：“经常遇到倒是真的，不过邵部长对我一直没好脸色，我也懒得搭理她。”

    “这是为何？”楚恒做困惑状。

    “我想是因为我和叶部长关系不好，而邵部长和叶部长早就熟悉，叶部长肯定在邵部长跟前说了我很多坏话，所以她才会对我如此。”

    “哦……”楚恒做若有所思状。

    乔梁接着道：“还有个事更气人，这几天我一直想找你告状呢，就是没找到机会。”

    “什么事？”

    乔梁做出气愤的样子：“就是这次全市宣传会议给安书记写讲话稿的事，我需要一些材料，让邵部长安排人给我送过来，她却不干，让我亲自去她那边拿，而且理由还很充足，说给我送的材料我未必都满意，我自己来挑选更合适，免得大家跑老跑去折腾，你说她这态度气人不气人，分明是把我当下级来使唤。”

    楚恒眨眨眼，邵冰雨这么做是为了工作，没有什么不合适，倒是乔梁，似乎想借故找茬，他为这个找自己告状，自己是没有理由批邵冰雨的。

    “这个……邵部长似乎也是从工作上来考虑的，你为这个生气不值得……”楚恒安慰了乔梁一番，接着道，“安书记的讲话稿写好了？”

    “嗯，下午给安书记看了。”乔梁点点头。

    “安书记满意吗？”楚恒不动声色看着乔梁。

    看楚恒这神色，乔梁心里一声冷笑，接着道：“初稿不满意，后来又加了一段才通过的。”

    “哦，加了什么内容呢？”楚恒做出感兴趣的样子道。

    于是乔梁告诉了楚恒。

    听乔梁说完，楚恒暗暗点头，他说的和秦川告诉自己的一样。

    这让楚恒感到欣慰，这说明乔梁对自己还是信任的，没有对自己撒谎。

    同时，楚恒又感到恼火焦虑，安哲到时在会上这么讲，某些细心敏感的人显然会意识到什么，这显然会让自己脸上不好看。

    但楚恒又无奈，自己不能左右安哲的意志啊。

    乔梁接着道：“其实这一段我是不愿加的，可是安书记要这么做，我也没有办法。”

    “这个我理解，既然安书记指示了，你应该这么做。”楚恒大度地点点头，甚至还笑了一下。

    虽然楚恒是这表示，但乔梁还是能隐隐觉察出他内心的一丝烦躁和恼羞，不由暗笑，尼玛，到时安哲在会上这么一讲，看你会多难堪。

    楚恒接着自言自语道：“安书记怎么会想到加这一段呢？”

    听楚恒这么说，乔梁心里一动，楚恒因此起了什么疑心。

    想到楚恒突然约自己今晚吃饭，想到楚恒刚才貌似无意的话题，乔梁脑子飞速转悠着，揣摩着他此时的心思，楚恒似乎意识到安哲知晓他打压邵冰雨的事了，猜到安哲是要借这次开会的时机敲打他。

    既然楚恒意识到了这个，那他就很可能会怀疑邵冰雨在安哲面前告了他的状，或者怀疑是叶心仪通过邵冰雨知道后给安哲打了他的小报告。

    君子坦荡荡，小人常戚戚，虽然邵冰雨和叶心仪没这么干，但楚恒却会如此想。

    一旦他怀疑这个，那对叶心仪和邵冰雨显然都会不利。

    如此，就要打消楚恒对叶心仪和邵冰雨的猜疑。

    当然，也不能让楚恒怀疑是自己干的。

