
　　新皇微微抬首，目光触及到慕浔的这张脸。

　　唇角勾起讽刺的笑意：“不过是凑巧，和朕前世容颜生的相似，莫不是真以为，母后会喜欢你？

　　你怕是不知道吧，朕与母后有前世今生的缘分，虽然听起来很慌缪，但确实是事实，只不过母后如今是太后，不然，朕早就和母后喜结连理。”

　　他确实介意因为元氏一族，不敢得罪母后，处处憋屈。

　　却并不代表，他不喜欢前世今生的爱人。

　　每次看到，仗着这张和他前世相似的脸，就能获得母后喜欢的鲛人，他就想剥了这张面皮。

　　闻言。

　　慕浔浓墨漂亮的幽深瞳仁，含着浓郁的杀意与暴戾。

　　浓密挺翘的羽睫微颤。

　　半晌。

　　娇气软白的小太后，从其他位置走入附近。

　　乌色鹿眸瞥见身子微僵，微微攥紧手心的慕浔。

　　慕浔抬起长睫，看见唇角微弯的漂亮少女。

　　她是不是听见前世今生这些话，觉得新皇就是她的前世爱人？

　　娇气少女走近慕浔。

　　细白绵软的指尖，戳下慕浔的脸颊。

　　微微歪下脑袋，鹿眼闪烁着疑惑之色。

　　“谁惹你生气了？”

　　说到这里。

　　貌美太后微微侧过身，目光阴沉沉的瞥向新皇。

　　当晚。

　　新皇被貌美太后差点毁容。

　　新皇越发憋屈，他有些想灭了元氏一族，这样，他也不用顾及元梨的身份，想对元梨做什么都可以。

　　只是元氏一族和他签订神秘契约，才成功夺取先皇气运，称帝顺利。

　　此时若真动元氏一族，他会出事。

　　翌日。

　　宝藏系统终于拥有权限，可以把新皇拥有复制记忆这件事，删减之后，告诉宿主。

　　凝白娇嫩的少女，听见宝藏系统的声音。

　　知道新皇拥有她臆想的剧情记忆，并且还觉得鲛人抢走他的脸，甚至开始筹谋杀了鲛人。

　　貌美凝白的少女太后，更加确定换皇帝的想法。

　　以防万一。

　　她不止安排人培养慕念，还让人培养其他人。

　　优者胜出，谁最适合，谁就可以代替新皇。

　　新皇既然惧怕元氏一族，那她可以使用私库里的道具，操控元氏一族归她所用。

　　…

　　…

　　次日，夜色阑珊。

　　慕浔浓墨色长发散落腰间。

　　想到貌美太后最近越发痴迷自己，仿佛特别喜欢他的模样。

　　冷嗤一声，眼底含着讥诮与厌恶之色。

　　若非想获得她的信任，他不会装作接受她的样子。

　　他一定会想办法拿到解药，逃出皇宫之前，杀了她。

　　伺候慕浔的宫人，皆是太监。

　　太监们看见慕浔沉着脸色，微微缩下脑袋。

　　距离慕浔三十米之内的漂亮少女，缓缓走入慕浔所在的宫内。

　　倏地这时。

　　宝藏系统的声音响起【亲亲宿主，查到大臣们，想要纳鲛人做妾的原因啦，是野生系统在作祟，野生系统蛊惑大臣们失去理智

　　野生系统的任务，是毁了鲛人的清白，因为它没有宿主，自己在努力做任务

　　但是蛊惑大臣们的这个技能，它只能群体使用一次哟～】

　　…

　　…

　　翌日。

　　慕念瘦弱纤白的手，扒拉着窗口。

　　眼巴巴的盯着貌美太后。

　　眸光看见慕浔，被貌美太后亲亲。

　　慕念的眼睛微微发亮。

　　她也想亲亲阿姐。

　　好气，阿姐为什么不亲她，只亲这个双面怪。

　　阿姐不在的时候，慕浔说不喜欢阿姐，只是演戏。

　　她气呼呼的告诉阿姐，慕浔骗了阿姐。

　　但是阿姐竟然不信她，还维护慕浔。

　　思及这里，慕念气的心跳加快。

　　眼睛睁大，紧紧瞪着慕浔。

　　“想要慕浔死掉吗，想要太后永远属于你吗，请和我绑定，我就会给予你至高无上的权利，让你可以实现愿望～”

　　野生系统钻入慕念的脑子，声音含着一副诱哄拐骗的语气，缓缓响在慕念的脑海里。

　　慕念吓了一跳。

　　眼泪汪汪，瑟瑟发抖。

　　片刻。

　　慕念咻的一下，跑到貌美太后身前。

　　嗓音哭腔：“阿姐，我的脑子里，有声音说话，我是不是中邪了？”

　　说到这里。

　　慕念爬到貌美太后身上，脑袋埋在貌美太后香软的怀里。

　　貌美太后听见慕念的声音，乌黑漂亮的眼眸，含着危险暴虐的神色，注视着慕念的后脑勺。

　　下一刹。

　　宝藏系统抽出野生系统，吞噬野生系统。

　　慕念身子猛的一颤，昏倒在太后的身上。

　　慕浔阴郁深色的漂亮瞳珠，凝视着扒拉貌美太后身子，垂首昏睡的小少年。

　　并不知晓慕念性别的慕浔，殷红唇角微微扯起弧度，语气微冷：“慕念今年也不小了，怎么还往太后身上凑。”23sk.Com

　　慕念只是营养不良，身高矮小，但其实已有十五。

　　自从知晓慕念的年岁，慕浔对于慕念，更加不喜。

　　虽然他也不明白，他为何不喜。

　　…

　　…

　　次日，半年时间结束。

　　貌美太后利用私库道具，制作出不属于这个世界的草莓糖。

　　微微鼓着腮帮子，含着草莓糖的漂亮太后，终于不再使用放大内心卡。

　　连限制慕浔，只能距离她三十米远的道具，也被她收回。

　　…

　　…

　　慕瘾宫。

　　隔着屏风，少年沐浴，修长的腿瞬间变换。

　　波光粼粼的精致鲛人尾，拍打着水面。

　　近来发现可以远离太后的鲛人，听见屏风外面，传来太监的声音。

　　“太后娘娘托人送来一瓶药，说这是彻底解毒的药，以后，公子无需再吃暂缓毒性的药丸。”

　　慕浔听见太监尖细的嗓音，深邃幽沉的漂亮凤眼，闪过一抹狐疑之色。

　　翌日。

　　慕浔抬起修长笔直的腿，走入御花园。

　　气鼓鼓的漂亮小姑娘，含着草莓糖。

　　幼圆的乌色鹿眸，凶巴巴的瞪着，地上的一只大狗狗。

　　慕浔瞥见貌美太后，此刻怒视狗狗的样子。

　　大狗狗趴在地上，微微歪下脑袋，一副无辜的模样。

　　小姑娘半蹲在地上。

　　雪白纤软的小手，指着大狗狗。

　　气呼呼的：“哀家是太后，你要是再对哀家汪汪叫，就把你的九族，包括你，全烤成狗肉。”

　　宝藏系统眉心直跳【亲亲宿主，虽然你不需要再使用放大内心卡，但也请你继续扮演好病娇】

　　小姑娘狠狠咬了一口草莓软糖，鹿眸幽幽的，凝视着宝藏系统【病娇又不是时刻病娇，半年任务完成，我想放飞自我，你管得着吗？】

　　宝藏系统苦着脸【统统是怕皇室的那些人，因为宿主崩人设，知道宿主不是原主，把宿主当邪祟杀了怎么办】

　　*

　　*

　　作者的话：原主对元氏一族其实有重要之处(⸝⸝•‧̫•⸝⸝)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第一百零六章 在逃鲛人少年(9)免费阅读。https://www.23sk.com 