    

    婉儿整理了一下思绪，然后说道。

    “青龙、玄武、白虎、朱雀，这正统四象大家应该也都知道，正统四象也叫阳四象，有阳既有阴。”

    “如果我没记错的话……阴四象分别是巨蟒、妖凤、恶龟、翼虎。”

    “传说在上古时期，阴四象是从阳四象身上剥落下来的一部分，承载着所有的不好与黑暗，同时他们也受到阳四象的打压剿灭，所有现在基本上大家只知道四象，却不知道四象还有阴阳之分。”

    “……”

    ……

    听完婉儿说的东西，苏木大致也有了自己的想法。

    虽然不知道这个四象匣为什么会通过联赛的系统奖励到自己手上，但想要解开盒子的秘密，知道盒子里面究竟是什么，跟这个阴四象绝对逃不开联系。

    老爹说现实世界昆仑山那边已经发现了冰凤，冰蟒，冰龟三个冰雕……并且模样和盒子上的几乎一致。

    那最后一个“翼虎”应该也快出现了……

    等等！

    苏木虎躯一震，瞳孔阵阵急缩！

    ……

    回到家，从老爸那边要来了昆仑山三个冰像发现的时间线。

    然后开始整理。

    发现冰凤雕像的时候，按照时间推算的话，那会正好是自己在凤鸣路遇到“邪魔腐肉”的时候。

    也就是在铁索桥，遇到了冰凤之影，获得冰凤元神晶石，然后很快现实世界昆仑山发现了这个冰凤雕像……

    再往后是巨蟒。

    巨蟒或者蛟龙，在昆仑山发现巨蟒冰雕的时候，自己正好获得了蛟龙坐骑，并且在那个时间点，黑龙殿的队伍在龙顶冰川找到了一个隐藏副本，说是一个冰蟒副本。

    接着往后推，昆仑山发现的鳄龟对应的是阴四象的恶龟，不过在这一点上，苏木暂时还没有在游戏中发现相关的东西。

    或许是哪个玩家找到了隐藏任务，偷偷藏起来了吧。

    不管怎样，这阴四象最后一个绝对也在昆仑山，看来在外面浪那么就，还是要回到昆仑山来解密，毕竟昆仑是一切开始和结束的地方啊……

    想到这，苏木突然菊花一紧……

    完蛋！

    上次答应回去给八月烤肉，完全忘记了！卧槽…我该不会被她砍死吧？！

    背脊阵阵发凉，不过苏木还是决定明天去找一下八月，顺便去龙顶冰川转转，看看能不能找到相关的线索。

    从游戏里面带出了一样东西，怎么看都不像是一件好事……

    ……

    晚上9点，苏木和婉儿正靠在沙发上，吃着瓜，看大型节目——《我的妈妈不要我之1.5亿豪宅抛售》。

    “啧啧啧……在房价飞涨的今天，直接亏2000万抛售……”苏木摇摇头，虽然不是他的事，但看到还是感觉心痛。

    都踏马是钱啊！

    “嗡嗡……”

    就在这时候，V信群有新消息。

    【伟哥：你们明天不用过来了，我有事不在。】

    【老何：怎么了？】

    【伟哥：我老爹要过来考察工作，就是咱们封神计划的基地，毕竟花的是他的钱，要视察一下。】

    【苏木：哟，是张总啊！那我们几个不得表示表示？】

    这话苏木是发自肺腑的，虽然说这些资本家什么山珍海味都吃过了，但是没有伟哥，没有伟哥老爸的话，苏木的封神计划还真的无法施行。

    于情于理也得表示表示，吃顿饭还是有必要的……

    然后，苏木的提议却被伟哥一口拒绝。

    【伟哥：不用，我自己安排。】

    【苏木：你这话就见外了啊，你爹就是我兄弟！有朋自远方来来，我怎么可能袖手旁观？】

    【伟哥：那行吧，我已经把红浪漫包下来了，老大一起来正好，老何你来不？】

    “……”

    【苏木：你跟你爸一起去红浪漫？找技师？】

    【伟哥：对啊，我之前天天晚上去那过夜，不就为了今天吗？把所有服务体验一遍，把所有技师的技术都尝试一遍，这样才能让我爸避雷，直接体验最好的服务和享受啊。】

    苏木：“卧槽卧槽……牛人，果然，有其父必有其子……”

    【苏木：你可真是个大孝子。】

    【老何：你可真是个大孝子。】

    【潇潇：……】

    【婉儿：红浪漫是什么？要不下次我爸过来，我也带他去？】

    【伟哥：@婉儿，可以可以，记得点88号技师，服务贼溜！】

    【你已经将伟哥移出群聊……】

    ……

    婉儿看向苏木，问道：“你干嘛把他踢了，红浪漫到底是什么？”

    “按摩的地方。”

    “盲人推拿？”

    “嗯。”

    “那啥时候我们一起去？最近我老是感觉腰酸背痛的……”

    苏木：“……”

    ……

    最后……婉儿还是自己上网查了一下……

    于是，她奇怪的知识又增加了。

    ……

    晚上11点，百般寂寥。

    帝都，太初基地。

    觉醒了寒冰之力的小莲成为了研究对象，或许是苏木的一些话起到了作用，她在这里非常配合。

    办公室里，几个年纪偏大的研究人员围坐在一起，每人拿着报告。

    或者说是一个……方案。

    主座上的人神色严肃，道：“这个方案违背人道……我并不是很赞同……”

    “但是这也是唯一能让那些脑死亡的人‘活’过来的办法。”

    “……”

    在医院领域，脑死亡才算真正的死亡，但是随着日以继夜的研究，再加上从那些在天启中继承了力量的人身上获得的进展。

    一个能让脑死亡玩家“复活”的办法，渐渐形成……

    只不过，这种“复活”别人的方式，需要牺牲另一个人来进行。

    比如小莲……如果这个研究一旦开始并获得成功的话，一个小莲可以“复活”十个，甚至上百个脑死亡的人。

    “这个实验……投票决定吧。”

    这是一个艰难的决定，也是一个违背人道的黑暗抉择。

    但最后，投票的结果是通过，进行研究，进行“复活计划”。

    透过隔离穿，看着跟护士聊天，笑嫣如花的小莲，这群人的脸色也渐渐变得冷漠，眼中的仁慈被一种疯狂所占据。

    “为了……人类！”

