    虚空失音。

    两位盖世高手正冷冽对峙，一位气势可压制万道，一位免疫气场，体域的光正在乍现，九道空间闪亮天与地，而第十道空间则是镇封诸天。

    这就是以身伺道！

    可是。

    让人们吃惊的是，直到现在真正的战斗还没有开始，王者冷酷的眼神正在向人们倾诉他的可怕，而凌风的轻描淡写正在崩塌他们的心神。

    在这一刻，哪怕是顶尖高手也变色，打到这个程度还没有动用真正的力量，何止是可怕那么简单？

    “开始吧！”

    王者真龙离火剑横空而过，十道真力正疯狂涌出，让己身的力量瞬间攀升到天神级别，那压制力道实在太夺目，但这是不够的。

    呛！

    真龙离火剑直颤，其上真火铺天盖地，在其斩落的时候，整个天宇似乎都已被劈开，没有绚丽的颜色，没有瑰丽的花哨，唯有真力在颤鸣。

    人们看过冬雨的极道，更知道剑神的可怕。

    冬雨与龙虎是两个级别的人物，对于剑意的揣摩非常透彻，龙虎被清漪打得凄惨，那是因清漪立于一个极高的境界，完全是俯视的姿态。

    但是！

    哪怕是剑神这一道在此刻王者面前也变得苍白起来，这一剑返璞归真，臻至化境，远比龙虎的剑神更玄妙，更深不可测。

    这是人们进入星辰道后，能够观望到最凌厉缥缈的一剑。

    九天崩雷，万道沉沦！

    这是剑意在向天道的抗争，更是王者的意境。

    不得不说。

    在这样剑势出现的时候，清漪脸色沉重，手心都沁出冷汗，即便是她碰上这一剑都要倾尽全力，而这还并非是王者的全力，他到底有什么不可测？

    这是逆神众要担心的问题。

    “崩道！”

    凌风手持天道凶刃，神目炸开间，截天蝶飞出，落在天道凶刃上，快速交融，将天道凶刃真正的意蕴逼发而出，霎时间，闪电万道，形成唯一。

    而后。

    天道凶刃携带着无尽真力劈落而下，正面对上王者，终极战斗来临，彼此间速度上差距不大，躲闪已没有任何意义，而且，无论是王者，还是凌风都希望能够在力量上将对手彻底碾压。

    这是高手间的傲气！

    这是一刃！

    平平无奇，可是它却融入了太多神功，特别是天地七绝，后面几绝凌风并没有参透，因而崩道刃也是在逆仙的基础上铸成的。

    这意味着，崩道并不会止步，而会更进一步。

    凶刃之下，天道亦可崩！

    这就是崩道的真谛！

    当天道凶刃杀出时，满天肃杀的气势消失，唯有永恒的一刃横跨天地长河，杀到那不可一世的剑势面前。

    当！

    这是金属颤鸣声，天道凶刃劈落在真龙离火剑上，无论四周的气势多么强横肃杀，也影响不到这样剑势的碰撞，只因它们才是力量的中心，真正的主角。

    嘭！

    这是四周气场、气势、飓风等的爆鸣声，搅动九天风云，将天上地下全部打穿，空中形成黑洞，地上形成深谷，天地因此而凌乱。

    轰隆！

    最终，亟爆迸射，两柄利器上的力量进行终极对决，似水浪一般，一浪接着一浪崩开，毁天灭地，在其中能够听到鬼哭神嚎的声音，更有生灵在悲鸣。

    碰撞是瞬间，而压制才是永恒！

    然而。

    就在真龙离火剑上的光被天道凶刃驱散的时候，一股伟力自虚空中劈落，诡异的骇人听闻，直接斩向凌风的头颅，浩渺的力量下，凌风微弱的就像是蚂蚁。

    虚剑！

    这才是真龙离火的真谛，它并非是一柄剑，而是真虚两柄利剑。

    躲？

    已经来不及！

    就在人们倒抽凉气，觉得凌风要被重创的时候，凌风却抬起头来，望着那闪电般刺落下来的虚剑淡淡一笑，也就是在那笑容中，其眉心闪过一道黑光。

    呱！

    一只乌鸦飞空而出，像是真正的生灵，不过三尺大小，却拥有着盖世气势，沉的像是能够镇封一片天，其神羽闪亮，将四周的光全部湮灭。

    那乌鸦惊空而上，以神羽硬撼向那柄虚剑，就在凌风头顶发生爆鸣，恐怖的巨浪，将凌风的身躯都硬生生的压落，直坠三百丈。

    凌风长发被削断，头皮被撕开，一时间皮开肉绽，即便压制住虚剑，但也压制不住那盖世之力。

    哐！

    超乎预测，那乌鸦伟力不可测，竟是一举间将虚剑崩飞，而后它一闪便落在凌风的手中，身躯消失，形成粗壮的巨山，被凌风顶在头顶。

    下一刻。

    他扔出巨山，让其镇封虚空，压向王者。

    “开！”

    王者大喝，迎难而上，并没有任何惧意，真剑与虚剑交融，迸发出无与伦比的惊空巨力，劈向那座巨山。

    轰隆！

    然而，让人们与王者都没有想到的是，那巨山沉重的太过可怕，竟是崩灭十道真力，镇住真龙离火剑，将王者生生崩飞，虎口撕裂，殷红的血正沿着那颤抖的手滴落下来。

    “体修！”

    王者神目微冷，并没有因伤势而疼痛：“痛快痛快啊，已经很多年没有这般痛快过，不得不说你激起我的战斗欲望，现在你是我王者想要镇压的对手！”

    这是认可！

    更是期待！

    “这也正是我期待的战斗，你没有让我失望！”凌风淡漠而狂放的说道：“那么，此刻我代表着逆神向你开战！”

    这不止是他要的战斗，更是逆神众期待的战斗。

    逆神众希望他们的逆主横推星空，凌风只能努力不让他们失望。

    此刻！

    逆神要征星空天骄！

    这两个太沉重，在凌风开口的瞬间，整个天地沸腾，众神脸色狂变，谁也没有想到那造成龙兽族殒灭的元凶竟是在这里。

    很多真神听过逆神，更听过凌风，但谁也没有想到这个人就在眼前。

    而且。

    直到此刻，他们还不知道逆神的目的是什么。

    那是一种精神啊！

    谁可理解？

    逆神从不需要任何人理解！

    “战吧，动用你真正的力量！”凌风激扬的说道：“我站在这里，想让他们所有人都知道，此刻唯有逆神！”

    “这是荣耀吗？”王者笑着问道。

    “是的！”“可是，我族更需要这份荣耀！”王者用力说道：“自我进入星辰道，就不容许任何败绩！”

    “那就为这荣耀而战吧！”凌风说道。

    “荣耀，即我命！”

    王者双手持剑，脸上的散漫消失，变得空前肃穆，而四周的力量正在飞来，汹涌进他的体内，让其变得巍峨如山，伟岸似海。

    深沉的压制力量正在井喷。

    “天尊道！”

    他仰天大喝，声音满是激扬与骄傲，这是王族千古天骄才能迈出的一步，是很多天神都在艳羡的武道，而在真神境时，他就已步入其中。

    浸淫数十年，只为今朝。

    嗡！

    天地闪亮，王者的身躯变得愈加高大伟岸，在充盈的力量下，他徐徐飞向高空，被无尽光笼罩着拱卫着，而在其神体四周则是出现九尊，巍峨而伟大。

    那九尊拱卫着他，将其掩映的像是这天地至尊！

    力量在变，紫金真力在此刻镀上一层璀璨的混沌光，真力气息正在消散，而天尊的气息正在凝聚，那气势让许多真神窒息，就是顶尖高手也脸色狂变。

    这才是王者的巅峰之力，踏入天尊道的王者太无与伦比，这不止是在重返远祖武道，更是在此基础上更进一步。

    亦如月仙！

    只是，他比月仙更非凡。

    “天尊之力！”

    虚空中的王者睁开眼睛，一目洞穿世间，让正飞驰而来的凌风倒飞，手中的天道凶刃颤鸣，夺手飞离，刺落在废墟上，呱的一声，乌鸦俯冲向天际，却被那一目之光打得翻飞，直接摔落在地上。

    要知道。

    那可是七重石显化的生灵，比石凰更进一步，充满厄运及不祥，形同诅咒，最是可怕。

    但！

    就是这样的生灵，在天尊之力下也唯有俯首的命运。

    “无敌了，王者真的无敌了！”

    神虎、灵虎已醒来，望着王者那睥睨姿态，忍不住惊呼，他们知道这种武道，但并不知道王者已步入，在那万古时期，这一道曾横推多少道。

    在恒天星辰上能与其争雄的武道并不多，人们猜测要是第一月神活在王族那位盖世天尊的时代，怕也要被镇压。

    “天尊道啊！”

    一位顶尖高手叹息道：“我不知道这片星空中是否有其他高手达到这种水准，但在附近几大星域，王者怕是能够封尊，那凌风怕是要落败。”

    “一目洞穿世间，哪怕是再厉害的武道都要臣服，除非力量能够突破真神境！”

    “这才是王者么？”

    鲲鹏、天神雀下巴都要惊掉，形同天尊人物，那样的气场与力量，何人能够击败？

    老道士、明昊、秋书怡神情紧绷，从一开始的轻松，到现在终于变得担心起来，他们期望凌风能够走到那种无敌的境地，但有时候人力不能胜天，这星空太广阔，总会走出那么几位无敌的王。

    “他行吗？”

    清漪脸色难看，这位王者是相当棘手啊，以她目前的境界也能够血拼到底，但最终的胜负难料，而闭关这么多年，她对于凌风的了解还停留在以前。

    她向天神雀等发问，可却没人能够给她答案。

    ps：第二更稍迟。

    （本章完）

