
　　于水莲看着穗子的眼神，不像是看人，更像是看一件商品。

　　穗子总觉得哪儿怪怪的。

　　于敬亭不在家，如果他在的话，俩人稍微一合计，她就能发散思路。

　　现在只有她自己慢慢想了。

　　穗子琢磨着于水莲的事儿，迷迷糊糊靠在床头睡着了。

　　恍惚间，她梦到了姣姣不见了，全家人找遍了也没见着她，王翠花坐在地上嗷嗷大哭，嗓子都哭哑了。

　　穗子腾地坐起来，额头全都是汗。

　　心跳得非常快，刚睡醒的她分不清梦境和现实，看向窗外，此时天已经全黑了。

　　穗子趿着拖鞋，她要看一眼姣姣才放心。

　　王翠花正用大洗衣盆搓床单。

　　“娘，姣姣呢？”穗子问。

　　“她班主任拾掇仓房，我把她支过去帮忙了。”

　　姣姣的班主任就住在这趟房，走路三两分钟就到，王翠花是个热心肠，平日里谁家有点啥事儿都愿意帮个忙。

　　穗子被梦搅和的心神不宁，她现在就想看到姣姣。

　　跟王翠花说了声就往外走，肚子里的俩小娃适时活动两下，走到门口的穗子停下，摸了下肚子。

　　空手去可不行。

　　抄起戳一边的斧子，快速地别在裤腰上拿衣服遮住，这才放心地往外走。

　　王翠花一抬头刚好看到穗子别斧子的动作。

　　王翠花：......???

　　她家这慢声细语的儿媳妇，这是要干嘛？

　　找老师干架？

　　想问咋回事，穗子已经出了门。

　　王翠花站起来，用衣服擦擦手，一头问号。

　　“这到底是穗子啊，还是铁根啊？”

　　这虎了吧唧的别斧子找人打架的事儿，不是只有她儿子才会做？

　　王翠花不放心，找了件外套也跟着出来。

　　穗子这会脑子里全都是小姑子不见婆婆坐地上哭的画面，在梦与现实间大脑都顾不上思考。

　　到班主任家一问，说是姣姣刚出门，穗子脑瓜嗡就炸了。

　　她来时可没见着姣姣。

　　满脑子都是姣姣被人贩子抓走的画面，穗子甚至来不及跟老师多说一嘴，转身就走，越走越快。

　　姣姣没有回家，有可能去前面的小卖店买糖去了。

　　小卖店就在前面那道街，路走到尽头拐个弯就是了。

　　穗子刚走到拐角，就被一双手臂抱住了。

　　她不假思索，抄起斧子就砍。

　　“我草！”于敬亭惊险地躲过。

　　这啥情况！

　　才离开家几天，他家小娘们就这么欢迎他？！

　　“敬亭！”穗子看到是他，手里的斧子落在地上，嘴一扁，眼泪哗就流下来了。

　　“我没干啥惹你生气的事儿吧？”于敬亭抱着她，这欢迎仪式，有点忒大了啊。

　　“姣姣！我要找姣姣！”穗子推开他，又想到梦的事儿了。

　　刚好王翠花也追过来，娘俩一起问穗子咋回事。

　　“我梦见姣姣让人贩子拐走来了。”

　　“这梦咋还能当真呢。”王翠花噗一声乐了，“那我还总梦见死鬼没死呢。”

　　他就是没死！穗子心里咆哮。

　　“我媳妇是孕妇么，想多点也正常，天也不早了，把姣姣找回来一起回家就没事了。”于敬亭为了早一天看媳妇，活忙完就回来，一晚上都不想耽搁。

　　于敬亭娘俩跟着穗子一路找过去，刚好看到姣姣蹦跶着从小卖店出来，手里还拎着个图画本。

　　穗子看到她才彻底松口气，王翠花笑着轻拍她一下。

　　“这下放心了？都说梦不能当真呢，咱这治安这两年多好，哪儿来的拐孩子的。”

　　穗子羞涩地对婆婆笑笑，是她反应过敏了。

　　“哥！”姣姣看到于敬亭，摊开手臂跑过来，好几天没见也是想哥哥了。

　　塑料兄妹情维持了没三秒，又开始互相损。

　　“小丫头片子，过来，我看看胖没胖。”于敬亭单手把她提起来，一脸嫌弃。

　　“肥了，你又缠着你嫂子给你做好吃的了吧？”

　　“你还说我！几天没见，你脸咋黑的跟煤球似的？嫂子，你晚上别跟他躺一被窝，他太埋汰了。”

　　村里没有洗澡的地方，于敬亭这几天忙着干农活，的确是弄了一身脏了吧唧。

　　“敬亭你拖拉机呢？”穗子问。

　　“有点小毛病，让我扔修理厂，明儿再去开回来。”

　　一家人有说有笑的往家走，穗子觉得后面像是有双眼睛似的。

　　她疑惑地回头。

　　黑黢黢的小巷，看不到什么异常。

　　“咋了？”于敬亭问。

　　“没事，我可能是让梦吓着了。”

　　“不怕，回去后我给你烧点报纸，收收惊。”

　　“！！！你快拉到吧！上次烧报纸收魂，给我头发都燎着了！”穗子头发现在还没长起来呢。

　　一家人走远了，小巷的深处，一道人影站了出来，一脸的遗憾。

　　“差一点就能把那小丫头抓着了，长那么俊，能卖个好价钱呢......”

　　好几天没见着于敬亭，街溜子成了全家的香饽饽。

　　不仅有媳妇亲自煮的香喷喷面条，还有妹妹跟个小尾巴似的围着他绕，让街溜子的虚荣心得到了极大的满足。

　　只可惜快乐太过短暂，刚享受了一会众星捧月，吃了饭就被这娘仨嫌弃地踢出去，让他去澡堂洗澡。

　　穗子跟王翠花在家数钱，顺便整理借条。

　　有些家比较困难，拿不出现钱，就赊账写借条，这些穗子都一一整理好登记在册。

　　王翠花看她做事这么有条理，满意点头。

　　铁根算是找到个贤内助，穗子这孩子是真稳。

　　只是想到穗子刚刚急吼吼找姣姣，王翠花还是忍不住笑。

　　“你说你，平日里也挺稳当的，怎么做个梦还当真了？”

　　这可真不像是穗子的性格。

　　穗子不好意思地笑笑。

　　“我那会刚醒，就觉得心里堵得慌，非得看姣姣一眼才踏实。”

　　“姣姣有你这么个嫂子疼她也算是福气。”ŴŴŴ.23sk.com

　　婆媳俩都把这个梦当成笑谈，可很快，她们就笑不出来了。

　　明天是五一，穗子打算带全家人好好放松一下。

　　两口子躺被窝里合计，商量着领着婆婆小姑子去公园玩。

　　王翠花进城这么久，还没在城里溜达过，正好趁着放假，一家人好好玩玩。

　　研究的差不多了，于敬亭露出个色眯眯地笑。

　　“媳妇，我好几天没在家，孩子们想爸爸了吧？你也馋够呛吧？”

　　“你才馋！！！！”穗子咬他洗得香喷喷的俊脸，这家伙，三句不离带颜色的！

　　“好，就当我馋，来吧，解解馋~！”

　　于敬亭的爪子刚碰到穗子的线衣，外面传来一阵急促的声音。

　　“敬亭在不在家！出大事了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第262章穗子的梦成真了免费阅读。https://xs.23sk.com 