
　　轰隆……轰轰……京城的雨夜，秋风大作，雷声滚滚。而我和袁老头却躲在天道门的听雨阁中品着香茗。

　　梅九，我今天叫你来是为了完成一件非常重要的事！”袁老头呡了一小口铁观音，一脸凝重地看着我。

　　“袁师叔您直接说！”我赶紧放下手中的茶杯示意他继续说下去。

　　“我打算教你画天雷符！”袁老头语出惊人地说道。

　　“什么？天雷符可是符箓之首，天道门独门绝技！我这个外人怎么能学？”我疑惑地问道。

　　“你现在不是外人啊，好多人都知道你是我的亲传弟子！”袁老头笑了笑说道

　　“袁师叔，要是贵派的掌门知道了我们之间的师徒关系是假的，那可就麻烦了！”我担心地看着他。

　　“怕什么！只要我还活着，就没有人敢因为天雷符的事情找你！再说了，哪有亲传弟子连天道门的绝技都不会的！”袁老头安慰我道。

　　“袁师叔，您怎么不教教袁野？我看他好像不会这个！”我赶紧提醒着他。其实我还是不想学，因为我有了驴脸老瞎子这个师父，对袁师叔来说不公平。

　　“学天雷符要有深厚的道家功底，他也不够格啊！”袁老头无奈地叹了口气。

　　“好吧！不过，我真觉得他有很天赋，只不过不愿意学习罢了！”我一脸认真地说道。

　　“不提他了，接下来我教你画天雷符吧！”袁老头摆了摆手，示意我走到他的跟前。

　　“上次在八卦山的大凶之墓里我和你说过，制作天雷符的符纸，必须要用雷电击中的水泡七七四十九天后才能使用。

　　可你也知道雷电一般都在空中，很少落到地下。所以我们接下来要做的就是制作天雷符的核心工作引雷电！”袁老头耐心地说道。

　　“袁师叔，照您这么说，制作天雷符还是个大工程嘞！”我感叹道。

　　“不不不，我们有独门的引雷法，没有你想象中那么麻烦！”袁老头摆了摆手说道。

　　“啊？没有金属风筝怎么引雷？就咱们这个院子的高度也用不了避雷针啊！”我一脸疑惑地问道。

　　“梅九，快把你的八卦罗盘拿出来！”袁老头没有回答我，反而让我拿出来八卦罗盘。

　　“你先以我们这个宅子为中心，我们现在所在的方位为中心，寻找震位，也就是预测接下来雷电最密集的地方！”袁老头继续吩咐道。

　　“按照先天八卦顺序，震位为东北，我们所在的方向原本为就是东南，再往东北方向推演，最终的方位就变成了西北！”我指着八卦罗盘说道。

　　“不错！我们现在就去引雷吧！”袁老头说完，让人拿来两把大黑伞和一个大铁盆。

　　“好的！”我拿着铁盆撑起其中的一把伞跟着穿了雨衣还打伞的袁老头走了出去。

　　京城西北方向是一片光秃秃的高地，方圆十几里只有几户人家。我和袁老头到的时候，这里早就因为雷雨天气断电了！

　　“轰隆隆……咔咔！”一道道闪电在我们的头顶炸响，袁老头依然面色平静。

　　“袁师叔，这雷电距离我们最少有三千米的高度！我们怎么引啊？”我在一旁大声喊道。

　　“你先把大铁盆放在坎位，等雨水没过铁盆的中位线时，我再教你引雷之术！”袁老头吩咐道。

　　“好！”我赶紧把大铁盆放在八卦罗盘所指的坎位，便退了回来。

　　十分钟之后，铁盆里的水到了中位线，袁老头便把伞收了起来，紧接着他将大黑伞的伞柄一拉，一条金属细线被拉了下来，扔到了铁盆里。

　　然后，他将大黑伞往天空一抛念起了引雷诀：

　　“玉帝有敕神砚四方，金木水火土，雷风雷电神敕。轻磨霹雳电光转，急急如律令。”

　　随着一声惊雷炸响，只见一条银色的闪电垂直降在大黑伞上，顺着金属细线窜到了铁盆里。

　　“轰！”，盆的水被雷电击中之后瞬间蒸发了一大半！

　　“梅九，把水端走我们回去吧！”袁老头说完便带头走了回去。

　　“你是不是有很对疑问？”听雨阁中，袁老头一脸揶揄地看着我说道。

　　“对呀，我想问雷电怎么垂直降落在空中三米的大黑伞上？盆里的水怎么没有蒸发干净？”我赶紧问道。

　　“引雷诀只是个口诀，没有先行条件是不行的！也就是根据雷声预算雷电将要降落的位置，把引雷电的物品抛过去。

　　盆是经过特殊处理的，里面涂了一层植物油！当水没过中位线时，油已经漂满了整个水面，雷电降下来，油不容易被蒸发，水就被保护下来了！”袁老头喝了一口茶缓缓解释道。

　　“明白了！”我一脸认真地点了点头！

　　“接下来就是画符了想，其实画符也不简单！画符之人要有深厚的道家功夫，因为天雷符要一笔画完，断了就没有效果了！你明白了吗？”袁老头说完便在一张空白的符纸上画了起来！

　　“袁师叔，怪不得天雷符这么厉害呢，原来要求这么高啊！”我学着他画了大概一个小时，才画成一个天雷符！

　　“要不然天雷符怎么能被称为驱邪斩魅的天下第一符箓？”袁老头笑呵呵地说道。

　　“多谢袁师叔！”我赶紧道谢。

　　“不必客气，等一会把空白的符纸泡在你收集的水里七七四十九天，这次做的天雷符，最少够你用上一年的！”袁老头说完，便躺在椅子上开始闭目养神起来。

　　“袁师叔，符纸已经泡过了，我就先回去了！”我见袁老头似乎有些疲惫，只好起身告退了。

　　帘外的秋雨依旧没有任何停下来的意思。我从袁老头的四合院出来以后，就被他的手下给叫上了车。半个小时后，便到了京城大学的门口。

　　我下了车，回到宿舍后，简单洗漱完，躺在床上开始在脑海里回想着制作天雷符的过程，生怕一不小心忘了某个重要的环节，愧对袁老头的悉心教导！

　　而且天雷符的强大，我早就见识过。当年我和驴脸老瞎子遇到厉害的邪祟和阵法时，他都会拿这个对付！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第一百二十三章 天雷符免费阅读。https://xs.23sk.com 