    我一直都觉得厉钢是个怪人，他沉默寡言，做事雷厉风行加上传奇的背景，说是怪人也不为过，可真正让我觉得他古怪的，是他身上一种气质。

    他今年三十，也不算特别老，是九零初的那一代，我也见过许多九零初的人，要么事业有成要么在为生活奔波，可或多或少身上还都残留着些许年轻的影子，说是踩在青春最后的尾巴上也不为过。

    可厉钢的身上却看不见一丝一毫的青春影子，他在这个年纪却表现出了北方胡同里老大爷的气质，抽着烟，穿着朴素的衣服，说话很少一开口就是狠话，不喜欢啰里啰嗦。

    他至今用着老式手机，不刷短视频，不看直播，没看过动漫不玩游戏，对于年轻人的梗和社会上发生的各种新闻不感兴趣，全身上下唯一时尚一点的就是那支我送他的电子烟，他一开始还不要，后来因为经常找不到打火机所以就改抽了电子烟，现如今也用习惯了。

    有一次白夜用了一个比喻来形容厉钢，让我觉得很贴切，她说厉钢就像是一匹孤独的狼，他生活在这座钢铁的城市里却依然保持着狼一样的天性，这座城市在他眼中就是一座钢铁森林，他在这里猎食生存，仅此而已。

    厉钢吐出一大团烟雾，他刚刚说的话引起了陆、王两家弟子的极度不满，但我知道那并非他故意表现的嚣张，只是在他看来，同时收拾掉这两个人并非难事而且更方便一些。

    “喂喂……大叔，你这么秀的吗？”陆晖脸色阴冷地问。

    王舟之则对厉钢作揖后说道：“前辈，您未免有些托大了，我和陆晖二人都是三卦道行，你一人对付我们二人，莫不是有接近五卦的道行吗，据我所知，天下间能在您这个岁数达到半步真人境界的很少很少，每一个都堪称天才中的天才。”

    厉钢掏了掏耳朵不屑地问：“三十岁到五卦道行很难吗？我老板今年十八，已经是真人境界了，那他岂不是比天才还天才吗？”

    四周瞬间死寂，包括我桌上的四个老家伙在内，所有人再次看向了我，但这一次我在他们眼中看见的全是不相信的目光，我猜应该是白志远被我打败的事情还没传开，而且白家为了顾及颜面应该会阻止此事传播，所以眼前这些人应该还不知道我现在的道行。

    “少主，您的道行真的到了真人境界吗？”陆良走过来悄声问。

    我想了想后说：“没有，你们别听厉钢那厮胡说，他喝多了，我才十八岁要是能到达真人境界，那不是早就名满天下了吗？”

    我是不打算那么快暴露自己的实力，既然我现在选择要做电影小说里那样的主角，那就得按照套路来，扮猪吃老虎遇事留一手，这种要点我还是记得的。

    陆良点了点头，周围的人听到我矢口否认也都恢复了常态，毕竟我现在的道行是这个圈子所无法理解的，四个老家伙也都别过头去看向厉钢的方向，我听见耳朵里传来帝俊的声音，冷笑道：“呵呵，你小子还知道藏一手啊。”

    我微微一笑低声问道：“大哥，你觉得厉钢行吗，对方可是两个三卦的英才，他一个人我怕应付不过来。”

    “省省吧，这个叫厉钢的小子要是真和你拼命，你如果没有我的帮忙，未必能打的过他。”

    帝俊这话让我暗暗吃惊，之前厉钢所表现出的实力也就三四卦的道行，我现在是真人境界也就是六卦道行，按理说厉钢就算拼命应该也不是我的对手，可妖尊帝俊不会看走眼，那就是说厉钢其实对我隐藏了实力。

    我本来还想问问帝俊，但看见王荞和陆良向我投来了奇怪的眼神，我也只能闭上嘴不再言语。

    周围的两家弟子搬开桌子，厉钢活动了一下关节后看着面前的陆晖和王舟之喊道：“你俩别磨叽了，动手吧，快点啊。”

    陆晖和王舟之互看对方一眼，这两个人来自敌对的家族，彼此之间合作是不可能的，现在被厉钢挑衅才会站在一起，陆晖爱表现于是先开口道：“古人都遵谦让有礼之道，你这么喜欢扮成古人，索性就真当一回古人，把这厮让给我吧。”

    王舟之刚想拒绝，但陆晖已经怪叫一声出招了，便见陆晖从口袋里摸出两颗鹌鹑蛋模样的东西丢在了地上，蛋壳破碎从里面冒出两股紫烟，陆晖蹲下来看着地上的两颗碎蛋说道：“出来吧，小家伙们，出来吧。”

    随着他的声音传开，蛋壳里竟然还真爬出来了两个黑色黏糊糊的怪东西，那两个东西爬出蛋壳之后在地上打滚，缓缓舒展开了身体，这时候旁边的人惊呼道：“这……这两个玩意儿怎么看起来像是鹏鸟的幼崽。”

