    慕白仔细琢磨了一下，发现这个想法其实是可行的。

    首先，台积电这刚刚花掉了几十个亿，总得回点血吧？！这送上门来的肥肉，慕白才不相信对方不心动！如果慕白不是大陆这边的人，台积电估计二话不说就卖了！

    其次，慕白想买的是光刻机，并不需要早先进的那种，即便是最落后的都能够接受。这甚至可以说，就是在为台积电清理车间呐！

    想法既定，慕白很快就找来了台积电的现任董事长——张中原的联系方式。

    弯弯省新竹市，台积电总部

    作为已经年过古稀的人，张中原对于自己的这一生，还是挺满意的，年少时从大陆出走，与半导体开山鼻祖、英特尔公司创办人摩尔同时踏入半导体业，与集成电路发明人杰克-科比同时进入美国德州仪器公司。

     72年，成为了德州仪器资深副总裁，乃是最早进入美国大型公司最高管理层的华人！

     86年，凭借着多年来的积累，他终于迈出了自己的第一步——创建了台积电公司，并且迅速发展为弯弯岛半导体业的领头羊。

    直到今日，弯弯的半导体产业在全世界都占据着举足轻重的地位！

    整个世界的六成CPU芯片，是他们台积电代工的！

    就在他瞎想的时候，他所使用的私人手机，响了起来，号码，居然是一个十分陌生的大陆号码！

    思索了几秒钟，张中原接听了电话：“你是谁，为什么有我的号码！”

    “你好，老董事长，我是裁决科技的董事长，慕白！”电话那边，响起了一个年轻的声音，让张中原微微愣了一下，转身对旁边的助理问道：“裁决科技的董事长知道吗？”

    助理也姓张，小张助理面对张中原的问题明显愣了一下，随即点点头道：“知道的，董事长！他们的董事长名叫慕白，非常年轻，据说只有23岁！这家裁决科技成立时间才一年多，但已经发布了好几款高科技产品！”

    “对了董事长，去年给您送给您的那个睡眠仪，就是这家裁决科技研发的！”

    “睡眠仪？！”张中原微微惊讶的一下，随即明白过来，这个裁决科技似乎并不简单，睡眠仪，他知道，从去年开始就买得非常火爆。

    “慕白董事长，不知你是从哪里得到的手机号码呢？我记得我这个是私人号码！”张中原对于未经他许可就把电话好嘛泄露给陌生人这件事十分介意，语气硬邦邦道。

    “呵呵，老董事长不要生气，这个号码是通过一些特殊途径获知到的，冒昧打扰，万分抱歉！”

    “哼，明知冒昧还直接打电话来！”张中原有些恼怒道：“请说明你的来意！”

    电话那边的慕白，听到张中原的这句话，也微微停顿了一下，随即郑重说道：“老董事长，我想买光刻机！”

    张中原忍不住意外了一下：“你要买光刻机，找我们台积电干什么，你应该去找阿斯麦才对！”

    “我知道，但是阿斯麦那边需要排队，还不一定卖给我！我听说，老董事长年初的时候购买了5台EUV光刻机，我估摸着贵公司应该可能要淘汰一部分产能……”

    “对不起，我们公司并没有这样的想法！”张中原不咸不淡的回了一句，他想看看，对方会是什么反应。

    慕白轻轻一笑：“老董事长不想知道我们裁决科技的报价吗？”

    “哦，那我倒是比较好奇，我们公司的光刻机能够卖多少钱了！”

    “1.2亿，美元！只要达到45纳米工艺的光刻机，就行！”慕白报出了自己的价格，1.2亿美元，顶级光刻机的价格，却只是购买45纳米光刻机！

    张中原那边罕见的沉默了一下，随即才对慕白轻声说道：“后生仔，你知不知道，光刻机对你们大陆是禁运的！”

    “我知道，但是我会以其他国家的身份前来购买，保证不会牵连到台积电！”慕白自信一笑，“况且，45纳米工艺的光刻机，已经没那么惹人注意了！”

    “我需要和其他股商量一下！”

    “这是应该的，老董事长如果谈妥，可以直接给我打电话！”

    挂断了电话，慕白轻舒了一口，很显然，张中原已经心动了，接下来，就看台积电的财务是不是自己想象中的那么好了！

    另一边，张中原挂断电话之后，忽然一阵苦笑：“要不是那5台EUV花费了太多的资金，这一个亿我怎么会看得上？！”

    慕白估计的不错，为了5台EUV光刻机，台积电是真的差一点就掏空了老底，一口气拿出来40个亿，也不是那么容易的！

    现在，忽然有冤大头用一台顶级光刻机的价格，购买一台落后了好几个层次的落后光刻机，怎么看都是大赚特赚的买卖啊！

    很快，张中原就拨通了其他大股东的电话。

    世界上几乎所有的大型公司的股份都是分散的，比如华威，总裁任正飞以百分之一的股份控制了整个公司，再比如蚂蚁金服，同样是以百分之几的股份，牢牢控制着这个华夏最大的金融公司。

    台积电同样如此，张中原所掌握的股份并不多，第一大股东反而是弯弯的国家开发基金，嗯，这是弯弯那边官府掌控的资金。

    “张老，您是说大陆那边有公司想要购买咱们的光刻机，价格非常高，有多高……啥，1.2亿美元，只要45纳米工艺的光刻机就行，这家公司是来给我们送钱的嘛？！”

    “张老，我尊重您做出的决定……好的好的，那……那就说这样说了！”

    挂断电话，张中原对小张助理轻声问道：“小张，你说如果我把光刻机卖给大陆人，会不会对我们的半导体产业产生影响？！”

    虽然在理智上，张中原并不认为依靠着一台落后的光刻机，就能够对他们弯弯的半导体产业产生影响，但张中原有种直觉……

    小张助理难得笑道：“董事长，如果说26纳米工艺的光刻机，说不定还可能对咱们有影响！但是45纳米的光刻机，给他们十年时间，能否突破30纳米的限制都是问题呢！”