    徐青云抬头看了眼公寓上方，见房间亮着灯，应该是有人的。

    几个翻身纵跃，徐青云抱着徐小白，跳入了三楼一个窗户内。

    这里是苏灵儿的一个住所，离她学校近，没有住在苏家，她一般就住在这里。

    苏灵儿带徐青云来过两次，所以知道。

    ……

    苏灵儿刚洗完澡，裹着浴巾哼着欢快的小调，从浴室里面走了出来。

    刚一出来，就看见一道人影从窗户外面跃了进来。

    吓了苏灵儿一跳。

    这里可是三楼，苏灵儿怎么都没想到，会有人从窗户外面跃进来，而且屋子里还开着灯。

    这小偷简直狂妄大胆到了极点。

    苏灵儿想要出手教训一下这个小偷，娇喝一声，一拳轰了过去。

    只是，拳头伸出到一半，苏灵儿便双眸瞪大，惊喜意外地看着来人。

    咦！不是小偷，怎么会是师父？

    师父怎么会翻窗进来？

    他想做什么，当采花大盗？

    这怎么可以，自己可是他徒弟。

    师父不会是不敢直说，所以想用这种方式来逼迫自己就范吧！

    不对，师父怎么还抱着一个女孩，他不会是想……

    一瞬间，苏灵儿脑子里乱七八糟想了无数。

    苏灵儿的拳头距离徐青云面门十厘米处停下。

    苏灵儿举着拳头，看着徐青云，两人大眼瞪小眼。

    “灵儿，你干什么？”徐青云一脸疑惑。

    “没，没什么！”苏灵儿慌乱地收回拳头，同时晃了晃脑袋，将脑海中那些乱七八糟的想法驱赶出去。

    “师父，大晚上的，你怎么会突然来我这里，而且，而且还要翻窗进来。”苏灵儿疑惑看向徐青云。

    “有事找你，我看你窗户开着，直接翻窗进来方便且速度快。”徐青云说道。

    徐青云的解释合情合理，苏灵儿闻言挠了挠脑袋，一时不知该说什么了。

    “灵儿，你打算一直这样和我说话吗？”徐青云眼神怪异地看了苏灵儿一眼，视线往下看了眼。

    苏灵儿顺着徐青云的视线往下，这才猛然惊醒过来，此刻她光溜溜的。

    刚才一心想教训小偷，出拳动作幅度太大，把身上的浴巾弄掉了。

    苏灵儿惊叫一声，红着俏脸飞快跑进了自己的卧室，砰的一声把房门关上了。

    “似乎变大了些。”徐青云呢喃一声。

    抱着徐小白，走进了另一个房间。

    苏灵儿买的这户公寓是两室一厅的，一个房间她自己住，另一个房间空着，当成是客房。

    徐青云抱着徐小白进入客房里面，把她轻轻放在床上，让她躺下休息。

    徐青云又仔细检查了一下她的身体，没有问题，只是虚弱陷入了沉睡，并且一时半会醒不来。

    苏灵儿从自己的卧室出来，此刻已经穿戴整齐了，只是俏脸仍旧有些绯红，眼睛不太敢看向徐青云。

    徐青云倒是神色正常，反正又不是第一次看到。

    “师父，你妹妹怎么了？”苏灵儿站在门口，看了眼躺在床上陷入沉睡的徐小白，有些疑惑地问道。

    她是见过徐小白的，自然能够认出来。

    “没什么，只是受了点惊吓，让她睡上一觉就好了。”徐青云简单说道。

    关于白狼和徐小白的事情，他暂时不打算告诉任何人。

    苏灵儿点点头，哦了一声。

    气氛有些尴尬，可能还因为刚才的事情。

    徐青云替徐小白盖好被子，又写了一张小纸条放在床头柜上，将灯光调暗，最后关上房门，退出房间。

    徐青云来到客厅的沙发上坐下，苏灵儿也坐了过来。

    “灵儿，你知道陆星洲住在哪儿吗？”徐青云看向一旁的苏灵儿问道。

    “陆星洲自然是住在陆家。”苏灵儿有些奇怪，徐青云怎么突然问起了陆家。

    “住址在哪儿，你知道吗？”徐青云问道。

    “知道。”苏灵儿点点头。

    “带我过去。”徐青云起身说道。

    “哦，好，好的。”

    苏灵儿有些奇怪徐青云为什么要大晚上的突然去陆家找陆星洲，但还是点头答应下来。

    “师父，你为什么要去陆家找陆星洲啊？”苏灵儿终究还是按捺不住好奇心，开口询问起来。

    徐青云语气平淡的说出八个字。

    “报仇雪恨，灭他满门！”

    ……

    夜色如墨，晚风吹拂。

    天上一轮明月，万古长存。

    一辆红色的保时捷高速行驶在公路上。

    车上坐着一男一女。

    男子面容冷峻，星眸冰冷。

    女子容貌娇俏，此刻美眸之中却有几分忧色。

    苏灵儿已经从师父口中得知了今晚发生的事情，陆家陆星洲，派人去抓师父的家人，想以此威胁师父就范。

    苏灵儿想说些什么，却不知该如何开口。

    劝师父不要去报仇吗？不可能劝得了，她很清楚师父一旦决定的事情，就很难改变。

    她有些担心师父如果真灭了陆家满门，国家会怎么对待师父。

    突然，苏灵儿用力一脚踩在了刹车上。

    徐青云的星眸看着前方，冰冷至极。

    为何要突然踩刹车？

    因为夜色之中，前方突然出现了一道身影，拦在了路中间。

    苏灵儿双手握紧方向盘，脸色发白。

    紧接着俏脸含怒：“你找死吗！”

    刚才差点儿就直接撞上去了。

    坐在副驾驶位上的徐青云，星眸微眯，冷声说道：“全速加油，直接撞过去！”

    “啊！”苏灵儿以为自己听错了，有些不解地看向师父。

    “他是陆星洲身边跟着的护卫，来杀我的。”徐青云淡淡说道。

    他已经认出来了，前面那个戴着半张面具的人，是陆星洲身旁的那个高手护卫。

    闻言，苏灵儿认真打量起来，她很快也认出来了，那天法器的拍卖行上，苏灵儿也是在场的，她并没有忘记陆星洲身边跟着的那个护卫。

    此刻，这人慢慢靠近过来，身上散发出浓郁的杀气。

    苏灵儿不再犹豫，猛地一踩油门，全力加速，引擎咆哮声响起。

    保时捷如同猛虎一般冲击过去。

    前方之人，不闪不避，目光冰冷。杀气肆溢。

    他伸出一只手，真气涌动，手掌往前一压，直接抵住高速撞来的保时捷。

    砰一声！

    保时捷的车前盖直接凹陷下去，引擎还在咆哮，轮胎摩擦地面，白烟升起，伴随焦臭味。

    车内，安全气囊弹出。

    苏灵儿抬头，看向前方之人，倒吸一口凉气，满脸不可思议。

    竟然被挡住了，这还是人吗？

    车尾都已经开始悬浮起来了，但前方之人仍旧岿然不动。

