    『事件时间：6月3日上午7点30分——齐嘉欣』

    “这位姐姐！要不要吃饼干！我姐姐让我拿来的！”就在泡泡跟踪之时，附近饼干店，一个超级可爱的小妹妹拿着一盘试吃的点心，用稚嫩的声线说着，举到了泡泡面前。

    “啊！小妹妹，你好可爱啊！！！你叫什么名字，告诉姐姐好不好~”泡泡蹲下来，看着这个努力端盘子的小姑娘。

    “我叫齐嘉欣，今年7岁了，在花园小学上一年级。”嘉欣小朋友背着手，一字一字地说道。

    “好吧！看你这么努力，就吃一块！”泡泡见这个嘉欣妹妹很可爱，于是拿起了一块尝尝，发现味道真的很不错。

    “喔，软软的真的很好吃，我之前吃的点心都是干的，味道也一般，以后有机会封你为御厨！”

    泡泡又拿着竹签扎了一块。

    “那姐姐会买一包吗~就一包就好！”嘉欣妹妹拉住她的衣角，嘟起了嘴。

    “姐姐现在有急事呀，嘉欣妹妹，姐姐跟你拉勾，回来再买好不好。”泡泡摸摸这个小妹妹的头，跟她拉拉勾。

    “好吧，那你要快点回来喔，我给你留一包。”

    “一言为定。”

    泡泡转身向前走，满足地咬了一口点心。

    此时她看见前方十米一对情侣有说有笑朝自己走来，但是下一秒，那对情侣就消失了。

    再然后，就出现在自己的身边！

    泡泡错愕，发现了诡异的异常！

    周围的人，数量开始变得不一样。

    行人从刚才的十多个人，变成了几个人。

    而几个人又变回了十多个人。

    然后，再度变回了几个人！

    她吃惊回头，盯着看那个小妹妹，发现她会消失，几秒后又会出现。

    每次消失的人，都不一样——上一秒是这个走路的老爷爷，这一秒就会变成制作饮品的奶茶店的女店员，又或者是街边买菜的阿姨，就连面前走过的狗狗也会消失；而后，这个老爷爷，又会在几秒钟后，出现在他走方向的另一边，奶茶店的女店员正在跟拿了饮品的客人说再见，街边买菜的阿姨，出现后已经另一边走到了路口的对面。

    面前的狗狗消失后再度出现，则已经到了她的身后了。

    她预感到时间线像是消失了一般：这些人，消失前一秒出现的时候，还在过马路，消失后再度出现，就已经是到了马路对面，而过马路的那段时间，似乎消失了。

    泡泡呆在原地，观察四周，不仅仅是人，或者卖点心的嘉欣妹妹，就连手里刚刚吃过点心的竹签，也在时而消失，时而出现。

    这种奇怪的现象，让她顿时意识到一件事情——那就是敌人要主动现身了。

    就在这时！

    她突然反应了过来！

    她拉起面前的嘉欣妹妹，向着室内开跑。但还是迟了一步，一发子弹，击中了她的左肩。要再晚一秒钟，原来的射击位置就会击穿她的胸膛。

    伴随玻璃破裂的声响，泡泡撞开了玻璃橱窗，捂着伤口躲到了路边的商店货架下。

    那间商店的店员姑娘吓得叫出了声。

    一声剧烈的枪响之后，像是被惊散着鸟群，人们高声惊呼骚乱，四散而逃。

    在一片混乱之中，世界又恢复到正常的时间线上，没有人再消失，也没有人再出现。

    面对这个复杂的景象，泡泡只能想到一件事情——

    这个敌人，他在找谁是读者！

    虽然还不知道敌人是通过什么手段和出于什么目的，进而消除时间，但是如此频繁，泡泡只能断定，他一定是为了做对比。

    读者，和历史存档的人物，最大的不同，就是读者会发现存档世界的任何变动。

    这一点，在瑞雪他们三人初次来到这个世界时，就已经发现。

    正常的历史存档人物，像是李季，张和美，以及其他存档人物，就如同电子游戏中的早已由程序设计好了的NPC，只会按历史存档的路线剧情而动作。换言之，他们只是一堆行走的数据，机械复刻当年的历史，是不会察觉到时间线的变化的。

    所以，敌人这么做，只能是为了找出读者刻意而为之，只有读者才会发现异常。

    猫抓老鼠的游戏，此时，猫猫已经发现老鼠了。

    泡泡想到这，已经查明了敌人的目的。

    她看了看左肩的伤势，血顺着手指缝间流出，衬衣染上了血红。但所幸击中的左臂只是被弹丸的动能划伤，灼伤的伤口并不太深，只是会很疼。

    这时，铃声响起，南指的电话打来。

    “瑞雪，你还好吗，我刚才发现了异常！我猜测应该是敌人出手了，目标应该就是你，你现在在哪，我过来找你。”

    “南指，我还好，刚才的那一发，没有打中我要害。我现在知道敌人的位置了，就在我的位置的对面——正西方向。”

    “你坚持住，我和公主马上就来了。”

    敌人没有继续追击第二枪。

    很快，警察闻讯赶到了现场。

    大批的警力封锁了附近的数个街道，同时医护人员也赶到现场，询问是否有人受伤。

    橱窗下，那个小姑娘显然被吓坏了，正在哇哇大哭。泡泡则心疼地抱住了她，安抚她不要哭了。

    此时，街对面戴着口罩和墨镜的一男一女，隔着街道对着泡泡点点头后，各自分散走开了。

    第四个读者，仍然在现场附近。

    「事件时间：6月3日上午8时07分——段竹梅、齐嘉冉」

    泡泡和那个嘉欣小妹妹，被送上了救护车。后车厢随行的，还有一名女警察，以及一名医生，一名护士

    和泡泡受到的枪击不同，那个小妹妹，只是被玻璃渣划伤了手，处理容易些。

    就在泡泡被送往医院的途中，她感到时间线再次变动了。

    而且，这一次，泡泡感觉得到，第四个读者的隐隐约约，还在她附近。

    泡泡包扎起伤口，做好处理后，虽然还很疼，但已经不流血了。

    遥望车窗外路过的街景，泡泡在细细回忆，其中的异常。

    对读者而言，感觉依然是正常的时间流逝，但十分奇怪的地方，就是人物的消失。

    『如果只是消去时间，人物为什么会消失，而又再次会出现呢？』

    这一切很不寻常。

    泡泡觉得，还有谜团，自己没有搞清楚，需要再次直面他。而且不用自己去找，这个第四个读者，他很快还会再次出手，目标还是自己。

    想来也是，李季不过是一个历史存档中数据人物，想要抹杀他中断历史，或者留着他回放历史，都是轻而易举。很明显，留下历史人物作用更大，因为敌人还是很想知道后续历史，了解女娲计划和长城计划的秘密。那如此想来，先把能够威胁自己的其他读者干掉，是为上策。

    只要是在存档里死掉了，就连南清泉和九歌也不知道，那把只识别个人DNA的钥匙，还有没有可以死后重登的权限。有就还好，但如果没有，那一旦在存档世界中死亡，就会再也进入不了这段历史的。

    所以，没人会愿意冒险尝试的，只有活着，才能见证历史。

    思考间，她又感到时间线变动了。

    正在打开瓶盖，准备水瓶喝水的医生，消失了，而后几秒钟后，医生重新出现，此时已经喝完了水瓶，正拧上瓶盖。

    此时，车上一旁做随行笔录的女警察段竹梅，正在询问枪击发生时的案发细节。

    其实真要问，泡泡觉得说了也没人会相信，也没人会懂。

    她只是说正在试吃时遭遇了枪击，所幸没大碍，希望警方可以找到犯罪嫌疑人，将他绳之以法。

    段竹梅则简单地询问记录了问题后，又对着嘉欣妹妹说话，问她现在感觉好点了没。

    这个时候，她又感到时间线变动了。

    可以清晰地看到：女警察段竹梅，以及嘉欣妹妹，交谈中的两人，一前一后间隔地消失，而后又间隔地出现了。

    『顺序先是段竹梅对着空气说话，然后是嘉欣小朋友对着空气说话。』

    泡泡记住了这个画面。

    到了医院后，医院护士为泡泡做了更详细的检查。

    而后应医生要求，暂时留院观察，理由是为了人身安全。

    在医院走廊，泡泡正牵着嘉欣妹妹走路，女警察段竹梅正在准备离开，三人随后见到了嘉欣妹妹的姐姐——齐嘉冉。

    齐嘉冉，跟泡泡差不多的身高和年纪，属于外表气质很古典质朴的姑娘。她神色慌张地跑了进来。

    “姐姐！我在这里！”嘉欣妹妹看到姐姐，开心挥挥手。

    嘉冉跑过来抱住了嘉欣，可以看出，满头大汗的她，刚才跑了很远的路。据嘉冉说：当时，她正在后厨，听到枪击后，出来找妹妹，知道送往医院后，就赶了过来。

    泡泡听完后，皱皱眉头，若有所思点了点头。

    就在这时，时间线又在跳动。

    而这一次，三个人竟一起同一时间消失了，再次回来，有两个人不见了，只剩下嘉欣妹妹。

    没有再出现，她们已经不在这里了。

    一个是女警察段竹梅，还有一个是齐嘉冉。

    她们，从泡泡眼前，失踪了！

