    “时间劫持？哦谢特，你小子是认真的吗？”

    复仇者基地，托尼瞪大了眼睛，手指戳着奥克斯的脑门：

    “皮姆那老家伙说这可行？

    量子波动打破普朗克尺度之后，的确触发了与宏观世界完全不同的物理规律，但如果摸清了这规律就想要进行时间旅行，无益于异想天开！”

    他夸张地挥舞着手臂, 一脸不可思议：

    “奥克斯，伙计，这不是魔法，可以用一段不知道什么原理的咒文就可以想怎么样就怎么样……

    科学是必须有着严谨的理论基础的，你也是个科学家……

    好吧，你也是个巫师, 谢特，为什么这年头科学家都流行去当巫师了？”

    “你要是想去学魔法的话，我也可以给你介绍一个导师, 不过我觉得你学魔法可能有些浪费了你的科学天赋。”

    不动声色地送了个高帽过去，奥克斯咳嗽一声：

    “你说得没错，皮姆博士那边也搞不定这个问题，所以我才来找你了。”

    “你觉得我能搞定？”

    被暗捧得舒服了一些的托尼眨眨眼，哼了一声：

    “得了吧，你要亲自去取那件法器，我可不想你去了就回不来了……

    几十亿分之一的概率，奇迹都比这個容易出现！”

    “伱搞不定吗？”

    “我搞不定！”

    托尼再次坚决地摇了摇头：

    “爱因斯坦-波多尔斯基-罗森佯谬，嗯，简称爱波罗佯谬。

    以现有的理论基础来推演量子领域的时间穿梭，即便有皮姆划时代的量子通道，也根本无法突破宏观尺度的物理限制。

    最好的结果么, 呵呵, 你会变成一个婴儿，或许还不止。”

    他有些恶趣味地比划了一个婴儿的大小：

    “时间会在你体内穿梭, 而不是你在时间中穿梭。

    也许稍微一不注意, 你会变成一捧白骨或者……一个小蝌蚪？”

    “……”

    奥克斯张了张嘴, 这家伙的嘴巴还是一样不饶人。

    白骨么就算了, 他的寿命还不用担心这点，但小蝌蚪的话……

    还是直接给结论吧。

    “咳，好了我知道你在担心什么，我也不可能允许时间线上出现支流之类的事情发生，这和你的担心是一致的——

    不过在不可逆的时间流上定位，也不是不可行吧？”

    奥克斯弹了弹手指，一个魔法幻象出现在托尼面前，让他愣住了。

    那是一个莫比乌斯环。

    “时间具有一维性，它只有单一维度，时间的特征是线性向前不可逆转，这是皮姆博士告诉我的。”

    奥克斯拍了拍呆住的托尼的肩膀：

    “但一维性也并不是完全不可逆，只要将‘逆转’的概念和‘前进’融合为一，是不是有希望做到？”

    “谢特，你去恶补物理学了吗？”

    “我最近有研究空间几何学。”

    “……”

    托尼白了奥克斯一眼，看着莫比乌斯环喃喃自语起来：

    “如果时间沿着环面行进，在宏观维度它仍然是一维性，而在量子领域, 便有了双向行进的可能……

    没错，这样一来，不仅可以‘以进为退’，达成过去时间线的精准定位，还可以在时间闭环中避免时间支线的出现！”

    托尼猛地一拍手：

    “贾维斯！立刻开始建模，将需要的参数按照之前皮姆那边的实验数据带入进去！”

    “好的先生，请稍等。”

    贾维斯的声音响起，同时托尼和奥克斯面前出现了一个莫比乌斯环状的“时间隧道”模型。

    在一串串数据的带入下，贾维斯开始按照托尼的一连串命令开始建模。

    “嗯……看不懂。”

    奥克斯无奈地挠了挠头，这还真不是他的专业领域。

    但是提示文字他能看懂。

    以贾维斯的超强算力，没用几秒钟，结果就出来了。

    “建模成功，先生。”

    “YES！”

    托尼激动地一握拳，这个之前还喊着“搞不定”的家伙已经拔腿向实验室走去：

    “哈！时空导航GPS，只要有皮姆的数据，我一天就能搞定……我可是个天才！”

    “……你最好还是慢点，皮姆博士那边的数据还没出来呢！”

    ……

    托尼设计时空穿梭导航器的时候，奥克斯也没闲着。

    首先，他将生命摇篮伪装的古一的“尸体”给医院的停尸间送去。

    其次，他还开始与古一法师一道，重新梳理自己的魔法知识。

    失落的卡廖斯特罗图书馆，并不仅仅存放着《维山帝之书》。

    那是一座传说中的图书馆，收藏着许多现在已经失传的魔法书。

    古一自己也没有去过那里，《维山帝之书》的存在，只是她六百多年来深入研究《卡廖斯特罗之书》，以及卡玛泰姬现存所有魔法典籍得出的结论。

    虽然她掌握着时间宝石，但主动穿梭时间并不是她所愿意的。

    即使是为了《维山帝之书》——

    说实话，在古一的时代中，没有什么是必须依靠《维山帝之书》才能解决的威胁。

    只是死而复生之后，卸下重担的她似乎不太在意这些了。

    而且，现在的世界需要这本白魔法圣典。

    那么，既然要前往这座失落的大图书馆，它其中的其他绝版藏书，就不应该错过。

    第一次去卡玛泰姬的时候，奥克斯就意识到，至尊法师一脉的秘书魔法，自己没办法学。

    因为他的魔力是属于自己的，并不是秘术法师一脉那样，以精神力和咒文向维度存在“借用”，或者从维度空间抽取的。

    但随着奥克斯的成长，尤其是他学习了一部分弗丽嘉和阿加莎的魔法之后，他发现，自己与自然的相处，也可以理解为秘术法师那样。

    魔法和魔力，所谓的派系只是法师和巫师们自以为的。

    事实上，殊途同归——

    在艾泽拉斯，法师们通过学习魔法知识掌握奥术魔法，而奥术魔法的存在形式，和至尊法师一脉的秘术魔法就很相似。

    德鲁伊也有奥术性质的平衡魔法，但他们的“奥术魔法”本质上和自然魔法一样，都属于神术。

    只是因为力量来源是以稀释的永恒之井井水打造的月亮井的缘故，才以奥术的形式表现出来。

    到了奥克斯这里的传承，“自然”于“平衡”的概念随着德鲁伊法术的研究越来越宽广，平衡神术的力量来源也从小小的月亮井，进化为来自群星的星界魔法。

    所以说，德鲁伊法术，和艾泽拉斯的奥术，以及至尊法师的秘术的根本区别在于——

    德鲁伊法术是与力量来源达成一致，和自然或星界“搞好关系”，自己人嘛，多拿点力量用用，好说好说，不够还有这样。

    如果将自然和星界看做“神”，那么德鲁伊法术的本质，的确就是神术。

    奥术和秘术则是，我研究透了力量的规律，用咒语或咒文就可以抽取或驱动你的力量。

    只要你没有明确反对不给，那我就随便拿了这样子。

    拿多拿少不看关系看实力，而实力就是通过不断的学习来研究魔法规律而增长的。

    所以，知识=力量。

    但是有一点，在艾泽拉斯，德鲁伊们是因为大德鲁伊玛法里奥的禁令，才不去学习奥术魔法的。

    那么在这里，作为唯一德鲁伊的奥克斯，有人禁止他学习秘术魔法吗？

    没有。

    他只是不想和维山帝以及维度领主们扯上关系。

    秘术法师们无法从现实世界抽取能量，不是因为现实世界没有能量，而是因为他们无法利用现实世界的能量。

    也就是自然之力，和宇宙能量。

    但奥克斯可以。

    所以，他渐渐明白，如果打破思想上的桎梏，他也是可以学习秘术魔法的。

    但咒文需要经过改动，去掉从异维度或高级存在抽取能量这一段，改为使用本身的魔力，以获得自然与星界之力加成。

    可是改动传承了数千年的咒文，就连古一也需要小心翼翼——

    她当了这么多年至尊法师，也就是将法师们常用的圆形魔法盾改成了自己独有的折扇形状，并且还可以当做投掷武器丢出去。

    改动咒文，是非常危险的事情。

    不过，眼前就有一个机会。

    卡廖斯特罗是一个开创性的大法师。

    《卡廖斯特罗之书》上记载的许多咒语，都是他独创的。

    那么，在失落的卡廖斯特罗图书馆中，或许有着这方面的知识。

    找到它们，掌握安全修改秘术咒文的方法，奥克斯就可以以自身魔力学习至尊法师一脉，以及《维山帝之书》上的秘术魔法！

    能得到自然加成的秘术魔法，可以强到什么程度？

    奥克斯觉得，这将是这次时空穿梭之行的最大收获。

    因此，他必须从现在开始，尽可能地学习秘术魔法咒文。

    好在，他有着最好的老师。

    古一对奥克斯的教导可以说不遗余力。

    她现在已经没有了傲视无尽维度的绝对实力，比奥克斯还要弱一些。

    比她还要弱许多的斯特兰奇还需要更多的时间成长，现在地球魔法界，最强的人类施法者，就是奥克斯。

    或许是数百年守护时间宝石的缘故，又或者是因为死过一次，还是因为两者都有……

    古一开始有了一种紧迫感。

    好像有什么不好的事情就要发生了。

    “但愿……这感觉是错的吧……”

