
        升龙萧辰已经修炼了一段时间，虽然还没有完全修炼成功，但还是可以施展出来一些的。

    在那个从天而降的瀑布下修炼这个长的时间，多多少少还是有进步的。

    而这也是萧辰第二个可以产生异像的武技了，身后的巨龙只是极淡的虚影，可依然给人很大的压力。

    两人本都是处于极限的状态，而萧辰突然改变的惯有的招式，而且还是强大的武技，那挥舞琅琊棒的壮汉根本没有时间反应。

    手中的琅琊棒直接脱手而出，飞向高空，而那壮汉颤抖的双手方于身体两侧，没有继续出手，庞大的琅琊棒从天而降，插在了两人中间，砸出一个大坑。

    “真不愧是噬血军团的人，我输了，你可以继续前进了，还有我是明面上的人，在接下来的路上你要小心了。”这名壮汉主动让开身位，放萧辰前行，完全没有一开始的刁难。

    萧辰诧异的看着这名壮汉，没想到他突然变得这么好说话。

    “哈哈，不用奇怪，能够使用产生异像的武技，看来你的身份非凡呀，啧啧。”那名壮汉咂咂嘴，没想到自己碰到一个大人物。

    他以为萧辰绝对是那个大家族或者是皇室的人，所以不是很想太过于为难，而且他在萧辰身上已经赚取了不少的时间了，够本了，还不如买个人情交好一下。

    萧辰也没有解释什么，对着壮汉点了点头，便继续前行。

    在路上对自己手上的伤势也处理了一下，离开罪城的路还不知道有多久，还会碰到多少人也不是很清楚，萧辰要保证自己的状态。

    “呼，这就是绝等灵脉的恢复速度吗？”萧辰在赶路的同时，也感受到自己消耗的灵气在迅速恢复着，这种恢复速度绝对不是凡品灵脉能够做到的，完全就是因为他体内的是绝等灵脉。

    在对战的时候，萧辰就已经感受到了不同，只不过现在更加明显了。

    “看来还是要快点提升灵脉等级，这样不管是灵气的量，还是恢复速度都会快速提升。”萧辰心中决定到。

    而现在则是专心通关罪城，为他们噬血军团尽可能多的争取名额。

    刚才那名壮汉也有提醒自己在接下来的路上要小心，估计是藏在暗处的罪人要下手了。

    萧辰脑海里点亮的星辰一直在旋转着，将灵魂力使用到极致，为的就是可以提前发现那些藏在暗处，准备随时偷袭他的人。

    在罪城里，每一个学员都在拼尽全力赶路，虽然这只是名额之争，但要是自己所在的噬血军团可以得到更多的名额，那自己的机会自然就会变大很多。

    最主要的是，他们完全不知道其他人的进程，其他人到底走到那里了，这迫使他们不得不尽自己的全力。

    “牧思你觉得这次两支噬血军团里都有哪些人比较不错？”

    罪城的四名负责人还是在那个小屋里，看着所有人的表现。

    “其他的不知道，只是看这些人的话，除了我们选的那四个人外，云康成这边有几个值得注意，萧辰，紫菱，古荣轩，林龙，罗子洲，花灵儿，白琳，吴凡都是不错的苗子，还有其他不少人，只一期值得期待的人着实不少。”

    “至于另一支可以关注的也很多，各个家族的领头人都是非常有力的竞争者，不过所有人里最出彩的还是我们选择的那四个。”牧思说出了自己的想法。

    “这还不算因为牧思的考验而淘汰的那将近一半的人，我们没看过他们的战斗，但相比那里有不少战斗力强悍的存在。”吴晓补充道。

    “是呀，牧思这一举动，其实帮了云康成那边很大的忙呀。”邢庄意有所指的说道。

    “哼，我想你们对战争领域里发生的事也多少听到过一些，向云康成这样的将军，不应该遭受这样的待遇，更何况我这考验公平公正，他们没有通过，只能说这些人的心术不正。”牧思冷喝道。

    “对对对，我们也没说什么，不过这样才更有看头，否则要是一方直接被碾压，那就没意思了。”

    这四人交谈着，都是认为要是没有之前淘汰掉那几百人，云康成这边的队伍绝对会很难争夺到什么名额的。

    那怕现在依旧没有太多的优势，可最起码有些希望。

    “只是季家的人真的都这么有天赋吗？要不是为了赢你们的赌注，我真的不会挑选季家的人。”柳木撇嘴道，自己为了赢，选了一个并不是很认同的季家人。

    “这几年季家的天才就像不要钱的不断出现，活跃在圣洛天涯，天宇帝国的皇城之内，就连皇室都被压了一头，真不知道他们是怎么做到的。”柳木说道。

    “可能与来到季家的那些人有关吧，听说他们好像来自很强的地方。”吴晓猜测道。

    “哎，这些不是我们该操心的，我们只需要做好我们的事情就好了。”邢庄说道。

    他们四人所选的的四个噬血学员，全部都是来自季家的人。

    而季家这次参加噬血军团的，也只有这四人。

    目前为止，这四个人的表现是其他人无法比拟的，他们所遇到的人，没有一人能在他们手里撑过一招。

    而其他人多多少少还要对战一会，就像萧辰这样的，但其中也有他们并没有将自己压箱底低的东西掏出来。

    对于这点萧辰心里也非常清楚，虽然他现在也修炼了不少很强的武技，体内也有绝等灵脉，但他的弱势也很明显。

    首先他修炼时间不长，境界没有别人高深，有的人在灵气巅峰的境界很长时间了，虽然一直没有突破，但基本上都是有意控制，那怕常年在这个境界，但其实他们的实力绝对没有停滞不前，当突破的那一天，绝对会是质的飞跃。

    此时的萧辰已经来到一座小城，这里空旷旷的，虽然地方很小，但也不至于一个人都没有。

    在这座城里，萧辰没有像之前那样快速前进。

    (本章完)
  