    第488章谁对谁错

    魏洁颓然地松开了手。

    照顾了顾杰这么久，第一次被人拒绝。

    在顾杰没有醒过来的时候，她就知道眼前这个看起来温柔平静的英俊男子醒过来，应该是这世间最温柔，最俊朗的男子。

    可是她没有想到，这个温柔不是对她的。

    心底隐隐升起怨恨。

    那个陪伴在顾杰身边日日夜夜，那个照顾顾杰日日夜夜的女人是她。

    她照顾了顾杰八年。

    从一开始的陌生人，到最后她可以坐在顾杰的身边，向顾杰每天倾诉她遭遇的不公不平，和生活的琐事。

    甚至她内心隐秘的情感。

    热烈地向这个躺在那里的男子诉说。

    是她日日夜夜的陪伴在这个男人身边，明明是她付出了所有，付出了她八年的青春，最后收获果实的却是另外一个女人。

    这个女人只要出现在这里，趴在这个男人面前哭一哭。

    这个男人就会全心全意，温柔地对待这个女人。

    顾杰眼底的温柔和关切骗不了人。

    凭什么？

    凭什么要这么对她？

    她不甘心。

    这是掠夺了她的胜利果实，顾杰真正应该感激的人是她。

    魏洁有些贪婪地注视着醒过来的顾杰，醒着的顾杰，眼神锐利，偏偏透着温柔，嘴角的笑容和想象中一样的美好干净。

    这样伟岸的男子不该是这个女人得到的。

    顾杰和她想象中温柔，坚强，睿智的男子形象一模一样。

    可是这个男人眼中心中却完全没有她。

    失落地垂下眼眸，遮盖住她内心酝酿的所有狂暴想法。

    默默地退到了一边。

    “好了，我们别打扰他们，走！咱们去旁边的包厢，魏洁，谢谢你，辛苦了！这么多年都是你在照顾顾杰，你放心顾杰醒了。我会帮你安排好后面的工作和生活。

    我们家不会亏待你的，会安排好你和你弟弟妹妹所有的后路。”

    顾长生看到儿子脸上露出的笑容，现在异常满足，他不关心其他。

    他只是知道现在儿子哪怕想要天上的星星，他也一定会去摘下来。

    江小小的出现和儿子的突然苏醒，都让他觉得这是天注定。

    江小小有可能就是那个儿子一直在等待的人。

    认真的说，他对于魏洁觉得已经仁至义尽。

    毕竟当初他们和魏洁签订的劳动合同，他们用魏杰的弟弟妹妹的前途抚养费来换取魏洁对顾杰的照顾。

    各取所需，他们不是没说清楚。

    魏洁得到的远比她需要的更多。

    对于魏洁，顾长生也不会不管，起码这个女孩儿在他的心目中是一个认真负责，这么多年尽心尽力照顾儿子的一个人。

    所以他愿意为这个女孩安排好所有的一切。

    对于魏洁的心思，顾长生是真的没看出来。

    他的眼里心里只有醒来的儿子。

    只有心心念念的儿子。

    包厢的门关上了，魏洁的眼神里一片清冷，她知道也许从现在开始，她必须以另外一个方式能够找到在顾家存在的理由。

    否则的话，她将会这辈子也不可能出现在顾杰面前。

    江小小从脸盆里拧出毛巾，温和地望着顾杰。

    “躺着别动。”

    虽然明明看出了魏洁的小心思，可是江小小依然很感激那个女孩儿。

    顾杰嘴角勾起一抹笑容，缓缓的伸臂，就张开手臂躺在那里，一动不动。

    “好啊！”

    轻快地声音仿佛不是那个顾杰。

    江小小用毛巾轻轻的擦拭他的脸庞，手指抚摸到瘦的已经突出的颧骨，还有扎手的胡子茬儿，不由得停顿。

    “对不起。”

    这一句对不起低到几乎要听不到。

    她欠顾杰一句对不起，在她的心中，想象的是顾杰儿女双全，温柔妻子环绕在身边功成名就的景象。

    完全没有想到顾杰这些年会受了这么大的苦。

    一直的假想中，她才是那个弱者，那个被抛弃的那个可以满腹怨怼的女人，却没曾想角色的转换。

    原来他才是那个完全什么都不知道被蒙在鼓里的人，顾杰才是最大的受害者。

    顾杰伸手攥紧她的手，就放在心口的位置。

    那里心脏在蓬勃的跳动，强劲的力量发出美妙的声音。

    “别说对不起，这么多年我可以想象到我的毫无音讯，会给你带来多么深的打击。明明说好了要结婚的人，扭头却毫无了音讯。

    如果是我，我会恨死这个男人，会恨这个男人的无情无义，为了富贵，青云直上抛弃了最爱的人。这件事和你毫无关系。”

    他非常认真地说出这番话。

    这是一个态度，以顾杰的聪明早就能够猜到，他昏迷之后事情的走向。

    其实到现在为止，他唯一担心的只有一件事，过去了这么久。

    他们已经分开了这么久。

    他可以想象到江小小也许真的会以为他抛弃了她，那么这些年，长达八年之久的时间，江小小会不会另嫁他人？

    会不会已经有夫有子？

    “终究还是我对你不够信任，所以才会做很多事情的时候，总是想要自保。可笑吧，那个想要嫁给你的女人，口口声声你若不弃，我便不离的女人，却在最紧要的关头选择了怀疑你。”

    江小小嘲讽地挣脱开她的手拿着毛巾，给他把脖子耳后全都轻轻地擦拭。

    江小小觉得就是造化弄人。

    老天爷看她重生有多么怨恨和妒忌，非要给她制造点儿困难。

    明明可以平顺的结婚，相夫教子，到最后现在是什么结果？

    两个人看起来是破镜重圆，可是两个人却横了很多东西。

    江小小设身处地地换到顾杰的位置上，成为植物人这么多年。

    最爱的人却从来不在他的身边，会怎么想，会怎么认为。

    “小小，无论这八年发生了什么，无论这八年的时间有多久，而我的记忆始终停留在八年出车祸的那一天，那一刻我知道我昏迷过去会有很多的误解产生。

    就是造化弄人，和你无关也和我无关。你不要为此有什么自责。”

    顾杰努力地坐起来，用手扳着江小小的脸颊，四目相对，非常认真的说出这番话。

    “我从来没有怪过你。有福同享，有难共当，并不是说我昏迷的时候，你守在我的身边。就真的叫有难共当。那个时候你什么都不知道。

    如果一个不知道的人，还要负起这个责任。那我这个男人也太小心眼，太斤斤计较。如果真的追究原因，还是我造成的。我知道你不是不对我负责，而是你并不知道我成为什么样的人。”

    也许是太剧烈的运动，让顾杰微微地喘息。

    江小小急忙扶着他躺下，“你刚刚醒过来，身体还没有恢复到巅峰状态。干嘛这么着急解释？应该解释的人是我，不是你！你总是把自己的位置放的这么卑微。

    可是你该知道我这辈子怎么都还不清。”

    (本章完)

