    凌风看着水族众人的离去，火天也是将紧握着的拳头缓缓松开，脸上露出了颓然神色，火天嘴中喃喃说道：

    “为何他们能够如此轻易来到我们世界？”

    “你们两族世界之间难道没有通道之类的东西吗？那你们平时打战的是怎么打的？”凌风问道。

    火天叹息道：“各个世界之间都有空间通道，但是不是那么好通过的，我们两族之间的通道也很特殊，多年前被双方的族长设下了封印，”

    “必须要两族一起打开封印才能打开空间通道，否则即使是其他世界的强者来了也是根本无可奈何，但是我现在不知道为何水空他们能够如此轻易地来到我们这里。”

    凌风想都没想直接说道：“其实也不用如何思考，肯定是你们这边有人打开了空间通道，而这个人其实也很好猜，”

    “很大概率就是你的弟弟火愁，我看他是个战争狂人，一心想要挑起战争，想要依靠自己的实力去征服水族，空间通道除了是他打开了再无其他可能性，”

    “而且族人也是被他转移走的，很明显他是为了积攒自己的实力，已经在为战争做打算了。”凌风摇摇头，“年轻人啊。”

    “虽然我知道两族的战争无法避免，但是现在绝对不能发动战争，现在发动战争的话无异于让我的族人去送死，即使有你们的存在也是必败无疑！”

    “火天族长何出此言啊？”凌风来了兴趣。

    “因为火莲是我们火族的至宝，也是力量的源泉，它只有在火山之心中才能发挥出最大的作用，同时也是熔岩世界的基石，”

    “一旦火莲被心怀不轨的人夺取，没有发挥出正确的作用的话，整座熔岩世界都会危在旦夕！”火天表现出了最悲观的态度。

    “不论如何，刚才的情况还是要多谢凌风小友了，”火天对着凌风抱拳。

    凌风随意地摆摆手：“逞些口舌之利罢了，不足挂齿，刚才唯有拿出预言的内容才能震慑到水空，让他意识到我们已经知道了他们的底牌，”

    “给他们的心理制造压力，先前那些对于我们的描述才能起到更强的作用，底牌暴露的话就，即使是原先准备十分充分的水族现在也要重新考虑你们火族的底牌了，”

    “刚才虽然水空的语气依旧很强硬，但是我看出了水空已经犹豫了，一族之长既然都犹豫了，战争的爆发势必就会被延缓，我们也能有更多的时间先找回消失的火族人，”

    “运气好的话也可以先找回火莲，火莲的重要性现在也是和你的族人持平的，火天族长，这一点你要时刻牢记！”凌风叮嘱道。

    火天一脸愁色地点了点头，他也是明白火莲的重要性是和族人的安全一样重要的，若是火莲长时间没有回到火山之心，熔岩世界被力量践踏之后也还是会崩塌，

    到时候所有火族人还是得死！

    火天摇了摇头，心中的思绪混乱不断叹息着。

    “砰！”

    凌风刚要继续根火天分析的时候远处忽然传来一声爆响，灰黑色的硝烟从远处传来，随后便是一道红色的血光直冲云霄。

    浓重的血腥气甚至距离爆炸极远的维苏威火山都能闻到，火天的脸色一变，随即对着身后的众人说道：“不好，出事了！”

    随后便带着人前往血光出现的地方，凌风三人和炎云一看不对，立即跟上了火天的步伐。

    众人穿过一道道熔岩山脉，朝着血色光柱的方向冲去。

    在前进的途中，虽然没有再发生爆炸的响动，但是远处那道直冲云霄的血光却是越来越浓郁了，就像是在不断注入大量血液一般。

    浓郁的血色和血腥气味让凌风和宋若昭心里很不安，火天的眉头也是越皱越紧，仿佛那些血色都是自己流出的一般。

    凌风和凌瑶站在小飞背上，宋若昭依旧是踏空而行，速度极快，而火天则是和周围的同族兄弟身下浮现出和水空水龙一般的火焰妖兽，然后他们就骑在坐骑背上，朝着前方行进，速度也是极快。

    不到半个时辰的时间众人就赶到了血色光柱的所在位置，等到火天看到血色光柱其中的情景之时，却被深深地震撼到了。

    无数火红色皮肤的火族人在血色光柱中悬浮，并且不断有红色的血液从他们的身体中流出，汇聚在血色光柱中。

    血色光柱的底部是一个血池，周围还有许多被黑色火焰束缚住的火族人正在被一个个黑袍人胁迫着推入血池中。

    火天也是忽然发现这些黑袍人的装束和他们之前回去路上被截杀的那群黑袍人一模一样。

    此刻在血池旁边正在等待着被推入血池献祭的火族人无意间看到了远处山峰上的火天，他们脸上立即爆发出狂喜和惊讶的神情，同时不顾危险地大喊道：

    “族长，你快走啊！族长！”

    “别过来！族长！”

    “快跑啊，别管我们了，族长，求求你快走吧！”

    所有还存活着的火族人没有一个人说出“族长救命”“族长救救我”这样的话语，而是全部统一口径让火天快点跑，这样的奇怪要求也是让凌风十分疑惑。

    难道是这火族人全都这么有骨气，全都不顾自己的安危也要让族长走吗？这未免也太奇怪了吧，其实出了什么事情火天完全有可能解决的，虽然情况还是不太明了，但是还没有到必须要逃走的地步吧？

    宋若昭眯了眯眼睛，似乎是发现了一些端倪，他看着血色光柱上方的一个黑色人影，淡淡地说道：

    “这些火族人都让族长走的原因肯定和那具黑色人影有关，在我们来之前肯定发生了某些不可思议的事情，这些族人认为，”

    “前方有他们的族长火天都无法解决的暴力，这才不顾一切也要让族长走，至少不能让所有火族人全部折在这里……”

    听到宋若昭这句话的火天才终于是抬起头来看到了那道血色光柱中的身影，虽然被黑色火焰和血色包裹，但是那道身形和气息火天却是再熟悉不过了。

    凌风其实也是第一时间看到了那道端坐于血色光柱中距离地面千米的黑色身影，神识展开之后凌风也是迅速发现了黑色身影的身份。

    “火愁！”凌风和火天几乎同时说道。

    凌风的眼神有着震惊和些许疑惑，虽然他已经明白了火愁现在干的事情是有多大逆不道，但是凌风还是带着一种事不关己的心态去看的，没有多少愤怒。

    而另一边的火天就不同了，他怒吼着质问道：“火愁！你这个孽障！为什么要干这种大逆不道的事情！”

    “呵呵，”隆隆的声音从高空中传出，是火愁嗤笑的声音，

    “兄长，我知道你很快就会来的，没想到你还是老样子啊，如此迂腐不堪，我看你是完全不懂哦，完全没有意识到我现在的所作所为都是为了我们火族啊！”

    火天的眼神中似乎有痛苦的泪水流出，他痛心疾首地大吼道：“你也好意思说你是为了火族？我只看到你在残害自己的同胞，”

    “这些可都是你的家人和兄弟啊，你我都是这些人看着长大的啊，你怎么忍心下此狠手呢？”

    凌风也是摇了摇头，宋若昭眼神冷漠，凌瑶也是终于意识到火愁在做什么样的事情。

    他是在屠杀自己的同胞，将自己的同族人全部杀死之后用血池中的邪恶法阵提取出血液精华和生命精华，然后再注入火愁的身体中。

    这样的方法虽然邪恶无比，但是见效非常快，可以让一个废物都修为大涨，变成天才人物，更别说火愁原本的实力就很强大了，再修炼了这样的邪恶功法之后，实力必将再上一层楼。

    “家人？兄弟？呵呵，”火愁嗤笑道，血色光柱中不断传出狂妄的大笑，让人不寒而栗，众人都从中听出了火愁的邪恶和癫狂，但是却唯独凌风听出了一丝悲凉。

    “你说这些人是我的家人？他们配吗？或者说我配吗？”火愁大吼道，“从我们出生起我就被说成是你这个下一任族长，族内天才的影子，”

    “有谁在乎过我吗？有谁真正在乎过我的感受吗？不管我多么努力地修炼，有人能看到我的付出吗？我处处不如你，也处处被人看不起，”

    “我可以被你嘲笑，可以被比我更强的人嘲笑，却唯独不能被这群蝼蚁嘲笑！他们凭什么？如果不是我当年和水族大战，在战场上和浴血拼命，”

    “还有这些蝼蚁的幸福生活吗？这些渣滓非但不感激我，还反而觉得我保护他们是理所应当的！”

    “我无法接受，既然他们看不起我，那我也没必要尊重他们的生命了，他们不是想要一个更强的人吗？大哥你不是想要打败水族的人吗？”

    “现在我就替你们实现啊，将这些人的生命精华和本命火焰全都注入到我的体内，我来帮他们存在，我来帮你把水族的杂种们都杀光！”

    “最后他们就会知道到底谁才是真正的强大，谁才是火族的骄傲！”

    “只能是我！只能是我火愁！”火愁癫狂地大吼道。

    一团团血色和黑色火焰互相交织着从血色光柱中散发出来，迅速朝着下方仅存的火族人袭去！

    那些被火天安排下去偷偷拯救人质的火族人全部被光柱中散发出来的波动威压击飞了。

    一只红黑色交织的大手从光柱中伸出，将那些族人全部抓在手中。

    “不要！”火天大吼道，身体中火焰散发出来，朝着红黑大手飞去。

    