    “你说什么胡话？”

    胡不归眼睛一瞪，差点气疯。

    要是让此事波及老祖，他便是自戕两遍都不足以谢罪。

    “十万大山会派来大妖助阵，由老祖居中指挥，至少能与燕山大罗僵持十天半个月，足够逼那太子下令。”

    金毛狮子头信心满满，又道：“到时妖国册封，我保老祖一个司山！”

    司山、司泽、司林……这是勾离妖国的官衔，能比人国阁老。

    “滚！”

    胡不归彻底变了脸色，丢开怀里小三子，便朝金毛狮子头扇去一巴掌。

    看这金毛狮子头长得魁梧，比胡不归雄壮三圈，其实修为远逊老狐狸，被一巴掌拍飞，啪啦一声撞烂房门，落到院里去。

    金毛狮子头惨叫一声，在地上连打七八个滚，才捂着肿脸，狼狈不堪爬起来，叫道：“胡不归，你失心疯了！”

    “失心疯了才跟你起事，再不滚，我今晚就活扒了你，织一匹金毛布！”

    胡不归站在房门前，咬牙切齿地喝道。

    “好，好，你记着这笔帐，将来妖国绝无你狐族的地位！”

    金毛狮子头恶狠狠咆哮一声，转身一跃，跳出院子去。

    眼见他离去，胡不归朝院中看得发愣的灰毛狐狸叫道：“以后再有什么十万大山的上门，通通赶走！”

    小五连忙应下，也不敢在大爷爷盛怒之时触霉头，一溜烟跑没影。

    胡不归深呼一口气，才转身回房。

    房里，雪白狐狸已经缩到墙角去，抱着脑袋瑟瑟发抖。

    “要死了，要死了，今晚绝对要死了。”

    雪白狐狸心中一阵阵哀嚎：“可怜我小三子一世芳名，还未尝过男人滋味，就要一命呜呼……”

    鬼宗上仙又神出鬼没般现身，身绕绝色勾鬼，眯着眼睛，朝胡不归冷冷一笑。

    “主上，难怪这老狐狸有恃无恐，连你都敢怠慢，原来老上有老，还有一只老祖狐狸在。”

    勾鬼吹着耳边风。

    “上仙切莫误会！”

    胡不归听得慌张，急急道：“老祖隐居燕京城，已有一百年不问世事，根本不知无厌观与十万大山之事！”

    许仙不搭理，还是勾鬼呵呵一笑，问道：“你老祖不知，那你知不知？”

    “小妖……小妖也只知一二。”

    胡不归不敢遮瞒，便将金毛狮子头的来历和盘托出。

    那金毛狮子头名叫金昴，是十万大山一位大妖，青毛王的子嗣。

    十万大山近些年以三位大妖名头最盛，青毛王为首，还有白牙王、金翅王，互相以兄弟相称。

    这三妖，本就是威震诸山，鲜有匹敌的绝世大妖，一身修为都在金丹之上。

    更何况此次结成同盟，自然所向披靡，将南疆妖族尽数慑服，又欲染指大明疆域，立地上妖国，跟人国共享天下。

    三妖虽在十万大山，但也知道人国四门深不可测，光凭他们三洞几万妖卒绝难成事，唯有搅得朱家江山大乱，烽火四起，四门自顾不暇之时，才有妖国立足的机会。

    胡不归本就不愿掺和此事，与金昴接触也不多，并不知晓三妖究竟在燕京城安插多少探子。

    但他料想，似金昴这般，假作妖民身份潜入大明，一边收集消息，一边煽风点火，伺机起事的十万大山妖族，定然遍布人国。

    听他讲完，许仙眉头紧皱，低哼一声：“儒门误人！”

    人国内的妖民漫漫多，若是三妖子嗣混居其间，定然谁也无法拔除干净。

    妖民之策功在千秋，倒不能因此就说是误人。

    不过道门本就跟儒门不合，自然专盯短处。

    胡不归惶恐站在一旁，不敢开口。

    许仙看他一眼，阴冷道：“我久不入世，还真不知道，如今妖族这般大胆。觊觎我友人的别院便罢，还痴心妄想，意图染指人国。”

    “小妖不敢，小妖不敢！”

    胡不归噗通一声跪下来，额头碰地，连连叫道。

    老祖不出，他便是燕胡坊名义上的坊主，何曾这般伏低做小过？

    只是没奈何，天宗上仙避世修行，脾性难以捉摸，绝不能以常理度之。

    想要活命，只能如此卑微。

    “还有什么我不知道的。”

    许仙又问。

    “上仙明见，小妖不敢有一丝隐瞒，再没有……”

    “我主上从来只问一遍话，你好好斟酌些，不要说完又后悔。”

    勾鬼打断他，声音轻柔，听着却让胡不归更是不安。

    胡不归哪还敢有什么隐瞒，正不知如何开口，忽而想起一事，不由眼睛一亮，忙不迭道：“启禀上仙，无厌观与十万大山之事，小妖已知无不言，言无不尽，倒是有另外一件事情，正要禀报上仙！”

    “少卖关子，要是怜惜脑袋，就赶快说来。”

    勾鬼哼一声。

    “小妖前几日偶然听其他妖坊的说起，有一只从鬼宗出逃的鬼将，正藏匿于城中咸宜坊！”

    从鬼宗出逃的鬼将？

    许仙……也就是方休，闻言一愣，转过头，与勾鬼离婵面面相觑。

    他是从酒鬼和尚口中得知鬼宗，今日才带着离婵假扮。

    也不知哪里的缘故，不等他自己开口，胡不归就认准他是鬼宗上仙，倒是省掉不少事情。

    可假扮便是假扮，遇上真个鬼宗之人，肯定要穿帮。

    怎么咸宜坊里，偏偏就有一只从鬼宗出逃的鬼将？

    咦，咸宜坊这地方，似乎听着耳熟？

    先不管。

    方休使一个眼神，意思是：“怎么办？”

    往常这种事情，鬼宗都是如何处理？

    离婵回一个眼神，意思是：“妾身也不知道。”

    六狱鼎制成的年代，远在先古，彼时哪有什么鬼宗？

    好在屋里两头狐狸都趴着不敢抬头，没有看见这一人一勾的异样。

    方休想了想，沉下声音道：“鬼宗的事情，还需要你来告诉本座？”

    “小妖不敢，小妖只是想为上仙分忧。”

    胡不归连忙叫道。

    他听上仙这般一说，心中立时明白过来。

    鬼宗避世修行，上仙为何要在人间行走，还偏偏跑到燕京城来？

    恐怕拜访友人只是顺路，就是为处理鬼将出逃之事！

    他正暗自骂着自己蠢，又听见那勾鬼开口道：“念你这份恭敬，就先留你一条狗命，日后我主上再来燕京城，还寻你问话。”

    “多谢上仙！”

    胡不归赶忙叫道：“上仙若再来，小妖必定扫榻以待，倒屣相迎！”

    一会儿都听不见反应，胡不归才小心翼翼抬起头，房中已无上仙的踪影。

    “哎呦，可算逃过这一劫！”

    胡不归如释重负。

    他忽有觉着这话耳熟，是不是自己白天才刚说过一遍？

    “我今日怎么一劫连一劫？嗓子都要喊哑，膝盖都要跪酸……明天就去白云殿求几张平安符！”

    ……

    夜色里，金毛狮子头小心避让人声，悄悄行路。

    他未发现，一抹浅淡月光，不知何时缀在身后。

