    第318章当陈起两人来到餐馆的时候，已近七点。

    他们约好的时间就是七点。

    这个时间，相信大部分同学都已经到了。

    陈起莫名的有些紧张。

    也是奇了怪了，他现在做节目都不紧张了，跟一群从未谋面的同学聚个会居然会紧张。

    不但紧张，他甚至还有点忐忑。

    这家餐馆的环境不错，再加上现在刚好是晚餐时间，看着也挺热闹的。

    两人跟着服务员径直前往楼上包厢。

    很快的，他们来到了包厢门口。

    站在门外，他们都能清晰的听到从里面传来的各种欢声笑语。

    小胖同学也莫名的有些激动起来。

    可是，当陈起准备推门进去的时候，小胖却是拉住他。

    他朝着陈起做了个噤声的手势，然后便在对方疑惑的目光中小心的推开了门。

    然后，一群看上去仍然还是朝气蓬勃的青年便出现在了他的眼前。

    每个人脸上都带着开心的笑容。

    这都是他无比熟悉的面孔。

    “小胖？”

    “小胖！”

    在小胖推开门的同时，里面坐着的这些青年也看到了他。

    很多人都兴奋的起身跟他打招呼，依旧是笑容满面。

    “嘿嘿……”

    再见次到这些同窗，小胖也咧开嘴笑了起来，同样是笑得很开心。

    然后，他神神秘秘的朝外面指了指，说道：“你们看看这是谁！”

    站在门外的陈起有些好笑的瞥了他一眼，但还是很配合的走了出来。

    他脸上也带着笑。

    “喔！！！”

    “陈起？”

    “大明星终于来了！”

    “刚才我们还在说你呢！”

    “都等你半天了，真担心你不来了！”

    当看到陈起出现的那一刻，现场气氛瞬间沸腾！

    他们又惊又喜的看着他，脸上的笑容怎么都掩饰不住。

    有好些人甚至直接离开座位迎了过来。

    有人跟他握手，有人激动的拍着他的肩膀，也有人像是看稀有动物一样疯狂的上下打量着他。

    “呵……”

    陈起不说话，只是笑。

    这倒不是装出来的，他是真的想笑。

    他们这副好像没见过什么世面的样子真的有点逗啊！

    客套。

    寒暄。

    陈起全程带笑，能不说话就不说话。

    整个场面看上去非常的热闹。

    全程也没有出现他担心的什么叫不出同学名字之类的尴尬事情。

    都不用叫名字，直接打招呼就好了。

    什么你胖了啊，你瘦了啊，你精神很好啊之类的他是张口就来。

    如果是女同学的话那就更简单了。

    一句你更漂亮了比什么都管用！

    对于一些同学感慨万千的说什么你变了之类的话陈起也是笑而不语。

    变了？

    毕业都一年了！

    谁不会变呢？

    “好了好了，别站着了，都坐下说话吧。”

    大家依言入座。

    陈起也紧握着小胖坐了下来。

    大概是因为刚才寒暄，他之前那份紧张感已经消失不见。

    取而代之的是这一年来一直陪伴着他的那份淡定与从容。

    聊天嘛，不就是一本正经的胡说八道的吗？

    这东西他熟！

    只要他自己不作死主动去聊以前的东西，他可以保证不出什么岔子。

    就刚才初见面的印象来看? 这群同学还是挺友善的。

    入座后? 大家的目光依旧是在看着陈起。

    他们真的太好奇了！

    自己的同学里居然出了个大明星？而且还是个不按套路出牌天天搞事情的大明星？

    这种事光是想想都觉得有些不可思议啊！

    他们又不是戏剧学院！

    更重要的是，陈起看上去还跟以前一样? 并没有因为成了大明星就摆谱啊什么的。

    对陈起? 他们好奇的东西实在是太多太多了。

    比如说他怎么突然进了娱乐圈啊，那些节目啊电视剧啊什么都是怎么做出来的啊等等等等。

    对于这种问题? 陈起早有准备。

    小胖刚才在路上都问过了。

    反正他来来去去也就是那套无心栽柳柳成荫说词。

    在回答这些问题的时候陈起也会不着痕迹的把话题转移到其他人身上。

    什么你们在哪里发展啊。

    有没有考虑过结婚的事啊等等等等。

    而在他们闲聊的过程中，又有几位陆陆到来。

    包厢内也越来越热闹。

    在七点半的时候? 有同学说能赶过来的应该都来了。

    然后? 他们开始点菜。

    陈起在包厢内扫了一眼。

    来了差不多有三十个人的样子。

    这应该算是很多了。

    他也知道要让全班同学一个不少全部到齐肯定是不可能的。

    前些天在看同学群里的信息时他就知道有些出国的同学因为种种原因没办法赶回来之类的。

    这家餐馆的效率很高，他们点完菜才十几分钟就开始上菜了。

    菜上齐后，陈起借口出去跟服务员打了个招呼。

    他来买单。

    他要不提前跟服务员打招呼他怕这些同学会跟他抢。

    “同学”一场，请他们吃顿饭也算是他的一点小小的心意吧。

    见到服务员后? 他直接表明了自己的身份。

    “我是陈起? 你认识吗？”

    听到陈起这个名字，年轻的服务员小姐姐先是一愣，然后还真的仔细端详了一下。

    再然后，她便伸手捂着脸有些不敢相信的看着他。

    “嘘——”

    陈起朝她做了个噤声的动作，忙说道：“待会要是有人来买单的话你就说已经有人买过了? 等下吃完以后我再来找你付钱，行吗？”

    “嗯嗯嗯? 行！”服务员忙不跌的点头。

    当然没问题！

    如果是别人的话她可能不敢冒这个险，但如果是陈起的话? 没问题的！

    “行，谢谢！”

    跟服务员道了声谢? 陈起又回到了包厢。

    正在跟别人聊着什么的小胖看了他一眼? 小声问道：“买过单了？”

    陈起一愣? 然后忍不住笑了起来，说道：“还没呢，怕他们待会要加菜，但已经跟服务员打过招呼了。”

    小胖笑了一下，倒也没再多说什么。

    嗯，这还是他最好的朋友。

    就算是当了大明星，也仍然没变。

    大家边吃边聊。

    上菜以后，陈起的注意力的就全部集中在菜品上了。

    他在无耻的抛下一个回忆的引子以后就开始不停的吃菜。

    在他的引导下，大家也都开始聊起了当初在学校时各种有印象的趣事。

    什么谁谁谁在学校的时候怎么样啊，什么你们还记不记得那件什么什么事啊等等等等。

    陈起做了一个合格的倾听着。

    他假装很饿的样子，直言说这段时间忙着做节目吃饭一点规律都没有。

    见他这样说，大家也不好意思总找他说话。

    于是，陈起就这么自然的成为了一个透明人。

    还别说，他还真从这些话题中听到一些有用的信息。

    吃饭。

    聊天。

    喝酒。

    感慨。

    包厢内的气氛好得一塌糊涂。

    一年未见的大家似乎有着说不完的话题。

    陈起没喝酒。

    倒不是担心喝醉酒会说出什么不该说的话。主要还是因为穿越的原因，他对酒这个东西多少是有那么一点点阴影的。

    他排斥喝酒。

    之前做节目拍电视剧大家聚餐的时候他都没喝酒。

    好在这些同学们也都挺通情达理，见他不喝酒也都没强求。

    天在继续聊着，饭也在继续吃着。

    一顿饭他们吃了足足三个多小时。

    就算是一些女同学看上去都有些微醉了。

    “哎，你们谁把单买了？”

    刚才一位借故出去的同学突然问道。

    显然，他刚才是准备出去买单的。

    大家微微一愣。

    但他们还没开口，小胖同学就已经指向了身旁的陈起。

    “大明星买的。”

    陈起跟大家笑了一下，眼看着有同学似乎准备开口说点什么，他抢先说道：“行了行了，这个你们就别跟我抢了，真要抢你们也抢不过我，我现在可不要脸了。”

    “哈哈哈哈……”

    这话一出，大家都笑。

    然后，大家也没有在这个问题上纠缠，直接揭过。

    其实很多人也感觉出来了，眼前这个陈起跟他们印象中的陈起多少是有些变化的。

    当然，聚光灯下的陈起跟他们印象中的陈起变化更大！

    什么不要脸啊，没下限啊，疯狂作死啊，搞事情啊……

    我的天！

    当时他们都有些不太敢相信网友们评价的陈起是他们的同学。

    但好在现实中的陈起跟屏幕上的陈起还是有明显区别的。

    网友们给他贴的各种标签应该是他立的人设什么的。

    他们懂。

    娱乐圈好像也挺复杂的，各种身不由己不是吗？

    所以，有些变化也是可以理解的。

    正常，正常。

    饭后，大家各回各家，约好明天上午回学校集合。

    没喝酒的陈起和一些同样没怎么喝酒的同学把其他微醉的同学送上了回酒店的出租车。

    刚才陈起已经了解过了，今天到场的同学几乎都是从外地赶来的。

    留在京城的并不多。

    直到把所有同学都送走后，陈起这才返回餐馆买单。

    那位服务员小姐姐还很激动的跟他合了个影，说什么很喜欢他什么什么的。

    “……”陈起顿时就无语了。

    都是我自报家门你才认出我，你还好意思说很喜欢我？

    一看你就是在敷衍我！

    ……

    当陈起回到出租房的时候已经是十一点多。

    他脸上一直带着浅浅的笑意。

    这顿晚饭他吃得真挺开心的。

    这种轻松愉快的聚会氛围让他觉得很舒服。

    这顿晚饭让他觉得自己的生活终于是有了一丝生活气息。

    那些什么空虚寂寞冷的心情也都被治愈了。

    嗯，这才是生活！

    以后应该多出去活动一下。

    脑海中想着这些乱七八糟的东西，陈起脸上的笑意也不自觉浓郁了一些。

    他甚至有些期待明天的学校之旅了。

    要是没记错的话，明天京大好像还有一场毕业晚会？

    应该会很有趣吧？

    ……

    第二天。

    九点。

    陈起依旧是很谨慎的选择跟小胖同行。

    嗯，依旧是出租车。

    买车这个事他一直都有想法，但也一直没放在心上。

    当然，限量版跑车什么的是不可能的。

    现阶段他不会把钱浪费在这些东西上。

    不管是国内还是国外，他要花钱的地方都多着呢。

    当他们来到校门口的时候，已经有好些同学等在那里。

    哪怕是有了昨晚的见面，但这些同学再看到陈起的时候，脸上的笑意还是明显的更浓郁了一些。

    有同学甚至还打趣说如果有人把他认出来了会不会引起轰动什么的。

    已经跟他们混熟了的陈起摇了摇头，半认真半玩笑道：“不至于，我的名气没你们想象得那么大。”

    “哈哈哈哈……”

    大家都笑，也都没有当真。

    你的名气还不够大？

    你快算了吧！

    别的先不说，仅仅只是在年轻人这个群体里，你的受欢迎程度就算是没到数一数二的高度但也绝对是名列前茅的好吗？

    连我们都被你圈粉了！

    在大家有说有笑的等待中，仅仅才十来分钟大家就都来齐了。

    然后，入校。

    再次踏入熟悉的校园，所有人的心情都有些小复杂。

    当然，陈起是例外。

    他有的只是好奇。

    虽然前些天他已经来过一次，但那次是有其它目的的。

    这次不同。

    听着身旁的同学样七嘴八舌的讲着这里那里的小小变化，他居然也有那么些许的感同身受。

    这一个上午，他们都在学校内逛着。

    操场。

    教学楼。

    宿舍。

    学校的各个能找到回忆的知名角落。

    他们都走了一遍。

    在这些同学们的介绍中，陈起对这所校园也更加的熟悉。

    这也是他第一次这么认真的打量这所学校。

    整个过程他几乎没说话，大都是在听别人说。

    当然，他脸上的各种感慨一点也不比别人少。

    他看看这里看看那里，眼中满是回忆和留恋的情绪。

    如果仅仅只是看表情，说他已经毕业三年恐怕都没人怀疑。

    在这种闲逛中，时针不知不觉的指向了十二点。

    午饭时间到了。

    大家一至决定吃食堂。

    那个曾经被他们疯狂吐槽过的食堂，如今却成了他们非常想念的地方。

    虽然今天是周六，但因为刚好是饭点，食堂的人也很多。

    他们要的就是这份热闹。

    打好饭菜坐下，绝大部分人都没有急着吃。

    他们面带微笑的看着眼前的景象。

    吵闹的声音，熟悉的味道，还有这些洋溢着青春气息的面孔……

    别说他们，就连陈起的记忆都出现了那么一瞬间的错乱。

    他也有种回到了校园时代的错觉。

    但就在这个时候，一道突然响起的音乐把他那不知道飘到了哪里得思绪硬生生的拉了回来。

