    这大概是最简单的辞呈了，没什么特别之处，只是很简单的叙述了一下辞职，和这个世界上千万辞职信如出一辙。

    但是因为写辞呈的那个人，所以连带这封辞职信都不同了。

    “……你在看作文吗？”染白看了下时间，问。

    “请注意一下你的态度，陆小姐。”年轻律师似笑非笑地抬眸，看着她，眸光深邃慵懒，指尖在桌面上有一搭没一搭的敲击着，“在没批准你辞职之前，我还是你的上司。”

    “行，你继续。”染白站在那里，居高临下地看他。

    傅瑾放下辞呈，语气平静：“很抱歉，批准不了。”

    “理由？”染白挑眉。

    “没诚意。”俊美矜贵的青年撑着脸，笑着看她，扣在白皙手腕上的冰冷腕表很是严谨，只是主人却带着几分慵懒的邪气，“不合格。”

    “辞职书……还需要诚意？谁定下的？”

    “我现在定下的。”这人回答的很快，“毕竟F.J.也不是想离开就离开的吧？”

    染白笑了，“嗯，那你说要什么诚意？”

    “诚意不是说几句就行的。”青年懒散地眯着眸，慢条斯理地道：“不过可以考虑慢慢不是？”

    染白：“……”

    她记得原主还有一个月不到就开学了，这慢慢看下去，那就不需要辞职了。

    女孩面无表情的俯身，拿起桌面上的辞职信，当着傅瑾的面撕成了碎片，扔进旁边的垃圾桶离。

    傅瑾看着女孩的动作，漆黑如月下墨潭般的眼瞳倒映着那细碎的纸片，指尖微顿。

    “不辞了，谢谢。”话音落下，带着几分寡淡的温顿，染白顿了顿，又顺口调戏了一句，嗓音若叹息：“舍不得我就直说，不需要这样啊，说不定我也舍不得你呢。”

    女孩尾音轻挑，似是含笑，说的轻快，倒是分不清真假。

    年轻律师指尖微僵，面上不动神色，平静看她。

    “走了。”染白低笑一声，只是丢下了一句话，就转身离开了办公室。

    “哎，刚才傅律师还来问你呢，你知道吗？”那女员工看到女孩回来，连忙跟染白说道。

    “嗯？”染白挑眉。

    “就是看到你不在位置，就问了我。”女员工小声说。

    染白：“……”

    原来是你在通风报信（？）

    “你不是要去辞职吗？人事部批准了吗？”女同事问。

    “没辞。”染白面无表情。

    “啊？怎么没辞啊？”

    “因为没诚意。”染白想到了什么，扯了扯唇角，凉飕飕地蹦出来一句话。

    女同事：？？？

    女同事有些迷茫，没诚意？这和辞职有什么关系？

    “陆小姐。”这个时候，穿着西装的助理笑着走了过来，他手中还捧着一大叠的文件，在染白的目光下，艰难的放在了染白的桌面上，拍了拍文件，笑：“这是傅律师让我给你的，说是要你处理，不过不急，你慢慢来，处理完一份就可以给傅律师。”

    助理想到了什么，又补上了一句：“哦，得你亲自去给。”

    染白：“……”

    染白看了一眼那层层文件，这可能已经够她搞好几天的了。

