    “到吃药时间了，快回病房吧。”

    没能摸到毒药的许朔收回了手，在淡淡说完这句话后，他没有再去对这个少年做什么，而是直接转身离开了，迎面正好碰上那个找他二次报信的护士。

    身后的楼梯间，蹲坐在那里的洛鲲看着他的背影，目光流露出疑惑的情绪。

    这时，护士跑到了楼梯间，见到少年松了口气，小心说道：“小鲲，你在这里做什么，我们快回病房吧？”

    护士柔声说着，边试探的往前走，见到洛鲲没有表现出反抗情绪后，她立马就上前将少年扶了起来。

    身后的少年重新回到病房，许朔也走回自己的办公室。

    有些疲惫的坐在办公椅上后，他揉了揉脑袋，召出玩家手册又看了眼那个任务。

    许朔不太清楚这个奇妙的剧本杀是不是涉及了什么时空论理，虽然他刚才睡了一觉，但他很清楚自己没有在做梦。

    如果是做梦，刚睁开眼那会系统也该重新来一次【进入剧场】的提示。

    而现在，系统的已完成任务居然还能变成未完成状态，那看来这个任务的要点，不在于“他杀了洛鲲”，而在于“洛鲲死没死”。

    如今洛鲲没死，所以任务没完成。

    许朔撑着脑袋歇了一会后，重新睁开眼睛，拿起放在桌子上没有标识的药瓶，倒出了两颗药丸，随后揣兜里出门。

    十三号病房。

    许朔推开门，病房里的窗帘依旧严实的遮掩了窗户，没有开灯的房间昏暗压抑。

    洛鲲坐在床上看书，听到开门动静后就抬头看了过来，虽然都不知道他在这么黑暗的环境下是怎样看书的。

    “把药吃了吧。”许朔没有开灯，拿起热水壶倒了杯水递过去。

    “好的，楚医生。”少年依旧很乖巧的样子，嘴角一直带着笑容，接过他的药和水。

    “吃下去。”许朔静静看着他。

    洛鲲看了眼躺在手心的两颗药，接着又看向他，歪了歪头问道：“楚医生，这个药好像和之前吃的不太一样，我换药了吗？”

    “嗯。”许朔应了一声，说道：“你的病情有好转，这个药量减轻了。”

    “太好了！”

    少年似乎完全没有对这话感到异议，脸上扬起灿烂的笑容，他迅速把药都吃了下去，接着朝许朔张开嘴巴示意。

    “好。”许朔一脸欣慰的点了点头，接着问道：“你看什么书？”

    洛鲲将暗沉的书本封面转给他看，露出讨好般的笑容：“罗伯特·安森·海因莱因的短篇小说集。”

    许朔拉过一张凳子坐在床头，将他手上的书本拿了过来，边摊开边说道：“刚吃完药会有些困倦，你先休息一下吧，新药不知道会不会有副作用，我在这里看看。”

    突然被抢了书的少年呆了一下，随后顺从的挪进床里，又自己盖好了被子，乖巧笑道：“好的。”

    他说完就闭上了眼睛，躺在床上一动不动的，仿佛是进入了秒睡。

    顿时，整个昏暗的房间都陷入了寂静中，安静到只有浅浅的呼吸声，一道窄小的光芒从虚掩着的门缝中斜射进来，将床铺分割成两半。

    外面也静悄悄的，整个医院死寂的似乎只有这里才有点生气般。

    许朔轻轻翻着书页，看了好一会书，约莫过了半个多小时，系统都还没有传来他完成任务的提示。

    半个小时下来，药含在嘴里也都该化了，大概率确实不是毒药。

    最后，许朔又谨慎的将指尖搭在少年露在外面的手腕上，感受了下脉搏有力的跳动后，合上书起身离开了病房。

    房门咔哒一声轻轻关上，在他离开后，原本躺在病床上像个死人的少年蓦地睁开了眼睛。

    一双眼睛在昏暗的室内显得有几分诡异的明亮，他看着紧闭的房门，疑惑的歪了歪头，接着抬起手指伸进自己的嘴巴里，有些呆板的掏了掏。

    下一刻，他的手指顿住。

    “化了……”

    ……

    许朔离开病房后，往自己的办公室走去。

    然而就仿佛是到了同一时刻，他的大脑突然钝痛起来，像是有什么在挤压着想要出来，让他连呼吸都感到有些迟钝。

    之前大概也是这个时间点？

    许朔想尽量保持自己的状态正常，然而昏沉眩晕感来的如同狂风暴雨，才走到自己办公室门口的他就一个踉跄，摸索着墙壁靠住才没有摔倒。

    撑不住了，那接下来就是——

    “陈医生！”

    熟悉的关心呼喊想起，之前那个喂他药的护士从转角走了出来，见到他的样子，担忧的凑上前问道：“陈医生，你没事吧？”

    许朔摇了摇头，低声道：“我没事。”

    然而听到他这样说，护士却完全没有放松，反而面色古怪起来，小心翼翼地问道：“陈医生，你是不是觉得头很痛啊？你今天的药吃了吗？”

    这次，许朔从善如流的说道：“没有，我现在就吃。”

    护士打开办公室的门，扶着他坐在办公椅上，接着，就像之前那样拿起桌子上的药倒了两颗出来，还贴心的给他倒好了水。

    “陈医生，你快把药吃了吧。”护士殷切的说道。

    “好。”许朔接过药丸，喝下水送服进去。

    护士见状，很快就露出了笑容：“陈医生，刚吃完药会有些困倦，你先休息一下吧。”

    许朔点了点头没说话，在护士关门出去后，他舌尖抵着下面的药丸，略微犹豫了半响，还是将药丸推到喉咙口，慢慢咽了下去。

    吃下去后并没有什么事发生，脑袋也不痛了，只是昏沉的困意并没有减少。

    许朔拿出抽屉里的手机，打开小游戏打发时间，他想让自己稍微清醒点，然而随着时间过去，意识还是不可避免的开始模糊起来。

    最后看了眼手机上的时间，许朔撑着昏沉的脑袋，拿出笔在纸上将现在的时间写了下来：1405。

    ……

    【恭喜玩家触发角色任务：陈楚。】

    趴在桌子上睡觉的许朔突然抬起头来，眼中没有一丝一毫的茫然和困意，他打量了下四周，接着低头看去。

    被压在手臂下的纸张，上面写着一串奇怪的数字，像是时间。

    青年点开放在旁边的手机，14:06分。

    看着这个时间，青年嘴角蓦地挑起一丝怪异的笑容，透露着几分阴森的邪佞感。

