    “浩克！”浩克承受着来自于伊戈的强大力量，口中发出了一声咆哮，他想要将伊戈的能量光束给反震回去，一道紫色的能量冲击波在浩克的手中凝聚了出来。

    但是最终，浩克失败了，他并没有将手中的冲击波给轰出来，因为周围伊戈的天地领域还没有消散而去，在伊戈的能力压制之下，浩克很难将自己的力量法则彻底爆发出来，尤其是在这种被伊戈先手压制的情况下。

    于是，在能量冲击波释放失败之后，浩克咬紧了牙关，身上的力量凝聚在双手之上，强行抓住了面前的能量光束，想要稳固住自己的身躯。

    而伊戈自然是不愿意让浩克继续留在伊戈星之中，于是加大了自己的能量输出，与浩克进行了一场另类的对波。

    至于对波的最终结果，自然是伊戈借助着地利，再加上浩克悬浮在半空之中，无处发力，导致浩克的身躯在不断的朝着天空的方向飞去，逐渐要脱离伊戈星的大气层了。

    “哇！飞的好高啊，那是什么？浩克么？”约翰看着又一道类似于通天光柱的东西出现了，忍不住开口说道，“刚刚浩克好像就是从那里钻下去的吧？现在是被打出来了？”

    “应该是的，看来，这个伊戈并没有那么容易对付啊……”托尼史塔克皱了皱眉头，开口分析道，“这里毕竟是他的地盘，想要在星球内部战胜他，并不是那么容易的事情，尤其是你们在这里的实力都被压制住了……”

    “你的意思是，我们离开伊戈星？”罗根的眼睛一亮，顺着托尼史塔克的话问道，“他们在太空之中，是不是就不会受到实力的压制了？”

    “不错，这是傻妞在宇宙战舰之中拍到的影像，可以看到，伊戈的能力，并不是无穷无尽的，受到影响的，也只有伊戈星的范围……”托尼史塔克肯定的点了点头，开口说道。

    “而且，从此时周围的通天光柱没有继续攻击也能够看得出来，此时的伊戈，应该是没有什么精力来管我们了……”

    “你能够在这里开启传送门么？”一旁的旺达娥眉微蹙，看着托尼史塔克提醒道，“即使伊戈没有抽出精力来管我们，但是这样一片领域的存在，干扰到空间力量，简直是轻而易举的事情……”

    “你说的确实是一个问题，不过很明显，伊戈现在并不想我们待在这里了，或者说，他并不希望浩克待在他的星球之中……”托尼史塔克挥了挥手，一道空间力量凝聚了出来，化作了空间传送门，但是那扇空间传送门之中的空间力量瞬间便混乱了起来。

    正如同旺达所言，此时想要在伊戈星之中开启空间传送门，并不是那么容易的事情，即使伊戈的注意力都在浩克的身上，但是原本就存在的天地领域，也同样能够扰乱到空间传送门之中的空间法则。

    如果仅仅是将空间法则当做攻击打出去，倒是不怕什么，反正受伤的都是伊戈的能量出手。

    可开启空间传送门遇到这样的情况，进入空间传送门的复仇者们肯定会受到影响，具体是传送到未知领域还是受到空间法则反噬，那就不得而知了。

    不过，此时托尼史塔克在发现这一点之后，面色并没有太大的变化，看起来托尼史塔克已经想好了解决的方法。

    “伊戈在排斥着浩克，他要将浩克赶出他所在的星球，必然会弄出极大的动静，他的这个领域，也会受到相应的影响，也就是那个时候，我们可以传送离开这颗星球，在宇宙之中重新一战！”托尼史塔克的声音之中带着浓浓的自信说道。

    “那星爵那个家伙呢？就不管他了？”惊奇队长卡罗尔皱了皱眉头，看着托尼史塔克开口问道。

    虽然惊奇队长卡罗尔与星爵完全不熟，甚至双方连话都没有说过，但是在惊奇队长卡罗尔看来，星爵是与他们一同过来的战友，这样抛弃战友的行为，是她所无法接受的。

    “我们现在也只有先离开伊戈星，才有机会将星爵救出来，若是我们一直留在这里，无法发挥出自己的全部实力，最终也只能够眼睁睁的看着星爵出事而无法救援……”托尼史塔克淡淡的看了一眼惊奇队长卡罗尔开口解释道。

    “这不是我们抛弃同伴的理由！”惊奇队长卡罗尔听到托尼史塔克的解释之后，依旧坚持说道。

    “这样吧，我留下来，这里的领域，对于我并不会造成什么影响，我等一下想办法深入地下，去寻找星爵的踪迹，随时与你们联系……”罗根看着托尼史塔克与惊奇队长卡罗尔之间的冲突，无奈的摇了摇头，站出来解围道。

    “太危险了，狼叔，你不见得能够承受住伊戈的力量，尤其是当伊戈腾出手来的时候……”黄良的眼中闪过了一丝担忧，作为最早一批与罗根结识的复仇者成员，黄良自然是不愿意看到罗根出事情的。

    “放心好了，老板不是说过么？这个宇宙之中，能够对我造成伤害的，可没有几个，尤其是要彻底杀死我，那更是不可能的事情了……”罗根看着黄良笑着摇了摇头，满脸自信的说道。

    “再说了，你应该要相信，我对于危险的感知能力，我这一段时间，可是专门修炼野兽感知的，就算没有凝聚出法则，但是事关我自身安危，我还是可以清楚的感知到的！”

    “你这flag立的也太死了吧？我甚至都不知道应该如何帮你化解了……”黄良听到罗根的话，嘴角微微抽搐了一下，看着背后插满旗子，活脱脱戏台上老将军的罗根，一时间有些无语的说道。

    “既然罗根有自信，那就让他留下来好了，等到浩克被轰出伊戈星之后，你可以顺着浩克的那个洞下去……”托尼史塔克拍了拍罗根的肩膀提示道。

    “既然浩克已经被轰出来了，说明他已经切实的威胁到了伊戈，也就是说，浩克可能距离伊戈的核心地带不远了，又或者那里就是星爵所在的位置！”

