
　　柳正希面色冷肃，道：“第二个方面，是截断杜启的财路。杜启一直引以为傲的，便是他点石成金的手段，谁都清楚杜启有茶叶、酒楼和书店等店铺，赚钱无数。这些杜启借以敛财的手段，全部派人给杜启斩断了。只要切断了杜启所有的财路，实际上，杜启也就这样，不过是一个十二三岁的小孩子，没什么稀奇的地方。”

　　王宗周说道：“柳先生啊，这杜启的商铺，很多都是不好对付的。杜启的茶叶，独具一格。杜启的酒楼，更是许多配方无人知道。这一切，都是秘密。至于书店，更是独一无二的，根本就无法复制。所以这一点上，要对付不容易啊！”

　　柳正希那平平无奇的脸上，露出了一抹阴冷笑容，道：“家主，要对付这些，还不简单吗？这，本就是很简单的事情啊！譬如这茶铺，万一库房起火了。譬如这酒楼，万一内部出了什么问题，所用的材料有什么问题等等。这些问题的出现，都是会导致杜启的商业体系，遭到重大打击的。所以对王家来说，这些并非什么难事。”

　　王宗周轻笑道：“这倒是。”

　　柳正希道：“至于第三个方面，便是施压给杜家，斩断杜启父子的官路。我记得杜启和东宫，是极为不对付的。东宫曾经，数次对付杜启，但是，东宫都吃瘪了。”

　　“而这一次，我们王家联合东宫，便施压给杜家的人，以便于对付杜家。到时候，不论是杜如晦，亦或是杜家上下，都会怨忿杜启的。”

　　“如此一来，不论是内外，都会给杜启造成大压力。”

　　“三管齐下，杜启必定处境艰难。”

　　“这便是我的计策。”

　　“只要这计策成了，到时候杜启乃至于杜家，都会付出代价的。”

　　柳正希说道：“不过谋划对付杜启的事情，不能在太原遥控，须得亲自走一遭长安。唯有在长安，才能最好的遥控事情，迅速做出应对。”

　　王宗周捋着颌下的胡须，满意的点头道：“妙，妙，刘先生的计划，当真是绝妙。有了刘先生的谋划，要对付杜启，便轻而易举。”23sk.Com

　　柳正希道：“家主谬赞了。”

　　顿了顿，柳正希继续道：“实际上，家主要对付杜启，其实要做到真正的天衣无缝，或者说要做到真正的万无一失。”

　　“最好的办法，是联合其余的五姓七望大族，把这些大家族的人都联合起来，一起发力对付杜启，那么，才是真正的万无一失。”

　　柳正希道：“毕竟一人之力短，单凭王家的力量，还是存在着一些纰漏。”

　　“不行！”

　　王宗周摇头道：“对付杜启的事情，不能假借他人之手。尤其杜启如此羞辱王家，岳儿更是遭到杜启羞辱，真要是求助其余的家族，消息就必然传开。到时候，王家也会沦为茶余饭后的笑谈，会被无数人议论的。”

　　柳正希道：“就听家主的。”

　　王宗周道：“柳先生，你去收拾一下，准备随我南下长安。”

　　“是！”

　　柳正希站起身，便告辞离开。

　　王宗周也是吩咐了下去，让身边的侍从准备收拾行礼南下。这一消息，很快被王岳知道了。王岳急匆匆就来到王宗周的书房，道：“父亲，儿子也要一起南下。”

　　王宗周道：“你去做什么，你好好呆在家中，好好的读书，好好的修身养心。顺便，这大冬天的，也该少吃一些了，争取瘦一点。”

　　王岳道：“爹，儿子已经瘦了很多。您难道没有发现，儿子面颊都有棱角了。这段时间在家里，因为杜启的事情，儿子茶不思饭不想的，实在是没有胃口，都瘦了很多。”

　　王宗周打量着王岳。

　　一如的圆润。

　　一如的肥胖。

　　小眼睛都因为面颊的肥胖，而挤压成了一条线，哪里看出了棱角分明，哪里看出了瘦削。王宗周摇了摇头，道：“岳儿，这天气越来越冷，而且此番南下，爹爹是有重要的事情做。所以，你就好好留在府上。”

　　“不！”

　　王岳摇头回答。

　　王岳说道：“爹爹和柳先生一起南下，就是为了要对付杜启。可是对付杜启，儿子希望能够见证和参与。即便是儿子能力卑微，但跟在爹爹的身边，儿子也可以学到很多的东西，能见识一下王家的手段。”

　　“爹，您就让儿子去吧。”

　　“爹爹您常说，读万卷书，不如行万里路。儿子一直在家中闭门造车，尤其还因为杜启的事情，茶不思饭不想的，这样的情况，读书也读不进去的。”

　　王岳说道：“所以，您就让儿子跟着一起南下吧。”

　　王宗周听到后，却是摇头叹息一声，道：“你啊，就是为父太娇纵你了。”

　　王岳道：“不是父亲娇纵，是父亲疼爱儿子。可是父母之爱子，则为之计深远。父亲既然希望儿子成才，那么，就应该让儿子多增长见识的。爹，您就同意吧。”

　　在王岳的内心，他无比希望南下。

　　因为他想看到杜启的惨状。

　　当初在赵郡王府，杜启狠狠的以言语羞辱他，然后又让随从抓起他就扔出去，这样的羞辱，在王岳看来，那就是奇耻大辱。

　　不报仇，誓不为人。

　　王岳甚至恨不得，把杜启杀了，以便于报仇。

　　所以他铁定是要南下的。

　　王岳见王宗周还不同意，道：“爹，您有什么犹豫的呢？您把儿子留在家中，儿子什么都不知道。您不让儿子南下，等您离开后，儿子就自己悄悄的南下。”

　　“罢了，罢了！”

　　王宗周叹息道：“原本的打算，不让你参与，是不让你接触这么多尔虞我诈的阴诡手段。既然你要南下，参与也是无妨的。你也有这么大了，应该知道一些现实的残酷，以及大家族的手段，这对你也是好事。”

　　王岳听到后，顿时喜形于色，欢喜到：“爹爹最好了，就知道爹最疼儿子了。”

　　这一刻的王岳，内心欢喜。

　　王宗周道：“去收拾吧，今天我们就南下长安。争取早日抵达长安，在我们抵达长安的时候，差不多我们布置的手段，也就该生效了。”

　　“是！”

　　王岳起身就离开。

　　在王岳离开后，王宗周笑着摇了摇头。他的这个儿子，终究是太年轻了，喜形于色，而且也缺少手段和城府。

　　王宗周当即喊来了麾下的人，做出一应的安排。

　　因为按照柳正希的安排，许多事情现在就可以安排下去了，让麾下的人火速南下执行任务，而且太原王家也有诸多的手段，在长安也有人，这些就可以快速的安排下去。

　　至于要联合东宫的事情，才需要王宗周亲自南下长安，到了长安后再拜会东宫，和东宫联合起来对付杜家的人。不过王宗周毕竟是上了年纪的人，马车冒着风雪南下，速度却要慢很多，抵达长安还有一段时间。

　　,精彩!

　　想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第315章 全面开战免费阅读。https://xs.23sk.com 