    奈迦手握星翼短剑疾步冲向加坦杰厄，在即将冲到加坦杰厄跟前时两把星翼短剑在身前呈“X”字形划过，两道交叉“X”字光刃愈往前推变得愈大。

    加坦杰厄伸出一只触手，将奈迦用星翼短剑划出的“X”形光刃给直接打碎，那只触手穿透了“X”字光刃直袭奈迦，奈迦心里暗惊，急忙往旁边一跳，却不想又有数条触手与巨钳破海而出，奈迦一时不防，被几条触手与巨钳牢牢地捆住手脚，挣脱不开。

    “可恶的家伙！快放了阿信！”迪迦踉跄着站起身却看到了加坦杰厄正在使用触手和巨钳在吸收着奈迦的能量，体内的大古顿时红了眼，左手握拳屈于腰间，右手化掌快速地在左拳上一划而过，形成手掌光箭，直袭捆住了奈迦手脚的触手巨钳，手掌光箭破空而去，发出咻咻的声音。

    手掌光箭砍在了加坦杰厄束缚住奈迦的触手上，绿色的血液飙出，触手应砍而断，奈迦顺势往下坠落，计时器发出叮咚叮咚的警报声，一阵虚弱感袭来，奈迦支撑不住单膝跪地，剧烈的喘息着。

    迪迦见奈迦已经脱困，便再无后顾之忧朝着加坦杰厄冲了过去，但是触手接二连三的被迪迦和奈迦切断剧烈的疼痛也使得加坦杰厄彻底的暴怒起来。

    它甩起触手，速度极快连迪迦都来不及反应猛地抽在了迪迦的身上，无数的巨钳趁机而上，将迪迦的手用巨钳钳制住，口中喷出带着强电的黑雾席卷到迪迦的身上，强烈的电流使得迪迦的行动受阻而变得麻痹，同时又带上了灼烧。

    迪迦用尽全身力气挣扎却发现自己无论如何也挣脱不开加坦杰厄的巨钳的钳制不由得有些绝望，全身上下剧烈的疼痛使得迪迦的大脑变得越来越昏沉。

    迪迦的计时器闪烁的更快了，几乎连成了一片。

    而加坦杰厄也开始汇聚了紫色的贯穿光线。

    奈迦摇摇晃晃的站起身，看见这一幕，大惊失色，来不及思考，下意识地就将星翼镯化作两把星翼短剑握在手中朝着迪迦冲了过去！

    “大古！！！”

    “咻——”

    加坦杰厄发射出贯穿光线。

    与此同时，奈迦冲到了迪迦面前用星翼短剑将加坦杰厄钳制着迪迦的巨钳给砍断，下一秒便将迪迦推入了时空隧道，而贯穿光线，则是从奈迦的胸口透体而过！

    计时器在贯穿光线透体而过的同时，光芒熄灭，警报声停止响动，奈迦整个奥化作光粒子消散于天地间。

    “阿信！！！”

    眼睁睁地看着奈迦被加坦杰厄的贯穿光线透体而过，胜利队的所有人在呆愣了瞬间之后，眼泪夺眶而出，忍不住大声地喊了一声风野信的名字。

    而被奈迦推入了时空隧道的迪迦则是变回大古出现在亚特迪斯号的驾驶舱里，昏迷不醒，所有人在失去了风野信的悲恸之中缓过神来，紧急的把大古送去就医。

    居间惠、宗方、丽娜、野瑞、一脸低沉地围在躺在病床上，脸色苍白的毫无血色的大古的身边，一言不发。

    阿信死了。

    明明想着不能让他去的。

    可是为什么又不拦着他？

    “我其实是一个很怕痛的人，也是一个很怕死的人……”

    “我想在走之前，能看到你们在一起。”

    “我有我必须拼命的理由，哪怕知道结果会死！”

    风野信说过的话，做过的事，历历在目，就好像是昨天才发生过的一样，可是，今天，今天为什么就不同了呢？！

    “阿信……”丽娜不由得低声呢喃道，对待风野信，她就像是对待弟弟一般，即使最后知道了阿信就是奈迦奥特曼，丽娜也依旧把风野信当作了弟弟。

    “如果，这次不好的预感真的是我和大古的最后一战的话。

    到时候请你们不要绝望，因为，全世界的人类，都可以变成光，和我们一起并肩作战！

    到那时，我们一定会带着全人类的希望之光，重新归来，将这绝望的黑暗给驱散、将这怪兽给消灭掉的！”

    丽娜摩挲着大古的手掌心，突然想起了风野信对她说过的那些话：“全世界人类都可以变成光，到那时候，我们就会带着全人类的希望之光重新归来，把怪兽都消灭掉！”

    “全世界的人类都可以变成光？”丽娜轻声说道。

    “什么？！”坐在丽娜身旁的居间惠虽然听到了丽娜的声音却是没有听清楚她说的是什么，不由得问了一句。

    丽娜看向居间惠，神情严肃地说道：“队长，我有一个想法。”

    居间惠疑惑：“什么想法？”

    丽娜说道：“阿信在前几天曾经和我说过，全世界的人类都能够变成光，到那时候阿信和大古就会带着全世界人们的希望之光再次变身消灭掉怪兽！

    我觉得，我们或许可以，让所有人都变成光，和奥特曼一起并肩作战！”

    “那我们该怎么做？”居间惠双目大亮。

    丽娜微微一笑，说道：“和对付基里艾洛德人还有齐结拉的那一次一样！”

    在无边无际的光海之中，风野信呆站在光海中间，他从到这个地方来，一直到刚才都不停地在走，可是这个光海除了光芒，就什么也没有了，连个出口都不知道在哪里。

    “这到底是怎么回事啊？我明明记得，我好像是又死了，可是这一次怎么会到这样的地方啊？这要怎么出去？”

    风野信烦恼的把头发抓的乱糟糟的，而接下来，一道伟岸的身躯出现在风野信的眼前，风野信惊愕地连手都忘记放下了。

    “奈、奈迦？”

    只见那道身影，全身为耀眼的银色，花纹为黑，极星状的计时器闪耀着绚丽的七彩光辉，星翼镯银色的双翼变成了七彩的颜色，中间的极星银光闪闪，时空之力化作武装之刃佩戴在奈迦的手脚上，极星的双翼延长化作奈迦的胸甲，黑色描边，浑身散发着淡淡的七彩光辉。

    “这、这是奈迦？”风野信难以置信地揉了揉眼睛，瞪着眼前的巨人一脸的懵逼，他怎么不知道自己还有这个形态？

    巨人缓缓地垂下头，明亮的双目直视风野信，低沉而满含坚定地话语响起：“勇敢之心无畏，希望之光不息，希望与勇气，将赋予你，无穷的力量！”

    说完，巨人便虚化消失，只留下了一脸沉思之状的风野信呆在光海里，希望与勇气这两个字不停地在他的脑海里萦绕。

    就在风野信接触到奈迦的一点点小秘密的时候，亚特迪斯号这边也联通好了整个地球的频道，这一次，还是居间惠的发挥自己演讲能力的时刻！

    居间惠上前一步，轻轻地拍了拍手里的麦克风试了一下，随后朝野瑞点了点头，深呼吸一口气，而后说道：“请大家安静一下。”

    居间惠的声音通过各种传播途径在每个频道里响了起来。

    地下室里暴动不安的人们听到了居间惠的声音不由得都停了下来，安安静静地呆在原地，倾听居间惠接下来要说的话。

    “我们的母星——地球，再一次受到了毁灭性的打击，我们的英雄，奈迦奥特曼不幸战亡，迪迦奥特曼重伤昏迷，但是这并不能说明什么，更不能证明我们的文明注定要灭亡，还记得地狱之门吗？还记得毁灭之花齐结拉吗？对付这样的怪兽我们也胜利了不是吗？

    只要我们不向命运低头，不放弃希望，只要心中充满希望，我们一定也能变成光，和奈迦、迪迦一起战斗的！”

    “说的没错！什么危险我们没挺过来？就这样还想让我们绝望？没门！”

    “对！我们是不会放弃的！”

    “对！迪迦奥特曼加油！奈迦奥特曼加油！”

    “迪迦加油！奈迦加油！”

    人们的一声声呐喊，在全世界汇聚起光芒，直射加坦杰厄的面前。

    而大古，也在这一刻苏醒，拔掉了针头仪器，脚步坚定不移的往医院外面走去，而就在这时，通过申请出来的正木敬吾拦住了他。

    “我知道，你才是那个可以引导人类的光，虽然我帮不上什么忙，但是，请你一定要赢啊！”

    正木敬吾一脸认真地盯着大古说道。

    大古闻言，朝他微微一笑，说道：“当然！我一定会赢的！”

    说着，便掏出了神光棒，化作一个光团直射太平洋战场。

    而在光海里，想通了一点的风野信心里有感，抬头看向了自己的面前，只见无边无际的光海里突然出现了一个长方形的黑洞，风野信看着这黑洞，微微一笑，朝着黑洞跑了过去。

    与此同时，光团显出身形，在无尽的光辉之中，与奈迦的身躯逐渐的显现，光芒盛放，在照亮半边天的希望之光中，浑身散发着金光的迪迦和金银二色相间，同样散发着金色光辉的奈迦齐齐出现在加坦杰厄的面前，朝着加坦杰厄，伸出了手。

    迪迦两腕由外向内回转从计时器集中之能源转至右臂发出金色螺旋状的冲击波直击加坦杰厄，奈迦挥动光刃，在其身后浮现出漫天光刃直击加坦杰厄，在冲出去的那一刹那钻入时空隧道隐匿不见。

    下一秒则与迪迦的闪耀爆裂同时打在加坦杰厄的身上，将加坦杰厄击飞出去，无数光刃如同凌迟加坦杰厄一般在加坦杰厄的身上划出数条深入脏腑的刃痕。

    紧接着迪迦直接抬起腿朝着加坦杰厄的方向一扫，光能量聚集在腿部的闪耀毁灭直击出去，而奈迦则是拉开星翼弓，光矢凝聚为三，其中暗含毁灭性的破坏力，在迪迦的闪耀毁灭发射出去的同时离弦。

    星翼弓射出的光矢直接贯穿了加坦杰厄的身体，迪迦发出的闪耀爆裂再次将加坦杰厄击飞出去，两奥的攻势不断，还未等加坦杰厄稳住身体，迪迦便抬起双手，两腕在前方交叉后，向左右展开收集能量，再组合成L字型放出闪耀·哉佩利敖光线发射而出！

    奈迦双手抬起交叉于计时器前汇聚光能量，而后两只手朝外翻圆，回至胸前交叉成“L”形，一束水桶般粗壮的闪耀的金色光线瞬间发射袭向加坦杰厄！

    希望闪耀·迪奈科特姆光线！

    两道威力无穷的光线全部击向加坦杰厄，加坦杰厄的身躯不住地颤抖起来，身体如同气球一般胀大，而在加坦杰厄即将爆炸之际，一道黑色闪电闪过，没入时空裂缝中失去了踪影，而加坦杰厄的身体也在这一刻爆炸成了烟尘。

    加坦杰厄被消灭了。

    佐加也跟着相继死去。

    然而黑暗找过来的麻烦却一个不少。

    奈迦和迪迦分头去消灭怪兽，连同着之前打不过还被掳走了风野信的蚂蚁三兄弟一起消灭掉了。

    世界恢复了和平与安宁。

    亚特迪斯号上，风野信和大古站在亚特迪斯号前方的外壳上，吹着海面上吹来的海风，一阵心旷神怡。

    突然，后面传来脚步声，风野信和大古转过身去，只见居间惠、宗方、丽娜还有堀井、新城朝他们走了过来，丽娜刚一过来，便和大古紧紧的拥抱在一起。

    经过了一次差点生与死的相隔，两人彼此更加的珍惜对方，风野信微笑着看着他们，轻声说道：“其实，每个人都能靠着自己的努力，变成光呢。”

    “是啊。”大古放开了丽娜，从怀里拿出已经变成了石头的神光棒，递给了丽娜。

    丽娜接过石化了的神光棒，神光棒随之化作石灰消散。

    丽娜呆呆地看着神光棒消失，继而看向了大古，说道：“大古，你以后再也无法变成奥特曼了是吗？”

    “嗯，比起成为奥特曼，我更想要和你一起过平凡的生活。”大古温柔地看着丽娜的眼睛说道。

    这句话很成功的让大古获得了丽娜的害羞脸和大家一脸嫌弃的嘘声。

    “来来来，为了纪念我们的胜利，咱们来拍张照片吧！”

    新城走过来拉过风野信和大古还有丽娜高兴地说道。

    这个提议很好成功的通过了所有人的决定，胜利队的队员们立刻找位置站好，风野信对着拿着相机站在那里给大家拍照的新城挥挥手说道：“新城你也来！那个相机直接放开就好了！”

    闻言，新城放下了手中的相机，风野信用奥特念力接过相机，相机悬浮在空中，找好角度，令得众人一阵惊奇。

    紧接着，风野信喊话的声音响起，所有人摆好了姿势，在风野信喊下一之后，大家纷纷喊出茄子，快门在那一瞬间按下，大家脸上灿烂的笑容永远被相片记录了下来。

    风野信把相机拿到手，递给了新城，然后后退了一步，微笑着看着胜利队的大家伙们，说道：“大家，一直以来，感谢你们对我的照顾。”

    这一句话，把正在兴奋地看着照片，企图忘记风野信之前的说过要离开了的话的胜利队的队员们的注意力给拉了回来，他们本想忘记这件事，可现在风野信却还是将它提出来了。

    他们纷纷看向风野信，刚刚还充满了兴奋的眼神里竟充满了不舍。

    “阿信，你还是要走了吗？”居间惠低声问道。

    风野信点点头，说道：“我的旅程还要继续，我在这停留的时间已经很长了，而且这个世界也恢复了和平与安宁，所以我也是时候离开了。不过不要难过，等大古和丽娜结婚的时候，我一定会回来捧场的！”

    风野信说到最后，笑容变得灿烂起来：“到时候，你们别轰我走就好了。”

    “到时候我们一定要狠宰你一顿！你请客，你买单！”新城这一回吸收到了上次的教训特意加上了最后六个字。

    “好！”风野信笑了笑，脚步不停地后退，他身上散发出的光辉渐渐的将他包裹在了里面，在胜利队众人不舍地目光中冲出大气层，化作一颗“流星”远离了地球。

    “再见了阿信！”

    胜利队在亚特迪斯号上用力地朝着风野信离开的方向挥手告别。

    过了好几天，拿去洗的照片洗出来了，被摆放在了各自的房间中，每个人的脸上都洋溢着最灿烂的笑容，尤其是站在中间位置手上比着“V”字的风野信更为显眼。

    宇宙之中，一艘紫银相间花纹酷炫的宇宙船正在银河系中航行，风野信坐在驾驶舱里，超越号的飞行靠着小越来操控，而皮古蒙则是在一边啃着草莓。

    “皮古蒙，你说，我们接下来要去哪里比较好呢。”风野信一边操作着电脑一边问着皮古蒙。

    “看你自己啊，你想去哪里就去哪里呗，反正我是无所谓的了，因为不管去哪里，我都不能在大街上大摇大摆的走。”皮古蒙咽下一口草莓一脸无所谓地说道。

    风野信闻言，若有所思地点点头，说道：“也对哦。”同时鼠标一动，盖亚奥特曼TV的封面跳入风野信的眼中，风野信心中一动，转过头对着小越说道：“小越！开启时空穿梭，目的地，盖亚时空！”

    风野信话音落下，小越清冷的声音随之响起：“小越收到！正在开启时空穿梭！目的地，盖亚时空，时空穿梭开始！！！”

