    “师父，你打我干什么？”

    愕然看着唐小白，小白龙满脸的不解。

    唐小白没好气道：“都说你脾气不要这么暴躁了，你咋就不听？”

    小白龙无奈：“是师父你要吃龙肉的。”

    “吃龙肉也没必要杀他们啊，悄悄割一块就成，别以为师父不知道小白龙你的打算。”

    “你就是想借师父之手，杀了九头虫和万圣公主报仇。”

    鄙夷瞪着小白龙，唐小白道。

    听到唐小白又提到九头虫和万圣公主，小白龙眼中杀气轰然涌出。

    “他们害我鹰愁涧被罚受苦，还勾搭羞辱我，这事岂能随便善罢甘休。”

    “只要师父助我，小白龙愿为师父肝脑涂地。”

    看着唐小白，小白龙咬牙道。

    唐小白撇嘴：“你咋这么虎，你觉得玉帝，是会为了一件赐你的宝物被毁，就惩罚你的那种心胸狭隘之人？”

    “若那样，你觉得他那玉帝能当久？”

    愣了下的小白龙，眼中微露出一丝愕然。

    想了会，小白龙道：“这个我不敢说。”

    “有什么说什么，他玉帝也不能不让人说实话不是，放心，师父给你撑腰，除非圣人来找麻烦。”

    看着小白龙眼中的犹豫，唐小白拍着胸脯保证。

    小白龙眼神微闪，这取经人好像很不简单，连如来佛祖都怼的不要不要的。

    玉帝也就和如来佛祖地位一样，应该不惧。

    想到这，小白龙小声道：“不瞒师父你说，我就是觉得玉帝心胸狭隘。”

    说完话的小白龙偷偷瞅了眼天空，想看看有没人注意。

    虽然有唐小白保证，小白龙心里还是略微有那么点虚。

    听着小白龙这话，唐小白愕然看向小白龙。

    知道唐小白不了解，小白龙解释：“师父，我和你说，玉帝因为卷帘大将打碎一个琉璃盏，就贬他下界，你说不是心胸狭隘是什么。”

    “还有天蓬元帅，不就调戏了一下嫦娥仙子吗，也没什么，我看分明就是玉帝觊觎嫦娥仙子美貌，视为禁脔，才会重罚天蓬元帅。”

    唐小白呆滞看着小白龙，忽然笑出了声。

    而同时，呆在瑶池，神识一路跟着唐小白的玉帝，也听到了小白龙的话。

    玉帝的脸色，几乎是刹那间就黑了下来。

    好一个小白龙，竟然敢说他心胸狭隘，还说觊觎嫦娥美貌。

    那能怪他吗，那都是为了布局取经好不好。

    这个小破龙，懂个锤子啊！

    “师父，你笑什么？”

    愕然看着大笑的唐小白，小白龙问。

    旁边的孙悟空，也皱眉投来疑惑的目光。

    之前唐小白，并没和孙悟空说猪八戒他们的事情。

    将孙悟空和唐小白招呼来，唐小白传音给两人说了一番。

    三界那些家伙老爱偷听，不传音绝对会被听见。

    就算传音，也有被听到的危险。

    唐小白可不想让众人都知道，知道他早已洞悉了一切。

    听唐小白说完后，孙悟空和小白龙脸上表情僵住，有些无法置信。

    尤其小白龙，什么都不知道，整个人有些怀疑人生。

    孙悟空倒是还好一切，毕竟已经知道他自己的一切，就是被人利用。

    现在猪八戒和沙和尚不正常，那也说的过去。

    “别声张，你的事，我猜测可能也是佛门安排，这九头虫，搞不好是佛门派的人。”

    看着小白龙变幻的脸色，唐小白道。

    小白龙连连点头，脸上忽然露出了激动光芒。

    如果九头虫是佛门所派，那岂不是说，万圣公主没有背叛他？

    “别想太多，就算九头虫是佛门派的，你的公主也可能被糟蹋了。”

    无语看着小白龙激动的表情，唐小白道。

    小白龙摇头：“我不在乎，只要公主她没背叛我，我就要找回她，对她好。”

    唐小白一阵无语，这傻龙是不是脑子有问题，这么痴情干什么。

    再说他也只是推测，还不确定九头虫和万圣公主到底怎么回事。

    “师父，要不咱们换个地方吧，我们去西海，我兄弟姐妹不少，还有父王，龙肉很多。”

    这时，小白龙忽然提议。

    唐小白被逗得不行，这货现在得知他的万圣公主可能没背叛他，竟然不打算去碧波潭，而打算带他去祸祸西海。

    要不要这么坑爹，坑兄弟姐妹，西游这边家伙，一个个怎么都这样。

    一个哪吒，一个红孩儿，现在又多了个更过分的小白龙。

    哪吒那也就算了，李靖那家伙不是个好东西。

    红孩儿和小白龙，这是真正坑爹。

    “不去，西海太远，就去碧波潭，顺便试试九头虫。”

    唐小白打断想坑爹的小白龙，决定道。

    小白龙沉思了会，随即点头：“师父，那到时候能不能一定小心，别伤到我的公主？”

    被逗得不轻的唐小白直翻白眼，这条舔狗龙，没救了。

    都不知道什么情况，只是他告诉了九头虫可能是佛门所派，小白龙这家伙就不知道想到了哪。

    唐小白不想多废话，催促小白龙赶紧带路。

    小白龙点头，一路往前飞去。

    大雷音寺，气呼呼的如来，瞅了一会，隐隐已猜到了唐小白他们的意图。

    “这孽徒，要跟着小白龙去碧波潭。”

    如来皱着眉头开口，没想到唐小白会真不取经，而是闹着要吃龙肉。

    下方，听完如来所说的观音皱眉道：“碧波潭那里，亦是取经一难，取经之事，可以乱着顺序来？”

    “按理来说，应该不可以，一路向西，那才叫取经，若他先过了碧波潭，再折返回去，便不算。”

    “这孽徒若提前破坏了这一难，我们怕是还得重新准备。”

    如来眼神微闪分析，随即一阵无奈道。

    沉吟了会，如来目光再次转落到了观音身上。

    观音隐隐猜到了什么，忙道：“别派我去，我已经被气得心脏有些不好了。”

    嘴角微抽的如来，目光看向了普贤。

    “弟子愿往，绝不让他破坏。”

    普贤知道如来意思，毫不犹豫点头。

    上次去灌江口叫文殊，被唐小白气了一顿，普贤至今耿耿于怀。

    如来点头，叮嘱道：“可以，但是千万别动手，不然他怕是又找借口不取经。”

    普贤表示明白，随即便告辞，出发离开了大雷音寺，一路飞出了灵山。

