    半空之中，石牧看着下方生的一切，神情有些异样。

    他刚看到此景此景之时，有些错愕，但继而心境不知不觉间有了几分变化。

    此刻的情形，竟和当初自己所经历的不同。

    他眼神闪烁，身体飞了出去，飞快穿透已驶离小渔村的马车，进入了里面。

    马车里面只有青袍老者和少年石牧二人。

    少年石牧背靠马车，闭目而坐，神情平静，似乎睡着了一般。

    青袍老者也安静的坐在一旁，没有开口说话。

    马车不时轻轻颠簸起伏，辘辘前进。

    马车一路奔驰，一行人走了月许，在穿过了几座城池，终于来到了丰城。

    进入城池，马车度丝毫不减，一路朝着城内一个方向奔驰而去，片刻之后在一座庭院门前停了下来。

    石牧飞出马车，站在半空，朝着前面的庭院看去。

    前面一大片宅院都是金家的府邸，眼前这个小院处于略显偏僻的地方。

    “石少爷，到了。”青袍老者跳下马车，说道。

    少年石牧点了点头，也走下马车。

    他们到来的消息似乎早已提前告诉了金家之人，此刻院落外站了几个人迎接，为的是一个金袍老者，看起来是个管家。

    “金兄，老爷现在情况如何？”青袍老者迎了上去，问道。

    “情况不是很好，老爷现在凭借一缕真气硬撑着，恐怕……也撑不了多久了，幸亏你们来的还算及时。”管家说着。

    少年石牧听闻此话，身体震动了一下，不过立刻便恢复了平静。

    “他就是……”管家看向少年石牧。

    “是的，这就是石牧少爷，快带我们进去。”青袍老者有些焦急的说道。

    管家点了点头，带着两人走了进去

    少年石牧悄悄握紧袖子里的拳头，眼中闪过一丝激动之色。

    半空之中，石牧慢慢跟上来，平静的看着下面的一切。

    三人穿过两个院子，来到一处干净雅致的庭院，一股浓重的药味从房间里传来出来。

    “石少爷，老爷就在里面。”青袍老者说道。

    少年石牧点了点头，迈步走进院子，管家和青袍老者没有跟进来。

    他很快来到厅堂，从这里能看到里面卧室大床上躺着一个中年男子，一个雍容淡雅的妇人在一旁服侍着。

    听到脚步声，雍容妇人看了过来，脸上露出一丝异色，正是珍姨。

    “你是石牧？”珍姨上下打量了一下少年石牧，说道。

    少年石牧点了点头，目光看向床上那人。

    床上的中年男子听到声音，身体震动了一下，有些艰难的转过头。

    半空之中，石牧心中一震，看向床上那人。

    中年男子面色枯槁，脸颊深陷，毫无一丝生气，只有昏黄的眼睛里还有一丝神采，并在见到少年石牧后，似乎亮了一下。

    “牧儿……”中年男子嘴唇微动，吐出两个嘶哑的字。

    珍姨美眸一闪，慢慢从里屋走了出来，朝着外面走去，没有出一点声音。

    少年石牧眼中露出一丝复杂之色，犹豫了一下，走了过去。

    中年男子看着少年石牧，眼中神采再次亮了一分。

    “你长得不怎么像我，更像你的母亲。”中年男子竭力露出笑容，艰难的开口说道。

    少年石牧听到父亲提及母亲，身体僵硬了一下，眼中闪过一丝怒火，不过看到中年男子现在的情况，又强行忍了下来。

    “牧儿，我想问什么就问吧，不必顾虑。”中年男子看到石牧的神情，问道。

    “好，那我就问一句，你当初为什么离开母亲？”少年石牧沉声问道。

    中年男子没有立刻回答，仰头看天，好一会才慢慢开口：“我原本不是那个渔村之人，甚至不能算是大齐国的人。幼年居住在大齐和大炎国交界的一个小山村。从小喜欢习武弄棒，渴望有一天能够成为一名强大的武者……十八岁的时候，我离开山村，开始在外面闯荡……”

    半空之中，石牧眼中露出惊讶之色。

    关于他父亲的事情，母亲当年一直没有告诉他，原来父亲的身世竟然是这样。

    中年男子说到这里，停了下来，微微有些喘息，似乎说话对他来说已经是极为费力的事情。

    少年石牧眼见此景，嘴角微动，不过还是没有说什么。

    “为了追求武道，我走过很多地方，虽然吃了不少苦，但也收获了不少……我的资质不算差，二十五岁的时候，终于一举达到了先天境界。”中年男子休息了一会，继续说道。

    说到这里，他眼中闪过一丝自傲。

    少年石牧眼中露出惊讶的神色，半空之中，石牧双眉也高挑了一下。

    “如此年轻，便能达到先天境，自是意气风。一时得意忘形，忘了天高地厚，和另一个先天高手因为一点小事起了争执，动起手来。我实力虽然略高他一筹，将对方击杀，然那人临死反击，也将我重伤，落入大海，漂流到你母亲所在的那个小渔村，是你母亲将我从海中救出，带到了村子里。”中年男子眼中浮现出一丝温柔。

    就在此刻，他脸色忽然一变，弓起身体，剧烈咳嗽了起来。

    少年石牧脸色一变，忍不住走到床边。

    人影一花，珍姨，青袍老者，还有那个管家三人同时出现在屋外大门前。

    青袍老者脸色大急，便要朝里面走去，不过被珍姨伸手拦住。

    “石郎现在想和他的儿子单独见面，还是不要进去打扰他们。”珍姨脸上满是怜惜和担忧，不过她仍是深吸一口气，说道。

    “可是……”青袍老者眉心紧锁，说道。

    “无妨，我刚刚给他服下了一枚青灵丹，暂时不会有事。”珍姨说道。

    她话音刚落，屋内的咳嗽声慢慢停了下来。

    屋外三人轻舒了一口气。

    珍姨挥了挥手，三人朝着远处走去。

    屋内，中年男子喘息了一会，慢慢平静下来，脸上浮现出一阵红晕。

    “你……若是难受，就不用说了。”少年石牧低声说道。

    “让我说下去，否则以后可能都没有机会了。”中年男子笑了笑，说道。

    此时，他的精神看起来好了一些。

    半空之中，石牧心中一沉，这是回光返照的情况。

    “她一直悉心照顾我，我从未遇见过像她那般温柔如水的女子，让我心安。我们很快相爱成亲，并且有了你，那一段时间是我生命中最幸福的岁月。”中年男子继续说道，眼神中透出幸福神情。

    “既如此，你为何还要离开？”少年石牧还是忍不住插话问道。

    “家庭虽然让我幸福，不过我心中却一直有一件事，让我无法释怀。”中年男子叹了口气，说道。

    “什么事情？”少年石牧不禁问道。

    “那次重伤，虽然后来伤愈，但是我的修为却跌落到了后天境界。虽然有了你们母子的日子让我很满足，不过我一直想要恢复到先天境界，而且这个想法越来越强烈。在你三岁的时候，我终于忍不住提出离开小村的想法。”中年男子说道。

    半空之中，石牧眼中现出复杂的神情。

    原来当年父亲离开是这个缘故。

    对于父亲的选择，他此刻竟然没有多少不满和怨怪。

    同为武者，他明白力量的诱惑是何等之大。

    少年石牧嘴角抽动了一下，不过也没有说什么。

    “想要恢复实力并不容易，我寻找了很久，还是一无所获。最终因缘际会，来到了丰城金家，并遇到了月珍。说起来，月珍与我并非素未谋面，数年前我曾无意间出手救了她一命……她本有机会进阶先天境界，但是她为了能助我恢复，她放弃了这个机会，可惜我也没能恢复实力。后来又生了许多事，最后我入赘了金家。”中年男子神情平静的陈述道。

    少年石牧默然而立，面无表情。

    石牧从半空缓缓落到地上，看了少年自己一眼。

    他此刻清晰的感受到了少年心中的情绪，其中充满了各种情绪，更多的，是矛盾。

    “我为了追求武道，狠心离开你们母子，而且又另娶他人，更负心薄幸。和你说这些，不是想辩解什么，更不奢求你的原谅，你能够在我死前来见我一面……我已经很满足……”中年男子气色慢慢变得灰败，说话再次困难起来。

    “你……别说话了。”少年石牧眼角抽动，开口说道。

    中年男子眼中闪过一丝欣慰，眼睛看向床边一个柜子。

    “你打开那个柜子，将里面的东西拿出来……”中年男子说道。

    少年石牧一怔，犹豫了一下，不过还是走过去，打开柜子，从里面取出一个白色信封。

    “那是开元武院的入门推荐信……算是我对你的一点补偿……你要努力修炼，不要浪费了这个机会……”中年男子声音越来越低。

    “石郎……”一个人影从外面快步走了进来，正是珍姨，脸上挂满泪痕。

    她旁边还有一个比少年石牧小一些的女孩，正是石玉环。

    “月珍……此生我亏欠你太多……牧儿和玉环以后……以后都要拜托给你了……”中年男子看着珍姨，缓缓说道，抬起手，想要轻抚珍姨的脸颊。

    他手抬到一半，忽的无力的垂落了下去。

    “石郎……”悲戚的哭声响起。

    少年石牧虽然没有说话，但脸上，也流出了两行清泪。