    李世民笑道：“刚才朝堂上，幽州城的事情彻底了结。”

    “你兄长送来战报，说罗艺被杨岌和赵慈皓平定，蔡新在乌氏驿站取了罗艺首级回来了。”

    李世民坐下来，宫里的宫女青青连忙过来倒茶。

    皇后大喜道：“上天庇佑，这次叛乱有惊无险，真的是太好了。”

    二人都是大喜，宫女听说罗艺叛乱平定，也很高兴。

    李世民高兴过后，脸色突然严肃起来。

    手里拿着一杯茶，李世民缓缓说道：“观音婢，你觉得苏云此人怪不怪？”

    说到苏云，皇后也变得严肃了。

    “嗯，臣妾也觉得此人不可思议，他是如何知道罗艺会造反的，又是如何知道罗艺会被杨岌击败的？”

    “而且，连罗艺最后会死在哪里都知道，真的太诡异了。”

    皇后突然感觉有点寒毛直竖。

    苏云简直像神仙一样，完全掌控了世间的事情，太可怕了！

    李世民说道：“这小子说自己跟云游道人学过道术，此话真真假假，分不清楚。”

    “但不管怎么样，这小子必须拴住，让他成为朕的人，绝对不能让他有反心。”

    一个能预测所有事情的人造反，谁都顶不住。

    皇后突然噗嗤笑起来，说道：“皇上，这个事情要感谢臣妾了，误打误撞让他成了驸马。”

    缘分真是巧妙，本来去退婚，结果却是订婚。

    李世民也笑起来，说道：“观音婢为我大唐做了一件大好事。”

    “罗艺平定了，我们明日去苏家庄走一趟。”

    皇后答应了。

    ....

    ...

    苏家庄。

    苏云躺在暖房里，看着外面嬉戏的孩子。

    看小孩子玩耍能让人感觉很放松，懒懒的感觉。

    苏云吃着樱桃，心里打算怎么扩张自己的生意。

    地主系统让他在庄子里积累了巨额财富和海量奖励，但作为一个从农村的来的人，他想到城里去耍耍。

    到长安城，做什么生意好呢？

    正想着，李世民一家三口进来了。

    “苏哥哥，我又来啦。”

    长乐公主一进来就往苏云身边跑。

    庄子里好吃好玩的多，长乐小孩子心性，最喜欢这里。

    皇宫虽然不错，但是规矩多，这里可以放开了玩，而且还有许多没见过的新玩意儿，长乐很喜欢。

    苏云笑道：“小媳妇又想我啦。”

    长乐噘嘴红着脸说道：“羞羞脸不要脸。”

    李世民见苏云一口一个小媳妇，心里有点不舒服。

    堂堂长公主，被苏云如此调戏，而且长乐才十岁而已...

    李世民心中暗骂一句“禽兽”。

    皇后却不介意，她觉得从小培养长乐和苏云的感情很有必要。

    “你小子好自在啊。”

    李世民往苏云身边一坐，手里拿起一粒樱桃，吃进嘴里，口感特别甜。

    “嗯，不错，你小子大冬天的哪来的水果？”

    李世民惊讶道。

    不光冬天有水果吃的问题，这樱桃比李世民吃过的都要甜。

    难道是仙果？

    李世民心中突然闪过一丝奇怪的想法。

    皇后坐下来，也吃着樱桃，赞叹道：“好甜啊。”

    长乐听说樱桃甜，马上抓了一大把。

    “岳父大人生意不忙吗？今日有空来我这里。”

    苏云笑道。

    李世民说道：“老丈人到女婿家里蹭一顿饭吃不行吗？”

    他内心的真实想法是：朕是皇帝，到你家里吃饭是你的荣幸。

    说实话，古代如果谁能请皇帝吃一顿饭，那绝对是莫大荣幸。

    当年曹雪芹的老爹做江南织造时，因为接待过皇帝，一时权势无二。

    但苏云不买账，说道：“岳父大人，你如果不带我的小媳妇来，我还真不一定招待你。”

    李世民第一次被人这样怼，心中大不爽，说道：“臭小子，我吃你的饭是看得起你。”

    “天底下多少人排队请我吃饭，我都看不上。”

    朝中那些大臣，谁不想请李世民到家里吃饭。

    苏云笑道：“我又不是他们。”

    皇后见他们两个互怼，觉得好笑，劝道：“好了，都是自家人。”

    李世民气呼呼地猛吃一把樱桃，说道：“我吃了又怎么样，你能怎么样。”

    苏云摇头笑而不语，转身逗自己的小媳妇长乐。

    皇后吃完了樱桃，说道：“女婿，我们在长安城刚听说罗艺被平定了。”

    “而且，据说跟你说的一模一样，是被赵慈皓和杨岌平定的，然后死在乌氏驿站。”

    说到正题，李世民把手里的樱桃放回桌上。

    “你小子是怎么算出来的？”

    李世民问道。

    苏云笑道：“不是告诉你了，我会道术，能推算未来。”

    李世民追问道：“你师父现在哪里？能否引荐一二？”

    苏云心中暗笑：哪来什么师父，老子是穿越者，熟知大唐历史而已。

    “我师父云游四方，行踪不定，我都找不到他老人家，如何跟你引荐。”

    苏云推辞道。

    李世民感觉可惜，却又无话可说。

    有道行的道士都是云游四方的，这没法说什么。

    李世民突然想到另一件事情，说道：“你小子对朝政那么熟悉，我问你一个问题。”

    苏云笑道：“岳父但说无妨。”

    李世民说道：“我听说国库空虚，你有什么办法？”

    去年颉利入侵的时候，李世民掏空了国库，冬天赈灾又花了钱，这次出兵虽然没打仗，但是粮草也花钱。

    苏云给了2万两黄金，现在用得七七八八，国库又没钱了。

    李世民想着苏云脑瓜子灵光，想问他有什么办法。

    苏云笑道：“国库除了征税还能怎么办？”

    李世民眉头一皱，说道：“关中刚刚遭了天灾，怎么能征税呢，此计不妥。”

    李世民感觉苏云突然变得不行了，怎么会说这样的话。

    苏云笑道：“作为皇帝，他只能这样做，朝廷增加收入不都如此，你总不可能让皇帝去做生意吧。”

    作为一个国家，要增加财政收入只有增加税收，不管是摊派到百姓头上，还是各种盐铁酒专卖，都是税。

    李世民脸色阴沉，苏云说的没错，朝廷要增加收入，只有征税一条路。

    但是这条路走不通，所以没办法。

    皇后突然问道：“女婿，皇帝能做什么生意？”

