    砰！

    拐杖正好打在肖东波的头上，顿时鲜血长流。

    “你这个狼心狗肺的东西，爷爷当你是亲生儿子，你居然敢谋害他，我打死你！”一个年轻人更是怒不可制，冲上来一把抓住了肖东波的衣领。

    砰！

    肖东波被一拳打中肚子，而肖东波也展开了反击，一拳打在年轻的脸上。

    “他几时当我是亲生儿子了，我做牛做马，到头来还不是为了你们这个蛀虫，你们有谁管过家族的生意，还不是我起早贪黑……”肖东波怨气冲天，大声狡辩道。

    “这个不孝子，到了这个时候，你居然还不……不知悔改！我……我打死你这个孽障！”肖占兵又有点呼吸不畅了。

    “给我打！打死这个混蛋！”人群中有人冲了出来。

    只要有人带头，所有人都扑了上去，把肖东波按在地上，就是一顿拳打脚踢。

    “你们这个蛀虫，没用的废物，就算你们一起上，我也不怕你们。”肖东波居然也展开了反击。

    不过，他一个人怎么可能是那么多人的对手。

    就在这个时候，一个人影闪出，一记连环腿扫过，肖家人全部飞了出去。

    好高强的武功！

    这个家伙大约四十来岁，蒙着面却能看见一双眼睛，显然是早有准备，要把肖东波救走。

    “东波，我们走！”黑衣蒙面人喝道。

    现在有高手相助，肖东波也深知自己待下去没有好下场，朝着外面冲了出去。

    “拦住他，抓住他……”有人大吼起来。

    凌峰看着眼前的黑衣人，冷声喝道：“怎么？来了还想走吗？”

    黑衣人显然也发现他不是一般人物，却并没有把凌峰放在眼里，手中拳头交错，把冲上来的肖家人打倒在地。

    “怎么着？难道你还有能力留下我？”黑衣人显得很傲慢。

    “试试不就知道了吗？”凌峰说完，脚下一闪，已经冲了出去。

    神秘能量瞬间启动，脚下一团气浪席卷而来，强大的压迫感，吓得其余人纷纷四散躲避。

    “来得好！”黑衣蒙面人也是强者风范，冷声大喝，气势不断攀登。

    啵儿……

    两道气浪撞在一起，凌峰的神秘能量显然强大无比，直接将黑衣人撞飞出去。

    砰！

    黑衣人飞出病房，直接撞在了走廊的墙壁上，反弹回来落在地上。

    不过，黑衣人也并不是一颗软柿子，反手一掌遥遥拍出，一股强大的气浪席卷而来。

    化劲期的武林高手，内力深厚，已经能够真气外放伤人，而这个黑衣人就是为数不多的化劲期高手。

    凌峰仗着神秘能量，肆无忌惮再次冲了上去，浑身凝聚的神秘能量，以无可争议的碾压之态，再次撞了过去。

    砰！

    化劲期的黑衣蒙面人，万万没想到，凌峰还有如此强大的战斗力，脸色大变，横向暴走，避其锋芒。

    “东波，你赶紧走！”黑衣蒙面人吼道。

    “要走一起走！”肖东波坚持道。

    “走啊！再不走就来不及了！”黑衣蒙面人边说边出招，狠狠一记手刀劈向凌峰。

    好强大的化劲期高手，只听见空气一阵撕裂声，巨大的气浪席卷而来。

    凌峰眉头微皱，猛地脚下一蹬，腾空而起，宛如一只大鹏鸟扑向黑衣蒙面人。

    砰砰砰……

    两人第一次真实交手，空中只留下一连串的掌印，气浪翻滚，走廊上的人吓得落荒而逃。

    肖东波显然也没想到，凌峰的武功这么高，被气浪卷得东倒西歪，仓惶后退，准备溜之大吉。

    “抓住他！千万不要让那个孽子跑了！”肖占兵大吼起来。

    肖占兵现在算是肖家的老大，现在一声令下，其余朝着肖东波扑去，想要抓住他。

    不过，黑衣蒙面人脚下一闪，避开凌峰，一记鞭腿横扫，将那些肖家人全部扫飞出去。

    凌峰眼看如此情况，怒火冲天，神秘能量再次升腾，一团强大的能量萦绕，脚尖点地，杀了过去。

    砰！

    黑衣蒙面人被凌峰一拳打飞出去，身体在空中划出一道美丽的弧线，落在地上，沿着走廊的地面滑了出去。

    “走啊！”黑衣蒙面人对肖东波再次大吼。

    肖东波连滚带爬，朝着电梯跑去，而黑衣人也朝着他追去。

    “想走吗？已经没有机会了。”凌峰脚下一闪，追了上去。

    叮咚！

    电梯到了，肖东波冲了进去，而黑衣人也想要冲进去，却被凌峰截住了。

    砰砰砰……

    两人在电梯门口打了起来，而电梯也启动了，其余的肖家人冲向楼梯间，想要下去抓肖东波。

    夏雪拿起电话拨出号码，医院门口的保安接到命令，立即冲向电梯门，肖东波刚刚出现，就被他们按住了。

    啵儿……

    两股气浪翻滚，黑衣蒙面人已经是强弩之末，如果凌峰不是担心引起大的影响，早就把他干掉了。

    不过，黑衣人是化劲期高手，让凌峰倒是多了几分好奇。

    毕竟，想要修炼到了真气外放伤人，那可不是一般人能够做到的，而且就算打伤了他，这个黑衣人依旧有着超强的战斗力。

    忽然，黑衣蒙面人朝着后面退去，反手掏出了一颗黑色的东西，以暗器的手法投向凌峰。

    暗器！

    凌峰以为是暗器，在不知道这是什么东西的情况下，他不得不向后一闪，避开攻击。

    嘭！

    地上爆炸开来，一团烟雾升腾而起，弥漫开来。

    不好！

    凌峰心中暗叫不好，正要追出去，却发现黑衣蒙面人撞开一间病房的门，从窗口跳了出去。

    卧槽！

    这里可是五楼，这小子真的不怕死吗？

    等到凌峰冲过烟雾，来到了病房的窗口，黑衣蒙面人已经骑上摩托车呼啸而去。

    我勒个去！早知道就下死手了！

    现在黑衣蒙面人也逃走了，凌峰也只能苦笑摇头。

    好在楼下的保安汇报，已经抓住了肖东波那个混蛋，至于这件事该怎么处理，已经不是凌峰所考虑的问题。

    毕竟，肖占奎现在还没有苏醒过来，他必须要去看看，能不能先把这位老人家救活过来。

    凌峰带着夏雪等人进了病房，检查了一下肖占奎的情况，开始利用神秘能量治疗老人家。

    现在已经找出了那根针，又有凌峰的帮助，片刻功夫，肖占奎老人居然睁开了眼睛。

    “大哥……”肖占兵激动万分，居然大哭起来。

    “怎么了？”肖占奎还有点虚弱。

    “你醒来就好了，我还以为见不到你了，呜呜呜……”肖占兵失声痛哭，老泪纵横。

    凌峰朝着夏雪和几个医务人员挥了挥手，带着大家出去了。

    由于医院发生了这种事，警务人员来把肖东波抓走了，而且还调查了一下当时的情况，拿走了拷贝的监控视频。

    凌峰把这件事处理完毕，坐在自己的办公室，郑玉婷直接扑进了他怀里。

    “怎么了？”凌峰笑着问道。

    “你跑哪里去了？也不给我们一个电话。”郑玉婷苦着脸问道。

    “我不是回来了吗？是不是想我了？”凌峰搂着美女，凑了上去。

    两人在办公室里正要一诉衷肠，却传来了敲门声，之后夏雪走了进来。

    郑玉婷看见夏雪进来，俏脸红了，赶紧起身，脆生生叫道：“夏雪姐姐……”

    凌峰并没有放过她的意思，大手一伸，将她再次搂在了怀里。

    “你……你放开我了！”婷婷妹子羞涩不已

    “没事，她不会吃醋的。”凌峰笑了。

    夏雪狠狠白了他一眼，上前把一叠文件丢在办公桌上，说道：“这些文件需要你签字。”

    “好啊！”凌峰贼呵呵笑了。

    “放开我了！放开我了……”婷婷妹子挣扎着站了起来。

