    怀揣着这个想法，她才能说服自己勇敢一点，再坚持坚持。

    “砰”的一声巨响，聂云萝被这突如其来的声音震的浑身一僵，努力想要辨别到底发生了什么。

    下一刻，便听到那个奇怪的男人熟悉的笑声，“咳咳........”

    牙龈抵着齿关，互相摩擦，才能发出这样奇怪又独特的声音。

    聂云萝狠狠拧着眉，竖起耳朵，努力试着去辨清面前发生的一切。

    顾祁言伸手将栽倒在地上的男人一把捞起，阴霾密布的脸显得格外可怕，“我的事，你最好不要试着插手，留你一条命已经是我念在昔日情谊上的了，我劝你不要自取灭亡！”

    顾祁阴郁一笑，“是么？那你这么慌乱做什么？还是你真的以为，不过是一个女人而已，当真能困得住霍傅斯，叫他放弃大好的江山，让出晋城第一人的位子？”

    就算霍傅斯离开了晋城，还有一个霍康城回来。

    霍康城不管与谁联手，唯一想要的结果，就是将霍傅斯取而代之，甚至，还要与霍尧争个一二。

    届时，顾祁言算得了什么？顾焘年迈，又能拿带着巨大势力卷土重来的霍康城怎样？

    谁都知道，这个男人的野心勃勃，究竟到了怎样的程度。

    就连自己的亲生哥哥和侄子都不放过，还能指望他对旁人如何？

    顾祁言想要在登上猎春堂堂主之位后将霍傅斯取而代之，却忘了，霍康城不是个简单角色。

    现在要做的，不是挤走霍傅斯，而是联手他，打败来势汹汹的霍康城。

    毕竟，霍傅斯和霍康城不一样，他有底线，有良知，更有软肋。

    他更好拿捏，而霍康城则截然不同。

    可惜顾祁言哪里顾得了这么多？

    他只当顾祁是在挑衅自己的地位，不过区区一个死瘸子而已，掀得起什么风浪来？

    可他不会忘记，曾经，顾祁是顾焘眼中唯一适合的顺位继承人。

    如果不是他使出那计，现在那里还有他说话的份儿？

    顾祁言只觉得脑海里气血翻涌，理智顿时犹如离弦之箭般离他而去。

    只听一声沉闷的碰撞声，夹杂着男人低哑痛苦的闷哼，顾祁倒在了聂云萝的脚下。

    “噗.......”一口血喷出，顾祁虚弱的捂住胸口，鼻腔之中充斥着浓郁的血腥气息。

    “你现在不过是条死鱼，还跳什么跳呢？我的好哥哥，还想要多活几年的话，就老老实实做个瞎子，哑巴，什么都不要说，什么都不要做，不然.......”顿了顿，顾祁言抬眸，看了眼被绑在椅子上的娇小身影，“呵呵......”

    他起身离开。

    过了会儿，聂云萝敏捷的听到门再次被打开，进来了一伙人，将她脚下的男人扶起，连带着轮椅一起带离。

    偌大的空间里，又恢复了寂静。

    她不知道外面会发生什么，发生了什么，以及，霍傅斯为什么还没有找到这里来。

    不过通过这一天一夜，她隐隐意识到，这个地方很可能就是顾家的老巢。

