    于阗人衣冠的特点是王室冠金箔装饰的帻，头后垂二尺生绢，广五寸，以为饰，其人恭敬有礼，相见的礼仪是跪，其跪则一膝至地。

    于阗王子尉迟信诃便对着任弘行了此礼，敬问安好后，讲起了于阗建国的传说。

    “于阗乃是佛祖天王之一，毗沙门天之祚嗣也。”

    尉迟信诃讲述说：“敢告于都护，曾经的于阗虚旷无人，毗沙门天于此栖止。而到了佛灭度后第二百三十四年，身毒的无忧王（阿育王）太子因罪被流放到了墨玉河边，被西界群下尊立为王。当是时也，也有一位东土帝子蒙谴流徙居白玉河畔，东界群下劝进，又自称王。”

    “东土帝子？然后发生了何事？”

    任弘听到这倒是一个激灵，也顾不上打量那希腊人和尚了，对尉迟信诃的故事产生了浓厚的兴趣。

    尉迟信诃道：“东西两王岁月已积，风教不通。各因狩猎遇会荒泽。更问宗绪，因而争长忿形辞语，便欲交兵。于是回驾而返各归其国，校习戎马，督励士卒，至期兵会旗鼓相望。合战西主不利，东主因而逐北遂斩其首，乘胜抚集亡国，迁都于白玉河、墨玉河中间地方，建城郭，这便是如今的于阗都城。”

    所以还是东风压倒了西风喽，任弘松了口气，于阗人的这传说全是他们自己想出来的，其人种确实是东西混血，大概是西方塞人和东方羌人在此相遇，发生了战争融合的结果。

    不过于阗成了南道大国，又接触了佛法和东方的汉使后，便开始给自己脸上贴金。将西王说成阿育王太子，东王则杜撰了一个“东土帝子”作为祖先。

    这倒是可以给任弘一直苦心经营的“大秦威胁论“增加素材啊，你看秦将尉缭就去了鄯善吧，虽然这故事是陶少卿现编的，可等鄯善王在扦泥城建起尉缭庙后，假的也成真了。

    而于阗又来了一位东土帝子，算算时限，恰好是秦朝时，秦始皇帝那么多儿子，除了扶苏自杀，民间或以为死或以为亡外，其余公子都被胡亥残杀，但也难说，或许有个把逃过一劫，西来于阗的呢？

    既然如此，任弘当初制作天下舆图时编造说，有一个秦将跑到遥远的海西去建立大秦，如今打算向东反攻中原，就显得合情合理多了。

    匈奴与大汉相爱相杀一百三十年，是它逼得汉朝更易法度对外征伐，最终脱胎换骨。但匈奴没法跟大汉相始终的，大汉必须彻底消灭匈奴，才能结束这段纠葛，走向新的历史。

    也有个问题，内无法家拂士，外无敌国外患者，国恒亡。历史上匈奴降服于汉后，汉朝内部就迅速坍垮。

    所以击灭匈奴的同时，必须给大汉找一个新的敌人。

    放眼四境，月氏康居大宛都不够格，安息帝国勉强有一战的资格。但长远的，还是得靠国号天然遭汉人忌惮的”大秦“。

    这种距离够远，不能对汉朝造成实质威胁，却能让执政者大肆宣扬，不断强化“暴秦”的意识形态记忆，来吓唬儒生和百姓的敌人是最妙的。

    今年是本始二年，公元前72年，斯巴达克斯大起义已席卷罗马，但在庞培克拉苏围剿下终究会失败，比任弘年纪稍大几岁的恺撒尚未出名，还没到大放异彩的时候。

    “不知二十余年后，吾能与恺撒君会猎于埃及否？”

    于阗到东海的距离，与其到地中海的距离是相等的，任弘想得太远，一时走了神，尉迟信诃已讲到了这个故事的重点。

    “然而东王到了晚年时，仍未有后嗣。为了不使宗绪断绝，便到毗沙门天神所祈祷，乞求神赐给后代。话音刚落，毗沙门天神像上额头裂开一条缝，竟诞下一位婴孩，捧以回驾国，国人皆贺。”

    “谁知这婴孩不吃人乳，东王心忧，又向毗沙门天神祈求，庙宇地面突然鼓起，其状如乳，神童饮吮，由此长大，故号为地乳王。于阗之意，也便是‘地乳’！梵文号曰霍萨旦那！”

    讲了这么一大堆故事，绕了半天东王西王，最后还是归结到佛法上来了，而那来自克什米尔罽（jì）宾国的沙门毗卢旃（zhān），也乘机用于阗语向任弘讲述起来，他带来的小沙门居然会说有些生硬的汉语，可以代为翻译，看来为这一天做了不少准备啊。

    毗卢旃说，于阗人虽崇敬毗沙门天神，却不知这是佛祖的护法天王，仍信巫祝，直到三十年前，他跟着一位罽宾胡商来到于阗，在王城南的杏树林中，宴坐习定。

    时于阗王不信佛法，经毗卢旃讲经劝导，显现佛祖真迹后，才五体投地，然后下令在杏树下修造赞摩寺，这是西域第一所浮图寺，并让画师在墙壁上画下佛祖真相。

    那些佛教专有名词任弘也听不懂，这对沙门师徒在那讲故事谈佛法想要打动任弘，他却只心不在焉地颔首应是。

    毗卢旃不知道，这位任都护对他故乡罽宾国的兴趣远大于佛法，罽宾可是从西域进入北印度的门户啊。

    等冗长的佛法故事讲完了，毗卢旃见任都护表现出了极大的兴趣，遂邀请他去赞摩寺一观。

    赞摩寺建在西城以南五里的杏树林里，一座靠山的石窟中，周围溪流潺潺流淌，到处都是杏花的香味，进了洞窟后，发现这儿被开凿成了一个回廊，中央是不高的浮图塔，大概是早期佛教的形制，与后世汉地大乘寺院十分不同。

    在毗卢旃引领下，任弘从右绕塔而过，又瞻仰了石窟中的“佛祖真相”。

    已经不是最初的画像，而是一座石塑像了，也不知是本地修筑还是从罽宾运来的。毗卢旃在一旁介绍释迦牟尼佛那无数世的故事，比如他化身丝路上的商贾历经辛苦，又在某一世跪下用头发为燃灯佛垫脚之类的，讲述生后转世的妙处，任弘却只看着佛像想笑。

    因为这佛像的模样，竟也不是印度人形象，反倒与希腊人颇似，头发是卷曲的，高鼻深目，人物躯体肌肉感强，头圆、胴阔，衣纹也有重量感，扒掉衣裳后，这佛祖大概就是个八块腹肌的斯巴达猛男，而毗沙门天的长相也差不多。

    毕竟大夏为月氏击走后，至今仍在北印度苟延残喘，这群随亚帝东征留在东方建立巴克特里亚的希腊佬，已经忘了他们的希腊诸神，而被僧侣团反复念叨的佛法洗了脑。

    文化影响永远是相互的，大夏的希腊人信了佛，而希腊人的造像艺术，也影响了原本不为佛祖塑像，只以**和菩提树代替的佛教。犍陀罗艺术已开始萌芽，将佛祖塑造成了大夏希腊人的模样，并传到于阗来了。

    等毗卢旃嘴都讲干了，也不知任弘压根没用心听，只觉得时机差不多了，便下拜恳请，提出了他请于阗王子引荐的真正目的来。

    “早在佛祖讲法时，见东土呈现出吉祥景象，知道那里便是三世佛降生的福地。”

    “希望能让弟子小沙门追随都护王身边，将佛法及佛经传播到东土大汉去！如此能让大汉永葆国祚，解众生之苦！”

    ……

    “都护王”，这是毗卢旃对任弘职位的理解，以为他是大汉帝国在西域的总督、共治国王。

    夜深人静之际，毗卢旃仍盘腿坐在赞摩寺中，在羊皮纸上用梵文记下今日发生的事。

    作为一个希腊人后裔，毗卢旃与佛法的渊源由来已久。

    早在两百年前，无忧王（阿育王）即位第九年，既克羯羧加，乃笃护正法，弘播正法之教。

    于是派遣了许多僧侣使者，前往已知世界的各地，六百邻邦弘扬佛法。除了距离印度较近的罽宾、犍陀罗(克什米尔)、臾那(阿富汗北部及东部)、雪山边(尼泊尔)、金地(缅甸沿岸)、师子国(斯里兰卡)外，甚至还远到了继业者诸国。

    诸如塞琉古、托勒密甚至是希腊人的故乡马其顿、雅典和伊庇鲁斯，那是希腊人接触佛教的开始，只是这“已知世界”显然不包括在东亚自成体系的战国七雄。

    不过在东方的希腊人真正抛弃宙斯，皈依佛法，还得到一百年前，大夏的弥兰王（米南德）在位时。

    当时婆罗门武将篡代了孔雀王朝，大灭佛教于中印度，火烧寺院，杀戮僧尼，迫害摧残，不可胜计。但北印度的佛教，仍然屹立如故，而此时大夏为月氏所击，南下犍陀罗等地，与佛法相遇。

    弥兰王生于高加索的亚历山大里亚，出身王族，继父为王。他以正法治国，国泰民安，都城一片繁荣景象。街道纵横宽广，城门雕文刻镂，城中商贾云集，人民棉衣足食，其乐融融。受那先比丘启示，他曾有意出家为僧，最终做了在家居士。

    佛法由此在大夏希腊人中传播，弥兰王遂被尊为弘法王，僧侣们在《那先比丘经》中记述了他的事迹。

    弥兰王死后，大夏各城邦为他举行了隆重的葬礼，但为保存他的骨灰舍利发生争执，最后一分为八，建塔保存，而其中一份弥兰王舍利，便留在了罽宾国。

    如今罽宾的统治者已非希腊人，而是塞人，曾经的大夏希腊人反倒有不少为僧侣。印度的佛法分为十八部派，毗卢旃所在的部派，乃是源于上座部阿难系僧团的“雪山部”，主要活动在罽宾北部的难兜国，与于阗只隔着一道昆仑达坂。

    早在数十年前，他的同行，活动在犍陀罗和罽宾的“说一切有部”已经说服强悍的大月氏王信奉了佛祖。但东方仍是空白，毗卢旃很希望能替雪山部向广袤的西域，甚至是遥远的东土大汉传播佛法。

    今日通过笃信佛法的于阗王子引荐，见到了都护王，是迈向成功的第一步，都护王已答应将毗卢旃的弟子带在身边，听其讲经。

    这让毗卢旃十分欣慰，便在羊皮纸上以梵文写下了《都护王问经》一篇，以纪念此事：

    “都护王，他也会像弥兰王那样，成为一位伟大的弘法王！”

    ……

    而另一面，任弘打量着奉命留在他身边的希腊小和尚：“小沙门，你叫何名？”

    小沙门跟在于阗的汉人学了汉话，下拜道：“弥兰陀。”

    任弘笑道：“好，弥兰陀，我信守承诺，一定会送你去东方的。”

    等让小沙门退下后，任弘却一挥手，开心地安排手下一个什长道：

    “给你一辆车，明天一早，立刻将这小沙门送往右地呼揭国，作为我赠与匈奴右贤王的礼物！”

    此刻的任都护满脸慈悲：“匈奴众生苦啊，还沉迷于杀戮暴行，信奉残酷的昆仑神，他们不知道，这么做来世是要变成牛羊畜生的！是时候让佛祖去解救他们了！”

    ……

    PS：于阗建国传说见《大唐西域传》。米兰德事迹见上座部经典《弥兰陀王问经》。

