    李墨摇头，无语的看着凤天月，他根本没有打算出现，原本是打算悄悄离去的，毕竟他现在的层次，与麒麟子已经有了天地之差，可惜，凤天月却直接将自己的名字喊了出来，她，必然是想看看自己如今的实力。

    不过，一个道主境巅峰的修士，又怎么能试的出自己的实力？

    傅渊长老淡淡看了凤天月一眼，然后沉声道：“下不为例，若有下次，我会直接对你出手。

    李墨大人没有做决定的时候，你，不要替他做决定！”

    凤天月的脸色微微一变，因为，她真真切切的感受到了傅渊长老的杀意。

    她心中更是震惊，这傅渊长老竟对李墨如此的忠心？

    “傅渊长老，不用这样，凤天月族长的性子便是如此，向来喜欢玩笑。”

    李墨开口道。

    毕竟凤天月与洛水的关系极好，而且，也的确是给过洛水不少好东西，他自然不能让傅渊长老对凤天月动手。

    李墨走下了雷电长枪，缓缓的朝着人群之中袭来。

    所有人的目光，皆是随着李墨的身影在移动着，眼眸之中，光芒闪烁。

    “这就是李墨吗？

    曾经甚至击败过麒麟子？”

    “不过我怎么从未听过？

    当初弱小的时候，有些人是会修行的快，但那并不算什么，要看未来，这世上有很多人开始都败过，但最后却站在了所有人的顶端，而麒麟子，就是这样的人！”

    “不错，你看麒麟子气质非凡，衣袍之上麒麟威武，脚下踏着真正的麒麟，黑发如瀑，浑身都是强大的气息与威压，这才是真正的强者。

    你看那李墨，就像是一个虚假的强者，一身普通的衣衫，浑身没有任何气息，根本感受不到有任何寻常，便是长相，也没有麒麟子英俊潇洒，对比太过明显了！”

    几乎所有人，皆是看好麒麟子。

    因为麒麟子的强大，还有名声在外，而李墨，从未听过，若不是麒麟子说李墨曾经击败过他，根本没有人会正眼看他。

    麒麟子看着一脸平静的李墨，眼眸之中光芒爆闪。

    “我，这次一定会胜过你的！”

    麒麟子一字一字的说道。

    “你最好，提前做好心理准备，你的天赋与实力的确是不错，能够从下宇宙之中走到这里，而且，还会进入到上宇宙之中，我希望你心态放好，因为上宇宙之中的天骄更多，有太多太多不是你可以比拟的，在下宇宙，中宇宙，都冠绝年轻一代的你，在真正的上宇宙之中，并不算什么，你只有调整好心态，才能够在上宇宙之中，闯出一番名堂！”

    李墨开口说道。

    他是站在一个见识了九大上宇宙之一的圣山宇宙的人，而且，实力更强的修士，对着一个未来者的气息与口吻在说话。

    所以，这一番话，在数百亿修士听来，便觉得极为狂妄，所有人皆是瞬间议论了起来，声音如雷。

    “这李墨也太过猖狂了吧？

    他以为他是谁，竟然站在前辈的角度对着麒麟子在说教？

    狂妄极了！”

    “老夫一生，从未见过如此狂妄之人，麒麟子，好生教训他！”

    “这青年，真的是目中无人啊！”

    傅渊长老看着众人，然后笑了起来，“弱小并不可怕，可怕的是愚昧无知并且傲慢！”

    麒麟子听闻此言，眼眸之中，闪电疯狂的爆炸，一道道可怕的闪电，从他的眼眸之中，竟然是朝着四周在飞散，蔓延了数百丈，让他看着极为的恐怖。

    “给我将他撕碎！”

    麒麟子爆喝一声，伸手遥遥一指。

    只见他脚下的麒麟，猛地便冲了出去，这麒麟，浑身皆是被雷电所蔓延，速度快的惊人。

    它直接便朝着李墨撞来，带着无尽的闪电。

    在众人的眼中，就仿佛是有一道可怕的闪电，从远处疯狂的袭来，然后冲向了李墨。

    并且，这道闪电竟然是散发着可怕的道主境巅峰的气息。

    雷电本就是极为强大的道法，而麒麟的速度又快，它硬生生以自己可怕的身躯，当作法宝，朝着李墨撞击过来。

    一道道气浪，让周围诸多的修士，皆是开始后退起来。

    面对麒麟的疯狂冲击，李墨站立原地，只是缓缓的伸出了右手，甚至，连一丝灵力都没有使用。

    看到这一幕，所有人的眼眸，再次大睁。

    而麒麟子则是大吼一声，“找死！”

    “轰！”

    可怕的麒麟，眨眼即至，直接撞击在李墨的身上。

    这一刻，一道恐怖的爆响声疯狂的袭来，瞬间便有一道惊人的气浪，足足在星空之中，升腾起万丈高，朝着四面八方袭来。

    无数的修士，全部喷血倒飞出去。

    周遭顿时一片混乱，所有人都无法看见结果如何，但感受到这种惊人的恐怖气浪，众人心中已经知道，那李墨已经是死了，甚至是尸骨无存，数百亿修士，除了星河宗主外，没有一人能够挡住这一击。

    而此刻的星河宗主，脸色却显得非常的古怪，甚至带着许多疑惑。

    从刚才李墨走出来时，他的脸上便露出了疑惑之色，一直在打量着李墨，似乎有什么事不敢确定一样。

    而这次冲撞之后，可以看见他的眼眸之中，疑惑完全被震惊所蔓延了。

    麒麟子的目光，也瞬间收缩了起来，他瞪大眼眸，似乎无法置信，呆滞的看着眼前的一幕，因为，他看清了，发生了什么。

    气浪逐渐的消失，众人先看清了远处麒麟子的表情，这种表情，让众人充满了疑惑。

    原本准备恭喜，准备巴结，但这一刻，皆是闭上了嘴巴。

    旋即，众人皆是朝着那边看去。

    只见风平浪静之后，李墨的身躯，还在原地没有任何的移动，他的衣衫，缓缓的飘荡着，甚至没有出现任何一丝褶皱。

    他的右手，依旧是朝着前方伸着。

    只不过，却是抓着麒麟的头颅，而这偌大的麒麟，道主境巅峰的麒麟，竟然在李墨的右手下，完全不能动弹。

    它的眼眸之中，露出了浓浓的骇然之色。

    “呜呜！”

    甚至，它的口中，竟然发出了一道道的祈求声，因为，它能够明显的感觉到，眼前的这个修士，只要轻轻伸手一捏，自己便会尸骨无存，这种庞大的差距，犹如天地。

    “不，不，这不可能！”

    麒麟子摇头，身子蹬蹬蹬的后退几步，完全无法置信。

    “这数十年，我得到了无数的造化，最终，来到了这里，看见了前辈大能留下的雕像，从而领悟了诸多接连突破，达到了道主境巅峰，现在的我，极强极强，但李墨怎么会像是与我的差距更大了？”

    不是他将李墨拉开，而是李墨将他，拉开的更大了。

    就在这时，星河宗主就仿佛是确定了什么，眼眸剧烈的颤抖起来，猛地朝着李墨，跪了下来。

    

