    然后她又看到两人将鸡的肚子缝好，放到卤水里开始卤。

    紧接着又将旁边烫好皮的烤鸭注入灵力使其皮肉分离，放到了烤炉里烤了起来。

    在灵力和特殊火种的加持下，烤鸭不一会儿就开始吱吱冒油，三分钟之后就已经完全熟透。

    李谱片下一块鸭肉放入嘴里细细品味着，等吃完之后还忍不住嗦了一下手指：“真特么好吃！”

    随后他们又继续做起来其他的菜。

    门口的沐衍清看着他们竟然一时觉得自己有些像个局外人。

    但这真不怪她，如果说在修行中她算是小灵通的话，那做饭这方面她就是真的废。

    既然融不进去，她就只好回去继续吃饭。

    然后她看到了桌子上的一摞子盘子和靠在椅子上正舒服剔牙的李芊灵。

    见到沐衍清回来了，李芊灵打了个饱嗝道：“你回来晚了。”

    “……”

    时间一晃来到晚上，学习了很多菜的做法的李谱回到了了竹楼里。

    他连连感叹着玄天界不愧是地大物博的修仙世界，就玄天界食谱大全上提到的数不胜数的食材和花式繁多的各种菜系做法就让他震惊不已。

    光是菜系就有3800多种之多。

    今晚上这么长时间，李谱也只不过才学会一些边边角角，距离全部学会还差的远。

    可以说如果李谱每天一天吃三道菜，他得需要300年才能吃完一遍所有的菜。

    “学吧，学无止境！”

    走进卧室，李谱看到了正躺在床上呼呼大睡的李芊灵，她的口水从嘴角流出，将李谱的枕头浸湿了一大片。

    李谱：“emmm”

    他走到床边先确认了下这次的李芊灵有没有穿衣服，神识一扫过后，他放下心来。

    李谱直接一把将被子掀开，又把李芊灵直接横抱着放在地上。

    “起床！”

    “……”

    被强行开机的李芊灵上非常迷茫，疑惑着小脸儿看向李谱。

    李谱将枕头放在她的眼前眉毛倒竖道：“看看你干的好事儿！”

    李芊灵撇撇嘴不以为意。

    看到她这副模样，李谱都快气笑了。

    他施了个定身术将她老老实实地定在原地无法动弹，然后就开始了碎碎念：

    “你看看你干的好事，来这里第一天就让我失去一套被褥，第二天就又成功的将我的枕头一套带走。”

    李谱掰指头一一算着。

    “明明是个人类，却是从蛋壳里跑出来的。还这么能吃，整天古灵精怪的哪有一点小女孩该有的样子？”

    李芊灵无聊的扣了扣耳朵，最后实在是受不了他，干脆直接从他的腋下穿过，就想爬上床继续睡觉。

    而在她即将触碰到床沿的时候，李谱的两只大手直接将她举了起来。

    转了个身强迫她与自己对视道：“直视我。”

    李芊灵听见之后不但看着他，反而还在不停地摇头晃脑，态度很是敷衍。

    李谱：(〝▼皿▼)

    李谱坐在床上，将手中的小萝莉放在自己腿上，直接用手向着她的小屁股招呼上去。

    pia！

    “哇！???????????”李芊灵哇的一声就哭了出来。

    “知道错了么？”李谱手上的动作并没有因为她年纪小而手软。

    “知道。(?﹏?)”李芊灵抿着小嘴委屈道。

    “错哪了？”

    “我不该吃那么多！”

    “……”

    pa！

    “我说的是这个么？”李谱又一巴掌。

    “那……那就是不该喝酒？”

    “你还喝酒？！”李谱惊讶道。

    啪！啪！啪！

    三连击打出去。

    “我不敢了！我再也不敢了！我只是好奇尝了几坛而已！”李芊灵求饶道。

    几…坛…

    没猜错的话，她喝的酒应该是离霜酿造的那种名为“醉梦红尘”的酒。

    那酒李谱之前尝过一口，味道确实可以。

    就是会让人昏睡三天三夜。

    那时候李谱在刚醒的时候以为自己喝死了，眼里的缥缈峰全是圈圈，看到的画面都是在天旋地转。

    后来听沐衍清所说，那三天他在昏迷中整整吐了十八次，差点把胃给吐出来。

    自那之后，李谱就对这些灵酒避之不及，生怕喝多了会做出什么惊天地泣鬼神的事情。

    “以后不能在我的床上睡觉！最重要的是不能尿床！知道么？”

    李芊灵小鸡啄米般的点头。

    李谱看她表现不错，于是就放开了她。

    李芊灵脱困之后，在李谱看不到的地方滴溜溜地转着大眼睛，不知道在想着什么鬼点子。

    李谱重新掏出一个枕头放在床头，然后舒舒服服地躺进被窝里放松身心，白日里受尽剑意打压的他在这一刻觉得轻松无比。

    正要入睡，余光却看到了躺在地上瑟瑟发抖的李芊灵。

    李谱：“……”(￢_￢)

    “你在干什么？”李谱问道。

    李芊灵缩着身子颤抖道：“睡…觉…呀！”

    ▄█?█●这是李芊灵此时的状态。

    “睡觉在地上睡？”

    “我没床呀！不睡地上睡哪儿？”李芊灵说着就泫然欲泣，两颗大眼睛直溜溜地垂涎着李谱此时躺着的位置，意图再明显不过。

    李谱：“……”

    日！忘了这茬了！

    他无奈起身，推开房门走了出去。

    “等会儿，我去给你整个床去。”

    而躺在地上的李芊灵在看到他出去之后立马就爬了起来，来到窗户边上踮起脚看向外面，确认李谱去了竹林之后，她的嘴角浮现出一个邪魅的笑容。

    来到竹林处，看着满目的粗壮青竹，李谱抽出春风剑刷刷两剑就放倒了好几颗竹子。

    再将其均匀地分裂成条，之后用天蚕丝绑好铺在地上，手法非常娴熟。

    然后李谱又挑选了最为结实的几节竹子当做床腿，最后开始拼接。

    不一会儿就出现了个精致的单人竹床。

    收好之后，李谱走回了自己的竹楼。

    上到三楼卧室，李谱看到了正在自己床上呼呼大睡的李芊灵。

    李谱顿时觉得非常心累，心想这货是真的不把自己当外人啊！

    “算了……”

    李谱退了一步不再打算计较那么多了。

    他取出竹床放在卧室的另一角铺好被子躺了上去，三年之后就进入了梦乡。

    就在这时，李芊灵悄悄地下了床。

    她来到了李谱的床边缘处，掀开被子一角爬了进去。

    被窝之中，李芊灵掏出手机给离霜发了一条消息，之后就静静等待着好戏的到来。

    【离霜姐姐，快救我！】

