    吹雪神殿，一座偌大的广场当中，人影密布，集合起来的声浪，直冲云霄。

    此刻，广场内所有人都凝视舞台，而最外围的民众也探头探脑，蹦蹦跳跳，想要观看事情的进展，相当的焦急。

    碧空无垠，人潮涌动，在这万众瞩目之下，楚震南从吹雪神殿里负手走出，昂首阔步，下巴仰起，傲然地往四面八方张望。

    此刻的楚震南，意气风发，要多得意有多得意，嚣张之极。

    本来，他只是楚族最末流的家主，但正因为有那位美人作为筹码的关系，不仅获得楚家主脉的支持，还得到现在这个受万人敬仰的机会。

    “各位来宾，各位修炼界的朋友，各位吹雪城的民众，大家好，我叫楚震南，乃是楚族白阳分脉的家主，同时也是小女心瑶的家长。”

    “我知道有很多朋友，都是远道而来，来到这里聆听联姻的结果，楚某真是不胜感激，总而言之，多谢大家赏面，呵呵！”

    “啪啪啪——”

    闻言，全场掌声雷动，欢呼声一片。

    无数人聚集而成的声浪，像是巨浪一样扑打这片小天地，隆隆作响，震得耳膜生痛。

    那些宗主和家主自不必说，既然被邀请，恰当的掌声还是礼貌之举。

    一些散修和民众，也露出笑容，因为楚震南提到他们，暗叹这真会做人。

    “真不枉我山长水远来到这里观摩，楚震南居然向我们问好。”很多低级武者都感到满意。

    “哈哈，我们就来这凑个热闹，没想到这楚家的家主，还真是亲民！”

    “这楚震南啊，迟迟不作出联姻决定，肯定是为那美人的幸福着想，承担家长的责任，想要先仔细考察所有的候选夫婿，不得不说，这了不起啊！”

    大部分群众都连连点头，笑呵呵，有些人更是竖起大拇指，对楚震南赞不绝口。

    因为，对于他们这种不能修炼的人来说，能够得到真灵武者的重视，哪怕只是短短的一句问候，也能感到受宠若惊。

    全场中，唯独是那些有与楚震南商谈联姻的人不言不语，知道他究竟是个什么人。

    “老狐狸！我迟早将你煎皮拆骨！”楚云满腔怒火，呼吸重重起伏，强忍着激动的情绪。

    他坐在最为靠近舞台的位置，此刻自然就能将楚震南意气风发的样子，尽数收在眼内。

    如果，当初楚震南不是利用楚心瑶，向可怜的她逼婚，他能有今时今日的待遇？！能有今日今日的地位？！

    如果，当初楚震南不是利用残灵传说，将分家灭门一事嫁祸于楚云，楚云又怎会含冤受屈，如过街老鼠，承受长达数个月的唾骂和指责？！

    “贱人……贱人！！！”

    望见楚震南越来越得瑟的样子，刹那间，新仇旧恨涌上心头，让楚云的呼吸越来越粗重，无比的激愤。

    而此时，见楚云情绪不稳，凌志便是偷偷传音道：“恩公，你别冲动，等结果宣布完毕，我们就立刻带你姐姐走。“

    “至于报仇的事，以后再算吧，你暂时忍一忍。”

    听得此话，楚云深深呼吸一口气，强忍波动的心绪，才暗暗点头。

    没错，眼下最重要的，是救走楚心瑶，其他的事，将来有机会再一一清算！

    片刻之后，楚震南慷慨激昂，发表一番言论，无非都是感谢各界的人士，以及诉说楚家未来的发展，尽是一些场面话。

    而说完，他便是唤出一群歌姬和舞姬表演，活跃全场的气氛，同时向来宾颁发一些有助于修炼的丹药，让大部分武者都极为满意。

    甚至，楚震南还吩咐一大群侍女，向外围的民众抛出一袋袋银两和灵石，场面功夫做足。

    而高歌载舞期间，很多人兴奋不已，都在交头接耳，暗暗猜想那位楚家美人，将会花落谁家。

    “楚震南这家伙，真是没的说，选择夫婿一事，肯定也经过深思熟虑，老夫认为，美人将会由雪府夺得。”一名宗主道。

    “老弟，你别看这雪府势力强大，而实际上，那牛魔一族强多了！据闻他们蕴含凶兽血脉，每个族人，都是天生的战士呢。”某个老家主笑道。

    “呵呵，真是笑死老夫了！”一名最年长的白须道人，摆了摆手，道：“一个神修家族的底蕴，绝对比那些普通的武道家族强得多，你们还是太年轻了。”

    众人七嘴八舌，议论纷纷，根本就没有把注意力放在歌舞表演上。

    “无论怎样也好，只要那美人可以嫁给心爱的人，那就足够了！”一些少女窃窃私语，想法很是天真。

    “其实，吹雪公子风度翩翩，而鬼面修罗也实力超凡，只要是嫁给这两人其中之一，都很不错。”

    “那位美人并没有出来，难道不应该是她选择夫婿吗？真是费解。”

    很多年轻的男女都在讨论，但关注点不同，他们都是以人为本，并没有联想到背后的势力交易。

    终于，在议论声铺天盖地的响起时，楚震南才露出笑容，让表演的女子退却。

    旋即，他重新站到舞台中央，道：“呵呵，既然大家如此尽兴，那么楚某也不再卖关子了，现在，我将在这里宣布，楚族联姻的选择结果。”

    “噗——”

    话音刚落，全场的议论声，就像熊熊燃烧的烈火，骤然熄灭。

    忽然之间，这里无比的肃静，鸦雀无声。

    很难想象，这片人浪如潮的小天地，居然只能听到一丝丝呼吸声，相当的死寂。

    所有人都翘首以盼，盯着舞台中央的楚震南，连眼睛都不眨，心跳缓缓加快。

    “噗通——”

    “噗通——”

    “噗通——”

    跃动的声音不绝于耳，那是楚云、雪寒飞、东方雄的心跳声。

    在此刻，这三名少年，居然都露出了紧张的神色，由此可见，他们对这联姻的结果，都极其的重视，不容有失。

    “其实，根据各位候选夫婿的表现，以及小女心瑶的抉择，这结果，真的是昭然若揭。”

    说着，楚震南眼眸微眯，嘴角含笑，往“鬼面修罗”的方向，看了一眼。

    而接触到这个眼神，楚云和凌志都会心一笑，大松一口气，既然涉及到楚心瑶的抉择，那就只能是凌氏家族！

    他们可是提前与楚震南谈好的，任何人都不知道。

    “心瑶姐姐，很快……很快我就能带你走了！你再等等。”楚云紧咬嘴唇，激动不已！

    而与此同时，楚震南与凌志对视一眼，也微微颔首。

    然后，他抬起头，环视全场，露出笑容，朗声说道：“小女心瑶，所选择的如意郎君是……”

    此刻，全场屏住了呼吸，大气都不敢喘。

    所有人瞪大眼睛，竖起双耳，生怕错过任何一幕，生怕错过任何一句话。

    半晌，楚震南在舞台上挪步，缓缓靠近凌氏家族的方向，脸挂满意之色。

    同时，这也让其余所有人的视线，都跟随着他，渐渐集中到“鬼面修罗”的身上。

    众人都倒吸一口凉气，看来这结果，不言而喻了！

    终于，在这全场肃静，注意力无比集中的瞬间，楚震南笑了笑。

    他摊开手掌，在虚空中缓缓伸向楚云的位置，嘴角动了。

    “楚心瑶所选择的如意郎君……就是这位！”

    “雪府的吹雪公子，雪寒飞——！恭喜恭喜！”

    这一瞬间，伴随着喜悦的话音落下，楚震南大笑，手掌迅速横移，瞬间指到雪府中央的位置。

    他指着……

    他指着雪寒飞。

    他居然指着雪寒飞！！！

    “哗！”

    刹那间，全场炸开了，所有人都沸腾，脑袋嗡嗡作响！

    热烈的掌声、欢呼声、呐喊声、叫好声、尖叫声，充斥着这里的每一寸空间，每一个角落！

    “恭喜雪府夺得美人归！”

    “可喜可贺啊！”

    “这当真是郎才女貌，天作之合！”

    “自古美女配英雄，吹雪公子人品好，实力高，家世显赫，还长得俊俏无比，看来楚家的美人，也不免得动心啊！”

    “呵呵，原来当日在龙虎盛会，楚小姐是故意刁难吹雪公子啊，原来，她心里是喜欢雪寒飞啊？真是意想不到。”

    “男的英俊潇洒，女的倾国倾城，这是绝配！绝配啊！”

    所有人鼓掌，如雷鸣般响起。

    所有人不断说出恭贺的话语，祝贺雪府的雪寒飞最终夺得美人归。

    “多谢各位的支持，本公子以后，一定会好好照顾心瑶，多谢，多谢大家的祝福！”雪寒飞摇着羽扇，露出温和的笑容。

    他在雪府人的簇拥之下，登台发言，享受铺天盖地的赞美之声，接受无数的欣羡目光。

    “嗡——”

    这一刻，天地轰鸣，震耳欲聋。

    然而，人们的称赞还有雪寒飞的感言，对于现在的楚云来说，却像是万般尖刺一般，刺穿他的心脏！刺穿他的灵魂！

    什么？！心瑶姐姐，怎么可能会选择那个雪寒飞！不可能……这绝对不可能！

    还有，楚震南不是答应将楚心瑶许配给他了吗？明明跟凌老说好的？！现在……为什么会这样？！

    这一刻，楚云虎目瞪圆，目光发颤。

    他懵然，错愕，惊讶，不敢置信，而后……震怒！无比的震怒！！！

    他双拳紧握，骨骼噼啪作响，捏得指根发白，呆呆地看着前方。

    他呼吸粗重，胸膛起伏，心跳疯狂加速！惊怒无穷！

    “是……是雪府？为什么……为什么？！为什么是雪寒飞？！”

    “为什么……”

    “为什么——！！！”

    楚云机械般扭头，满腹疑问，满脸的不可置信之色，盯向身旁阴沉着脸的老者。

