    安易要报警，村长就闭门不出了，直到警察来，才灰头土脸的出来。

    “她姥姥是正常去世的，用我们的方言就是说，老死的，根本就不是上吊自杀！”村长见了警察，不敢再撒谎，赶紧说道，“是那个白露让我这么说的，因为我要收她家的宅基地，她就以这个为条件，要我告诉安家这丫头，就说白秀娥是上吊自杀的，房子不安生，让她赶紧卖。我这寻思对村里收回宅基地有好处，就帮着撒了这个谎！”

    安易皱眉，是白露让村长撒谎的？那就说明，姥姥是善终，并不是上吊自杀，为什么白露要撒这个谎？撒这样的谎对白露有什么好处？

    背包里，安易觉着那两块玉石似乎沉了不少，难道与这两块玉石有关系？

    安易下午立刻回去了城里，不过不是去找白露，而是去找一个在户籍科工作的高中同学，查一下白露的户籍。

    “幸亏这一片是老城区，户籍科还没有给之前的户籍更新照片，还找出之前的一张照片来！”同学指着电脑上的照片说道，“你看看是不是这个人？”

    安易望着那照片忍不住一愣，那是一张与现在白露的脸相差十万八千里的一张脸，那个女孩是兔唇，这应该就是三大娘所说的脸上残缺。

    但是除去兔唇，这五官也不一样，就算是整容整好了兔唇，总不能连五官全都变了吧？

    安易拍了张照片留存。

    傍晚，白露回到了房子。

    “今日回去老家那边如何？”白露将盒饭端给安易，“见到你姥姥的坟墓了吗？”

    安易没有吃白露的饭，只是拿出手机来，将那张照片给白露看，“这是你吧？”

    白露的唇角颤抖了一下，她冷冷地望向安易：“你本事不小，竟然能查到这张照片，我明明记得全部销毁了的！”

    白露沉下眼帘：“我的确是整过容，不过我不觉着自己丢人，上帝欠我的，我凭自己的努力补上。”

    安易微微地皱眉：“整容？你是整容还是换脸？而且我姥姥的死，你确定没有撒谎？”

    白露皱眉：“我的确没有撒谎，至于那个村长，是我回去的时候提了一下，或许他是想要你让出宅基地，故意那么说的吧！”

    安易都没有提起村长的事情，白露倒自己承认了，她说的也是一种可能性，可是她怎么知道村长会帮她圆谎？

    “你姥姥对我们家有恩，当时她出事的时候，只有我爹娘与我在场看见了，但是那时候的村长还是之前的老村长，他怕影响村里的形象，就赶紧让我爹娘将人拉去火化了，五年前那个老村长已经得了肝癌去世了，现在的村长不知道，只是听我提起过这件事情，为了你出让宅基地哄骗你而已！”白露说得斩钉截铁，“不然我为什么会撒这个谎？”

    “你不是说给我查那个生意人的资料吗？”安易问道。

    白露点点头，给了安易一沓资料，“这个人叫做刘威，现在是盛海集团的总裁，十年前他生意差点破产，可是这十年来却走了鸿运，一下子发了大财，公司市值十几亿！”

    安易看了刘威的照片忍不住一愣，这不是安阳升吗？

