    在掩日圣城发生惊天之变时，横断山脉边境，惨烈的战争也在持续着，流火圣军统帅武王一人对战三大冥族大护法，强势无比！

    震耳欲聋的轰鸣声，在整个战场上不断回响，让双方将士都惊颤不已，底下流火圣军与三大冥族的将士，也在撕杀着。

    鲜血与战火席卷，原本数百万的流火圣军，在三大冥族将士的冲击下，已然损失了将近一百万将士，这绝对是掩日圣朝近万年来，最大的损失！

    在三大冥族那铺天盖地、无穷无尽的凶猛冲击下，哪怕流火圣军乃是掩日圣朝的最强军队，也难以招架！

    武王武枭一人独斗三大冥族三位大护法，也有些招架不住，身上都出现了大大小小的伤痕，尽管他乃是掩日圣朝帝境之下第一人，可三位大护法同样不弱，每一个都有与他一战之力，联手之下，所爆发出来的实力，堪称帝境之下无敌！

    武王能抵挡冥魍三人如此之久，已然很不错了，换做寻常的圣尊巅峰强者，在冥魍三人联手之下，怕是早就被轰成渣了！

    “武枭，你实力不弱，我等也是老相识了，本圣不愿你就此陨落，束手就擒吧！”

    “本圣可以保证，你束手就擒，虽没有我等这般地位，但绝对是我等之下第一人！”

    冥魍一边与武枭战斗，一边朗声道。

    冥魍三人对武枭表现出来的战力，也是惊讶不已，本以为他们三人联手，武枭定无招架之力，可没想到武枭竟能抵挡如此之久。

    混沌帝境不出的情况下，他们还真难以杀死武枭。

    “痴人说梦！”

    “我武枭，乃掩日圣朝武王、流火圣军统帅，焉能与尔等这些渣滓为伍！”

    让冥魍几人没想到的是，在冥魍话音落下之后，武枭那掷地有声的话语，便随之响起。

    “轰！”

    随着这道话语落下，更强的威势，从武枭身上迸发而出，震动整个苍穹。

    而武枭的话，也让冥魍等人脸色瞬间阴沉了下来，冥魍怒火冲霄，咆哮道：“既然你敬酒不吃想吃罚酒，那你便去死吧！”

    随着这道话语落下，冥魍等人收敛了全身气势，躬身朝着某一个方向行了一礼，朗声道：“请大人出手！”

    冥魍等人的异状，让武枭瞳孔猛地一缩，浑身都紧绷起来，目光死死的盯着冥魍等人朝拜的方向，就连底下正在厮杀的两族将士，都跟着停止下来，也瞭望着那个方向。

    流火圣军诸多将士心神颤抖，隐隐有着某种可怕的猜想，而三大冥族将士，则是目光狂热，脸上满是希翼之色。

    “轰！”

    在众目睽睽之下是，一股让天地都为之颤栗的恐怖气势，刹那席卷掩日圣朝的整个边境，在这股气势席卷而出时，武枭以及诸多流火圣军的将士，好似感受到泰山压顶般的恐怖压力，整个身躯都不由自主的佝偻下去。

    那可怕的压抑气息，让他们几乎喘不过气来，身躯止不住的颤抖着，哪怕意志坚硬如铁的诸多流火圣军将士，此时眼中都不由自主的流露出一抹恐惧之色。

    “混沌帝境！”

    武枭全身力量不断涌动，艰难的抵挡着那股恐怖威势，咬牙道。

    那股恐怖的压力，哪怕是他这位掩日圣朝帝境之下第一人，都承受不住，整个身躯都不受控制的颤抖起来，浑身肌肉仿佛被重重的锤了一下般，酸痛无比！

    果然如他们猜想的那般，这几大冥族居心苟测，想倾覆他掩日圣朝，这让武枭心头也不禁泛起了担忧。

    他此前早已派遣陈宏前往圣城求援，倘若圣城没有变故发生，此刻怕是早已增派援军，可过去这般久了，圣城仍旧没有一丁点消息，哪怕是陈宏都不见了踪影，恐怕圣城也发生了惊天的变故！

    “轰！”

    与此同时，在这股强横的帝境威势降临之后，从流火圣军要塞之中，也突兀升腾起两股强横的气势，与冥族之中的这股混沌帝境威势相抗衡着。

    两道身影突兀降临在武枭身旁，目光凝重的盯着强大威势传来的方向。

    这两位正是坐镇边境的掩日圣朝皇族叔祖，皆达到帝心巅峰之境，只是此刻的他们，却浑身紧绷，气势不断爆发。

    哪怕冥族之人还未出现，这两位皇族叔祖都能感受到来自那人的恐怖压力，心头的预警不断涌现。

    “圣尊巅峰，能有如此战力，还算不错，在这圣界之中，你也算是顶尖人物了！”

    一道雄浑的声音，突兀响彻整个天地，紧接着，一道魁梧的身影从虚空之中迈步而出，始一出现，便仿佛让天地都为之失色，在场众人的目光，都情不自禁的汇聚在他身上。

    此人，正是被乾大人派遣下来的死亡冥族帝尊强者之一。

    那一身的混沌帝境威势，让那两位皇族叔祖止不住的颤抖，哪怕感知不到他的具体修为，这两位皇族叔祖也明白，此人的修为绝对在他们之上，否则断然不可能给他们这种感觉。

    “见过大人！”

    在此人出现后，冥魍等人神态恭敬无比，朝着那人见礼道。

    那人并没有理会冥魍等人，猩红的眼眸紧盯着武枭，目光中，闪烁着赞赏之色，只是那一身冲霄的杀意，却令人如坠冰窟！

    在那人的目光之下，武枭额头直冒冷汗，整个身躯都在不断的颤抖着，他甚至都不敢与这位死亡冥族的混沌帝境强者对视，哪怕他心中不断告诫自己，不能恐惧，可自身灵魂还是止不住的颤栗。

    “两个选择！”

    “一，束手就擒！”

    “二，死！”

    那位死亡冥族的混沌帝境强者负手而立，淡淡的扫了一眼那两位皇族叔祖，不带丝毫感情的说道，话语中弥漫的霸道，令人心惊胆颤。

    “轰！”

    面对此人如此强势的姿态，那两位皇族叔祖并没有妥协，而是爆发出自身全部的威势，帝心巅峰的浩瀚威势席卷四方，磅礴的力量从他们身上涌动而出，凝聚成凶猛的攻势，朝着那人轰击而去！

