    再睁开眼睛时，孙景云早已泪流满面。

    我以为我追求的是娇妻贵子，事业有成，名利双收，受人敬仰。

    但走到最后才发现，这些都是虚妄而已。

    唯有长生，才是永恒。

    他的眼神瞬间就坚定了下来, 也突然就明白了。

    为什么阴阳真元相撞却始终无法融合。

    因为作为中和的神自身的念头都没有定下来，又如何融合精与气？

    直到现在！

    明确了自己的道路，神便一下子就有了主心骨，有了方向，瞬间就从散漫的状态凝成了一股绳！

    心念一起，一道碰撞的阴阳真元轰然一声, 一道似金非金，似玉非玉的丹珠便从虚无中诞生了出来。

    这颗丹珠呈乳白色, 看似只有圆珠笔笔尖一样大, 但却又给了孙景云一种无限广，无限大的感觉。

    其在中丹田中浮浮沉沉，有规律的震动着。

    “这是金丹？”孙景云不明所以，但又十分确定，这就是金丹。

    因为这颗丹珠刚刚诞生，便展现出了绝对的统治力，它在位阶上直接就高了其他真元一层。

    别的不说，起码真元还是液体，而它竟然是个固体！

    丹珠才刚刚诞生，便展现出了绝对的统治力，它宛如鲸吞吸水一般，无论是死气，还是纯阳真元，亦或是纯阴真元，直接就被小小的一颗丹珠吞吸了下去。

    而这颗丹珠也在吞吸的过程中，个头不断在壮大。

    “这...”孙景云份外好奇的看着这一切，他体内的真元相当于普通人在忍界全功率炼气六千年, 就算是之前碰撞浪费掉了近一半, 那还有三千年的呢！

    再说了，浪费那三千年的也没有消失，而是转化成了寂灭死气散落在体内经脉中。

    但就在现在，这颗才刚刚诞生，不过笔尖大的丹珠竟然就能将如此庞大的真元全部吞掉！

    伴随着丹珠的吞吸，孙景云也感觉自己的身体越来越轻松，精神在逐渐旺盛，身体也在逐渐的强大起来！

    “是什么在改变我的身体？”孙景云好奇的看向那颗丹珠，他原本啥也看不见，但随着精神的逐渐壮大，对世界的感知越来越清晰，逐渐的也能感受到了一些东西。

    是丹珠的震动。

    丹珠在中丹田中一颤一颤的，但这颤动却不是闲着没事瞎颤动的，它在颤动的同时，好像散发出了一种力量，正在一遍一遍的对他的身体进行洗练，填充。

    不仅是身体, 同时在升华的, 还有精神。

    他此时就感觉自己如同一个充满了污垢的水池一般, 在金丹的洗练下，正在一点点的变得通透，清澈起来。

    这是生命层次的跃迁，而且是在自发进行，根本不需要孙景云动手。

    更恐怖的是，金丹每时每刻都在震动，随着金丹的增大，洗练之力也在增强。

    也就是说，这种洗练是无止境的！

    “这难道就是所谓的，一颗金丹吞入腹，我命由我不由天？”

    孙景云睁开了眼睛，剩下的过程都不需要它操控了，金丹自己就能完成。

    他正要看看，成为金丹期修士，和之前的龙虎境，究竟有什么不同。

    “首先，这视力，这听力？”孙景云猛然发现，自己的五感又强大了数倍，现在已经开始看到原本眼睛捕捉不到的东西，听到人类的耳朵听不到的声音。

    这个世界远比人类想象中的热闹的多，在七色光谱之外，孙景云竟然可以用肉眼看到灵气了！

    而且，他还能看到另外的一团团呈灰色的东西飘在空中，摸也摸不到，仔细看去，这些东西竟然有模模糊糊的动物的形状。

    “这是，灵魂？”孙景云好奇的凑了上去，抬手一摸。

    正常人哪里摸得到灵魂？

    但他的身体在金丹的淬炼下已经和常人不一样了，这灵魂他还真摸到了！

    就感觉冰冰凉凉的，随后一股信息流就想顺着他的手往脑袋里冲。

    孙景云赶忙将这股信息流阻拦在外，然后扫了一眼，才发现这是一只雪兔的记忆，就是睡觉，找草吃，然后躲避天敌的画面。

    可能是因为灵魂太久了，记忆都有些失真，画面缺失的也非常之多，就想一个游戏建模之建造了一半一样，世界中大片大片的空白。

    而天敌的样子也奇奇怪怪的，如果不是孙景云见多识广，能认出来这是雪山上的一种雕，换个不认识的来，恐怕会把这个奇形怪状的东西当成妖怪！

    “所以，我竟然能读取灵魂中的记忆？只是不知道只能读取死物的灵魂？还是活物的也可以？”

    他赶走了这团灵魂，然后抬手一捞，一只远在千米外的兔子就被他捞在了嘴里。

    在龙虎境时他看生命，灵魂和肉体还是一体的，但到了金丹境后他愕然发现，并不是这样的！

    灵是灵，肉是肉，只是相对的在一起而已，实际上二者之间有着很深的隔阂。

    这种隔阂在金丹期以下的人眼中根本看不出来，但到了他这境界后，这一点隔阂就会被放到无限大。

    只要他想，他一瞬间就可以将这只兔子的灵魂拉出来！

    至于灵魂中的信息？

    孙景云只能说，洞若观火，又如掌上观纹，看的一清二楚！

    “是因为兔子太弱小的缘故吗？”孙景云放下了这只兔子，又找到了一只山羊观察了一番。

    山羊的生命力自然比兔子强的多，灵魂和肉体的联系也紧密了许多，但在孙景云眼中，无非就是从1变成了2而已。

    有增加，但区别不大，他依然可以轻松阅读山羊灵魂中的信息，记忆。

    再换成雪豹，雪虎这种位于食物链顶端的生物，魂与肉的联系就更紧密了，但也不过是从2变成了10而已。

    想阻拦孙景云的入侵？

    你起码防御力得到100！

    “人类的生命力并不会比老虎高太多，或者说大部分人的生命力甚至不如老虎，也就是说，即使是人类，我也可以直接阅读他们脑海中的记忆，凡人在我眼前，不会再有任何秘密！”

    这就是高等生命对低等生命的碾压吗？

    更恐怖的是，这并不是什么觉醒的神通，而是一种本能。

    就像人能说话，眼睛能看东西一般，是生来自带的东西！

    阅读灵魂对孙景云而言特是一种本能！

    这就完了吗？

    还没有！

    孙景云发现自己身边处处可见一条条若隐若现的斑纹，就像水面上的波纹一般。

    而这种波纹四面八方处处可见，还随着阳光与星球的转动，产生着一种怪异的扭曲之感。

    “这难道是，空间？”

    孙景云当然知道空间，想学飞雷神之术，首先就要感知到空间的存在。

    谷斃

    他的空间天赋算不上好，这个过程还是有天道酬勤的帮助才完成的。

    所以他没想到有一天自己观察空间已经不是用感知的了，而是用眼睛！

    抬手轻轻一拨，好似波动琴弦，但孙景云知道，此处的空间被自己拨动了！

    他顺着真当的痕迹一飘，下一秒已经出现在了数百米外！

    “简直，不可思议，连飞雷神之印都不需要了，直接就是想去哪儿就去哪儿！”

    而且，在空间这方面，他发现自己能做的远不止于此。

    他可以用法力创造一片虚无的空间，他还发现了一些较大的空间裂缝，通过打开这种空间裂缝，他还可以制造一个通向另一个地方的空间通道。

    只是不知道另一边是什么情况，是另一个世界？还是忍界大陆的某个地方？

    这需要他一个一个的去检测，慢慢尝试，慢慢记录。

    至于最后一项，当然是战斗力方面的提升。

    他的纯阳真元和纯阴真元全被金丹吸收了，现在体内可谓是空空荡荡。

    真元？

    真的一滴都没有了！

    但这并不意味着他手无缚鸡之力了。

    且不说波动空间的手段可以让他直接用空间攻击敌人，读取记忆可以让他处处料地先机。

    光是金木水火土风雷阴阳光冰这类元素他已经做到了完全的掌控。

    他就如同元素中的君王一般，根本不需要再用法力去引导，念动之间，就能释放远超过去强度的忍术。

    也就是说，掌控元素也成了身体的本能！

    既然是本能，那当然算不上是自己最强大的攻击手段。

    自己最强的攻击手段已经变成了从金丹中调取出来的一种乳白色气流。

    这种气流看似是气流，但重量惊人，如头发丝一般的一缕就有数千斤重，放在景云宫的石柱上，竟然能直接把石柱给切开！

    此外，这股气流还能虚实转换，看似是一道气流，但一念之间又可以化为实质，变成真实存在的物体！

    比如刀，枪，剑，戟之类的。

    但这些都只是它最外在的表现而已，它真正的功能，却是生与灭！

    创生与毁灭！

    创生者，便是赋予死物灵魂，别说是拥有肉体的动物植物，就算是一根木头，一碗水，都能令其活起来！

    而毁灭，正与创生相反，这是类似于直死魔眼一般的，直接从存在这个概念上抹除目标的手段，一道气流扫过去，别说是原子分子，就连构成物质的能量都直接被泯灭掉了！

    “这是金丹期吗？那些小说中的金丹期有这种手段？”孙景云有些诧异了，毕竟自己表现出来的能力，很像西游记中提到过的阴阳二气。

    而阴阳二气，哪里是金丹期能掌握的东西？

    “但我的确是按照炼气，筑基，龙虎，金丹一步步走上来的啊！”孙景云思索了一下，然后就摇了摇头，决定放下了。

    思索真正的道路是什么实在没什么意义，只要我现在走的这条没什么问题，那就继续走呗！

    “不过，都到了金丹期了，这种新的力量，也应该起一个新的名字才对，总不能还叫真元吧....”孙景云想了想，决定将这种从金丹中诞生出来的气称之为真罡！

    虽然这个境界在这个世界已经称得上是仙人了，但孙景云还不好意思这么喊自己，所以这种力量只是真力，而不是仙力。

    金丹期嘛，距离仙人还有好几个级数呢！

    “所以，当年大筒木辉夜创造黑绝，六道仙人创造九尾，用的就是真力手段么！我现在貌似也可以做相同的事情。这么说的话，既然他们掌握了生的力量，那一定也掌握了灭！”

    明明走的是不同的道路，但到了金丹期后，竟然展现出了相似的神通。

    只能说明这查克拉的道理就是这样的，到了极高深处，大家就会殊途同归。

    既然如此，孙景云倒是可以根据自己的能力来推测一下当年的仙人拥有什么样的手段。

    “我能直接阅读记忆，他们应该也可以！”

    “我能随手开辟空间，瞬间移动，打开空间通道，他们应该也可以！”

    “而寿命上....”

    孙景云已经感觉不到寿命的流逝了。

    人的寿命为何短暂？

    那是因为人要呼吸，氧气在细胞内反应后会产生自由基，自由基和端粒碰撞使得端粒缩短，细胞分裂次数从而跟着缩短。

    但现在呢，孙景云早在龙虎境就不需要呼吸了，不需要呼吸，自然没有氧自由基。

    那时候，光靠肉身就能活个三五百年了！

    只要肉身不发生什么奇怪的变化，比如癌变。

    而现在就更不可能了，因为金丹一直在淬炼身体，他的整个人，器官，细胞都在潜移默化的发生着进化。

    这种进化跟斑爷那种还不一样。

    斑爷那种进化是简单的，粗暴的，不科学的，充满了巧合与命运垂青的进化。

    毕竟两种基因融合，重组成一种基因这种事情，怎么听怎么不靠谱。

    也就是斑爷实力强大，精神力同样强大，才能控制得住，但凡换一个人，早死八百多次了！

    而孙景云的这种进化却是良性的，循序渐进的。

    孙景云都不需要专门再吃补元丹维持寿命，因为金丹对能量来者不拒。

    他采集的天罡之气，地煞之气现在都不用炼化了，可以直接被金丹吸收。

    在这种情况下，他的细胞发生病变的可能性就微乎其微。

    不生病，又还在继续强大中，这样的生命寿命该有多长？

    孙景云难以想象。

    起码活个三五千年，甚至上万年都不成问题！

    而且孙景云也知道为什么这样的生命杀不死了。

    因为他生命的每一部分信息，都被金丹所记录了。

    那么，只要金丹中有一缕气体不灭，他迟早就还可以吸收能量然后复活。

    这也是为什么大筒木辉夜不会被杀死，只能被封印。

    因为只要这个世界上还存在有她的查克拉，那她迟早还会回来！

    “原来我当年练气时练出去的，就是大筒木辉夜留存在查克拉中的痕迹，那么问题来了，既然仙人无法被杀死，只能被封印，六道仙人又是怎么回事？”

    他人呢？

