    “对了，不是说考完试去玩吗？”萧琳又偷夹了个穆沐的酸甜排骨，鼓着嘴巴问，“有没有想好去哪里？”

    凌珥瞟了眼被偷走的排骨，心里不是滋味，本来就不瘦，还抢瘦子的食物。

    萧琳挑衅似的抬了抬下颌，把嘴巴里的排骨咬得“咯咯”响。

    穆沐摇摇头，这两人怎么这么幼稚。

    这边电光火石，那边是另一种兴奋，全德剑抹了把嘴角的油渍，得意扬扬地说，“帐篷不用预我的份了，”反正去了也是·被虐的份，“放假我跟我家里人去三亚旅游。”

    “哟，”萧琳酸他，“你爸终于舍得带你们去旅游了？”

    全德剑显然心情很好，嘚啵道：“估计是中彩票了吧！”

    其他穆沐不好奇，就一个，“去旅游你爸还会强迫你练字不？”

    此话一出，全德剑险些没把刚吃的饭菜咳出来，涨红着脸说，“师傅，果然无时无刻不在心系徒儿。”

    穆沐温和一笑，做足了姿态，“应该的，应该的。”

    凌珥扯了扯嘴角，算淡定的。萧琳夫妇已经笑得人仰马翻。

    想他爸也是固执得可以，非要他练个正经出来。

    等笑得差不多了，穆沐才说，“我可能也去不了玩了，我妈让我早点过去宾柳市。”

    嚼着米饭的凌珥一顿，看她。穆沐被他瞧着有些发虚，之前自己也没说，这会儿来个炸弹，知道自己理亏，低声道：“我也是我妈昨晚临时通知我的。”

    是通知，不是告诉，明确说明她在这里没有任何的话语权。

    凌珥戳了戳盘里的米饭，没了吃的胃口。脸上没有多余的表情，明显不高兴。

    但那是他未来的丈母娘的命令，他又不敢作对得太明显。

    萧琳瞅瞅这个又瞅瞅那个，做个和事佬，“小木耳，要不你迟两天去宾柳市，我们也把时间提前，一放假就去。”

    “是啊师傅，也不急在一天两天，寒假那么长时间的时间呢！”

    连平时少吭声的全德剑都小心翼翼开口。

    好不容易盼个假期来好好相处相处，却被告知不能守时，任谁都不高兴。

    全鸿业夹了快煎蛋给萧琳，有些事不关己的态度。人都是自私的，反正他的人能去就行。

    穆沐想着自己也是不够道义，凌珥什么事都依她，她这样确实说不过去。

    咬了咬下唇，思忖须臾，“应该……可以。”

    那人的表情终于松动了点，虽然表现不大，但其他几人是真的松了口气。

    他们这个小团体，缺了谁都不再是这个味道。

    但是，天下没有不散的宴席，青春终有落幕的时候。

    紧可以做的，是把住有限的时光，珍惜眼前人，做快乐的自己。

    穆沐人虽然矮，胜在长期坚持晨跑，还是考了个不错的成绩。

    体育测试是已经过了，但这种有益身心健康的运动，她还是挺乐意的。

    最好是能高个两公分，那就最好了。

    再说，她也习惯了早起，睡不着。

    哼哧哼哧跑完几圈下来，穆沐朝某人招招手，“走了。”

    “坐在这吃早餐嘛！”这里人少，没人会打扰他的二人世界。

    穆沐没有理他，自顾自的先走。

    到了教室里，凌珥倒了杯豆浆给她，语气颇为不满，“小耳朵，我们是不是到了怠倦期。”

    穆沐轻啄一口豆浆，不明地觑他一眼，“怎么这么说？”

    怎么跟个欲求不满的怨妇似的。

    “你现在都不跟我在看台上坐一坐，聊一聊天，安慰一下我这颗幼小的心灵。”凌珥轻声嘀咕。

    穆沐一个不甚呛到了，又烫又咳，精致的眉眼蹙着，“激动”得面红耳赤。

    凌珥替她轻轻顺背，“小心点，喝个豆浆都能把自己弄得这么狼狈。”

    缓过来后，穆沐才慢条斯理的问他，“你猜这杯豆浆晾着这里多久能凉？”

    不知道她为什么突然问这个，凌珥还是如实地回答，“一两分钟吧，三分钟绝对成冰渣。”

    穆沐给了个眼神他，郑重地点头，挑了块千层饼进自己嘴巴，又给了他一块，“嗯，孺子可教也。”

    凌珥探了个头出窗外，远眺塑胶场，还是有些不甘心，“你看他们好多人都在操场上看书约会，多浪漫啊！”

    在寒风中约会……这情节只有偶像剧里面有，穆沐可没有被虐倾向。

    她瘦，很怕冷的。

    没理他，继续吃千层饼以冲热量。想想又喂他一口豆浆，安慰一下他那颗小心灵，“来，我们这样也挺浪漫的。”

    凌珥顺着她的手喝了两口，皱着眉嫌太甜，“要不我们晚上去操场吧坐吧，反正开着大灯，看书也能看得到。”

    天冷，同学们喜欢早早缩回被窝，穆沐也不例外，一天下来，相处的时间只有早上吃早餐和午餐的时间。

    再说，她寒假要去宾柳市，还不给他跟着，可不得抓紧时间好好约会。

    穆沐给了他一个白眼，“神经病吧，大冷天的风里吹。”

    凌珥心里苦，人家的女朋友都是粘着男朋友的，为什么他家的小耳朵就特立独行呢？

    摸摸小手，亲亲小手都没机会。

    地下恋的悲哀。

    穆沐发现他是越发的粘人，跟没断奶的小狗似的。

    幸好期末考试如期而至，连着两天，有些干。

    穆沐一如既往的淡定从容。

    拖着行李箱出校门的那一刻，终于知道有人比她更淡定。

    也不知道这几个人等了多久。

    神奇的是萧琳也在行列中。

    他们的试卷都交白卷吗？

    她觉得自己的速度已经算不错的了。

    或坐或立，打趣嬉闹。

    其中凌珥最为闲散慵懒，他只有一个双肩包，一双长腿散散地摆在那，斜斜地倚在木兰花的树干上，身材偏瘦，身线颀长。

    头前盖上的小揪揪他一直扎着，带着有些许痞气的偶像精致气质感愈显。

    斜落的夕阳跟聚光灯似的打在他身上，唯他独爱。

    青绿的树叶趁得他越发地白净清隽。

    偶尔搭腔几句，嘴角勾着一抹若有似无的笑，最拿人的就是他的漫不经心。

    一个细微的动作被他做到极具性感，那眼里淡淡的疏离感，更是让人有种求而不得的近乡情怯。

    一直穆沐都没有好好的刻意的去观察他。

    无论是身材外貌还是气质，他都无愧校草一职。

    难怪那么多的人声前仆后继。

    穆沐觉得自己捡到了宝。

