    “小子，老夫已经给了你活路，可惜你自己作，那也怪不得老夫了。

    你去死吧!

    ”说着，柳道圣手中的拂尘轻轻一挥，拂尘之上的白色发丝没有任何征兆的朝着叶凡攻去。

    白色的发丝如同拥有生命一般，张牙舞爪，带着一股将要撕裂一切的恐怖力量。

    面对那狂暴的武劲，叶凡身形不停的后退，拳掌交错，凝聚起阵阵黑色武劲，抵挡着对方的攻击。

    “不知死活的东西，敬酒不吃吃不罚酒。”

    眼见叶凡居然敢抵抗自己的攻击，柳道圣冷哼一声，眼中闪过一抹浓浓的杀机。

    他握着拂尘的右手再次挥洒出去，口中大喝。

    此时，叶凡已经感觉到非常吃力了。

    看来，就算是神尊境后期的强者，在只是用神君境的实力的时候，也依旧无法和金丹境对抗。

    别看金丹境是神丹境的最后一层，但是神丹境却是神君境武者完成蜕变的一个重要过程。

    所以，神丹境才分有虚丹、实丹、金丹三层。

    金丹境可以说，是一个武者从人类向“神”跨越的一个阶段。

    只有凝聚金丹之后，武者才算是真正脱离了“人类”的范畴，拥有挑战天道规则的资格。

    因为只有达到金丹境之后，人的身体和“神”进入融合阶段，达到融会贯通的层度。

    这个“神”，指的就是灵魂力量。

    当武者突破金丹境，达到神海境的时候，灵魂力量便又会升华，成为神海精神力。

    直到神海境，那么武者便不再是人类了，而是真正的天道挑战者。

    当然，叶凡早就超脱了这一阶段，只是他如今依旧只是用神君境的力量，还不足以对抗金丹境的强者。

    他可以清晰的感觉到，一股充满了肃杀之意朝着自己攻击而来。

    这股感觉非常的奇怪，仿佛是天地之间已然存在的武劲，而这股武劲则正在这拂尘之上展现着。

    “地球世界的金丹境，的确比神战大陆大部分的金丹境高手厉害一些。

    有点意思，今天老子倒是要看看你们金丹境，到底能达到什么程度！”

    叶凡一咬牙，依旧没有将境界提升到金丹境，只是调集全部神君境的武劲。

    “诡鹰噬神，龙鹰神体！”

    “邪神降世九玄变！人雄三玄变，地煞三玄变，天罡三玄变，融合！”

    “魔瞳之力，爆！”

    “三字金文，喝！”

    叶凡把神君境所能承受的所有状态全部开启。

    在他开启状态的时候，对方的攻击已然而至。

    在叶凡身后，展开一对墨色翅膀，瞬间便将他包裹起来。

    柳道圣的攻击十分强大，很快便将叶凡的诡鹰对翅打得支离破碎。

    眼见便要冲击到叶凡的本尊，只见他双眼出现金、红、黑三色光芒，张嘴一吐，猛地怒吼。

    “喝！喝！喝！”

    一声怒喝，居然直接凭空幻化出一头强横无匹的龙鹰，和柳道圣拂尘反冲而去。

    两者相互碰撞之后，龙鹰虚影虽然抵挡住了拂尘的所有攻击，可是在那蕴含了灵魂之力的攻击之下，它也只能够饮恨而终。

    而叶凡能够以神君境的境界抵挡的金丹境的攻击，这已经不得不说是一件不可思议的事情!

    “什么?这是什么?”见金丹境的柳道圣发出的攻击居然被叶凡给抵挡了，这实在是出乎了很多人的意料。

    “特么的，那个小子到底是什么人?居然连乌墨族的柳道圣施展的灵魂攻击都能够对抗的了，这实在是太变太了。”

    “次子绝非池中之物，不过就是不知道他是否能够接的住柳道圣那老东西的全力一击。”

    “表哥，你想什么?刚才柳道圣那老不死根本就没有使出全力，若是施展出全力的话，那小子恐怕必死无疑。”

    之前说话的儒者拈须轻笑，摇了摇头，说道：“三弟，你不要小看那个年轻人。

    就在刚才，我感觉到那个年轻人的身体内隐藏着一股力量，一股让我有一种想要臣服的力量!

    ”“什么?不可能!

    ”儒者身边一个手中持刀的男子一脸的不可置信之色。

    可是一想到自己的表哥在深海的称号，他不由得收敛了脸上的惊恐。

    好不容易平复了一下自己的心情，他舔了舔嘴唇，小心翼翼地问道：“哥哥，你可别忽悠我。

    那小子不过就是一个神君境的境界罢了，应该不是柳道圣的对手吧?”儒者男子见自己三弟紧张的模样，轻笑一声，说道：“这个可不好说！你要记住，你不要以为我们是金丹境的就很强悍了，这个世界上的能人异士很多。

    人外有人，天外有天，虽然我不知道那个年轻人到底是什么人，可是我从他的身上看到了一种东西。”

    “什么?什么东西?”持刀男子一脸好奇的追问了起来，神情激动。

    “不屈的意志!

    ”儒者轻描淡写的看着叶凡，嘴角上扬，眼中满是深意。

    虽然那中年儒者对叶凡很是看重，但是叶凡却显得有些慌手慌脚。

    刚才他爆发的状态有点超过自己的控制范围，差点引起了天地变动。

    此时他不仅要抵挡柳道圣的攻击，还得小心收敛自己流露出去的气息。

    不然再爆发下去，世界规则就要启动了。

    “玛德！”

    叶凡束手束脚内外交困，不得已只能把自己逼出内伤，以减缓气息暴涨。

    很快，他脸色涨红，呈现出受伤的病态。

    他还是第一次打得这么憋屈，明明自己一只手指就能捏死对方，可是为了勾出这个世界幕后的那些高手，他不得已只能演下去。

    这跟前段时间在医院和樱花国的忍者打架是不一样的。

    那次他为了控制突破，被动受伤，实力大减，最多只能发挥出十倍极限的实力。

    可是如今，他的伤势早就好了，实力就算达不到巅峰状态，也差不了太多。

    而且，他在深海世界的规则范围内，使用出神丹境的实力不会有什么影响。

    然而偏偏不能这么做，他要是过早暴露，打草惊蛇，那么那些海灵族和深海妖兽的强者们，就更不会冒头了。

    如此一来，自己这么多的规划，岂不是都要打水漂了？

    叶凡之所以这么做，全都是为了人类今后的安危。

    他不是什么正人君子，也没有多大的抱负，只是希望在自己离开的很长一段时间里，华夏这边能安稳一些。

    

