    “什么？！”

    本该聒噪的现场，有一个算一个，全都呆若木鸡的看着林不凡木讷了。

    尤其是灵智上人简直是目眦尽裂。

    将太初圣地的不朽老袓抓回去暖床！！

    世间除了白衣帝尊。

    应该再也没有人敢说出这话了！

    因为这实在是太大胆。

    如果是平常人说出此话。

    只怕早就被太初圣地不朽老祖击杀了。

    “白衣帝尊，你大胆……”

    太初圣地不朽老祖也是一愣，一时之间完全没有反应过来，反应过来之后却是勃然大怒。

    她云姗姗是什么人？！

    她可是太初圣地的不朽老祖。

    在这天地之间可是那一手数的过来的无敌存在之一，眼前这人竟然敢对自已说出这话。

    这……

    这实在是太大胆妄为。

    “算了……算了！”

    林不凡却是瘪了瘪嘴，拧巴着一张脸望着云姗姗之有：“我放弃了……毕竟也不知道你是多少年的老妖精。我这小身板子骨怕伺候不了你……”

    “你……”

    云姗姗脸上的表情一凝，心中的怒火一下就炸开了，终身的杀气宛若实质化般升腾而起。

    “白衣帝尊，我受够你了……”

    云姗姗寒眸一沉杀气凛然的望着林不凡道：“你对我实在是太无理。你可敢与我一战？！”

    “你想和我一战？！”

    林不凡猛然抬头，睁开一双凌厉的目光，杀气冲天的望着云姗姗回道：“那你可要想好了。我可不会对你手下留情……”

    “哼！”

    云姗姗一拂衣袖猛然对着林不凡就暴射了过来道：“我也不会对你手下留情。”

    “碎天拳，破！”

    林不凡周身气质骤变，一道道神辉升腾而起，背后九道法则轮转，生死大道缠绵掌心，对着暴射而至的云姗姗轰然就是一招逆轰了上去。

    “天啊！！”

    “白衣帝尊，这一拳好强，简直是天地倒悬日月崩盘，整座赤月大陆都似乎要崩开了。”

    四周无数震惊的目光，全都齐刷刷的望向了林不凡，一个个睁开牛大的眼睛，张开嘴巴望着林不凡石化了。

    “不不不……”

    震惊中反应过来的苏云裳，目眦尽裂的望着出手的林不凡完全狂乱了道：“现在的这一切绝对不是真的。这个废物不可能拥有这么强的能力。他不可能是白衣帝尊……不绝对不可能！”

    “啪！！”

    林不凡与云姗姗的攻击落下了，两人强势的就对轰了一击，不过实力上还是有所保留。

    要不然凭他们的实力。

    一击拍中简直是火星撞地球，肯定会将赤月大陆都打裂。

    “嗯，你不错……”

    林不凡与云姗姗对轰了一击，突然往连退了几步道：“要比荒古禁地的那两位都强，可以和我斗个旗鼓相当。”

    “哼，蝼蚁……”

    云姗姗一拂衣袖，闪身退回虚空，望着林不凡开口道：“现在我这不过就是一具道身，如果我的真身降临肯定可以斩杀你。”

    “哦！”

    林不凡咧嘴一笑，望着云姗姗道：“那改天我们一定要域外星空一战，到时看看我们谁斩杀谁？！”

    “三月三，你来太初圣地与我相会……”

    云姗姗望着林不凡道：“届时我将真身出关与你一战，了结你与我太初圣地的因果。”

    “好！”

    林不凡望着云姗姗开口道：“竟然美人相约……到时我一定来。”

    “哼！！”

    云姗姗一拂衣袖，望着林不凡傲然道：“到时候我一定让你看看我真正的实力。”

    “嗯，那现在怎么办？”

    林不凡瘪了瘪嘴，抬头望着云姗姗道：“这个残局……”

    “这好办……”

    云姗姗随意的瞥了眼王启和苏定方道：“让苏定方与王启生死决战。他们谁赢……谁就是这里的王。”

    “不是，我们不打了吗？！”

    林不凡一阵头疼，眼前这女人会错了意，毕竟他们刚对轰一招，怎么也要接着再打一下是不是？！

    “不打了……”

    云姗姗拧着眉头，望着林不凡道：“以你我的实力……如果在这里全力一战的话，只怕整座赤月大陆都会打崩溃。”

    “好吧！”

    林不凡倒也没有纠结直接开口回道：“那就不打了……到时候我再上太初圣地与你一战。这里就按照你说的方法让王启和苏定方一战吧！”

    “圣祖，那我怎么办？！”

    地上鼻青耳肿的灵智上人，一双眼睛望着林不凡苦巴着一张脸道：“可不可以放了我？！”

    “你，趴着吧！”

    林不凡撇了眼灵智上人，然后目光落向王启道：“你可愿意和苏定方一战分胜负。”

    “我全凭前辈吩咐……”

    王启悲痛中回过神，向林不凡开口道：“绝无怨言……”

    “好……”

    林不凡望着王启道：“现在你和苏定方的恩怨就你们自己解决，不过你要是能胜他的话，一定要留下他的性命，因为他和我徒弟还有一段恩怨没有了结。”

    “是，前辈……”

    王启召出一把烈焰滚滚的战刀，紧紧的握在手里飞身一纵，直接就从祭天台落在了下面的广场上道：“苏定方，来战……”

    “哼！”

    苏定方寒眸一沉，手里握着青龙雷云刀一路拖了过来道：“我还怕你这无道昏君不成。”

    苏定方话罢！

    一双目光盯着王启内心简直是冷笑不已，因为他知道王启不过圣祭境的实力。

    可他却能用秘法。

    将实力短暂的提升至天神巅峰境，接下来的战斗不无需质疑。

    王启死定了。

    “杀！”

    王启这边却是完全不想跟苏定方多说一句废话，紧紧的握着手里的烈焰滚滚的战刀，对着苏定方就是一刀猛砍过去了。

    他在发泄他心中的怒气。

    他现在恨极了苏定方。

    只想将他斩于刀下！！

    “来的好！”

    苏定方见王启杀来，却是周身一震一道道神辉升腾而起，然后扬起手中的青龙雷云刀，迎着王启斩来的一击就怒砍过来了。

    “铿锵！”

    王启手中的战刀与苏定方的青龙雷云刀，一下就狠狠的撞击在了一起，随后分开又猛的杀到了一起。

    “嗯，不对……”

    苏定方突然神情一震，手中的青龙雷云刀，对着王启拦腰就是一下横扫过去了，可下一瞬间王启竟然硬接住了他一击。

    苏定方可不淡定了！！

    现在他可是用秘法将修为提升到了天神巅峰境，以王启已知的圣祭境实了竟然接下了自己的攻击。

    “不好！”

    苏定方神情一震，旋既一双眼睛，望着苏定方露出了畏惧的表情。

    现在他可不傻！！

    就是猪脑子也知道苏定方，应该也已经达到了天神境，要不然他不可能接得下自己一击。

    “完了！！”

    苏定方明白过来，整个心神一下就乱了，因为他知道这回他败了。

    “我的好女儿这一次为父可能又要牺牲你了……”

