    便在这时候，王大憨在不远处出现了。

    王根生心里一喜，他并不是怕了这些手举凶器的家伙，而是但是张莹莹以及张强那几个人被误伤到。

    “大憨，你过来。”王根生站在院子中央喊道。

    王大憨迈开步子，飕飕往里面走，两条大手臂跟划水一样，两边的人如潮水纷纷散开。

    “根生，你要我帮你打人吗？”王大憨问，怒视着院里的这些人。

    “你打什么人，你只会打你的羊，你是医务室的工人，有责任保护医务室。”王根生反而笑了起来。

    王大憨虽然劲大，但却胆子很小，王根生并不想他动手打人。

    “那你要我主要干什么？”王大憨一脸懵逼，除了劲大，他真不知道自己能够干啥。

    “保护好医务室和莹莹姐，另外张强几个人也靠你负责了，不许这件坏蛋靠近一步。”王根生笑着说道。

    王大憨还真听话，走过去便将张强等人赶了进去，不听话的，用手一捻，就直接给扔进去了。

    之后，王大憨双手一叉腰，好似一座山似的挡在了门口。

    那些前来闹事的家伙气得要死，本来有一个不要命的，现在又来了一个力气大却又笨笨的。

    分明就没有将黑社会放在眼里嘛，还能不能尊重一下大家的职业？

    王根生手里拿着一把笤帚，斜看了赵石一眼：“来咯，我今天就用笤帚，像扫屎粑粑一样把你们扫出去。”

    “王根生，你有些能耐不假，但你又能耐将我的一百多个人都打败吗？”赵石只是笑。

    这一刻，他巴不得王根生立刻被看成肉酱，然后撒上调料粉，直接包成包子，放在蒸笼里蒸了才好。

    “哈哈，有没有能耐，试一下就知道了，你现在得抓紧时间哭，等会儿，怕是连哭的机会也没有了。”

    王根生声音冷冽，神情嚣张，面对一百多个人，好似面对一百多只哈巴狗一样。

    赵石愣住，这人是真不怕死，还是脑子有毛病？

    不过，看到自己的两个超级大保镖，赵石却有些不淡定了，这家伙不仅仅不怕死，还有真本事。

    赵石虽然没有百分百的胜算，但他却想着，即使王根生再厉害，将他所有的人打倒，最起码他也会累趴。

    打吧！没有迟疑的余地，现在不是你死就是我活。

    正准备挥手下命令，院子外面有响起了汽车的喇叭声。

    众人望过去，只见有一辆奥迪Q7停了下来，紧接着车门一开，跳下来了一名男子，眉头一皱。

    “哟呵呵，还真热闹，在搞什么武术表演吗？”男子嚣张至极，完全没有将院里的人放在眼里。

    接着，从汽车里面又走出来了一名美丽冷艳的女人，那目光简直能够杀人。

    男子恭恭敬敬走到女子面前，笑着说道：“小姐，小丑们的表演正式开始，有得热闹看了。”

    院外还有许多赵石的手下，这些家伙见男子和女子旁若无人一般，顿时围拢过来，挡住了他们的去路。

    男子瞥了他们一眼，爆喝道：“都给老子滚开，没看见我要进去吗？”

    “呵呵呵……”

    “哈哈哈……”

    那些挡道的人只是置若罔闻，根本没有将男子放在眼里。

    男子一时大怒，一拳朝最前面的一个人击了过去：“你丫耳朵是摆设，没听见爷爷的话吗？”

    那人先是一愣，紧接着边是满嘴鲜血。

    这拳头也太快了，快到让人毫无防备。

    另一名家伙见男子爆打同伙，举着一把砍刀便朝男子砍了过来。

    我擦，动真格了。

    男子不慌不忙，突然掏出了一把手枪，顶在了男子的胁下：“你丫倒是砍呀，看是你的刀块，还是我的子弹快。”

    那家伙傻了！

    再也嘚瑟不起来，当然紧接着只是哆嗦了起来。

    这谁呀，还配枪，便衣警察吗？

    所有的人都不由自主的往两边退，被枪顶着的则一步步，小心翼翼的往后退，双手举着，好似缴枪不杀的样子。

    这种场面，估计也只有电视或者电影里看过，就两个字，带劲。

    两个人走了进去，王根生手里拿着一把笤帚，看见他们两个人，笑了起来：“哎哟，我去，

    我还以为又来了什么妖魔鬼怪，原来是你们，搞这么紧张干什么，都快吓死宝宝了。”

    哈哈，这两个人居然是孙兆天请王根生去看的病人。

    男的叫大张，女的叫陶英，王根生并不知道他们的身份，但知道他们并不简单。

    王根生看着女人，确实有些惊讶，那天给她看病时，她是一副女扮男装的模样，另外精神委靡不振。

    哪像今天，冷艳无比，气势凌人。

    “王先生，你见笑了，我们怎么会是妖魔鬼怪呢？”大张尴尬一笑。

    “大张，你兄弟来了没有？”王根生笑着问道。

    “……？”大张一愣，他兄弟，没有啊！

    “你不是大张吗，肯定还有一个旗鼓嘛！”王根生笑了起来，他不过是想缓解一下刚才过于紧张的气氛。

    “呵呵呵，你太有意思了，照你说还有一个兄弟叫相当了，不是说旗鼓相当吗？”陶英呵呵呵，冷笑不止。

    “好了，废话不说了，如果我没有猜错，你是来复查的，另外是来感谢我的，只可惜我现在还要扫地，

    你们先到一边凉快下，等我将这些小妖扫走，再接待你们。”王根生脸色一沉，又恢复了之前的样子。

    “我们来得不巧了？”大张笑着问道。

    “也不是不巧，凡事得讲一个先来后到，你们进去，喝茶聊天，嗑瓜子随便，不过不准大声喧哗，不许乱吐瓜子壳。”

    王根生心平气和的讲起了道路，却是一脸的镇定自若。

    “呵呵，你一把笤帚，能够对付得了砍刀和钢管？”大张看着那些气势汹汹的人，忍不住皱眉。

    “你以为这是笤帚嘛，这是除魔帚。”王根生笤帚一挥，虎虎生风。

    大张忍不住笑了起来：“呵呵，你的自信超乎了人类的想象，不过我还是为你点赞。”

    两个人你言，我语，好不自在。

