    “怎么？”

    走到墨上筠跟前，梁之琼疑惑地看着她。

    她今天表现很好吧？

    “把包里东西拿出来。”墨上筠斜了眼地上的军用背包。

    “啊？”

    梁之琼一脸懵逼，一时间没反应过来。

    这就是她墨上筠动动手指的事情，还得专门找人来帮忙拿？

    “怎么，”墨上筠扬眉，只手放到裤兜里，“不乐意？”

    “……”

    梁之琼忽然有种不祥的预感。

    “墨墨，要不我帮吧——”

    不远处，旁观的燕归，单纯而热情地跑过来。

    然，在还距离五米左右的时候，墨上筠凉飕飕地视线扫过去，剜了他一眼。

    “站一边去。”

    感觉到迎面扑来的杀气，燕归瞬间站定，身子僵硬了两秒。

    “是是是。”

    燕归讪笑地点头，紧接着不动声色地退后两步。

    一侧站着的元曲往旁移了两步，微微弯下腰，保持跟燕归同一水平线，继而好奇地问：“燕归，墨教官搞什么鬼？”

    燕归偏过头，皮笑肉不笑地道：“我看起来像是知道的样子吗？”

    真知道，他也不会挨他家墨墨的冷眼了。

    最近真是事事不顺，他墨墨跟他是越来越不亲了。

    不过——

    燕归眼珠子一转，视线从梁之琼和背包上面一一扫过，心里倒是有个猜想。

    而且，八九不离十。

    墨墨刚刚说加餐，而梁之琼……他记得，这位最怕蛇。

    不过，据说克服得差不多了。

    “这里面是什么？”

    梁之琼隐隐猜到什么，在背包旁蹲下身的时候，嗓子眼有点儿发干。

    “打开就知道了。”墨上筠眉头微动，简单随意道。

    “……”

    梁之琼抿了抿唇。

    不知道什么时候起，本该带领人去处理鱼的澎于秋，出现在了视野范围之内，此刻正不动声色地看着这边。

    游念语站在了她的身后。

    梁之琼深深吸了口气。

    她手心里出了汗，手指几乎是颤抖的，将背包按照步骤给打开。

    背包布料下面，似乎有什么在活动，梁之琼惊恐地睁大眼，在众人的注视下，她紧张地伸出一根手指去挑开开口，可一瞬间冒出来的东西，险些没把她的魂给吓没了。

    “啊——”

    梁之琼下意识惊呼出声，整个人往后一倒，跌坐在满是碎石块的草地上。

    一条色彩鲜艳的蛇，映入视野里，梁之琼吓得脸色发白，额头阵阵虚汗冒了出来，全身僵硬在原地，甚至连呼吸都止住了。

    梁之琼大脑一片空白。

    就在这时，一道冷静而严厉的声音，从头顶直冲下来——

    “277，抓住它们。”

    梁之琼猛地回过神来，眼睛死死盯着冒出来的那条蛇，大脑迅速转动，眼见着那条蛇从背包里窜出来，吐着红信子，梁之琼直接扑了过去，一只手撑在地上，一只手紧紧抓住了那条蛇的七寸。

    用了全身的狠劲，梁之琼硬是靠一只手的力道，将那条剧烈挣扎的活蛇给抓稳了。

    然后……

    梁之琼忽的大脑当即。

    刚刚墨上筠说什么来着？

    它……们？

    们？！

    梁之琼有一次懵了，低头一看，赫然见到又有一个蛇头冒了出来。

    “墨上筠，你有完没完啊？！”

    梁之琼近乎崩溃地喊了一声，眼泪冷不丁的就流了出来，可她的动作却没有停着，泪眼模糊地往前半步，一脚踩住了背包口子，把冒头的蛇头踩在脚下，脚掌狠狠一拧，紧随着赶紧抽出绑在腿上的军刀，又把手里的蛇头给剁了下来。

    她一边手脚麻利地处理，一边苦嚷嚷地骂墨上筠，然后将蛇头全部丢到墨上筠脚下。

    “墨上筠，你个杀千刀的。”

    “墨上筠，你个滚蛋，死不要脸的。”

    “墨上筠，你最好不要落到我手里，我非得千刀万剐了你。”

    ……

    旁边没事做的人，都干杵在原地，愣愣地看着这不可思议的一幕。

    梁之琼发了疯似的宰蛇，哭得眼泪鼻涕一起流，画面血腥又有些喜感。

    但是，就算梁之琼哭的不像话，他们都没有起笑话的心思，反倒是为能在吓到不行的地步做出这种新闻给的梁之琼而深感佩服。

    平心而论，这事要是落到他们手上，他们也得吓成这样不可。

    蛇这种玩意儿，除了少数个别的奇葩，谁不怕啊？

    尤其，是在这种近距离的地方，而且那么多蛇……

    光是看着，都足够他们其中不少人做噩梦了。

    墨上筠静静地站在一旁。

    她看的，不是在地上的梁之琼，而是站在梁之琼对面的游念语。

    自梁之琼克服了心理难题，去处理那些蛇的时候，游念语的视线就落到了她身上。

    墨上筠分明从那双冰冷的眼睛里看到质问的意思——

    做到这种程度，有意思吗？

