    最终得分很快出来了。

    “勇士”和“骑士”输了！

    萧央和陈若琳组合进入了下一轮。

    “勇士”和“骑士”组合揭面。

    很多观众满脸失落。

    这队组合是米国很火的一支乐队组合，也是世界排名第九的组合。

    “勇士”叫做库里。

    “骑士”叫做詹姆斯。

    这两个人的组合尽管时间不长，但却势头很猛，短短两年时间就成了世界第九的乐队。

    第三轮。

    萧央选的同样是迈克杰克逊的歌！

    这首歌跟刚才的歌不同，是一首抒情歌，歌名为《Youarenotalone》。

    萧央极为强势的拿下了这一轮的胜利，进入了冠军争夺赛！

    最后一轮，他的对手叫做“女巫”，是个女歌手。

    女巫实力很强，无论是唱功还是声音都是顶级的。

    最后一轮，第一场，合唱！

    女巫和她的朋友率先登台。

    他们唱的居然也是一首原创歌曲！

    歌曲不必说，动听之极！

    最关键是他们配合的天衣无缝！

    而且，这首歌是一首励志歌曲！

    敢在这种场合唱励志歌曲，这两个人也是心大。

    “女巫应该是天后。”

    “我几乎已经能猜到她是谁了。”

    “天后就那么几个，其实不是很难猜。”

    “呵呵，别到时候被打脸。”

    不到最后，谁也不敢确定女巫到底是谁。

    女巫唱完之后，轮到萧央和陈若琳登场了。

    这次，萧央选的歌是《Wearetheworld》，这是一首公益歌曲！

    Therecomesatimewhenwehearacertaincall

    当我们听到了恳切的呼唤，

    Whentheworldmustcometogetherasone

    全世界应该团结一致，

    Therearepeopledying

    有些地方的人们正逐渐死亡，

    Oh,andit'stimetolendahandtolife

    是该伸出援手的时候了，

    Thegreatestgiftofall

    对生命而言，这是最好的礼物，

    ……

    ……

    萧央和陈若琳超神了。

    女巫他们逼出了最强的萧央和陈若琳。

    女巫和她的伙伴相视一眼，有些无奈，无论歌曲本身，还是演唱者的演唱都无可挑剔。

    萧央和陈若琳唱完之后，得分也出来了。

    女巫暂时领先萧央，但是差距非常小。

    还是那个原因——众人猜到了女巫的身份！

    “难道歌神最终会输给女巫？”

    “女巫也很强，歌神输了也不冤！”

    “歌神未必会输，还有第二场！”

    确实，尽管现在萧央暂时落后一点点，但还有第二场！

    个人独唱！

    女巫VS歌神！

    女巫依然还是原唱，而且居然是一首摇滚！

    之前女巫没唱过摇滚，大家还以为她只会唱抒情歌，但是随着她开口，大家才知道自己错了。

    “我们猜错了！”

    “我现在百分之百肯定她是谁了！”

    “能把摇滚唱的这么好，除了她之外没有其他人！”

    “她不再掩饰自己了，拿出真本事的她，几乎是无敌的！”

    “歌神还没尽全力呢，谁赢谁输还未必！”

    罗大佐他们很担心歌神。

    女巫这首摇滚写的好，唱的更好。

    歌神如果不拿出杀手锏的话，很难击败女巫。

    电视机前，很多“歌神”的支持者也不禁为“歌神”担心起来。

    女巫的表现实在太抢眼了！

    “歌神会不会输掉比赛？”

    “不好说，以女巫的这种表现，歌神获胜的机会真不大。”

    “除非歌神超水平发挥！”

    “歌神会唱新歌吗？”

    “一定会的！”

    现场。

    萧央新歌名为《WeWillRockYou》（《我们将震撼你》）

    这首歌是皇后乐队的神曲之一。

    在萧央那个世界，几乎没有人没听过。

    背景音乐响起。

    萧央高声唱了起来。

    Buddy,you'reaboy

    老兄，你是个小孩，

    Makeabignoiseplayinginthestreet

    大声嚷嚷的在街头，

    Gonnabeabigmansomeday

    想着如果有一天能成为大人，

    ……

    ……

    萧央唱到这里，直接把衣服脱掉了，大声唱了起来。

    SingingWewill,wewillrockyou(总有一天)我们要把你震撼(惊醒)!

    观众顿时被这句歌词震撼到了。

    萧央大声喊：“一起来！！

    wewill,wewillrockyou

    (总有一天)我们要把你震撼(惊醒)!

    观众也跟唱了起来。

    整个现场，所有人的情绪都被点燃了，包括罗大佐等人。

    Buddy,you'reayoungman

    老兄，你是个年轻人，

    Hardmanshoutinginthestreet是一条硬汉，在街头叫嚣，

    ……

    ……

    Wewill,wewillrockyou

    (总有一天)我们要把你震撼(惊醒)!

    Singingwewill,wewillrockyou(总有一天)我们要把你震撼(惊醒)!

    ……

    ……

    Wewill,wewillrockyou

    (总有一天)我们要把你震撼(惊醒)!

    Singingwewill,wewillrockyou(总有一天)我们要把你震撼(惊醒)!EverybodyWewill,wewillrockyou

    (总有一天)我们要把你震撼(惊醒)!

    全场所有人都跟着唱了起来。

    女巫：“……”

    她被这首歌震撼了。

    歌如其名！

    这首歌看似很简单，但是感染力实在太强了！

    无论是现场观众，还是电视机前的观众，都被这首歌震撼了。

    瞬间，萧央的得分就超越了女巫！

    远远超越！

    女巫心服口服。

    冠军！

    歌神！

    主持人看着女巫，“女巫小姐，你愿意揭面吗？”

    众人都看着女巫。

    女巫揭面。

    众人惊呼。

    “梅梅！”

    “果然是梅梅！”

    “我就猜到是她！”

    女巫居然是天后梅梅！

    大美女梅梅居然输给了歌神！

    很多人都替梅梅感到可惜。

    梅梅很强，但她遇到了“歌神”。

    “她的合唱是谁？”

    众人又都看着她的合唱。

    她的合唱也揭面了！

    众人惊呆。

    “杰克逊！”

    “居然是杰克逊！”

    众人难以置信。

    “难怪他们唱的那么好，得分一度超越了歌神，怪不得！”

    “杰克逊和梅梅的组合几乎无敌，可惜他们遇到了歌神！”

    “歌神到底是谁？太厉害了！居然击败了全世界最强的一队组合！”

    梅梅和杰克逊这队组合，确实是地表最强。

    天王加上天后，再加上一首好歌，几乎是无敌的。

    如果没有蒙面，他们必须是第一！

    很可惜，他们的对手是歌神！

    歌神最后这首歌一出，直接封神了！

    罗大佐他们激动又担心。

    他们担心歌神揭面之后，不是萧央啊。

    如果不是，那么他们就白高兴一场了！

    “揭面！”

    “揭面！”

    “揭面！”

    全场人都在高喊。

