    饭桌上。

    炭治郎三小强，以及小葵几个蝴蝶屋的人已经被叶辰那惊人的饭量所吓到了。

    “叶..叶辰大人...没有饭了！”

    小葵都要哭了！

    本来她是知道炭治郎，伊之助，善逸几人是比较能吃的，就多做了一些饭。

    可是现在...满满的一大桶饭，除了最开始的一人盛了一碗后，剩下的都已经进入了叶辰的肚子里。

    “啊？”

    “没了？”

    “呃...那个...那个抱歉...因为太美味了，所以...！”

    “不过也没事...早吃饱，午吃好，晚吃少！”

    “我也6分饱了，那就不吃了！”

    叶辰也很尴尬，好像吃的有点嗨了。

    “没事的叶辰大人，如果可以我再去做点！”

    小葵摇了摇头，虽然惊于叶辰的食量，但是被对方认可了自己的厨艺，她的内心还是很开心的。

    而且经过这会的接触，加上给炭治郎看病时打听到有关叶辰的事情，她发现叶辰是一个非常和蔼好说话的人。

    所以也就没有了之前的那般紧张感。

    “不必了...现在已经可以了！！”叶辰先是摇了摇头，表示这顿饭就不必在做了，不过紧接着就补充了一句：“不过..下次希望你能多做点”

    小葵.....难道强大的人都这么能吃吗？..可是..可是蝴蝶忍大人的饭量就很小啊！

    炭治郎...给哥跪了！

    伊之助...太猛了，比我还能吃！

    善意...好恐怖...这究竟是一个什么样的人！

    祢豆子...嗯嗯..嗯嗯...！

    .....！

    一顿饭，在叶辰结束后没多久，大家也都结束了。

    当然所有人都吃了个半饱...其原因，大家也都知道因为什么。。

    .....

    “你们几个小鬼，是不是有什么话要跟我说？”

    饭后茶水。

    叶辰本来坐在榻榻米上好好的享受着饭后时光。

    可是三个碍眼的家伙，却紧紧盯着他，还不说话。

    这让叶辰非常的不爽。

    至于为什么一直叫炭治郎几人为小鬼，只是因为几个人确实是小鬼，才5岁左右，他们在23岁的叶辰面前不是小鬼是什么。

    不过叶辰也很感叹。

    这帮十多岁二十来岁的鬼杀队队员，包括那些柱，竟然这么年轻就要跟那些自带BUG的鬼拼杀，也属实不容易。

    所以叶辰才会放下茶水问向了几人。

    “叶辰大人...有些话不知道当不当讲？”

    已经处理好伤口跪坐在那里的炭治郎，见叶辰开口，瞬间喜出望外的说道。

    “说吧！”

    “我怕不让你们三个说，你们会盯死我...！”

    叶辰也是无奈的说道。

    这几个小鬼的目光太灼热了，搞得他浑身不自在。

    “真的吗？”

    “太好了”炭治郎一听这话，心想有门！

    连忙双手伏地对着叶辰低下头说道：“我们三个希望叶辰大人训练我们成为像你强大的人！”

    同时伊之助跟善逸也没有落后，跟炭治郎一起双手伏地头贴榻榻米诚恳的对着叶辰一同说道。

    “呃...！”

    叶辰被三个小鬼的突袭搞的有点愣住了。

    什么情况？

    这是要拜我为师的节奏啊？

    难道穿越过来，连我的人格魅力都提升了？

    叶辰有点飘了...长这么大还从来没遇到过这样的事情。

    可是他又想了想，虽然大家都是使用刀的，可是我TMD也不会什么呼吸法啊？

    ...额...不过...好像也会点...穷之呼吸一之型：月光一闪，使用本招，立马清空卡里所有余额。

    呸呸...又跑偏了。

    “那个，我又不会你们的什么呼吸法，怎么帮你们？”

    叶辰双手一滩...表示教不了，难道真的教他们“穷之呼吸”？别闹了，这几个小鬼一看就是那种兜比脸还干净的人，还是别坑他们了。

    三人见叶辰这么回答，并没有丝毫不悦之色。

    而是微微抬起头互相看了彼此一眼，随后由炭治郎带头继续诚恳的说道：“叶辰大人，虽然我们这么请求你很唐突！”

    “但是自从“无限列车”一战，我们才知道我们有多弱小！”

    “在面对上弦鬼之时，甚至连反抗的余地都没有，更别说消灭无惨这头恶鬼了！”

    “我们不怕死，但是却怕弱小，弱小的我们无法去杀掉这些可恶的鬼！”

    “虽然大人你不会呼吸之法！”

    “但是已大人你的强大...一定有办法帮助我们变得更加强大的！”

    “哐哐哐...！”

    炭治郎说完，跟伊之助和善逸几人一顿猛磕头。

    那架势紧怕叶辰不答应。

    “叮！触发惊悚穿越系统触发支线任务！”

    “任务：宿主收鬼灭之刃三小强为“继子”，帮助他们成为强大的战士！”

    “任务奖励：铂金宝箱一个，黄金宝箱两个，确定关系即可获得奖励。”

    “请宿主选择是否接受本任务！”

    就在叶辰犹豫不决的时候，忽然脑海中响起一阵系统提示应。

    纳尼...?

    系统你怕不在搞笑吧！

    这还带临时加任务的？

    听明白系统所讲任务的叶辰，一阵吐槽。

    这TMD还让自己收这三个当“继子”。

    当然，叶辰也知道继子其实就跟徒弟差不多，可不是什么干儿子之类的。

    但是，他怎么都感觉自己好像被系统套路了呢！

    不过他想想貌似也不错，三人本身就是实力不熟的剑士，虽然还没达到“柱”的实力，而漫画中几人虽然明面上是排名倒数第四的剑士，但是其真正实力，也已经很强了，估计用不了多久就能达到“柱”级最低的标准。（鬼灭剑士实力排名，甲乙丙丁.....！而三小强只是倒数第4，当然，这个实力被众网友吐槽，倒数第4能硬钢下弦鬼，绝对是原作者的食物。）

    帮助他们提升实力，也算是顺水推舟。

    既能打法无聊的时间，又可以得到系统的奖励，叶辰想想，貌似也不错。

    接了！

    傻子才不接。

    而且让三个动漫主角当自己的“继子”，光想想貌似也不错。

    “你们三个是想要当我的继子？”

    叶辰并没有表现出任何表情（装的），只是用目光淡淡的扫了三人一眼开口道。

    原本见叶辰一直没说话的他们，心里还有一些担忧。

    可是没想到幸福来的太突然了。

    没想到叶辰大人竟然开口问几人是不是想成为他的继子。

    这个世界，想要成为强者的继子，可是一件非常光荣的事情。

    三人激动了...

    跪坐在那里低着头，激动的都有点不会说话了！

    别看伊之助之前还有点不爽叶辰。

    但是当他真正了解到叶辰的强大之后，那么一切的不爽，都化成了无尽的崇拜。

    虽然知道叶辰不会呼吸法。

    但是就他在“无限列车”上的表现。

    那犀利的刀法，无疑匹敌的体术，还有那让人为之赫然的强大魔法，都让他们为之向往。

    你见过哪个“柱”，能用拳头跟鬼肉搏的？

    你见过哪个“柱”，能将上弦鬼打的毫无还手之力，生活不能自理的？

    没错，他们见过。

    善逸没见过，但是他相信自己的两个伙伴。

    【作者题外话】：万水千山总是情,给张银票行不行?

