    

    但马红俊并未听出戴沐白话里的笑点，一下子不说话了，一副还真是在什么地方得罪戴沐白的样子。憋了半天才怒道：“不就是有几次喊你出去喝酒。多点了几道菜。喝完后说没带钱让你买的单吗？至于你把我揍得这么惨吗？”

    原来是这个啊……戴沐白哑然失笑，唐三等无不苦笑连连。戴沐白咳咳两声清了清嗓子道：“胖子，就冲你这么小看哥哥我。哥哥我本来还有点愧疚的心一下子就坦然了。哈哈！”然后接着道，“胖子。今儿个当着小三和大家伙儿。哥哥我就明确告诉你，在哥哥我这儿啊！只能是你挨揍！”

    马红俊一下子不说话了。其实，刚才他那话一说出来他就后悔了，他只是实在是被戴沐白揍郁闷了。一气之下说点气话而已。

    “好了好了。”唐三拍了拍马红俊的肩，“胖子，别怪戴老大只对你动手，你想想，他能对小奥下手吗？万一下手重了点，小奥有个什么意外怎么办？为了他的传承，他必须保持最佳状态。他可能对竹清动手吗？换你你对香香动手吗？我去神界前他就说了，他不好对荣荣和香香动手。那他只能对你动手喽……”

    马红俊长出一口气，道：“三哥！这些其实我都明白……戴老大，对不起啊！刚才是我气头上的胡话，你别在意。不过戴老大。我还是对你有意见，你看啊！虽然小舞也对我动手最多，可人家小舞基本都招呼在我屁股上，哪像你，他娘的尽往哥脸上招呼……”

    “哈哈哈哈！”众人一阵大笑。戴沐白笑道：“这是训练啊，训练中我就是那三个神兽，我一近身攻击你，你的脸是我最顺手的部位嘛！小舞多使用八段摔，当然你屁股着地的时候多咯。”

    “哼！”词穷的马红俊恶狠狠地瞪了戴沐白一眼，咬着牙说道：“等哥成为火神的那一刻，哥要找你单挑，非打得你满脸开花、连你们家竹清都认不出是你不可！”

    “切！我好怕怕。”戴沐白不屑地回敬了马红俊一个白眼。

    “好了，不闹了。”唐三适时地打断戴沐白和马红俊的斗嘴，问马红俊：“胖子，现在恢复好了吗？恢复好了的话，我和你们五个练练。”

    马红俊站起身活动了几下，感受了一下身体状况，点点头，“基本好了，来吧！”

    换着用海神神力和修罗神神力对奥斯卡、马红俊五人进行一番攻击后，唐三点头赞道：“嗯，比之前好多了，配合基本没有问题，对神力攻击的特性也明白不少。只要小奥和荣荣注意吃镜像肠保护好自己的安全，我觉得训练得就差不多了。神兽终究是兽，它们的智慧不可能超过人类，只要你们到时候机灵点，取得三样食材通过第八考我看希望还是蛮大的。”

    “真的吗三哥，你觉得希望还蛮大的？”宁荣荣激动地问唐三。

    唐三点头，安慰宁荣荣和奥斯卡道：“我这可不是宽你们的心，真的希望蛮大的。你们又不是要杀三个神兽，只是取得食材而已。”

    其实，唐三还真是在宽小奥和宁荣荣的心。五个人被戴沐白和小舞以及他训练到现在这个程度，在配合上可以说已经接近完美了，可如果三个神兽与他们死磕，他们还是万难取得食材的，毕竟实力的巨大差距摆在那里。唐三之所以这样说，主要是要给他们信心，也许，唯有充足的信心，才能让小奥度过这一关吧！

    果然，听唐三这样一说，奥斯卡立时眼睛一亮，一扫之前脸上一直密布着的阴霾，“太好了！小三你都觉得希望蛮大，再加上火神龙之前的指点，老子非过了这个难关不可！”

    “怎么回事？”听到奥斯卡说火神龙的指点，唐三疑惑地问。

    “是这么回事。”马红俊接口，想了想，又道：“算了，我还是把火神龙叫出来让它给你说吧！”

    “嗖”的一下，一团红光从马红俊的额头射出，又凝实几分的火神龙昂起身子，流着龙涎问马红俊：“主人，又有吃的了？”

    “吃吃吃，你丫就知道吃！”马红俊狠狠地瞪着火神龙斥道：“你把上次对我们说的森林之神和狂兽之神对神兽的威压一事再说说。”

    “还说？那次我都对你们重复两遍了……”

    “丫的哪那么多废话？叫你说你就说，这次是三哥要问你。”

    “哦哦，是修罗神大人要问啊！”火神龙这才看到唐三，立即对着唐三直点头哈腰，“我这就说，这就说。”

    戴沐白一阵郁闷，忍不住问火神龙：“火神龙，我好歹也是狂兽之神，小舞是森林之神，咋就没见你对我们这么恭敬过呢？”

    众人一笑，都以为火神龙会赶紧对戴沐白和小舞赔不是，哪知道，火神龙不仅没对戴沐白和小舞赔不是，还对戴沐白做出一副不屑的样子，说出的话更是让众人窃笑不已而戴沐白差点没气晕过去。

    “切！狂兽之神很牛吗？不就一主神吗？咱主人可是元素主神，和森林神、海神一个级别的元素主神！”

    马红俊解气地对着火神龙直竖大拇指，但他还是疑惑地问火神龙：“那你为什么对三哥那么恭敬呢？”

    “笨！”火神龙又忘乎所以了，它居然脱口斥了马红俊一句，然后浑似没看到马红俊的惊怒一般，转过身子对着唐三又是一哈腰，才转回身子急忙安抚咬牙切齿瞪着它的马红俊：“我说主子啊！你三哥不仅是海神，他还是修罗神啊！修罗神啊，神界五审判之首，第一执法者啊！哪个神不怕？当然得恭敬有加。”        

