

    沈七是跟沈家长老一起来的。

    海外二分之一的药材这这位二堂主手里，沈家即使石头比较多，还是乐意跟二堂主交换资源的。

    二堂主知道这一点，他跟慕容家没有这么大的利益牵扯，而且挺说苏回倾跟慕容家有点关系，他不敢贸然让慕容家的人判断，只能让沈家的人来。

    而沈家，也是绝对站在海外金字塔顶端的家族。

    他手中虽然掌握着海外二分之一的药材，但沈家绝对掌控着海外百分之九十的石头，这两者之间，根本就没法比。

    “二堂主，究竟发生了什么事？”沈七跟沈家的长老皱了皱眉，他们看着背对着站在面前的背影，不知道为什么，总觉得有点眼熟。

    “是这样的，这个人，为了两个从国际中心来的普通人，扬言要杀我，”二堂主眸光晦涩，“沈队长可要为我们做主啊。”

    说着他目光看向苏若华跟苏伦。

    这两人没有听过什么沈家，他们在神医门见到地位最高的人也就是药王，可现在听到二堂主竟然对沈家的人这么恭敬，两人的面色瞬间变得苦起来。

    神医门就算了，怎么又来了一个沈家？

    二堂主也看出了苏伦跟苏若华脸色一变的样子，他脸上的表情更加猖狂，“知道沈家是什么人吗？掌管海外秩序的一支队伍，像你们这种扰乱秩序的人呢，只有一个字，死！是吧，沈队长？”

    他最后一句话，是对着沈七说的。

    然而沈七却没有看他，而是盯着苏乎其的背影，忽然眼前一亮，“苏小姐，是你吗？”

    苏回倾此时终于回过头来，她慢慢抬起眼眸，看向沈七，神色没有变得多缓，只是声音有些冷，“你要帮这个人？”

    她指了指二堂主。

    沈七不是什么蠢人，他看出了苏回倾眸底的杀意，愣了瞬间之后，才回答，“苏小姐，不知道二堂主哪里惹怒了你？”

    如果不是什么大事，他倒是可以让沈家主出手，毕竟二堂主也是个重要的人物。

    “哪里得罪了我？”苏回倾闻言笑了一下，然后走到苏伦身边，将人扶住，“他刚刚是不是说让你杀了这两个人？”

    看到苏回倾将苏伦扶起来的时候，沈七心中就知道完了。

    果然，接下来苏回倾平静的声音就传了过来，“这两个人，一个是我妈，一个是我外公，沈队长，你说我是该管还是不该管，嗯？”

    而本来脸上还有笑容的二堂主，看到沈七忽然看向他的眼神有些可怜，他就意识到有什么地方不对劲了，“沈队长，你不会不管吧？不就是一个……”

    他本来想说不就是几个普通人吗？

    然而沈七却是打断了他，“二堂主，你是不是没有打听过苏小姐是什么人？今天不说是我来，要是我们少爷来，你连说一句话的机会都没有。”

    而此时，药王也接到了沈家人来这里的消息。

    听到二堂主做的事情，药王面色一变，“这个二堂主是石乐志吧！没看到连宫少都不敢动他们俩个人的吗？他买见过苏回倾，难道也没听过她将云岛大军都灭了的事？！”

    