    陆浅把车朝一旁开去，强光消失，但是陆浅的车前却躺着一个人。

    陆浅：“……”

    她刚刚撞到人了？

    陆浅解开安全带下车，看着浑身是血的封九夜时，陆浅蹲下查看他的情况，伤的有点重。

    陆浅把封九夜搀扶到副驾驶上坐下，她替他系好安全带准备带他去医院，但封九夜却对她说：“我不去医院，别送我去医院。”

    “可你伤的很重。”

    封九夜意识已经有些不太清楚了，可就算是这样封九夜也依旧在陆浅说：“我不去医院，不要送我去医院。”

    陆浅见封九夜排斥去医院，她把车停在药店门外，然后去买了自己所需要的药后，她重新回到自己的车前，接着把车开到一处无人的地方替封九夜上药。

    陆浅之所以把车开到没有人的地方主要是怕自己和封九夜在一起的场景被人发现，接着被人拍照传上网，然后爆出她又给薄景琛戴绿帽子了。

    她不想上热搜。

    可陆浅不知道的是她已经因为薄灵儿在热搜榜单上待一天了。

    陆浅把她替封九夜买来的药拆开，随后把他身上的衬衣解开开始替他处理伤口。

    封九夜身上全都是各种各样的伤口，看上去有些触目惊心，他的后背大面积擦伤，应该是被人强行拖出来的。

    封九夜这是离开皇家学院后又跑去打架了？这家伙怎么这么喜欢打架？

    陆浅用消毒水喷在他的后背上，封九夜闷不吭声的忍着，陆浅喷完消毒水后，开始替他上药，白倾颜尽量让自己的动作稍微轻一点。

    封九夜迷糊的睁开眼睛看着自己眼前的陆浅，他虚弱的问她：“我不是让你别管我的事情，可你为什么要救我？”

    因为他是被自己撞的啊！

    封九夜不会被她给撞的失去她刚撞他那段记忆了吧？陆浅不由的感慨，这孩子还真是可怜。

    陆浅替封九夜处理完伤口后，她从包里拿出一颗药丸塞进封九夜的嘴里，封九夜又一次想要把药给吐出来。

    陆浅说道：“我刚喂你吃的药是我自己制作的，有镇痛增强体质的效果，没有毒，你不用把它吐出来。”

    他之所以想要吐出陆浅喂自己吃的药，完全是因为他不想欠陆浅的人情。

    加上这一次，他已经欠陆浅两次人情了。

    封九夜看了陆浅一眼，最终什么也没说的待在一旁一言不发。

    陆浅替封九夜把伤口用绷带缠上，然后对他说道：“因为你不去医院的关系，你器官有没有受伤我不太清楚，不过你是我撞的，你要是后面有不舒服的地方可以来找我，我会给你赔偿！这个……”

    陆浅从包里拿出一盒药膏放在封九夜手中：“是我自己研制的药膏，可以快速帮助你的伤口恢复，也能够止痛，很贵的，现在给你用了。”

    封九夜听完陆浅的话有些疑惑，陆浅刚刚那句话是什么意思？他为什么有些听不太明白？难不成陆浅以为她撞了自己？

    可他刚刚明明是自己倒下的。

