
　　“我们已经陷入到大阵之中，方才，只不过是一直在绕圈罢了！”

　　苏辰脸色一动，沉声道。

　　“这怎么可能？”

　　百战双眼之内充满了震惊，道。

　　刚一回过神来，便见到苏辰的心神之力，轰轰散开。

　　那一瞬间，他有种面对一位恐怖强者的感觉，头皮发麻，忍不住后退了三四步。

　　苏辰没有理会百战的神色变化，心神散开，仔细观察。

　　这些白雾，就像一个个漩涡，散发出某种奇异的吸力，使人不自觉的被牵着鼻子走。

　　天地玄阵，奇妙至极，令人防不胜防！

　　“可有破阵之法？”

　　百战压下心底的震惊，低声道。

　　“有！”

　　苏辰脸上闪过一抹自信，往前一步，走了出去。

　　此方大阵，虽然蕴含了迷踪之意，可面对苏辰，却没有半点作用。

　　原本，他就懂得一些阵法之道，且心神之力，又格外强大。

　　仅仅一道目光，苏辰就看破这方大阵的变化。

　　嗖！

　　苏辰一步落下，金光扩散，神威无限，护住自己，升空而起。

　　随着他的升空，四周，那些白雾，立刻翻滚起来，化作一道雾气之龙，咆哮一声，直奔苏辰而去。

　　“区区雾气之龙，也敢放肆？”

　　苏辰低喝一声，挥手间，神战一拳，陡然爆发。

　　轰！

　　巨响回荡，那雾气之龙一颤，立刻崩溃开来。

　　山峦之间，猛地传出阵阵轰鸣声。

　　狂风怒吼，阴气扩散。

　　那些白雾，纷纷倒退开去，露出前方一道深不见底的黑渊。

　　那黑渊之内，似隐藏着恐怖至极的异魔，正散发出浓郁的血腥之气。

　　“好险！”

　　百战看了一眼前方的深渊，心有余悸道。

　　方才，如果不是他拉来了苏辰，很有可能自己就要葬身在此了。

　　“苏兄，你是怎么破掉这方大阵的？”

　　百战压下心中的震撼，问道。

　　“很简单，只要找到阵眼，就可以引动这座天地玄阵，然后一力破万法！”

　　苏辰淡淡说道。

　　一力破万法？

　　百战闻言，脸上露出一抹震惊之色。

　　他记得，自己修炼的混元炼体功法中，开篇就是这一句话。

　　苏辰虽然说得轻巧，可百战明白，如果没有一定的阵法造诣，根本不可能找到此地阵眼的。

　　天地玄阵，奥妙至极，又岂是一般人能够看透的？

　　“苏兄的阵法造诣，实在佩服！”

　　百战脸色真诚，拱手道。

　　“一些小技巧罢了，不值一提。”

　　苏辰摆摆手说道。

　　秃毛鹦鼻子动了动，仿佛闻到了什么，立刻兴奋了起来。

　　“嘿嘿……洗丹灵泉，竟然就藏在这黑渊下面。”

　　说着时，秃毛鹦纵身一跃，朝着黑渊深处掠去。

　　“走吧，我们也下去看看。”

　　苏辰话语传出之时，也是踏步向前，朝着黑渊冲去。

　　百战见状，身子一晃，跟了上去。

　　黑渊之内，一片漆黑，伸手不见五指。

　　可苏辰心神之力，何等强大，散开间，立刻看清楚了周围的一切。

　　开始时，苏辰看到，整面黑渊壁障，光滑蹭亮，仿佛玉石一般。

　　可到了后面，这一面黑渊壁障就变得斑驳起来，多出许多刻痕，好像是打斗之后留下的痕迹。

　　砰！

　　苏辰身子落地之后，突然，地上的石子吸引了他的注意。

　　“这是什么？”

　　苏辰目光一闪，低下身子，抬手抓起一把，用力一捏。

　　结果，这些黑色沙子，依旧完好无损。

　　“好坚硬的沙子。”

　　苏辰轻喃一声。

　　要知道，以他现在的力量，用力一捏，磐石都可碎，可却无法捏碎这些黑沙。

　　“虽然不知道这些黑沙是什么，但应该不简单，收取一些，以后可以用。”

　　苏辰心神一动，挥手时，立刻有个漩涡轰轰扩散，卷起四方黑沙，统统收了起来。

　　这深渊底部的黑沙，足有十万斤，不到眨眼的功夫，都被苏辰收走了。

　　等到百战降落到深渊底部后，他根本没有见到黑沙。

　　“这里应该没有危险吧？”

　　百战看了苏辰一眼，沉声道。

　　“没有，走吧，灵泉就在那个方向！”

　　苏辰抬手指了指东边，那秃毛鹦跑得飞快，现在已经找到洗丹灵泉了。

　　百战闻言，点了点头，没有迟疑，踏步跟了上去。

　　不到十息的时间，苏辰他们就看到前方传来的淡蓝色光芒。

　　甚至，还有一股无比精纯的灵气，扩散开来。23sk.Com

　　“那是……灵泉？”

　　百战脸色一喜，脚步加快，朝着洗丹灵泉掠去。

　　苏辰也看到了灵泉散发出的光芒，几步落下，出现在这灵泉跟前。

　　那是一个约莫有百丈大小的泉眼，散发着淡蓝色的光芒。

　　灵气浓郁，散发开来，让人吸上一口，忍不住心神一震。

　　苏辰目光一闪，顿时看到，在那泉眼中心，漂浮着一道身影。

　　那赫然是秃毛鹦！

　　此刻，秃毛鹦正躺在灵泉中，贪婪的吸收着泉水中的灵气。

　　“苏兄，这……”

　　百战脸色顿时一黑，十分无奈，摇了摇头，进入到灵泉之内。

　　“看来，今天我们只能跟一头鹦鹉共泡这口灵泉了。”

　　苏辰尴尬一笑，虽然这么说，可他一点也不介意，直接盘膝坐到泉水之中。

　　这个时候，他发现，秃毛鹦竟陷入到一种玄妙的境界中。

　　似乎对于外界是没有任何感应！

　　秃毛鹦的身子就像一个巨大漩涡，不断吸收灵泉中的能量。

　　可无论它吞了多少，身上气息，一点都没有变化。

　　“好古怪，这家伙来历恐怕不简单！”

　　苏辰轻喃一声，收回目光，盘膝而坐，开始借助洗丹灵泉之内的特殊力量，淬炼修为。

　　这里灵气比较特别，拥有对修为凝炼的独特效果。

　　吸收之后，武道根基会变得更加扎实。

　　轰！

　　苏辰修为散开，露出恐怖气势。

　　五行玄灵诀，轰轰运转，吸收洗丹灵泉的力量。

　　灵泉一震，立刻有无尽的灵气扩散，嗡鸣而来。

　　灵泉，得天地造化，也只有那些超级宗门才有。

　　不同的宝地，所诞生的灵泉效果也不一样。

　　像这口洗丹灵泉，那水中蕴含的灵气，则是能够将人洗涤一番。

　　洗去浮躁，洗去污秽，洗去杂质！

　　一切，都会变得更好！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第227章 一力破万法！免费阅读。https://xs.23sk.com 