    苏夫人跟女儿谈心之后，就开始有意出去打听哪户人家的公子还未有婚配。

    “苏夫人，我府上还有一些事情，就先走了。”李夫人听出她话里的意思，脸上的笑容有些绷不住。

    她一脸尴尬的站起身，然后不等苏夫人挽留，自己率先走出这个后花园。

    “王夫人。”苏夫人把目光投向东道主。

    “看李夫人的意思，就是觉得你的女儿与她的儿子并不相配。”王夫人说话直接难听。

    “老姐妹，能替你约出来的人，我都约了，主要怪你家的这位大姑娘太能干。”王夫人叹了一口气，这样厉害能赚钱还有手腕的女儿想找个门当户对，可不容易。

    一个天天抛头露面和男子打交代的姑娘，会赚钱是一回事，可娶回去就是另一回事。

    李夫人也是富贵之家，她要找什么样的儿媳妇会没有，没必要找苏莹这样名声在外的女子。

    “也不照照镜子，自己生的好女儿，想要找一户好人家哪里就容易了。”李夫人见苏夫人走远，忍不住对身边的嬷嬷抱怨。

    “夫人说的是。”嬷嬷随声附和。

    苏莹去绸缎庄拿一匹面料，她自己看中的颜色，打算裁剪衣裳。

    “大小姐，奴婢见后面有人跟着我们。”喜儿是苏莹后来自己买回来的丫鬟。

    苏莹亲自调教了几年，看着就是可以独挡一面的女子。

    “知道是谁吗？”苏莹没有回头去看，而是问喜儿。

    “看的不真切，是位公子。”喜儿的眼力好，隔着老远就看出对方的性别。

    “只要没上前搭讪，我们就当没看见。”苏莹想着多一事不如，暂时不想跟他计较。

    “苏小姐，真的不好意思，你定的那匹面料，”掌柜见到苏莹眼底就有些心虚。

    “掌柜的，我们约定的时间就在今天。”苏莹见他神情有异，猜到有变故。

    “掌柜的，如果是这位姑娘要那匹面料，本公子可以割爱，让给她了。”谢公子走进店铺，他一双眼睛牢牢地盯在苏莹身上。

    谢霸没有想到自己出个门还能遇上如此人间绝色美人，看样子应该是哪家的大家闺秀。

    谢霸有点郁闷，他不能直接对苏莹动手动脚，改成嘘寒问暖。

    “公子，这匹布料本来就是本姑娘先订的，你哪来的脸说割爱。”苏莹眉眼之间都是锐气。

    “姑娘莫要生气，是我唐突了。姑娘说什么就是什么，掌柜的，还愣着做什么，赶紧把布匹拿出来给这位姑娘带走，银钱算在我头上。”谢霸笑呵呵。

    “姑娘。”谢霸伸手就去拦苏莹的去路。“姑娘，你的东西还没拿走呢。”

    “谢公子，你要的布匹，本姑娘不稀罕，再拦着我，可就不客气了。”苏莹眼底有杀气。

    谢霸倒吸一口冷气，倒退一步。

    “喜儿，我们走。”苏莹周围的气场都变了，喜儿立刻跟上她家小姐的步伐。

    “我说谢公子啊，你用之前的套路去讨这位苏大小姐的欢心，注定要失败的。”掌柜幽幽的开口。

    “掌柜，这话我就不爱听，少爷我乐意为了美人砸钱，难道还不能打动她们的心。”谢霸一屁股坐在柜台边上的椅子上。

    “苏家这位大小姐，从小就跟着苏老爷在外面跑生意，天南地北的，她一个姑娘家都能混得风生水起。”

    掌柜细细道来。

    “这位苏姑娘别的本事老夫不清楚，可单说赚钱的本事，还没几个姑娘比得上。你拿这点钱砸她，能砸出个什么好结果。”掌柜的拿眼睛瞟谢霸。

    “原来如此，她未婚配吧？”谢霸凑近掌柜挑挑眉问。

    “谢公子，你不是我们本地人士，苏大小姐未曾婚配，就她这样的商贾女儿，喜欢抛头露面，没有哪户人家会规规矩矩的上门提亲。”掌柜对苏莹的印象并不好。

    看在苏莹平时出手阔绰的份上，见到她倒是客客气气。

    现在背着苏莹说出来的话，就没有那么中听。

    “掌柜的，这是给你的赏银，你多跟我说说苏家大小姐的事迹。”谢霸突然也不走了。

    “谢公子，你可听仔细了。”掌柜的对苏府的了解很透彻，他说的也十分详细。“怎么说，那个男子娶了苏家大小姐，偌大的家业将来也是那个男子的。”谢霸的眼睛发着光。

    他还以为就是娶走一个美人，没有想到还是一个家财万贯的大美人。

    “是这个理，可好家人未必就瞧得上苏家的姑娘。”掌柜的摇摇头。

    “本少爷可以娶。”谢霸立刻就来了精神，天上掉美人的事情，他遇上了，肯定要牢牢的抓住。

    掌柜顿时露出吃惊的表情。

    “小姐，那个男子没有跟上来。”喜儿一边走还一边回头张望。

    “我们还会遇上的。”苏莹咬着牙，谢霸，就是这个男人后来伙同自己的正妻虐死了原主。

    冤家路窄，没有想到，他们提前遇见对方。

    “小姐，我们第一次见到这个人，他不可能会认识我们啊。”喜儿内心单纯，考虑问题也简单。

    “喜儿，我们先去个地方。”苏莹让喜儿把马车赶到自己的面前，她现在不着急回府。

    苏莹了解那个男子的性格，看上自己这张脸，那肯定要不择手段的弄到手。

    “苏老爷，苏夫人，大喜啊。”厉媒婆笑眯眯的来到苏府，她捏着帕子欢快的甩着。

    “喜从何来,”苏夫人表情淡淡的，这厉媒婆难道是故意上门取笑自己。

    她家的女儿还没有合适的对象，这些天她为了这件事情，都有了白头发。

    “苏夫人，谢家的公子看上你家小女，谢家那可是京城大户人家，他们的生意都做到皇宫里。”厉媒婆笑的那个春光灿烂。

    苏夫人听得一头雾水。

    苏莹什么时候跟谢家的公子见过面了，女子要矜持一点才好。

    苏夫人还在纠结这个问题。

    “你家姑娘去店铺买布匹的时候，正好就和谢公子遇见了。真真是千里姻缘一线牵啊。”厉媒婆一张嘴巴说的头头是道。

    “小女还未归，”苏老爷适时打算厉媒婆的夸夸其谈。

    谢家那位公子，可不是什么良配。谢霸，苏老爷有听过这个名字。

