    小丫头显然是被刚才那一幕给吓坏了，这时候不停的在哭泣，陈枫赶紧安慰她，赢紫月愿意也不是不懂事的人，看见陈枫的状态，赶紧说道：

    “陈枫，你先不用安慰我，我没事了，也就是哭几声，抱怨几句而已，你先看你自己身体的情况吧？赶紧把身体养好了再说，我就在旁边看着你。”

    陈枫点点头，看向相柳武魂，看到这一幕，陈枫喜出望外。

    昏迷之前的情况他记得很清楚，相柳武魂，已经彻底消失，当时心疼得他不得了，而且也非常担心，不知道自己之后失去了武魂，武道之路应该向什么方向前进，还能不能继续向上攀登。

    而现在看见相柳武魂回来了，不但回来了，还更加提升了一个层次，陈枫心中一块大石便落了地，高兴的跟什么似的。

    武魂还能够提升层次，他是知道的，之前的相柳武魂，已经提升过一次等级，而显然这一次，又提升了一个等级。

    提升等级的能量来源，当然就是地上的一滩碎肉。

    陈枫知道，这应该就是噬魂兽，炸裂之后四处散落的身体。

    而燕清羽曾经告诉过他，噬魂兽炸裂开来之后，生前吸收的所有魂魄，都会重新化为最为纯粹，毫无杂质的魂魄之力。

    显然，相柳武魂能够晋级就是吸收了这魂魄之力。

    而陈枫感觉自己的魂魄，也已经修补完整，甚至比之前更加强大，显然也是吸收了的魂魄之力。

    陈枫心念一动，相柳武魂便是出现在了他的正上方。

    陈枫细细体察，终于有所明悟。

    原来，此次相柳武魂升级，乃是第二次升级，长出了第三颗头颅。

    而陈枫现在有两个选择，他可以选择，获得一项新的武魂神通，也可以选择，加强原来的那一个武魂神通。

    陈枫思索片刻，很快就有了决断。

    他选择了后者：加强原来的那个武魂神通，也就是，加强震慑神通的威力。

    他之所以这么选，也是有顾虑。

    第一，新的武魂神通，他不知道会是一个什么样的神通，因为其有随机性，万一是一个异常鸡肋，用不到的神通，那就相当于一次武魂升级的机会，被白白的浪费了。

    而第二个原因则是，陈枫感觉，原来的那个武魂神通“震慑”，效果非常好，而且往往能够起到出其不意的效果。

    他本身雷霆霸刀第二招霸雷击上面携带的电流，就有震慑对方，让对方麻痹，一时无法动弹的效果。

    而这武魂神通“震慑”，也有让对方心灵震撼，一时无法动弹的效果这两个效果。

    一个产生于武魂神通，一个产生于武技，配合使用，能够收到奇效，对方能防住其一却防不住其二。

    所以，陈枫决定继续加强。

    陈枫心中做了如此决断之后，他的武魂是与他有心灵感应的，随着他的这个决定，武魂之上光芒一闪。

    陈枫深深吸了口气，他知道，此时自己的武魂神通“震慑”的威力，已经得到相当大的增强。

    弄完了武魂的事情，现在陈枫要探查自身，他先感受了一下，自己的魂魄。

    陈枫此时，感觉自己的魂魄非常强大，状态出奇的好，可能因为是吸收了噬魂兽的魂魄之力，但是要说多强大，陈枫具体也说不上来。

    毕竟，魂魄是一个非常高深，非常神秘的层次，陈枫现在还没有接触到。

    然后他又开始体察自己的肉身，体察完毕之后，陈枫嘴角露出一抹苦笑。

    现在他的身体，跟一个被践踏的快要碎裂的破烂麻袋几乎没有任何区别，更形容的一点说，那就是一滩烂肉。

    身体里面的经脉，骨骼，血肉，窍穴，都是一塌糊涂。噬魂兽身为神门境第五重楼的妖兽，强悍至极，肉身也非常厉害。  ⑧☆⑧☆.＄.

    虽然因为陈枫龙血大发神威，金色光芒将其活活烧死的缘故，被陈枫得了手，但他的肉体其实也非陈枫所能抗衡。死前的那一番折腾，彻底把陈枫的身体，给毁得七七八八。

    陈枫感受了一下，现在自己比一个普通人还要差的多，甚至连移动都非常困难。

    陈枫观察了一下四周的情况，此时黑雾已经消散，看得出来，这里是在青森山脉深处，一处悬崖绝壁之上。

    旁边不远处就是万丈深渊，好处则是，这里比较安静，陈枫都没有听见什么虫鸣兽吼之声，想来妖兽是比较少的。

    想到这里，陈枫轻轻叹了口气，心中已经有了决断，现在自己这身体是完全不行了，必须要尽快疗伤。而他这里手头上的疗伤圣药，只有那一枚在白家后山禁地，得到的神秘黄色果子。

    陈枫本来有些舍不得吃，但现在看来，是必须要服用了。

    那些叶子都有非常好的疗伤作用，并且能极大地增强罡气。

