    再看见清辉的时候终于是想起来要跑了，偏偏收拾它的人还一点都不记得它了。

    恩，真是太难了。

    这个时候‘芝麻汤圆’才是清醒了一点，歪着自己的小脑袋，反应了反应，有点懵懵的，所以说：‘有仇？’

    然后小毛团子就想要站起身来。

    一脸严肃的表示：有仇我就追上去弄死它，仇恨是不能过夜的！

    浅咖：……

    然后浅咖就见着清辉努力的想要爬上坑，经过这段时间的锻炼，清辉的动作明显的熟练了很多，只不过显然作为滚滚的特殊技能，走路平地摔，这技能被清辉继承的很好。

    连着摔了两跤，就算是清辉这样的，也是趴在地上怀疑了一下人生。

    最后歪着自己的小脑袋，带了坑顶。

    往前走了两步。

    一阵微凉的微风袭来。

    清辉顿了顿。

    牧若谨正好笑的看着那小毛团子像是梦游一般的举动呢，不知道走个路而已，怎么就走的这么可爱，几乎就是滚着走的，让人光是看她走路，都完全的不会厌倦。

    要不然这是国宝呢。

    牧若谨心中想着。

    就看见小毛团子顿住。

    小身子微微抖了抖，然后干脆利落的滚回了坑里，缩在他身边，身上的小绒毛沾了外面寒风的凉，不住的往他这边蹭着。

    好的，找人家算账的心思直接免了。

    清辉还打着哈欠，认真的很。

    等灵剑大人睡醒再去找它算账。

    牧若谨终于是没忍住嗤了一声。

    小毛团懒得搭理他，困倦的不行，再次将自己团成一个球，缩在他身边。

    牧若谨这段时间已经稍稍恢复了一些，耳朵动了动，抬了抬自己的爪子。

    这一次动作，不像是之前那样，身上像是灌了铅一样，丝毫动弹不得，这一次虽然是费了些力气，但好歹还是抬起来了。

    白色的绒团有点费力的侧了侧身子，然后抬着自己的爪爪，将缩在自己旁边睡的小毛团往自己怀中一揽。

    湛蓝色的眼眸还带着点好笑。

    两个毛团团成一团，最后沉沉睡过去了。

    今天这一觉，格外的暖和。

    清辉早上醒过来的时候，看着自己眼前的一团白毛，还觉得有点懵。

    小脑袋微微歪了歪。

    抬眼就对上了一双早就已经清明了的眼眸。

    清辉眨巴眨巴自己的黑色眼睛。

    这家伙能动了？

    这么想着，然后伸出自己的爪爪，在他身上按了一下。

    熟悉的没轻没重的力道让牧若谨的神情微微一僵，将怀中的小奶熊给推出去。

    眼瞅着清辉原本缩成一个球，被他这么推了一下，没控制住，滚了一圈才是停下来。

    清辉一个没反应过来，黑色的眼眸看着他，眨动了一下，嘴里泄露出一个奶音来，“嗷？”

    萌的人心颤。

    身上又滚上了尘土，看着又可爱又可怜。

    牧若谨看着，眼底又是带了点无奈的笑意。

    身后毛绒绒的大尾巴不自觉的微微摇摆了一下。

    因为不能交流，所以也只是顺着这小奶熊的动静，低声回应。

    “嗷~”