    深秋的清晨，太阳刚刚从山巅薄雾中露出光芒，薄纱似的雾气在山腰浮动，偶尔有猿啼鸟鸣在青山绿水间回荡，鱼游小溪，溪水潺潺，把高尾山点缀得如同人间仙境。

    林木掩映的青石小路上，末吉一边拎着鸟笼说话，一边顺着小路下山。

    在他身后山路的尽头，有一栋刚建立不久的神社，里面供奉的是大黑天神（一种佛教的护法神）。神社是不久前云忍建的，用来掩盖与火影世界的空间通道。

    在发现这个世界的鬼开始有计划的狩猎忍者后，末吉就把所有忍者调回云隐。目前神社里只有他和映雪居住。

    在这个阳光和煦的早晨，末吉从童磨的口中了解到云隐忍者全军覆没的经过。

    高尾山距离东京只有五十公里，云隐忍者们为了获取情报纷纷潜入东京都。吉原游郭的上弦之六堕姬，最先发现大批稀血潜入东京。在与忍者的大战中身受重伤，但是凭借上弦鬼的强大恢复力逃出生天。

    无惨得知这一情况后，对忍者产生极大敌意。他认为不是鬼的人，却拥有类似血鬼术的力量，简直是对他不可容忍的亵渎，严重威胁到了他的安全。

    于是在无惨的亲自指挥下，十二鬼月集结于东京，在两个星期内将三十几名忍者屠戮殆尽。

    “呵，搞得像公司会餐一样。忍者很好吃吗？”

    末吉怒极反笑，他能想象到云忍在东京都像被猎犬追赶的老鼠一样惶恐绝望的场面。作为云隐村的雷影，他必须给自己忠诚的属下报仇。

    而且经过这两天的调查，末吉发现自己高看了大正时期的科技水平。

    事实上这个世界的第一台电视还要等十多年后才会被发明出来，远比不上火影世界的科技水平。想要从这边偷学高科技改善云隐局面根本就是个笑话。

    末吉望着群山峻岭，目光深沉的自言自语：“我已经做过努力了。既然无法善了，那就夺取一切吧。”

    雷之国土地贫瘠，想要发展必须向外扩张。最适合人类生存的土地被火之国牢牢占据，末吉没有十足的把握打败木叶村。而且贸然对外开战也不符合他当上雷影时颁布的怀民政策。

    既然上天把通往鬼灭世界的门户放在雷之国，那他有什么理由拒绝这份礼物呢？云隐缺少什么就从这里掠夺吧。这才是两个世界交流的正确方式。

    以忍者强大的破坏力和适应能力，占领区区一个东瀛根本不是问题，甚至攻占其他国家也不是不能想象。潜伏、伪装、暗杀，变身术李代桃僵，幻术控制，都是这个世界没见识过的手段，即使科技再发展一百年也不能破解。

    “鬼舞辻无惨。”

    唯一能对云忍造成阻碍的只有这位终极BOSS。

    “怎么想都是你的错。”

    末吉站在通往东京的道路中央，掀开鸟笼上的黑布。

    “童磨，和你聊天很开心。可惜你是个吃人的怪物。”

    “啊，久违的阳光。”童磨的语气有着无限感慨，然后他的头在阳光照射下烧成灰烬。

    鬼舞辻无惨是一个胆小鬼，或者说是怕死鬼也不错。他不会出现在可能对他有威胁的人面前。要想找到他，末吉必须主动一点。

    查克拉是细胞能量和精神能量融合的产物。对于鬼来说，每一位忍者都是绝佳的食材，也就是他们口中的稀血。

    在消灭无惨和十二鬼月之前，末吉不打算再派遣忍者到这边的世界。他有必要在这里再发展一个势力，一个由普通人组成的情报网。

    映雪留在神社看守通道，末吉独自来到东京府。

    东京府是政治中心，然而居住在这里的居民普遍面黄肌瘦，衣衫破旧，个子矮小的像是来到矮人国。

    以末吉普通人的身高在这里都是鹤立鸡群，加上他完美的容貌，做工考究的黑色和服，走在街上简直如同神明降临人间。

    大量路过的百姓围绕着他观看，嗡嗡的议论声不绝于耳。

    末吉不胜其烦，干脆竖指在前，施展幻术，“散！”

    无形的波动以他为中心扩散开来，所有围观的老百姓都像是中邪了一样摇摇晃晃让开道路。

    他不可能每到一个地方就施展一出幻术，干脆从路边摊买了一个面具戴上。即使这样，光凭他走路时的气度和华丽衣衫仍旧吸引了大量目光。

    “这里的人太穷了。”

    木屐踩在青石板上，末吉漫无目的走着。直到他在偏僻小巷里路过一间赌坊，才灵光一闪。

    赌坊里人声鼎沸，然而在这种地方赌博的又能有几个钱？气氛虽然很热闹，实际上都是些小钱。

    末吉一进来，赌坊里瞬间安静了几秒。他这身打扮应该去游郭那个销金窟玩花魁，而不是和他们这帮泥腿子在这个烂泥坑里打滚。

    末吉扫视一圈，发现这里的人也都是缺乏营养的贫民模样。然而有几个人看待他的眼神满是贪婪。末吉不以为意，还专门走向恶意最明显的那一桌。

    一名瘦小汉子受不了末吉的气势，主动点头哈腰的让开位置。

    末吉也不嫌脏，径直坐了下来，问道，“你们这里谁是老板？”

    瓜生太郎腆着肚子，抹了把油光满满的头皮，哗啦一声丢下一把铜钱，看了眼末吉戴着面具的脸，有意无意的说道：“年轻人，这里是赌场，不是你这种身份该来的地方。”

    瓜生太郎看末吉的气质和穿戴就知道他不好惹，本着不惹麻烦的想法才劝他离开。

    末吉选择这一桌坐下，是因为瓜生太郎是整个赌场里唯一称得上脑满肠肥的人。没有钱和势力，根本养不起这一身肥肉。

    他从怀里拿出一块金饼，轻描淡写的丢到赌桌上。

    看到金子的光芒，整个赌场都沸腾了。无数瘦骨嶙峋的赌客蜂拥到赌桌旁，热烈的讨论起来。

    “我没看错吧！真有这么大的金子？”

    “快有我半个拳头大了，够玩一次花魁了吧？”

    ......

    看到末吉掏出金子，瓜生面色铁青，身边两个手下忍不住要站起来都被他死死按住。在赌桌上其余人紧张的注视下，他忽然呲牙一笑，“哈哈，一看您就是个有钱人！”

