    凤家有一个很大的演武场，演武场成八卦形状，各个角落立着一根金色的柱子，柱子上满是符文，这些符文交织蕴含着道韵，玄奥而繁复。

    凤蓝走到这个演武场中，对着许无舟道：“这个演武场得圣人加持过能扛得住你我交战余波。”

    许无舟没有多说什么，不管凤家有什么想法。

    他的身份在这里，他不至于有什么生命危险。

    “今日我要是胜了道主，是不是代表年轻一辈中，我才是天下第一。”

    凤蓝美眸盈盈，凝视着许无舟。

    许无舟道：“你就这么有信心？”

    凤蓝展颜一笑，她笑起来眉目如月，有着别样的风情：“当然！我胜了之后，还望道主给我写一封认输书。”

    “你要是赢不了呢？”

    “没有这种可能。

    我倒是害怕道主打到一半逃走，如此你要是耍赖说我没有胜你，那我无法可说。

    毕竟道主的身法我确实不如。”

    许无舟眯着眼睛看着面前漂亮的女人，这女人是在给自己的下套啊。

    只是，她哪里来的信心。

    不过，不管他的信息来自那里，许无舟都不怕他。

    “好！那就看看隐凤族的小姐到底多强。”

    许无舟站在那，示意她出手。

    凤蓝出手，身上出现一条皮鞭，也不知道是什么皮做成的，上面有道韵流淌，显然是一件很非凡的道器。

    长鞭抽出，鞭芒大放，照亮天宇，强横的力量在天空炸开，如同雷霆，划破苍穹，带着不可想象的威势，如同真龙之尾，刹那间扫到许无舟身前。

    这一鞭武意强大至极，如果是旁人，确实难以抵挡。

    可是他面对的是许无舟，许无舟见爆抽而来的长鞭。

    他以手化刀，他没有动用道器，可是身上的刀芒却颤动汇聚，刀芒凝聚成大刀虚影，生生的横斩长鞭而去。

    两股强横的力量瞬间碰撞在一起，刀芒和鞭芒炸裂，巨响惊空，强横的力量冲击在地面。

    演武场刹那间符文闪烁，股股道纹升腾而起，圣人加持的道纹卸掉了这股力量。

    许无舟站在原地，身上刀芒依旧浑厚无比。

    凤蓝手中的长鞭，出现了裂缝，她娇躯连退数步。

    “你这点实力，可败不了九痴。”

    凤蓝很强，但是和九痴的差距很大。

    如果是这样的实力，那就没必要战了。

    凤蓝道：“刚热身罢了！”

    说话间，凤蓝手中的长鞭再次向着许无舟横抽而来，长鞭如龙，蔓延而来，抽爆虚空，不断的炸裂。

    如同是一条闪电一样，不断的贯穿虚空，如同神龙击天，声势惊人。

    许无舟平静，他以手化刀，一刀连着一刀斩出去，大开大合，迎击不断攻伐而来的闪电鞭影。

    许无舟站在那，甚至神形都没有移动多少，就以刀芒迎战。

    连击数十次！咔嚓！随着碎裂声，凤蓝手中的长鞭终于承受不住，直接炸裂，断裂成数截。

    凤蓝身影倒退出去，连退了数十步，这才脸色发白的稳住了身影。

    隐凤族不少人在观战，他们见此都心惊肉跳。

    不愧是力压五痴的人，当真恐怖至极。

    凤蓝强不强？

    很强！她虽比不得九痴那些人。

    可是她年纪也比九痴大，在真王境巅峰也沉淀了许久，就算面对大能也能争锋一二。

    可就是这样一个强大存在，许无舟就站在原地直接败了他。

    所有人都看得出来，许无舟是留手了，要不然凤蓝已经遭创。

    这位道主，果然强的不可思议。

    “承让！”

    许无舟拱拱手，就要走出演武场。

    凤蓝这一刻却道：“道主只是碎了我的兵器而已，算不得就赢了吧。

    我还有一招绝学，道主要是能接下，那我才是输。”

    许无舟站在那，等待着凤蓝继续出手。

    “道主可要小心了。”

    凤蓝说这话的时候，她轻吐了一口气，摆脱掉心中的情绪，身为隐凤族的女子，自要为家族付出。

    沉浸在自身之中，凤蓝的每一寸玉肌开始喷薄符文，整个人开始流动着瑞彩。

    她本来就很美丽，此刻流光溢彩，一身晶莹雪白更是映显出来，如同一尊女神。

    随着她符文喷涌的越来越多，凤蓝化作一个光源一样，不断有着光线从身上涌出来，不断的蔓延，很快就覆盖了整个演武场。

    许无舟处于其中，望着凤蓝，此刻的她显得又纯又欲。

    圣洁的光芒笼罩她，衬托的她如同女神。

    可是不管是滑腻笔直的腿，还是白皙的脖颈，让人窒息的无瑕容颜，以及胸前鼓鼓的弧度，都那么的挑动人的心火。

    许无舟都忍不住舔了舔嘴，目光失神的注视着她。

    不过，很快许无舟就反应过来。

    这不对劲！凤蓝美则美，是天下少有的美人，也确实别具风情。

    可许无舟身边的美人，谁有比她差多少？

    就算跟着他而来的陈惊鸿，其美貌也是惊鸿一瞥的！久经考验的他，居然沉迷她的美貌，甚至生出浴火，这绝不正常。

    许无舟运转力量，稳定神魂，内心警惕。

    可是许无舟却发现，再看凤蓝时，越觉得她又纯又欲，让人心火更盛，身体隐隐有火烧出来。

    许无舟皱眉，越发的运转压制这种情绪。

    凤蓝此时盘坐在虚空，周身散发着光线，光线圣洁，不断的蔓延，越来越浓郁。

    她盘坐在那，腰肢和臀连成一线，如同一个梨，很具曲线魅惑。

    而许无舟，越压制，发现自己越看凤蓝痴迷。

    “媚术？”

    许无舟皱眉，可是她盘坐在那什么都没做啊。

    而且要说媚术，按理说黛夭夭的媚术才是大成。

    可黛夭夭对他使用秘术，他只要小心也不会着道。

    可现在是什么情况？

    许无舟越发驱动力量压制自己，想要摆脱这种魅惑。

    可许无舟越是这样做，发现她越觉得凤蓝美的让人窒息，欲的让人窒息。

    很快许无舟就发现一个问题，那就是他越是驱动力量，这种感觉越强烈。

    “我自身的力量点燃自身欲望心火？”

    许无舟大惊，看向了凤蓝，这是什么秘术？

    ……… 

