    朱临也不知道网上的人怎么看得出来谢殊跟他关系很好了，但还是开口道：“我们确实是朋友。”

    　　主持人笑了一下，说既然好久不见了，怎么看起来有些生疏。

    　　朱临也不尴尬，过去握了个手，开口道：“这个月才刚聊过天，我们的关系还是挺好的吧。”

    　　谢殊回握，冷不丁防地道：“不是上个月吗？”

    　　他面无表情地说：“朱老师看来记忆力好像不太好啊。”

    　　朱临：“.....哈哈，最近有点健忘。”

    　　两人尬聊了一下。

    　　到了合照环节。

    　　主持人原本是想活跃一下气氛就让朱临退场的，没想到谢殊也跟了上来。

    　　他若无其事地说：“反正下期节目也不录了，我就跟朱老师一块退场吧。”

    　　然后把人朱临硬生生地挤到了一旁。

    　　朱临：“.......”

    　　主持人觉得这一段估计会被导演给掐掉，否则播出去观众看见还得了，立马打哈哈地圆场道：“看来两人关系很好不是传言啊，还真的是很好，朱临干脆把谢殊一块带回去算了。”

    　　然后立马用身体挡出，以免台下的观众看见了。

    　　苏瓷原本站在朱临的身边，中间多出了一个谢殊，她下意识地往旁边靠了一下。

    　　生怕在镜头面前离得太近。

    　　谢殊微顿，脸色差点扭曲了一下。

    　　朱临觉得自己现在不应该站在舞台上，他应该趴在下面。

    　　谢殊脸上就差着没写，不欢迎你这四个字了。

    　　朱临看了人一眼小姑娘，默默地心想。

    　　都几岁了。

    　　谢殊你可要点脸吧。

    　　-

    　　X这期节目宣布谢殊走了以后，观众有哀嚎的，也有叫好的。

    　　毕竟谢殊火，看他不顺眼的人也多。

    　　谢殊上保姆车的时候，眼睛还一直往外看。

    　　经纪人问：“你在看什么？”

    　　谢殊面无表情地说：“看苏瓷。”

    　　经纪人：“....苏瓷来了吗？”

    　　谢殊有点不太高兴地说：“没来。”

    　　经纪人：“........”

    　　谢殊关上车门后，拉下眼罩。

    　　安分了一会儿，面无表情地上了微博。

    　　朱临作为神秘嘉宾，给这期拉了一些收视率。少女跟对方一起说相声的视频也一起上了热门。

    　　然后谢殊发现了一个超话。

    　　叫什么有瓷则临。

    　　谢殊微皱了一下眉头，面无表情地心想，这什么破名字。

    　　【啊啊啊啊我死了！朱临跟苏瓷真的配！】

    　　【我也觉得！朱临说找对象第一个条件就是支持他的事业！苏瓷不是正好合适吗！】

    　　【瓷瓷的偶像就是朱临啊！妈妈！我搞到真的了！】

    　　【我爆炸了！我一直觉得他们很配！】

    　　谢殊不说话，翻了半天的超话。

    　　然后冷笑一声。

    　　去搜了自己跟少女的超话。

    　　【谢殊喜欢苏瓷的吧？感觉这两人气氛怪怪的。】

    　　【一点都不配啊，苏瓷看起来不食人间烟火，谢殊脾气那么狗，没有什么cp感。】

    　　【楼上说的对，我也觉得谢殊可能不喜欢这一类的。】

    　　嗯。

    　　几百个粉丝，几百条话题。

    　　朱临的。

    　　几千个粉丝，一万多话题。

    　　很好。

    　　阅读网址：

