    随即送水工蹬着车子一直来到了小区，郑明杰对这里其实是很熟悉了，因为曾经苏慕婉住在这里，他也来过许多次，但是现在，不光是住在这里的人不同了，他的目的和身份也都不同了，只能通过这样的方式进来。

    到了小区门口，送水工同保安打着招呼，明显他们都是很熟的了，保安看着郑明杰，疑惑地问着：“这是谁啊？”

    送水工连忙说道：“这是我们店新来的，往后这个小区他负责，所以我带他来认一下。”

    保安听了以后也没有多问，点点头放行了。随即打量着郑明杰的身影，跟另一个保安说道：“现在小年轻挺会烧包啊，送水的还穿这么好。”

    “去菜市场转一圈，六十岁的大妈买根葱都得砍掉零头的，拎的包还都是国际大牌，不都是假货么？有钱穿真名牌还来送水？”那个保安头也没抬地说道。

    而此时郑明杰已经跟在送水工后面尽到了小区里面，郑明杰连忙伸手一指：“大叔，我女朋友就住在前面，我马上过去。谢谢你啊。”

    “不客气。”送水工还真以为自己做了件好事，再加上还有几百块的意外之财，高兴得很，乐呵呵地说道。

    “对了，大叔，等下你送完水能不能从西门出去啊。”郑明杰笑着说道，“你知道女孩子发脾气不好哄，我在里面恐怕得多耽误一会，没法跟你一块出来。等下你从这边出去，保安要是见我没跟你一起，问起来的话你也不好说。”

    多亏了他对这个小区算是比较熟悉，再加上心思也细密，毕竟是要紧的事情，差错一点，不但报不了仇，一不小心还会把自己搭进去。

    送水工楞了一下，笑着连连点头：“有道理，这是肯定能和好是吧？行，我等会就从西门那边出去。你加加油，女孩子生气多哄几下也就好了，只要不是天大的事情，你这么用心，能哄好的。”

    “谢谢大叔，我跟我女朋友要是能和好，真的要感谢你。”郑明杰笑着说道。

    送水工骑着车子离开，到楼里送水，搬水的时候忽然想起来刚才这小伙子，顿时有些疑惑：跟女朋友吵架，要是能和好在里头不出来，那有什么怕保安问的？但是眼睛很快瞅到了兜里的钱，瞬间那一点疑惑又抛到九霄云外去了。

    而郑明杰绕到另一栋楼，假装要进去的样子，等送水工走了以后，才出来又拐去进到原本苏慕婉住的这一栋。刚要进去顿时看到几个人在附近的楼道底下阴凉处晃悠着，看似漫不经心，但是实际上都在打量着入口。郑明杰顿时心一紧，随即冷静下来，这不可能是警察，看着明显都不像，倒像是街头混混，估计是卓越也知道了自己逃走的事情，生怕自己对他不利，所以特地找人来防备着。

    这的确是不在郑明杰的意料之中，他没有考虑到会出现这种情况。那一刻郑明杰犹豫了一下，当时就觉得这个计划恐怕是要破产了，甚至产生了调投就走的念头，但是转念一想，自己现在这样子，就算是卓越也未必认得出来，而放弃的话，这辈子未必还能报得了仇。未免太便宜卓越了。

    但是这些人在这里守着，也还是成问题的。郑明杰飞快地在头脑里盘算着，回想着整个楼各个通道的情况，随即又想出另外一套的计划，然后他就若无其事地淡定地走了过去。

    光头的几个小弟是卓越花了钱跟功夫打点进来的，事先也跟他们交待过要低调，不能太引人注目，不然的话谁都不好交代，所以他们也只能远远地看着，而这时候天气实在太热，等了这么久没有丝毫的动静，他们也都疲倦了。郑明杰出现的时候，本来他们还很警惕，打量了一会发现这个人跟光头给他们的照片上的人不一样，看着就是个普通的住户，也就没有行动。

    郑明杰捏着把冷汗上了楼，发现完全没事，越发地相信只要自己大胆冷静，就能够手刃卓越，报得了仇。他依旧是那副懒散的样子，很淡定地把整个楼层摸了一遍，最后也更加确定了自己的计划。

    卓越这一天都心神不定的，一方面是没有休息好还很累，另外一方面是惦记着郑明杰的事情。他给光头打了几个电话，得到的消息都是没有发现，于是心也慢慢地安定下来，估计郑明杰这时候要么就是躲起来了，要么就是已经逃跑了，他们的担心可能还是多余的。于是他打起精神，跟单永鑫继续忙活着新公司的事情。

    到了晚上，跟单永鑫告别之后，他径直开着车子回家。

    因为知道卓越快要回来，所以光头的小弟们也都格外的留心，加上天色也比较晚，所以就在楼附近开始转悠。卓越看到了，跟他们打着招呼，散了一圈的烟：“辛苦了，等这事情过了，大家一起吃个饭。这一天都没什么事吧？”

    “没有，强哥，我们轮换着在这盯了一整天，都没有发现什么可疑的人，放心吧。”几个小弟说着。

    “行。那我先上去了，你们轮换着休息会，门口那边有家小吃味道不错，先辛苦一下，过后咱们一起吃大餐。”卓越笑着说道。

    “强哥你太客气了。”几个小弟连声说着，“没关系的，那家伙早晚要落网的。”

    而这些声音，全都落在暗处的郑明杰耳朵里，甚至于他能够清晰地听见，卓越的脚步声越来越近，而与此同时他的心脏也不争气的狂跳着，越来越剧烈，他感觉自己的身子都有些发软，手心里的汗都快握不住刀了。

    郑明杰毕竟从来都没有干过这种事，而且他太清楚自己现在的身份，一旦失误，那他此生都将万劫不复，所以那一刻他心里真的一闪而过地打起了退堂鼓，几乎要准备放过卓越，然后自己尽快逃走。可是卓越和几个小弟的说笑声，却让他瞬间感觉一股血往脑门上冲：卓越他凭什么这么得意，真以为已经把自己打败了吗？

    恨意再一次主宰了郑明杰，打消了他所有的恐惧和犹豫。郑明杰缓缓地从暗处走出来。

    这个小区的楼道设计确实不算合理，死角的暗处藏个人完全没有问题，只不过并没有人想到去利用这一点，所以当初也没有人觉得有什么。但是郑明杰为了报仇，把所有的情况都想了一遍，他熟知这一点是，所以才敢这么大胆的前来。

    卓越跟小弟们打完招呼，走进了楼梯口，穿过去走向电梯的时候，忽然听到身后一声喊：“卓越！”

    郑明杰握紧了刀，悄无声息地逼近过来。

    卓越本能地回头，看到的首先就是那把闪着锋芒的刀子，顿时惊出了冷汗，暗暗后悔自己果然还是大意了。而郑明杰目露凶光，完全像是一头疯狂的野兽，刀光直接对准了卓越的胸口，狠狠地插来。是决心要置卓越与死地的架势。

    卓越一用力闪身躲了过去，刚要张口呼喊，却看见郑明杰又扑了上来，挥舞着刀子完全没有章法，只管要取卓越性命。

    郑明杰等在这里等了半天，就是为了要趁卓越猝不及防的时候，给他致命一击，退路他也找好了，这栋楼的右侧出口，那里没有人把守，而且离街上非常的近，他杀完卓越之后，就可以立即逃走，逃到街上拦出租车就走，那时候即使这些人想追也追不上他。他冒着这么大的风险，说什么也要把卓越弄残废，不然解不了他的仇恨。

    郑明杰满脑子的仇恨，想的只有报复的快感。但是他忘记了最关键的一点，他从来没有真正动过手，而且他根本也不是卓越的对手。

    他以为自己策划的很周全，可是对于实战经验丰富的卓越来说，真的完全不算一回事。尤其是外面还有一帮小弟，卓越一开始确实被吓得不轻，张口就要喊，而郑明杰则是步步紧逼，大家都知道这是生死攸关的时候，郑明杰玩起命来也是很可怕的，尤其是卓越赤手空拳，而郑明杰手中则是非常锋利的刀子，他虽然躲得过，但是也非常狼狈，尤其是这里光线不太好，卓越张口刚要喊，一下子不小心被郑明杰一刀划在胳膊上，顿时血飞溅出来，疼痛难忍。

    郑明杰见血以后，更加的兴奋，跃跃欲试再补一刀，让卓越伤得更厉害一点就准备撤退。于是又是狠狠一刀对准卓越的大腿捅过来。他知道真正杀了卓越，那警察势必会天罗地网的搜索，他未必还能安全的逃出去，所以他的目的就是把卓越搞残，让他这辈子站不起来最好。

    那一刀让卓越疼痛之下，脑子也彻底清醒过来，面对着再次闪过来的刀光，他的脑海里也闪过一个疯狂而大胆的念头。他已经格开了郑明杰的一只手，让郑明杰的身形瞬间偏移，那一刀就没法命中他的大腿。本来他是可以趁机把郑明杰翻倒，让郑明杰就此倒地不起。但是他却没有这么做，而是伸出一只胳膊去挡，顿时又是一刀长长的伤口，鲜血泉涌。

    卓越咬着牙，忍着痛用力扳过郑明杰的胳膊，郑明杰吃痛，拼命挣扎，但还是被卓越握住自己的胳膊，在自己身上划过去一刀。郑明杰当时就吓破了胆，疼痛让他忍不住惨嚎起来，随即拔腿就往另一边出口跑。

