    “欧阳大校，我们的行进方向有些异常！”

    终于，一名少校忍不住出声。

    欧阳红启凌空一刀，刚刚扑出的那头全身遍布斑驳花纹的的坦萨甲虫被瞬间斩爆。

    腹腔内的高压易燃气体化作炽烈的火云腾起！

    欧阳红启有些冷漠的声音从前方传来，“在迷雾中，不要用你们的常理来揣测我的行为！”

    “我们的标旗还未插下，无法建立传输信轨，便无法接收来自江南战区的单向命令。”身后的声音带着焦急。

    只是这名少校并没有看到欧阳红启眼中一闪而过的杀意。

    最终欧阳红启压住了目光中所有的异样，他的声音冰冷，“如果标旗是在为敌人指引方向呢？”

    “这……什么意思！？”少校陡然一惊。

    “第一天并不适合插下标旗，那将会直接暴露我们白安部队的行踪。在我的经历中因此全灭的队伍至少在十支以上。”

    “可是虹山岛的命令——”

    “兵无常势，水无常形。局部的战术改变并不会影响整体战略的推进。所有的事情我自然会一力承担。”

    “明天凌晨4点开始，恢复正常作战计划。”

    欧阳红启终于给那名少校吃了一颗定心丸，再次将队伍的骚乱压下。

    队伍继续行进。

    除了身旁沉默寡言的赵秋少校，没人看到他脸上忽然泛起不正常的几处隆起，如蠕虫刺入皮肤内正在缓缓爬动。

    这一刻欧阳红启的脸色无比狰狞。

    只是因为背对身后，他又站在最前，所以直至10多秒后强行压下异常都没有第三人发现。

    欧阳红启伸手摸了摸脸颊，在确认没有问题后，眼神变得有些阴鸷。

    他和赵秋不经意对视一眼，同时微不可察的点点头。

    速度再度加快。

    队伍继续行进。

    或许是不约而同的巧合，又或许是某种刻意。

    白安基地选择了和尚南基地一样的方式，以非正常的探索方式快速突进。

    并且，如果此刻从高空俯视大地，那可以清晰的看到白安部众的前行路线和冲绳区域、霓虹国方向渐渐汇成一条直线。

    ……

    迷雾争夺战的第一个夜晚平静来临。

    多数队伍都在夜幕降临前找到了休憩地。

    但凡有野外作战经验的冒险者都了解，夜晚的迷雾比白天可怕双倍以上。

    来自江南战区各个基地的队伍在各自队长的安排下做好守夜分工，轮流休息。

    迷雾标旗散发出的那淡淡蓝色光泽让人莫名的心安。

    战士们默默的掏出行军干粮补充体力。

    北部海域陷入了难得的寂静。

    遥远的虹山岛指挥部，盯着上百张光幕整整一天的云镇雄依然是那雄狮般的模样，抱臂孤零零的站在高台中央。

    南洋战区、云谷战区还有屏东战区的几名龙将已经返回复命。

    从现在开始，将会有更多的目光聚焦到江南战区。

    毫无疑问，云镇雄身上承载的压力将是难以想象的巨大。

    但在这名一星龙将的眼中却没有看到半点疲惫。

    依然精神奕奕。

    “报告将军，所有队伍运输机驻点监测曲线统计完毕，低波动时间已确认超过60分钟。”

    在得到通讯员最后确切的汇报后，云镇雄终于闭目思索。

    险象横生的第一日已经过去，心中本该安定下来。

    但是一想起下午关于易光基地的消息，他的心脏就一阵阵刺痛。

    而且隐隐的，他心中还有些莫名的焦躁。

    云镇雄睁开了眼睛，威严的脸上未露出丝毫的个人情绪。

    【或许是我的错觉？】

    ……

    ……

    当时间的指针走到凌晨3:55时，轻微的嘀嗒声响起。

    靠在潮湿山洞里的柳沉江猛然睁开了眼睛。

    与此同时，三十九名战友也一并睁开了眼睛。

    所有人无声对视，面罩弹开，他们将身后浸泡在洞中冷泉里的毛巾取出，一把按在脸上。

    冰凉的泉水刺激之下，这些战士在短短五秒之内就完成了彻底清醒的过程。

    沉默的列队、整备。

    与曾在虹山岛上展现出的那些张狂完全不同，这支来自隽水基地的队伍展现出了极高的单兵素质。

    “食用流体军粮，时间一分钟。”

    柳沉江下达命令，隽水部众开始默默进行今日战前的最后准备。

    时间紧张到分秒必争。

    曾经和陆泽在语言上发生冲突的孔岩大校、桂晋上校，此刻全都肃穆的站在各自位置处沉默的食用行军粮。

    “不要怪我苛刻。”

    柳沉江看着这支四十人的队伍，声音罕见平和下来。

    “我们离开隽水基地前可是向司令做了保证，一定给隽水基地争取到荣誉回去。”

    “我们是隽水基地的铁军，这就要求我们有着比他人更高的标准。”

    “在人体最疲劳的黎明时分，是偷袭的最好时机。所以我们的承受标准要超过正常的人体极限。”

    “这一切，都是为了活下去！”

    看到已经快速吃完早饭的众人，柳沉江点头说道：“将所有原料进行集中降解。”

    “一队，将军备磁力锁链调整为常挂姿态！”

    “二队，装备【荒陨】战甲，你们12人可是咱们的攻坚手，一会别给我扯后腿！”

    “孔岩、桂晋……你们四人，装备【燎原火】战刀。”

    说话间，柳沉江已然将任务分解布置下去，同时自己也终于从将一柄镂刻暗红花纹的宽厚战刀架在身后。

    古怪的纹路和厚重的造型让这些战刀显得既突兀又不凡。

    看到柳沉江如此谨慎，孔岩和桂晋等人也变得沉默。

    这只能说明今天要遭遇的战斗规格，将远远大于昨日。

    “隽水基地已经丢了两次面子，我们必须把这个面子夺回来。”

    柳沉江看了一眼孔岩等人，大步流星走出。

    ……

    今日他设定的目标是向东南方向前进，预期抢占三个标旗点。

    同时，必须要做好可能面临的遭遇战。

    易光部众的全灭消息给所有人都敲响了警钟。

    柳沉江的眼底深处更是浮现出一丝冰冷的杀意。

    这些杂碎，他若是碰到，哪怕拼着军法处置也要把对方全部人道毁灭！

    有些仇恨，必须要用鲜血洗刷！

    第二日的战斗从刚一出现便进入白热化。

    很快，隽水基地的部众便发现了他们队长出手的凌厉狠辣。

    柳沉江是实实在在的9星战王，是响彻一江四城的军中战神。

    那些迷雾中陡然出现的生物无论大小，无论强弱，在柳沉江手中都走不过一招。

    燎原火战刀激活作战模式时，持有者便可以通过每次进攻的转折点拧动刀柄，进行二度动态加速。

    若刚好卡中转折点进行逆行攻击，那么【燎原火】的刀刃便会出现片刻的赤红。

    那巨大的轰鸣声仿佛战车的引擎，一刀砍下火星四溅。

    柳沉江修行的是7阶战法《白江刀势》，这是家族秘传战法，其中最显著的特点便是能够让修行者长期保证在3.2倍发力极限的状态。

    而且刀势如大江白浪，一层挟裹一层，生生不息。

    再加上手中有江南战区的非量产武器【燎原火】可以进行每次收刀时的借力和逆行加速。

    导致最终结果呈现出1加1等于3的惊人变化。

    每一刀砍出都能精准的卡住加速点。

    每一刀都是星火四射，幻影重重。

    以至于柳沉江身前十米，已经被夹杂惊人高温气息的刀影填满。

    天上飞的、水里游的、陆地跑的，但凡出现在警戒圈以内的生物，全都被刀影斩个粉碎。

    柳沉江的惊人战绩对于隽水基地来说就是最大的鼓舞。

    隽水部众低吼着跟进。

    连同孔岩、桂晋在内的军士们都杀红了眼。

    当太阳高悬正中，纵然是浓雾都无法彻底遮蔽时，礁宇上的视野也终于达到最佳。

    隽水部众清晰的看到他们竟然凿穿了两个迷雾族群的埋伏区域。

    柳沉江回首看到多半人都在剧烈喘息，威严的脸上也不由露出一丝笑意。

    “全员休息十分钟，每五分钟交替轮勤。”

    “斗士机师准备寻找最近标旗驻扎点。”

    “是！”

    一名穿着斗士机甲的中尉兴奋的敬礼回道。

    迷雾战场给了他完全不同于以往训练时的感受。

    那种时刻面临生死、肾上腺素不断分泌的紧张感不断刺激他的神经，让他眼睛兴奋的微微发红。

    此刻接到这个光荣的命令后，中尉哪里还有休息的念头，一身精力尚未发泄完毕的他径直启动引擎，翻滚着刺向迷雾。

    “赵立强。”

    “到！”

    另一名中尉挺身而出，面带崇敬的看着自家大校。

    “你去东面，一人搜索一边，加快进度。”

    “是！”赵立强肃穆答道。

    然而就在他准备转身离去的时候，他的眼神瞳孔陡然一凛。

    因为柳沉江开口无声无息吐出两个字：

    【开盾。】

    说话的瞬间很快也很隐蔽，甚至站在两米外的同伴都没有听到。

    赵立强是游侠构装机师，拥有机甲小队最完善的热武器和最丰富的装备种类。

    在机甲引擎的推进下，赵立强猛地腾身而起，并且在腾起的瞬间不假思索开启了能量护盾。

    迷雾中，一支灰色木枪无声无息射来。

    隐隐看去似乎是用某种树木枝干削成的标枪，因为上面还泛着年轮的影子。

    但是这木制标枪的飞行速度又实在太快。

    阻挡在前方的空气、迷雾被瞬间穿透，甚至连涟漪都无法荡起。

    这是惊人的速度！

    “大胆。”

    “在我柳沉江面前也敢放肆！”

    柳沉江手中的【燎原火】发出一声引擎怒燃时的轰鸣，一道炽烈刀浪瞬间撕裂半空。

    轰！

    那支偷袭而至的标枪被瞬间砍爆。

    恐怖的气浪自破碎处绽放。

    柳沉江这一式刀仿佛砍中了一枚导弹。

    距离最近的赵立强得益于刚刚开启的臂盾，气浪将他重重冲推两米，侧滑落地，惊怒抬头。

    “敌袭——”

    凄厉的警报响起。

    本就处于戒备休息状态的隽水基地瞬间爆发出高亢斗志，全副武装。

    远处藏在灌木丛中的那些眼睛当中，猛然浮起暴虐和嗜血。

    “乌拉。”

    怪异的语言响起。

    自灌木丛上空猛地飞来一片标枪阵。

    柳沉江面色猛地冷下来，一脚踏地，“标枪阵，藤棍，你们这群千岛国的猴子……”

    “分明是没有把本战王放在眼里！”

    柳沉江若一辆狂猛的主战坦克冲出，手腕连拧。

    周身竟然一秒内浮出超十道引擎轰鸣的声音。

    因为节点加速而进入高温状态的战刀，此刻红的耀眼。

    【白江刀势】连绵不绝！

    柳沉江只身前冲，手中燎原火战刀竟生生卷起大片火云逆行升空，与那片标枪雨相撞。

    轰！！

    天知道那些偷袭者在这些标枪里加了什么。

    每一支炸裂的木标枪都不亚于一枚爆炸的火箭弹。

    破碎的木片带着惊人的杀伤力扫向下方。

    只是柳沉江终究是已经踏入9星·狂风之境的战王。

    他的双脚交替，直接在空中踩出大片涟漪，手腕再拧。

    嗡！嗡！嗡！

    三道加速声音叠于一点，仿佛定点爆破，炸人耳膜。

    柳沉江一刀上卷。

    白江刀势——大浪吞天！

    天火点燃大江。

    江水吞噬大雨。

    地面上的隽水基地众人耳膜轰轰，甚至仿佛听到了山洪的声音。

    无数点燃的标枪碎片本来还属下坠火雨的一部分，此刻却尽被燃火的大江吞噬，横扫至一旁。

    乌拉怪叫冲出的那群人猛然顿足，眼中浮现出惊疑和怒意。

    这些人以单兵战衣为主，少数穿着全金属的构装机甲，露出的面部是黝黑的皮肤。

    不同于罪域佣兵团的黑色金刚。

    这些人扁平的鼻梁有着明显的亚热带生存特征。

    而那些造型怪异的金属化藤棍则点明了他们千岛国战士的身份。

    此刻这些千岛猴子们看到大发神威的柳沉江，忽然绝望的发现他们似乎犯了一个错误。

    这名炎黄军将领竟然是一名可以踏空而行的战王。

    “乌拉！”

    千岛国战士头领一声怒吼。

    这支队伍猛地四散而去。

    “这帮千岛猴子想要跑！”

    “王八蛋，偷袭老子还敢跑？”

    柳沉江阴沉着脸，怒喊一声：“非我族类，其心必异，一个不留！”

