    秦九卿看着周名烟的背影，叹一口气，她回头看着京兆尹和庄岩道：“两位大人，你们也派人下去看看吧。”

    “好。”京兆尹答应的很痛快，他知道秦九卿的意思。

    除了要看着周名烟之外，还要找那些失踪的孩子。

    赵承安凑到了秦九卿耳畔，说了几句话。

    秦九卿脸色一变，她正要和京兆尹说什么的时候，就看到不远处流云回来了，不过他不是一个人回来的，身后还跟了一大群的孩子，足足有十几个。

    “类似本大爷了，这群小孩真是难搞，本大爷可是费了很多口舌，才让他们跟着哦走的。”流云赶忙将人丢给了京兆尹大人。

    京兆尹看着这么多孩子，喜不自胜，心头一块大石头落了地！

    “谢天谢地，找到了这么多孩子！”

    “陛下圣恩啊！”

    不过半盏茶的功夫，周礼的书房里也有了动静，一个又一个的孩子也被衙役们带了出来，和流云带过来的孩子站在了一起。

    大家点了点人数，这里的孩子一共有二十五个，和京兆尹这边丢失的有记录的孩子数目是一个也不差。

    至于周名烟却没有跟着上来，秦九卿狐疑之际，下去密室的护卫们讲述了下面的惨状。

    秦九卿有些不放心，连忙进了密室。

    现在有这么多人在，东哥儿和赵承安也好奇心顿起，跟着秦九卿一起下去了

    惹得上面的众人一阵错愕：“两位小祖宗，可不敢再下去了，万一有什么危险怎么办？”

    赵承安才不会认为现在有什么危险呢，紧跟着秦九卿下了密室以后，也是傻眼了。

    周礼浑身是血，眼下已经奄奄一息了，而周夫人也显然没有好到哪里去，衣衫碎裂，浑身是血，她瞪大了眼睛，无助地望着头顶的苍天。

    一旁是哭的晕过去的周名烟，她手中握着一把匕首，却反向地插入她的胸腹之中，眼下也看不清楚人是死了还是活着。

    “他们一家三口是同归于尽了吗？”东哥儿小心地问道。

    “应该没死吧，可是也和死了没什么区别了。”赵承安沉声回答道。

    大家将密室里的人都带出去以后，京兆尹看着这几人的情形，也只有一声叹息。

    庄岩盯着生死不明的周礼，感慨：“周大人，你这是何苦呢？来人，请大夫到京兆尹府，这几个人是重大犯罪嫌疑人，立刻收押。”

    “是。”

    丢失的二十七个孩子已经全部找到，最近轰动神都的答案已然落下帷幕，接下来京兆尹府要做的，就是将整个案子审理清楚，交付天听。

    而这些拯救出来的孩子们，也暂时安置在京兆尹府，由他们的父母一一来带领他们回去。

    祥云楼，被查封了。

    消失了一天一夜的东哥儿和赵承安终于平安回宫了，两人的归来惹得皇宫震动不已。

    众人得知是两个小孩子异想天开想要出去查案的时候，元帝的脸色说不出的难看，他盯着两个孩子看了半晌，想揍一顿，却被几个女人怒目以对。

    “陛下！八皇子受了这么多苦，才一天都瘦了，你怎么忍心下手？”秦淑妃双眼含泪，看着儿子身上几道微小的划痕，心疼不已。

    长公主一天一夜没休息了，她紧紧地抱着儿子，生怕下一刻人就是不见了：

    “皇兄，皇宫的守卫应该加强才是，要不，这两个孩子怎么跑的出去，他们还这么小！你不在你自己身上找原因，竟然来怪罪孩子，太过分了。”

    皇后看到了两个孩子找到了，心里也是松了一口气，要不然这个小姑子太凶猛了，她可支撑不住。

    想到这里，皇后就直接做了和事佬：“陛下，公主，所幸两个孩子都找回来了，可是想必在外面也受了惊吓，臣妾已经叫人请了太医，为两个孩子请个平安脉。您看？”

    元帝顿时感觉还是皇后贴心，连忙道：“还是皇后思量周到，快给两个孩子请平安脉！”

    太医鱼贯而入，惹得两个孩子皱起了眉头：

    “皇后舅妈这是将所有太医都请来了吗？天啊，他要吃多少苦药啊。”

    “母后怎么喊了这么多太医，我的乖乖，这是要折腾死我吗？”

    这么一夜就这过去了。

    整个案子已经进入了尾声，秦九卿自然没有插手案子的余地了，只是听说这件案子里，因为楚王带回了两个孩子，被元帝狠狠地夸奖了一通。

    但是楚王还没得意多久，两个孩子反而站了出来，说拯救了他们两人的不是楚王，而是自己。

    这一下子，所有人的注意力都集中在了秦九卿的身上，她更是成了神都名人。

    元帝调查真相以后，决定在这个案子审查完毕以后，请秦九卿入宫赴宴，以示恩宠。

    毕竟，镇国公的女儿，秦淑妃的侄女，也算是自己人。

    秦九卿倒是有了两天安稳的日子过，她悠哉悠哉地坐在枫染院中，晒着太阳。

    流云尽职尽责地守在秦九卿跟前，手中端着一大盆杏儿，等候主子的享用。

    “听说周府也被查抄了，那么大的宅子，这么多年来竟然没攒下多少金银财宝，很多老臣都跟陛下上诉，说周礼是个清官。”流云轻蔑一笑。

    “就算是清官，也不能磨灭他犯罪的事实。”秦九卿眯着眼睛，一晃一晃的。

    “毕竟未遂，没有造成实际伤害。”流云有些恼火这些人的嘴脸，竟然一个个都给周礼说情。

    秦九卿睁开了眼睛，一双漆黑如墨的眼睛盯着远处，叹息一声：“毕竟周家百年世家……不过我有些奇怪，周礼全家已经下狱，为什么外面还有人替他说话？”

    “京兆尹大人那边说，他们搜遍了整个府邸，连神都城都搜了一个遍，也一直没找到周老夫人。”流云觉得有些纳闷，整个周老夫人怎么就凭空消失了呢？

    秦九卿挑眉：“周老夫人不见了？”

    “对。”

    “那牢里的情况呢，京兆尹大人那边怎么说，周家三口人还没招供？”

    说起了周家三口人，流云也是活久见：“别提了，这三人心还挺齐的，一股脑热把责任都推到了周老夫人身上……”

    “什么？”

