
听到凤九翔的话，立即有族人叫道：

“族长，就算我们废掉修为，他们也不会放过我们的，一旦废掉修为，就只能任他们屠杀，不如现在拼个你死我活，杀一个是一个。”

“他们的目的不是我们，没达到目的之前，他们不敢赶尽杀绝，不用说了，按我的意思做。”凤九翔沉声命令道。

王通冷冷一笑，接话：“你倒是挺明白的，别浪费时间了，动手吧。”

没得选择，只好忍着心疼自废修为。

正如凤九翔所说的那样，王通没再命令动手，他叫子弟把丹凤族人全部带走，再里里外外的搜查了一遍，确定没有遗漏以后，再带着人到了墓厅，让门下子弟把所有的石棺都抬回了剑宗。

这是要干什么？干吗把石棺抬走？

很简单，王通的目的，就是这些石棺。

当夜，没再折腾。

第二天，王通带着一群长老到了一长溜石棺前，可以轻易的看出，无论是王通，还是长老，看着石棺的眼神中都有些不平静，似乎是兴奋……

随即，几人围着石棺商量起来，最后，命令门下子弟开棺。

几个剑宗子弟马上上前，试图揭开棺盖，然而，无论他们怎么用力，棺盖都是纹丝不动。

只好长老出手。

两个长老站在石棺两端，催动丹海之力，一左一右一推，棺盖的接缝处立即响起“咔嚓”声，想必是石棺的卡梢被蛮力破坏掉了。

接着，棺盖转动起来，露出了缝隙。

刚露出缝隙，立即有一股黑色的气息往外喷射，两个长老下意识的暴退，躲过了黑色气息。

但四个剑宗子弟没有这么快的反应，黑色气息扑到了他们身上，有的是脸上。

“啊~”

“啊~”

惨叫声响起！

四个子弟的身上或脸上，接触到黑色气息的地方，立即开始腐烂，而且，迅速往身上漫延。

仅一会儿，四个子弟全部化成了浓汁，连骨头都不剩……

王通等人看着这一幕，起了一身鸡皮疙瘩，特别是刚刚开棺的两个长老，更是觉得惊悚，暗自庆幸自己躲闪得快。

石棺中的黑色气息还在往外弥漫，众人一退再退，生怕沾上半点。

足足等了40多分钟，黑色气息才整个消散。

王通等人仍是不敢靠近，又等了半个多小时，才小心翼翼的走到石棺边，不敢用手碰石棺，找来两根木头，顶着石棺两端，把棺盖推到了地上。

可以看到石棺内的情况了。

王通和几个长老僵住了，按道理来说，里面应该是躺着一具尸体，但现在，只有一滩黑色的浓水，就和刚才死掉的四个子弟一样，明显是刚化掉的。

怎么会这样？？

王通直直望着棺内好一阵，才说道：

“石棺中藏着蹊跷，去把凤九翔带过来。”

十分钟后，凤九翔被带过来，看到打开的石棺，不觉意外，反是冷笑不已。

他知道剑宗一直眼馋着这些石棺。

准确的说，他们眼馋石棺内的尸体，哦，不，眼馋尸体丹海中的元核。

没错，是元核！

这些石棺中，装着的都是丹凤一族的绝世大能，年代最久远的，可达800多年以前。

那时候，灵眼并没有被幽泉遮住，丹凤族可以吸收极地灵气提升修为，族中不断有族人冲破到化元境。

他们死前，自封丹海，留住了元核，后被族人放入石棺之中保存至今。

剑宗想要石棺，就是想要得到元核，哪知开棺之下，什么都没有。

当然不是什么都没有，是开棺的方法不对。

回到现场。

王通冷冷盯着凤九翔，问道：“怎么回事？”

“我哪知道怎么回事。”凤九翔冷哼回应。

“少跟我来这一套，别不识抬举，再答非所问的话，我就拿你族人下刀。”

“你……”

凤九翔气得咬牙切齿。

“说吧，怎么回事？”王通再问了一次。

凤九翔咬着牙不说话。

王通立即朝一个长老递了一个眼色。

后者会意，迅速离开，不一会儿，拎着一个人来了，正是凤九祥的女儿凤依柔。

接着，长老抽出长剑，搁在了凤依柔的脖子上。

“我可没时间跟你浪费口水，说还是不说？再不说的话，你的女儿立即会死在你的面前。”王通森冷说道。

“卑鄙。”

“这不是我想要的答案。”

听到这话，那个长老微一用力，剑刃划破了凤依柔脖子上的皮肤，鲜血涌现。

“住手。”凤九翔连忙叫道。

自然不可能看到女儿死在自己面前，只好老实交代：

“先祖尸体入棺的时候，石棺中的新鲜空气被抽空了，再灌入梵砂之气，只要经过一年，梵砂之气便会演变，当它碰到新鲜空气时，便会形成巨毒，凡属碰到这种巨毒的生物，都会化成浓水。”

“怎么破解？”

“没有办法。”

王通冷笑了一声：“别拿这种话来忽悠我，你们丹凤世身为炼毒世家，且这一切都是你们家族研制出来的，不可能没有破解方法，你再给你最后一次机会，如果还顽固，那你只能到阎王爷那里去见你女儿了。”

“……”

又被逼上绝路。

凤九翔根本就没有反抗的余地，又只能老实交待：

“想要化解梵砂之气，需要每隔一段时间往石棺中灌入红月粉，一年以后，便可完全化掉。”

一年！？

还要等一年吗？

王通可不愿意等这么久，下意识认为凤九翔是忽悠自己，正要再逼问时，凤九翔已说道：

“不信的话，你自己去查资料吧，或者去问一问你们宗门的丹药师，他虽然不知道炼制梵沙之气和红月粉的方法，但肯定听过这方面的事。”

也是道理。

王通立即差人去叫宗门的丹药师。

丹药师到来以后，说的和凤九翔一样。

也就是说，凤九翔说的是实话。

王通只好接受，随即对凤九翔说道：

“我给你一年时间，需要什么原材料，可以和我们说，但一年后，如果你没有破开这些石棺，那我灭掉你整个丹凤一族。”

凤九翔松了一口气，因为有一个值得期盼的人——叶凡！

一年，只有一年，一年后，叶凡能挽救他们吗？

凤九翔知道一年的时间太短，但好歹也是一丝希望。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="10023941"  chaptername="第1996章  开棺">加入书签</a>
</div>
