    “太……太平！”

    上官婉儿不禁有些慌乱。太平公主脸色也有些白，不过，表面还保持着镇定，拍拍她，迅速朝身后比了比手，阿柔会意，动作迅速的退了出去。

    阿柔刚走，好几日未见的女皇陛下，在宫人簇拥下走了出来，手里拿着一根龙头拐杖，步履虽缓慢，但腰背挺直，一头白发松散的挽着，身上穿着一身宽松的长袍，身后跟着的除了宫人，还有个穿着僧袍的和尚。

    女皇一出来，谁也没看，一眼就看到瘫在地上断了气的温羽，脸色一变，快走几步过去：“阿羽？阿羽？这……这是谁把他打成这样的？来人，快传太医。”

    说完，回头看向跪着的上官婉儿和侍立的太平，太平公主伸脚轻轻踢了上官婉儿一下，两人一起行礼：“女儿（婉儿）拜见陛下。”

    女皇瞪视着二人，眼神凶厉：“你二人……婉儿没这个胆子，太平，是你？”

    虽是问句，语气却已是肯定。太平公主施施然跪下，答道：“回母皇，温羽目无尊卑，冒犯女儿，女儿已然惩罚了他。母皇若是生气，尽可罚女儿便是。”

    “放肆！”

    女皇怒极，手里的拐杖也不拄了，直直的朝着太平公主扔过去，上官婉儿心头一急，想也不想转身扑在太平公主身上，只觉背心一痛，身子再支撑不住，直接倒在太平公主身上。

    太平公主吓了一跳，连忙去扶她：“上官！”

    上官婉儿抬头朝她笑笑，没说什么，只是转身重又跪好，也不敢抬头看女皇的脸色，只板板正正的道：“陛下，公主天生金尊玉贵，温羽胆敢冒犯公主，自是罪该万死。若陛下要罚，就请陛下罚婉儿不曾劝住盛怒的公主，治婉儿的罪吧！”

    太平公主一愣，这上官往日看她滑头，这会子倒是心实，也不枉平日待她厚上几分。不过，她既然敢做，自然也是不怕的。随手拉住上官婉儿，太平公主板板正正地跪下，迎着母亲怒视的目光，不避不让：“为了这等惑乱君王荒废朝政，置国事于不顾的玩意，陛下若是要罚，尽可罚便是。”

    女皇大怒，气得手抖：“大胆，你莫非以为朕不舍得罚你？”

    太平公主凉凉一笑：“陛下怎会不舍？陛下眼里有不舍的人吗？即便有，想来女儿也无此殊荣。”

    那眼神、笑容，分外的刺眼。女皇眼角一缩，瞪着太平公主的眼，森冷且杀机四溢：“放肆！来人，太平公主目无尊长，不敬……”

    “陛下，且慢！”

    上官婉儿心头急跳，不敢再听女皇说下去，鼓起勇气出声打断，连忙拉住太平公主，正待苦劝。太平公主却转头对她轻轻一笑，那笑容，让上官婉儿想要劝说的话突然竟有些说不出口，近似呢喃：“殿下……”

    太平公主定定地看着她，不说话。上官婉儿待劝的话再说不出口，公主眉心那道深深地皱纹刺痛了她的眼，从何时起，明媚的太平公主变成了现在这个眉间含着郁气的妇人呢？

    她知道的，太平公主这些年过的不快活，两人早年关系虽不睦，但她们可谓是一起长大的。年少时在父母宠爱下的太平，明媚灿烂，鲜活可爱，仿佛身上带着光，灼热、刺眼，刺得同样年少的她心口生疼，午夜梦回，忍不住偷偷想，若上官家没有出事，是否她也会长成那样耀眼的样子，现在……上官婉儿叹息一声，不再相劝。

    “还等什么？朕说了，掌嘴！”

    女皇冷哼一声，怒道。宫人领命，上前举起手掌，太平公主弹弹衣袖上的灰尘，不惧不避，淡然道：“既是陛下吩咐，打便是！陛下为了薛怀义那个憨货能把自幼伺候您的上官打伤，今日为了温羽再伤女儿实属正常。只是，在打之前，劳烦陛下听女儿一言。”

    “你还有何话说？”

    女皇怒视着她。太平公主道：“启禀陛下，张昌宗领兵戍边，荡平北疆，如此大功，不知陛下几时召他还朝，晋封受赏？”

    “此事何须劳你过问？朕自有决断。”

    女皇冷哼一声，怒气难消。太平公主轻轻一笑，抬头望着她那精明了一世的母亲，幽幽笑道：“陛下欲圣心独断，女儿自不会妄言，只是，陛下等得，阿韦怕是等不得了。陛下，六郎对陛下忠心耿耿，若是战事未平，六郎自不会擅离，如今北疆已平，陛下却不召他还朝……请陛下三思。”

    女皇犹带着怒气的面孔一怔，望向上官婉儿：“阿韦……六郎的母亲？怎么了？”

    上官婉儿俯首低头答道：“回陛下，阿韦姐病重，如今就靠老参吊着一口气，等着六郎回来。”

    “什么？此事怎没有人来回朕？”

    女皇环顾四周，怒问道。所有宫人都低下了头，没人回答。女皇目光投到地上的温羽身上，突然想起——

    陛下，若要炼成延年益寿之仙丹，并非易事。北方有煞气，须以亢金之气镇之，陛下再辅以真龙之气连续温养七七四十九日，再以真火炼之，一年之后，仙丹必成，届时，陛下服之定可延年益寿。

    慧果……慧果是温羽引荐的。

    女皇突来的沉默，殿内立时鸦雀无声，便连呼吸也不自觉的放轻，唯恐惊扰了女皇，招来大祸临头。

    “慧果！”

    “贫僧在。”

    女皇幽冷地看着他，半晌无语，良久，才冷冷吐出一句：“来人，杖杀！”

    慧果和尚立时面色如土，噗通跪倒，颤声道：“陛下恕罪，陛下恕罪，是温郎！温郎说，只要贫僧拖住陛下，让张昌宗定在北疆一年，便让贫僧进驻京中大寺做住持，陛下明鉴，一切都是温郎，贫僧是被逼的。”

    一颗光头，磕得砰砰作响。女皇板着脸，脸上的皱纹似乎都被气得抖动起来。跪着的太平公主还火上浇油，嗤笑一声：“好一个温郎，好一个神僧，只可怜本宫的好女婿，还傻乎乎地镇着北疆，立下不世之功勋也不得还朝。”

    “住口！”

    女皇脸上火辣辣地，狠狠瞪太平公主一眼，直接呵道：“妖僧胆敢欺君罔上，来人，带下去，杖毙！”

    “喏。”

    立时有禁卫上前，堵住慧果和尚的嘴，把人拖下去。这时，宫人来报：“启禀陛下，太医到了！”

    “怎地这时才到？耽搁这么久，哪里还用得上他们？”

    女皇怒气难平，心口一股气梗着，烧得她难受。宫人连忙道：“回陛下，太医署的太医被请到张家去了，听说是张家的太夫人病危，数位太医出手也未曾救回。”

    女皇一愣，太平公主顾不得别的，急急问道：“哪个张家？”

    宫人一愣，连忙道：“回公主，是长安令张昌期张令家的太夫人。”

    “阿韦姐！”

    太平公主悲呼一声，痛不成言。上官婉儿也是白着一张脸，瞬间软倒，神情茫然：“怎……怎么不等六郎了？！六郎……六郎……是为师无用！”

    女皇看着痛哭的太平公主和上官婉儿，面色数变，眼神闪了闪，良久，冷声道：“太平公主目无君上，冲撞宫禁，着削食邑三百户，流放杭州；上官婉儿胆大妄为，恃宠生娇，着夺昭仪位，贬为昭训，禁于宫内，无诏不得出宫一步。”

    上官婉儿轻轻吁了口气，屈身伏地：“喏，谢陛下宽宏。”

    太平公主神情恬淡，跪地屈身：“喏。”

    旁地，再无一字，自己站起身来，一身神采，骄傲自矜。女皇复杂地看着她，不禁柔声道：“令月，你可知错？”

    太平公主顿了一下，只淡然道：“回陛下，令月早在载初年便死了。”

    “你……”

    女皇大怒，抓起案几上的茶碗扔下来，没砸中太平公主，砸在她的鞋尖前，碎了一地。太平公主轻轻一福：“陛下，罪女告退。”

    说完，毫不留恋的转身，女皇看着她离开，开口唤了一句：“十二娘……”

    太平公主身形一顿，却没转身，径直出宫。上官婉儿心里一叹，也起身朝女皇福了福，默默退走。

