    一切发生的太快，卤蛋还没反应过来自己的心脏就被掏了。

    他还没有立刻死亡，而是颤抖着转过头，见到了斯旺。

    “嗬嗬嗬嗬……”

    卤蛋已经说不出话，只能发出短促的喘息。

    噗通！

    卤蛋倒地，独眼失去了光芒。

    “尼克！”

    卡罗尔悲伤的大吼，她抬手就是一发光子冲击射向斯旺。

    光子能量穿过了斯旺模糊的身体，射穿了后面的两位特工，炸毁了大片操作台。

    “哦哦~你杀人了！”

    斯旺侧过身子，让卡罗尔见到了被她射穿的两名特工。

    悲伤、愤怒、愧疚等等情绪充斥着卡罗尔的大脑，她的身上光子能量前所未有的沸腾起来。

    “玩大了，也不知道杀了卤蛋，主身有没有融合到光团。”

    斯旺看着能量等级越来越高的卡罗尔感到了一丁点危险。

    “看来你很生气，我想我应该离开这儿了。”

    斯旺的每一个字都是对卡罗尔无情的嘲讽。

    “啊！”

    卡罗尔彻底发狂，全身上下缠绕着绚丽的光子能量。

    她的身体仿佛变为了能量态，皮肤也在散发光芒。

    一头金发高高竖起，无风自动，看起来像个超级赛亚人。

    咻！

    两人同时以流光速度移动，在四周的特工看来就是两人突然消失不见。

    “你的速度快了不少嘛，不知道能不能在快点呢？”

    斯旺倒着奔跑，悠闲的看着紧追不舍的卡罗尔。

    “混蛋！你竟敢杀了尼克！我要杀了你！”

    卡罗尔发射大范围的光子冲击波，爆炸能量紧紧跟着斯旺。

    可惜卡罗尔每次的攻击总是差了那么一点点，就差一点点就能射中斯旺的身体。

    “又短了一点，加油！”

    斯旺用手比了个指间宇宙。

    (艹皿艹)

    卡罗尔再度爆发，速度竟然又提升了一点。

    “潜力无限啊，但还不够！”

    斯旺突然加速，身影瞬间消失。

    卡罗尔突然懵了，她迅速绕着地球飞了一圈又一圈，但是完全找不到斯旺的身影。

    无能狂怒的卡罗尔从暴走模式中退出，身心俱疲、失魂落魄的她飞回了神盾局的基地。

    面对死亡的卤蛋，卡罗尔不知如何表达自己的情感，于是她选择了沉默。

    显示屏上，两万飞行堡垒已经赶到，有效的缓解了黑寡妇等人的压力。

    “我会解决天启，完成尼克的遗愿！”

    卡罗尔眼中燃烧着怒火，光子能量爆发，她迅速飞往阿拉斯加。

    阿拉斯加战场。

    “吼！”

    浩克愤怒的吼叫，生气的他早已失去理智，因此被T-1600引走，远离了娜塔莎等人。

    生生将一只T-1600撕成两半，浩克大手一捏，这只T-1600的上半身被捏扁。

    “呼~呼~”

    浩克大口喘息着，打了这么久，他也有点累了。

    不过变态般的恢复力让他可以继续高强度的战斗下去，歇了五秒钟后，浩克再次满血。

    一栋断掉的大楼从天而降，以极快的速度砸向浩克。

    浩克迅速跳跃躲避，超强的弹跳力让他从楼体上飞了过去。

    轰隆隆！

    大楼高速撞击地面，剧烈的冲击让楼体粉碎，顺带砸毁了几只T-1600。

    碎石如同子弹打在四周T-1600的身上，一时间当当声不绝于耳。

    浩克落地，他已经感知到了敌人的位置，是一个他非常讨厌的家伙。

    “吼！”

    “吼！”

    两声怒吼响起，浩克和憎恶再度交战。

    嘭！

    两人的拳头碰撞，打出了音爆声，气流扩散，吹起了地面的石块和灰尘。

    “又见面了！”

    憎恶邪恶一笑，面目狰狞。

    (〝▼皿▼)

    浩克怒火中烧，身形不由的膨胀了几分。

    “浩克smash！”

    浩克使用了战争践踏，一时间这里如同地震，大地开裂、房屋倒塌。

    憎恶被震的飞离地面，浩克发动野兽冲锋，将憎恶撞入倒塌的大楼。

    “浩克！”

    ╰（‵□′）╯

    浩克发出胜利的怒吼，接着撞碎墙壁冲了进去。

    哗啦！

    玻璃碎裂，浩克倒飞而出，憎恶庞大的身躯穿过废墟，一步一步的靠近浩克。

    “我现在已经超越了你！我不再是你的复制品了！”

    “丑家伙！”

    浩克起身，全身肌肉紧绷。

    两个巨人同时急速狂奔，撞碎了沿途的一切。

    “嘭！”

    在这惊天动地的碰撞下，四周的一切全部粉碎，有几只T-1600甚至被飞舞的碎石打成了筛子。

    憎恶拳锋上的骨刺已经刺入了浩克的胸口，而浩克的拳头也让憎恶的胸膛凹陷。

    “咳咳！”

    两个巨人同时咳出一大口血，各自后退了一步。

    “这样才有点意思！”

    憎恶咧嘴一笑。

    浩克愤怒的看着憎恶，胸前的伤口正在滴着鲜血，不过没几秒就愈合完毕。

    “浩克要砸扁你！”

    浩克大吼，疼痛激发了他的愤怒，身体再度膨胀了一点。

    “看谁砸扁谁！”

    憎恶拔出一根灯柱抡了过去。

    两个怪物的战斗再次打响，不过娜塔莎等人却不知晓，他们正在和飞行堡垒一起消灭天启军团。

    飞行堡垒的火力要高于T-1600，并且和T-1600一样拥有能量盾，机身材料更是因为斯旺当初制造它们的时候加入了振金而坚硬无比。

    因此飞行堡垒完美的压制了T-1600，让索尔、鹰眼、娜塔莎、冬兵可以很好的摧毁它们。

    “大伙儿，一个坏消息，尼克被逆闪电谋杀了！”

    正在作战的几人突然接到了希尔的消息，手中的动作不由一滞。

    “这是玩笑对不对？”

    鹰眼有点不敢相信。

    “我没有在说笑，逆闪电掏出了尼克的心脏，就在我眼前！”

    希尔悲怆的声音在耳麦里回响。

    “到底怎么回事？”

    娜塔莎问道。

    “尼克召唤了他的秘密武器，一位超人般强大的战士，就在她和尼克叙旧的时候，逆闪电突然出现杀害了尼克！”

    “FK！该死的逆闪电，尼克的秘密武器不是像超人那么强大吗？为什么保护不了他！”

    鹰眼愤怒的将战刀刺入T-1600的心脏。

    “对不起，我尽力了，可是我追不上那个王八蛋！”

    一道流光划过天空，耀眼的光子冲击波摧毁了大片T-1600，惊奇队长落在鹰眼面前。

    她的眼眶泛红，眼神里充满了愧疚和怒火。

    “不是你的错，逆闪电的速度太快。

    我们一直以来都没有解决办法，只有闪电侠的速度能够和他媲美。”

    娜塔莎安慰道。

    “我会消灭天启和他的军团，这是尼克的遗愿！”

    卡罗尔身上能量涌动，双眼亮起光芒。

    她缓缓深空，光子能量包裹她的身体，接着她的速度越来越快，一头扎进T-1600的军团。

    砰砰砰砰砰砰……

    一只又一只T-1600被卡罗尔的铁头撞成废铁，愤怒的卡罗尔短时间内消灭了数百只T-1600。

    “惊奇队长，讨厌的家伙！”

    正在和米娅战斗的天启一号被惊奇队长吸引了注意力，他挥挥手，立刻有数十只Rev-12飞来将米娅团团围住。

    天启一号摆脱了米娅的纠缠，瞬间加速冲向惊奇队长。

    横冲直撞的卡罗尔突然感知到了危险，然后她就见到了手持一对唐横刀的天启。

    这副双刀乃是艾克假扮丧钟，和斯旺、佐德毁灭瓦坎达的时候用的，由艾德曼合金制成。

    如今经过天启的加工，被打磨到纳米级，锋利程度可以轻松割破超人的皮肤

    至于为什么是艾德曼合金，自然是艾克进行了无数种搭配，这才找到最适合做武器的振金合金，也就顺便将它叫做艾德曼合金了。

    天启一号手执双刀扎向惊奇队长，卡罗尔大意之下，被刀刃蹭到了脸部。

    天启一个后跳拉开距离，甩掉了刀刃上的鲜血。

    卡罗尔这才发现自己的脸上有伤口，并且正在流血。

    她用手抹了一下，有点难以置信。自从获得了强大的力量，她就没有受过伤，今天竟然一把刀破了自己的防御！

    “惊奇队长，卡罗尔·丹弗斯，宇宙守护者。

    你不该回地球的，因为这里会是你的坟墓。”

    天启转动双刀。

    “废话真多！我会让你变成废铁！”

    “是吗？那就要看你有没有这个实力了！”

