    她绝对不能够泄露了自己。

    毕竟，她现在可是好不容易将沐寒给解决掉，可不能在此刻再掉链子！

    “阿寒，这些你，你都在哪？为什么活着，却迟迟不回来找我们？”沐首长问：“还有，今天带走你的人又是谁？你在外面是不是做了什么事情？”

    沐首长语重心长的望着人，眸底带着浓浓的担忧。

    简柒微笑着开口：“爸，我没事，今天只是一个朋友开玩笑而已，这人，阿御和阿墨他们都认识，你要是不相信，我让他们回来和你说，闹着玩的。”

    “真的吗？”沐首长望着她。

    简柒点头：“真的，我没事，我答应你，以后绝对不会再让你和妈担心，我会好好的。”

    沐首长深呼吸了一口气，接着道：“那你对于回部队，还想吗？”

    简柒愣了一下，自然是明白沐首长这话。

    但是对于沐寒的想法，她倒是有些看不懂的！

    毕竟，沐寒现在所作所为，似乎将自己逼到了一种绝境。

    可她却能感觉到沐寒对于部队那个地方的向往。

    沐寒，他应该是想要回去的。

    “爸，让我再缓缓吧。”简柒道。

    “你不想要回去？”

    “不是，我只是觉得现在刚回来，一切已经不一样，而我需要花时间来适应一些事情，如果我真的要回部队，我也希望是我亲自走回去，而不是让您帮助我！”

    简柒微笑着，语气却是严肃。

    沐首长望着她，笑着开口：“不愧是我儿子，不管你要做什么，爸永远支持你。”

    简柒轻轻笑着，点点头。

    “这些年，你……”

    “爸，这些年我过得很好，只是出了一些小意外，所以没有早一点回来，以后不会了……”沐寒笑着开口。

    沐首长望着沐寒，自然是知道他说这话的意思，也明白，这么多年过去，要想儿子一下子将所有事情全部都告诉自己，这也是不可能的事情。

    简柒从书房离开，回到沐寒的房间。

    扫了一眼已经被打扫干净的房间，她笑了笑。

    拿过沐寒的手机，上面有一条消息。

    简柒收了手机，顺带着关上房门，直接翻墙离开。

    在来到手机上所发过来的地址，她刚下车，一个黑衣男人便走了过来。

    待到人走进，简柒认出眼前的这个男人就是在机场和沐寒一起的那个男人。

    她面色冷漠的望着人，并未主动开口。

    “寒少，你最近的行为举止是不是太过分了？”对方沉沉开口。

    简柒面无表情的望着人，并未说话。

    她的沉默却是让对方再次不爽的开口：“寒少，若是你再和军方的人走得那么近，别怪我将事情全部汇报给老板！”

    “是吗？”简柒冷冷开口：“要不要现在我帮你拨打电话？”

    简柒说着，直接将手机拿出来。

    对方看着简柒根本没有丝毫受到威胁的模样，甚至带着几分说不出的狂妄，他的脸色不由的变得越发沉了几分。

    “寒少，即便你现在是老板身边的大红人，但是也请你注意一下自己的身份！”

