 过了好一会儿，这个故事讲完了。

一个侍女小声感叹道：“杨大人可真厉害啊，不但武功厉害，还会治病，人又和善、有趣，甚至还会讲故事哄人睡觉，这也太完美了点吧……”“就是啊，而且还很会宠人、逗人开心。

看看小公主，都快被宠上天了。

以前好多天可能都不笑一次，可自从杨大人来了之后，每天都笑靥如花、春风满面的。”

另一个侍女也轻笑着，小声附和道。

“杨大人真的是个奇人呢。

你们想呀，凡是我们见过的那些武功高手，实力强大的，哪个不是武痴啊？

那都是一天到晚板着脸，一个月三十天能有二十九天都在练武的，冷冰冰的。

可这杨大人却不一样，明明年纪轻轻就武功超凡，却又不是什么武痴，为人风趣得很，天天陪着小公主、满眼都只有她一个人，只想着逗她开心。

唉，这样的男人，本来只应该是天上才有的吧。”

又一个侍女有些花痴地感慨道。

小桃听到这些话，看到这几个丫头的花痴样子，也笑了，道：“行了行了，都省省吧，要做梦的话，等会小公主和杨大人入眠了，回去休息的时候，有时间给你们好好做足美梦的。”

几个侍女听到这话，都不由笑了。

随后一个侍女看着小桃，道：“小桃姐姐，你就不渴望有一个像杨大人这种的丈夫么？”

小桃苦笑了一下，道：“谁能不想呢？

可……大概也只有小公主殿下，才配得到这样的疼惜和宠爱吧。”

随后，她抬起头看了看天上的月亮，忽然有些感慨。

近几年以来，她心中其实一直担心着小公主。

一是担心小公主因为疾病而痛苦死去。

二是……担心国王扛不住压力，真把小公主嫁出去，嫁给一个她不爱、也不见得爱她的人。

到时候，小公主这么单纯善良、柔弱乖巧，肯定会手净欺负、过得相当凄惨的。

那真是她最不想看见的情况了。

幸好啊，幸好有杨大人出现了。

以后，杨大人肯定会照顾好她的吧。

这样就不用担心了。

小桃这样想着，嘴角也不由上翘——这一刻，在她的精神世界里，在没有人能说她以下犯上、不自量力的世界里，她就短暂地、把自己当成是小公主的姐姐了。

此刻的情感，也是完全真挚的，像一个疼爱妹妹的姐姐一样，只希望妹妹以后能过得开心、幸福。

不过就在这个时候……一阵脚步传来，打破了此刻的静谧。

很快，脚步靠近，几道身影从一个拐角走了出来。

是几个身穿盔甲的宫廷禁卫军。

他们快步来到这边。

其中一个士兵走上来，准备说话。

小桃意识到什么，连忙做了个噤声的手势，小声道：“请小声一点，小公主和杨大人已经在入睡了。”

这几个士兵听到这话，倒也没有无视，纷纷把动作都放轻了些，脚下都踏得小心、缓慢了些。

走前来的这个士兵，压低声音，平静地说道：“检察长有令，让所有侍从全部返回住处，进行搜身和对住处的全面搜查。

你们几个，也赶紧回住处去吧，搜查就要开始了。”

这话一出，几个侍女都有些懵。

“搜查？”

小桃疑惑，“为什么突然会有搜查啊？”

“这个你们先不需要知道，配合搜查就行了。

赶紧全部回住处、等待搜查去吧，不要试图躲起来，否则被抓出来，后果很严重的，”士兵这样说道，然后，和其他几个禁卫军士兵一起，迅速离开了，估计是还要去传令给其他地方的侍从。

毕竟宫廷内的侍从数量，可不是开玩笑的。

士兵们离开了，几个侍女们你看看我、我看看你，都还有些茫然——这到底是出了什么事啊？

小桃作为她们里边的算是小领导的人物，想了想，道：“不管出什么事，咱们还是先听令吧。

走吧，反正小公主和杨大人也都入睡了，应当不会再需要我们做什么了。”

其他侍女们纷纷点头，然后一起往她们的住处走去。

……皇城之内，有不小的一片区域是专门划分给侍从、侍卫居住的。

当然，侍从的居住环境是不可能跟王室成员同日而语的，基本上是几个人住一个小房间，房间主要的面积都是用来放床的。

看着，和现代社会的学生宿舍有些类似，只是也没学生宿舍那么舒坦、豪华。

此刻，这片“侍从宿舍”，已经被大量的禁卫军士兵给包围了。

气氛都显得颇为凝重。

小桃回到自己的住处，看到这阵势，心中不由更加疑惑，便问同屋的另外几个侍女道：“姐妹们，这是怎么回事啊？

怎么突然就要搜屋子又要搜身啊？”

另外几个侍女听到小桃这话，倒是一副讶异的样子看着小桃，道：“你还不知道吗？”

“不知道啊，出什么事了？”

小桃疑惑。

“听说是二公主殿下，被人下毒了！而且下的还是很阴损的毒，把二公主搞的脸都花了、全是血！”

一个侍女解释道，“御医都被叫去看诊了，可那么多御医，居然都没一个人能给二公主解毒的。

真是太可怕了。”

“是啊，我也听说是这样。

而且，我听说，国王陛下一听说这事，顿时大为震怒，说掘地三尺也要挖出这个凶手来。

于是，就有了这场搜查，”另一个侍女耸了耸肩，说道。

“啊？

居然有人敢给二公主下毒？”

小桃有些吃惊地道，“这不是找死么？”

“是啊，也不知道是谁，胆子这么大，连公主都敢下毒，”另一个侍女也是苦笑着开口道，“这下倒是害着我们一起睡不好觉了——毕竟这一场搜查，至少要搞上好几个时辰，说不定要搜到明天早上。”

“唉，也还好吧，总归跟咱们没啥关系，也不用提心吊胆的，等搜过来的时候配合一下就好了，”一个侍女苦笑着说道，“反正，以咱们几个的胆子，肯定不可能是下毒的，哈哈哈。”

其他几人也纷纷笑了，十分赞同。

 