    <!--go-->    【情霜：香蜜沉沉主题曲。】

    【左手指月：香蜜沉沉片尾曲。】

    【香蜜沉沉，下月即将与大众见面。】

    中秋晚会，不只是让陈平再火了一把。

    另一边，杨紫，萨鼎鼎也一度吸晴。

    在情霜，左手指月这两首高热度的歌曲，最大的赢家就是电视剧香蜜沉沉了。

    其实香蜜沉沉早就杀青。

    不过，当时还没有怎么准备做宣传。

    中秋晚会一出，得，看来连宣传费用都可以省一大笔。

    情霜，左手指月就是最好的宣传。

    另外。

    还有陈平在香蜜沉沉当中饰演润玉。

    虽然是男配。

    但当陈平的定妆照一出，却是又让一众看客为之沸腾。

    “这也太仙了吧。”

    “难道，陈平真是仙人。”

    “是谪仙下凡。”

    “不管是仙人，还是凡人，这部剧，我追定了。”

    不过。

    中秋晚会除了一系列震惊众人的大事件之外，也有一系列的大瓜爆出。

    “嘿嘿，兄弟们，跟大家暴个料，中秋晚会的时候，扬紫跳到了陈平老师怀里。”

    “我去，真的假的？”

    “反正一众嘉宾都看到了，不过没有传出去罢了。”

    “在一起，在一起，在一起……”

    “很喜欢杨紫，感觉杨紫与陈平老师很搭。”

    “不对，不对，好像陈平老师有几个暧昧对像。”

    “谁啊？”

    “这都不知道，跟你们说吧，最早的是袁冰言。”

    “还有呢？”

    “还有迪丽。”

    “迪丽与陈平老师也有绯闻？”

    “其实没多少绯闻。不过迪丽是袁冰言的闺蜜，也是她的同学，时常看到迪丽，袁冰言，陈平在一块。”

    “我去。”

    “还有一个更为重磅的巨星，说出来吓死你。”

    “谁啊？”

    “罗曼。”

    “我的天，不会吧。”

    “我也不知道是不是，反正在圈内有传闻出来。”

    “那完蛋了，到底陈平老师应该和谁在一起？”

    “我喜欢扬紫，支持扬紫。”

    “我支持袁冰言。”

    “其实胖迪也挺好的。”

    “这真是防火防盗防闺蜜啊，不行，陈平老师这么厉害，怎么也得是天后罗曼才能相配。”

    “我觉得嘛，要么一起。”

    “你这老司机……不过，实在是太刺激了。”

    看着陈平的一系列大瓜，不少人乐不可吱。

    或许。

    这会儿陈平是唯一一个大家不反感他花心的男人。

    ……

    当然。

    除关于陈平感情这一块大瓜之外，另外也有好几个大瓜爆出。

    这个大瓜是不知道是谁流传出了一个央视采排时的视频。

    当时陈平在工作人员的陪同下准备走场地，这时，一位叫做苏文唤的书法家来了。

    一翻冷嘲热讽，然后就与陈平打了个赌。

    不用说，这个赌自然是陈平赢了。

    那什么苏文唤还自称什么狗屁书法大师。

    当时陈平老师就不跟你计较，要是在那个时候显露一手陈平体，完全可以震死他丫的。

    原本这只是小小的一个插曲。

    相对于节目当中陈平时不时放大招，这个小小的插曲也不是那么的有吸引力。

    但关键的是，这个赌注实在是太有意义了。

    “兄弟们，这个赌注实在是太好玩了。”

    “呃，哥们，这个赌有啥好玩的，除了苏文唤二逼之外。”

    “苏文唤当然是二逼，但你有没有看看这个赌苏文唤写的是什么字？”

    “陈平老师给他报了十个字词，苏文唤只写出了一个，垃圾。”

    “那你看看，苏文唤写的是什么字？”

    “吃屎。”

    “对，就是吃屎，你们没发现这里面有什么特别的？”

    “什么特别的？”

    “你们啊……啊啊啊，我直说吧。陈平老师的意思就是，苏文唤这二逼，除了会吃屎，啥也不会。”

    “噗……”

    看到这里，一众看客笑尿。

    “除了会吃屎，啥也不会，哈哈哈，哈哈哈，笑得我肚疼。”

    “陈平老师很坏哦，不过我喜欢。”

    “那是，对待这样的二逼，就应该这样搞死他。”

    “据说这个苏文唤还挺有名气的，以后看到他露脸，都叫他去吃屎。”

    “好……”

    事实上，这会儿已经有人跑去了苏文唤的微博那边。

    “苏文唤，起床了，赶紧去吃屎。”

    “苏文唤，你除了会吃屎，还会做什么？”

    “还想与陈平老师比，陈平老师这是故意让你，你还故意往里送，真是吃屎吃傻了。”

    “苏文唤，不要不给面子，快出来吃屎。”

    这一刻。

    之前就被师父猛抽一顿的苏文唤，却是跳楼的心都有了。

    “啊啊啊，你们，你们这帮王八蛋。”

    “陈平，我跟你没完。”

    苏文唤几近崩溃。

    但看着铺天盖地一大堆人叫他去吃屎，苏文唤迅速关掉了微博的评论。

    不关掉不行啊。

    这种网络爆力，谁受得了？

    终于，世界清净了。

    只是。

    就在苏文唤以为关掉微博就眼不见心不烦时。

    突然，苏文唤的一个电话却是响起。

    这是友人的电话。

    “文唤，什么情况，有人喊你去吃屎……”

    电话里头一个声音出来。

    “你才去吃屎。”

    “你全家都去吃屎。”

    骂完。

    砰的一声。

    苏文唤将手机都给砸烂了。

    ……

    “陈平哥哥，刚给您帐号上转了一笔钱。”

    “什么钱？”

    “你忘了，情霜啊。”

    “噢。”

    中秋晚会结束。

    陈平请扬紫，萨鼎鼎，还有罗曼吃饭。

    刚入坐没多久，扬紫就对陈平说道。

    陈平拿出手机一看，有些惊讶：“150万，扬紫，最近发了啊。”

    扬紫连忙解释说道：“多出来的50万是感谢陈平哥哥的。”

    其实她一下子是拿不出150万的。

    虽然香蜜沉沉拍完了，但她在香蜜沉沉当中的片筹也并不高。

    最高的反倒是陈平这个男配。

    另外香蜜沉沉也还没有开播，暂时没打出名气。

    不过一首情霜，却是让杨紫小火了一把之后，却是被好几家广告商看中。

    这150万也就拿得出来了。

    “这样啊……那我就免为其难的接受了。”

    也没犹豫，陈平直接就收了。

    这让一边的罗曼白了陈平一眼：“都是仙人了，仙人还这么财迷？”

    “什么仙人呀，再仙的人也要吃饭是吧。”

    一边的萨鼎鼎跟着说道：“陈平老师说的对，不过，我穷，我可给不了陈平老师您大红包。这一杯，我敬您，谢谢陈平老师。”

    “这有什么好谢的。”

    陈平摇头：“鼎鼎，左手指月是我找你来唱的，没有你，别人还唱不来。真要感谢，是我感谢你才对。来来来，我也敬你一杯。”

    与扬紫唱的情霜不一样。

    扬紫的情霜是陈平卖给她的，自然要收费。

    虽然左手指月也让萨鼎鼎爆火，但方式不一样。

    哪怕这首歌比扬紫唱的情霜还火，但陈平也不会要萨鼎鼎一分钱。

    这让罗曼有些羡慕：“早知道，明月几时有这首歌，当时我就唱了。”

    “哈哈哈，后悔了吧。”

    陈平一乐：“不过，现在没机会了。”

    杨紫与萨鼎鼎无比的惊讶，问道：“陈平哥哥，明月几时有还配了曲吗？”

    陈平点头：“本来水调歌头就是词牌名，这是一种制式曲调。所以写这一首词的时候，我也填了曲。”

    与罗曼不一样。

    罗曼对于这一首歌无比的神圣，但陈平却没啥压力。

    做为传播前世文化大使的陈平，不但要拿出这么好的词，以后也得多多拿出更多经典的典目。

    “陈平哥哥，您不要这么有才好不好。”

    扬紫的眼睛里，又是充满着星星。

    罗曼再次说道：“反正这首歌我是不敢唱，留着你自己唱吧。”

    “行吧。”

    陈平也在考虑着，什么时候将这一首歌发出去。

    不过现在来看，不需要。

    他已经这么火了。

    再来一首明月几时有，观众估计也没啥太大的反应了。

    还是以后有机会的时候，没事唱几句。

    ……

    “大家中秋快乐。”

    “假也放了，接下来，那就拍戏吧。”

    中秋晚会结束之后，陈平回到了剧组。

    不管中秋晚会上陈平怎么样出彩，该演戏演戏。

    陈平不可能沉静于一场节目当中。

    再说，一场节目也不可能让陈平一辈子不愁。

    真正让自己有底气的，还是那些拿得出来的影视剧。

    不过。

    虽然此前陈平在饰演侯亮平的时候表现出色。

    但陈平饰演的侯亮平也不可能一直都这么出色。

    人民的民义虽然陈平是男1号，但这一部电视剧也很着重刻化其他的形象。

    像其中的李达康，沙瑞金，祁同伟，高育良……等等一众角色。

    也在陈平的压力之下，一时表现出色。

    “陈平，怎么样，你那边的剧拍得如何？”

    在剧组接连拍了一个半月，陈平再一次接到了徐克的电话。

    “大概还有一个星期的戏。”

    “太好了，我这边的戏也拿到投资了。”

    “恭喜，恭喜徐导。”

    徐克今天给自己打电话，难道是男1号要到手了？

    压抑着内心的激动，陈平等着徐克的话。

    “呵呵，你怎么不问我男1号选谁？”

    “男1号是谁？”

    “我去……你这回答我给差评。”

    “徐导，你要让我怎么回？”

    陈平笑道：“虽然之前你邀请过我，但演戏这种东西，变化太大了。”

    当初新龙门客栈李连结连定妆照都拍了，最后还不是没拍成？

    更不用说只是口头一个承诺。

    “你小子，不信我啊。不过，你说的也是，原本我定的两位女演员，放我鸽子了。”

    说到这里，徐克却是一脸的郁闷：“你不会放我鸽子吧。”

    “徐导，您都没有说我是什么角色，我怎么放你鸽子。”

    “你这家伙非得我亲自跟你说啊，行行行，男1号，你是我这个剧组的男1号，现在知道了吧。”

    一边说，徐克一边吐槽：“多少给点面子吧。”

    陈平这会儿已经激动的想叫起来，不过，还是克制住自己说道：“谢谢徐导的邀请，剧本准备好了吗？”

    “准备好了，不过，我觉得有不少问题，我先发给你，你也帮我参谋参谋。”

    “OK。”

    挂掉电话，陈平激动的大叫了一声。

    “陈平，什么事？”

    饰演李达康的吴纲老师见陈平突然叫了一句，有些奇怪的问道。

    陈平没有隐瞒，说道：“徐导确定了我主演他下一部电影的男1号。”

    “这真是太好了，今天晚上你请客。”

    说完，吴纲却是大声的叫了几句：“各位，今天晚上陈平请客。”

    “吴纲老师，什么情况，陈平为什么请客啊？”

    “有喜事啊。”

    “什么喜事？”

    “徐导确定陈平演他的男1号啦。”

    “哇……”

    听到这个消息，几乎剧组一大半主要演员都凑了过来。

    之前他们就听到过这个消息，不过当时很多人不太敢相信。

    毕竟香江实在是太排外太排外了。

    以陈平的人气，在香江倒也不是没有人请他当男1号。

    但如此知名大导演徐克请陈平当男1号，那就不是那么一回事了。

    没想到。

    一个多月过去，传说变成了现实。

    一众与陈平搭戏的演员兴奋不已：“陈平，有你的，佩服，佩服。”

    “必需的佩服呀，在戏里这家伙将我们虐得个半死，在戏外，他又接了徐大导演的男1号。我想说，我眼红，有眼红，我太眼红了。”

    “眼红也没用，要不你们也跟着陈平老师去香江混一圈。”

    “我倒是想去香江，但我怕这一去，不说没拿到什么角色，还被那边的人给羞辱一顿。”

    内地演员吴津在香江那边被欺负事情早就传遍了圈内。

    事实上。

    也不只是吴津受欺负。

    几乎是所有内地演员跑去香江，都受到了欺负。

    哪怕就是李联结。

    如此也有很多的演员，基本上已经不怎么考虑去香江了。

    但没想到。

    陈平竟然在香江混出了头。

    “陈平老师，恭喜，恭喜。”

    “陈平老师，什么时候去香江啊？”

    “陈平老师，加油，让香江那帮家伙看一看。内地除了李联杰之外，还有你陈平……”

    “对了，以后混得好了，也将我们带去。”

    得知陈平接了徐克男1号的电影，一众剧组人员比之陈平还要高兴。

    要不是明天还有戏，他们非得与陈平喝个痛快不可。

    不过陈平却在当天晚上的请客当中冷静了下来。

    虽然接到消息的时候，陈平也是无比的激动。

    但陈平却更加知道。

    这只不过是他在香江那一边的一小步。

    这部电影要是没能被市场接受，香江很难给陈平第二次机会。

    所以在请客结束之后，陈平第一时间就回到酒店。

    他想回去研究一下剧本。

    快速洗了一个热水澡，陈平在邮箱上面将徐克发过来的剧本下载了过来。

    打开文档。

    上面写着两个字：青蛇。<!--over-->

