    

    “啊？哪个？”

    达纳斯下意识问道。

    “就是那个东方人。”

    卢娜毫无起伏的声线响起。

    “听麦格教授说，他好像是个来自东方的巫师。”

    看到卢娜的反应，达纳斯逐渐恢复了镇定。

    因为他忽然发现，卢娜并不是看出了自己的心思和小动作，她好像是真的对这个不知道从哪冒出来的东方人很好奇。

    “东方的巫师？”达纳斯不由得出声追问，“麦格教授怎么跟你说的？”

    “……准确的说，她并没有告诉我，是我自己听到的。”

    卢娜瞥了他一眼，随后重新将目光放在林易身上。

    “麦格教授说，他好像是邓布利多教授的客人，一个非常强大的东方人……至于其他的，我就不清楚了，所以我才会来问你。”

    “我也不知道啊！”

    达纳斯下意识说道。

    “是吗？”卢娜有些意外地望了他一眼，“可是我听说你精通中文，还以为你会对东方有很深的了解呢。”

    “呃……”

    达纳斯回过神来，顿时有些头疼。

    按理来说，学习一门语言，确实要接触相应的文化，但他的汉语是前世带过来的，根本没有仔细了解过这个世界的东方文化，更别提东方的神秘圈子了。

    “我的汉语是自学的，用的麻瓜教材，所以……”

    达纳斯有些尴尬地笑了笑，卢娜目露了然，随后遗憾地点了点头。

    “好吧，原来是这样。”

    “卢娜。”达纳斯趁机低声问道，“你知道多少有关东方的事情——我是指那边的巫师或者是别的什么……”

    “嗯……我只知道一点。”卢娜轻声说道，“很少的一点，而且大部分都是道听途说，所以我不打算卖弄这点很可能是错误的知识，如果你真的想要了解的话，我推荐你看一看《西方魔法与东方练炁》这本书，听说这本书的作者DZ其实是邓布利多教授的化名。”

    “练……气？”

    达纳斯瞪大了眼睛，但由于卢娜的发音实在不怎么准确，达纳斯不由得再次开口，用字正腔圆的“练气”两字向卢娜确认一下。

    听到达纳斯那正宗的汉语，卢娜眨着眼想了一下，轻轻点了点头。

    “没错，应该是这样读的，你的中文的确非常准确，我的发音就很糟糕……”

    “或许是我在语言方面比较有天赋吧。”

    达纳斯勉强笑了笑，旋即将目光望向场内，微微皱起眉头。

    东方练气……难不成东边还是修仙者吗？

    不行，等比赛结束，必须要去找一找卢娜说的那本书。

    就在达纳斯心中刚刚闪过这个想法的时候，观众席上忽然传来了一声惊呼。

    所有人都望向了天空，只见一颗沉重的黑色游走球自空中上下飞舞，自潮湿的空中划过一道轨迹，险之又险地自哈利波特的太阳穴旁擦过。

    “哈利！”

    乔治·韦斯莱握紧了胯下的扫把，灵活地转了个弯，随后加快速度追了过去，手中的球棒高高举起，用尽全身力气狠狠地抽向了那颗黑色的游走球。

    嘭——

    黑色的游走球带着呼啸声朝着斯莱特林队的马尔福，但没想到这球飞到一半，中途又忽地变向折返，再次朝着哈利波特飞去。

    哈利原本刚刚松了口气，此刻又听到身后传来的疾速呼啸声，当下他几乎没有任何思考地加快了速度，毫不犹豫地朝着前方飞去。

    “该死！肯定有人这只游走球做了手脚！”

    观众席上的罗恩顿时咒骂了一声，与身边的赫敏一起紧张地望着哈利。

    另一边，朵朵也有些紧张，一双小手攥紧了林易的衣袖。

    林易微微皱眉，漆黑的眸子一瞬间变成了银白色的竖瞳。

    锐利的目光自全场扫过，每一个被林易目光扫到的人，就会感到一阵转瞬即逝的轻微刺痛，不少敏感的巫师都皱着眉头回过头，但却始终找不到这股刺痛感到底是如何产生的。

    邓布利多也注意到了林易的变化，他不由得伸手按住了林易的胳膊。

    “林！”邓布利多低声叫道。

    林易顿时转过头，银白色的竖瞳令邓不利多微微一惊。

    旋即，林易收起了【无我剑炁】，银白色的竖瞳顿时又转化为黑色眸子。

    邓布利多这才松了口气，目光中流露出一丝无奈。

    “抱歉，给您添麻烦了。”

    林易先是礼貌性地道了个歉，随后将目光放向了观众席上的某一处。

    在他刚才的视野中，这一处观众席的角落里站着一个半透明的矮瘦身影，应该就是《哈利波特》中的家养小精灵多比。

    “邓布利多教授。”林易轻声说道，“那边有一只家养小精灵在施咒，如果我没猜错的话，那只游走球就是它操控的。”

    他果然也发现了……

    邓布利多心中叹了口气，幸好他提前在两人周围施了咒，保证了他们之间的声音不会被其他人听见，即便是朵朵也一样。

    “那只小精灵叫多比，他不会想杀了哈利的。”

    “哦是吗？”林易一挑眉，饶有兴趣地望着邓布利多，“我倒是不在意他想不想杀了哈利，我只是在意他的行为……教授，在我们那，这种行为通常叫作弊。”

    “我们这边当然也是。”邓布利多有些尴尬地说道，“不过这一次有些不同，如果你真的点出来，那个家养小精灵就死定了！”

    “那您就不怕哈利死掉吗？”

    “哈利不会死的。”

    邓布利多摇了摇头，旋即转头望向场内。

    “……死神找不到他。”

    林易微微一怔，脸上露出若有所思的神情。

    场上的乱象还在继续，观众席也仍在惊呼，但比赛却还在如常进行着。

    伴随着的，邓布利多的声音接着传来。

    “林，魁地奇的规则有些与众不同，如果他们担心会因此而受伤的话，他们早就申请停止比赛展开调查了，既然他们没有选择停止比赛，那就说明他们已经接受，并愿意承担这只失控游走球带来的风险……”

    “哪怕可能会有生命危险？”

    “哪怕可能会有生命危险！”

    邓布利多坚定地说道。

    随后他朝着林易微微一笑。

    “当然，有这么多优秀教授在场，生命危险是最不需要担心的东西。”

    是吗？

    林易不置可否地撇了撇嘴，心里却认定了绝对不能让朵朵喜欢上这种运动。

    场中，那只失控的游走球依然在疯狂地追逐着哈利，好似他身上有什么奇怪的磁力一般，在这般地追赶下，哈利只好拼命地加速，一边躲避着这只疯狂的游走球，一边搜寻着可能飞在任何一处地方的金色飞贼。

    在魁地奇中，一共有鬼飞球、游走球和金色飞贼三种，其中游走球负责干扰，鬼飞球和金色飞贼负责得分，将一颗鬼飞球投入球门可获得10分，抓住金色飞贼可获得150分，而且只有抓住金色飞贼，一场魁地奇比赛才能结束。

    因此只要他们不打算停止这场比赛，哈利就必须要抓住金色飞贼。

    但就在这时，酝酿已久的大雨终于从天上浇了下来，大滴大滴的雨水击打在哈利的脸颊和镜片上，令他眼前的视线模糊而又朦胧起来。

    乔治和弗雷德顿时定住了身形，有些担心地望向了哈利。

    如果在这之前的话，他们肯定会因这场雨而欢呼，但是现在，他们更加担心哈利会不会因此而被那颗疯狂的游走球击中。

    好在哈利的飞行天赋确实无与伦比，无论那颗游走球以怎样的方式袭来，他都能迅速地做出反应，在倾盆的大雨中左拐右转，环绕盘旋，扭出了一道道怪异的轨迹。

    当然，这样的躲避姿势确实不怎么好看，尤其是当哈利倒挂躲避的时候，更是引起了斯莱特林学生的阵阵大笑。

    同为找球手的马尔福也停在了空中，大声嘲笑着狼狈的哈利。

    但就在这时，原本紧跟着哈利的游走球忽然一顿，旋即迅猛地朝着大笑的马尔福飞去，马尔福脸色大变，连忙晃开身子躲避了这颗游走球，但过于用力的动作却导致他整个人差点跌下扫把，只能用脚死死钩住后半截扫把，防止自己跌落下去。

    格兰芬多那边的观众席顿时大笑了起来，哈利也不由得笑了起来，刚一露出笑容，哈利便看到了嗡嗡振翅的金色飞贼，当下顿时调转扫把，朝着金色飞贼飞去。

    一时间，格兰芬多的支持者全都屏息凝神地望着哈利，似乎已经忘记了刚才那颗失控了的游走球，但林易肯定是不会忘记的。

    他微微转头，银白色竖瞳瞬间变化出来，顺着方才施咒的波动望向了拉文克劳的观众席，旋即毫不意外地看到了一个金发男孩的身影。

    “达纳斯·艾博……”

    林易嘴角微微翘起，一双眸子重新恢复了黑色。

    “干得漂亮。”卢娜的声音轻轻传来，“在这么大的雨中精准地避开了哈利，击中了急速飞行的游走球，你真的很厉害。”

    “只是运气而已。”

    达纳斯微微一笑，重新将目光放在了右手的手表上——

    旋即，达纳斯脸上的笑容彻底僵住了。

    他有些僵硬地咽了口唾沫，睁大了眼睛望着水晶镜面上那张正朝着他微笑的俊脸，心中忍不住狂呼一声。

    完了！

    被看到了！        

