    app2();

            1528

    一番铿锵有力，酣畅淋漓的声，让整个寒光大殿，宛如陷入了时间静止一般！

    鸦雀无声，落针可闻！

    高台上的寒辉掌门，冷冬林大长老等一干长者，全都怔怔然看着叶帆，恍惚间，仿佛见到了当年那个寒光门的天才，又出现了？！

    不！这一刻的意气风，霸气凛然，比起当年有过之无不及！

    冷冬林大长老抓紧了椅子扶手，双眸里爆闪出精芒，似乎想要仔细看看，这冷家的独苗到底有什么变化，敢如此豪迈不羁。

    冷玉和莫心芝夫妇，也都不敢相信自己听到的一切，看着成为全场焦点，傲骨不凡的儿子，他们心潮澎湃，自豪无比，可又……陷入了更大的担忧……

    儿子站起来了，是好事……可……这下子真把所有台下弟子都得罪光了呀！

    这一番言论是把憋屈泄了出去，可实在太冒险了！！

    果不其然，虽然大弟子寒云涛皱着眉头，没说什么，但后面的那群内门弟子，已经彻底炸了！

    “冷星辰！！你敢说我们是废物！？”

    “你这个废物也配在这里装腔作势！？”

    “就你这点修为，也配在这里大放厥词！？”

    弟子们咆哮着，叫骂声乱成一团。

    在场的弟子们，都是内门外门的精锐，被一个一百多年了没结丹的废物，反过来骂成了废物，自然是大动肝火。

    要知道，这么多年来，冷星辰根本就是一个笑话，谁也看不起他。

    而冷星辰见了他们，也都是低着头，连搭话都不怎么敢。

    可即便如此，弟子们心里也都不舒服，凭什么一个废物，却能因为生在冷家，拥有那么多资源，还有一名古仙灵界的绝色美女，愿意一直跟着他？

    无奈与冷家的地位，加上冷星辰谨小慎微，压根不犯错，所以，大家也没理由去针对他，也没什么机会给他小鞋穿。

    可事到如今，冷星辰这般狂傲，非但没把寒云涛放眼里，还有了不顾同门之谊，不顾门派利益的行为，有了可以被抨击的事情。

    一群人憋了百多年的不满，终于有了机会泄，可偏偏，这个废物……竟然非但不害怕，不求饶，还反过来要践踏他们！？

    眼前的一切，跟他们想象中的天池论剑，完全不一样！

    这一巨大的心理落差，让这群骄傲的弟子怒火中烧，恨不得现在就冲上去，把这冷家废物少爷撕个粉碎！

    “肃静！！”

    寒辉掌门又是一声喝止。

    “掌门！这冷星辰实属口出狂言，还不顾我们寒光门的规矩，请掌门明断啊！”齐滨忙跑出来，下跪道。

    “是啊掌门！这小子压根没把掌门和诸位长老放眼里！还在这里不自量力地胡说八道！请掌门责罚！”寒刚也黑着脸恳求道。

    一群内门和外门弟子纷纷下跪，大声道：“请掌门惩治冷星辰！！”

    叶帆却是嗤笑了一声，“一帮废物，不敢与本少爷天池论剑，来求掌门出手了？”

    下面那帮弟子一听，全都眼里快冒出火来。

    “冷星辰！”寒辉目光复杂地沉声道：“你胆敢在天池论剑上如此胡乱作为，你以为本座会轻饶你吗！？“

    叶帆回头，冷笑道：“掌门，我冷星辰可是寒光门的第一天才，这帮废物，可有可无，你难道要为了他们，责罚我这样的寒光门栋梁么？”

    寒辉眯了眯眼，他意外地现，眼前的这个年轻人，竟然丝毫不惧怕他？

    要知道，以前冷星辰见了他，完全是头都不敢抬起。

    寒辉仔细地查探，但眼前确实是冷星辰没错，这让他不禁心里疑惑……莫非此子，以前真的是韬光养晦？

    但寒辉又觉得不可能，筑基九重的修为，是不会假的，这点修为，哪来的底气说这些大话？

    “冷星辰，你既然把话说得这么满，那好……这四十九名弟子的天池论剑，你说你全接了，那本座允许了！

    若你能够证明，你确实比这四十九名弟子都优秀，那这一次的事，本座既往不咎！

    可若是你只是在满口胡言，破坏天池论剑的门规，侮辱这些同门……那本座决不轻饶！！”

    说着，寒辉还不忘回头看了一眼冷冬林，道：“大长老以为如何？”

    冷冬林虽然是冷家的人，但这会儿也知道，冷星辰已经把事情搞大了，这要是不给全部门人一个交待，那冷家也无法立足了。

    “掌门所言极是，就算是我冷家的人，但若胡作非为，我们冷家也不会允许”，冷冬林表明了态度。

    下面的冷玉和莫心芝等人，心都已经悬到了嗓子眼。

    念茹娇俏脸惨白，她不明白为何爱郎要做到这份上，她已经不敢想象接下来的一切……

    台下，寒云涛眼神闪烁，一拱手道：“掌门师尊，弟子以为，虽说星辰师弟做得有些过分，但……一人接下四十九个天池论剑的约战，还是连着来，未免太多了。

    弟子觉得，还是派出几名代表，与星辰师弟论剑吧，免得最后，星辰师弟体力不支，这也就不符合天池论剑的公平原则了。”

    “大师兄！你为什么还要帮这废物求情啊！？”

    “是啊大师兄，他自己要踩着我们的名牌，他活该啊！”

    后面的一群弟子们，都觉得寒云涛太正直了，竟然这时候还替这可恶的废物说话？

    “云涛真不愧为席大弟子，真君子也”，几名长老都纷纷点头称赞。

    寒辉眼带一丝玩味的笑意，“云涛此言，倒也有些道理……”

    “不行！”

    不等寒辉说下去，叶帆却是先大声喊道：“绝对不行！！一个都别想走！！”

    寒辉和寒云涛等在场的所有人，都目瞪口呆，见鬼一样地看着叶帆。

    叶帆急啊，这他吗的哪行啊？自己好不容易搞到差不多五百块洪荒石，要是他们放弃了，岂不是损失惨重！？

    “你们这帮废物，今日一个都别想跑！本少爷接了你们的天池论剑，说话算话！

    你们若胆小害怕要逃跑，也行，那就认输，把你们的洪荒石留下！”

    叶帆一脸咄咄逼人的样子，手指着这帮人，姿态傲慢得很，将自己纨绔富二代的模样，表现得淋漓尽致。

