    新年元日，三品以上的诰命皆进宫请安。

    宫中所有嫔妃也齐至椒房殿。

    明艳端庄的俞皇后端坐上首，笑容清浅而矜持，不怒自威。

    这是久居上位者独有的威严。令宫妃和一众诰命们战战兢兢，低头诚服。近来复宠风头颇劲坐在俞皇后下首的梅妃，也不敢抬头直视俞皇后。

    至于丽妃，因失宠了一段时日，最近一直夹着尾巴做人，今日更是老实安分。

    年轻得宠的端妃，脸上倒是露出些许宠妃的轻狂来。一张口便是“九皇子近来已会说话皇上格外欢喜”之类。

    可惜她想显摆，却没人理会。

    在座的嫔妃，谁没生过皇子？谁没得过宠？可这么多年来，无子的俞皇后中宫之位从无人能撼动。

    储君一日未定，嫔妃们便一日不敢抬头和俞皇后一别苗头。

    俞皇后目光一扫，将众人或敬畏或讨好或别有用意的神色尽收眼底。心里涌起一丝淡淡的厌倦。

    后宫人人戴着面具过活，心里一套，面上一套，口不对心言不由衷……她这个中宫皇后也未能例外。

    日复一日，年复一年。

    几年前她曾在新年元日召过好友顾娴之进宫。

    顾娴之来了一回，以后再不肯进宫：“一个个口是心非装模作样地演戏，我看着都觉得眼睛痛。还不如一个人在莲池书院里来得清净自在。以后别再召我进宫了。便是召了我也不来。”

    她无奈一笑，只得应了。

    想起好友，俞皇后心情略有好转，温和笑道：“本宫已命人备下宫宴，诸位随本宫一起赴宴如何？”

    一众诰命和宫妃们一起起身谢恩。

    ……

    如此规模宏大的宫宴，新年元日才有。

    之后几日，只需和一众宫妃一起饮宴。因为建文帝最喜见到“儿女环绕妻贤妾恭”的场面，俞皇后和宫妃们便得顺着圣意，演得热闹喜庆些。

    还得不时应付挑刺找茬的李太后，俞皇后的新年，照例过得疲倦又辛苦。

    只有在女儿昌平公主领着驸马和小郡主进宫时，俞皇后才会露出真正欢愉的笑容。

    “阿清，”俞皇后亲昵随意地直呼驸马顾清的名字：“你可去过莲池书院，给你姑姑拜年了？”

    顾清笑着点头：“今早才去过。”

    今日已是新年初六了。

    俞皇后笑着叹了一声：“娴之性情倔强，谁也劝不动她。硬是要一个人待在莲池书院，新年也过得冷冷清清。”

    “母后这回可想错了。”顾清笑道：“姑姑今年的新年一点都不冷清。元日那一天，海棠学舍的所有学生都去了书院给她拜年。这几日，姑姑的弟子也一直陪在左右。”

    俞皇后哑然失笑：“我一直忙着宫中琐事，竟不知这些。”

    说到好友，俞皇后心中颇为想念，索性打发宫女玉乔去了莲池书院一趟。

    玉乔代俞皇后宣了口谕：“娴之，进宫来用晚膳。除了我和阿清一家三口，再无旁人。”

    半点皇后娘娘的架子都没有，和普通朋友邀约无异。

    普天下能得皇后娘娘这般相待的女子，也只有顾山长了。

    ……

    如此邀约，顾山长自然不会拒绝，很快便进了宫。

    她不爱穿金戴银，便是新年也穿得素净，一袭天青色罗裙，长发半挽。另外一半青丝垂落胸前。

    俞皇后一见便笑了起来：“瞧瞧你，还是这般年轻。”

    她们两人同龄，过了年都已四十二岁。

    只是，俞皇后心思沉重颇多操劳，再精心保养，眉眼间也有了岁月的痕迹。

    顾山长额头光洁，眼角只有几丝清浅的皱纹，今日又梳着少女发式，看着年轻许多。

    顾山长颇为洒脱，挑眉自嘲：“我又未成亲嫁人，便是到了八十岁，也照样梳着少女发式。”

    然后，冲着小郡主眨眨眼：“以后我们两个梳一样的发式。”

    小郡主笑嘻嘻地应好。

    俞皇后和昌平公主俱都笑了起来。

    顾清也闷声轻笑。

    姑姑离家已十余年，他平日和姑姑相处时间并不多。一个月中也只见上一回而已。姑侄两个的感情却极佳。

    他由衷地敬重喜爱品性高洁的姑姑。祖父私底下交代的“差事”，他大多敷衍了事，有些根本不在姑姑面前提起。

    姑姑天生便该做莲池书院的山长，根本不该入俗事浊流。什么早日回顾家为顾家谋算富贵之类的劝说，他根本羞于出口。

    也正因他有廉耻之心和回护之意，姑姑才真心接纳他。

    可笑可叹祖父枉为父亲，只想着算计女儿，令姑姑彻底寒了心，再不愿来往。

    ……

    “阿清，”顾山长含笑看了过来：“你怎么一直不吭声？”

    顾清定定神笑道：“我是在想，姑姑今日进宫，为何不将弟子一并带进宫来？”

    俞皇后心里微微一动，看向顾山长。

    顾山长倒没什么异样，随口笑道：“我问了她，她说年少识浅，不懂宫中规矩，不敢同行。我便一个人来了。”

    俞皇后将心头那一丝异样按捺下去，笑着说道：“我也是谢明曦的夫子。她见了我有什么可害怕的。说到底，她是不想进宫才对。”

    顾山长对弟子颇为回护，立刻说道：“她不想来，便随她，何必勉强。”

    顾清故意泛酸：“姑姑如今最疼的是弟子，不是我这个侄儿了。”

    顾山长露齿一笑：“你心中有数便是，何苦说出口来讨嫌。”

    众人有说有笑，气氛十分融洽自在。

    可惜，很快扫兴的人便来了。

    卢公公腆着脸来送口信：“皇上听闻顾山长今日进宫，颇为高兴，特意让奴才来送信。片刻便会驾临。”

    建文帝要来，众人只有感恩戴德的份儿。

    顾山长什么也没说，神色却冷淡了下来。

    顾山长对建文帝的心结，由来已久。

    当年若不是建文帝坚持要娶俞皇后为妻，俞莲池也不必无辜枉死。

    费劲心思娶回俞莲娘，却未好好珍惜。左一个嫔妃，右一个庶子。就这也好意思自夸天子情深……

    呸！

    厚颜无耻！

    天下第一渣男！