    斯塔克大厦上，如获新生的雷神索尔正把洛基吊起来打。

    在如今已然觉醒的索尔面前，洛基根本就是个弟弟，索尔不用雷神之锤就能把他一拳抡翻在地。

    想要过来帮忙的齐塔瑞人都被索尔随手一记闪电轰飞，这些杂兵对他来说已经威胁不大了。

    然而这名雷神始终还对自己的弟弟抱有一丝幻想，他没有直接对洛基下死手，而是对他伸出手来说道：

    “洛基，你收手吧。我们一起阻止这场屠杀，我会向父王请求原谅你的！”

    “太迟了。”洛基仿佛深有感触地说道，“想阻止也来不及的。”

    索尔顿时看到了希望，更加激动地对他说道：“来得及的！只要我们兄弟齐心，没有什么是我们做不到的！”

    洛基便伸手抓住了索尔的手，这更加让索尔以为他要改过自新了。

    然而下一秒洛基便掏出一把小刀捅进了他的腹部，让索尔一脸难以置信地退后了几步，不敢相信他竟然会这么做。

    “妇人之仁。”洛基无情地嘲笑道。

    虽然被洛基给阴了一手，但索尔的实力还是远在他之上。

    只见索尔咬着牙冲了上来，一拳便把洛基打趴在地，再将他高高举起，扔下了斯塔克大厦。

    但随后他也不得不单膝跪下，拔出刺入体内的洛基匕首，呼救急促地恢复着伤势。

    而洛基也被飞过的齐塔瑞人飞行摩托给救走了，这一次无疑是索尔比较亏。

    几名齐塔瑞人士兵见索尔负伤，便蠢蠢欲动地想要围上来。

    但他们还没有靠近，就被昆式战斗机上的高速机炮给扫成了筛子。

    乔律驾驶着昆式战斗机降落下来，对雷神索尔说道：

    “锤哥，你真是涨实力不涨脑子啊。”

    “他是我弟弟。”索尔固执地说道，“我没事的，休息一下就好。”

    乔律也知道无论被洛基骗多少次，索尔也不会悔改，也就不掺和他们两兄弟之间的事了。

    “那我先去帮其他人了，有一只大家伙来了。”

    所谓的大家伙，便是齐塔瑞人的半机械生物登陆舰利维坦巨兽。

    那玩意看上去就像是一只庞大的钢铁鲸鱼，全身被包裹在厚重的暗金色装甲当中，依靠着身体两侧的金属鱼鳍在空气中游动着。

    它的体长足足有一百多米，头部长着巨大尖利的牙齿，腹部与脊背上各长着一排尖锐的钢铁骨刺。

    不需要配备任何的远程武器，利维坦巨兽用撞击就能摧毁纽约任意一栋大楼，随意地摆动一下鱼鳍，就能把一栋楼房给拦腰截断。

    这样的半机械生物本身就是一台战争机器，几乎是无人能挡地在纽约市中心到处肆虐。

    托尼试图用各种手段来攻击这头钢铁巨兽，然而他的电弧脉冲炮根本就不足以击穿利维坦的厚重装甲，仅仅只能在上面留下几道凹痕，然后就没有然后了。

    乔律也赶紧支援了过来，但凭昆式战斗机的高速机炮，也仅仅只能在利维坦的装甲上擦出点点火花，连给它挠痒痒都算不上。

    这玩意没有别的优点，就是硬得让人发慌。

    此时的利维坦巨兽正径直往人群逃难的地铁站冲过去，如果让它得逞，那毫无疑问会造成巨大伤亡。

    托尼还在竭力地想要用战衣上的激光武器切开利维坦的装甲，然而却被贾维斯告知：

    “先生，我们所剩的能量将不足以穿透它的装甲。”

    “那就让我自己来！”

    托尼毫不犹豫地脱下了自己的钢铁侠战衣，径直落在了利维坦的后背上。

    随后他把绝境病毒所产生的热量全部集中到自己的右手上，一掌按到了利维坦的背部装甲上。

    随着托尼的体温愈发升高，被他触碰到的利维坦装甲也在高温下逐渐被融化。

    最终，托尼用手在利维坦的装甲上开出了巴掌大的一个小孔，尽管缺口非常小，但里面却能直达利维坦柔软的生物组织部分。

    然后他又重新跳上自己的战衣，把一发高爆穿甲弹通过这个小孔射入了利维坦的体内。

    只听“嘣”的一声闷响，利维坦便被这发高爆穿甲弹从体内引爆炸成了两半。

    这么做虽然效率不高，但至少行之有效。

    托尼看着这一幕喃喃自语道：“真该在战衣里面装一台热能发电机，我自己就能发电。”

    “下次吧，托尼，我们还有麻烦。”

    在地面上进行战斗的美国队长对他说道，这一边还有另一头利维坦巨兽在向人群冲来。

    托尼不禁向乔律求助道：“你有更好的办法吗？我不能每次都这么做！”

    “有。”乔律笑道，“我们可以摇人。”

    还没等托尼明白这是什么意思，一架军用直升机便冒着枪林弹雨赶到了纽约战场。

    驾驶着直升机的正是刘培强，而直升机上还载着另一名特殊乘客——布鲁斯·班纳。

    刘培强在通讯频道里喊道：“乔律，你要的人我给你带来了，我怎么放他下来？”

    “让他自己跳下来！”乔律毫不留情地说道。

    于是刘培强便回过头来问道：“班纳博士，你需要降落伞吗？”

    班纳犹豫了一下，最后还是下定决定道：“不用了！”

    说完他便从直升机上一跃而下，跳到了另一头利维坦巨兽的正前方。

    所有人都看着他这个跳机不用降落伞的猛男从天而降，看上去威风凛凛。

    随后他就重重地摔到大马路上，在地面上砸出一个“大”字型的坑。

    如果是普通人，这一下应该直接就落地成盒了。

    虽然落地成坑也差不了多少。

    “我是不是还是该给他一件降落伞的？”看到这一幕的刘培强问道。

    乔律对他说道：“不用担心，你还是先赶紧撤离吧，这里有我们顶着。”

    既然乔律这么说，刘培强便也不再逗留，把班纳送过来后，他的任务就已经完成了，没有必要在这里和敌人纠缠。

    现在还不是该他出战的时候。

    看到自己从天而降的救星已经化作地上的一个大坑，正在逃难的人们不禁更加惊慌，更何况利维坦还在往这边逼近，无疑是让人绝望的状况。

    但是突然之间一只绿色的大手从地面上窜出，随即伴随着一声惊天动地的咆哮，一名绿色的巨人突然从地下钻出，一拳打在了正在前进的利维坦头甲上。

    瞬间整头利维坦巨兽的脑袋都被一拳锤扁，整个身体都被这股怪力给翻了过来，如同一条死鱼般地倒在了马路上。

    绿巨人浩克，也终于回归了。

    新生的复仇者联盟终于再度集结，全部现身于纽约这片战场上。

    而在高空中，罗南的暗星号也缓缓逼近了这座城市。