    突然响起的女子声音摄人心魄，让浩气盟广场上的外门弟子都是心浮气躁，神思恍惚。

    裴青衣看到这一幕，连忙使出清心诀，帮助众弟子清醒神志。

    华天都看到此情此情，心中也是有些微怒。

    来人明显不怀好意，居然直接以强大的修为干扰一众弟子的心智, 这是在挑战浩气盟的威严。

    只是不知道却是哪方势力的人，此时这里至尊强者不下三人，居然还敢如此行事。

    没等他散开神识查看到底是什么人，突然便感觉周围一阵异常波动传来。

    恐怖的高温传来，只是瞬间周围的花草树木便几乎要燃烧起来，让在场之人不得不运功抵抗。

    然后一个周身被火焰包裹着的女子身影出现在了天空。

    不。准确来说应该是一具尸体。

    因为华天都曾经见到过此尸, 并且还与她交过手。

    尸阴宗四大尸祖之一个女魃, 实力虽然在四大尸祖中排名最末尾，但是其所过之处, 却是寸草不生。

    因此，女魃也被世人陈祚旱魃。

    只是，女魃已经消失了数百年之久，如今怎么会突然出现在这里？

    而在场之人明显不止他一个人有如此见识。

    女魃出现的一瞬间，立刻便被人认了出来。

    因为，其辨识度实在太高了。

    可以说，整个九天大陆修道之人都清楚的知道女魃乃是天生地养之生灵，因此常年被火焰包裹。

    这世间只怕除了其他三大尸祖之外，便没有人见过女魃的真面目了。

    如今烈日当空，女魃的实力更是恐怖、

    眼见一些低阶修行者已经有些承受不住女魃带来的恐怖高温，华天都正要动手之时，却被一旁的北风拦了下来，

    “华道友，交给北风吧。”

    华天都看了此人一眼，最终还是点了点头。

    那北风见华天都同意他出手，瞬间转身手中出现一颗散发着寒气的珠子。

    这颗珠子出现的一瞬间, 整个浩气盟广场周围温度瞬间便降低了下来。

    那不夜城使者北风实力虽然不及这女魃，但是当手中珠子出现的一瞬间，他便直接驾驭手中珠子飞击向天空的女魃。

    那女魃见其飞来，却也不惧，双掌一合之间，一道火龙便直接飞向了不夜城使者，同时冷笑道，

    “若是不夜城主亲自前来，本尊还可以给他几分面子，你又算是什么东西？”

    那不夜城使者北风驭珠而行，听到女魃的嘲讽也丝毫不在意，只是将不夜城的玄冥寒冰神功催发到了极致。

    寒冰真气瞬间形成一条冰龙，直扑向那迎面而来的火龙。

    在众人的注视之下，冰龙与火龙碰撞在了一起，发生了巨大的爆炸。

    有至尊境实力的女魃，居然与这明显道行不及其的不夜城使者打了个平手。

    这个结果顿时让所有人大吃一惊。

    面对这个结果，女魃似乎有些不可置信，眼前的人类居然能够与她打成平手？

    “这怎么可能，你手中的难道是帝兵寒冰珠？”

    相比于女魃的惊讶，北风倒是显得很是淡然。

    这个结果早在他的预料之中, 否则今日这里观战之人如此多，更不要提还有佛门的人在这里，他怎么可能会自取其辱？

    事实上，他手中的这枚珠子虽然不是帝兵寒冰珠，但也是从寒冰珠中脱胎而来，威力自然非同小可。

    当然，这一点他却是不会说出去的。

    只是他不说，却不代表有人不说，只听一道平和的声音突然响起，

    “女魃，你太冲动了。此人手中的珠子若我没有看错的话，应该是脱胎于不夜城至宝之中，威力自然不可与其他宝物相提并论。”

    众人随着这道声音的望去，只见人群中一位走出一位年轻人，看起来就像是普普通通的修仙者一般，众人谁也没有多看此人一眼的心思。

    此时听其居然敢以如此口气对着凶悍的女魃说话，都是忍不住大为惊讶。

    然而相比于其他人的惊讶，此时的华天都却是心中怒火升腾。

    没想到今日连此人也出现在这里，看来今天注定无法太平收场了。

    此时，女魃听闻此人言语，忍不住皱眉问道，

    “方源，你说的可是不夜城那件帝兵？”

    然而，她此话一出，却是犹如平静的湖面突然被扔进一块巨石，一时掀起惊涛骇浪。

    而在这年轻人身旁的散修们，此时都是一个个吓得两腿发软，连逃跑的心思都没有了。

    若说九天大陆杀人最多的肯定要属昔日叱咤风云的弃血魔尊，其建立的血宗为了修行，不知道杀了多少无辜生灵。

    然而若是说起杀人手段最残忍，最恐怖，最诡异的人，却不得不提起两个人古月，方源！

    传闻，古月，方源原本为一人！

    南疆之地，本就毒虫，猛兽众多，因此也就诞生了蛊术这一奇特的修行之法。

    而古月，方源一开始本为一人，后来因为追求蛊道修行，此人居然通过蛊术将自己一分为二。

    如此对自己都如此残忍之人，对其他之人又怎么可能会有爱？

    然而，有些讽刺的是，古月，方源一分为二之后。

    古月继承了其身体的力量，仍然一心钻研蛊术，被他炼化的修行者不计其数。

    只是世间之人却拿此人没有办法，因此给其冠与了炼天魔尊的称号。

    至于继承了其智慧的方源，此人虽然没有了修为，但是一身蛊术却是出神入化，居然以纯粹的蛊术成就至尊实力。

    其虽然自号大爱仙尊，但若是知道人兽葬生蛊的臭名，那你就知道此人绝对不是什么大爱仙尊。

    况且，能够在十万大山这种险恶环境之中，与同时拥有四大尸祖的尸阴宗平分南疆，实力若是不强又怎么可能？

    更不要说，此人还建立了什么大爱仙盟，其盟中无不是变态云集。

    因此，一些胆小的散修只是听到大爱仙尊的名号，便会吓得当场失禁。

    此时，这尊恐怖摸头居然出现在了他们身边，让人怎么能不心生恐惧。

    那年轻男子却是毫不在意周围人的反应，只是笑着看向了不夜城使者北风喃喃自语道，

    “不错，不错，应该是从那件帝兵种脱胎而出的，我的葬仙蛊此时有些迫不及待了。”

