
　　这样的机会，可不是什么时候都有，何况有无始大帝带着，杨奇也会安全不少，这种情况下，杨奇又怎么会拒绝？

　　对于杨奇的回答，无始大帝并没有感到意外，微微点了点头，“不过一旦进入遗迹，一切要听为师的吩咐。”

　　“这是自然！”

　　杨奇点了点头，和无始大帝相比，他不管是实力，还是眼界各方面，都明显差了一些。

　　若是在遗迹之中不听从无始大帝的吩咐，不但自己有危险，还可能会连累无始大帝，这个道理，杨奇还知道的。M.23sk.com

　　因为之前的战斗，无始大帝自身的消耗也不小，接下来的时间，杨奇和无始大帝便是留在地球疗伤恢复。

　　就在无始大帝和杨奇两人疗伤恢复的时候，距离苍穹星域十分遥远的星空之中，一道人影凭空出现在了虚空之中。

　　若是杨奇和无始大帝等人在此，必然是能够认出，这道人影不是别人，正是之前完全不顾脸面的妖邪圣主。

　　妖邪圣主的目光看向不远处的虚空，一脸淡漠的开口道，“出来吧！”

　　哗~

　　随着妖邪圣主的话音落下，一道人影自虚空之中显露出来，那人影的身上，散发着一股极致的毁灭气息，仿佛他本身就代表着毁灭一般，让人有种无法直视的感觉。

　　妖邪圣主看着不远处的人影，嘴里轻哼一声道，“你们魔主还真是麻烦，与本帝合作，竟然都不愿意亲自现身，派一个手下就将本帝打发了。”

　　那不远处的人影，虽然实力强大，但却并非魔族的那位魔主，不过是一位武帝巅峰层次的魔族族人罢了。

　　妖邪圣主好歹也是异宇宙之主，而且是武帝巅峰第三层次的异宇宙之主，如今魔族这边，只是派遣了一位武帝巅峰层次的修行者过来，他心中自然是有些不满。

　　毕竟到了妖邪圣主这个层次的修行者，除了超越武帝境的期望之外，最为在乎的就是自身的脸面，如今的魔族明显有轻视他的意思。

　　嗡~

　　随着妖邪圣主的话音落下，一股淡淡的威势，自他身上涌出，朝着那魔族族人袭了过去。让人略感意外的是，妖邪圣主爆发出来的威势，竟然没能对那魔族族人，构成任何的威胁，似乎妖邪圣主爆发出来的威势，完全不存在一般。

　　“倒是有些本事！”妖邪圣主见状，嘴里冷冷一笑，却也没有再继续释放自身的威势，毕竟就算继续失望威势，压迫眼前的魔族族人，他自身也不会有多光彩。

　　那魔族族人看向不远处的妖邪圣主，面色略显恭敬道，“多谢妖邪前辈手下留情。”

　　妖邪圣主毕竟是异宇宙之主，而且还是武帝巅峰第三层次的存在，虽然本身在武帝巅峰第三层次，不算多强大的存在，但毕竟是站在无尽宇宙最巅峰的强者，他区区一个魔族族人，还不敢轻视对方。

　　“妖邪前辈也应该知道，始祖他老人家并不方便在无尽宇宙现身，所以才会派遣晚辈前来。”那魔族族人再次开口道。

　　听到此话，妖邪圣主的眉头不由一挑，不过倒也没有多说什么，作为妖圣培养出来的特殊血脉，妖邪圣主知道的隐秘不少，其中便有一些涉及魔族的隐秘。

　　因此他也知道，那魔族族人的话不假，魔族的那位始祖，的确是受到了不小的限制，并不想普通的异宇宙之主那般，轻易就能派遣分身前来无尽宇宙。

　　妖邪圣主的目光看向身前的魔族族人，嘴里冷冷道，“魔主来不来都无妨，不过你们魔族既然想借助本帝去对付无始大帝一脉，却又不提前告知本帝三位教主插手此事，害得本帝只能丢了脸面退走，此事该怎么算？”

　　妖邪圣主之所以知道无始大帝一脉的特殊，其实就是魔族这边告诉他的，而魔族这边这么做，便是因为不朽圣殿那边难以派出什么强者，魔族始祖本身也方便出面，于是只能借助妖邪圣主出手。

　　“妖邪前辈，我们的诚意你应该看得出来，至于说源圣教三位教主突然插手，此事我们事先也不知道，不然我们魔族这边，也不会派遣族人和麾下的修行者去送死。”那魔族族人略显无奈道。

　　源圣教三位教主插手此事，本身就不在魔族的预料之中，他们也是刚刚得到消息而已，若是早知道如此，魔族和不朽圣殿，根本不会去打无始大帝一脉的注意。

　　毕竟魔族和不朽圣殿，都是隐藏在暗中的势力，这种摆在明面上的争夺，并不适合他们。

　　“哼~”

　　妖邪圣主嘴里冷哼一声，接着继续道，“不管这次的事情，你们是不是知情，本帝已经尽力，既然始祖和另外两位教主插手，我们之前的约定也就此作废了。”

　　“妖邪前辈，源圣教三位教主的插手，不正说明无始大帝一脉的不凡之处？虽然暂时无法直接对无始大帝一脉动手，但以后还有机会，不是吗？”那魔族族人看向身前的妖邪圣主道。

　　“以后？”

　　妖邪圣主嘴里嗤笑一声，旋即冷笑道，“这次的事情，本帝已经冒了不小的风险，如今始祖他们插手此事，本帝可不想引来始祖他们的不快！”

　　“何况无始大帝一脉也是特殊血脉，本帝可不认为，他们的特殊血脉能够超过始祖耗费无数年培养出来的我族。”妖邪圣主看了一眼那魔族族人，接着继续道，“你既然能够被魔主派来接触本帝，就应该知道，无尽宇宙这座囚笼，禁锢的不只是修为境界，而是全方位的禁锢，也包括血脉！”

　　妖圣当年耗费无数精力和资源，甚至以自身血脉本源，以及无尽宇宙当时最顶尖的血脉培养出了古族这样一个特殊族群，可即便是如此，古族依旧无法超越武帝境。这让妖圣大受打击，甚至妖圣之后都不在研究培养特殊血脉之事，难道只是因为培养古族失败的原因？

　　这固然是一个方面，但却并非所有的原因，除了这个原因之外，还有一个至关重要的原因，那便是血脉也会受到无尽宇宙的禁锢，无法直接培养出超越武帝境潜力的血脉来。

　　这才是妖圣彻底放弃培养特殊血脉，以求培养出超越武帝境修行者的根源所在，否则一次两次的失败，怎么可能让妖圣那个层次的强者轻易放弃？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千两百九十章 背后的谋划免费阅读。https://xs.23sk.com 