    第37章 前往青云宗，女帝！

    “四天……”

    火尊者沉吟下来，他想起四天前勾引那个黑蟒差点一巴掌被打死的场景，如果不是最后时刻爆发出灵魂力，他现在就死了。

    “你的那个死对头呢？”

    “还有黑蟒和他们干上了吗？”

    “师尊……我就看到那个长老将黑蟒压着打，然后我就跑了……”

    肖琰想到自己那天窘迫的场景，低着头有些不好意思。

    至于最后的结果，显而易见了，更何况他也听到了郭明在内门大放异彩。

    “咳咳！”

    “真是不为人子！”

    “太过分了！”

    火尊者脸色黑如炭，特别是听到郭明和那个长老没有被黑蟒给打杀，他的心情更不好了。

    合着他拼着灵魂力沉睡了四天一切都白费了！

    肖琰沉默，他不知道如何安慰师尊。

    “呼！”

    火尊者眼中杀意绽放，心里滴着血。

    “郭明，是吧！给我记住了，等我归来，一定要把你炼成人体宝丹！”

    在暗骂平复好心情后，火尊者显形，看着肖琰道：“徒儿，准备一下，我要继续带你出去寻找异火和其他机缘了！”

    “我记得当初有一份大日金炎就在摇光圣地管辖的宗门附近。”

    “而且这个大日金炎可是异火榜前五的异火，只要你能够掌握他，那个郭明又算得了什么？”

    …………

    另一边，在交流会结束后，郭明马不停蹄的来到内门弟子接任务的地方，因为提前知晓了那个异火的位置，他就选择了一个最近的任务。

    “任务：前往青云宗收供！”

    “任务要求：真传弟子！”

    “任务奖励：极境丹一瓶！”

    青云宗，是摇光圣地的附属势力之一，而在东荒，几乎大部分势力都是三个圣地的附属势力，而其中又以摇光圣地的附属势力最多。

    一些附属势力当中，他们的掌教还没圣地的真传修为高。

    而收供，也算是圣地给真传弟子的一些小福利。

    郭明正好也有了一个外出的理由。

    摘下这个任务后，他和杨妙音告知了一声，便离去了。

    等到郭明出来的时候，也多了一个保命的底牌和随时能够联络到杨妙音的东西。

    “大师兄……”

    一路穿过内门的几座山峰，再走过外门，一路上大大小小的弟子都恭敬的喊着他。

    而来到圣地的门口后，郭明拿出那个灵器葫芦摇了摇，灵力注入，这葫芦瞬间变大。

    他轻轻一跃而上，便乘着葫芦御风而行，前往青云宗！

    …………

    青云宗，距离摇光圣地有着八万里的距离。

    对于那些大能可能眨眼睛就能抵达。

    哪怕郭明靠着灵器葫芦，也耗费了好几天的时间。

    青云宗的驻地也就六七座山峰，有着巨大的聚灵阵和防御法阵。

    穿过云朵，青云宗就在下方了。

    而且灵器葫芦在天空当中飞行，青云宗很快就映入眼帘。

    下方的青云宗当中。

    青云宗的宗主，还有各大长老执事们，一个个蜂拥而出。

    那些弟子们也是紧随其后。

    “快去跟我迎接圣地真传！”

    青云宗宗主振臂一呼，宗门内的诸多弟子都跟着出来了。

    其中，青云宗的一个内门弟子抬起头看向天空。

    她青丝如瀑，身穿红色的长袍，腰间有着银色的带子穿过。

    仔细看，她的眉心有着殷红色的花钿，形状像一朵花。

    她的眉毛英气十足，直插入鬓。她还有一双丹凤眼，眼中散发睥睨天下的气息！

    她叫刘诗雨，是一名重生者，和叶战的重生不同。

    刘诗雨是来自一万年前的重生者！

    万年之前，她只是一名皇朝内的庶女，没想到偶遇奇遇，改变了自己的体质，并且机遇连连，在皇子皇女的夺权战斗中，直接爆发，镇压了这些人，成为了女帝！

    刘诗雨感受到现在的环境，着实有些陌生。

    自己的神朝已经倒了，害死她的人却依旧活着。

    刘诗雨很冷静，冷静到可怕，只要她还没死，就一定能够重生站在世界之巅，将背叛者于亿万万人前处死，并且尸体悬挂高空！

    但是现在，她还是遵守弱小时的规矩，跟着一群弟子走了出去。

    重生的这几日，刘诗雨已经知晓自己来到了万年之后的东域，而自己所在的势力是一个很普通的势力，并且还附属于摇光圣地！

    这个圣地她没有听说过，因为万年前，统领东域的只有一个圣地，它叫混沌圣地！

    哪怕刘诗雨当时身为女帝，对于混沌圣地也有些忌惮。

    没想到万年过去，沧海桑田，那个庞大的混沌圣地已经覆灭。

    想到这，刘诗雨不禁有些唏嘘，她自己何尝又不是如此呢？

    “嗖！”

    天空中，灵器葫芦开始落下，郭明在半空的时候跳了下去。

    那灵器葫芦也跟着落在了他的手中。

    “青云宗宗主拜见圣地真传！”

    “青云宗长老（弟子）拜见圣地真传！”

    郭明刚刚落下，那早有准备的青云宗宗主已经开始恭敬的喊道，身后的长老弟子也是学的有模有样。

    对此，郭明没有意外，因为在东域，三大圣地的地位很高，哪怕一个内门弟子走出，都有着堪比普通势力长老的地位。

    更不要说郭明现在真传的身份了！

    虽然他目前实力还没达到那个层次，但拥有着酒神咒，他随时可以越境战斗！

    “真传，不知道如何称呼？”

    “我叫郭明！”

    郭明回答了一句后，扫了一圈过去。

    然后，他的目光直接停留在了一个女生的身上，瞬间直了！

    【姓名：刘诗雨！】

    【年龄：17！】

    【境界：搬血境！】

    【命运：命不该绝，真凰降世，紫薇星！】

    【身份：（万古女帝）的主角！】

    【人生剧本：她的一生极为辉煌，万年前本为皇朝庶女的她看着一次的机遇，踏上了修炼者之路，并且暗中发展变强，在夺嫡之日，露出了凶猛的爪牙，成为了女帝，世人称之万古女帝。在她踏入准帝九重，即将要冲进帝路的时候，却被手下给背叛偷袭，用帝兵灭杀了肉身，大难不死的她来到了万年之后，她从迷茫到坚定了目标只用了一炷香，并且再次踏上了帝路，最终证道大帝！】

    【人生转折：她遇到鬼鬼祟祟的太阴杂役弟子叶战，并且跟上去查看，然后发现了大日金炎！】

    【人生转折：她因为容貌一绝，被青云宗宗主送给摇光圣地的圣子，却没想到，她直接运用秘术操控了圣子！】

    (本章完)

