    

    
                第1912章

    
                到了酒店，进入房间，几人分别落座。

    
                闫佳妮看了眼慕容兰旖，问：“不能让她先出去吗？”

    
                “她必须二十四小时保护我，无论任何人见面，都要在她的防卫范畴内，理解一下。你放心，慕容小姐对我们的事情也是有所了解，她嘴巴很严的。”江志浩道。

    
                “还真是如胶似漆，分不开啊。和你老婆，我看也没这么亲密。”闫佳妮道。

    
                这话是明显的嘲讽，江志浩道：“你来这里，应该不只是为了嘲笑我吧？”

    
                “当然不是，谁有心情跑这么远嘲笑你啊，就是看你有老婆孩子了，还在外面拈花惹草的不爽！”闫佳妮道。

    
                江志浩叹口气，道：“这事和你解释不清楚，我们还是说正经的吧，你不是想问我，为什么要和你保持距离吗？”

    
                “刻意转移话题，你是心虚吧！”闫佳妮明显还在抓着这个问题不放。

    
                江志浩却没有搭这个茬，接着道：“其实答案很简单，我的确在很久以前就认识你了。准确的说，我和你曾经是夫妻，我们的婚姻从相识一直持续到我死去，大概经过了四十年左右。”

    
                闫佳妮听的一愣，随后面色古怪的道：“你是傻了，还是觉得我傻？说的什么鬼话？”

    
                江志浩淡定的道：“我知道有些事情说出来，你可能不会信，但这是事实。正因为认识了太久，而现在我有了佳薇和玲玲，知道不能给你什么未来，所以才要刻意保持距离。”

    
                “你胡说八道什么？”闫佳妮皱起眉头，道：“我才多大？你才多大？还四十年婚姻，什么死掉，你不是活的好好的？前言不搭后语，驴头不对马嘴！你如果真对我说点什么蹩脚的理由，哪怕知道是撒谎我也认了，可是用这种蠢到不能再蠢，漏洞百出的理由，你是在侮辱我的智商吗？”

    
                “我没有要侮辱你的意思，如果只用现在的眼光来看，我的话自然是漏洞百出。可是如果我在死去的那一刻，重生到了现在呢？你还觉得这些事情，是前言不搭后语吗？”江志浩问。

    
                闫佳妮再次愣住，重生？

    
                这个词语她是知道的，指一个人重获新生命。

    
                可这只是存在于小说和影视作品中的事情，怎么可能发生在现实里呢？

    
                她是不会相信的，只觉得江志浩实在太离谱了，这个理由更是扯犊子！

    
                “我知道你不信，但是我可以向你证明。”江志浩道。

    
                “怎么证明？”闫佳妮问。

    
                “你很小的时候，大概五六岁，父母曾经闹过一次离婚。当时你很生气的跑出家门，结果被车撞倒了。虽然没有大碍，却让父母吓了一跳，从此以后，他们再也不敢提离婚了。在你的大腿侧方，有当时擦伤留下的疤痕。”江志浩道。

    
                闫佳妮听的张大了嘴巴，这件事除了他们一家三口，几乎没有别人知道了。

    
                父母一直觉得，当时冲动闹离婚，实在是很丢人的事情，不愿意对外说，更让她也要保守秘密。

    
                江志浩之所以知道，是因为前一世和闫佳妮结婚后，她自己说的。

    
                这个保守多年的秘密，如今成了江志浩自证的武器。

    
                闫佳妮心中很是吃惊，道：“你怎么知道的？”

    
                “不是说了吗，我重生了。而在重生前，我们是夫妻，你的很多事情我都知道，包括你爸特别喜欢拿胡须扎你，每到这个时候，你妈总是会掐他，他却乐此不彼，这是你童年时期最喜欢玩的游戏。”

