    毁灭者上残留的魔法能量是找到卡玛泰姬的方法。

    只需要匹配能量数值，大概率可以找的到卡玛泰姬。

    白杨买上前往尼泊尔的机票，到达之后，在操纵战衣飞向喜马拉雅山方向。

    …………

    尼泊尔，加德满都。

    这里是一个宗教盛行的城市，随处可见的僧侣和信徒走在街上，宅庙也是一栋接着一栋。

    整个城镇每天都被香火的气息所笼罩。

    因此这里很少见到太阳，上空总是有着淡淡的烟雾。

    白杨到达之后，在四处转了转，但很少人听说过卡玛泰姬圣地。

    随即，白杨带上探测眼镜，开始进行匹配相同的能量数据。

    充满科技感的眼镜在这个城镇中显得有些异样。

    很快，随着在拥挤的人群中行走，白杨很快发现了一处散发着魔法能量的地方。

    白杨循着方向，朝着目标而去。

    ……看着眼前高大的庙宇，门前还盘坐着一个僧人，白杨转头朝着对面一个偏僻的小房门敲了敲。

    这个像是土房屋一样，不是很引人注目。

    “哈喽，有人吗？我是来求学的。”白杨对着门喊道。

    ……不过过去很久，面前的小门依旧还是没有反应。

    他试着用力推了推，毫无反应。

    白杨无奈的坐在门前，开始链接上红后。

    “昨晚有几个人潜入实验室？”

    “两个。”红后的声音从眼镜中传出。

    “都是什么人？”

    “一名俄罗斯人，一名是霓虹人，俄罗斯的是一名间谍，霓虹人是手合会成员。”

    “手合会？”白杨有些疑惑。他记得手合会是搞暗杀的吧，难道是有人雇佣来暗杀自己的？

    “他确实是手合会成员，但似乎与霓虹政方也有所联系，这次的任务是获取大白机器人的内部芯片资料。”红后通过记忆传输获取了他的记忆。

    “他死了没有？”白杨问道。

    “死了。”

    白杨皱眉想了想，似乎想到了什么，“红后，下次如果有霓虹的间谍进入，你不要阻拦，引导他们拿到T病毒。”

    “为什么，这样很有可能造成病毒泄露。”红后疑惑的问道。

    “准备一个密封箱，将药剂放在保险柜内，以东京的范围调整剂量，进行定点爆破……你这里做好将霓虹岛屿包围的准备，我们也要找个机会展现一下我们的能力了。不然谁都以为我是一个小孩子，可以随便欺负。”白杨面色淡漠的说道。

    “刚好我也需要一个实验场地。”

    潜入白杨实验室的情况已经发生了很多次，各个国家和势力都有参与。

    随着基地的发展，白杨也渐渐有了自保能力，有了底气展露獠牙。

    既然要显露獠牙，那就要威慑到他们。

    虽然可惜了霓虹无辜的人，但，那又如何！

    “已经开始准备……。”红后的话传了过来。

    “基地的虚拟建筑建造进度如何。”白杨继续问道。

    “已经完成，现在开始建筑海底蜂巢通道。”

    “机器人有没有多余出来的？”

    “有，还在增加中。”

    “那就开始建造卫星吧。”

    “材料不够，要等到下个月二号资金回笼之后，才能买到材料。”红后计算了一番后说道。

    “那好吧，空间传送装置建造了几组了？”

    “一组。”

    …………

    白杨就这样直愣愣的坐在门前，与红后了解着发展情况。

    不知不觉间，天色已经开始昏暗，周围只有昏暗的路灯，反而亮光最多的还是烛火和星星点点的香火。

    这时，正在跟红后聊着的白杨突然不注意向后倒去。

    原来是门打开了。

    “进来吧！”莫度看了地上的白杨一眼，淡淡的说道。

    “你们终于开门了，我在门外坐的都快睡着了。”白杨挂断与红后的联系，连忙起身拍了拍屁股的灰尘，跟着他进入到了里面。

    房门自动关闭，白杨跟着他走过一个像是窑洞一样的空间之后，来到了另一番天地。

    两边都摆放着些瓷器，装饰也大都是网格的竹编样式。

    有些朦胧的日光从这些窗户中照射进来，两人一路来到了一个大殿内。这里的很多装饰都有着天朝的元素。

    “你是从哪里知道卡玛泰姬的？”莫度看了他有些稚嫩的脸庞问道。

    “……托尔，他说他是奥丁之子，雷神，他告诉说我地球有个叫卡玛泰姬的地方，是法师的圣地。”白杨看着他解释道。

    莫度是一个亚裔，面色严肃，下巴长着性感的络腮胡。

    看起来是个死板的人……

    “阿斯加德？你为何会跟他们有所联系？”

    “那你为何要放我进来？”白杨问道。

    “是我让他放你进来的。”这时，一个光头穿着黄色长袍的人出现在两人旁边。

    两人已经不知不觉到达了一所大殿的中心。

    莫度尊敬的行了个礼，“这是古一法师，我的师傅。”他对白杨解释道。

    “你好，我是白杨。”白杨也对她点了点头。

    随后，莫度自行离开了这里，留下古一和白杨两人。

    “我想来学习魔法。希望我会有缘。”白杨看着她笑了笑说道。

    “你知道的东西很多，甚至可能比我还要多……”她也笑了笑看着白杨说道，“因此，你对力量失去了敬畏。”

    “力量是用来掌控的。”白杨抿了抿嘴说道。

    “是吗？那你想要见识真正的力量吗？”古一此时突然面色认真的说道。

    “想！”白杨也收敛起自己嬉皮笑脸的表情。

    话落，古一伸手按住白杨眉心位置。

    在接触的一瞬间，白杨还没自己感觉眉心的触感，便感觉到一阵的失重感传来。

    周围的环境迅速变化，不知何时，白杨发现自己已经到了太空，可以轻松看到水蓝色地球表面的概况。

    一只环纹蝴蝶突然出现在他的面前，白杨伸手触碰到它。

    瞬间，一股眩晕感传来，白杨只感觉自己此时如同待在搅拌机一般。

    周围的空间此时似乎也化作的四维，诡谲莫辨的场景让他再次感受到了在超能陆战队中空间传送装置内的感受。

    景色继续变化，似乎跨越了空间维度，穿梭在空间通道当中。

    还没来得及观察，白杨面前的场景迅速变化，不知何时飞回了原地，眩晕感让他躺倒在地上，身体也有种要崩溃的感觉但他精神却是异常的亢奋。

    他歪头看了眼俯视着自己的古一，露出痴呆般的笑容，“再来！”

    古一惊讶的挑了挑眉，白杨周围的空间再次变幻。

    “你自以为安晓世事运行，你以为物质宇宙就是一切……”

    白杨此时看到了面前的黑洞，黑，清晰可见周围的光都被吸了进去。

    咚！在进入黑洞的一瞬间，白杨只觉得身体通透，进入了更甚层次的空间。

    也许是异度空间，也许是平行空间，也许是空间夹缝……

    “在你认知的背后，还藏着怎样的秘密……”

    空间内部的不知名物质开始爆炸，如同烟花一般。

    随着继续穿梭，白杨的精神越是亢奋，扩张的瞳孔似乎要脱落出来一样。

    “在现实的源头，精神会与物质相连，思想雕琢了现实。”

    周围空间再次变幻，出现在了如同地狱般的空间中，无数的血手攀爬在他身上。

    亢奋的意识不由自主的有些沉沦涣散，随后在凝聚，涣散，凝聚……

    “这个宇宙只是无限宇宙中的一个，世界是无限的。”

    意识再次回归，继续在空间中穿梭，略过彩虹般的空间通道，他此时来到了一个满是镜像的空间。

    镜像中似乎存在着无数的世界……

    “有美好的，生机勃勃的……”

    白杨掉入一面镜像空间中，在一片如同镜片破碎的声音，他进入到一个生机勃勃的世界，只是一眼，再次掉入了一个诡异，不可直视般的空间。

    “也有着邪恶，充满杀戮……”古一呢喃的话语继续在白杨的内心响起。

    白杨不受控制的再次前行，离空间越来越远一般。

    “在那些黑暗的角落，蛮荒之力在贪婪的……伺机等待！”

    白杨此看到了一张如同多骨牌般巨大的脸庞。

    “古一……”面庞呢喃低沉的声音传到白杨的耳朵里。

    “在这多元宇宙当中，你又是谁？”

    空间飞速褪去，白杨瞬间砸落在古一面前。

    “他好像晕过去了……”莫度不知道什么时候回到了这里，看着地上闭着眼睛的少年说道。

    “忘记他是一个孩子了！”古一蹲下身子，仔细看了看白杨，发现他的嘴角依旧是带着痴迷般的笑容。

    “他很危险！”莫度突然说道。

    “对，但天赋前所未有。地球可能会因他而毁灭，但也可能被他所拯救。这要看我们如何去引导。”古一说着，站将他地上的白杨扶了起来，“给他安排一个房间吧，不要让你的师弟躺在地板上了。”

    “好！”莫度背起白杨，朝着空余的房间而去。

    古一看着离去的两人，左手上前一会，前方出现了一片透明的镜片。

    她迈步走了进去，消失在了大殿之中。

    等到莫度将白杨送到房间之后，又回到原处想要找古一问一些问题，但此时她已经不在了。

    哈米尔坐在桌旁看了他一眼，“他已经走了。”

