    “咚，咚……”

    符媛儿被这个声音吵醒时，天还没亮。

    她循声找去，上了二楼，来到楼梯口。

    “……他不肯回来吗？”走廊上传来于翎飞的声音。

    “程总没说不回来，”回答她的是小泉，“公司有点事耽搁了。”

    小泉有点着急：“于小姐，你应该了解程总，他答应的事是不会反悔的。”

    “但婚礼前我交不出保险箱的线索，他也是不会跟我走进结婚礼堂的。”于翎飞幽幽的说。

    小泉有点犯难，犹豫着问：“于小姐，我没别的意思，只是想知道，你有保险箱的线索了吗？”

    “保险箱是我爸在找，如果找到了，他会第一时间……”

    于翎飞忽然停止说话。

    符媛儿预感强烈，她一定是察觉有人偷听。

    一时之间，符媛儿退也不是，进也不是，眼看于翎飞就要走到这边来……一只手臂忽然揽过符媛儿的腰，将她悄无声息拉进了楼梯口这边的一个房间。

    进了房间，对方将她松开，她才诧异的叫出对方的名字：“于辉？！”

    于辉挑眉：“对于我出现在自己家这件事，很令人惊讶？”

    符媛儿这才想起来，他是于家的少爷。

    符媛儿正要说话，于辉忽然冲她使了个眼色，示意她往衣帽间里躲。

    门锁被人从外转动，但门上锁了，打不开。

    “于辉，于辉？”于翎飞在外敲门。

    她果然察觉到有人，过来查看究竟。

    于辉见符媛儿已躲好，才把门打开。

    “大白天的，你锁什么门？”于翎飞责骂于辉，同时目光在屋内搜寻。

    于辉有意无意的伸了一个懒腰，恰好挡住了她的视线。

    “于翎飞你管得太宽了，我的房间门，锁不锁的，跟你有什么关系！”

    “你一直没出过这个门？”于翎飞问。

    “出了。”

    “干什么了？”

    “刚才去倒水喝，怎么，喝水你也有意见？”

    闻言，于翎飞恍然，刚才的动静应该是于辉发出来的。

    她不屑的撇了他一眼，转身离去。

    “听说你又要和程子同结婚了，这次是真是假？”他冲她的背影问。

    她嫌恶的转头，瞪住于辉：“什么这次那次，这是我和程子同第一次谈到结婚，而且婚礼一定会如期举行！”

    “那我先恭喜你了。”于辉不以为然耸肩，把门一关。

    于翎飞气得说不出话，快步离去。

    于辉转过身，符媛儿已从衣帽间走出来，看着他：“谢谢。”

    “小事一桩，”于辉放松的躺上沙发，“但你为什么来我家？来对于翎飞表忠心，真的不会再和程子同来往了吗？”

    符媛儿一愣，他怎么能猜出这个？

    于辉轻嗤，“我还知道你想得到保险箱……我告诉你，想要得到保险箱，那些小把戏没用，你得靠我。”

    “靠你？”

    “对，就是靠我。”于辉往自己的怀里拍了拍，“只要你答应做我女朋友，我保证帮你拿到保险箱。”

    符媛儿惊讶一愣，第一时间是于辉和于翎飞串通好了，在玩什么把戏。

    她冷笑：“虽然我和程子同分手了，但也对你没兴趣。”

    于辉没说话，来到窗户边往外看了看，才开口：“十分钟后去一楼露台。”

    “你想干什么？”她竖起警觉。

    “想知道保险箱的线索就按我说的做，不然就别来。”于辉无所谓。

    十分钟后，符媛儿还是去了。

    她倒想要看看，于辉玩的什么把戏。

    “从露台爬下去，顺着墙根拐一个弯，可以到我爸的书房。”于辉说，“等会儿我爸会在书房见一个人，这个人知道保险箱的线索。”

    他要带她去偷听？

    “于家花园没有监控？”她被拍下偷入书房，于家不就可以报警抓她了？

    “你不信我就算了。”说完，于辉自己先跳下露台。

    符媛儿豁出去了，跟着于辉，就算被拍，也有个说道。

    她爬上露台的栏杆，瞧见栏杆有点高，跳下去可能崴脚。

    已经着陆的于辉转身过来，冲她伸出双臂：“有我在，没事。”

    符媛儿嗤鼻，有他在才会有事。

    她看准一个点，果断跳下，安全着地。

    于辉颇感诧异，“你可以啊，符媛儿。”

    她当然可以了，多少次偷拍练就的真本事。

    但这些跟于辉没关系，于是她什么也没说，跟着他继续往前。

    书房里的酒柜和书柜是连在一起的，酒柜不大，像一扇门似的可以打开。

    于辉带着她躲到了酒柜后面。

    “你轻车熟路啊，没少偷听你爸说话吧。”符媛儿讥嘲道。

    这话于辉就不爱听了，“这叫运筹帷幄。”

    话说间，果然有脚步声朝书房走来。

    于辉的神色瞬间变得正经起来，同时示意她不要再出声。

    于父走进书房，带进管家和一个中年男人。

    “管家，你给戚老板沏茶过来。”于父用眼神示意管家，借机确定屋外没人偷听。

    他一定想不到，自己儿子带着外人在书房里面偷听。

    “于总，现在该怎么办？”管家一走，戚老板便忧心忡忡的问道。

    “别慌，”于父不慌不忙，“这批货的手续是齐全的，他们查不出什么来。”

    “我担心的不是这批货，而是以前……”

    “戚老板！”于父严肃的喝住对方，“有些事，还是烂在肚子里比较好。”

    戚老板自知失言，悻悻然闭嘴了。

    “不说这个了，”于父转开话题，“五分钟后程子同会过来，你知道该怎么说了？”

    戚老板点头。

    五分钟后，程子同进来了。

    于父也没问符媛儿住进家里，程子同和于翎飞闹别扭的事，或许在他眼里，这并不重要。

    重要的是，他女儿割腕了，程子同会娶她，保全了于家的颜面，就够了。

    “子同，”他给两人介绍，“这位是戚老板，年轻时跟程家合作过，是你.妈妈的旧识。”

    程子同看向戚老板，戚老板也笑眯眯的打量他，微微点头，“眉眼最像令兰女士。”

    程子同问道：“你跟她……怎么认识的？”

    戚老板轻叹，“你.妈妈是个善良的好姑娘……”

    那时他想向程家的工厂供应原料，但竞争者甚多，如果他做不成这单生意，公司就会倒闭。

    令兰知道后帮了他一把，才让他的生意能延续到今天。

    “她离开程家后，我曾邀请她来我的公司上班，她婉拒了我，宁愿自己做些熟食供应到超市和饭馆，本来她也做得很好，她是一个很能干的人……”

    戚老板唇角泛起微笑，“当时我经常去楼下的超市，能买到她做的蛋糕。”

    但后来蛋糕变了味道，她将生意全盘卖给了别人，他也联系不到她了。

    “没想到过了几年，她忽然找到我，交给了我一个东西。”

    戚老板将一个信封放到了程子同手中。

    程子同打开信封，只见里面放着三张照片，虽然场景不一样，但照片里都是一个女人抱着一个婴儿。

    是令兰和幼时的程子同。

    “交给我照片的时候，”戚老板继续说，“她说如果有一天我能见到她的儿子，就让我把照片给他。”

    “现在我完成她的嘱托了。”戚老板神色轻松。

    “谢谢。”程子同的目光久久停留在照片上。

    “好了，我要做的事做完了，于总，我不打扰了。”戚老板起身离去。

    于父的目光回到程子同脸上：“他和你.妈妈只是普通朋友，她留照片给他，意义一定非同寻常。”

    程子同将照片揣进口袋，“我会找人查清楚，谢谢你，于总。”

    “我做这些不是想让你谢我。”于父说得很直接。

    “距离婚礼还有六天时间。”程子同回答得也很直接。

    他在提醒于父，照片这些小线索是没用的，想要婚礼正常举行，他需要保险箱。

    说完，他转身离去。

    “你要的东西我会想办法，”于父叫住他，“但翎飞的身体还没恢复，婚礼之前我不希望她的情绪再有波动。”

    符媛儿住进来的事，于父还是在意的。

    “你应该提醒她，不要想着耍花样。”他头也不回的离去。

    片刻，于父也才离开了书房。

    符媛儿和于辉等了一会儿，确定书房没有人再进来，赶紧溜了出来。

    到了楼梯拐角处，符媛儿才松了一口气。

    “什么保险箱的线索，刚才听的都是废话。”她吐槽于辉。

    于辉没说话，一脸的若有所思。

    符媛儿心里暗叫不好，其实她听出了一些什么，故意吐槽是想骗过于辉。

    但看他这样，他似乎也听出什么了。

    “你怎么了，难道我说得不对？”她问。

    “你别再妄想和程子同在一起，”于辉忽然沉下脸，“既然跟了我，就老老实实听话。”

    符媛儿：……

    这位大哥脑子抽了吧！

    “我能看上你是你的福气，你敢乱来……”

    “于辉你疯……”

    忽然他伸臂揽住她的腰，她毫无防备，撞入他怀中。

    符媛儿还没反应过来，却听到一声女人的冷嗤。

    是于翎飞的声音。

    符媛儿恍然大悟，于辉在演戏给于翎飞看，否则真没法解释他们为什么在这里。

    “符媛儿，原来你愿意来我家，是因为这个。”于翎飞冷声说道。

    于辉转头，一脸无语：“于翎飞，你跟踪我？”

    “我没那个兴致，我只是和子同恰巧路过。”于翎飞回答。

    符媛儿一愣，“子同”两个字在她脑子里瞬间炸开。

    他不是已经离开于家了吗！

