    南宫柔被她的眼神吓了一跳，这国公府的人，可都不是小角色，都挺狠的。

    她和翠玉交接完后，赶紧去找丹儿，和丹儿往厨房的方向跑去，准备亲自去熬醒酒汤。

    为了不被长公主怀疑，她们必须躲到厨房，远离事非之地。

    -

    这边，云若月和凤儿已经朝国公府后院的厢房走去。

    “娘娘，这国公府后院有这么多间厢房，长公主究竟在哪里休息？”凤儿看了面前一排排的厢房一眼，忍不住问。

    “我也不知道，我们一间一间的找，务必要尽快找到长公主，还有南宫柔。”云若月心里咚咚咚的响，长公主那个傻子，估计被卖了还给人家数钱。

    魏国夫人是皇后的人，皇后一派和楚玄辰一派一向水火不容。

    用脑子想，都想得到魏国夫人请她参加这个宴会，不会安什么好心。

    她居然被南宫柔一忽悠，就来了。

    果不其然，几杯酒就醉了，这醉得也太诡异了。

    -

    另一边，翠玉在湖边找到了正被护卫们扶着的江恒。

    此时，江恒被护卫们扶着，有护卫拿着冰块往他脸上敷，他脸上一片红肿，头发凌乱，样子狼狈不堪，看得翠玉一惊。

    “世子，你怎么了？”

    “没什么，不小心摔了一跤，你们的行动怎么样了？”江恒想起娘亲的话，赶紧问翠玉。

    mark(“zhong“);

    翠玉顿时看了那几名护卫一眼，江恒则朝护卫们狠狠一瞪，“还不快滚开，本世子和翠玉姑娘有话要说。”

    “是，世子。”护卫们顿时吓得赶紧退了下去。

    待他们一走，江恒腆着一张脸，色眯眯的看向翠玉，“翠玉，怎么样，我娘把长公主灌醉了么？”

    “灌醉了，但是世子，你这个样子，确定真的可以成事？”翠玉一脸疑惑的说。

    世子这样子不像是摔了，倒像被人打了。

    “为什么不能成事？本世子只是摔了一跤，不小心摔着了脸，本世子的身体好得很，你放心，保管叫那绝色公主欲仙欲死。”江恒得意的道。

    这个任务，还是他耍性子，向母亲求来的。

    事情是这样的，昨天他去找母亲的时候，偷听到母亲和翠玉的对话。

    当时母亲说，要配合南宫柔，把长公主灌醉，再在外头找一个纨绔子弟来破了长公主的身。

    这样，长公主就会身败名裂，这样璃王就少了一条臂膀。

    结果他一听，就迅速的闯进去，说找外面的纨绔子弟，岂不是便宜了那些男人？

    他早就见过长公主，知道她相貌绝美，琴棋书画样样精通，他就求母亲，把这个好机会让给他。

    当时母亲不同意，说怕给国公府惹上麻烦，怕事成之后，他会被璃王处置。

    他却说，等那长公主成了他的人，他大不了向璃王求娶了她，把她娶来国公府当世子妃。

    一来母亲可以控制住长公主，二来他也有美娇娘在怀，这是两全其美的好事，总好过让长公主嫁给别人，掌控不了的好吧。

    最后，母亲拗不过他，才同意了让他行事。

    

