    临近入夜时分。

    远道而来的商队，趁着城门关闭的前夕，堪堪赶到城里。

    沿着街道再行片刻，他们终于抵达了落脚的别院。

    吴护法警惕的观察着周围，轻声说道：“小姐，咱们到了。”

    他们目前的身份是商队，欧阳玉是商贾家的千金，这身份是经得起查的。

    “嗯。”

    欧阳玉轻提裙角，面戴轻纱，优雅的踩着垫凳下车，轻移莲步来到屋里。

    “参见圣女。”

    屋内等候多时的李群等人，恭敬的低头见礼。

    欧阳玉坐到首位处，淡然问道：“李舵主，关于抓捕季萱萱等人的失败，可有合理的解释？”

    李群艰难咽了口唾沫，脑袋垂的更低，涩声说道：“圣女恕罪，属下，属下定会将功折罪。”

    “我只看结果。”

    欧阳玉瞥他一眼，直接问道：“李卓云关系到后续计划，关于他的情况，你调查的如何了？”

    李群面露难色，迟疑着回答：“回禀圣女，李卓云行踪尽在掌握，只是……”

    吴护法目光泛冷，呵斥道：“只是什么？在圣女面前还吞吞吐吐？”

    “只是前几天发生了一件事。”

    李群心里发苦，将十几名武馆的馆主被袭杀的事情道了出来：“属下猜测，此事跟李卓云有关。”

    “那些武馆的弟子，亲眷都疯了，直到现在还堵着风雷武馆的大门，非要李卓云给个交代。”

    “怪不得城内气氛如此怪异。”

    欧阳玉眉梢微挑，她进城时就感觉不对，平安县的氛围太压抑了，好像有暴风雨将至一般。

    沉思几秒，欧阳玉吩咐道：“此地不宜久留，吴护法，快刀斩乱麻，今夜就动手将他请来。”

    “今夜？”

    吴护法楞了下，这也太着急了吧？

    在路上的时候她就有感觉，总觉得欧阳玉有点心神不定，仿佛有什么隐忧。

    欧阳玉解释：“尽管镇抚司还没动作，但迟早要出来处理局面，咱们必须抓紧时间，否则……。”

    “更何况，此事对咱们来讲，未尝不是机会。若李卓云答应合作，我们可以替他摆平此事。”

    吴护法想想也是，颔首应下：“老朽知道了。”

    欧阳玉又问：“李舵主，那个屠户你打算怎么办？”

    李群连忙回答：“回禀圣女，这次我准备亲自出手，杜绝一切意外发生。”

    “既然以防万一，那就再加一层保险。”

    欧阳玉美眸瞥向侍女，示意道：“小慧，你跟他走一趟，将此事办的干净些。”

    “圣女，区区一个淬体……”

    李群张了张嘴，但触及吴护法冷厉的眼神，顿时打个哆嗦：“多谢圣女体恤，属下万分感激。”

    他们不知道的是，自己的一举一动全被直播着。

    此时此刻，欧阳玉的直播间内，无数sp玩家正在狂热的高呼老婆。

    “老婆呜呜……别去！！”

    “别去啊老婆，那里有个老阴比。”

    “左崇明不识好歹，竟然算计我老婆……”

    “老婆哇哇哇……”

    玩家这群东西，都是三观跟着五官走的货。

    欧阳玉的出现，瞬间让大批玩家叛变，投入到新的阵营。

    反观季萱萱的粉丝显得格外博爱，表示无论是季萱萱还是欧阳玉，亦或者刘若雨都是他老婆。

    “吴护法别过去，小心满身大汉。”

    “吴护法我可以……”

    “屮？”

    “这位更是个勾八。”

    “大哥，使不得啊，不至于不至于。”

    “吴护法都要？你有点变态蛤。”

    “……”

    左崇明看着这群变态弹幕，嘴角微微抽了抽，默默回到自己的直播间。

    他如今的人气值，已经达到了四亿六千万，比官方综合直播间高了一个亿，就挺他么离谱的。

    更离谱的是，他这个直播间的OB脑子有毛病，镜头一直怼着他的正脸……。

    “吴护法出动了，要打了！！”

    “屮，李卓云这个憨批，还他么有闲心喝茶？”

    “这也不怪他，只能说左崇明太阴险了。”

    “李卓云也冤啊，亲爹亲弟弟被杀，还得给凶手送钱，还得背黑锅……。”

    “太惨了！”

    “我忽然感觉，我家崇明好像反派。”

    “快去李卓云，方乾的直播间，要打起来了。”

    “屮？高宇怎么又找我老公了？烦死了。”

    “……”

    左崇明转移到高宇的直播间，瞅见这货正急匆匆的往这边赶，眉宇间还挂着喜色。

    从弹幕中可得知，高宇仗着阴煞宗弟子的身份，真有不少人信他，收了共计十几万两银子。

    片刻之后。

    高宇正打算敲门，忽然院门自己开了。

    “诶？”

    他脑门迸出个问号，惊异道：“你耳朵还真灵，这都听到了？”

    “进来吧。”左崇明让开身位。

    高宇掏出银票说道：“我就不进去了，等着过去看好戏呢。说好的五五分成，七万四千两。”

    左崇明接过银票，随口道了句：“如果你想死，我不拦着你。”

    “你什么意思？”高宇脸色微变，下意识跟了进来。

    “坐。”

    左崇明指了指石凳，道：“这次莲生教来的人是八大护法之一的蛊婆，贸然观战会送命的。”

    高宇听到蛊这个字，心里不禁一沉：“这蛊婆有何怪异之处？”

    左崇明解释：“她把自己当成虫巢，以心血喂养母蛊，短时间催生大量蛊虫，寄生在人畜体内。”

    “就像是滚雪球一样，蛊虫吞噬人畜精血，疯狂的繁衍催生，甚至能造成一场可怖的人祸。”

    高宇听得鸡皮疙瘩乍起，一脸膈应：“嘶……这也太恶心了吧？你怎么知道？”

    直播间里也同时掀起一阵弹幕。

    “卧槽？他怎么知道？”

    “废话，菊花勇士的帖子没看？”

    “当然看了，但左崇明怎么知道，莲生教来的人是蛊婆？”

    “对哦，他又没有亲眼见过。”

    “好像他一直在家里。”

    “未卜先知？”

    面对他们的疑惑，左崇明异常淡定。

    “看天上。”

    他示意高宇转身抬头：“几个归元境打的那么热闹，全城都看得到。”

    高宇瞪着眼看了好一会儿，挠头：“这么远，就能看见几坨光，你咋知道谁是谁？”

