    风空现在没有那个心思去和这人争吵，王龙这么做无非就是希望激怒自己而已，可自己是绝对不会上当的！“骂吧，你可以随意的骂，反正你现在已经是一个废人，一个废人说的话，我是不会放在心上的，我知道你极为的思念你的女儿，我现在就可以答应你，等我拿下了月能寺后，一定留着她的性命，这也算是我对你恩情的一种报答吧，我能有今日，还是多亏了你一手的栽培啊！”现在的王龙心中自然是极为的后悔的，自己当初怎么就没有看出这人是狼子野心呢？以至酿出今日之祸！

    “既然你不愿说出我的心腹是如何死的，这也没有什么，大军开拔在即，我就拿你祭旗好了！这种事情若是放在谢长安身上，他会如何做呢？王龙不用想都知道，谢长安一定会先保证自己能够活下去，只有这一点才是最重要的在如今这个乱世中，受一点儿委屈又算的了什么呢？这一点是谢长安最让王龙佩服的地方，王龙此刻也要学一学他！

    “哈哈哈！杀我自然是很容易的事情，可是我刚才看你脸色极为的不好，应该是有什么不顺心的事情吧，比如说这一千人中有那么几个刺头，是那么的桀骜不驯，可是他们又是身处在很重要的位置，没有了这几个刺头，你的反攻计划将会搁浅对吗？可是如果我告诉你，我有办法对付这几个刺头，你是不是可以饶我一命呢？我的功力虽然废了，可是脑子还算是不错，加上我对谢长安还算是了解，留着我总归是有一些用的。”

    这话算是说到了风空的心中了，在这一千人中还真的就是有那么几个刺头，对自己是置之不理，这些人的个人修为已经是达到了不攻的级别，若是单打独斗，自己绝对不是他们的对手，王龙说的不错，说到对这些人的了解，自己是万万不如他的，这人留着就留着吧，也不是什么大事，“你真的有办法可以对付那几个刺头吗？好，既然你这么的有把握，那么我就给你三天的时间，三天以后，我就要开拔，你明白吗？”

    风空一点儿也不担心这人会出什么乱子，她全身的功力都废了，还能做什么呢？当然若是王龙能死在那几个刺头的手中，倒是省了自己的功夫了，到了那个时候，自己就有充足的理由，以扰乱军心处死那几人，真是一石多鸟的计策！

    刺头一共有三人，姓名什么的，就连他们自己都是不记得了，这些年来用的都是绰号，老大叫凤，凤是万鸟之王，说明此人实力很强，在这一千人的队伍中都是数一数二的，老二叫隼，功力仅次于凤，最小的叫做鸟，功力以灵动为主，此三人修为都是不攻级，可是战斗经验极为的丰富，三人联手那是谁也不怕！

    更加不巧的是，这三人那都是自己一手教出来的，王龙对他们三人更是有着难以言明的养育之恩，王龙将他们三人视作是自己的左膀右臂和影子，他是绝对不会伤害这三人的，没错，风空的那些个心腹都是自己杀死的，他的功力也没有毁掉，他就是要让风空对自己大意，就好像现在这样，自己随随便便就可以出来了！

    “大哥，义父他老人家现在被风空那个混蛋困住了，我们三人联手一起将义父就出来吧，老实这样，那也不是个事情。老二隼说道，这人生就一双鹰一般的眼睛，杀气很重，最为明显的特征就是有一只鹰钩鼻，整个人都是显得无比的阴郁，加上脸色苍白，更是让人不寒而栗！

    “二弟不用着急，义父他老人家是什么样的人，咱们还不清楚吗？安心的等待便是，在昨晚的时候，义父已经以真气之法和我说过了，今天他一定会来找我们的。”凤则是一身的华贵，模样俊俏，身份气度都很有大哥的样子，而最小的鸟从刚才开始就一直在睡觉，时不时的还砸吧一下嘴巴，模样倒是很可爱啊，隼又是说道：“咱们三个和风空这么的为难，你说他不会去找义父的麻烦吧，毕竟，现在这个时候对于义父来说还是很重要的，他的万兽之行马上就要修炼到最后一层了，这万兽之行也真是奇怪，想要修炼到最后一层的前提是一定要废除前面的所有功力，这是什么规矩啊？”

    “这规矩有什么不好的吗？”王龙的身影出现在了三人的身后，淡淡的说道，隼顿时就是一个激灵，连忙跳了起来，隼最为惧怕的人就是王龙，当真是应了那句老鼠见了猫一样，鸟这才幽幽的醒来，还伸了了懒腰，这一觉睡的可真是舒服啊，他迷迷糊糊的说道：“嗯？老头子你怎么现在才来啊，你不是最讨厌迟到的人吗？”

    鸟这人一向都是说话没大没小的，王龙也不生气，身为年轻人说话就应该是这样的，这样才符合他灵动的性子，“好好好，是义父的不是，我向你道歉了。”

    凤的目光自然是很老辣的，此刻的王龙目光平和，已经没有了往日的杀气，显然是功力修炼到了最高的境界，他说道：“义父，难道你老人家已经是神功大成了吗？”

    “一段时间不见，风你的眼睛还是这么的厉害啊，没错，这万兽之行我终于是修炼到了最后一层，这应该是前无古人的壮举了，万兽之行最后一层是鹰行，取自鹰击长空的意思，虽然厉害，可是一旦修炼到了这一地步以后，就可以完美的收敛自己的气息了，在外人看来如同常人一般，这才是他最特殊的地方！

    “你们三个做的都很好，接下来你们唯一要做的就是将我劫持困住，如此一来那风空自然就不敢动你们，等到了开拔那一天后，在路上我们就把他彻底的干掉，这就是我的计划了，对付风空那样的人这是最好的办法，这三天时间我会好好的传授你们一些招式，到时候这都是用的上的。”