    不知道想到了什么祝长乐笑得特别鬼，阙龙也不问，半莲今日被仙姑这般对待怕是会伤怀许久，跟在祝长乐身边对她有好处。

    把阙龙还回去给刚在一起就要分开的两人道别的时间，祝长乐和腚腚击了个掌，跳上马车在祖母怀里哈哈笑着滚来滚去。

    秋离翻身上马，这马似是认可了小尾巴，看它停在那就走过去甩着尾巴不动了。

    离着近，秋离自是听到了那得意的笑声，他往后躺在马背上，扇子打开遮在脸上也笑了。祝长乐的本意大概只是想拐几个人当护卫，结果不但拐着了护卫，还把一个门派忽悠得快要跟着走了，这种本事一般人没有。

    半莲没让他们等太久，虽然不愿意和好不容易才得偿所愿的心上人匆匆分别，可她知道轻重，断龙阙的危机因为她提前到来，她不能装无辜的说这和她无关。

    祝长乐从马车上跳下来，看阙龙在长亭里站着没过来她就远远的挥挥手，冲牵着马的半莲道：“那我们就走了？”

    半莲点点头，回头看了阿龙一眼，红着眼眶翻身上马。

    车队再次启程。

    祝长乐实在是开心，在马上不安份的折腾了一会还是跳上了大哥的马车，抱着她大哥的胳膊张大嘴巴来了一阵无声的啊啊啊啊！

    祝长望纵容着她撒欢，语气里都带着笑，“得偿所愿？”

    祝长乐抬起头，眼睛亮晶晶的用力点头，为防被人听到还特别小声的道：“阙龙应该是不想和落花谷直接对上的，他打不过，半莲也不想和旧主子打。”

    “我想了想云北那边的情况，你这个跟去的朋友第一眼看着怕是会失望。”

    “大哥你要相信你妹妹的本事。”祝长乐拍了拍自己的胸膛，“那里不是靠海吗？我可是在海岛上独自生存了两年，没三板斧早饿死了，而且我的剑法和水有关，从练功第一天起我就和水打交道了，和水有关的致富法子大哥你使劲想，我肯定能帮上忙！经过这段时间大哥你还没看出来吗？我已经是家里的顶梁柱了！”

    祝长望笑眯眯的拍她额头一扇子，“百无一用是书生？”

    “大哥，你就是这么对待功臣的吗？”祝长乐说着不着调的话，可那声音怎么听怎么快活，她实在是开心啊！太开心了！她把阙龙忽悠动了哎！哈哈哈哈！要是云北有断龙阙坐镇，她就能放心的出去玩了！

    “云北就水寇和穷两个大问题，你解决了一个半，剩下的在我和爹眼里算不得什么。”

    “我让那帮水寇浪人知道知道到了水里谁才是祖宗。”

    祝长望认可的点头，看着幺妹连比带划的嘻嘻哈哈让他满身的疲惫都缓了些，连日赶路，他身体已经有些吃不消了。

    “啁……啁……”

    祝长乐跳了起来，撞到车顶也顾不上痛，撩起帘子纵身跃上小尾巴大声喊，“小金子，我在这！”

    鹰唳声迅速接近，一个黑影俯冲直下，落到长乐肩头时却卸了所有力道，如家禽般蹭着主人。

    祝长乐抱着它就是一顿揉，“终于回来了，想死你了小金子，你不在我都被欺负啦！”

    “咴儿咴儿。”

    “你天天跟着我你还吃醋！”祝长乐夹了下马腹收拾这个争宠的，“你吃得肚子都大了，看看小金子，它都瘦了，我可怜的小金子，辛苦你了。”

    “咕咕。”

    小金子变了语调，秋离瞧着这更像家禽了……

    “祝长乐你慢点唱戏，看看它腿上是不是小瓶盖的信。”

    “谁在唱戏了，我这是诉说思念之情。”祝长乐一看小金子的腿真绑了东西，她边解开边道：“小瓶盖要是敢说她来不了，回头我就去烧了她的船。”

    “好主意，烧她最喜欢的那艘。”

    “我吹火折子，你去点。”

    腚腚双手一摊不关我事，“那是你们女人的恩怨，我可不参与，不然最后倒霉的铁定是我。”

    “晚了。”祝长乐挥着解开的手绢咧嘴一笑，“她说在前边的余丰镇和我会合，我肯定告诉她你要烧她的船，你猜她信不信我说的话。”

    在两人手里吃亏到大的腚腚恨得牙痒痒，“祝长乐你要是没失忆就往回倒一下，看是不是你说的要烧她船。”

    “我没说，凤姑做证！”

    “你怎么不找你师父做证！”

    “她太远了。”说到这个祝长乐还委屈上了，“我师父要是在我就和她一起把这一路的门派都打穿了，轮得着他们来追着我不放？”

    两人一起长大，腚腚最清楚长乐从没受过这种憋屈，这和打架打不过不一样，那是技不如人，回去努力练打回去就是了。可眼下这是别人捏着她的弱点让她连眼睛都不敢稍移，就怕一个大意家人出什么事。

    “不行，我不能想这个，越想越气。”祝长乐做了个运气的动作平息自己的情绪，可之前的开心捡不起来了，她放开小金子趴到小尾巴背上，整个人看起来都有点蔫哒哒的。

    小金子啄了她一下，祝长乐给了它一个眼神，“乖，去找吃的吧，吃得饱饱儿的我再陪你玩。”

    “咕咕。”小金子似是听懂了，抖开翅膀飞入云中。

    腚腚最看不得她没精神的样子，用打狗棒戳了戳她决定用别的事来刺激她，“老和尚练了一炉新丹药。”

    “他哪年不练药了。”

    “这次的不一样。”腚腚神秘兮兮的道：“炸炉了！”

    祝长乐腾的坐起来，“房子塌了吗？他胡子烧了没有？”

    “……你就不能盼着点他好。”

    “他又不会怎么样。”祝长乐在马背上盘起腿，“他都多少年没炸炉过了，这次练的什么药让他晚节不保？”

    “回元丹。”

    祝长乐突然没了声，定定的看着腚腚。

    “我知道你肯定关心这个，听说这事我就去找他确认过了，他其实不让我告诉你，说没练成没什么可说的。”但他和小祝子是没有秘密的，就算这会不说之后也会告诉她，他知道这药小伙伴惦记多少年了。

    “他还说已经摸着这丹药的边了，等他找着缺的那味药引就可以再次开炉。”

    “他胡子如果烧没了，我剪我的头发给他贴上。”

    “……”

