    没错。

    方默侃选择的房间，挂着一副《凤凰傲意图》，同样覆盖整面墙壁，嵌于透明玻璃之内。

    画面里。

    红褐色的梧桐树下。

    凤凰展开了绚烂的双翅。

    铁色长咏后，那柔而细长的脖颈连接着微微隆起的背部，尾羽则拖着一道长长的火焰，仿佛一抹闪烁的红色流星，照耀着这片天地！

    其喙如鹰；

    其颌如燕；

    其足脚甚高；

    其体态如鹤；

    晶莹的赤色翎羽中，有规律排列的数颗白色圆点，流线型结构下夹杂着金色的纹路，透着一股天生的高贵与傲然，顾盼生姿间又隐约透着睥睨天下的气势！

    有凤来仪！

    毛羽焕五彩！

    步履生辉光！

    明明画是静态的，但三人仿佛能够看到凤凰腾空而起的画面：

    那是用平张的双翅，从天空与彩虹之间突兀的斜插下来，几乎触到河沟对岸的土阜，忽而又鼓扑着双翅，作出猛烈的声响腾上天空，伴随着一声凤鸣！

    炽烈！

    凄美！

    那完美而丰腴的体态之下完全由橘红色火焰覆盖，像是要熊熊燃烧成灰烬，又像是在火焰的沸腾中迎接一场前所未有的涅槃，带来无穷的生机与希望！

    ……

    画面前。

    方默侃感觉心中似乎也烧起了一团火。

    他的心跳澎湃如擂鼓，熊熊燃烧着不符合这个年纪的激情！

    而在他身旁。

    王鑫与苗柏似陷入了同样的情绪中，好像空气都因此而变得灼热起来。

    ……

    不知道过了多久。

    苗柏突然笑道：“这里太热了，不如去看看我房间那副《春树秋霜图》清凉一番。”

    “好！”

    方默侃深深的看了眼《凤凰傲意图》，然后前往苗柏的房间。

    看完《春树秋霜图》。

    方默侃盯着画面落款处的名字，声音带着无尽的感慨道：

    “这位影子老师真乃当世大才！”

    “这话我同意！”

    王鑫有些激动，竟然首次敞开了心扉：“二位应该知道我王鑫是什么人，圈子里私下嘲笑我是没有内涵的暴发户，我也确实看不懂那些被他们奉为经典的画作，对此我一直耿耿于怀，但今天我突然释怀了，并非我王鑫不懂欣赏，实在是他们那些所谓的画师名作还不够好，这位影子老师的几幅作品我就看得懂，瞧瞧人家这水平，这特么才叫画啊！”

    王鑫是真的激动！

    不是我土，不是我没有欣赏艺术的眼光！

    你们的画打动不了我，是因为你们画的不行！

    影子的画我就看得懂，不但看得懂，我还能品味出其中的意境之美！

    嘿嘿！

    没想到有一天，劳资嘴里也能说出“意境”这俩字，劳资也能知道这玩意儿是啥！

    “……”

    方默侃和苗柏闻言多少有些尴尬。

    他俩私底下对王鑫，也有此类的评价。

    但今天看了影子的画，二人忽然觉得王鑫说的，有几分道理。

    如果那些大师的画能有影子这水平，那就算是王鑫这种暴发户，也是会迷醉其中的！

    好吧。

    这种想法是真的冤枉那些顶级画师了。

    影子这些画有如此效果，纯粹是某人开了个贼离谱的挂。

    “说来也是神奇。”

    苗柏心折道：“看影子这几幅画，我总有种说不出的感觉，好像这幅画活了，好像我就身在这画中的世界，画面中每一个情绪的表达和情感的抒发，我都能深刻的体会，我看了无数的名画，但有生以来唯有影子的话，能够让我产生这种感觉……”

    “原来你也这样！”

    王鑫大有遇到知音的兴奋：“没错没错，就是这种仿佛进入画中世界的感觉，比如我房间里雄鹰展翅那副图，我看着看着竟然感觉自己成了那只鹰，再比如眼前这幅画，我好像成为了其中一名文士一样，至于那副凤凰图，我则体会到了凤凰的骄傲与孤独，有种整个人要在燃烧中涅槃的感觉！”

    “这个影子实在是不简单！”

    方默侃表情透着一抹惊艳与骇然：

    “他的画有一种很玄妙的代入感，或许这位影子老师的绘画水平已经臻至化境！”

    【画（化）境】

    苗柏眨了眨眼：“二位，这儿还有两个套房里有画，不看是不是太可惜了？”

    “我去开！”

    王鑫当即开口。

    方默侃笑道：“不用劳烦王兄，咱们先把合同签了吧，这次合作我没意见。”

    苗柏跟着微微一笑：“嗯，合作吧。”

    王鑫心中一喜：“那我更要为你们开那两间房了，不过一百万而已！”

    和生意比起来。

    区区一百万，九牛一毛！

    方默侃摇头：“不需要王兄这么破费，既然这画不卖，那咱们也不用藏着掖着，不如直接找其他人来开，这圈子里的爱画之人可不止我们。”

    “妙啊！”

    王鑫乐了：“还能这么蹭画？”

    苗柏拿出手机：“让我来找几个人吧，就剩两间套房了，他们先到先得。”

    ……

    书画群。

    这是一群富豪建立起的聊天群，表面上是聊书画，其实也聊生意与合作，有些人是真的喜欢书画之类，有些人则和王鑫一样，只是表面喜欢。

    群内。

    苗柏冒泡：【我和方默侃在鱼王朝酒店套房，有人过来不，来了有惊喜，不来别后悔！】

    群里顿时热闹起来。

    【？？？】

    【苗哥，葫芦里卖的什么药？】

    【假药。】

    【卖假药的是老刘，他开医药公司的（偷笑），方默侃也在的话我就过来，他家里有幅画我眼馋好久了，就是不肯割爱，今天非让他吐出来。】

    【鱼王朝酒店？没听说过。】

    【我知道，苏城刚开的一家五星级，老板是孙耀火，这小子是个明星，这几年在咱们商界混的是风生水起啊，之前做餐饮，后来还做了游戏，现在又开始进军酒店业了。】

    【我也知道他，还想入股来着，他不让。】

    【别扯远了啊，苗哥我过来了，晚上一起喝酒！】

    【我也来转转吧，好久没跟苗哥约了，今天晚上我来安排！】

    富豪的圈子。

    聊天也是各种吹牛哔。

    很快就有数位富豪前往鱼王朝酒店。

    ……

    半个小时后。

    鱼王朝酒店热闹起来。

    足足八位富豪陆续出现。

    这其中有两位富豪，属于那种作风特别高调的，照片经常上新闻那种，一下子就被总经理王雨给认了出来。

    哇哦~！

    都是大佬啊！

    王雨瞬间提高了重视！

    苗柏三人下楼迎接，然后对王雨道：

    “我是带他们去看画的，也算是帮你们酒店打了个广告。”

    “哈哈，没问题，谢谢老板了，各位大佬让秘书登记一下即可！”

    王雨很放心那些画的安全。

    虽然富豪们签署了不得损坏画作的协议，但实际上他们想损坏那些画也损坏不了。

    那些画的外玻璃规格极高，采用特殊科技，子弹都甭想打坏。

    至于这个广告？

    王雨相信那些画所能达到的广告效果！

    天知道他第一次看到董事长带着那五幅画到酒店时，反应有多么夸张！

    这么折腾了一番。

    这群人进电梯上楼，彼此间呼呼哈哈的闲聊着：

    “好久不见了，苗哥！”

    “这位是赵洲的王董吧，上次有个峰会，咱俩好像见过，这是我的名片。”

    “老李，有个买卖想找你合作，回头咱私下详聊。”

    “方董，你们喊我们来，到底是干什么？”

    “不是说了看画嘛。”

    “我的意思是，酒店里能有什么画啊，等赵洲的拍卖会，那会才热闹呢。”

    ……

    这群人叙旧的叙旧，聊生意的聊生意，侃大山的侃大山，气氛热闹极了。

    然而。

    当这群人被王鑫献宝似的带到房间，看到那副《雄鹰展翅气吞山河图》时——

    场面瞬间安静了！

    明明是一群商场上刀光剑影躺过来，习惯了喜怒不形于色的富豪，此刻一个个却根本无法掩饰脸上的震撼！

    下一刻。

    炙热的贪婪，浮现于每个人的眼底，所有人的心头产生了一样的念头：

    占为己有的念头！

    “这幅画，我买了！”

    “李董你这话是啥意思，这幅画我先看上的。”

    “呵，我们一起来的，要看上也是一起看上，怎么就变成你先看上的了？”

    “都别抢，听我一句劝，这幅画没你们想的那么好，你们不懂现在的行情，容易吃亏，不过我不怕吃亏，就让我来吧。”

    “你来什么你来，这画多少钱，报个数！”

    “跟我比砸钱是吧，那就公平起见，价高者得咯。”

    “呵呵，你们出多少，我都加一毛钱。”

    “……”

    看这群人争来争去，苗柏和方默侃以及王鑫三人大笑。

    有人不满：“你们笑什么？”

    苗柏翻了个白眼：“这些画酒店真愿意卖，还轮得到你们？早被我们拿下了。”

    “不愿意卖吗……等等，你说的这些画是什么意思？”

    “跟我来。”

    苗柏一马当先，带着众人又看了剩下的两幅画。

    当大家看完第三幅画，也就是《凤凰傲意图》时，一个个直接懵了！

    下一刻！

    套房内炸开了锅！

    “这些画都是一个人画的！？”

    “影子！？”

    “我回头就找这位老师约画，你们别跟我抢，后面排队去，这次真是我先提出来的！”

    “不可思议，不可思议啊！”

    “这凤凰简直画活了，我已经开始感觉热了！”

    “我好像听过这个影子，他不是画漫画的吗，我儿子特别喜欢他的漫画，没想到他的国画竟然如此出神入化，尤其是那副《春树秋霜图》，简直人间绝品！”

    “影子我也知道！之前看过他的《奔马图》，在某画展上出现过，但当时那幅画，虽然也称得上非常的优秀，可绝对比不上眼前这三幅！”

    “这三幅画，简直是神来之笔，巧夺天工，尤其是那副雄鹰展翅图，更是气吞山河！”

    ……

    见众人又喧闹起来，苗柏突然出声，打断了众人：

    “别怪我没提醒你们，房间可不多了。”

    “什么意思？”

    众人闻言纷纷愣住。

    方默侃笑道：“还剩两间套房。”

    见众人仍有不解，王鑫补充说明：“剩下的两间套房内，同样有两幅画，据说不比我们刚刚看的这几幅差，当然，房费还蛮贵的，五十万一晚，你们要的话抓紧。”

    轰隆！

    这句话仿佛捅了马蜂窝！

    八个富豪几乎是同时围住了王雨，无论是为了面子还是为了画，五十万根本不被他们放心中：

    “剩下的两间我开了！”

    “你一个人住两间，咋不胖死？我开一间！”

    “你们旁边不是有房子么，非要跟我这种住得远的抢酒店？王经理是吧，留给我一间。”

    “其他人我不管，反正我要开一间的。”

    “我开一间，可以长期续住，如果里面的画确实有前面那质量。”

    “你们够了啊，实在不行大家挤挤，反正是为了看画，难不成还想抱着画过夜？”

    “那我开吧，晚上住这，可以给你们蹭画，我这人向来大方。”

    “我开一周，接下来几天，欢迎你们来蹭！”

    王雨被八人包围，一时间哭笑不得：“只剩两间套房了，要不各位再商量商量？”

    ……

    事情最终还是定下来了。

    有两位富豪开了剩下的两间房。

    其他富豪则是跟酒店预约了后续的时间。

    鱼王朝也在正式开业的第二天，首次迎来了顶级套房的爆满！

    最后。

    大家一起进入新开的套房，欣赏最后的两幅画作。

    墨虾。

    群马。

    这两幅画，展露在这十几位富豪的面前。

    穿梭在五个套房之间，一群人抒发着内心的震撼：

    “果然。”

    “这五幅画，随便哪一幅，都是无与伦比的作品！”

    “五十万一晚的酒店套房，里面的画还坚决不卖，这个孙耀火是真会做生意。”

    “钱不是问题，关键是值不值的问题。”

    “这里的任何一间套房都绝对值得，怕只怕以后这里的套房不好定。”

    “是啊，一共才五间，太少了。”

    “五幅这种级别的画，你们真觉得的少吗？”

    “这五幅画，完全打破了我对书画的固有印象，这种扑面而来的意境有种特别的魔力。”

    “……”

    这就是画境。

    让所有人为之沉迷的画境！

    而这一晚，只是鱼王朝酒店在蓝星富豪圈正式风靡的开始！

    ——————————

    ps：虽然就两章，但这两章接近一万字，能求张月票不啦？

