    隔日再次来到公司，部门里跟林渊打招呼的声音都变多了。

    “早。”

    林渊应付完招呼，找到吴勇问了个问题：“十楼一共有十四个王牌作曲人？”

    “是啊。”

    吴勇笑道：“王牌制作人都是真正的作曲高手，你的校友老郑就是其中之一，就上次开会坐你旁边的那个前辈。”

    “王牌是不是工资高一些？”

    这才是林渊想问的重点。

    吴勇点头：“王牌作曲人的工资肯定比咱们高啊，他们每个月三万块钱基础工资呢，不过王牌作曲人也看不上这点基础工资就是了。”

    林渊道：“看得上。”

    吴勇失笑：“那你争取成王牌，不过王牌的最大优势可不是那点基础工资，王牌真正厉害的地方是他们具备了跟公司谈判的资格，可以在作品收益中拿到更高的分成。”

    更高的分成？

    林渊问：“那王牌的标准是什么？”

    “嗨，王牌是咱们私底下的叫法，虽然中二了点，但这样叫，显得很酷嘛，就像曲爹一样，其实公司的王牌作曲人是有专门职称的，叫做高级作曲人，比咱们高级，咱们就是统称作曲人，而公司评高级作曲人的标准是至少有五首以上下载量突破六十万的代表作品。”

    林渊点头表示明白。

    吴勇拍了拍林渊的肩膀：“我刚刚看了下《生如夏花》的下载量，今天已经达到六十万了，所以你跟我一样，距离这个目标还差四首，不知道你齐洲那个定制曲有没有希望破六十万的可能性……这种事情很难说，因为印象曲这类定制的风格，一般都被原作给限制死了，很容易走向小众化，小众作品的下载量肯定是不太行的，所以你也别抱太大希望，不过这个单子的分成不错，这波你绝对血赚！”

    “嗯。”

    林渊若有所思。

    吴勇感慨道：“你也别想的那么遥远，毕竟你才刚进公司就接连出了两次风头，以后还是很有机会成为高级作曲人的，到时候你就是咱们十楼的第十五张王牌！当然，我也要努力了，你们这些新人现在真的是越来越厉害了，我进公司后足足花了四年，才写出一首下载量破六十万的歌。”

    “好的。”

    林渊觉得自己得加快发歌进度了，只有成为高级作曲人，也就是所谓的王牌，才能赚到更多的钱。

    想到这。

    林渊追问吴勇：“那十楼的订单，是大家都可以接的吗，就像这次一样？”

    “不是。”

    吴勇道：“订单是头儿分派的，不过一般以王牌优先，而且是按照次序来的，不会每次都让同一个王牌去接，这样大家都有机会吗，只有在这位王牌搞不定的情况下，这个订单才会依次顺延到其他王牌的手里，《鱼龙舞》的订单要求比较苛刻，导致我们十四位王牌全折了，所以老周才会让整个部门都试试，这种情况很少见，一般来说平均每五个王牌顺延就能完成一个订单了，毕竟公司王牌们的业务能力都是比较强的。”

    “曲爹呢？”

    “其他楼层先不提，反正咱们十楼只有一个曲爹，你没见过，因为曲爹一年不见得上几次公司，不过曲爹是不缺订单的，邀歌方的出价低于一千万，他们都看不上。”

    “哦，”

    林渊对公司的情况逐渐了解了一些。

    他是刚入职的新人，很多事情都需要别人提点，这也是主管让老吴带带林渊的原因。

    ……

    中午时分。

    作曲部的人都陆续去食堂吃饭了。

    被咖啡掏空钱包的林渊想了想，决定找人蹭饭，人选他都想好了。

    孙耀火！

    孙耀火靠新锐榜一战成名，对林渊是非常感谢的，不止一次说要请林渊吃饭，但林渊一直没空。

    今天趁着机会，可以把这顿饭兑现了。

    不过林渊来到八楼艺人部才知道孙耀火今天有通告不在公司。

    准备离去的时候，一道熟悉的声音叫住了他：“林渊。”

    “赵姐？”

    林渊回头一看，赫然是赵珏。

    赵珏笑了笑：“没想到还真是你，来我这找人？”

    林渊点头：“对，孙耀火不在。”

    赵珏道：“他有事不在，你还没吃饭吧，没事的话，跟我去吃饭，也带你尝尝高层食堂的口味。”

    林渊担心：“高层食堂是不是很贵？”

    赵珏哭笑不得：“跟赵姐吃饭，还能让你花钱嘛，走啦，我请。”

    “谢谢赵姐！”

    林渊很是感激道。

    高层食堂和员工食堂不同，这里的用餐更安静，而且人也少，林渊周围好几桌都是空的，而且这里的菜大多是单独做的，基本都是高层们提前订好菜，中午厨师烧好了再来吃。

    “我一个人经常吃不完。”

    赵珏指着桌上的四个菜道：“正好你帮我分担了，不够我让他们临时做。”

    “够了。”

    林渊不是贪得无厌的人。

    吃第一口菜，他就知道为什么这里是高层食堂了。

    因为这里的味道确实要比员工食堂好，几乎跟那天吃有冰淇淋自助的饭店差不多，本来在林渊心中还是很棒的员工食堂一下子被比了下去。

    赵珏吃得很慢。

    她时不时的接个电话，很忙碌的样子，而且打电话的语气，也大多是雷厉风行，透着股强势。

    “那家珠宝品牌把我们艺人换了？不是我们艺人的问题吧？那行，你别争取了，现在发通告，以后星芒的艺人不准接这个品牌的代言。”

    “繆思服装的活动方投诉星芒的艺人迟到？我以前怎么教的，以为自己红了？别找堵车的理由，该怎么罚款就怎么罚款，耍大牌耍到老娘头上了是吧。”

    “李小走光被拍了？找公关部，另外把拍照的记者查出来，我让他领导解释。”

    “……”

    接了数个电话之后，她才对林渊歉意一笑：“吵到你了吧。”

    “没有。”

    林渊没吃早餐，所以肚子有点饿了，结果赵珏打电话，他就光顾着吃饭了。

    “你呀。”

    赵珏好笑的看了眼林渊，伸手抹掉了他嘴角的饭粒：“上次你妈给我打电话问你的事儿了，没想到你还会说谎，你赚的钱不到十万吧？工资也没到两万。”

    林渊道：“麻烦赵姐了。”

    赵珏摇摇头，大致也能猜到原因，所以并没有责怪林渊的意思。

    就在这时。

    她电话又响了，不过这个电话似乎很重要，因为林渊看到赵珏脸色变了，甚至站了起来。

    不仅如此。

    她这次打电话的语气，也丝毫没有之前的强势，反而有点拘束：“嗯嗯嗯……我在接触了……这姑娘有点傲……不好搞……我知道……boss……您可别让那群人逼我立军令状……”

    林渊恍然。

    原来是公司boss，这就容易理解了，谁敢不把自己的上司放在眼中呢。

    挂断电话。

    赵珏似乎连吃饭的心情都没有了，半天就夹了两次菜，一脸的愁容。

    “有什么烦心事吗？”林渊关心的问。

    赵珏苦笑：“跟你说了有什么用，你好好吃饭。”

    林渊喝了口汤，然后擦了擦嘴：“我吃饱了，你说吧。”

    “……”

    赵珏放下手机：“《盛放》你知道吧？”

    林渊点头。

    这是秦州每年一次的选秀节目，夏繁梦想是成为一个优秀的女歌手，但连续参加两年都落选了，是个门槛很高的节目。

    “那你应该关注过比赛了。”

    赵珏头疼道：“今年的《盛放》出了个很妖孽的冠军名叫赵盈铬，长得漂亮，嗓音天赋跟你以前有的一拼，最重要的是，她背后还没有经纪公司，所以现在秦州大大小小的娱乐公司都想签她，可惜啊，这姑娘傲的很，放出话来，想签她必须要拿出一首可以作为代表作的歌曲，结果我拜托老周，找了七八个王牌作曲写歌给她，她都没看上。”

    林渊评价道：“眼界很高。”

    上午工作的时候，林渊本着对王牌作曲的好奇，听了好多首王牌作曲们的代表作品。

    不得不说。

    王牌的水平确实很硬，每首代表作，都堪称经典。

    同时林渊确信，这些金牌作曲人的代表作品，就算放前世，也能大火特火。

    这让林渊对蓝星作曲人们的实力有了更深的感触。

    “不过她也不是针对星芒。”

    赵珏的语气稍微舒缓了一些，似乎把林渊当成了一个不错的倾诉对象。

    “还好，绚烂银光和沙海拿出来的歌目前也没能打动她，所以现在为止，我们三家还在竞争——她没考虑过三大以外的公司。”

    说到这。

    赵珏摇头道：“其实也不是她看不上金牌作曲的歌，主要还是金牌作曲们精力有限，大多有长期合作的歌手对接，有时候还要接一些外界的定制，所以临时写出来的歌，质量上肯定差点意思……”

    又来了个电话。

    赵珏不想接，直接按掉了，继续跟林渊倾诉：“你是作曲人应该懂，就算全力以赴，也没有任何一个金牌作曲可以保证自己每一首都是代表作，代表作这东西，往往代表着个人的最高水平，谁敢说，自己每部作品都能够达到自己的最高水平呢？”

    “大家都说金牌作曲人厉害呀。”

    “厉害是肯定厉害的，毕竟我们星芒的每个金牌作曲人，都至少有五首以上的经典曲目，但如果平均下来你就会发现……这些金牌作曲人的年龄，大多都在三十岁开外，三十岁都算年轻的！”

    “也就是说，除了极少数的天才，他们大多数人，得花十年以上的时间，才能写出这么几首称得上代表作的作品。”

    “十年啊！就这么几首代表作！”

    “这产出量，堪比生孩子，所以赵盈铬要一首代表作的要求，真不是说来个金牌作曲人给她写一首歌就能完成的。”

    林渊恍然。

    赵姐给他提供了一个新的视角。

    他只看到了金牌作曲人的强大，却没有看到大家为了出一首代表作级别的歌花费了多少时间和精力，就好像自己为了得到宝箱，努力的做系统任务一样。

    “害。”

    赵珏忽然笑了：“跟你倾诉了这么半天，估计你都听烦了，谢谢你听我了这么多废话，吃饱了就回去上班吧，我再跟老周磨几首歌试试，反正另外两家公司暂时也拿赵盈铬没办法，慢慢想办法呗。”

    林渊道：“有歌她就签？”

    赵珏差点被林渊这轻飘飘的语气给气倒：“是，有歌就行，但一定要代表作，代表作的意思你懂吧，《生如夏花》就是你的代表作——咋地，你还能天天生出夏花来？”

    林渊摇头道：“《生如夏花》已经发布了，她肯定听过。”

    赵珏：“……”

    孩子，你是认真的么。

    林渊也有点烦恼：“《易燃易爆炸》行吗？”

    赵珏一脸懵：“什么爆炸？”

    林渊拿出手机邮箱操作了一下，然后道：“我发你了。”

    赵珏更懵逼了：“你发我啥了？”

    林渊起身道：“就当是这顿饭的谢礼吧。”

