    当夜华知道柳长生是碧月麋鹿一族后，更加吃惊了，这特么以后绝对有口福了呀！

    但柳长生理都不理他，滚回你的炼器峰，就现在，我不是很想看见你！

    一边的凌云花了好长时间，才让夜华似懂非懂中间的关系。

    就在逍遥宗其乐融融的时候，外面却聚集了大批的武尊强者。

    …

    灵州。

    摩云山。

    赤峰圣地、云烟圣地、池瑶圣地、白云圣地、清风圣地等数十个圣地。

    就连剑神宗都来了一名武圣八重天的圣者，他们聚集在一起，似乎在商讨着什么。

    “诸位，百年一次的圣地交流会将再次现世，我奉宗主之命，前来做个见证人。

    同时，如果谁能夺得第一，我宗便奖励下品圣器。

    夺得第二，极品灵器。

    夺得第三，上品灵器。”

    “古玉圣者，咱们是不是忽略了一个人？”

    池瑶圣地圣主李梦瑶突然开口！

    “哦？池瑶圣主有话不妨直说！”

    古玉圣者一脸疑惑的看着李梦瑶，除了几个圣地没到齐，差不多都来了呀。

    “逍遥宗！”

    哗～

    古玉圣者的脸有些惨白，坏了，忘记逍遥宗这尊大佬了！

    “这…这如何是好？”

    “古玉圣者，反正距离正式开始还有三天，不如我亲自去请吧！”

    李梦瑶的话一出，其他圣地的圣主顿时露出古怪的神色，外面的传言真不真我们不知道。

    你这话简直就是在告诉所有人，你喜欢逍遥宗宗主呀！

    “如此…便拜托池瑶圣主了，如果来不及，我擅作主张，推迟交流会的开始时间！”

    古玉圣者哪里还有时间想这些，现在他头冒着冷汗，正想着宗主提剑怎么刺他！

    三长老李青明回宗的时候，只说了一句话，准帝巅峰！

    剑神宗上下无不变色，就连太上长老也被惊动，最后更是言明。

    绝不可怠慢逍遥宗，说不定将来魔殿进攻的时候，还要仰仗他！

    李梦瑶也没有在意其他圣主的眼神，她咬着红唇暗道。

    “哼！我就不信你这次还不出来！”

    …

    两天后。

    逍遥宗外多了一道倩影，她凝聚灵气朝着里面大喊！

    “池瑶圣主李梦瑶求见逍遥宗宗主！”

    正在欺负柳芊芊的叶寒不由皱了皱眉，怎么又是这个女人？没完没了？

    不会又是想要参观吧？唉…有点小烦！

    柳芊芊红着脸推开叶寒，俏生生的说道。

    “寒哥哥，你出去看看吧，人家来都来了，总得见一见！”

    内心却在想，呜呜呜～长得是挺快的，都快追上紫芸姐姐了，但是感觉快爆炸了！

    “好吧…”

    叶寒点了点头，亲了一下柳芊芊这才离开！

    下一刻他直接消失在原地，再次出现的时候，就到了宗门口！

    “怎么又是你？这次来有事？”

    叶寒的话让李梦瑶愣住了，啥意思？本圣主大老远过来，你语气怎么这么不耐烦？

    会不会聊天？还能不能愉快的聊下去了？

    “额…我是来邀请贵宗参加圣地交流会的，第一名奖励下品圣器。

    第二名极品灵器，第三名上品灵器，这次是剑神宗举办的，贵宗…”

    “好，我答应了，不过这次交流会是有什么限制吗？”

    叶寒疑惑的看着李梦瑶，别到时候我派弟子去，你特么告诉我那是武王、武皇强者的比赛。

    “额…没有限制，只要在十八以下就行，无论是什么修为！”

    李梦瑶有些意外，这么简单就同意了？不再考虑考虑？

    “好，麻烦池瑶圣主跑一趟了，我会派长老带人去的！能告知一下地址在哪吗？”

    “在灵州摩云山！”

    李梦瑶呆呆的回复，她有些懵逼，怎么回事啊？你不应该亲自带队去吗？

    为什么是派长老？这和我想的怎么不一样？

    李梦瑶发呆的时候，叶寒已经消失在外面了！

    “可恶…这也不出来？”

    现在的李梦瑶像个小女孩一样，嘟着嘴、跺着脚，一脸愤愤不平的样子。

    叶寒越是不出来，她就越有兴趣！

    “哼！总有一天，我李梦瑶非得让你走出来！”

    …

    逍遥宗内。

    叶寒把凌云、李晟、夜刀、蛮麟四人叫了出来。

    “这次你们要是夺得了第一名，尽管提要求，只要夜华长老和南宫长老可以炼制出来！”

    这是夜华和南宫庭不在，不然估计会气道跳脚。

    这关我们什么事？你许诺就许诺，能不能不要加上我们？

    “是，宗主！”

    几人恭敬的行礼后，便跟着蛮麟离开了逍遥宗。

    叶寒是想，多一件圣器，凌云他们是想让其他圣地知道。

    逍遥宗不仅仅是宗主厉害，我们也不差。

    足足过了四天，蛮麟才带着他们三个来到摩云山。

    “这就是逍遥宗的弟子吗？竟然有两个突破到了武君六重天？”

    “看来这次没戏了，这次的重点果然还是那几个圣地！唉…”

    当古玉圣者安排好蛮麟他们后，其他圣地的圣主都议论纷纷。

    几乎所有圣地都是圣主带队，只有逍遥宗是一名武尊巅峰的长老。

    偏偏没人敢轻视他们，池瑶圣地和白云圣地、清风圣地派来的人。

    都是李晟的熟人，池瑶圣地的陆无双现在修为高达武君八重天。

    白云圣地的薛剑也一样，清风圣地的陈生居然已经达到了武君九重天。

    不过李晟的修为虽然提升没有多大，但他剑意已经是巅峰级别。

    陈生也未必是他对手，更何况还有凌云在，那圆满剑意…估计在场没几个能打赢。

    古玉圣者看到逍遥宗到齐以后，神色终于舒缓了下来，他已经推迟了几次，其他圣地都有意见了。

    如果不是逍遥宗和剑神宗的名头，让他们强行安静下来，估计现在已经闹翻天了。

    都是武圣八重天、七重天的圣主，哪能没有点脾气？

    “诸位，现在我宣布，圣地交流会，正式开始！”

    摩云山上有些三个擂台，都是进行一对一对战。

    每个圣地派出的是三人，实力也参差不齐起来。

    有的圣地弟子才武君一重天，这底蕴一下子就体现出来了。

    白云、云烟、清风、赤峰、池瑶还有一个飘渺圣地，是最强的！

    这也只是参考，有些顶级圣地并没有兴趣参加。

