    时间来到第二天，市青年面点师交流赛的决赛正式打响。

    这次决赛比以往更有老头，四强选手同台对决，两道面点决定最终的胜负。

    一道是各自擅长的，另一道指定面点。

    本来比赛中出现一道99分的面点，这场比赛最终的冠军就已经可以确定是谁了。但是谁都没有想到，情况还能发生变化。

    一道指定面点的出现，让冠军的归属再度变得扑朔迷离。

    进入前四强的选手，不用多说，水平肯定是很强的。

    可以说，四人各自制作的面点，在最终得分上的差距都不会大，可能就只有一两分的差距。

    即便看似高典最最厉害，但是也只能得99分，并没有质的差距，不然的话，就不是99分，而是一百分了。

    擅长面点的分数差距不大，那么拉开分数的任务就落在了指定面点上面。

    我擅长面点差了两分，但是我指定面点超过三分我一样能够获得胜利。

    而三天时间学习一道新的面点，差距自然不可能只有一两分，只会更大，甚至于能够拉出十多分的差距。

    这样差距，足够决定一场比赛的胜负。

    这点，不仅参赛的四位选手明白，在坐的观众也是心知肚明的。

    进入比赛会场，四人顿时感受到了一众目光聚集。

    今天观众席上的人有点多啊，比之前看比赛的人多多了。

    来参加比赛的选手有来自全国各地的，已经被淘汰后也没有着急着回去，多看看比赛是有好处的，更别说今年的比赛格外有趣。

    还有一些平日里没来看比赛的人，如今也来了。

    当四人走进来那一刻，周围响起阵阵掌声。

    各自站在自己的灶台面前，这里只有四张灶台，以前的那些全部撤了，并且四张灶台上各有名字。

    评委一一入席，还是那三位，坐在老位置。

    …………

    场外魏旭正准备入场，作为一名赞助商，他想要入场可太容易了。

    门口，魏旭看到了“熟人”。

    “真晦气，我说今天怎么不想出门。”魏旭走过去说到。

    “你以为我特么想看见你？”胡铮立马就不高兴了，魏旭一见面就说晦气，他还不想看见这人。

    “咋的，你胡大厨也有时间来看小孩子过家家？”魏旭问到。

    “我徒弟决赛，我这做师父的，肯定要来。”胡铮说，“倒是你魏总放着公司不忙，还有时间瞎逛？”

    “高典从我赏味楼出来的，现在高典要拿冠军了，我这做老板的，自然要过来看看。”魏旭说到。

    胡铮撇了撇嘴道：“冠军？你做梦吧，这次的冠军肯定是我徒弟的。”

    “呵，你徒弟很厉害吗？还不是输给了高典，我记得那个时候，高典还是一个学徒。丢人哟！”魏旭阴阳怪气的说到。

    不提这个还好，魏旭一提这个，胡铮就生气。

    “我呸！魏旭你还要不要点脸！就那高典还学徒，我就是太天真才会被你们骗。”胡铮说到。

    魏旭眯了眯眼睛，说到：“我骗你做什么，他真的是学徒。”

    “呵呵，只不过没去考证而已，他那水平算得上学徒吗？我呸，你不要脸！”胡铮骂道。

    因为李冬阳败给赏味楼的一个学徒，他当时还郁闷了好久，结果高典在交流赛上崭露头角后胡铮才觉得自己被骗了。

    先学了一声本事，但是没有考证的人有的是，他笃定高典就是那种情况。可是那样并不能称之为学徒，因为他已经有了专业面点师的水平，差的就是一个证而已。

    魏旭眼神闪动，说到：“那你徒弟还不是输了。”

    “那是你们骗了我们！”胡铮说到。

    “还是输了。”魏旭说。

    胡铮胸膛剧烈起伏，随即说道：“算了，懒得和你扯。反正那高典肯定会输的，这次的指定面点，考验的是学习能力，是天赋。我徒弟天赋是最强的。”

    “谁输谁赢还不一定，瞧你那小人得志的嘴脸，说话像是泼妇骂街一样，以后别和人说你认识我，我丢不起那人。”魏旭轻飘飘的说到。

    “你说什么！”胡铮咬牙切齿道。

    “你看看，想打我啊？嘿！打不着，气不气？”魏旭说。

    “混蛋！”胡铮拳头捏得咯吱做响。

    魏旭赶紧离开，斗斗嘴就行了，待会打起来可不好看，他是魏总，又不是街头混混。

    看着魏旭离开，胡铮恨不得冲上去打他一顿，也就是他还顾及着自己的形象。换成以前读书的时候，早就冲上去用拳头招呼了。

    “**……”胡铮骂骂咧咧的走进去。

    和魏旭斗嘴，从小到大就没怎么赢过，这家伙的嘴巴太厉害了，能把人气死。

    打架倒是有输有赢，虽然最后回去还得被打，不过每次能够揍一顿魏旭，他也很高兴。

    只是年纪长大，不能像以前那样动手动脚，都是有头有脸的人。

    …………

    会场里面，魏连章拿着话筒说到：“这次比赛是市青年交流赛的决赛，每位选手制作两道面点，一道自行选择，一道指定面点，最后名次，以两道面点的综合得分排名。

    本次比赛由于要制作两道面点，所以比赛时间增加一个小时，选手有三个小时的时间来制作这两道面点。

    现在……比赛正式开始！”

    增加了一道面点，却只增加了一个小时，这也考验了选手们合理安排时间的能力。

    两道面点，三个小时的时间其实还是很充足的。

    随着一声比赛开始，四人各自走向食材区域。

    这次的食材，增加了制作指定面点的食材，摆放在一起。

    四人不约而同的走向指定面点食材区域！

    走了几步，四人隐晦的看了眼其它三人，同时加快了脚步。

    按照以往的比赛经验，同种食材的质量，也是参次不齐的，谁都想拿到品质最好的食材，这样赢得比赛机会更大。

    都在加快脚步，慢慢从走变成了小跑。

    忽然，冯治纲和李冬阳同时冲出，已经顾不得形象了，先抢到食材再说。

    周咏清瞪大眼睛，嘴里骂了一句：“艹！”

    随即他也跑了过去。

    高典最后，此时他也不要形象了，得快点过去，不然好的食材都被挑完了。

    在场的众人看的目瞪口呆，怎么一个个像脱缰野马一样呢？

    ps：感谢单身汪诶的打赏！

    晚点有上架感言。

