    齐雪和莫婷回到酒店，让莫婷先回去休息，自己便沉默的走回了房间，很明显心情不好。

    莫婷抿了抿嘴，她猜测着，雪姐之所以心情不好，应该是和刚才遇到谭越有关吧。

    以前莫婷很不喜谭越，但今天晚上见到谭越，总让莫婷有一种大吃一惊的感觉。

    很难想象，一个人会变化那么大，由内而外的变化，内在气质的变化，畏畏缩缩到气宇轩昂的变化。

    莫婷摇了摇头，总觉得今天晚上很蹊跷，雪姐的状态蹊跷，遇上谭越也是蹊跷。

    ……

    齐雪回到房间，连澡都没有洗，就直接趴到了床上，良久才翻了一个身，衣衫有些凌乱的看着白色格子天花板发呆出神。

    她很爱干净，一天不洗澡便浑身不舒服，只是今天心里很乱，像是有一只大鼓咚咚咚的在小心脏里被敲响，心乱如小鹿，实在打不起精神去洗澡。

    “啊啊啊啊啊～”

    齐雪突然忍不住在床上打滚，把头埋进被子里，发出懊恼的声音。

    今天晚上太气人了！

    遇上他又怎么了？！

    跟我有什么关系？

    “齐雪真不知羞，上赶着费心思去找人，人家根本不愿意理。”

    几分钟之后，齐雪才停了下来。

    她气愤自己今天晚上没有保持住姿态，自从听到谭越的声音之后，就像换了一个人。

    她想着，这会不会让谭越看轻自己，或者在那个她一向轻视的男人面前失了面子，以后沦为下风。

    ……

    魔都，内环，某豪华住宅区。

    一线大明星秦峰家中。

    十几平的大阳台上，摆放着一张四方小桌，桌上是一瓶红酒和一支高脚杯，高脚杯中盛着四分之一正在醒着的红酒，四面是各种颜色的瑜伽垫。

    穿着紫色睡衣的秦峰盘腿坐在一张白色瑜伽垫上，仰望深邃的夜空，魔都夜空不够黑，常常会被某道闪过的灯光着凉，再往上的高天中，会时不时的有闪着红白光芒的“萤火虫”飞过，那是满载乘客的客机。

    左手在桌面上、高脚杯旁轻轻敲击，右手拿着手机放在耳边。

    “唔？居然会碰到谭越？”

    悠闲的状态在听到谭越两个字之后便被打断了，秦峰眉头皱了起来。

    “雪儿怎么样？”

    “好，小莫，辛苦你了，我稍后给雪儿打电话。”

    简单说了几句，秦峰便挂断了电话。

    齐雪去京城的消息，秦峰是知道的，只是他没想到，齐雪这次去京城居然碰上谭越了。

    脑海里想到谭越，秦峰就挺郁闷，本来姓谭的就是一个小喽啰，他都懒得在乎，从没放进眼里，可是就很奇怪，就特么非常奇迹般的崛起了。

    从一个市级电视台的小策划，一路到现在成为大型娱乐公司的总监。

    谭越的成长轨迹，秦峰看了都心惊。

    瞅了一眼手边的红酒，秦峰也不觉得香了，拿起手机，在手机上搜索了一下谭越，很快就出现了谭越的相关信息资料。

    “咦？”

    秦峰瞪大眼睛，出现在搜索页面最前方的，不是《欢乐喜剧人》或者《吐槽大会》，而是一首他以前根本就没听过的歌。

    “《悟空》？”

    秦峰挑了挑眉，随便点开一条新闻看了起来。

    看完以后，秦峰就有些傻眼了。

    嚯！

    这还真是谭越写的歌。

    秦峰是演员，也不是双栖艺人，对歌坛的最新动态了解的不多，虽然也听说了明日青春网络歌手大赛，但一直都没有去关注，所以对于现在网上挺火的《悟空》，秦峰倒是不清楚。

    点开听了一下《悟空》。

    秦峰原本打算就是听着试一试，没打算听多少，可是好家伙，这一听就没停下来。

    直到四分钟之后，《悟空》的尾曲结束，秦峰才脸色一变。他虽然不是音乐圈子的人，但在娱乐圈耳濡目染之下，对歌曲还是知道一些的，就《悟空》这个质量，绝对是相当不错了，身边有一个好朋友，因为歌坛潜规则，知名歌手不能在明日青春网络歌手大赛期间发布新歌，以免影响到这项大赛，所以好友打算等明日青春网络歌手大赛结束之后发歌。

    那还是一个一线歌手，秦峰听过那位好友的歌，却觉得还不如谭越的这首《悟空》。

    听完《悟空》，秦峰觉得好听，是首好歌，但一想到这首歌是谭越写出来的，又不禁感觉像吃了苍蝇一样难受。

    端起手边的高脚杯，秦峰将其中红酒一饮而尽，也没心情慢慢去品尝了。

    “姓谭的......这是被打通任督二脉了么......”

    谭越现在在各方面表现出来的天赋，让秦峰心态险些崩了。

    .......

    随着《悟空》的排名不断上升，曝光量海量增加，网上关于这首歌的讨论也越来越多。

    “偶然从朋友手机里听到就对这首歌入迷了，想了良久，感慨颇多，最终觉得这首歌之所以让我如此着迷，唯有两个字——共鸣！”

    “这首歌第一次听简直惊艳，后来细细品味歌词，才发现越品越多感触，好几年没听到这么有爆发力的歌曲了。”

    “谭越老师太让我佩服了，他那么温文尔雅的男人，居然也能写出这么野的歌，哈哈哈哈。”

    “慕名又去听了谭越老师另外的两首歌，原来也这么好听，以前没注意到真是损失大了。”

    “喜欢《悟空》，这才是我心目中的齐天大圣，在此深深地建议谭越老师以后不要做节目了，专心创作音乐就好了啊。”

    “《悟空》现在在明日青春网络歌手大赛上排名第四，我感觉这首歌比《海豚》和《蓝白》还要好听啊，一定能拿到冠军的。”

    网友们对《悟空》的评价很高，《悟空》也引起了一些知名音乐人的注意以及好评。

    著名音乐创作人马翔听完《悟空》之后，在自己的微博账号上这么评论：“《悟空》整首作品恰到好处的融入了华国元素，编曲风格很像很具有传统华国风，钢琴、架子鼓配上长笛、二胡，将戏曲和流行音乐相结合。配以大气的唱腔，呈现出一个了不同以往的悟空的内心世界，并引起了很多听众的共鸣。空灵的曲中有一种无奈的感觉，这其实是孤独，就像悟空，能力越大，空虚感越大......这是一首难得的精品歌曲，很能体现词曲创作者的功力。”

    一名在微博有百万粉丝的音乐学院教授也给予《悟空》高度的评价：“‘舍悟离迷，六尘不改’。坐禅用心记里有一句叫做‘舍离迷悟，不变不动’，这里的迷和悟是对立统一的，迷是空，悟亦是空，舍离之后自然不变不动。而外界一切反馈到我们自身称为‘六尘’，六尘不改则乱心神谓之‘迷’，明悟自性谓之‘悟’......这句歌词有深度，这位谭越老师对我们传统文化研究很深啊。”

    《悟空》的热度很高，借着明日青春网络歌手大赛这股风，目前网上随处可以看到有人在讨论《悟空》。

    .......

    谭越在关注《悟空》的同时，还要忙着节目部门的事情。

    《欢乐喜剧人》第四期开播了，仍旧是周日播出的网综节目成绩第一，首日首期播放量2758万，甩了排在第二的《我是大侦探》六百万播放量。

    不过《欢乐喜剧人》的成绩固然可喜，但距离排在网综第一的《次元帮》还是差了有一段距离。

    《次元帮》是每周六晚上播出，最新一期的首日首期播放量达到了3576万，比《欢乐喜剧人》高出了将近八百万的播放量。

    《欢乐喜剧人》一路走高，《次元帮》的每一期成绩也都在以一种很惊人的幅度提升。

    谭越相信《欢乐喜剧人》首日首期播放量也能超过三千万，但是却不觉得能超过《次元帮》。《欢乐喜剧人》是不错，但整体来看，是要差了《吐槽大会》一筹。而《次元帮》应该算是和《吐槽大会》一个等级的节目。

    通过这档《次元帮》，也让谭越越发清楚绝对不能小觑天下英雄，这个世界文娱发展的程度不比地球上低，随着他接触层次的提高，会遇到越来越多的优秀节目，即使他可以把地球上的精粹拿出来，但也不意味着就可以稳坐钓鱼台了。

    不过，《次元帮》称霸网综行业太久了，除了谭越在盯着这档节目，心里老琢磨着该怎么把这档《次元帮》给干掉，公司里和部门里的其他人可没有这么想，都还在为《欢乐喜剧人》能有现在这么好的成绩而兴奋鼓舞。

    部门里，大家都是情绪高涨。

    “哈哈哈哈，《欢乐喜剧人》的成绩又提高了不少。”

    “这都第四期了，《欢乐喜剧人》的成绩是稳住了，啧啧啧，白虎组这次是牛批大发了。”

    “呵呵呵，上周发工资，你知道白虎组发了多少奖金吗？”

    “多少？”

    “具体我不清楚，但是白虎组的王晓光据说都能了三万多。”

    “卧槽，那个王晓光不是才刚刚从实习转正吗？连他居然都拿了这么多奖金，那其他人得多少啊？”

    “啧啧啧，据说十几万的人都有呢。”

    “嘶，真的酸了，还让不让人活了，真是人比人气死人啊！”

    公司里，

    关于《欢乐喜剧人》的讨论同样很多，以前节目部门是璀璨娱乐业绩最差劲的部门，年年都拖公司后腿，今年自从谭越上台之后，立刻就变了一番模样。其他都是虚的，关键是谭越做出了成绩，而且还是非常牛的成绩，之前的那些《白云之上》、《时光可期》在《欢乐喜剧人》面前，根本不可同日而语。

    《欢乐喜剧人》让节目部门在公司里扬眉吐气，同时也让璀璨娱乐公司在娱乐圈里更能挺直腰板了。

    “《欢乐喜剧人》昨天晚上的首日首期播放量居然这么高，2758万播放量啊！”

    “是啊，节目部门今年可是让人刮目相看了，听说《欢乐喜剧人》拉的广告赞助商可是给投了好几千万呢。”

    “那肯定的，《欢乐喜剧人》成绩这么好，广告费起码也得五千万起步。”

    “我去，这岂不是业绩方面比咱们部门还要高？”

    “应该是已经超过了。。。”

    .......

    咚咚咚，

    谭越办公室的门被敲响，周姗推门走了进来。

    “谭老师，陈总说晚上一起去吃饭吧？”周姗问道。

    谭越摇了摇头，道：“你回去告诉陈总，我不想去。”

    周姗愣了愣，她还是第一次看到公司里有人这么直接的拒绝陈子瑜呢，就连副总裁齐凯在面对陈子瑜的时候，都是一副颤颤巍巍的样子。

    不过谭越现在如日中天，《欢乐喜剧人》的成绩蹭蹭蹭的向上涨，能够公司带来巨大的利润，按照陈总的一贯作风，能有这么多钱赚，肯定不会和谭越一般见识了。

    周姗点了点头，转身回去向陈老板报告。

    “劳烦带上门。”谭越对周姗喊了一声，然后便继续在网上看着帖子。

    现在正是明日青春网络歌手大赛期间，网上大多都是和这项比赛有关的帖子，《欢乐喜剧人》第四期的成绩出来，引得不少人注意，但热度还是比不上明日青春网络歌手大赛，相比前面三期，第四期的成绩明明是上升了许多，但热度和讨论度却反而不如了。

    不过，谭越也不觉得郁闷，因为明日青春网络歌手大赛他也是主角。现在所有参赛歌曲中，《悟空》就是其中热度最高的歌曲之一。

    咚咚咚，办公室的门又被敲响了。

    周姗再次进来，看向谭越道：“谭老师，陈总说《欢乐喜剧人》和《悟空》成绩都很好，应该庆祝一下。”

    谭越抬头，轻轻一笑道：“辛苦再转告陈总，我现在囊中实在羞涩，如果陈总请客吃饭，我倒是可以去了。”

    虽说前两天刚发了五百三十万的工资，但谭越还打算把钱存着当老婆本呢，花在陈子瑜身上算什么？能收回本吗？

    周姗闻言抽了抽嘴角，其他人不知道，她还不清楚吗......谭越上个月可是工资五百多万呢......怎么感觉跟陈总好像啊。

