    聊天群。

    【九叔世界方辰】：“‘大道熔炉’？还没用，正准备试试！”

    看了一眼自己的气运值，还有四十来点，秋生版方辰随口回道。

    【神雕侠侣方辰】：“我觉得啊，还是等找遍天下，将能找到的传承都找齐了再来使用这个‘大道熔炉’，看看能合成出什么神奇的东西来。”

    一路紧赶慢赶, 白猿方辰和郭襄二人终于来到了大理无量山。

    顺着小说中描述的情节，他们找到了无量山后的无量玉壁。

    前方，一条大瀑布从高崖上直泻下来，犹如银河倒悬，发出轰隆隆的响声。

    底下是一望无际的悬崖，下方瀑布的水气弥漫, 一眼看不到底。

    身后，是一株虬龙巨松, 看样子有几近千岁之龄。

    “这下方就是你说的琅嬛福地？仙气飘飘，果然好风景！”

    打量着周围，郭襄满意的点了点头，露出一丝期待的目光。

    自从在襄阳城外的剑冢中获得了独孤九剑之后，她就对寻宝乐此不疲，甚是期待。

    相比之下，对大哥哥杨过的思念正在淡去。

    “不错，据古籍记载，那逍遥派的前辈曾在此隐居多年！说不定就留下了传承！”

    白猿版方辰从背后取出准备好的麻绳，将其一端系在松树根部，另一端扔下悬崖。

    “你先来还是我先来？”

    做好了这一切之后，他看向郭襄，问道。

    “还是我先来吧，我武功比你高，有什么危险也能及时应对！”

    这些时日的相处，方辰已经在郭襄的心里有了值得信任的基础。

    是以, 她根本不怕方辰会割断绳索谋害她。

    “也好，你先下去，我立马就跟来！”

    方辰没有推辞，爽快的答应了下来。

    【笑傲江湖方辰】：“等收集完天下武学再来尝试？没必要吧！”

    岳不群版方辰皱了皱眉。

    等到那时候，黄花菜都凉了。

    他可等不了这么久。

    【鹿鼎记方辰】：“呜呜，我的五十点气运值啊，就这么打水漂了！太黑了，比某只企鹅还要黑！”

    成为管理员后，韦小宝版方辰迫不及等的查看了管理专享特权。

    1、查看群员；2、专享优惠。

    “这次优化，没有新增管理特权？”

    虽然有些疑惑，但他并没有太过在意，转而兴致勃勃的尝试使用管理专享特权。

    先是看向笑傲江湖世界，华山派的藏书阁中，岳不群版方辰抱着一本道家经书看得津津有味。

    而后，他又看向九叔世界的任家镇。

    “好家伙，软饭真香啊！娶了美娇娘不说，老丈人送房送产业送店铺，啧啧！”

    韦小宝版方辰很快就发现，秋生版方辰大婚在即，可他却只是寄居在姑妈家。

    老丈人任发可不想让女儿跟着受苦，咬咬牙，便送了一套院子、三间铺面、百亩良田作嫁妆。

    虽然房产都是挂在任婷婷的名下，但秋生版方辰早就搬了进来, 正在布置着新房，准备结婚事宜。

    “任婷婷长得可真俊啊！啧啧，秋生这家伙，有福气啊！”

    目光在任婷婷身上转动，半晌后，韦小宝版方辰才恋恋不舍地收回目光。

    随后，他将目光看向神雕侠侣的世界。

    恰好看到郭襄和白猿方辰一前一后，通过绳索从无量山上落下悬崖。

    “啧啧，这就是郭襄么，好一个灵性十足的妹子...”

    “她的后半生若是与青灯古佛作伴，也太可惜了...”

    双眼瞪得老大，韦小宝版方辰直流哈喇子。

    随后，他就看着郭襄和白猿方辰二人下了无量玉壁，找到了琅嬛福地。

    只可惜，这里早就荒废了，什么也没找到。

    就连当年神仙姐姐的雕像也消失了，十有八九是段誉派人搬走了。

    失望的两人顺着绳索爬了回去，商量着下一站是去天山缥缈峰还是去姑苏燕子坞瞧瞧。

    “嘿嘿，我再看看郭夫人！”

    擦了擦嘴角的口水，韦小宝版方辰恋恋不舍的收回了目光，看向襄阳城。

    郭府之中，黄蓉正在对郭靖发牢骚，却是因为郭襄再次离家之事。

    “靖哥哥，襄儿这可怎么办啊！她一心总惦记着过儿，没有好结果的！她已经十八岁了，你说是不是给她说门亲事...”

    已经到了中老年的黄蓉跟乡下大妈没什么区别，嘴里喋喋不休的念叨着。

    “嘶，辣眼睛，简直打破了我心中对黄蓉的美好幻想！”

    看到这一幕，韦小宝版方辰连忙收回了目光。

    “杨过小龙女呢，他们俩到哪隐居了？”

    随后，他开始寻找杨过夫妇的踪迹，目光在整个世界移动。

    “哈，原来躲在这里！”

    突然，韦小宝版方辰的目光一凝。

    当年在襄阳城外，杨过击毙蒙古大汗蒙哥之后，就带着小龙女隐居了。

    或许是看出郭襄目光中的情意，他们二人没有回古墓，而是去了绝情谷底。

    之前，小龙女曾在那里隐居了十六年，正适合他们隐居。

    也难怪，郭襄找遍天下也未曾发现过他们二人的踪迹。

    不过，对于拥有管理员权限的韦小宝版方辰来说，找到他们有如掌上观纹般简单。

    “不错，粗茶淡饭的生活虽然没有外面精彩，但夫妻二人经历千辛万苦才在一起，这才是最为珍贵，也最值得珍惜的！”

    虽然小龙女很漂亮，但韦小宝版方辰的目光却没有半分邪念。

    杨过和小龙女两人能够在一起，实在是太不容易了。

    他虽然好色，但却知道‘有所为有所不为’的道理。

    “算了，他们愿意隐居，就不去打扰他们了！”

    想到这里，韦小宝版方辰收回了目光。

    体验完‘查看群员’特权之后，他点开了‘通天塔’，不出意外，瞬间被人秒杀。

    心大的他没有在意，接着点开了‘大道熔炉’功能。

    “握草...”

    半晌之后，韦小宝版方辰发出一声绝望的惨叫声。

    将所有的武功秘籍都投进大道熔炉之中，再消耗了五十点气运值之后。

    下一刻，却是收到一条这样的提示！

    【叮！很遗憾的告诉您，熔炼失败了！请不要气馁，再接再励！】

    虽然触发了管理特权，省下了一半的气运，但五十点气运值就这么没了！

    只是看了一阵五毛特效，它就这么不翼而飞了。

    一瞬间，韦小宝版方辰只感觉心头在滴血！

    【永生方辰】：“@鹿鼎记方辰，咋地，你熔炼失败了？”

    将韦小宝版方辰任命为管理员之后，天色暗了下来，小弟方寒回来了。

    方辰想了想，将刚刚新鲜出炉的进阶版《九阳神功》传授给了他。

    等忙完这些之后，天已经完全黑了。

    兄弟俩闲聊了一会儿，便各自回了房间。

    打开聊天群，嘿，他就看到刚刚当上管理员的大贱货在哀嚎。

    【笑傲江湖方辰】：“亏了五十点气运？怎么亏的？说出来让我们高兴高兴！”

    【神雕侠侣方辰】：“新官上任三把火，你这第一把火就烧没了五十点气运？太可怕了！”

    【九叔世界方辰】：“嘶，难道‘大道熔炉’就是一个天坑？感谢大贱货，提前为我们踩了坑！给你点赞！”

    看到韦小宝版方辰的话，众人很快就想到，他所说的五十点气运值，肯定是亏在‘大道熔炉’上。

    哪怕用脚指头去想也能猜到，大道熔炉这种需要花费气运值的‘神（keng）奇（die）’功能，怎么可能会没有坑。

    就好比网游中的合成、熔炼、觉醒、洗点等功能，本质是一样一样的，都是为了吸干玩家的钱包而存在。

    所以，为了谨慎起见，他们都没有冒然使用，而是打算观望一阵。

    哪晓得，刚刚当上管理员的大贱货，可能是有些膨胀了，居然一脚就踩进了坑中。

    想到这里，众人不由得哈哈大笑了起来。

    【鹿鼎记方辰】：“你们这群混蛋，就不能说点儿好听的？我的五十点气运值啊，这得辛苦多久才能赚得回啊！”

    韦小宝版方辰牙齿咬得吱吱作响，气得浑身颤抖。

    不仅是气自己鲁莽行事，损失了五十点气运值。

    更气的是，群里这些家伙，眼见自己出丑，不安慰自己也就罢了。

    竟然一个个都幸灾乐祸。

    简直坏透了。

    黑了心的蛆！

    【永生方辰】：“咳咳，熔炼有失败的风险，成功的几率有多少还真不好说！不过，万幸的是，我刚刚熔炼成功了！”

    好可怜的娃！

    方辰嘴角微微上扬，止不住的笑意。

    【笑傲江湖方辰】：“群主成功了？牛批啊，能不能让我们也开开眼界呗！”

    【九叔世界方辰】：“嘿嘿，好兄弟你懂得！有好东西，分享一下呗！”

    【神雕侠侣方辰】：“我刚刚下了一趟无量玉洞，毛都没找到一根！群主熔炼成功了？方辰YYDS！”

    【鹿鼎记方辰】：“呜呜，听到这个消息，我突然之间就没这么难受了！群主，还请务必发扬共享精神，让兄弟们沾沾光呗！”

    看到群主方辰的话，群员们都是双眼一亮。

    想不到群主已经尝试过‘大道熔炼’的功能，并且还成功了。

    群主真是大好人啊！

    真好，大伙儿都可以省下一笔不菲的开支。

    【永生方辰】：“共享当然没问题，等一下，我整理一下就上传！”

    既然说了出来，他当然不会吝啬，否则也不会将这事告诉众人了。

    打开群文件，整理了一下脑海中关于进阶版《九阳神功》的所有信息，一股脑儿都塞了进去。

    【叮！群主‘永生方辰’上传了群文件《九阳神功2》，点此链接可下载！】

    因为早已经将原版九阳神功上传到了群里，方辰将进阶版命名为九阳神功2，以示二者的区别。

    【叮！‘鹿鼎记方辰’下载了群文件《九阳神功2》！】

    【叮！‘笑傲江湖方辰’下载...】

    【叮！‘九叔世界方辰’下载...】

    【叮！‘神雕侠侣方辰’...】

    很快，众群员纷纷下载了这门进阶版九阳神功。

    【鹿鼎记方辰】：“嘶！品阶为小神通？群主yyds！”

    【笑傲江湖方辰】：“修炼到最高层次，还可晋升至相当于先天之境的神通秘境！”

    【九叔世界方辰】：“不仅如此啊，你们看后面的介绍，晋阶先天之境后，寿元得到延长，最高可活五百岁！”

    【神雕侠侣方辰】：“这已经相当于是修仙了，远比练武强一百倍，不，一千倍...一万倍啊！”

    接收了群主上传的《九阳神功2》之后，四人都沉浸其中，久久无法自拨。

    过了许久，才陆续回过神来。

    一时间，整个聊天群都沸腾了。

    别的不说，光是看那前言的介绍就知道。

    这门神功比起原版来说，简直强太多了。

    如果说原版只是武林中顶级武功的话，那第二版就算得上是修仙界的修仙功法了。

    能延长寿命的功法，不是修仙秘籍是什么？

    二者根本就不是一个量级的选手。

    【鹿鼎记方辰】：“哈哈，先天功还是没影的事呢，就算是得到了也不知道有没有后患！但群主的这门《九阳神功2》却能保证安全，真是太好了！”

    【笑傲江湖方辰】：“话虽如此，但先天功还是得找，我还没放弃！”

    【九叔世界方辰】：“那什么，你们有没有觉得，这卷秘籍的名字真的很挫啊？”

    【神雕侠侣方辰】：“什么？你完蛋了，你居然敢说群主取的名字很挫，你完蛋了我跟你说！”

    【鹿鼎记方辰】：“这样吧，你给我一百点气运封口费，我就不到群主那里去告发你！”

    【笑傲江湖方辰】：“我这边便宜一点，只要八十点就行！”

    【神雕侠侣方辰】：“好家伙，这就卷起来了是吧？那我只要五十点！”

    【九叔世界方辰】：“哼，要钱没有，要命一条，你们拿去吧！”

    只不过，说着说着，话题便不知歪到哪去了。

    【永生方辰】：“好了好了，别闹了！本次聊天群优化之后，只增加了两个基础功能，一个是通天塔，一个是大道熔炉，想必大家都有所了解！”

    【永生方辰】：“通天塔，每天可挑战一次，战胜或杀死守卫者可获得其掉落，失败无惩罚！我希望大家每天都挑战一次，不要浪费机会，可以很好磨砺大家的实战经验！”

    【永生方辰】：“至于大道熔炉，据我所知，成功的几率很感人，就跟买彩票中五百万大奖差不多！所以，我建议大家在尝试之前，最好是三思而后行！”

