    大明宫含元殿。

    冬日夜长，卯初还是黑沉沉一片。天幕上的星辰寒闪闪、冷森森，根本就没有任何启明的意思。

    微飏扶了赵歙的手，沿着龙首道，一步一步往大殿上行去。

    “总管已经在里头。没受过刑，没中过毒，只是被禁止与旁人接触。

    “千山仍旧被拘在那个院子里。邱太医累极了，今天请休。那天其他的宫人，都被发去掖庭做粗活，端王妃安排冯几派人监视。

    “他们对当天的情形只是耳闻，并不知道具体动作。看来俞妃原先的眼线，只能在殿门外伺候。这样范围很小，我已经告诉冯几，他在查了。

    “他们搜遍了所有角落找先帝遗诏，一无所获。俞妃已经放心，端王仍有疑虑，昨晚吩咐了靖安侯去查左相和承旨。”

    赵歙低着头看着地面台阶，嘴唇小幅度地快速动着，把最关键的消息禀报给微飏。

    微飏适时低头，似乎是在提一提厚重的绵裙，口中则迅速吩咐：“今天我出宫后，开始第二步。注意安全。”

    “是。”赵歙稳稳地弓着身子，把微飏引到含元殿门口，请她进去，自己则从外面关上了殿门，守在了外头。

    两个站得稍远的侍卫斜了他一眼，各自翻了个白眼，身形笔直地看向远方。

    叛徒！

    狗贼！

    不得好死！

    赵歙垂眉低目站在那里，八风不动、稳如泰山。

    大殿里灯火有些昏暗。

    三个身影，模模糊糊，在前。

    微飏一直走到丹陛之下，才清晰地看到那三个人

    穿着孝服的端王，和自己一样身着玄色礼服的俞妃，还有，身着僧袍的，甄三九。

    微飏大吃一惊：“三九？”

    “公主万安。”甄三九单手立掌，稽首为礼，光头上新烧出来的九点戒疤清晰可见。

    微飏的目光转向端王和俞妃，眸中闪过厉色。

    母子两个下意识地同时避开她的目光。

    然而端王第一时间反应了过来，冷冷地看回微飏的脸上：“长安，你要跟甄三九对质，我已经把他带来了。所以，传国玉玺是不是在你手里？”

    微飏看了他一眼，再看一眼急切地望着自己的俞妃，视线转向甄三九：“你来说。先帝驾崩那天，到底都发生了什么。”

    此时此刻，俞妃和端王才反应过来：上当了！

    所谓的传国玉玺在微飏手中，根本无所谓真假！甄三九的唯一目的，就是要在此刻跟长安公主见面，将端方帝临终前的所有情形，当着自己母子的面，都讲出来！

    这种情况之下，尤其是在传国玉玺遍寻不着的前提下，自己母子根本就无法阻止他们串通！

    俞妃的脸色顿时变得极为难看！

    她手里可还有一道并不愿意交出来的遗旨！

    “公主去小憩之后，先帝并没有歇下。”甄三九若无其事，单刀直入，直接开始讲述那天微飏所不知道的事情：

    “先帝亲手写了一道圣旨，撤察相职位，刑狱权依旧还给三司。班侯赐为左卫大将军，统领宫城卫军。

    “而镇国长安公主，赐为右卫大将军，与班侯并领宫卫。汤轶所辖锦衣卫划归公主治下，比照亲王亲事府，为公主私军。此外，还赐给了公主一面免死金牌。

    “陛下……先帝还有一事托付公主：他的身体已经难以支撑，而桓王殿下的亲事关系到大秦西北边境，所以，请公主力促此事尽快做成。”

    甄三九三言两语，把俞妃和端王想要隐瞒的最要紧的事情一五一十摊在了明面上。

    一直在默默流泪的微飏摸出手巾擦了一把眼睛，哽咽又问：“先帝是怎么……去的……”

    “含笑入眠，梦中遁去。请公主不必过于伤心。”甄三九叉手禀报，顿一顿，抬头看着微飏，轻声道，“陛下睡着后，曾说了一句梦话。”

    “什么？”微飏忙又擦了一把泉涌一般的泪。

    俞妃心里更加紧张起来。

    关于梦话这件事，他们一丁点儿都不知道。

    难保端方帝不会在梦里说出什么令局面极度恶化的场面……

    “梦话而已……”俞妃抢着说话，却被端王一把拉住。

    此刻，原本面无表情的端王，已经满眼杀意！

    俞妃一愣，之下，反应了过来：真有不可挽回的局面出现，大不了也就是杀了面前两个人，而已。

    母子两个紧紧握住了彼此的手，冷冰冰地盯着另外两个人。

    却见甄三九泪眼模糊，却面带微笑，轻柔温和地说了一句：“阿芥，我等你回家。”

    这一句，只有自家神仙老乡才能说得出来……

    微飏失声痛哭。

    俞妃和端王长长地松了一口气，情不自禁彼此对视一眼，迅速放开了交握的两只手。

    而眼看着微飏哭得连战都站不稳，甄三九忙上前去扶住她慢慢跪在了地上，滴泪劝道：“公主节哀。陛下去得并不痛苦……”

    “陛下，陛下……”微飏放肆地大哭。

    甄三九实在忍不住，也跟着放声嚎啕。

    俞妃母子冷冷地看着他二人，一言不发。

    “公主，公主节哀。冬日太冷，地上过寒，您的膝盖这么跪久了，伤到了就难治了。”甄三九终究还是更挂心微飏的身体，过了一会儿，强忍住伤心，努力劝着微飏，让她起身。

    “那边有椅子，扶着长安过去坐吧。”俞妃看着时机正好，忙插了一句。

    甄三九朝着她的方向欠了欠身，果然扶着微飏坐在了椅子上。

    又过了一时，微飏终于止住了哭泣，低着头，一边擦泪，一边开口发声：“淑妃娘娘，先帝亲笔写下的那道圣旨，现在哪里？”

    “有吗？那时慌乱，我不曾见。”俞妃张口便道，明白地表示：不给。

    端王面无表情地看了她一眼。

    蠢货。

    你今天是跟人家要玉玺的，你敢说这道圣旨找不到了，她就敢说玉玺丢了。

    “端王兄，我还是跟你说吧。那道圣旨，现在何处？”微飏看向端王。

    端王眉梢轻挑：“长安很想做那个右卫大将军？”

    “多一份俸禄，何乐不为？”微飏仰起了下巴。

    俸禄？！

    端王的嘴角露出了一丝笑意。

    那就意味着，还有得谈。

