    迪瓦诺身躯站得笔直，双手高举着‘圣剑’。

    这柄‘圣剑’剑鞘通体黑色，材质似木似皮，剑柄则是银灰色，剑格则是亮银色，宛如是蝙蝠半收拢起来的翅膀。

    任何人只需要一眼，就能够看出这柄长剑的不凡。

    只是……

    这柄‘圣剑’是否太现代了？

    杰森想道。

    在他所认知中，‘圣剑’应该都是古老流传下来，或是因为使用者的不凡，或是因为锻造者的不凡，从而变得拥有了超凡的力量。

    可眼前的‘圣剑’，没有任何时间的沉积，反而莫名的给与杰森一种现代工艺品的感觉。

    不过，‘食物’的味道是不会骗人的。

    他在上面闻到了‘食物’的气息。

    一柄长剑拥有着这样的气息，足以证明这柄长剑的优秀（美味）了。

    呼！

    烈焰缠绕在杰森的双拳上，灼热的气浪吹动着四周，让人呼吸不畅。

    迪瓦诺却是将高举着的‘圣剑’缓缓放下，平放放在眼前，他双眼专注的看着手中的‘圣剑’，似乎整个世界就只剩下他与手中的‘圣剑’般。

    然后，他也消失了。

    只剩下了……‘圣剑’！

    顿时，那柄‘圣剑’在迪瓦诺的‘视野中’绽放着璀璨的光辉。

    宛如太阳！

    更像是他记忆深处，那双拳头打出的亮光！

    一往无前！

    战无不胜！

    光辉之下，迪瓦诺刚刚被【查尔斯燃烧术】炸得皮开肉绽的伤势，以肉眼可见的速度痊愈着，而消耗大半的体力，也迅速的补满了。

    “手握‘圣剑’的我，可以摒除一切负面状态，即使是死亡！”

    “而当我拔出‘圣剑’时，我可以一剑斩裂整座城市！”

    迪瓦诺这样的说着，他左手握着剑鞘，右手轻柔的抚摸着剑柄。

    然后，一握。

    嗡！

    一股剑意冲天而起。

    距离最近的杰森能够清晰的感受到一股锋锐的气息扑面而来，似乎是想要割裂自己一般。

    这并不是错觉！

    地面开始出现了一道道细小的剑痕。

    头顶的天花板上也是仿佛被几十上百柄长剑刺过一般。

    昂城，‘JJ搏击馆’附近的的普通人，只觉得全身颤栗，下意识的就要逃离这里。

    而那些久经训练的人，却是骇然色变。

    他们很清楚的知道，这样锋锐的气息代表的是什么，尤其是得到‘圣殿’又派人来的消息的势力、个人，这个时候已经簌簌发抖了。

    ‘剑圣’迪瓦诺！

    “竟然是他！”

    正在办公室内，起草‘肖恩之死’报告的艾特德蒙自己站起来，直接下达了昂城‘收容所’最高级别的警戒命令。

    艾特德蒙很清楚‘剑圣’迪瓦诺代表的是什么。

    百战百胜！

    之所以在新世纪，‘圣殿’还能够被各方势力忌惮，除去‘无面人’军团外，‘剑圣’迪瓦诺就是另外一个重要原因。

    面对着新世纪各组织联军的‘围剿’，‘剑圣’迪瓦诺一人，一剑，敌千军！

    对方‘剑圣’的名号，是实打实杀出来的。

    “帮我转总部‘最高议会’！”

    艾特德蒙拿起紧急通讯联络器，开始向着‘收容所’总部求援。

    同时，他在心底期望杰森能够撑得久一点。

    “杰森大人，既然你是不老不死的，那请您支持15分钟！”

    “只要15分钟，我们的援军一定会赶到！”

    艾特德蒙心底想着。

    但是，下一刻，艾特德蒙的心就直接跌落谷底。

    “喂。”

    “是，艾特德蒙吗？”

    “好久不见。”

    耳中传来的熟悉声音，令艾特德蒙脸色瞬间阴沉下来。

    ……

    “该死！”

    正在临时隐秘基地内的艾斯特在感受到这股锋锐的剑意时，直接从瘫软的模样蹦了起来，他脸色难看的看向了‘JJ搏击馆’。

    艾斯特知道这代表着的是什么。

    因为，不论是在加入‘圣蛇会’时，还是在进入‘收容所’时，他都清楚的学习过相关的资料——

    遇到‘剑圣’迪瓦诺可以放弃任务。

    艾斯特是真的没有想到现在就遇到了‘剑圣’迪瓦诺。

    按照艾斯特的想法，迪瓦诺是根本不会出现在昂城的，因为，在他们将昂城所有的外来势力都‘连成一片’时，就已经可以让‘圣殿’妥协了。

    在那个时候，‘圣殿’根本不可能派出‘剑圣’迪瓦诺。

    可是万万没有想到，‘圣殿’竟然直接派出了‘剑圣’迪瓦诺。

    这和打牌时，他扔下一个三，对面扔下王炸有什么区别？

    还能不能玩了？

    要不我干脆带着艾特德蒙前辈跑路吧？

    他一定有安全离开的通道。

    艾斯特下意识的想着，但是随即就摇了摇头。

    不行！

    不单单是我们，还有奎托斯、罗根他们……该死，这么多人，怎么跑路？

    艾斯特忍不住的揪着头发。

    然后，等他回过神时，才发现身旁的阿拉斯早已不见了。

    “难道……”

    “不会吧？”

    艾斯特扭头看向了剑意冲天的‘JJ搏击馆’，脸色来回变换。

    最终，他一咬牙就向着门外跑去。

    ……

    库雅泡了一杯咖啡、又泡了一杯奶茶。

    她端着咖啡，将奶茶放在对面，脸上挂着痴痴的笑容，就仿佛对面坐着的是那个答应她邀约的‘利爪13’一样。

    至于当时杰森没有开口说话？

    她就当杰森默认了。

    “你喜欢什么啊？”

    “你有梦想吗？”

    “你爱吃什么？”

    库雅端着咖啡，宛如是练习一般的说着。

    西科特、雷修斯站得老远看着这一幕。

    “她会不会傻了？”

    雷修斯右手食指点了点自己的太阳穴，冲着西科特问道。

    “恋爱总是让人痴迷。”

    “喜欢纸片人的你，是不会懂得。”

    西科特轻笑着说道。

    “你懂！你懂！到现在都只能靠俱乐部体会爱情的你，全都懂！”

    雷修斯好像是被踩了尾巴的猫，冲着西科特就嚷嚷道。

    “我那是专注，是从一而终！”

    白发苍苍的西科特强调着。

    “是，花钱嘛。”

    “我花钱，我也有。”

    雷修斯讥讽着。

    “说得好像你为你的纸片人老婆不花钱一样。”

    西科特反驳道。

    顿时，雷修斯再次炸毛了。

    “你在侮辱我的信仰！”

    雷修斯怒吼着，就要撸袖子给西科特一拳。

    而就在雷修斯抬起手臂的时候，一股锋锐的剑意降临了。

    上一刻还在争论的两人，这个时候互视一眼，面带凝重。

    “是那个家伙吧？”

    雷修斯问道。

    “嗯，肯定是的。”

    西科特肯定的回答着。

    而在远处练习的库雅，手中的咖啡杯更是端不稳了，直接摔落。

    啪！

    咖啡汁液四溅，库雅站起来就要向外冲去。

    但是被哈罗拦住了。

    “基地进入一级戒备，所有人都不得离开。”

    做为‘圣蛇会’的昂城主管，哈罗难得以严肃的口吻说道。

    “是。”

    西科特、雷修斯立刻应声答道。

    库雅犹豫着。

    ‘夜枭法庭’不可能将所有事都压在‘利爪13’身上吧？

    应该会派其他人去的！

    ‘利爪13’一定会没事的。

    心底这样想着，库雅的脚步却是一点一点的向着门口移动。

    显然，心里想着的是一回事，行动上是另外一回事。

    啪！

    哈罗一记手刀劈在了库雅的脖颈上，

    看着昏倒的库雅，哈罗微微叹了口气。

    “‘剑圣’迪瓦诺……”

    “那不是我们能够参与的战斗！”

    哈罗这样的说着，将库雅放在了一旁的椅子上，然后，走向了窗边，他看着剑意冲天的地方，捏着手杖的手掌关节都微微发白。

    此刻，他希望‘夜枭法庭’是真的。

    因为，只有这样，才能够阻止那位‘剑圣’对昂城的杀戮！

    在‘圣殿’派出那位‘剑圣’的时候，哈罗就猜到了‘圣殿’对昂城的态度了。

    “一定要赢啊！”

    哈罗祈祷着。

    ……

    宛如实质的剑意，令杰森感到了全身刺痛。

    他的斗篷早已被割裂，面具上也出现了裂纹。

    但他的双眼却是紧盯着对面的迪瓦诺。

    手中的烈焰燃烧的越发旺盛。

    然后——

    嗖、嗖嗖！

    杰森双手做出抛掷的动作，一颗颗的火球顿时脱手而出。

    轰轰轰！

    连绵的爆炸出现在了迪瓦诺的身躯上。

    火光四射，爆炸轰鸣。

    上一刻迪瓦诺粉身碎骨，但是下一刻就完好如初。

    他左手握着剑鞘，右手握着剑柄，他一言不发，右手微微用力，‘圣剑’开始一点一点的脱离剑鞘。

    在这个时候，杰森终于看清楚了‘圣剑’的真面目。

    剑是单手剑，一面开刃。

    剑刃并不是寒光四射。

    反而是一种灰蒙蒙的感觉，就如同是这柄‘圣剑’是用劣等钢材炼就，其刃不锋，根本无法战斗一般。

    可是此刻握剑的迪瓦诺却是剑意冲霄，气势恐怖，尤其是对方的脸上的坚定和双眼中涌现着自信，几乎是化为实质。

    我，必胜！

    迪瓦诺给与杰森的就是这样的感觉。

    而杰森？

    一言不发，更多的火球扔了出去。

    他自己就是不死之身。

    所以，他根本不相信所谓的不死之身。

    表现出来的不死之身，只不过是没有找到弱点，或者是……没有量变达到质变罢了。

    迪瓦诺任由火球炸裂。

    呼吸间，一切都恢复如初。

    “你是十年来第一个让我拔出‘圣剑’的人。”

    “我原本希望用它来……既然你是第一个让我拔出‘圣剑’的人，那你可以说出你的名字。”

    “这是你的荣幸。”

    迪瓦诺淡淡的说道。

    杰森则是继续一言不发的发动着攻击。

    看着这副模样的杰森，迪瓦诺忍不住的摇了摇头。

    “你放弃了你应得的荣耀！”

    迪瓦诺说着一剑刺出。

    就是很平常的一记直刺。

    但是，这一记直刺却十分的快！

    快到了杰森几乎常人6倍的感知都没有跟上对方的速度，就被一剑刺穿了胸膛。

    剑尖从后背透出，鲜血嘀嗒而下。

    杰森则是根本感觉不到疼痛般，头颅微微后仰，然后，猛地向前一磕。

    砰！

    带着闷响，迪瓦诺捂着鼻梁，抽剑后退。

    然后，杰森一拳打出。

    燃烧着烈焰的拳头如同雨点一般落下。

    呼、吸！

    呼、吸！

    杰森身体一个本能的调整，直接开启了【白昼之狩】。

    他以100%加速消耗的方式换取了此刻敏捷+1的加持。

    他的嘴中忍不住的喊起了那豪迈的声音。

    “欧拉欧拉欧拉欧拉！”

    燃烧着火焰的拳头，带起层层幻影，彻底的将迪瓦诺包围。

    这样的拳头对于迪瓦诺来说并不算什么。

    即使是燃烧着烈焰，也一样。

    但是，当杰森的拳头开始挥舞带起层层幻影，当那豪迈的声音开始响起的时候，迪瓦诺眼前就一阵恍惚。

    在他那只有剑的世界中，他再次出现了。

    那个小巨人一般的身影……也出现了。

    对方的拳头直接砸了下来。

    那刺目的光，再次闪耀。

    那蘑菇云又一次升空。

    我的剑能够匹敌吗？

    迪瓦诺迟疑了。

    他，犹豫了。

    仅仅是刹那的迟疑，也只有片刻的犹豫，他的眼前，原本该是杰森的身影，就瞬间和那小巨人的身影融合了。

    这一刻，仿佛再次回到了三十年前。

    回到了，他连剑都不敢拔出的时候。

    剑？

    对，我有‘圣剑’！

    ‘圣剑’可以帮助我！

    迪瓦诺好像是抓住了救命稻草一般，将圣剑挡在了杰森的拳头前。

    杰森毫不避让。

    他敏锐的发现了迪瓦诺恐怖的气势一顿。

    虽然杰森不知道这样的变化是怎么回事，但是他知道机不可失。

    “欧拉欧拉欧拉欧拉！”

    嘴里的声音越发的响亮，而豪迈爽快的打击，越发的密集。

    不论身前是谁。

    是‘圣剑’也好，是‘剑圣’也罢。

    他，挥拳就好！

    他，自己的攻击一定会奏效。

    如果不奏效，那就多打几拳。

    砰、砰砰！

    锵锵锵！

    一拳又一拳的击打，都被迪瓦诺用‘圣剑’挡了下来。

    而这样暂时的阻挡，就足以令迪瓦诺恢复了。

    他再一次的冷静下来。

    他又一次的进入了‘剑圣’的境界。

    他的眼中再次只剩下了‘圣剑’。

    然后……

    他发现‘圣剑’上满是裂纹了。

    接着，当杰森又一拳打来时——

    啪！

    ‘圣剑’碎了。

