    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    巫魔谷。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    星空古路前，魔主出手，猎神刀刀光伴着腥风血雨，刀意喷薄，显现出魔神陨落之象。

    这一刀令巡天、戮天、焚天三大魔皇心惊，这是此前与这位魔门当代魔主交手时，其从未展现过的，眼下可以知晓，其此前与他们交手，多半有很大的保留，这种刀法似乎针对魔族血脉，或者说是针对魔道，着实令人心惊，乃至骇然。

    这一刻的魔主气势滔天，威严盖世，有一种斩灭一切羁绊的大气魄，他刀法冷冽，似乎可以贯通星空，他眸光炽盛，心血燃烧，这一刀，是魔门历代魔主，自初代魔祖开始，一代一代传承下来的刀意，猎杀魔神，铸就无上道基。

    且不论魔主这一刀如何令三大魔皇震动，苏乞年的一刀，更令三大魔皇惊骇失色。

    有时光碎片飞舞，苏乞年一刀循着三大魔皇的命运支流，破入了混沌虚空边缘，但见三颗古老的魔道命星在这片枯寂的星空上沉浮，缓缓转动，散出来无尽的魔道威严，道韵流淌，幻化出重重魔影，万千幻象。

    没有半点迟疑，光阴神刀入龙舟，即便是八重武相境的修为，苏乞年也只能维持巅峰之力十五息。

    昂！

    他长啸一声，若真龙长吟，时光碎片飞舞，顿时笼罩了这片枯寂星空，他一步迈出，咚的一声巨响，眉心神庭中，元神一步迈出，蓦地暴涨，几乎在须臾间，就化作三千丈高。

    法天象地，武相境！

    刹那间，苏乞年只感到与虚无之中的光明乃至时间、封镇本源之间的感应一下明晰了数成不止，能够勾动的本源之力也暴涨了数倍有余。

    这不是在寻常时候，而是在他真龙甲加身之下，他掌刀向前，三千丈高的巍峨武相亦化掌为刀。

    锵！

    一缕粗大的刀光若波光潋滟，又好像一根天柱坠落，刀光炽盛，照亮了这片枯寂星空。

    吼！

    三颗魔道命星摇动，有魔音震荡，如魔神怒吼，竭力挣扎，要摆脱时间本源的禁锢，奈何困龙大阵又岂是说说而已，封镇锁源，以三大魔皇尚未恢复的伤体，之前为了沟通魔界，又消耗了大量的修为，再加上魔主猎神一刀，苏乞年这一刀太过突兀，更蕴藏光明大道之极，就算是三大魔皇全盛时期都要凝神应对，遑论是此刻。

    轰！

    刀光落下，三颗魔道命星剧震，刀光贯透，生生切入三颗命星之中。

    噗！

    地宫中，三大魔皇几乎在同时咳血，五脏皆震，天命元神摇曳，生出幻灭之象。

    铛！铛！铛！

    与此同时，三大魔皇抵御魔主猎神一刀，三口轮回魔兵被斩得飞起，魔兵哀鸣，数千年的封印也同样令三口魔兵本源流失，损伤不小，而猎神刀处于极尽巅峰，更是一口至强的魂兵，困龙大阵之下，三大魔皇比之处于封印中更加虚弱。

    混沌虚空边缘。

    苏乞年长啸如龙，他通体光，时光碎片环绕，如同一尊活着的神祗，他威势很盛，整个人都在绽放可怕的刀意与锋芒，光明无量，时空长河贯穿命运，休命刀下断天命！

    他催动极尽之力，甚至令得真龙甲加身的时间一下减少了五息，这种伟力足以令寻常天命准圣都感到惊悚，苏乞年斩入三颗魔道命星的刀光再次暴涨，燃烧起熊熊的光明道火，仿佛一轮炽盛的大日出现，令群星黯淡。

    轰！轰！轰！

    下一刻，三颗魔道命星炸开，被一刀斩碎，命星碎片飞舞，沾染光明道火，极尽灿烂之后凋零，化成劫灰。

    “不！”

    地宫中，星空古路前，三大魔皇终于骇然失色，一身天命气机骤然间从天穹之上坠落至谷底，元神剧震，一下黯淡下来。

    魔主迈步，猎神刀伴着魔神哀嚎的虚影，刀光如血色长虹，一下出现在三大魔皇身后。

    噗！

    既而，属于三大魔皇的脑袋飞起，魔血洒虚空，压塌了虚空，坠落进入了白洞世界。

    这是惊人的一幕，令剩下的诸多魔族寒毛炸起，背脊生寒，三大魔皇被人斩，这简直如神话一般不可思议。

    但由不得他们不信，因为紧接着，一袭粗布白袍的身影迈步而出，通体萦绕时光沙砾，一身晶莹如水晶般的甲胄，神圣且堂皇，眸光开阖之间，如两轮炽烈的太阳，令得他们一身魔气刺痛，气血都仿佛要被点燃。

    锵！

    有刀光绽放，伴着时光碎片飞舞，草木枯荣，生死轮回。

    刹那之后，数十名魔族静立不动，所有人的神情与目光都凝滞在了前一刻。

    收起掌刀，苏乞年看向前方的魔主，星空古路前，巡天魔皇三人死死地盯住了苏乞年，他们虽然被魔主的猎神刀法斩，但天命元神还有一息尚存，但也不能长久了，那猎神刀意渗入了他们的元神之中，魔道本源被切断，他们已经注定了要陨落于此。

    “光明龙王！”

    三位活了数千年的魔皇同时开口道，目光复杂无比，同时看消散于虚无的玄黄锁链，戮天魔皇倏尔放声大笑，道：“好一个兵法锁天，吾等死得不冤！”

    既而，在诸多魔门中人震动的目光下，三大魔皇的身影同时变得虚幻，有道光散溢，那是魔道本源的气息，三大魔皇命星破碎，天命元神被刀意所伤，此时终于支撑不住，开始了寂灭。

    比三大魔皇更快的，是三十余名魔族，光阴不灭刀刀意之下，尽皆燃起熊熊光明道火，须臾间就化成了一地劫灰，甚至很快连齑粉也焚烧殆尽，什么也没能留下，如同从未出现在这天地之间。

    苏乞年探手，将同样开始瓦解的三大魔皇准圣界镇压，并贯通一条光明大道，投入了湖北道十堰州境内。

    魔主看前方那道年轻而平静的身影，以这一位的心境，此时也忍不住深吸一口气，即便他早有预料，但真正见识到那一门休命刀法，还是令他心神震动，那是直指命星的一刀，除非是准圣七转，谁能涉足命运长河，甚至在魔主看来，恐怕寻常七转准圣，也未必能够轻易洞悉一位准圣的气运根源，命星所在，那刀法着实可怕，足以令天下诸天命忌惮。

    本来，对于将元神印交出，这位魔主尚有一分不甘，即便对方是光明传承者，休命传人，但身为一名修行者，一心大道，魔主毕生所愿就是能够真正登临神圣，与大夏末代人皇比肩，成为人族的第二位圣人。

    有着这样的渴求，将身家性命交到他人手中，不论如何，都不是一件可以令人念头通达的事。

    但而今，魔主却将一些念头尽皆收起，即便他身为四转准圣，甚至已经立在巅峰之上，但以这一位的手段，已经足以对他造成致命的威胁，加上那莫名的玄黄锁链，若是再来一位三疯道人，他怕是走都走不掉。

    当然，这一切都要基于元神印尚未交出之前，眼下元神印在这位光明龙王手中，他若是真的要反水，即便元神印他有所精研，并不能令他元神彻底崩溃，但对方一念之间，也足以令他元神重创，届时仅凭这位光明龙王一人，就足以送他上路。

    “多谢龙王出手相助，魔门感激不尽。”

    终究，这位魔主收起猎神刀，朝着苏乞年抱拳，躬身一拜。

    “魔主不必多礼。”

    苏乞年开口，平静道，也令得一干魔门中人醒悟过来，原来魔主与这位大汉光明龙王早有谋划，只是眼前这一切，即便是诸多魔门高手，也感到有些如梦似幻，因为转眼间，在他们面前，就陨落了三大魔皇，那可是三位天命准圣，一代宗师，更活过了漫长的岁月，此外还有数十名魔族高手，至少都是证道元神的存在，却尽皆伏。

    这一刻，诸多魔门高手看那星空古路前的年轻身影，皆生出浓浓的忌惮之意，本来还以为近年来的传闻有些言过其实，今日看来，怕还是大大低估了这位光明龙王，那门刀法，似乎比魔主的猎神刀还要可怕。

    但此时，苏乞年却没有理会这些魔门中人，因为真龙甲只剩下不到五息。

    嗡！

    眉心神庭处如有一片漩涡转动，星光点点，如同星漩一般，瑰丽且灿烂。

    这是慑魂术，在真龙甲加身之下，顿时令得苏乞年的元神意志去到了一个难以想象的境地，诸多魔门高手，除了几名纯阳绝顶人物稍有挣扎，皆在瞬间被降服精神，斩灭了有关这巫魔谷内的一切记忆。

    星空古路所在，不容泄露。

    精神武学！

    魔主蹙眉，到了天命层次，对于元神意志的领悟，可以不是寻常精神武学可比，有资格被准圣参悟的精神武功，魔主还没有听说过，但眼下于此，他却是可以肯定，这位光明龙王身上，有一门不逊于天命宝典的可怕精神法。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！今天只有一章了，星空古路这一段比想象中还要难写，十步要调整下作息和这一段的细纲，争取明天开始把更新时间提早，今天欠大家4ooo字。）