

　　    刘康见徐正都有些歇斯底里了，赶忙说：“徐市长，您先消消火，这里是您的办公室，如果被人看到您这个样子就不太好了。”
　　
　　    徐正也意识到了自己有些失态，看了看刘康，长出了一口气，情绪平静了些，说：“刘董啊，你也别用另外的女人来敷衍我了，我想不到还有什么女人能比吴雯好。一句话，我只要她。”
　　
　　    刘康心里暗自苦笑，心说真是邪门了，这家伙怎么就认定吴雯了呢？他想了想，说：“徐市长，吴雯既然已经心生去意，强留下来似乎也没有什么意思了。”
　　
　　    徐正冷冷的看了刘康一眼，说：“我不管，反正我就是想她留下来，她想走可以，除非等我徐正开口说让她走。”
　　
　　    刘康说：“天下的好女人多的是，徐市长你又何必在一棵树上吊死呢？”
　　
　　    徐正说：“你别说了，我不会同意吴雯离开的，你还是好好想想，要如何才能将吴雯留下来吧。”
　　
　　    刘康叹了一口气，说：“行啊，我可以跟吴雯谈一谈，尽量让她留在你身边。”
　　
　　    刘康就回了西岭宾馆，打了电话给吴雯，让她马上就过来。吴雯知道刘康因为什么找自己，她也想跟刘康摊开了谈一谈，便说：“好吧，我一会就过去。”
　　
　　    刘康一见到吴雯，便说：“小雯啊，你怎么也不跟我事先说一声，就跟徐正说你要离开呢？你这样搞得我很被动啊。”
　　
　　    吴雯说：“干爹，你可是答应我你贷款这件事情办完之后，我就可以离开了，现在你贷款已经拿到手了，也该是我可以离开的时候了。”
　　
　　    刘康说：“现在关键是徐正不愿意让你离开，小雯啊，你是不是可以再呆些日子，等我想办法缓冲一下，再离开好不好？”
　　
　　    吴雯坚决的摇了摇头，说：“不行，我已经跟徐正摊了牌了，多一分钟我都不想再呆下去了。”
　　
　　    刘康说：“可是徐正刚刚跟我发火了，坚决不肯同意让你离开他，你就当再帮我一个忙，等徐正态度缓和了，你再离开行吗？”
　　
　　    吴雯痛苦的摇了摇头，说：“干爹，我不是不想帮你这个忙，而是这个样子下去，什么时候是个头啊，我受不了了，成天都要假言欢笑的迎合徐正，我自己都感觉自己快要疯了。我能帮你的都帮了，我没办法再留下来了。”
　　
　　    刘康看吴雯痛苦的样子，知道强逼下去也不是个办法，便说道：“要不这样吧，小雯，我也不想看你这个痛苦的样子，要不这样吧，小雯，你可以先去北京放松一下心情，等心情好了你再回来，行吗？”
　　
　　    吴雯说：“干爹，你何必这样逼我呢？”
　　
　　    刘康说：“不是我要逼你，关键是徐正不肯放手，先这么办吧，我看看有没有办法将徐正的注意力转移到别人身上。”
　　
　　    吴雯说：“好吧，你最好是能赶紧想出办法来，解决这件事情，我真的不想再见徐正了。”
　　
　　    刘康看了看吴雯，心说这个女人看来真是被那个什么傅华灌了迷汤了，竟然变化这么大，这个傅华真是该死，竟然敢来坏我的事。
　　
　　    眼下当务之急还是要如何跟徐正解释这件事情，吴雯这个状态显然不再适合再回到徐正身边去了，如果强行将她送回徐正身边，说不定会闹出什么事情来呢。吴雯和徐正之间的暧昧是不能见光的，如果闹大了，见了光，不光会危及徐正的安全，自己也会受到牵连的。
　　
　　    先退一步再说吧，想来徐正也不是没有理智的人。
　　
　　    刘康转头来又去见了徐正，跟徐正说了他打算让吴雯暂时去北京待一阵子，徐正听完，说：“你怎么敢放她走？难道你就一点不怕我吗？”
　　
　　    刘康说：“我怕，可是我更怕你出事。吴雯眼下这个状态已经强绷到了一个极限，你就是强行把她留在身边，我想她也不会给你带来什么快乐的，反而她会更怨恨你，一旦她走了极端，事情可能就不好收拾了。”
　　
　　    徐正想想也是，摇了摇头说：“我对她已经够好的了，为什么她就是不能接受我呢？”
　　
　　    刘康不敢说吴雯心底里已经有了别人，他怕那样更是节外生枝，便说道：“女人心海底针，我们这些男人是难猜透她们在想什么的。”
　　
　　    徐正说：“可是我真舍不得放她走。”
　　
　　    刘康说：“我并不是让她真的离开你，我只是想让她去休息一下，好好想想你的好，到时候她就会回来的。”
　　
　　    徐正看了看刘康，说：“你能让她再回来？你能保证吗？”
　　
　　    刘康笑了，说：“这么个女人我再玩不转，刘某人也不用在这社会上混了。”
　　
　　    徐正说：“好，我就看看你到底有没有这个本事。”
　　
　　    两人算是达成了一致，徐正同意让吴雯到北京去休息一段时间。第二天吴雯就收拾了一下，离开了海川。
　　
　　    因为有了徐正为鸿途集团出面，算是对中标cbd项目的建筑商们变相做了一个保证，建筑商们陆续开始垫资进场施工了，cbd项目总算启动了起来。虽然项目是启动起来了，可是建筑商们对鸿途集团并没有就完全相信，他们的施工进度很慢，他们在观察事态的进展，不想前期投入太多，避免损失过大。
　　
　　    金达看到这种局面，心中难免有些着急，可是他知道就算把情况反映给徐正，徐正也不会听取他的意见的。反映给张林吧，上次他已经把自己反对建cbd项目的意见反映给了张林，可最后的结果张林还是支持了徐正。他觉得张林和徐正是沆瀣一气的，反映了也是没用的。
　　
　　    金达于是借口回家看看，跟徐正请了假就回了省城，在回了省城的第二天，金达去见了郭奎。
　　
　　    金达原来是郭奎政策班子里面的一名很有水准的理论性的官员，曾经给郭奎提出很多具有前瞻性和战略性的意见，因此郭奎很赏识他，认为他可堪大用。把他派下去，是郭奎认为金达身上书卷气十足，没有基层工作经验，对一些政治方面的操作认识不深，有让他在下面锻炼一下的意思。政治操作这个东西课本上是很少讲的，只有从实践中才能摸索出来。
　　
　　    郭奎见了金达很高兴，笑着说：“秀才回来了，怎么样，在海川待得还顺心吗？”
　　
　　    金达摇了摇头，说：“不顺心。”
　　
　　    郭奎笑了起来，说：“不是这么快就碰的头破血流了吧？”
　　
　　    金达说：“是，我很看不惯徐正同志的工作作风，根本就是一言堂，什么民主集中，集中倒是集中了，可完全集中在他自己的主张上，根本不民主。”
　　
　　    郭奎看了看金达，说：“好大的怨气啊。好吧，跟我说说是怎么回事？”
　　
　　    金达就讲了两次开会徐正都不肯接受自己的意见以及cbd项目目前的状况。
　　
　　    郭奎听完，说：“就这些吗？”
　　
　　    金达说：“就这些还不够吗？cbd项目明显是一个错误，可是徐正同志认为这是一个大项目，可以成为他的一项政绩，就盲目的要去发展它。这是必须予以纠正的。郭书记，您应该批评一下徐正同志，让他赶紧采取措施改正错误。”
　　
　　    郭奎摇了摇头，笑笑说：“这是你们市里面的决策，现在并没有什么明显的错误，我不能干涉。”
　　
　　    金达据理力争说：“可是这个项目没有经过充分的论证，盲目上马，徐正同志完全是独断专行，这还不够错误的吗？”
　　
　　    郭奎笑了起来，说：“秀才啊，你不要把书本上的东西直接就当成现实，徐正同志这么做也是有他这么做的道理的。作为一个决策者，如果事事都去论证，怕是要耽搁很多事情的，现在这个社会，时机稍纵即逝，有些时候就是要当机立断，决策者是要有这种素质的，有些时候难免要被下属看作是独断专行，这也是没办法的事情。”
　　
　　    金达见郭奎这么说：“气虚了很多，看来郭奎也是支持徐正这么做的，他说：“”可是，这样做是会产生很多问题的，就像目下这个cbd项目，因为匆忙上马，资金等一系列的都跟不上，开工都很困难，更别说前景并不看好了。”
　　
　　    郭奎笑了笑，他之所以欣赏金达，不光是因为金达的头脑，更是因为金达这种认定了某种东西就敢于坚持的个性。现在官场上很少能见到这个有个性的人了，大多时候，只要领导一有了看法，其他人就会随声附和，甚至领导还没谈出意见来的时候，他们就都已察言观色揣摩领导的意见，然后迎合着领导可能的意见去谈自己的意见。
　　
　　    郭奎不想去打击金达这种个性，他只是觉得金达做事的技巧尚显不足，便笑了笑说：“这些问题可能确实存在，但我认为徐正同志会有办法处理的。我们不谈他了，说说你吧。”
　　
　　    金达愣了一下，说：“我怎么了？我没做错什么啊？”
　　
　　    郭奎笑笑说：“你的出发点是正确的，但是你采用的方式方法却是错误的。你没有搞清楚的的一点是，市政府的常务会议不是你在省里面开的政策研讨会，你还没搞清楚你现在所处的环境，秀才，你还没有很好的进入副市长这个角色啊。”
　　
　　    金达有些被郭奎说糊涂了，说：“郭书记，我所做的不就是一个副市长应该做的吗？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

