    阴兵借道？

    秦少游眉头微挑。

    在镇妖司里待了这么久，他虽然没有遇到过阴兵借道的事情，但有看过相关的记录，以及守夜人前辈们留下的笔记。

    所以他知道，在这个世界里，阴兵借道一般有两种情况。

    一种是类似幻象的独特自然现象，这种不会对看到的人造成伤害。

    还有一种，则是鬼魂遭到特殊的风水禁锢，无法离开，也无法去往阴曹地府，只能徘徊在特殊风水之地。

    这种情况多发生在战场遗址，而且还得是那种死伤惨重的战役。

    在这种地方，每当阴兵现身，便会对目击者造成伤害，轻者掠走阳气、寿命，重则带走目击者的魂魄，让其成为阴兵中的一员。

    而且在这样的地方，往往还会孕育出鬼王之类的厉鬼。

    不过灵杰镇这里，没听说爆发过什么惨烈大战啊？

    所以赵四说的那座荒庙里的阴兵借道，究竟会是哪一种情况？

    秦少游想了想，问：“那些目击了阴兵借道的人，有没有生病或者死亡？还有这阴兵借道是什么时候发生的？”

    赵四仔细的回忆了一下，说道：“死亡的好像没有听说，至于生病嘛，去年的时候，有几个镇上的闲汉不信邪，跑去那座荒庙里面住了几天，终于是等来了夜雾。然后第二天，就被吓的生了一场大病，这算不算？”

    秦少游也不确定这个情况算不算，扭头看向崔有愧。

    崔师兄有点郁闷，因为他也说不准，这无疑会让他‘高人’的形象遭到扣分。

    但秦少游的询问，他又不能不答。

    无奈之下，崔师兄只能据实相告：“说不准。这些人生病有可能是阴煞入体，也有可能单纯就是被幻象吓到了。”

    他也问赵四：“那几个闲汉现在还活着吗？回去后有说什么吗？”

    赵四回答说：“还活着，也没说什么，就说看到了无边无际的阴兵恶鬼，想要多问点、问细点，他们就不肯说了，只是天天朝着荒庙的方向，上香遥拜。”

    “没死的话，那就多半是幻象了。”

    崔有愧判断道：“至于上香，应该是他们觉得自己撞了邪，想靠着上香保平安。如果真的是遇到了阴兵，又岂是几根香能救命的？而且那座荒庙，以前可是有庙祝打理的，如果是真阴兵，那庙祝早得死了。诶对了，以前老庙祝在的时候，可有出过这种事？”

    赵四愣了一下，摇头道：“老庙祝活着的时候，好像还真没听说过阴兵借道的事……难道这跟老庙祝死了有关系？”

    “有可能。”崔有愧推测道：“也许正是老庙祝死了，庙里没有人洒扫维持，让气场出现了变化，所以就生出了阴兵借道的幻象。”

    秦少游眉头微皱，感觉崔师兄的这个猜测有些生硬，阴兵借道的事情，很可能是另有原因。

    但看赵四的样子，也不可能问出更多的线索了。

    于是他转而询问：“你们镇上的守夜人，知道荒庙里阴兵借道的事情吗？有做过调查吗？”

    赵四回答说：“应该是知道的，他们曾经去过一次，但好像没有查到什么结果。”

    “然后就没有管了？”

    “对。”

    “呵……”秦少游冷笑了一声，没再发问，就这么将赵四打发走了。

    虽然崔有愧判断荒庙里的阴兵过道是自然现象，但秦少游还是让他起了一卦，算算去荒庙过夜是否有危险。

    崔有愧依言拿出龟板与铜钱，进行占卜。

    这一次，他的占卜并没有被干扰遮掩，得出了结果。

    “卦象显示，此行会有一些麻烦，但是问题不大，甚至还有吉事发生。”

    吉事？

    秦少游和朱秀才等人，在听了崔有愧的话后，都有些惊讶。

    这个地方，能有什么吉事发生？

    难不成是有什么肉质极佳、口味极好的稀有妖鬼，等着送上门来给他们加餐？

    秦少游在略作考虑后，吞了口口水，说道：“那我们今天晚上，就去赵四说的那座荒庙借宿。只是不知道，能否遇到阴兵借道的景象。”

    “能的。”

    秦少游的话音刚落，苏听雨就接过了话头。

    “我看这天相，今天晚上一定会起雾。”

    对苏听雨的本事，秦少游还是很相信的，点点头道：“那就太好了，今天晚上不仅可以把买命银的案子搞定，还能看看这地方的阴兵，到底是怎么回事。”

    然后他将纸银锭揣进怀里，翻身上马，招呼众人启程。

    没用多少时间，众人便看见了赵四说的那座荒庙。

    确实，庙宇的院墙和主体结构，都保存的比较完整，只是杂草丛生、蛛网遍布，一看就是没什么人打理。

    秦少游让队伍在庙门外停下，却没有着急进去，而是带人沿着荒庙转了一圈，查验情况。

    苏听雨也跟着去了，转完后说：“我没有在这里闻到妖鬼的气息，反倒是闻见了一股香火味，只是很淡，淡到已经快没了。”

    崔有愧在结束了掐诀施法后，汇报道：“这里的风水与气机都很普通，并没有什么异样。”

    秦少游自己也通过【明目】，确定了这座荒庙没有问题。

    于是他才招呼众人把马牵进去，并将蔡桂忠的棺材也给搬进去。

    荒庙主殿里的空间不大，马匹与棺材占据了大半个区域，守夜人们只能在小半边待着。

    这样的情况他们都习惯了，倒也无所谓。

    再说了，他们来这里，是为了破案，并不是睡大觉。

    秦少游一进到荒庙，就让众人用隐气符，隐去身上的血气与灵气，以扮作普通人，免得吓跑了前来买命的鬼。

    同时他又指挥守夜人，在荒庙内外布下了多重陷阱。

    虽然他们在来的路上，就针对买命鬼的情况进行过讨论，一致认为这鬼的实力，应该不算太强。

    可狮子捕兔还用全力，更何况他们面对的还是狡猾妖鬼。

    万一对方隐藏了实力呢？

    所以，他们必然是要全力以赴，多做准备。

    小心才能驶得万年船嘛。

    也是在进到了这座荒庙内部，秦少游才注意到，这里居然也是一座城隍庙。

    供奉的城隍爷，与绵远县城里的还是同一位。

    仔细一想，倒也释然了。

    这里属于绵远县境内，与县城里面供奉的城隍爷，可不就该是同一位嘛？

    朱秀才等人也认出了荒庙里面供奉着的城隍爷，摇头嘀咕：“这绵远县的城隍爷，实在有点可怜。县城里的庙宇，被恶鬼侵占并且夺了香火供奉。乡镇上的庙宇，又荒废并生出了阴兵借道的事情……”

    秦少游听到这话，却是眉头微挑。

    他并不关心绵远县的城隍爷是否可怜，而是在琢磨：这次又是城隍庙出事……是巧合吗？还是有什么特殊情况？

    心有怀疑的秦少游，立即动用【明目】与【辩听】，仔细观察起了大殿里的情况，却还是什么都没有发现。

    一切都很正常。

    随着陷阱布置结束，天色也暗了下来。

    朱秀才让人拾了些干柴回来，在大殿里面生了一堆篝火，众人煮了些开水，又拿出干饼子与肉干，放到火上炙烤。

    出门在外，只能凑合着吃点东西果腹。

    守夜人们已经习惯了这一情况。

    但是苏见晴、苏听雨和文竹三人，这几天跟着秦少游与守夜人们吃了不少妖鬼灵肴，现在却只能啃肉干与硬饼，让她们多少有些不习惯。

    “果然是由俭入奢易，由奢入俭难啊……”

    文竹啃着硬饼，感觉味同嚼蜡，无比怀念在镇妖司里面吃到的妖鬼灵肴。

    朱秀才殷勤的凑了上来，一边给文竹递上烤好了的肉干，一边宽慰：“没事，等买命鬼来了后，说不定我们就能加餐了。”

    大殿里的守夜人们，齐齐点头咽口水。

    也就是在这个时候，一股阴风，悄无声息在大殿外面刮了起来。

    它吹的云层遮住了月亮。

    同时吹来了一道鬼影。

    这个鬼影左手拿着算盘，右手拿着秤，浑身惨白如纸，偏偏两颊却是带着诡异的红妆，目光阴冷生硬，就像是那丧葬店里卖的纸扎人偶一样……

