    自习室内，只有蓝素诗一个人低头学习。听段雨欣说，她每天中午吃完饭都会到教室旁的自习室里自习。

    长河的普通班自然也有升学的压力，不过普通班学生一般都会选择在宿舍或者是宿舍的公共区域内自习，因为那里环境比较好，有沙发零食，也可以随意使用各种电器和电子产品。

    只有蓝素诗才会在自习室里，在和教室相差无几的环境中学习。

    “班长，中午不睡觉啊。”苏陌笑着走了进去。

    蓝素诗抬头看了他一眼，旋即低下头，继续看试卷：“不困。”

    苏陌坐到蓝素诗身边，笑眯眯地问：“干嘛不去宿舍自习啊？想躺床躺床，想卧沙发卧沙发，渴了还能喝水，饿了还有零食。”

    “离教室近。”蓝素诗淡淡地说。

    “哦，难怪。”苏陌点点头，“不嫌弃的话，要不要亲一个？”

    如此大咧咧的直球，蓝素诗也面不改色，只是微微点头，似乎是同意了。但是点头之后却并未有所动作，依旧低头看着手上的试卷。

    苏陌也不着急，在一旁等着。大概过了五分钟，蓝素诗终于放下了试卷，转过身对着苏陌。苏陌微笑看着她，他也好奇蓝素诗会怎么做。

    蓝素诗抿了抿嘴，双手扶在苏陌的肩膀上，头一歪，便轻轻地亲吻苏陌的嘴唇，两只澄澈的眼睛一直睁着，但好像是几颗石子掉进了如镜般的湖面，晕开片片涟漪。

    她吻技依然笨拙，但苏陌也能感觉她的全神投入。小小的舌头好像有了些进步，但好像和原来一样，尽量迎合。

    苏陌忍不住抱住蓝素诗，在她的后背恣意摸索，手慢慢伸进了蓝素诗的裙子里。蓝素诗呼吸愈发急促，双目迷蒙，湖面氤氲起淡薄的雾霭，不经意间显露出难以言说的诱人和妩媚。

    少年间的拥吻常常会忘却时间，也不知道过了多久，苏陌心里总算压下想把蓝素诗按到在课桌上糟蹋的欲望，手从蓝素诗的屁股上抽出来。

    好像说服自己之后，少了些道德枷锁，自己也愈发失控了。苏陌心中尴尬，但是还好此刻面对的是蓝素诗。

    “你……我之前给你买的内衣还合身吗？”苏陌深呼吸几下，尽量平静地看着蓝素诗。

    “嗯。”蓝素诗点头。她脸颊依然红晕，但眼神逐渐从迷离中恢复。

    “真的不大不小吗？”

    “嗯。”

    哦，我的钛合金之眼果然厉害，苏陌心里自夸。他之前留心过好几次，早就知道蓝素诗的内衣不合身了，只是之前一直没有机会送她合适的。

    “那你手机会用了吗？”苏陌又问。

    “看过说明书，会了。”蓝素诗一边说着，一边整理被苏陌拽歪的内裤。

    刚才那种感觉很奇妙，由于从小就被蓝晓英三天两头殴打，所以蓝素诗并不喜欢被人碰触身体，或者说是非常抵触。哪怕过去和尹琳琅在一起时，她也只是在忍耐。

    甚至旁人有时候一扬手，她都会条件反射地缩头以防挨打。

    但是她并不讨厌苏陌的触碰，哪怕对方在她身上到处摸索她也不讨厌，她反而很喜欢这种感觉，苏陌的手在身上游走，她感觉到苏陌的存在，就会让她有一种特殊的安全感。

    就好像她小学的时候，有一次在学校被蓝晓英拳打脚踢，然后被一位年轻漂亮的女老师护在怀里。

    她很喜欢那种安全感，哪怕苏陌刚刚抓得她有点疼，而这和蓝晓英的殴打比也根本不算什么。

    何况苏陌的抚摸和亲吻也让她产生了另一种异样的感觉，全身酥软发热，好像要融化了一样，而且总觉得哪里痒痒的。这是一种不太正常的感觉，但是很让人欢喜和沉迷，以至于苏陌刚停下的时候，她心里还有些不高兴。

    不过，苏陌并不知道蓝素诗的感觉，只是他看见蓝素诗的动作，不由得想起刚刚吻到动情时手伸进人家内裤里使劲抓人家屁股，差点就失控的一幕，不由得老脸一红。

    不过还好两人此刻脸都挺红的，也看不出来。而且经过这么长时间，他也练就了一张厚脸皮，假装什么都没发生，笑着把蓝素诗那扎成一团的头发散开，把皮筋套入手腕里。然后又从口袋里摸出一个小梳子，给蓝素诗温柔地梳头。

    “感觉你今天接吻的时候有点怪怪的，是不是从哪听了什么招数？”

    “嗯，听别人说的。”

    “你听说什么了，还有人跟你探讨吻技？”

    “她们聊天的时候听到的，画abcd。”

    “噗哈哈哈哈哈！”苏陌听罢，笑得手都在抖，“好吧好吧，原来如此！”

    “不对吗？”蓝素诗问。

    苏陌笑着把蓝素诗的头发分成两绺，从左边开始给她编麻花辫，脸上一本正经地道：“也不是不对……只不过这不是做题，没有标准的答案。每个人的体验都不一样，具体怎么亲还得自己摸索。嗯，我们以后多练习，熟能生巧就好了！”

    “嗯，好的。”蓝素诗点头同意。她安安静静地坐在课椅上，腰背一如既往的笔直，让苏陌随意捣鼓她的头发。

    “好了，看看怎么样！”没过一会儿，苏陌打开手机前摄，放到蓝素诗面前。

    蓝素诗歪着头，手机屏幕里，一位梳着双麻花辫的漂亮女孩面无表情地打量着自己。

    “好看。”蓝素诗看了几秒，微微颔首。

    “你就不能多说几句么，我可是很用心帮你编的！”苏陌佯装受伤。

    蓝素诗想了想，认真地朝苏陌伸出大拇指：“你真是心灵手巧。”

    苏陌见蓝素诗一本正经夸赞他的模样，忍不住笑出声来，他在蓝素诗的脸上狠狠亲了一口，笑道：“班长，你怎么这么可爱！”

    蓝素诗被苏陌搂在怀里，心中有些奇怪。

    她一直很有自知之明地觉得，自己和苏陌其他的老婆比起来自己没有任何优点。虽然自己长得好看，但是其他人也好看。而且她还面瘫，性格孤僻不合群，完全就是“可爱”的绝缘体。她不知道为什么苏陌会称赞她可爱，因为她觉得自己真的不可爱，别人也这么说过她。

    “不过我不可爱也没关系，只要苏陌觉得我可爱就好。”感受着苏陌的温暖，蓝素诗如是想着。

