    看着轩辕离开大殿，天元也在想着功法，要知道，这孩子没有剑尘他们这种独特的性质，而且还是一个转生着。

    算了，想给他一部简单的吐纳法，等系统确定后，在给他找一些他自己能修炼的法决。

    轩辕溜达完悟性堂和炼丹房，就向着四师兄的炼器室走去。

    “叮叮当当”的敲击声，听的他额外的烦，也不知道是因为这具身体原因，还是他本身就不喜欢。

    “你来做什么？”剑尘拿着铁锤问道。

    “我没事做，师尊在给我找功法，师兄你敲敲打打的不烦吗？”轩辕依靠在门上问道。

    “不烦。”剑尘说完，又开始敲击起来，那敲击的速度越来越快。

    听的轩辕立即逃离，他算服了，本想找师兄聊天，可这师兄太冷了。

    看到轩辕逃走，剑尘嘴角露出得意的笑容，拿起铁剑看了看后，直接扔到水桶中。

    这已经是他第四柄铁剑了，只是材料太少，要不然他都想尝试打造一柄灵兵了。

    天元从大殿中走了出来，发现轩辕居然在木屋下面躺着……

    “你怎么就躺着呀？想当咸鱼？”天元走到轩辕身边问道。

    “师尊啊，弟子想不明白，为什么四师兄这么冷？想找他玩，他在打铁。吵的我脑袋疼。”轩辕懒洋洋的说道。

    “你经历的太少，你经历的生死，只是一瞬间，而且不是你亲身体验，为师和你几个师兄，都是在生死边缘走过来的，等过几天，你就会明白。这个你先炼着玩，这些灵石你拿着，等过几天，为师在传授你真正的法决。”天元解释道。

    听到师尊的话，轩辕慵懒的翻过身，他看着师尊那表情，瞬间明白，看来修仙也不是一件容易的事情。

    天元看到轩辕这个状态，他也是无语，这弟子完全就是小孩心态，或许进到后山，才能真正的成长吧。

    放下灵石和功法，天元径直离开，说再多，不如实践来的痛快。

    就在天元走回大殿时，碧瑶仙子从天上飞落下来。

    这一幕让轩辕都看傻眼了，这漂亮的姐姐是仙女吗？

    “这是你新收的弟子？”碧瑶看着轩辕问道。

    “嗯，还有一个，正在炼器室。”天元回头解释。

    “仙女姐姐，你是来带我走的吗？”轩辕大声喊道。

    这一喊，差点没让天元摔到，这轩辕人不大，心思咋这么重呢？

    碧瑶仙子听后，没忍住，直接笑了出来。

    轩辕看到大姐姐那笑的开心，连忙跑了过去，要是有美女师傅照顾，肯定更爽，到时候再有美丽的师姐、师妹，那日子别提多开心了。

    “咳咳，她是你未来师娘，你小子说话注意点。”天元纠正道。

    “师尊，您现在是不是，迎娶白富美，站在人生巅峰了？”轩辕羡慕的问道。

    “噗！”

    天元立即气喷，这孩子，人小鬼大呀！这话能随便在这里说吗？

    碧瑶仙子看着轩辕，她没明白这话的意思，又看了看天元，想等他给自己一个合理解释。

    “那个轩辕啊，你赶紧去修炼，过几天为师带你去后山，去到那里就是人生巅峰了。”天元严肃的说道。

    “师尊，这可是您说的，那弟子现在就去修炼。”轩辕不知道师尊的意思，对着师娘摆了摆手，就跑向木屋那里。

    碧瑶看着轩辕离开，又看了看天元，她发现，这个孩子有点像以前的天元。

    “这孩子和你很像，尤其说话方式。”碧瑶仙子微笑说道。

    “咳咳，这可不像，我没他那么皮，不过这孩子还小，需要管教一番。你来肯定有什么事吧？”天元转移话题说道。

    “嗯，我来是专程感谢你的，小叶秘境的事情，已经传开。本打算昨天就过来的，结果有些事情耽搁了。”碧瑶解释道。

    天元摆了摆手，他只是顺道而已，再说了，经过这一次，他也赚了不少东西，而且还发现更多的秘密。

    尤其是关于魔族秘闻，只不过大劫将至，这些事情已经成为历史的车轮。

    “陈欣师姐没过来？”碧瑶仙子问道。

    “嗯，她应该有些事情要做，毕竟王蕊的伤势需要好好调理。”天元解释道。

    就在两人聊天之时，炼器室一道白光乍现，这是凡兵成器的光芒。

    “我去，这是什么鬼！”轩辕惊讶道。

    天元和碧瑶对视一眼后，连忙走了过去，他们也想知道出了什么事情。

    “咳咳”

    炼器室内，时不时的响起咳嗦声，剑尘看到房间门连忙推开。

    天元和碧瑶看到浓烟时，还以为起火，可看到剑尘带着微笑跑出来，他也就放心了。

    “师兄，你研究什么呢？是会飞的火箭……”

    轩辕没等说完，就看到师尊对他瞪眼，连忙把话吞进肚子，他这才想起师尊交代的。

    “你怎么样了？”天元关心问道。

    “师尊，您看。”剑尘拿出一柄剑出来。

    天元不懂这些，但碧瑶仙子明白，她看到剑尘手中的剑，震惊的说道“凡铁化灵？”

    剑尘微笑的点了点头，他也是第一次做出这种宝剑。

    天元可不关心这个，他打量着剑尘，没有任何伤势，才松了一口气，要知道剑尘是他发现第三个宝藏，起码比叶宇重要。

    “天元，你这弟子不简单，能把凡铁化器，很少人能做到的。”碧瑶看着剑尘微笑说道。

    “是吗？只是一柄灵器而已，两块上品灵石就搞定了。”天元不在意的说道。

    剑尘听到师尊的话，瞬间失落，本以为师尊会夸奖自己一番，结果师尊好像很不在意。

    “说你不懂，你别不愿意听，要知道凡铁是很少能化灵的，如果你要让剑尘成长到炼器大师，他绝对不输给龙尘的。”碧瑶解释道。

    “是吗？但剑尘体质不一般啊，绝对是最强的剑修，因为他有剑神之体，这个你应该明白。”天元毫不掩饰的夸赞道。

    听到剑尘的体质后，碧瑶和剑尘都是一惊，剑尘不知道自己的体质，师尊是怎么知道的？

    而碧琼是恐惧，以为天元收的弟子全都是变态，之前三个，她已经领略到了，没想到这个，居然是剑神之体……

    天元微笑的看着剑尘，拍了拍他的肩旁说道：“你的成长不在于此，为师希望你走的更远，至于这些武器，你要喜欢，为师带你去买。”

    旁边的轩辕看到，小嘴一撇，转头就跑了回去。他心里这个气啊，这师尊有这么偏心的吗？不就剑神吗，等自己修炼成灭霸，看你厉害还是我厉害。

