    咖啡厅里，看着对面腿长胸大脸蛋精致的女剪辑师，罗南又一次怀疑印象中的杰西卡-菲尔顿是另一个人。

    对面的拉丁女郎，浅色线衫，修身牛仔裤，再加上长靴，给人一种干净时尚的感觉。

    罗南端起咖啡杯，喝了一小口，说道：“杰西，好久不见。你更漂亮了，也更让我疑惑，到底哪个才是你？”

    或许是混血带来的先天优势，杰西卡-菲尔顿的麦色肌肤远比一般白种女人细腻，她听得懂罗南的话，摸了摸自己脸，说道：“两个都是我，人都有两面，很正常。”

    她反问罗南：“据说单身男人家里也很乱。”

    罗南耸耸肩：“不包括我。”

    杰西卡-菲尔顿有点意外：“你不是单身吗？”

    “是单身啊。”罗南解释道：“但我喜欢整洁干净的环境。”

    杰西卡-菲尔顿突然笑了：“所以，跟你一起工作，让我很安心，没有那么多乱七八糟的事情。”

    罗南立即想起两人第一次见面时那油腻腻的感觉，不自觉的摩挲了下手指，以玩笑的口吻说道：“放心好了，在我的剧组里，没有人会因为工作之外的事打搅你。”

    再有想法的人，看了工作状态中的杰西卡-菲尔顿，估计也会退避三舍。

    杰西卡-菲尔顿将垂落的一缕长发别到耳后，似乎工作之外的事情全都不放在心上：“这么说，有新工作了？”

    罗南笑着说道：“我来实现我们的约定。”

    上一次聘用杰西卡-菲尔顿的时候，他就口头应下了让杰西卡-菲尔顿担任《死神来了》的剪辑师。

    “《死神来了》？”杰西卡-菲尔顿当然没有忘记。

    罗南点点头，问道：“你有经纪人了吗？”

    杰西卡-菲尔顿摇头：“经纪人？没有，那些家伙只会打搅我正常工作。”

    “好吧。”罗南也不啰嗦，说道：“我跟你谈合同，你要多少薪水？”

    杰西卡-菲尔顿随口说道：“比上次多点就行。我手头没钱了，我想买最新的剪片器，据说最近出了新的数字剪辑软件，我准备买台电脑和相关的软件，做技术研究很费钱。”

    这女人的薪酬都花在了学习和买新设备上。

    罗南想了想，说道：“周薪4000美元，工作时间可能在十周左右。”

    “好。”杰西卡-菲尔顿笑了起来，或许心情太好，笑得太开心，呼吸有点急促的关系，巨大的山峰晃动起来，颤颤巍巍的叫人眼花。她又说道：“但我有个条件。”

    罗南想歪了，直接说道：“我会给你配备全职保姆。”

    不为别的考虑，也要为自己的眼睛和鼻子着想。

    杰西卡-菲尔顿缓缓摇头：“不是这个，我的条件是你的下一部影片，要优先用我。”

    罗南没有立即回答，只是看着杰西卡-菲尔顿，杰西卡-菲尔顿解释道：“我现在处于一个上升期，需要上手操作真正的影片。”

    罗南应了下来：“没问题。”

    技术出众，价钱不高，还自带被褥，这样的剪辑师不好找。

    其实杰西卡-菲尔顿最需要的是个出色的经纪人，经纪人能带给她更多工作机会，但罗南没有要提醒的意思，那是自找麻烦。

    杰西卡-菲尔顿掏出手机看了下时间，主动告辞：“没别的事我先走了。”

    罗南随口客套一句：“快中午了，我请你吃午饭？”

    “不了。”杰西卡-菲尔顿毫不犹豫的拒绝：“我时间很紧张，还有一段练习用的片子没剪好。”

    罗南不再废话：“签合同的时候我再给你打电话。”

    杰西卡-菲尔顿离开，罗南随便找地方吃了午饭，这才返回沙海娱乐。

    随着《死神来了》和《王牌特工》两个项目开始运作，沙海娱乐又进行了一次招聘，公司员工超过了十五人。

    这些人员的主要工作，就是为两个电影项目服务。

    新增加的员工的薪酬，并没有带来多少压力，跟上次一样，只要有电影项目运作，员工薪酬都会从剧组中支出。

    这种没有第三方担保和投资监管的电影项目，不利用到极致的人肯定是商业白痴。

    罗南也知道，如果继续成功下去，这种野蛮生长的机会很难再有了。

    回到办公室，他打开邮箱看了看邮件，接着将玛丽叫了进来。

    “《王牌特工》的预算削减到1000万美元。”罗南已经考虑了很长时间：“节约出来的资金预留到相对论的备用金中。”

    他透过玻璃看了眼外面略显拥挤的写字间，说道：“未来公司还要增加人手，这里太挤了，你让人去找找，伯班克有没有整体出租小型办公楼的，三层左右的足够。”

    玛丽点点头：“我这就去做。”她提醒道：“罗南，你需要一个助理。”

    罗南明白：“你发招聘公告吧。”

    等玛丽离开，罗南打开从约翰逊教授那里得来的复印件看了起来，这部分内容主要讲的是经纪公司的打包服务。

    里面有很多打包服务成功和失败的案例。

    看了会，他合上装订成册的复印件，眉头微微蹙起，想起了《王牌特工》。

    相比于筹备顺利的《死神来了》，《王牌特工》虽然为了赚取退税而正式立项，实际上筹备工作没有任何进展。

    除了剧本、计划书和为退税准备的材料，这个项目什么都没有。

    这是部注定会在北美赔钱的电影，罗南联系过几个导演和经纪人，结果都很不理想。

    或许可以交给一个经纪公司打包制作？

    有经纪公司愿意接手这个烫手的山芋吗？

    这影片是一定要拍出来的，而且阿拉伯特工拯救世界的主线也不能变，只有深入接触之后，才知道阿布扎比投资局是个庞然大物，有些事可以隐蔽的去做，但在对方支付真金白银的情况下，不想以后弄出太大的麻烦的话，承诺的影片怎么也要制作出来。

    制作的好坏那是另一个问题。

    罗南考虑一段时间，决定先让乔治放点消息出去，看有没有经纪公司愿意趟这个浑水。

    给乔治打了电话，又处理了几份文件，罗南在网上看到了一篇业内的新闻。

    狮门影业以500万美元的总价，吃下了前使馆影业片库中40多部影片的版权。

    “果然，还是银行家更容易筹措资金。”

    罗南暗自摇头：“狮门影业很有野心，急于扩大公司底蕴。”

    电影公司最大的底蕴是什么？从来都不是新拍的影片，而是片库中庞大的片源。

    六大公司任意一家，单单是片库中的那些老电影，每年就能获得数千万美元的纯利，像迪士尼手中的几十部动画片，更是无价之宝。

    那些动画片的衍生品，每年能创造多少利润？

    罗南是受困于资金，否则也不会轻易放过使馆影业的片库。

    对于他来说，近在眼前的发行渠道，比长期缓慢盈利的片库更重要。

    遇到一家肯出售、发行渠道又相对比较完善的发行公司，机会太难得了，错过这一个，有可能未来四五年都找不到合适的。

    发行公司的盈利能力非常强大。

    有了发行公司，他过段时间就可以去圣丹尼斯电影节上转转。

    记得有部片子很早就拍出来了，好像就是在圣丹尼斯电影节上完成的版权交易。

    手底下没有发行公司，就算冒着侵权的巨大风险拍出来也没什么用。

    有了发行公司，可就完全不同了。