    第242章让他们看清楚，楚家的为人处事

    因为凑得近，顾铮呼出的热气打在她颈窝里，岳灵芝的脸唆地红了。

    她身子稍微往下压，想避开那不容忽视的暧味。

    “别说了，不怪你，他们要捉我，迟早会派人来！”

    顾铮将她身子捞起来坐直，还不忘教训她。

    “切记！骑马不能像你刚才那样，特别两人共乘一骑时，更加不能如此，因为马缰绳不在你手里，控制马速的不是你，会很容易掉下去！”

    岳灵芝很无语。

    少年，这些姐姐都懂，只要你不再和我说话，我就不会犯规！

    见岳灵芝不说话，顾铮又强调一句：“你记住了吗？”

    岳灵芝没好气地回答：“知道了！你也不要再和我说话，不要分心，免得我们两人一齐掉下去！”

    顾铮这才发觉小媳妇的脸是红的。

    想到刚才凑前她那么近，近得快挨到她的脸，他的脸儿也有些热。

    但他却若无其事的说了一句：“我们是绝对不会掉下去的！”

    *

    回到顾家村，已经是夜里八九点左右，大部分村民已经睡觉了。

    可能是因为他们身上的血腥味，村里的狗吠叫不停。

    好在马儿跑得快，他们很快就进了顾铮家的院子。

    将院子门关上，再将大门关上。

    在吵醒顾羽顾莹前，他们已经脱掉染血的外衣。

    顾铮还特意阻止他们起床。

    “已经这么晚了，你们就别起来添乱了，你们三哥已经在烧热水。”

    兄妹俩果真没出来。

    大哥的话，堪比圣旨。

    将身上的血污抹洗干净后，岳灵芝帮他们三人处理好了伤口，全部包扎好。

    折腾了太半夜，岳灵芝才得于休息。

    谢晨浑身是伤，好在都不是重伤。

    三虎六虎各有一处伤口，也不大。

    为保险起见，顾铮将金块藏到了密室。

    第二天，箩筐山附近死了那么多人，居然风平浪静。

    三虎六虎分析道：“应该是我们离开后，有人回去消尸灭迹，用化尸粉将尸体全部化掉。”

    谢晨脸色阴沉：“消尸灭迹也抹不去楚家的丑恶嘴脸！”

    “我要将这件事告知那些已经归顺楚家的人！”

    “让他们看清楚，楚家的为人处事！”

    之前和谢晨一起从军营出来的人，都是一些讲义气，重承诺之人，对楚家的出尔反尔，肯定厌恶。

    谢晨在顾铮家养了一天伤，第三天便告辞，他不放心兄弟帮。

    顾铮不放心他一人回去，三虎六虎也不太放心。

    最后是三虎六虎送谢晨回梅城。

    对于谢晨的身份，顾铮并没有告诉弟妹，只说是欧阳将军的人。

    顾羽顾莹没有怀疑，但顾翎是骗不了他的。

    顾铮也觉得没必要骗顾翎。

    他将谢晨的身份私下里跟顾翎说了。

    没想到顾翎两眼放光：“太好了啊！原来他是梅城兄弟帮帮主！兄弟帮是做正经生意的，木材，石材，铁器，砖瓦，他们还几乎垄断了梅城的水上运输。”

    “王老板想做木材生意，早就想和他们搭上关系，却苦于无人引荐，这下好了，下次我和王老板去，可请大哥修书一封！”

    (本章完)

