
天罗地网的人带着沈进想要的材料清单走了，

沈进继续炼制武器和盔甲，

超凡大队的钢制武器才用了一周的时间，就要换成由生铁-钢-骨头组成的武器，

原因无他，经过实战测试，【美味】属性碾压【生态】，

这些被淘汰下来的武器，被安排卖给伪超凡者们，

沈进在一号家园门口的【告示栏】处都张贴了告示，上面标注了野外的【匠魂冶炼炉】小堡垒位置，

并告知所有外出的人，击杀的丧尸全都去头运过去，

每天都有超凡者们在小堡垒看守，

把丧尸尸体都扔进炉子里，获得血液和【骨头】，

根据出骨头的数量会给予送尸体的人凭证，

集满100根骨头的数量，就可以在一号家园兑换一套骨质铠甲，

这是个双赢交易，

伪超凡者们获得强力的铠甲，在外面的安全性大大提高，

沈进只赚他们50根骨头，很河狸！

未来，沈进的血和骨基本就用不尽了，

今天沈进接到了天罗地网实验室的电话，刘建楠已经帮他协商好付伟所列出的材料，都可以满足，

一周后会有专机给沈进运输过来，

接下来，摆脱了原材料的限制，付伟的‘基因优化药剂1.0’的生产速度将会大幅提高，

从每天100瓶提升到500瓶！

一号家园的人还在持续增加，  Q市的幸存者自发地往一起聚集，

就连祖山的赵老大他们，准备带着2万多人过来投奔，

只是这么多人的目标太大，陆地上走的话等于给丧尸送饭，还是新鲜不限量的那种...

所以，他们需要一号家园这边去接应，

沈进安排杨奥带人挖一条到祖山的地下通道，

其他的几个队伍还按照原计划清理丧尸，进行一号家园基地的版图拓展，

同时整个Q市的材料在超凡者们的镐击下，不断运往一号家园，

5个队长和杨奥都在一号家园建立起属于自己队伍特色的区域，

商倩还给他们做了一些规划，

如同五角星的五个角一样，紧紧围绕一号家园内城。

除了建筑材料，沈进还要求所有人必须寻找大量的【皮革】，

【旅行者手套】的耐久只有10000，看起来很多，

但是放置和破坏方块都会消耗一点耐久，

外出盖城墙的时候，每个人都要放2000多块【圆石】，还要挖很多的方块把【匠魂背包】装满带回去，

耐久度下降极快，

虽然修复一次只需要一个【皮革】，但架不住人多啊！

460个超凡者，平均每天的消耗掉100多张皮革，

现在用的都是沈进的老底，目前众人最大的皮革来源就是拆沙发、拆衣服、拆包。

“这不是长久之计啊...要是能去江南皮革厂走一圈就好了...”

可惜沈进目前的移动能力有限，【喷气背包】时速最高100公里/小时，

从Q市飞过去的时间太长了，两地直线距离有800公里，

意味着要给【喷气背包】换8次气，全速飞行8个小时，

路上要经过的地方也很多，1000米的最高飞行高度，让飞行的人并非绝对安全，

Y1丧尸长着翅膀，可以飞行到空中拦截。

如今众人已经都拥有了沈进的部分方块化能力，尤其是背包，

可以让他们代替沈进去外面收集物资，

但这一路属实不好走，不如天罗地网的直升机和货运飞机安全，

“先稳一稳，以后能搭天罗地网便车的时候再去......”

“对了，今天刘建楠还说钴矿最大的存储量在海底，只要挖的深一些就可以找到，而没有【阿迪特矿石】这个叫法，不过按照材料的模样和特性描述，很像一种叫做......金红石的矿物，这种矿物常见于沉积砂矿中，海滨和海底都会出现，而【海晶石】的特点和海底自生的一种叫做重晶石的产物类似，可以在海底发现，产量不低，常用于工业”

三种重要的材料海底都有出现的踪迹，

沈进决定要去挖一个极深的海底矿洞，然后使用【采矿机】进行采集。运上来以后用【洗矿机】进行矿产分离。

这个矿洞要比D市那个要更大、更深！

沈进打造出来20套匠魂三件套和大量的铲子、镐子，

然后让老王招了20个干活老实卖力的，跟着他去......下海！

沈进看了眼系统提示界面，每天的【世界币】收入稳定，

“再有一周的时间，世界币就够开启【中级工业II】......”

商倩看了眼已经差不多完成的《一号家园货币发行实施办法》，

“再有一周的时间，就可以发行货币了！”

她的团队已经制定好了货币的发行规模和数量，并且设立了对应的物价和担保物。

......

一周后。

一号家园的西门来了个带着面纱的女人，

她背着个大包，里面装了一大堆东西，走起路来叮铃咣当的。

虽然看不清楚脸，但是从那双柔光似水的大眼睛和夸张的曲线上就能看出来，这是个极品美女。

哪怕是脸长的像乔碧萝，大部分人也愿意与她共度春宵，

大不了...带着面纱透嘛，

只要我看不到，我就可以想象出任何我想要的女人样子，

人脑自动换脸！

“咕咚~”

一个浑身脏兮兮如同乞丐一般的男人咽了口口水，

“咕咚~”

“咕咚~”

“咕咚~”

本来排队的众人，齐齐顿住了，看着女人的身材狂咽口水，

哪怕是三天没吃饭的一个中年人，此时身体的血液也不受控制的聚集到某一处，

“啊！我低血糖了！我要晕了......”

中年人直接晕了过去，

“草！”守卫军们都无语了，他们赶紧找了点吃食给男人灌了下去，

现场一顿手忙脚乱，

女人步履盈盈地走到登记的地方，周围的人都自动让开了一条路，

“请问...这里就是有电力供应的一号家园吗？”

“呃...吸溜...对！对对！你是第一次来吗？登记一下就行了”

“那我...可以用一些电吗？我的工具们都没电了，好久没充电了......”女人说着的时候眨巴眨巴大眼睛，显得格外的无助、可怜、单纯，让人忍不住想要怜惜。

“没...没问题！我们这里电力免费供应的，居民都可以使用，啊！我给你登记！”做登记的是个18岁的小伙子，此时已经有些结巴了。

“那...谢谢咯~”女人展颜一笑，虽然看不见脸，但是眼睛弯弯的十分可爱。

“啊~”小伙子醉了。

此时一个眼睛里充满欲望的壮汉提着一把【燧石·大剑】走了过来，手里拎着两大包康帅傅方便面，引起众人的一顿羡慕，这是外出有收获了。

这两大包足足10袋方便面，足够让人换换口味了，而且这东西存储时间长，放好了还能应个急什么的。

“美女，我就住在香榭丽小区，你也可以选择去这个小区住，生活设施很全的，平常哥也能给你点照应啥的，你一个女人家家的在这世道生活可不太方便......”

壮汉一边说着一边轻轻拍打两大包方便面，意思已经很明显了。

其他人都露出羡慕的目光，

他们要是也有点拿得出手的东西，也愿意博得美女一笑，或许还能有一夕之欢......

一号家园的制度很严格，任何人不得强迫其他女人/男人做那种事情，一旦发现，惩罚其极其严重，甚至有些会直接处死，比如......查钢门和佟具华两位，就一直是流传在一号家园和红水湾基地的两个负面例子。

所以谁再馋下面那点事情，也得想想自己爽完以后还要命吗？

爽一次和未来爽很多次，大部分人都还是分得清的。

末世下...无依无靠的女人多了，自愿...并不难。

“美女，怎么样？只要你点头，以后有我老牛一口吃的，就饿不着你！”壮汉见女人没说话，又继续拍着胸膛说道。

“这......”

女人环视了一圈，露出一些迷茫的神色，

其他人都兴致勃勃地看着，老牛是早期排上号的伪超凡者，家底是挺丰厚的。

“行了，都散了吧，老牛你该干嘛干嘛去，人家是超凡者，不愿意搭理你罢了”

六金走了出来，

“你好，我是城门守卫队队长六金，欢迎你来到一号家园”

“啊！？”

周围看热闹的都惊了，这个身材爆炸的女人居然是正牌超凡者！

老牛瞬间尬住了，手里的两大包方便面也不香了，

“那个...这个...姐姐，我...就是吃太饱了没事干，您吃面不？”

老牛哭丧着个脸，他虽然牛批，但是仅限于在伪超凡者和普通人圈子里，真正在人家超凡者的圈子，他根本排不上号，

“那姐姐就不客气啦~”女人接下了一包方便面，还俏皮地眨了眨眼。

老牛感激的一拱手，赶紧溜了。

人群中，一个岁数大点的人说道：“这么漂亮的女人...一个人敢在末世行走，肯定有两把刷子”

众人仔细一想，都明白了，

意料之外，情理之中。

女人感激地看了六金一眼：“谢谢啊金队长，我这初来乍到，很多规矩不懂，您多指点....”

“不必客气！你就把这里当成末世前一样的城市就行了，有制度、有道德，对了，因为你是超凡者，对你还有更加严格的要求——不要欺压弱小”

“好的好的，我记住了金队长，可以帮我找一个有电的地方居住吗？”

女人说话极有礼貌，而且看起来很单纯、很懂事的样子，

六金觉得很不错，他已经很久没见过外面来的超凡者这么有素质了。

“可以，超凡者居住的区域跟普通人会分开，当然，如果你愿意加入一号家园的五个超凡大队的话，也可以去找5个队长申请，小柳，来带这个美女去红光宜居小区居住”

这是个高档小区，沈进专门留给外来的超凡者居住，超凡者的待遇总要好一些的，

这是沈进的说辞。

他总不能说那个小区的监控比较齐全，方便监督这些人吧？

女人提着一大包叮铃咣当的东西走了，

六金看着登记册上的信息，自言自语道：

“刘悦儿，异能是‘转换’，自己写的是一阶超凡，可...异能强度远超我，很可能是二阶超凡者，这样的一个女人会像她表面这么单纯吗？”

他看着刘悦儿的背影，若有所思，

其他守卫军和伪超凡者们看着她的背影，脑海里就两个字：“想透”

“啪！”

前面走着的刘悦儿裤子里掉出来个粉红色的椭圆球，上面还带着一根线，

众人：（*゜ー゜*）

刘悦儿淡定地捡了起来，放进兜里，继续往前走。

“刚刚那个东西...怎么看着这么眼熟？”

“好像在日韩电影里见过”

“是不是我给老王媳妇用的那个？”

“等等！她说她是来找地方充电的，那会不会是跳......”

六金伸出手阻止了众人的发言，

“不要瞎想！绝不可能！她是个强者，怎么会如同你们想的那么龌龊？等我去跟进哥汇报一下......”

众人听完以后觉得也对，人家堂堂一个超凡者，怎么会随身带着......

肯定是自己想歪了！把人家想象成YD的样子！

自己馋人家身子，自己下贱！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="67472006"  chaptername="第六十二章：刘悦儿">加入书签</a>
</div>
