    裴炎看着萧索的街道，暗暗摇了摇头。

    随后他看向卢照邻和杜求仁。

    “两位，这偃师城中，略显萧索啊！”

    “莫非是百姓们得知了李梁公的大军在前线失利的消息。”

    卢照邻闻言看向裴炎。

    他知道裴炎是在明知故问。

    于是他神色平淡地说道：“不论是我们复唐义军取胜，还是武周军取胜。”

    “百姓们躲过了这一阵总归是能够活下去。”

    “不论战事如何，他们都不是输家！”

    裴炎听后看向卢照邻。

    随后大笑了起来。

    “非也！”

    “战事不论胜负，百姓永远是输家。”

    “如今河洛被打的一团糟，等到大局稳定下来，势必要征发民夫。”

    “如今战乱，百姓无法耕种田地。”

    “日后还要征发他们修缮神都。”

    “他们永远都是败者。”

    裴炎的话让卢照邻陷入了沉默。

    随后卢照邻叹了口气，有些悲天悯人地说道：“魏武有诗云。”

    “白骨露于野，千里无鸡鸣。”

    “生民百遗一，念之断人肠！”

    杜求仁看着文青病发作的卢照邻。

    目光冷冷地射向裴炎。

    “裴阁老，那若按你所言。”

    “我等就不应该起事复唐，任由妖女祸乱天下？”

    “今天下混乱，万方汹汹，只在伪帝一人。”

    “若非伪帝窃据天位，我等何须起义兵复唐？”

    “魏武《蒿里行》可不仅只说了百姓的苦难。”

    “关东有义士，兴兵讨群凶。”

    “如今我们便是关东义士。”

    “伪帝和武周贼臣便是群凶。”

    “裴阁老之前可是伪帝的左膀右臂。”

    “若非我等助你逃离贼巢。”

    “只怕裴阁老如今也在太初宫中吧？”

    杜求仁的阴阳怪气并没有激怒裴炎。

    裴炎如今心中只有几分惋惜。

    杜求仁和卢照邻两人只是说到了《蒿里行》的开头和结尾，而没有提到此诗的中间内容。”

    而这便是裴炎最为担心的。

    因为《蒿里行》中间的内容才是他认为整首诗的精髓所在。

    “军合力不齐，踌躇而雁行。”

    “势利使人争，嗣还自相戕。”

    眼下卢照邻和杜求仁两人明显就是和程处弼不对付。

    他们两人到偃师来，分明及时要助李孝逸一臂之力。

    然后用李孝逸反过来压制程处弼。

    他作为程处弼在政治上的合作伙伴，必须提醒程处弼提防。

    毕竟程处弼就算和李敬业再怎么亲近，也总归只是外人。

    为了皇位，父子、兄弟都可自相残杀。

    别说只是区区的世交了。

    就在裴炎和杜求仁、卢照邻各怀鬼胎之际。

    数名骑士从街道上飞驰而过。

    不多时，他们便又看到无数兵士涌入偃师城。

    就在裴炎他们思考这些兵士入城干什么的时候。

    随着他们眼前的一名军官拔出横刀。

    无数的兵士冲入偃师百姓的家中。

    裴炎见状先是一愣，随后回过神来。

    李孝逸这是想要用一城的百姓来恢复手下兵士们的士气。

    于是裴炎闭上眼睛说道：“没想到李梁公竟然会如此。”

    杜求仁闻言冷笑一声。

    “裴阁老你就不要假模假样的伪装了。”

    “神都的义军当初在城中干的‘好事’，不比眼下李梁公手下做得强了多少。”

    “都是劫掠百姓羞辱（jianying）妇女。”

    “你告诉神都的义军和梁公手下的义军谁高尚？是无耻？”

    言毕，杜求仁看向卢照邻。

    “升之，不必多言了，如今梁公应该已经消气了。”

    “我们去找梁公办正事吧！”

    卢照邻点点头，跟着杜求仁向着偃师县衙走去。

    裴炎见状也睁开眼睛跟着两人向县衙走去。

    路上他们无数次看到从家中逃出来的妇人被兵士们拖回院落。

    众人皆是沉默不语。

    卢照邻此刻又想起了裴炎的话。

    “百姓永远都是输家。”

    此刻他的思绪忽然在脑海中炸裂开来。

    “百姓如何才能不做输家？”

    想到此处，卢照邻又猛地意识到。

    若是百姓不做输家，那他们世家如何做赢家？

    如何不断地从输家身上赢得好处？

    卢照邻忽然想明白了，百姓就应该是输家。

    他们若不是输家，那自己就要堕入万丈深渊了。

    很快，众人回到了偃师的县衙之中。

    此刻李孝逸已经恢复了些理智。

    看到裴炎他们过来，当即派人端上茶点小心伺候。

    “裴阁老，此番老夫轻敌，被武周逆贼偷袭了大营。”

    “这一仗老夫败的很惨啊！”

    “老夫的吴王兵马竟然折了一万余人！”

    “其中仅仅是被踩踏而亡的兵士就足足有六七千人！”

    听到此言，裴炎当即大吃一惊。

    他完全没有想到李孝逸被偷袭之后，竟然损失了一万余人。

    直接折损了两成多的兵力。

    杜求仁和卢照邻见状神色不变。

    他们如今只想助李孝逸一臂之力。

    若是李孝逸只是小小的挫败，那如何体现他们的价值呢！

    然而下一刻，李孝逸的话便让杜求仁和卢照邻也惊诧万分。

    “老夫此番大败，不仅仅损兵折将，辎重更是尽数被武周逆贼烧毁。”

    “如今还望广平公能够支援老夫二十万担粮食。”

    “否则老夫也无法指挥兵马继续围攻虎牢关。”

    裴炎听到李孝逸的话后，直接就楞在了原地。

    什么！？

    要二十万担粮食？

    没有粮食就不打虎牢关？

    之前可是你主动要攻打虎牢关的。

    甚至还拒绝了合作。

    眼下，你的辎重被烧，就伸手向我们要粮，这可能吗？

    神都城中的兵士和百姓更多，若是粮食无法保障。

    只怕还没有攻克虎牢关，神都内部就先乱了。

    “李梁公，此事我做不了主！”

    “神都如今的粮食也十分重要，而且神都粮食也是靠运河从江淮、河南等地运来。”

    “如今局势不稳，武周逆贼不断干扰运河。”

    “我们也没有足够多的粮食支援你们。”

    李孝逸闻言沉默了片刻后说道：“裴阁老，老夫提前告诫你。”

    “等到没了粮食，老夫不确定手下的兵士会干什么。”

    “到时候若是因为辎重问题，发生了什么不愉快，不要怪老夫没有提醒。”

    “送客！”

    裴炎在惊诧和错愕之中，被李孝逸的手下“请”出了县衙。

    站在县衙外的他，难以置信地看向县衙中的李孝逸。

