    　　比佰轩和唐三随着接待员向杀戮之都的内城前进着，路过杀戮之都的外城看着一批批瘦如骨材的家伙们，在那里排队，不断的贡献着自己的并没有多少的鲜血。

    　　在杀戮之都称之为血腥玛丽。

    　　比佰轩和唐三二人连看都没有看这些人一眼，就向内城走去。

    　　在路上，两旁的人渐渐的多了起来，几乎每个人脸上都流露着不健康的苍白，更多的是瘦骨嶙峋的存在。

    　　不用问，这些都是不敢进入地狱杀戮场，而凭借每个月贡献两杯血腥玛丽而苟延残喘的人。

    　　唐三对于自己曾经喝下的那杯血腥玛丽可谓记忆犹新，他清楚的记得，那一杯至少有接近半斤，每个月两杯就是一斤鲜血。

    　　不一会两人随着接待员来到了内城城门之外。

    　　城门大开，并没有任何守卫的存在。

    　　黑纱少女殷切的向二人说道:“两位杀神冕下已经来到了内城，请随我去见杀戮之王的使者。”

    　　比佰轩和唐三一起点了点头，跟在黑纱少女后面，往罪恶的乐园走去。

    　　内城之中，极其纷乱，到处都有兴奋的大笑、痛苦的哭嘁，还有许多令人毛骨悚然的声音。

    　　比佰轩满脸微笑着看着杀戮之都，嘴里喷啧笑道:“多年没来这里，没想到还是没什么变化，真是没有新意！”

    　　放眼望去，左侧的一个角落，一名身材极其高大的壮汉手中正拽着一名丰满女子的头发下身有力的冲击着，就在大庭广众之下宣泄着**，周围围了一群人，却都是给他在助威。

    　　另一边，三、四个人正在狂殴一名青年男子，比佰轩和唐三眼看着那青年的一条手臂被卸了下来，卸掉他手臂的那个人还抱着断臂大口的咀嚼着。

    　　“啧啧，还真是名符其实的野兽乐园啊！不错，不错”比佰轩笑眯眯的啧啧“赞’道。

    　　在比佰轩身边的黑纱少女眼中顿显不满之色，沉声道:“你是在挑衅杀戮之王的权威么？”

    　　如果是这样，伟大的杀戮之王必然会将你从这里抹杀，就算是杀神，也要遵守这里的规矩！”

    　　黑纱少女话音刚落，比佰轩的眼中的射出一道冷厉的光芒直射黑纱少女，黑纱少女心神一颤，一只白皙的大手瞬间掐住了她的喉咙，她只看到一双猩红的眼睛含着无尽的冷漠和杀戮。

    　　“不服气？有意见？好像对这个野兽的乐园来说有些多余了？所以，你也没必要继续生存下去了！”比佰轩嘴角掀起一抹冷笑，魂力顿时凝聚项在脖颈的大手，五指猛地向内一拢，黑纱少女整个脑袋被比佰轩拧了下来。

    　　鲜血直射天空，喷洒在比佰轩的身上，杀戮之都顿时下起了一场小范围的血雨，就连杀戮之都的疯狂的子民也都停下了手中的事物，惊呆的看着的比佰轩和他手上的头颅。

    　　天哪，他，他，他...他竟然杀了杀戮之王的使者，正在发泄兽欲，冲击身下的女人，呆帝看望着比佰轩嘴里不断梦呓着。

    　　“他死定了，他死定了...”

    　　如此的话语不断从每个人的嘴里说出来，而比佰轩扫视了一圈，那些野兽般的人类在跟比佰轩目光接触的时候，都恐惧的低下了头。

    　　唐三皱着眉头，他不是不喜欢比佰轩的处事方式，而是他不喜欢被一群野兽围观，不是害怕，而是不习惯。

    　　比佰轩随手把那么黑纱少女的脑袋扔到了一边，拿出一张手帕，随意的擦了擦手和脸，仿佛在等待着什么。

    　　这时又有一位黑纱少女来到了比佰轩和唐三面前，眼睛透出一殷恐惧地意味，向两人恭敬说道:“请两位杀神冕下息怒，她是新来的接待员，不小心触怒了两位杀神，是我们杀戮之都的过错，杀戮之王为当面向两位杀神冕下赔罪！还请两位杀神冕下，随奴婢一起去见杀戮之王！”

    　　比佰轩点了点头，和唐三对视一眼，笑道:“好啊，我们兄弟二人，也想知道杀戮之王怎么给我赎罪呢！”

    　　“两位杀神冕下，请！”

    　　杀戮之都，黑暗而宽阔的房间。

    　　那是一张格外巨大的椅子，椅子上攘嵌这蓝、紫两色水晶，这些水晶勾勒成一个鼓楼状的形态，除了这张椅子之外，这里的一切都是暗红色。

    　　“两位杀神同时重返杀戮之都，这很不正常，伟大的王！”阴冷的女声在阴暗中响起。

    　　“我知道。”一个高大的身影在那巨椅上坐下，在黑暗中，看不清他的相貌，只能隐约看出，这个人身材瘦长。

    　　“伟大的王，我们要不要...”说着做了一个抹脖子的手势。

    　　端坐在椅子上的杀戮之王，问道:“你有把握可以干掉五行圣神和修罗王吗？”

    　　“这...如果倾我们杀戮之都全部的力量，应该有七层以上的机会，把他们干掉！”

    　　杀戮之王冷冷的道:“如果只是修罗王，我们还可以轻松消灭，但是这次有五行圣神相随，就算赔上整个杀戮之都都无法把五行圣神留下，就算是我自己也不是他的对手，所以，收起你的小聪明，不要把杀戮之都带入深渊！”

    　　“伟大的王，要不这样如何？我们...”

    　　话音未落，两道血红色的光芒已经从杀戮之王眼中喷吐而出，周围的空气明显变得粘稠起来，浓重的血腥味儿四散纷飞，那冰冷女声顿时发出一声不似人类的尖利惨叫，角落处，一具凹凸有致的身体剧烈的颤抖着。

    　　“不要以为我宠爱你就能随便乱说话。”

    　　血红色的目光在空中飘荡。

    　　

