    明神宗的镇宗之宝便是玉圜玄明真经，当世除了紫姑，只有自己、张玉、巧娘、苏月儿与太平公主掌握。

    刚好萧业总觉得自己的修炼有种说不出来的别扭，就好象捡了芝麻，丢了西瓜，但是具体又说不上来是哪里不对，这次进明神宗或许可以解开疑窦。

    银凤并不知萧业所想，顿了顿，又道：“对明神宗我知之不多，只隐约听闻乃是上古一个异常神秘的宗派，实力也无比强劲，可惜毁在了外域入侵当中，若论起地位的话，不逊于当世的道门四大观与佛三大寺，想必其中应有机缘。

    但是百万年过去，明神宗成了什么样，谁也不清楚，或有不可测的危险，所以你的夫人和堂妹是否要进去，你可得考虑清楚了，如果要去的话，可以占用我们梅花内卫的两个名额。”

    “哦？还有名额限定？”

    萧业讶道。

    银凤点头道：“因是残破的世界，能容纳的修士有限，据佛道二门的阳神大能推衍，约能容纳三千名元婴以下的修士，其中南荒七十二峰占了一千，另两千由九州分配，又因花间派、阴山宗与苯教被灭，他们空出来的名额，优先照顾小宗门，我宗分得了三十五个名额。”

    “别的阁领呢，没有意见？”

    萧业问道。

    银凤哼道：“以你对宗门的贡献，足以多占两个，真要是有人乱嚼舌头根的话，就摆檑台挑选。”

    “去，当然去，那就多谢阁领了。”

    萧业忙道。

    银凤提醒道：“你的妻子和堂妹都是极品金丹，本就该在乱世中大放异彩，所以本座才让她俩挂名梅花内卫，改日你带她们过来，领个牌子，不过本座丑话说在前头，若是你家的美人儿在里面遭了不测，你可别怨上我。”

    说着，银凤扑哧一声笑了起来。

    萧业无语的看着银凤，这娘们儿看起来心情不错啊，那自己要不要提点一下捆仙索之事呢？

    “好啦，和你开个玩笑，别放心上！”

    银凤摆了摆手，又道：“现在和你说件正事，紫姑娘娘在吉州击杀了牛长根，他的储物戒指在你手上吧？”

    萧业心里喀噔一下，顿时现出如临大敌之色！

    银凤淳淳劝诱道：“你也知道，卫里紧张，尤其是大阁领出了意外之后，连个当家人都没了，日子一天紧似一天，好歹你也是卫里的一份子，你放心，卫里不会忘记你的功绩，都替你记在小本本上呢。”

    萧业真怀疑，银凤是祥林嫂转世，说来说去，都是这套说辞，你要别人出血，拿些新鲜的说法出来啊。

    “戒指虽然被我拿了，可是阁领是知道的，别人的戒指如何能打的开？”

    萧业勉强分辩。

    蹬蹬蹬！

    银凤快步走来，贴近萧业，用那灵动的大眸子一眨不眨的打量过去。

    一阵如兰似麝的幽香传来，还别说，蛮好闻的，尤其配上银凤的神秘，让萧业有了种揭开她面具，一睹芳容的冲动。

    “萧卫领！”

    银凤意味深长道：“心如心意都已经告诉本座了，我知道，卫里总拿你的东西不好，可谁叫梅花内卫穷呢，你当我拼着这张脸不要，向下属伸手要东西我好受啊，还不是为了当这个家么，哎，我也实在是没办法了！”

    草了！

    这还委屈起来了？

    萧业心里暗道了声服。

    打个比方，银凤就象是前世那种非常精明的业务代表，不达目地，死缠着你，但是你要想从她身上揩油，又极其困难。

    ‘这两个小叛徒！’

    萧业转回思绪，暗骂了声，决定找机会要好好修理一番！

    “那我先回去试一试。”

    萧业丢下句话，转身就要走。

    “就在这里吧，本座也好奇的很呢！”

    银凤一把拽住萧业手腕。

    “那……好吧，不过我要极品灵石，和三成的宝材！”

    看在银凤手指软软腻腻，勉强算是福利的份上，萧业点头应了下来。

    “极品灵石可以给你，但宝材只能给你两成！”

    银凤口气非常强硬，又道：“萧卫领你是知道的，卫里困难……”

    萧业看看银凤又有祥林嫂附身的架式，忙打断道：“好好好，两成就两成！”

    “嗯！”

    银凤眸中现出一抹得色，退开两步。

    萧业以才气化作牛长根，又滴了滴精血进去，喝道：“去把你的储物戒指打开。”

    牛长根拿起自己的戒指，一言不发，捣鼓起来。

    银凤看的啧啧称奇，这可是好本事啊，将来杀人越货，戒指可以交给萧业开！

    想到这，她的眸光越来越亮。

    萧业能明显感觉到自己的进步，以牛长根这种元婴巅峰，半步阳神的高手，担在以往，需要大量的计算，十滴八滴精血都未必有足够的把握。

    而如今，他的才气臻至地级四阶，对小世界的推算也让他计算能力大增，又得了青光照体，精神彻透，仅仅两滴精血，就打了开戒指。

    “哗啦~~”

    如集装箱货柜侧翻，滚滚物件倾泄而出，堆满了半个大殿！

    不愧是元婴巅峰！

    不愧是一宗宗主！

    银凤立时现出迷醉之色，望情的奔向那一团团的宝光！

    痛！

    萧业却是心痛至难以呼吸！

    自己为何昨天在家不把戒指打开？

    亏死了！

    诶？

    突然萧业留意到，银凤抓起两块极品灵石就往袖子里揣！

    这怎么行？

    讲好的！

    这女人财品太差！

    萧业立刻上前，一把抓住银凤的手腕，不悦道：“阁领是不是忘了答应我什么？”

    银凤紧紧攒着那两块极品灵石，眸光中，满是挣扎之色。

    萧业有些理解，银凤为何要顺自己的捆仙索了，话说捆仙索除了偷袭捆人，并无大用，以萧业的修为，打不过的人，捆仙索也捆不住，打的过，没必要捆，所以从来没当个宝，只是当作裤腰带系裤子。

    今日见着银凤的表现，他明白了，原来银凤就是天生的守财奴，又名葛朗台！

    对于这种人，萧业可不客气，强行掰开银凤那葱嫩的手指，将两枚极品灵石夺了过来。

    银凤或许知道自己理亏，只是不愤的哼了声，就去往一边，继续翻找。

    萧业不会再给银凤机会，一边留意着银凤的动静，一边搜集极品灵石。

    “哈，火属性的，不错！”

    萧业从一堆中上品灵石中，捞出一块火属性灵石，还不望回头看一眼银凤。

    果然，银凤的目光侧了过去，明摆着先前在偷看自己。

    萧业嘿嘿一笑，脑补起了银凤面具下的嘴角在不停的抽搐，所以说，人类最大的财富是思想，在你看不到的地方，思想可以到达。

    于是每找到一块，萧业就惊喜的大叫一声，每一回都脑补银凤如何纠结，又怎样挣扎，这给他带来了无穷的快乐。

    不得不说，到底是一宗掌教，萧业总共找到了三十三块极品灵石，金属性两块、火属性六块、木属性四块、水属性五块、土属性八块，无属性八块。

    随即萧业又留意到，银凤竟有一种浑身一松的感觉，分明是极品灵石被挑光，不用再受煎熬折磨了。

    这怎么行？

    自己的捆仙索可不是白拿的。

