    “怎么样。”

    南宫松月给叶尘展示着自己的房屋。

    “很不错啊！看起来你的审美倒是不错 竟然还在湖中心建的房屋。”

    南宫松月听着叶尘的话微微一笑，对着叶尘显摆了起来。

    “那是，你也不看看我是什么人。好了你赶快去你的屋子吧，有什么事明天再说也不迟。”

    叶尘听着南宫松月的话没有再停在这里，轻轻的点了点头，直接就走进了楼梯上。

    南宫松月看着叶尘缓缓消失的身影，打了个哈欠，准备去换衣服了。

    “叶少爷，您的房屋已经准备好了。”

    听着两人丫鬟的话，叶尘轻轻的点了点头。

    “好，你们下去吧，我就在这里住两天，没有什么事情就不用来了。”

    两个丫鬟轻轻的点了点头，直接退了下去。

    “终于可以休息了，明天那个南宫家的家主肯定要来烦我，该怎么和他说呢。”

    叶尘轻轻的叹了口气，其实来南宫家还是有着任务的，不过现在只有在自己身边的几人知道自己来了而已。

    如果是调查的话其实也是自己毕较有优势。

    不过赵家的人好像都认识自己了啊！

    叶尘突然想到了这一茬。

    “嘟！有新的任务请宿主查收。”

    叶尘被系统的提示音惊了一下，明明自己就要睡觉了，你要是再早一点提示也不至于这样。

    “什么任务？”

    叶尘轻轻的打了个哈欠，坐起了身来。

    直接打开了信封。

    “我看看还有什么系统到底会给我什么任务。”

    叶尘一边说着，一边直接就打开了系统内的任务板块。

    “主线任务：

    简述：赵家之中出了内鬼，现在追捕大计就要靠你一个人完成了，加油啊骚年！

    任务内容：找到赵家的内鬼，并把他揭发给赵家的宁今瑶。

    任务时间：四天时间。

    任务奖励：100功德点，具体数值待定，参考你的表现和任务完成情况。”

    叶尘看着最上面的任务介绍愣了一下。

    “主线任务？之前不都是随即任务吗？难道这个和现在我带着研儿去飞升之战有什么关联吗？”

    叶尘这样想着轻轻的叹了口气。

    “不过看起来奖励倒是挺高的啊！那要是自己完成的好的话，会不会直接就给自己一个两三百的那种。”

    叶尘这样想着，突然感觉这个好像还真有可能。

    “好！就给他找出来。”

    叶尘看到这个奖励瞬间感到自己的动力就来了。

    叶尘微微一笑，不过就是把这个给宁今瑶说的话，不过自己到时候好像真的要去一趟，倒是一点也不冲突。

    叶尘轻轻的点了点头，惊呼一声。

    “接！”

    叶尘话音刚落，系统就传来了提示。

    “嘟！宿主已经接受任务，系统提示此任务有些危险，请宿主活用系统。”

    听着系统的话本来还昏昏欲睡的叶尘突然精神了起来。

    之前系统都没有这个提示的，叶尘突然就感受到了一丝不对劲的意味。

    “这个怎么回事，难道要我再爆发一次吗？”

    “不对，这次只是查出来到底是谁背叛了，那这样的话应该没有什么危险的地方啊！”

    叶尘越想越觉得不对劲，轻轻的叹了口气，又躺在了床上。

    “算了不想了，有四天的时间呢，我说怎么突然把奖励提到100功德点了，原来是有一定的危险性啊！”

    “不对！”

    叶尘又坐了起来，他又想到了其他的什么。

    “这么说的话，必须要有危险的任务才能得到多的功德点吗？”

    “可是如果是这样的话，那我以后等阶提升了的话，那是不是就是说这个高奖励的任务就更难触发了呢？”

    叶尘一边想着一边又躺在了床上，迷迷糊糊的睡着了。

    叶尘也是太累了，虽然已经摸到了一点头绪，但是系统怎么可能会被他给摸头脑呢。

    虽然叶尘已经睡着了，但是已经洗漱完躺在床上的南宫松月却完全睡不着。

    在叶尘进入房屋之后，她总是觉得有人在偷看自己，可是专心一感应，叶尘却早就睡着了。

    “我这是怎么了，快睡觉啊！”

    南宫松月苦恼的拍了拍脸颊，想让自己尽快入睡。

    但是这样南宫松月非但没有感觉到困，反而更精神了。

    没有办法南宫松月开始数羊，数星星，但是都不管用，那种感觉还是在。

    这就让南宫松月十分的闹心。

    其实这个是因为叶尘开了神识之后没有关的结果，南宫松月离他最近，当然感到的也更多了。

    其实在醒着的时候，叶尘可以控制这个神识会不会被人检测到，但是他睡着之后，这个就变成了没有人控制的那种了。

    一夜无话。

    ……

    一大早叶尘就起来了，不过他突然发现自己的神识还是扩散在南宫家中，便知道自己好像闯祸了。

    叶尘是知道这个事情的，就是这个睡着之后开着神识的事情。

    神识会陷入无人控制的窘境。

    随后周围的人变会出现偷窥一样的感觉。

    叶尘一边走一边想着这个事情。

    突然看到了一旁黑着眼圈走来的南宫松月，突然感到了不妙。

    “松月你这是怎么了？”

    叶尘看着黑眼圈已经完全出来了的南宫松月，轻声询问着，因为这个好像是自己搞出来的，所以叶尘有些心虚的看着南宫松月。

    “昨晚上没休息好，其他没什么事情。”

    听着南宫松月的话叶尘认同的点了点头。

    “那就好，没什么事的话我们就去吃饭吧。”

    南宫松月轻轻的点了点头，同意了叶尘的话，虽然很困，但是这个饭还是要吃的，虽然很困，但是饱个口福还是很不错的。

    叶尘看着面前的吃食，震惊了起来。

    “这个真的那么豪华吗？”

    南宫松月听着叶尘的话疑惑地看向了他。

    “很稀奇吗？”

    听着南宫松月的话叶尘愣了一下，突然想起来人家好像本来就是大小姐，这个东西肯定天天吃啊！

    叶尘轻咳了两声掩饰了一下自己的尴尬。

    缓缓的吃了一口。

    “对了你昨天晚上睡的怎么样。”

    “真香！”

    

