    “帝辛，快快杀了道爷！啊！帝辛，你不得好死……啊！”

    身后，很快就传来了土行孙无比凄厉的惨叫声和怨毒的咒骂声。

    子受脸色漠然，死？先把这小矮子折磨个透再说吧！

    他的幽冥鬼火的温度控制得正好，既起到折磨作用，又不会彻底烧死了土行孙。

    ……

    “大王…”邓婵玉如梦初醒，惊恐、欢喜交集，泪水直流，终于忍不住扑到子受怀里大哭着。

    想起刚才的事，她就一阵后怕，如果真的让土行孙得逞了，她真的不知道该怎么面对子受了。

    “不要哭，好婵玉。”子受紧紧搂着她，深深吸了一口气，两颗心仿佛要贴在一起。

    “大王……我……”

    邓婵玉把脸趴在子受怀里哭得梨花带雨，“我，我，差点就……大王……”

    子受紧紧抱住了她，一阵心疼。

    忽然，子受捧起邓婵玉的脸，轻轻亲了上去。

    邓婵玉瞬间呆住了，闭上眼睛死死抱住了子受。

    这次子受第一次主动地吻一个女孩。

    嗯，山洞中和龙吉那一次神智不清楚，而且大多时间被药物所控制，没什么感觉。

    子受的动作很轻柔，却非常的坚决。

    邓婵玉感受到子受炙热的鼻息，然后就发现牙关被撞开了……

    这是她的初吻…

    邓婵玉脑子里嗡嗡的，成了一团浆糊，什么也没有想。

    只是紧紧地搂着子受。

    双唇分开。

    女孩的脸已经通红，低低地喘着气，眼中仿佛要滴出水来。

    她呆呆看着子受，什么也没有说，什么也没有问，她能从子受的眼光中感受到了对方的爱意。

    子受看着她这张红红的俏脸，又亲了过去。

    这一次浅尝辄止，双唇分开。

    女孩羞不可抑，擦了擦嘴边的口水：“我……你……你……”

    她想说什么，却发现不知道该说什么。

    “走，去找龙吉。”子受拿出番天印塞到她怀里，轻声道。

    “我知道龙吉在哪里！”邓婵玉从恍惚中清醒了过来。

    ……

    “我的身子已经给了大王，我说的还不够明白吗？”另一顶营帐中，龙吉被按在床上，身上衣衫不整，悲愤欲绝道。

    洪锦恼羞成怒，歇斯底里地大喊道：“我不信！我们是注定的夫妻，怎么可能？怎么可能？我一定要试试，我不信！”

    说着，他狂暴地伸手去撕龙吉身上的衣服。

    “我已成人妇，你敢对我做那个，龙吉惟死而已！”龙吉目光逐渐变得冰冷，异常冷静道。

    她知道今晚自己绝对无幸，反而放宽了心，打定主意，一旦恢复了行动，就杀了洪锦，再自杀谢罪。

    洪锦气急败坏，猛地在她脸上扇了一巴掌，眼中的恨欲之火都快喷出来了：“贱人！你这个贱人！今晚我一定要杀了你！”

    从龙吉的眼神中可以看得出来，龙吉没有在说谎。

    可越是这样，洪锦心中的炉火就越盛。

    怎么可以？

    怎么能这样？

    我洪锦天赋异禀，我洪锦俊逸潇洒，我洪锦乃是无双天骄…

    为什么我洪锦命中注定的女人竟然和别的男人做了？

    好，好，既然这样…

    等我证明了她不是处子，就把她掐死！

    我绝不让人知道这个贱人背叛了我！

    洪锦无法容忍这件事，无法容忍月老所说的命中注定的眷侣，居然和别的男人有了夫妻之实……

    虽然在之前，他还不认识龙吉……

    但在洪锦看来，这就是背叛！

    他无法容忍这种背叛！

    看着龙吉这妖娆的身段，绝美的面孔，目光却像是在看着仇人，再加上龙吉那句我已成人妇……

    洪锦感觉整个人都要爆炸了！

    “我要弄死你！”洪锦怒吼一声，就准备欺身而上……

    ……

    某处。

    一个身着白色长裙的女子站在山坡上，脸色平淡，忽而淡眉微蹙，伸手一指。

    营帐中，洪锦如遭重击，整个人摔出营帐。

    他惊恐无比地看着身子慢慢化作飞灰，想说什么又说不出，很快就彻底消失了。

    女娲脸色漠然，身化泡影消失了。

    子受啊～！我这又算帮了你一次了吧？

    你该怎么报答我呢？

    圣人一道投影下界，动静很小，自然没有任何人知道。

    ……

    当子受来到营帐中时，发现龙吉衣衫不整，心中涌起一股滔天怒火！

    姜子牙，你们全都得死！

    我一定要将你们一个不留，统统赶尽杀绝！！！

    ……

    如果在之前，没有和龙吉在山洞中发生那一件事的话，不管龙吉出了什么事，子受也不会有半点情绪变化。

    但那件事已经发生了，就证明龙吉已经是他的人。

    再加上这些日子龙吉一直陪伴身边，看向自己的眼神又是充满了柔情和爱意……

    在这种情况下，说不感动不动情都是假的。

    “阐教！姜子牙！”子受心中怒火越盛，脸上就反而越平静。

    他解开龙吉公主身上的捆仙绳，龙吉扑到他怀里大哭着，一时之间心中的委屈和痛苦纷纷化作泪水倾泄而出。

    子受紧紧搂住她，声音平淡，却透发着一股令人发毛的味道：“洪锦在哪？”

    “他……他没有把我……我，我没有失身……不知道是谁……把他打飞了……”龙吉一边哭一边道。

    子受愣了一下，但此时也来不及去想是谁出的手，从须弥戒中取出一套干净的衣服让龙吉穿上了。

    龙吉哭了一阵，就停下来了，红着眼睛看着子受道：“我知道了。”

    子受心中一抖：“你知道了？”

    “我命中的眷侣不是你……是洪锦……”

    子受心中涌起一股莫名其妙的滋味：“那你……”

    下一刻，龙吉就搂着他道：“可是，可是又能怎么样？……就算他是月老说的眷侣，我也是你的了，不管是身体还是灵魂，都是你的。”

    她说着，眼眶已蓄满泪水。

    还有一些话龙吉没有说，那就是……

    洪锦怎么看也绝对比不上子受，那个人对自己那股恐怖的占有欲让龙吉感到害怕，感到惊恐。

    她毫不怀疑，如果没人救自己，自己绝对会暴怒状态的洪锦折磨至死的！

    子受心头一震，抱着龙吉，牵过邓婵玉的手，坚定的承诺道：“龙吉，婵玉……以后谁敢欺负你们，孤上穷碧落下黄泉也绝对不会饶过他的。”

    、、、、、

    半夜睡不着，打开电脑说几句吧。

    当然不可能是牛头人了，怎么可能让那么恶心的事情发生呢？

    还有，还有谁敢说子受不变的？！

    我写的主角，前期为了回家无所不用其极，也有点视人命为草芥，但前面也说了，主角没有把封神世界当真实世界，只是当成游戏世界，所以会有一系列作死操作。

    打个比方，有一天你被丢进游戏世界里，成为“大反派”，那你是想改变npc对你的看法并且征战成游戏中最厉害的人呢，还是想办法离开游戏世界回到现实世界？

    为了离开游戏世界，故意坑死一些npc，也许有些读者觉得主角残忍狠毒啥的，但要先知道，在主角眼里，那就是npc。

    坦白说主角开始是有点自私，但其实从杀马元我就开始写主角的变化了，主角为了给邓婵玉报仇——当时以为邓婵玉死定了。

    宁愿放弃回家也要干掉马元为邓婵玉报仇，这就是改变，从接受身边的人开始，那时候主角就已经认同邓婵玉，并且把她当作人而不是npc来看待。

    后面随着第一次工业革命的完成，我也写过主角开始认同这个世界，觉得很有成就感。

    最大的改变当然是喜欢上女娲，就我写“子受的改变”那三章，我想了很久才动手写主角的改变。

    这种改变不能太突然，太突然就显得性格矛盾。

    改变，从和女娲接触到喜欢开始，改变对世界的看法，

    还有就是确定了一件事，女娲站他这边……

    但是，因为女娲给的压力，主角还是想逃避这个世界。

    后面，让主角心态产生极大变化的，当然是龙吉。（悄悄说一句，其实山洞那段我写得很详细，但被网站给和谐了）。

    山洞和龙吉翻云覆雨后，主角承认她是自己的女人，从那时开始其实已经不舍得离开这个世界了。

    还有离开的想法就是被女娲揍怕了。

    写到救邓婵玉，主角将彻底完成改变。

    也是从少年到人皇的改变！

    从现在开始，主角会硬起来，正面刚阐教！

    当然，反套路，迪化剧情还是会有一些。

    所以我写的主角，改变是一点一点来的，没有一下子改头换面，慢慢的从内到外的改变。

    从把邓婵玉，女娲当成游戏npc，到认可她们是活生生的有血肉的人，再到喜欢，到爱。

    第一次工业革命后，也开始认同这个世界。

    当主角认可身边的人身边的环境，才不会总想回去，那时才从少年转变为人皇。

    当然，作者最开始写这本书就是当反套路文写着，一百章过后，才逐渐去塑造一些人物，丰-满一些人物感情。

    比如土行孙，马元啥的。

    这种塑造也不是作者按自己想的乱写，而是根据原着一些剧情来的…

    我看原着时就被土行孙恶心得不行……

    讲一下原着剧情，就是邓婵玉被姜子牙用计抓回去，强行让她和土行孙成亲，成亲当晚，土行孙也是直接剥光然后强行那个啥。

    我对那段剧情感到无比恶心，所以写死土行孙我也很痛快。

    马元就不用说了，吃人。原着虽然吃了人，但被准提接到西方成佛了。

    顺便说一句，后宫会有，但不种马。

    你看我写了快200章才被龙吉推倒就知道了。

    啥，苏妲己会不会收入后宫？工具人而已，还内啥宫。

