    司徒明灯微微一笑：“你说的也不错，就他一个人，想要跟对方抗衡，那么无异于痴人说梦，但是不要忘了上面还盯着，他们也不敢太乱来的。”

    叶阳突然颇有深意的看着司徒明灯：“没错，但是这是之前的情况，现在那些老头子把目光放在了苗疆上，恐怕没有那么多的精力来关注临海市的事情。”

    司徒明灯眼睛突然微眯，紧紧的盯着叶阳：“叶兄，知道些什么？”

    “哈哈。”

    叶阳大笑了一声，就像是忘了刚才自己说了什么一样，扯开话题说道：“明灯兄，现在叶秋不在，而且接下来他恐怕自身都难保，现在正是我们彻底拿下大青山的好机会啊。”

    司徒明灯听到这一阵沉思，片刻后说道：“那些老头子现在的确没有精力放在临海市上，叶秋一个人必然无法跟对方抗衡，你说的不错，这的确是一个好机会。”

    说完，司徒明灯轻声道：“我会让宇恒他们尽早动手的。”

    叶阳大笑：“那我就静候佳音了。”

    ……于此同时，燕京某处的院落当中。

    叶向前和宋振国也聚在了一起。

    宋振国的脸色非常凝重，看着坐在一边的叶向前，沉声道：“老叶，现在你还有心情看报纸？”

    叶向前放下手里面的报纸，轻声道：“年纪大了，消息不太灵通，要是连报纸都不看了，我现在都不知道外面发生了什么事情。”

    宋振国听到这就明白了过来：“你已经知道临海市的事情了？”

    叶向前没有回答，算是默认了。

    “那你怎么一点也不着急？”

    宋振国脸色很不好看，“怎么说叶秋也是你的孙子吧，虽然没有血缘关系，不过你就这么看着他跟对方对上？”

    叶向前沉默了一会儿，叹了口气说道：“唉，时间不对，现在我们的精力都放在了南边，进化战士、黄金战士一一出现，没有太多的精力把目光放在临海市上，对方也是找准了这一点，才敢动手的。”

    宋振国冷冷道：“一群混账东西！之前魂组和战神殿侵入临海市的时候，也不见他们帮忙，反而隐瞒我们保存着那份关键的基因数据！”

    “现在我们被牵制住，他们反倒是蠢蠢欲动了！”

    宋振国脸色冰冷：“要我看，还不如直接把他们灭了！”

    叶向前看着他，摇头道：“一个小小的分庄你都不知道有多少的高手，而且我们把他们一口气灭掉，你觉得武夷山、形意门、药王谷他们会怎么想？

    南边的那些人会怎么想？

    鸿门又会有什么样的考虑？”

    现如今华夏还有着非常多的庞大势力，而且这些势力都是唇寒齿亡的关系，想要对付一个，那么就是牵一发而动全身！绝对会激起千层浪的！不到万不得已的地步，那么最好的策略，就是维持住现在的平衡状态！叶向前轻声道：“而且，这些势力的人脉关系，也没有那么简单，牵扯到了许多的世家，牵一发而动全身。”

    宋振国深吸了口气，他当然也知道这些，苦笑道：“可惜，老人家现在不管事了，要不然他出面的话，什么妖魔鬼怪都别想翻起什么浪花。”

    叶向前摇头：“那位已经为这个国家付出太多了，这些小事就不要让他头疼了。”

    “也是。”

    宋振国说道：“不过说来说去，临海市那边你准备怎么办？”

    叶向前沉默了一会儿：“先看看情况吧。”

    如果是魂组或者科学教，叶秋就算是对上了，叶向前也没有那么多的担心的，因为这里是华夏，他们就算是能够把人送进来，进来的人也不会太多。

    叶秋完全有能力能够独自应付！但是那个势力不一样，他们的背景真的太大了，而且高手数不胜数，单个的武学圣地恐怕都没有他们的高手众多，加上他们那无处不在的情报系统。

    叶向前现在心里面很担忧。

    “算了，那小子自己应该有办法。”

    ……明月楼。

    这里是临海市的一处私人会所，不对普通市民开放，而能够来这里的人都是非富即贵的上流社会人士。

    不过张晴晴、陶斌、施飞和周慧今天还是第一次到这里。

    “这边请。”

    几个人来的时候，早就有侍者在这里等候了，见到张晴晴他们过来，急忙引着他们进入了明月楼当中，然后带着他们进入了一个包厢当中。

    “乔先生他们已经在里面等着了。”

    侍者说着就敲了敲门，得到回复之后才打开房门，只见里面已经坐着三个人了。

    这三个人正是乔平、邵宏盛和安明。

    之前打电话给张晴晴的是邵宏盛，而邵宏盛是邵成的儿子，现在邵成明显对于渔山餐饮的态度很暧昧，所以张晴晴接到电话的时候，非常的惊讶。

    只是现在公司面临的问题很严重，接到邵宏盛的邀约电话，张晴晴也没有多想就答应下来，想要看看这个家伙肚子里面卖什么葫芦。

    同时想要侧敲旁击看看，邵成到底想要干什么。

    不过她们几个人认识邵宏盛，可对于另外两个人就不太熟悉了。

    “张经理。”

    邵宏盛见到张晴晴几人，眼前顿时一亮，起身迎了上来。

    不过安明和乔平坐在那边都没有动，瞟了张晴晴几人一眼就没有再看了。

    “张经理，你可算是来了。”

    邵宏盛走上前，目光在张晴晴的身上不断扫视着，特别是在张晴晴前襟那里徘徊了很久，心想早听说过临海市的这个极品女经理了，传闻对方的身材非常的妖娆，今天算是见到了，不仅仅算是妖娆了，简直就能够说是下作了。

    因为他老子的关系，他在临海市的地位也是水涨船高，都不用他出手，就有不少的女人送上门来了。

    不过那些女人跟张晴晴可没有办法相比，光是张晴晴那高不可攀的气质，就让他有一种想要把她按在身下的冲动。

    想到这，邵宏盛眼中不由得冒出了几缕淫邪之光，紧紧的盯着张晴晴的前襟，要是能够把这薄薄的面料给撕……邵宏盛不由得狠狠吞了口唾沫，接着脸上露出一个假惺惺的笑容，伸出手说道：“你好，张经理。”

    张晴晴眉头一皱，不过也不能够无视邵宏盛，伸出手跟邵宏盛握了握：“你好，邵先生。”

    不过当她想要把手松开的时候，发现邵宏盛反而握得跟紧，用他那只咸猪手占她的便宜。

    张晴晴脸色猛地阴沉了下来。

    

