    “汐汐，有点遗憾呀！你要的汉堡、热狗、炸鸡、热豆浆、糯米鸡统统都没有，刚出炉的碗碗糕和水晶虾饺要不要？”

    范锦程旁若无人的上前摸摸她的脑袋，一只手揽过了小丫头的纤纤细腰，将她抱进了怀里。

    尚东，他已经看到了。

    看那家伙的站姿和方位就知道，他是想过来汐汐这边的。

    不过，很显然汐汐在打电话，他不方便过来打断，还挺有礼貌的。

    范锦程勾了勾唇，眼中闪过一抹微光。

    范汐汐这会儿忙着脸红，完全没看到他眼中的深意。

    平时锦程哥哥是不会在公共场合抱自己的，更何况米米她们还在，所以她低下头拿过他手里的东西，很自然地推开了他。

    而范米米和季秋两人完全都没有注意到两人的动作，因为她们正在惊叹于打开行礼箱后看到的两箱超级大苹果。

    “哇！这苹果绝了，这个头，得称得上苹果王了吧？”范米米小心翼翼地摸了摸那印了字的超级苹果王。

    “我觉得都能算苹果之神了，这一个苹果是普通苹果五六倍那么大了，而且又红又亮，闻起来还有股甜甜的果香。”季秋也是无比的惊叹，她就从来没见过颜值这么高，这么大的苹果。

    “我就好奇这苹果上的字怎么弄上去的。”范米米伸出手搓了搓上面的字，再次惊叹。

    范汐汐看着米米的动作，解释道：“今天是平安夜，所以它们今天叫平安果，注意看平安果上的字，除了平安二字，那些单字的苹果其实还可以组成很多祝福语和表白话语。”

    说着，她打开一个仿古小木箱，装入一些花瓣，再放入三个分别印着“我”、“爱”、“你”的苹果，下一刻，高大上的气氛就被烘托出来了。

    站在一旁的范锦程眼底闪过深深地笑意，他的小丫头还是和前世一样，很喜欢套圈圈项目。

    他走上前，拿起一个仿古小木箱，学着汐汐的样子放入花瓣，然后很心机的挑了印有“嫁”、“给”、“我”三个字的苹果王。

    范汐汐的心当时就醉了，她感觉锦程哥哥好像是在暗示她什么。

    尚东就是这个时候走过来的，他看着这别出心裁的套圈圈活动，看了范锦程一眼，忽然说道：“我当你们第一个顾客吧！”

    范汐汐顿时就有些紧张了，她看了看尚东，又看了看锦程哥哥，一时间竟不知道说什么好。

    范米米和季秋这时也朝他们看了过来，一时间气氛竟有些莫名的安静。

    就在尚东都要以为范锦程会拒绝他的时候，可范锦程却是伸手将所有的圈圈递给了他。

    “十元一个。”

    “好。”尚东并不觉得价格贵，很顺手便将所有圈圈都接了过来。

    范汐汐低头抚额，她原本计划十元五个圈的。

    算了，尚东可能不缺钱，她今天准备的东西都很好，还很特别，锦程哥哥这也不算宰客。

    范米米见有人要消费，她才不管那人是不是二姐认识的，赶紧将东西又重新调整了一下位置，将每个苹果分开放置，这要组成一句话，你就得套中两到三次，甚至更多次才行。

    范汐汐见自己妹妹这么有经商天赋，锦程哥哥又在旁边，她干脆坐到一堆玫瑰花旁边吃东西去了。

    其实这会儿广场这边是没有什么人的，但因为他们这里聚集的人多了，不少路过的人都朝这边看了过来，不过片刻功夫，人就多了起来。

    只不过，围观的人在知道套一个圈要十块钱时，全都在观望，因此尚东就成了全场的焦点。

    现场摆放的物品有很多，吃的、用的、玩的，观赏的，应有尽有，可尚东的视线却一直锁定在了距离最远的那几个仿古小木箱。

    因为小木箱里装的是可用来表白的平安果。

    他第一个想要套的是“喜欢你”，可事实上，他连扔了五个环都套空了。

    范锦程的眼睛微眯，但也没有说什么。

    当十个环套空后，围观的人群中有人惋惜地劝道：“小伙子，先套近一点的呀！”

    “就是，我看最近的东西，手长一点，轻轻一扔就能套中了。距离挺近的。”

    尚东看了一眼却并没有这么做。

    摆在最前方的也是平安果，只不过是普通的贴红色“福”字的苹果，以及一些小饰品、钥匙扣、毛绒玩具之类的，并不是他想要的。

    可是，圈圈扔了一个又一个，他手中的圈用了一半多，也没有套中那个“喜欢你”，他隐隐的有些心急了。

    难不成，他的喜欢就真的这么难吗？

    站在一旁帮着捡圈圈的范米米连着翻了好几个白眼了，她感觉尚东这家伙实在是太死心眼了。

    这个喜欢你套不中，就不能换一个吗？

    不止范米米这么想，围观的有不少人都在一旁窃窃私语，有说尚东执着的，有说他傻的，也有人在猜测他是不是想要套中那个“喜欢你”好跟心上人表白。

    范汐汐听着众人的议论，只是轻轻叹了一口气。

    做为“被喜欢”的那个人，她心里压力挺大的。

    正在这时，观众中又有人给尚东出主意了。

    “小伙子，我看你将手里的圈一齐扔出去算了，说不定还能套中几个。古话不是说嘛，有心栽花花不成，无心插柳柳成荫……”

    尚东可能是将这句话听进去了，当真将手里的二十多个圈一齐扔了出去。

    呼……

    圈圈飞出，再哗哗落下。

    静默几秒后，人群中突然爆发出了热烈的掌声。

    “中了……中了……真的中了……”

    “厉害了……这样都可以……”

    范汐汐定睛看去，只见那个“喜欢你”居然很完美的被套中了，除此之外，尚东还套中了一个圣诞老人，一个“我”字平安果。

    这若连起来，居然是“我喜欢你”四个字。

    尚东非常的满意，他觉得这恐怕是他今天最好的生日礼物了。

    范米米觉得这简直就是天秀，太让人眼红了。

    不过，一想到这尚东其实一共花了一千块套圈，她的心里又平衡了。

