    第88章感受

    柏羽原本也没想过那么容易就能混进去的，尤其还得花钱，对于她现在这个穷光蛋的状况来说，她一分钱都得掰成两半来用，白送给对方钱，那是不可能的。

    钱得用在刀刃上，这是她这段时间悟出来的道理。

    以前从来没有为钱烦恼过，现在落魄了，什么都得体验一遍。

    买票干什么？白嫖不香吗？

    柏羽为自己的扣门找了个非常理直气壮的理由。

    晚上庄祈回来，柏羽扫了他一眼，身上干干净净的，脸上也没有看到明显的伤痕，除了胸口的衣服有点皱，似乎被人抓着揪起来造成的。

    不过柏羽并没有询问，托着腮看着庄祈回来之后，就来来回回忙碌的像个勤劳的小蜜蜂。

    也不知道从什么时候开始，柏羽平常的所有事情都被庄祈接手了，从吃饭到平常的穿着作息，都被庄祈安排的明明白白。

    感觉自己再这样下去，可能会变成个废物。

    “别忙了，到这里坐下来，我有件事情要和你商量一下。”柏羽指着对面说道。

    庄祈一顿，道：“姐姐说，我都听着。”

    庄祈俨然一副不打算停下手中事情的打算。

    柏羽见状，又道：“你来坐下，需要我再重复一遍吗？”

    庄祈立刻放下了手中的事情，他知道柏羽的脾性，他也不想惹她不开心。

    “你觉得地下黑拳场……怎么样？”柏羽看着他问道。

    庄祈眸光一动：“是个强者为尊的地方，越强大能得到的支持越多，赚的钱也越多，也能活的更久。”

    “比这里呢？”柏羽问道。

    “这里一眼能望到头，没有什么希望可言，再怎么的努力，也只是勉强的让自己活下去。但在那里，风险巨大的同时，也代表着可能性希望巨大，如果可能的话，应该很多人愿意去试一试。”

    反正都是死，何不拼一场呢？说不定就能转运了，就此改变一生呢？

    就像很多长得稍微好一点的女生一样，也愿意去地下拍卖场碰碰运气。

    “如果让你选择，你也愿意去那里改变命运吗？哪怕那种地方是给上位者的一种消遣玩乐的地方，在上位者的眼中，你们这些在里面打拳的人，实际上和拍卖会上那些失去自由成为商品任人估价拍卖的人没有任何区别，也不介意吗？”

    柏羽看着庄祈，神情似有所触动的问道。

    “可，如果那是唯一可能触及到的希望呢？总有人希望能改变命运，也许在死亡的那一刻会后悔，想着如果没有抱着侥幸的心理，也许现在还能活在哪个角落中，不至于这么早的丢了命。谁都希望自己能得到自由，可去了那地方，从根本上就失去了自由，尤其里面的人如果故意针对的话，特意安排一场实力悬殊巨大的比赛，结果不言而喻。”

    庄祈罕见的露出了些许的凶戾情绪，但在对上柏羽饶有兴趣的视线后，很快的就身上的戾气都收敛的一干二净。

    庄祈在地下黑拳场待得不久，但里面的规则之类的倒是摸得很清楚。

    (本章完)

