    片刻后，幻影武帝和幻魔宗主便已经身处幻魔宗的一处大殿。

    “那小子擒拿住了你，应该说什么了吧，说吧，究竟是怎么回事？”

    幻魔宗主冷冷道。

    “宗主大人，那尘青的确说了些东西，他将属下摄入了他一个灵魂空间之中，进行拷问，主要是询问圣女的消息……”幻影武帝小心翼翼道。

    “思思？”

    幻魔宗主心头一黯，思思没能跟着她一同出来，一直是她心中的遗憾和痛。

    “他问思思做什么？”

    幻魔宗主疑惑道，难道对方在远古魔地见过思思？可就算见过，岂会不知道思思没跟着她一同离开远古魔地，怎么会找到这里来？

    幻影武帝踌躇了一下，有些犹豫。

    “有话便说。”幻魔宗主冷冷道。

    “是。”幻影武帝擦了擦额头汗水，小心翼翼道：“属下怀疑，之前那人，极有可能是陈思思在古虞界中认识的那名少年。”

    “什么少年？”

    幻魔宗主先是一愣，可旋即陡然一惊，惊声道：“你是说那秦尘？”

    说到“秦尘”两个字的时候，幻魔宗主声音中有着一丝不自然，可迅速就变了回来，冷声道：“这怎么可能？你不是说了当初古虞界中异魔族大陆爆炸，无人幸存吗？更何况古虞界关闭，那人就算能幸存，又怎么可能离开古虞界，最重要的是，当时进入古虞界的天骄，都只是武王修为，而之前那人，起码也是巅峰武帝强者，怎么可能短短这么短时间，修为就提升这么多？”

    幻魔宗主满是不敢相信。

    “属下也不敢相信，可是属下有种感觉，那人很可能就是那秦尘，否则无法解释他为什么会对陈思思那么上心，特别是那种灵魂波动，绝对做不了假。至于修为，就连圣女大人都能拥有这般修为，如果真是那秦尘，此人竟能从异魔大陆爆炸中存活下来，并且逃出古虞界，想必有奇遇也不一定。”

    幻影武帝小心翼翼道。

    “不可能……”

    幻魔宗主喃喃，还是有些难以置信，“就算是那小子是那秦尘，可为什么付乾坤会跟着他……不对……”

    忽地，幻魔宗主身躯一震。

    “尘青……秦尘……尘青……秦尘……”

    幻魔宗主眼眸中流露出骇然之色来。

    如果之前的都是巧合，可现在两人的名字如此相似，难道也是巧合吗？

    而最让幻魔宗主震撼的，还是她想到了秦尘竟能随意破开她幻魔宗大阵的那一幕。

    如果那人真的是古虞界叫秦尘的北天域少年，却又能随手破开他幻魔宗的大阵，在远古魔地的甚至还能催动可怕火焰，并且在阵道上也有惊人造诣，再结合他和付乾坤的关系非同一般。

    这一切的一切联合起来，让幻魔宗主想到了一个无比惊骇的可能。

    那叫秦尘的北天域小子，会不会和破尘武皇有什么关系？难道是他的传人？

    否则，如何解释两人的名字一样，并且同样在丹道、阵道等方面有如此惊人的造诣，这世界上真的会有人如此相似吗？

    这一刻，幻魔宗主彻底无法淡定起来，身躯在颤抖。

    “宗主大人，你怎么了？”

    幻影武帝紧张问道，宗主大人这是怎么了？

    “你确定那小子是那古虞界的秦尘？”

    幻魔宗主一把抓住幻影武帝，声音中充满了紧张和激动，还有一丝丝的忐忑。

    可怕的力量镇压在幻影武帝身上，令她根本喘不过气来。

    好在幻魔宗主也感觉到了自己失态，急忙回过神来，沉声道：“你仔细说，好好说，但不要有任何疏漏。”

    幻影武帝浑身汗水淋漓，小心翼翼道：“属下有七成……不，八成把握！”

    她一咬牙，说道。

    “八成把握，那么就是了。”

    幻魔宗主喃喃，轰，下一刻，她身形冲天而起，已然消失在了大厅中。

    看着幻魔宗主失态离去的背影，幻影武帝喃喃道：“宗主这是怎么了？”

    幻魔宗主离开幻魔宗之后，立即朝着秦尘他们消失的所在暴掠而起。

    但是此刻距离秦尘和付乾坤离去已经有一段时间了，她一直追踪了一炷香时间，都没能找到秦尘他们。

    “他们应该是回了天雷城。”

    焦急之下的幻魔宗主，立即调整方向，向着天雷城的方向暴掠而去。

    只是直到她出了阴魔岭，都没能找到秦尘他们的踪迹，幻魔宗主焦急之下，没有停顿，继续向着天雷城所在一路狂追而去。

    此刻的幻魔宗主根本不知道，秦尘和付乾坤离开了幻魔宗之后，根本没有回天雷城，而是径直朝着血脉圣地的所在暴掠而去。

    了解了陈思思的状况之后，现在秦尘也没有了办法，只能等着和秦魔搭上联系，而和幻魔宗沟通过之后，秦尘和付乾坤也很清楚，接下来的当务之急，是先帮付乾坤重新掌控血脉圣地。

    哪怕现在的血脉圣地到处陷阱，刀山火海，也必须让血脉圣地重新回到付乾坤的手中。

    这也是对飘渺宫全面开战前，必须要做的一件事。

    “付乾坤，刚才的战斗你真的没事？”

    虚空中，秦尘并不知道幻魔宗主在他们离去之后便追了出来，笑着和付乾坤说道：“我怎么感觉你身上的气息到现在都还有些不稳？”

    “我能有什么事？”付乾坤想到自己堂堂血脉圣地会长连一个后晋新人都拿不下来，顿时没什么好气的说道：“要不是老夫伤势还未痊愈，并且刚才那阴魔岭是那幻魔宗主的主场，老夫早就将那幻魔宗主拿下了。”

    “是，是，是，付兄你最强，最威猛，最厉害。”秦尘笑着道，这家伙就是死要面子。

    “那还用说？”

    付乾坤虽然郁闷的要紧，但这种时候是绝对不能掉链子的。

    “本少这里还有一件巅峰帝级铠甲，你要不要？”

    秦尘微微一笑，手中光芒一闪，一件铠甲已经出现在了他的手中。

    这件铠甲正是他从贾离身上得到的青元帝甲，接下来前往血脉圣地，必然会险恶重重，这一件铠甲虽然不算很强，但也能让付乾坤的防御更强一些。

