    忽然，此时陈枫丹田之中，九阴九阳神功运转，产生庞大吸力，将那些冰冷的力量尽数吸入其中。

    然后，化作武道神罡，涌入武道天河里面。

    轰的一声，武道天河变成了七千零一米长，在现在的基础上直接突破。

    武道神罡不断增加，武道天河不断变长，很快，当万年玉髓被吸收殆尽之后，陈枫的武道天河已经变成了七千五百米长。

    武道神罡肆意奔涌。

    陈枫轻轻吐出一口浊气，睁开眼睛，嘴角露出一抹笑意：“这万年玉髓效果果真神效，此时我的实力已然是突破到了武君境七重中期，比之前还要强大得多！”

    那小丘陵巨人一直在旁边一眨不眨的看着陈枫，暗暗流口水。

    但是，他爹应该是在之前告诫过他，让他不得对陈枫轻举妄动，所以他也只是流口水而已。

    陈枫眼睛看向小丘陵巨人，心中暗自盘算：“我现在达到了武君境七重中期，已经可以轻松战胜半步武王境强者，对上一星武王初期的话，在拼死力战的情况下也可逃跑，而不会被打的非常凄惨。”

    “但是，还不是一星武王初期的对手，只能保证可以逃跑，不会死在他手里。”

    “这小丘陵巨人，应该是一星武王初期的实力，我现在还无法对付，还得再忍耐一些！”

    “不过，现在好消息就是，丘陵巨人对我没什么戒心，他以为我伤势还没有恢复，在他看来我应该现在只是武君境中期的实力而已！”

    接下来，陈枫每天就在这牢笼之中闭目休息，恢复伤势。

    他盘膝而坐，实际上他的伤势早已恢复，此时正在提升实力，巩固武君境七重中期的境界。

    但是，他表面做出来的样子却是他就是在恢复伤势，而且他也要给丘陵巨人看到希望。

    于是，在丘陵巨人看来，陈枫这三天以来，伤势一天比一天好，到了第三天，他的伤势已经差不多恢复了一半了，实力大概是相当于武君境六重。

    所以，他对陈枫毫无戒心！

    实际上，此时陈枫体内武道神罡奔涌，已经是彻底稳固在武君境七重中期了！

    第三天，丘陵巨人大步走了进来，和小丘陵巨人叮嘱了几句，然后转身离去。

    陈枫立刻心中一动，感觉他的气息。

    他感觉到丘陵巨人的气息越来越远，离开山洞，到了外面。

    之前，丘陵巨人到这里也就不再往外走了，这显然就是他在山洞周边的活动范围，而这一次，他的气息继续向外远行，直到陈枫感觉不到为止。

    陈枫立刻就知道，丘陵巨人现在肯定是出去狩猎了。

    但是，陈枫却没有轻举妄动，而是依旧在那里闭目凝神。

    果然，大约一刻钟时间之后，忽然，一股庞大的气势急速向着这边接近。

    丘陵巨人狂奔起来，他直接来到山洞底部，独眼死死的盯着陈枫，见陈枫没有任何异动，这才放下心来、

    陈枫暗自庆幸：“幸亏我没有轻举妄动，我就说嘛，这丘陵巨人能够在这里存活这么多年，不可能蠢到极点。”

    “他看似愚笨，实则有着野兽一般的狡猾，刚才竟然是在试探我。”

    丘陵巨人又一次离开，这一次，他的气息消失得很彻底。

    陈枫知道，他这次是真的放心离开了，而陈枫的机会，也到来了！

    在山洞的角落里，还堆着一大堆乌金色毛竹。

    这些乌金色毛竹，足有数十根之多，陈枫指了指其中一根毛竹，大略比划了一下。

    那小丘陵巨人显然被他吸引了注意力，歪着脑袋，疑惑不解的看着他。

    陈枫冲着那些乌金色毛竹比划了一下，然后又指了指自己，说道：“好玩！好玩！”

    他知道小丘陵巨人智商有限，理解不了太复杂的句子，所以只说了两个字、

    小丘陵巨人疑惑片刻，然后忽然一用力，就将这牢笼给撕扯出来一个口子，陈枫可以从里面钻出来。

    小丘陵巨人指了指陈枫，又指了指那一大堆乌金色毛竹，喉咙中发出低低闷吼：“不好玩，杀你！”

    陈枫点点头，会意的从牢笼之中走出来，小丘陵巨人根本就没有什么戒备，显然他认为陈枫绝对不是他的对手。就算放出来，陈枫也跑不了。

    陈枫走到那一大堆乌金色毛竹旁边，他此时才感觉到这乌金色毛竹每一根都比他要粗大得多，简直是如同一堆小山一样。

    然后陈枫，双手按在一根乌金毛竹之上，想要将他弯曲成自己想要的形状。

    结果却没想到，在丘陵巨人手中脆弱无比，随意搓扁捏圆的乌金色毛竹，实际上坚固到了极点。

    陈枫武道神罡涌出，都无法将其动摇分毫！

    好一会儿之后，都没有成功。

    小丘陵巨人已经不耐烦了，喉咙之中发出一声愤怒的吼叫，然后从旁边抄起两具只剩半截的尸体来丢入口中，大口咀嚼着。

    鲜血混合着碎肉从它那锋利腥臭的獠牙之中渗了出来，显然，他在恐吓陈枫！

    正在此时，感应到了乌金色毛竹里面万金之精气息的陈枫三色真龙武魂，从内丹里面骤然涌出来到丹田之中，一股强大的吸力从武魂之上传来。

    然后陈枫就感觉到，一股股万金之精华，被从这乌金色毛竹之上剥离开来，沉重无比，顺着他的经脉涌入丹田之中。

    接着，就被武魂吸收。

    而随着这些万金之精华被剥离，这些乌金色毛竹也变得越来越脆弱。  [ban^ｆｕｓｈｅｎｇ].首发

    一开始，陈枫不能动摇其分毫，但是后来，已经是可以将其轻松摆成自己想要的形状。

    很快，陈枫将这一根毛竹摆成了自己想要的样子。

    而这时候，这根毛竹里面的万金之精华，也被武魂给吸收掉了。

    于是，陈枫又去找第二根毛竹。

    在旁边，小丘陵巨人疑惑不解地看着这一幕。

    大约用了小半个时辰的时间，陈枫剥离了整整十六支乌金色毛竹里面的万金之精，然后将这十六根变得和普通钢铁没有什么区别的毛竹摆成一个奇怪的形状。

