    三头雪鸟看到他们竟然当着祂的面打情骂俏,肆意地评说自己的存在,顿时气得想要杀人。

    何时有凡人敢在祂面前如此放肆？

    可惜此时虎落平阳被犬欺,纵使再大的气也只能憋着,憋得浑身的鸟毛都炸了,反而教那只可恶的凡兽看足了笑话。

    至于凡兽身边的人修,三头雪鸟浑然不放在眼里,这等低阶修炼者，连让祂夺舍的资格都没有。

    三头雪鸟很快就冷静下来，三个脑袋阴冷地盯着站在青铜鼎上的封炤,开口道：“尔等是何人，如何发现本神？”

    封炤笑眯眯地说，“我是何人你不用知道。至于如何发现你的,说来也巧,可不正是那九颗灵彩玄石么？据说灵彩玄石有锁魂之效，是上古之时用来布置锁魂阵之物。原本只是猜测,未曾想本座不过试一下,倒是将你试出来。”

    灵彩玄石至今已经不多见,知道它的用途的人也很少,不过对于拥有传承的神兽而言却不算什么。

    说是试出来,实则他早有猜测，否则不会特地用灵彩玄石布置成锁魂阵。

    楚灼心中恍悟,原来这是封炤特地将镶嵌在黄金宝座上的九颗灵彩玄石掰下来的原因。

    三头雪鸟有些不高兴地道：“叽——你又如何确定本神的存在？灵彩玄石虽有锁魂之效，但它彩光绚烂,大多数种族也喜欢用其来作装饰。”

    正常人来到这里,不是首先被黄金宝座吸引，忽略装饰黄金宝座上的灵彩玄石么？

    “那是他们太蠢！”封炤一本正经地说。

    三头雪鸟差点被他气个半死，嘴里叽叽地叫个不停。

    封炤见它气得差不多后，再次道：“说来这方青铜鼎倒是不错，防御极高，只是鼎身的凶兽气息略微古怪。本座曾经杀的凶兽没有一千也有上百，对凶兽的了解不少，哪有凶兽图纹里的凶兽没有其凶悍本性，反而有神异的气息？”

    三头雪鸟被他问得滞了下，心里却大骂，谁会注意到这种地方？就算是祂以前的同族，也不会注意这些，哪知道这只凡兽如此敏锐，连青铜鼎上镂雕的凶兽气息略有不同都能发现。

    这只兽难不成另有来历？

    楚灼再次恍然，终于明白先前她观察青铜鼎时，为何封炤会突然掩住她的眼睛。

    只怕那时候，他便已经发现青铜鼎的不对劲，为了避免被祂发现，所以他当时没有点破。

    封炤懒得理会它，手指一弹，一缕白炽的火焰出现在指尖上，火焰芯处跳动着一丝紫焰，散发可怕的天威之息，仿佛欲要焚毁万物。

    楚灼站在他身边，虽然封炤已经将白焰的威力封锁，依然让她感觉到其中的危险，脸色变得惨白。然而她只是抿了抿嘴唇，抓紧手中的碎星伞，没有避开。

    封炤看她一眼，眼中略有赞许和骄傲。

    嗯，他的小姑娘果然是个镇定的。

    三头雪鸟看到这缕白焰，脸色大变，原本在彩光中挣扎的身体恨不得往青铜鼎里躲，一边尖叫着，“叽——你、你要做什么？叽——我可是神祇，这里是我的神殿，若是你杀了我，神殿将会毁灭，尔等也将会死于此地。”

    封炤不以为意地说：“你当本座是被吓大的么？像你这等躲在阴暗的角落里等待有缘人夺舍而生的东西，本座在域外之境见得多了，可惜最后被弄死的都是他们，而非本座。”

    明明脸上笑容明亮，却又渗着丝丝的冷酷凌厉。

    这一刻，莫说三头雪鸟被他惊得神魂不属，连楚灼都觉得他有些陌生。

    楚灼看一眼被困在青铜鼎中已无退路的三头雪鸟，再看看封炤，安静地没有说什么。

    眼看着封炤手中的白焰就要出手，三头雪鸟哪里没感觉到上面的寂灭之威，自然认出这是天地间极为厉害的寂灭神火，可不是普通的灵火可比拟。若是普通人来到这里，纵使祂没有夺舍他们，也不会被弄得如此狼狈。

    神族不会被普通的灵火所伤，但若是寂灭神火……纵使是神也会被毁灭。

    这只凡兽是如何得到神火的？

    三头雪鸟心思电转，不敢再拖延下去，急急地道：“叽——难道你不好奇尔等所来之地是何处？本神又是为何栖息在此？本神虽非太古之神，曾经也拥有神体，若非……”

    封炤手中将要弹出的白焰一顿，脸上露出好奇的神色，“哦？原来你真的不是太古之神，让本座猜猜，你应该是上古时期的神族吧？上古时期的神族听说和百族的关系可不怎么好啊……”

    听到这话，三头雪鸟的毛又炸了下。

    楚灼看它一眼，虽然无法从三个鸟脸看出祂的想法，不过三头雪鸟的身体很诚实地表现出来，这炸毛的样子真是炸得好。

    依封炤先前所言，太古时期的神族早在太古之后，便已经陨落，没有陨落的也重新开辟空间另寻生存之地。太古之后留下来的，应该是其他生灵修炼得道的神族，上古时期的神族和百族的关系确实不好，盖因百族的天赋技能太强，连神族也忌惮。

    楚灼很快就将事情的脉络推测得差不多，继续倾听他们说话。

    三头雪鸟在封炤的寂灭神火的威胁下，只能垂头丧气地将祂的来历交待一遍。

    祂确实是上古时期的神族，曾经得到一个神族的天演之术的指点，知道自己将会在大战中陨落，经过无数的推演，决定为自己留一线生机，修筑一个供祂的神魂安眠的神殿。

    这神殿独立在一个秘境中，秘境的入口便是先前他们来的上古洞府。

    为了将来有一天能从沉眠中苏醒复活，祂也是费尽苦心，寻找两只通灵兽守洞府，一只安置在上面的冰宫，一只安置在真正的上古洞府，吸引有缘人来到此地。

    冰宫确实是为掩护真正的上古洞府而建。

    祂花费了无数的时间，在冰宫下绘制一个大型的十阴冰魂阵，只要进入冰宫之人，在毫无防备的情况下，会被冰宫下的十阴冰魂阵不知不觉吸食所有的生气，变成一个没有生命气息的冰冻之人，成为守护冰宫的傀儡。

    至于真正的上古洞府，则是通往神殿所在的秘境的入口。

    唯有找到真正的上古洞府的人，才有机会抵达神殿。然而就算来到上古洞府，没有通灵兽的带领，也无法找到神殿所在。

    祂算计这么多，目的便是为了找到一个最优秀的修炼者前来，然后夺舍其肉身。

    作为上古时期的神族，纵使在上古之战陨落，但身为神的骄傲，让祂无法随意地选择一个劣质的修炼者夺舍，要夺舍的自然是具有最佳天赋之人。

    若是能顺利地避开冰宫的十阴冰魂阵，驯服通灵兽，并寻找到真正的上古洞府，此子定是十分聪慧敏锐之人，资质定然也不差，纵然非神体，也算是满意的。

    哪知祂从上古时期就布下的一线生机，却生生被某只兽给破坏了。

    封炤确实收服三头雪鸟，并找到真正的上古洞府，当时分开走时，三头雪鸟忌惮他的威势，选择跟着他一起走，恰好在通往神殿的秘境这条路时，因通道机关重重，封炤和楚灼算是由三头雪鸟带领前进，恰好符合由通灵兽带领前往神殿的这一个条件。

    只是好不容易来到神殿后，哪知道封炤却不走寻常路。

    神殿中的百级台阶，实则是特地为神族的信徒所建。想要上到高台，修炼者无法御空飞上去，只能一级阶梯一级阶梯地走上去，走完百阶，完成膜拜的仪式，便让沉眠在此地的神族苏醒，伺机夺舍。

    封炤自然早就发现阶梯的异常，于是他也不走，让三头雪鸟载他们上去。

    后来他所做的一切，也是目的分明，看似将掰下来的灵彩玄石丢下青铜鼎，实则是在不知不觉中结成一个锁魂阵，将藏身在青铜鼎的凶兽图纹中沉睡的神族弄醒，然后趁他欲要夺舍之际，将三头雪鸟丢下去，让原本准备夺舍他们的神族只能附到三头雪鸟身上。

    上古时期的神族，被迫在一只三头雪鸟身上苏醒，自然憋屈得差点吐血。

    三头雪鸟在神族看来，是太古时期的神族用神力炼制出来的仆人，最低贱的生灵，如今祂却在低贱的生灵身上苏醒，哪里不气？

    这些全都是这只兽干的好事！

    三头雪鸟体内的神族盯着上方的封炤，眼中滑过杀意。

    原本封炤的肉身确实适合祂夺舍，但现在祂只想杀了这只兽。

    封炤看到了，但不在意，依然猖狂地道：“上古时期的神都是这么蠢的么？原本还以为你是太古时期的神民，没想到连神民都不是，只是伪神。”

    上古时期的神族，在很多神兽眼里，只是一些伪神，因为除了飞升到真神界外，他们身上已无太古神族的强大神力，否则也不会被百族压制得死死的，最后爆发上古大战。

    三头雪鸟冷笑一声，“叽——尔等小辈莫要猖狂，神殿与本神性命攸关，你可明白？”

    封炤神色一顿，点头道：“自然明白，你这样的家伙本座见多了，若是杀死你，神殿便会毁灭于虚空中，连我们也会死于虚空。若是不杀你，你便会冲破束缚，反过来夺舍我们，左右都不是个办法。”

    三头雪鸟冷冷地看着他，见他是明白的，原本因为寂灭神火焦急的心情突然淡定下来。

    楚灼见状，忍不住看向封炤，觉得他此时一点也不急，三头雪鸟体内的神族打的主意可能不会如意。

    果然，封炤依然是一副笑眯眯的，叹道：“你明明不是三头雪鸟，怎地和它一样蠢？难不成你附身在它身上，被它同化后，变得一样蠢？”

    三头雪鸟再次气得炸毛，“叽——你一只凡兽，竟然敢污蔑本神——叽——”

    这下子，连楚灼都觉得祂挺蠢的。

    她不知道封炤是不是在遇到三头雪鸟开始，为他们讲解太古时期的神族的情况时，就对冰宫的存在有所猜测。一路走来，封炤的种种反应，都显得过于从容，不紧不慢，不管发生什么事情，都一副了然于心的模样，也让她忍不住猜测，他是不是早就知道。

    神兽天生的传承，在遇到危机时，确实比其他种族反应要快。

    经历这一遭，楚灼再次清楚地意识到人修和神兽之间的差别，怨不得人修对于神兽总是又羡又恨，羡慕他们拥有血脉的传承，恨他们的嚣张。

    神兽纵然数量不多，子嗣繁衍不易，依然比像韭菜一样一茬一茬地长的人修要厉害。

    “刚才本座不是说过了么，像你这样的家伙，本座在域外之境遇得多了，当年捏死在我娘手中的神族后裔可不少。”封炤眯起眼睛，居高临下地看着青铜鼎里的蠢鸟，傲然道，“还有，我要提醒你，我不是凡兽，连这等见识都没有，可见你曾经会陨落，也是不冤的。”

    三头雪鸟叽的叫一声，双翅开始愤怒地拍打起来。

    封炤却已经不再理祂，拉着楚灼跳下青铜鼎，开始在周围找起来。

    楚灼问他，“你在找什么？”

    封炤走到黄金宝座后的影壁前，朝她笑道：“趁着那家伙没死之前，将祂的收藏找出来，一般这种伪神留下的东西比外面的洞府里的东西有意思多啦，看那家伙怕死的样子，定然会留下有用的东西。”

    楚灼不得不承认，他的话很有道理。

    只是这间宫殿空荡荡的，一眼能望到底，真的藏有神族的收藏么？

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

