    列车一路向南，飞驰而去。

    美玲毫不谦让，直接上了卧铺车厢，大业想和她多呆一会，就尾随她过去。

    一名白净的男列车员却死死把车门把住，要查他的票。

    大业吸了吸鼻子，掏出硬座票，列车员说要卧铺票。大业反复说自己是前面那位女旅客的家属，央求人家放行。

    列车员面无表情地说家属也不行，除非补卧铺票。

    大业撇撇嘴，不假思索就返回硬座车厢，把补票的想法对大红说了。

    大红气笑了，直接一句话就给他顶了回来：“这几个小时，别说坐着，站都站过去了，要什么卧铺！你看爷爷那么大岁数都坐着呢。”

    她本来以为车站只有一张卧铺票，可以把大业打发走，想不到刚刚上车，他又生出这样一出补办卧铺票的鬼把戏来，这着实令大红十分愤慨。

    大业尖酸刻薄地说：“你明明知道我想和美玲在一起，还故意刁难我。你是是不想出嫁，找不到对象，嫉妒我有女朋友呀？”

    大红肩膀抽了抽，气得说不出话来，只埋头看一本杂志。

    见此，大业又把目光转向萧卓伦。

    萧卓伦看不下去了，把手里把玩着的两枚硬币往桌上一拍，责备大业道：“你这娃，怎么这对姐姐说话？你能找上女朋友，大家都为你高兴，但是我看这个姑娘，不大合适。”

    大业轻轻“嗤”了一声：“又讲你那套封建迷信？”

    “你们这确实阴阳不调呀，这个姑娘你压不住，整个阴阳秩序都不对了。”萧卓伦叹了口气，把硬币一把抓起来，在指尖灵活地转着：“宇宙间啥都要讲究个平衡，阳盛阴衰不行，阴盛阳衰也不行。你们俩在一起，阴气太重。”

    大业对此嗤之以鼻，他嘴角抽搐几下，不满地瞪着萧卓伦：“啥阴气太重？其实就是男女不平等那一套。你看人家上海人，家家都阴盛阳衰，男人负责挣钱养家，女人负责貌美如花，人家还成了中国最发达的城市！再看看咱们北方，男的一个个高高在上，可最经济要多落后有多落后！”

    萧卓伦被孙子说得瞠目结舌，手指尖动势一滞，硬币“啪啪”两声齐齐掉在了地上。

    大红缓缓把头抬了起来，面无表情地看着大业，一语不发。

    大业被看得有些发怵，装作面无表情地与大红对视几秒后，实在绷不住了，就默默偏过头去，看向车窗外风景，努力不去看姐姐那张冷若冰霜的脸。    

    大红见大业这个怂样，嘴角微微上扬，在不经意间勾勒出一丝冷笑，然后她默默收起脸上一切表情，轻轻“嗤”了一声，淡淡地道：“你倒是承认北方大男子主义了？有的人在家里上啃爹妈，下啃姐妹；到了外面，又假装自己反对大男子主义，想宠着惯着自己的女人？这很好，不过钱要自己挣，自己挣的钱爱咋花咋花。”

    大红这番话掷地有声，引得邻座的旅客，纷纷投来惊讶的目光。他们都想不到这样一个乡下姑娘竟然说话如此犀利，如此泼辣。

    大业遭此抢白，一时语塞，半天想不出反击之词，他觉得自己头顶已经缓缓冒出了一股白烟，像是蒸包子时的蒸汽一样慢腾腾向上飞去。

    萧卓伦看空气有些紧张，不想让外人看自己的两个孩子争吵，就赶紧掏出二十块钱递给大业：“你去补个卧铺。”

    大业一把将钱抽过去，看着上面面额，嘴角抽了抽，他一摊手，道：“这哪够！？”

    萧卓伦又掏出二十，大业又一把抢过去，终于笑了，而且鞠了个躬：“谢谢爷爷！”

    他立马起身，就又快速来到卧铺车厢，刚才的列车员见大业要补卧铺票，态度马上缓和下来：“补办卧铺，要到列车办公席，九号车厢。”

    大业又穿过几节车厢，把卧铺票补办下来。让他惊喜的是，这个铺位还和美玲在同一节车厢，正好可以多说说话。

    但是当他兴奋地拿着卧铺票来到美玲的铺位时，发现美玲已经和旁边一个中年旅客热火朝天聊了起来。看到大业来了，不仅也未表现出任何的高兴，反而皱着眉头：“你没有卧铺票，咋能进到这里？”

    大业谄媚地一笑：“想你了，我就补办了张卧铺票。”

    美玲似笑非笑，盯着大业：“我看你不是想我，你是想监视我。”

    中年旅客看这阵势，自觉没趣，就推说要上厕所离开了。

    美玲抱着胳膊，也不理大业。老半天，她都一脸冷傲。直到那个中年旅客返回，她紧绷着的脸上才绽放出一朵笑花：

    “帅哥，咱们接着聊呀。你刚才说黑龙江、吉林和辽宁省的好吃的，那边还有啥好吃的？”

    中年旅客笑笑，在美玲身边坐下，说：“东三省好吃的太多了，一时半会哪能说得清啊。”

    美玲兴奋得拍手：“那你就给我讲讲东三省的好吃的！不过，帅哥，你得先告诉我，东三省在哪啊？”

    中年旅客一笑：“东三省在东北。”

    “东北不是就三个省嘛，怎么又多出个东三省？那不就变成东北四省了吗？”美玲一脸纯洁。

    中年旅客一脸吃惊。

    大业忍不住插了一句：“东三省就是东北三省，东三省是简称。”

    美玲狠狠地白了大业一眼：“就你聪明，家里长辈没有教过你吗？女人说话的时候，男人不能插嘴！”

    “是，老婆大人所言有理，属下明白。”大业吐了吐舌头，表达着歉意。

    美玲淡淡地道：“说人话，不然我听不懂。”

    然后又把目光转向中年男人，期待地打量着对方。

    中年男人倒是被大业刚才一番话逗乐了：“刚才这小哥说得对，然后就是……”

    “……”

    大业狠狠瞪了中年男人一眼，心说小哥你大爷啊，你要有本事，跟老子坐下来，促膝长谈一番，别在这老子这碍老子眼。

    中年男人丝毫没有察觉到大业这个锐利的眼神，继续和美玲谈笑风生，看得大业觉得真是人在车中坐，帽从天上来，恨得有些牙痒痒，牙齿不可察觉地互相碰了一下，发出轻微的声响。

    然而对面二人毫无察觉。

    大业站也不是，坐也不是，自觉没趣，就又到两节车厢的连接处，点了一根烟。

    刚吸了两口，就被另一个巡查的女列车员发现，以为他是逃票的，仔细看了他补的卧铺票后，才打消了怀疑。

    大业这才想起自己是有卧铺票的，为什么不躺着，还要在这里像罚站一样傻愣愣站着呢？

    他找到了自己的铺位，这是个上铺，又窄又挤，一坐就头就会碰到车顶，大业感觉自己像个关在笼子里出售的动物一样，很是难受。躺了几分钟，身上就开始呼呼冒热气，索性爬了下来，回到了硬座车厢。

    大红见大业回来，揶揄地问：“不是和女朋友坐卧铺很舒服吗，怎么又回来了？”

    “躺了半天躺饿了。”大业不好意思说自己受到了美玲的奚落，就推说自己饿了，想吃点方便面。

    大红打死旅行包，掏出方便面和不锈钢饭盆，递给大业。

    大业打来开水，把面泡好，刚想吃，就又想起了美玲。

    于是小心翼翼端着方便面，穿过几节车厢来给美玲。

    美玲一看，两眼放光，紧跟着又开始责备：“怎么只端一份，还有吗？再给这个帅哥来一份！”

    中年旅客连连摇手：“我不吃，我不吃，我快下车了。”

    大业皱了皱眉，心说你算哪根葱，瞧你那瘪三样，赶紧滚下车吧。但是碍于美玲毕恭毕敬侍立一旁，等美玲把方便面吃完，把饭盆接过来，喝了底子剩的汤，又去把饭盆洗干净。

    这时车停了下来，又一个城市到了，那个中年旅客匆匆忙忙地拉着自己的旅行箱下车了。

    终于滚蛋了，大业如释重负，长出一口气。

    接着，他看到了能让他震惊半生的一幕。

    美玲的目光一直尾随着那中年旅客。中年旅客头也不回，匆匆出站，美玲还不断隔着玻璃窗向他招手。但是他完全没有察觉。

    三分钟后，车缓缓开动。震得美玲猝不及防，向后面倒了一下。

    大业赶忙扶住美玲，笑了笑。

    美玲轻轻撇了撇嘴，然后抿着嘴矜持地笑了。

    她的小包忽然开始震动，美玲掏出呼机看了一下，又塞回包里。然后把手向大业伸过来，勾了勾手指头，大业受宠若惊。

    “大业呀，你说我们到省城都去哪里玩呀？”美玲笑着问。

    “不是说好去买衣服吗？”大业柔声问道。

    美玲撩开滑落到额角的一抹碎发，说：“我又改变主意了。”

    “咋？”大业蒙了。她的善变实在让他应接不暇。

    “还不如衣服别买了。”美玲轻轻说，“那些钱我们全部用来旅游。”

    听闻此言，大业被自己的口水呛了一下，咳嗽了几声，才震惊地问：“都去哪里旅游？”

    “爬山呀，划船呀，要是钱花不完，再到别的省，比如，”美玲耸耸肩，一字一顿地说道：“东、三、省”。

    “钱倒不是问题，主要是时间，我得忙工作……”大业叹了口气，嘴上支应着。

    “那也好，你工作，我旅游。”美玲说。

