    曲皓倏地站起来，指着房顶。

    “从今天开始！墨九就是我亲哥了！”

    “你给我滚犊子！我还想当他儿子呢！”

    “喂喂，你们还能不能要点脸了？”

    有人趁机扑过去，伸出双手：“九哥，请赐药！”

    只要没有坏心眼，每个人都是可爱的。

    苏九忍俊不禁的，掏出一瓶丹药递给岳霁华：“你们都去找他领吧，我准备去开擂台了。”说完，起身往外走去。

    “岳霁华……快快快！快给我一颗！”

    “哎呀！你们都排队啊，这样挤来挤去，等会都领不到啊！”

    “好好，我排第一！”

    曲皓开始，一个挨着一个。

    其他班级路过他们走廊，纷纷递过去好奇的眼神。

    有人多嘴问了句：“喂！兄弟，你们搁这领钱呢？”

    五班的人回头，嘚瑟的：“我们在领补气丹！”

    “九哥送给我们的！”

    “免费滴～”

    一波接着一波的暴击。

    外面的人瞬间石化了。

    卧槽！

    这么壕的吗！

    下一秒——

    “你们快来看啊！五班在免费领补气丹！”

    “靠！真的假的？”

    一群人闻声而来。

    就看见五班领到补气丹的人，捏着丹药在面前绕了两圈。

    得意的不行。

    “啊！真的是补气丹！”

    “五班还收人吗？我转你们班吧！”

    “草！为什么我不是五班的学生！”

    走廊下面，一片哀嚎。

    岳霁华看着还剩下的两颗补气丹，一瓶五十颗，除去墨九，应该还剩下一颗啊？

    他抬眼：“那个，你们是不是有人没领补气丹啊？”

    众人倏地抬头。

    曲皓回头问：“谁啊？补气丹都不领？脑袋被门挤了啦！”

    赫连九垂着眼睑，动作缓慢的翻动手里的页面，语气冷淡的：“这种作弊的行为，你们自己做就好了。”

    众人一静。

    全部意识到了。

    没有领补气丹的人是赫连九！

    众人低下头，都不再说话了。

    赫连九完全有这个底气说这句话。

    十六岁的七阶元灵有几个？

    拥有五色元气的更是绝无仅有！

    人家确实不屑这小小一颗补气丹。

    岳霁华也没有强求，把补气丹装起来，准备等苏九回来再给他。

    苏九在擂台场再次开了擂台。

    由于这次没遇到二年级的几个倒霉催的，这进行的还挺顺利的。

    诺大的学院，消息还算灵通。

    但也不可能全部都认识墨九。

    大家起初是想教训教训这个一年级的新生。

    结果打着打着发现这小子来路有点邪乎！

    还没等他怎么打，就被从擂台丢了下来。

    这人啊都有好奇心。

    打了五六场，苏九就不打了。

    “诶，新生！我这刚准备刷卡呢！”

    “我要去吃饭了。”

    “不是，是吃饭重要还是金币重要啊？”

    “吃饭。”

    “……”

    苏九一溜烟的走了。

    暂时不缺金币，当然是吃饭重要了！

    食堂里，已经有很多人了。

    谢忱他们挺准时的，已经在等了。

    苏九坐下就去拎酒壶，仰头灌了两口：“打了几场，渴死我了。”

    岳霁华咬着筷子把剩下的两颗补气丹递了过去。

    “喏，这是剩下的。”

    苏九拿起筷子，看都没看一眼：“你自己收着吧。唔……今天这肉还挺入味的？”

    岳霁华：“……”

    傅榆：“……”

    李白：“……”

    这就不要了？

    三脸懵逼。

    谢忱最淡定，一边扒饭，一边道：“大惊小怪的，我们以前跟着九哥，都是成瓶的。”

    噗——

    “咳咳咳……”

    三人成功呛住了。

    成瓶给？要不要这么夸张！

    就在这时，座位旁边多了一道身影。

    赫连聿端着饭菜，弯腰坐下，顺势端了一碗米饭放在苏九面前。

    苏九略微皱眉，抬眼：“干嘛？”

    赫连聿拿起筷子，“吃饭啊。”

    苏九翻了个白眼，把那碗白米饭放了回去。

    “我不吃饭。”

    赫连聿抬手，又把米饭放在他面前：“你现在正是长身体的时候，不吃米饭怎么行？”

    苏九莫名其妙的看着他，也不去碰那碗米饭，用筷子把碗往前推了推。

    继续叨肉吃。

    赫连聿瞥了一眼，叨了一块碗里的炒肉，“你尝尝这个炒肉，爆炒的。”

    苏九都来不及拒绝，他把肉挑出来，都叨到她面前的空碗里。

    苏九筷子一顿，抬眼看他：“你干嘛这么殷勤？”

    赫连聿端起饭，叨了一筷子青椒，咂嘴：“为上次一厢情愿的安排，赔礼道歉。”

    苏九本来想把他叨的肉拨到桌上的，听见他这话，又叨起来放进了嘴里，慢吞吞的嚼着。

    “嗯，味道还不错。”

    赫连聿挑眉，“是吧，就算要吃肉，口味也要多变啊。”

    谢忱看了他一眼，纠正：“我每天都有换口味。”

    呃……

    赫连聿没想到这些都是别人准备的，还当这人家的面给了差评。

    老尴尬了。

    也不说话了，低头吃饭吧。

    苏九忍俊不禁。

    虽然最后也没有吃那一碗饭，但是两人之间的气氛明显轻松了。

    赫连九来的时候，就在赫连聿色身边坐下了。

    赫连聿侧目看了她一眼，没说话。

    赫连九咬着唇，扯了扯他的袖口：“哥哥……”

    赫连聿吃完最后一口饭，把碗筷收在一起，才淡淡的“嗯”了声。

    对赫连九的态度冷淡到了一定的程度。

    打算她什么时候认错，什么时候再恢复以前的态度。

    赫连九瞥了一眼苏九碗边的那一碗饭，愤怒再次在眼底溢开了。

    这些待遇本来都是她的！

    她扭头看着赫连聿，气冲冲的走了。

    赫连聿虽然表面上不太搭理她，但是余光一直在留意她的反应。

    看见她就这么怒冲冲的离开，眼底不由掠过几分失望。

    苏九喝完最后一口酒，调侃的：“哟，你们俩兄妹吵架了？”

    赫连聿无奈的叹了一口气：“她……年纪小不懂事。”

    苏九点头，别有深意的“哦”了一声。

    赫连聿秒懂，顿时语塞。

    墨九也是十六岁，他还说什么年纪小不懂事的鬼话。

    ＊

    下午，丹系。

    轩辕亦然在大厅门口，守株待兔。

    苏九基本上这个时间段都会去。

    一来就看见了笑眯眯的轩辕亦然。

    他挑着眉：“等我？”

    轩辕亦然：“对啊，你今天要跟我回家吗？”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

