    “你这是穿了裤子不认人？”

    托尼眼角跳动了一下，深深地鄙视着郭逸：“还是说，你想杀人灭口？”

    “带我去你的地下研究室。”

    郭逸再次和扛麻袋一样，把娜塔莎扛在肩上，和托尼正色道：“其他的事，我们在那里谈。”

    “嗯！？”

    托尼一听郭逸的话，一看他的脸色, 瞬间脸就黑了下来：“走。”

    托尼既然一个人回来了，自然是他把弗瑞给“劝”走了。

    就弗瑞的性格，能这么简单地给托尼劝走吗？

    如果是这样的话，漫威第一被害幻想症患者的名头就不会落在他的头上。

    所以，弗瑞的离去，让郭逸更加肯定娜塔莎的身上……

    或者她的体内，有一种二壮无法探查到的特殊装置。

    那装置不但能让弗瑞知道娜塔莎的位置，应该还能监控到娜塔莎的生理数据, 并能让娜塔莎发送求救信号。

    这应该就是为什么弗瑞冒头时的动静会这么大的原因。

    又是武装直升机, 又是神盾局特攻队，完全不符合他平日的风格。

    而为什么弗瑞会这么虎头蛇尾地离开？

    天知道托尼是怎么和弗瑞说的，不过，肯定是弗瑞自己想离开的，而不是被托尼“劝”走的。

    或许他是为了让郭逸和托尼放下戒备，然后他能偷偷地在远处收音并监控着他们。

    也有可能是弗瑞已经潜伏在这周围的某处，正偷听着他们的讲话……

    种族天赋加上后天技能，弗瑞在夜晚时是完全隐身的。

    不然，托尼现在绝对不是一个人回来，而是被弗瑞带着特攻队拎着回来。

    托尼刚才为了能舒舒服服地和郭逸交谈，同时，战甲也没办法保护他的安全，所以他就把战甲给脱了。

    没了钢铁战甲，托尼怎么抵挡的住弗瑞的强势？

    很明显，经过郭逸的提醒后，托尼也反应过来了。

    这就是为什么托尼会一脸黑地带着郭逸前往地下研究室的原因。

    当然，郭逸也有可能猜错了。

    不过, 错了也就错了。

    谁能猜得透那卤蛋的真实想法？

    复仇者联盟创建的目的有两个：一个是为了保护地球；另一个是，如果地球沦陷了，那就向入侵者进行复仇。

    而其名字，是惊奇队长战斗机的名字，其方案出现的时间，是惊奇队长吓退指控者·罗南的克里帝国舰队之后。

    那当初弗瑞想组建复仇者联盟的时候，到底是想防着谁就很清楚了吧？

    不是惊奇队长，难道是狼狈而逃的罗南吗？

    而惊奇队长呢？

    不但不知道这个计划，还成为了弗瑞手中最强大的底牌……

    因此，郭逸不想和那从头到脚，从外到内，就连毛发都是黑的卤蛋有过多的交流。

    一不小心，郭逸被弗瑞卖了都不知道，更有可能，郭逸还会开开心心地帮他数钱……

    太尼玛危险了。

    不过，等安定下来之后，郭逸一定要让克鲁泽那玩弄人心的专业人士和弗瑞过招去。

    到那时候，他们之间的过招肯定很有意思！

    “进来吧, 这里不会人偷听到我们的交谈。”

    托尼带着郭逸走进了他的地下研究室, 和郭逸他们笑道：“感激我吧。

    你们是第三和第四位有幸进入我这里的人。”

    托尼的地下研究室，现在只有佩珀和他的空军基友能进，而他们是绝对不会背叛的托尼。

    同时，整间地下研发室还布满了贾维斯的各种扫描系统。

    想潜入进来，想在这里面安装监控装置，不是凡人能做的到的。

    谷佤

    所以，无论是托尼也好，郭逸也罢，都相信这里是不会被任何人布置了监控，更不会有人能在外面监控到这里。

    “呼，总算不会给人打扰了。”

    郭逸微微松了一口气，然后在地下研究室内清空了一块地方出来，把一个噬囊内的物资箱放了出来，随手把娜塔莎给收进噬囊内：“我们都这样了，那卤蛋还能偷听到我们的交谈，那我就无话可说了。”

    “你们的噬囊居然能把人给收进去！？”

    托尼看见郭逸把娜塔莎收入噬囊后，瞬间有点紧张了起来。

    郭逸的身上可是有不少的噬囊在挂，甘道夫也是如此。

    如果全能带人的话……

    托尼按郭逸刚才清出来的物资箱体积估算了一下，发现郭逸和甘道夫身上合起来最少有十万人。

    如果有一部分噬囊是物资的话，那打个对折，五万全副武装的人，或者说一支军队更合适了。

    如果郭逸和甘道夫在白房子那附近把这支军队放出来的话……

    那大美丽就真的很美丽了！

    “好了，没无关人员打扰我们，我们继续吧。”

    郭逸等托尼细细地品味了一下后，和他微笑道：“万能治疗舱我有成品在身，但是，你这里的位置不够，我不敢放出来。”

    说到这，郭逸半眯着眼笑道：“你猜的没错，我和甘道夫身上有一支军队在。

    不过，你也猜的还不太准。

    更准确的说，我和甘道夫身上有六艘满员满载的宇宙战舰！

    而万能治疗舱，就在那宇宙战舰上。”

    “你的文件上并没说明你来这里的目的，也没解释你们用什么方式穿越过来的。”

    托尼紧锁着眉头，额头流着细汗凝重地看着郭逸：“所以，你的目的是什么？

    为什么你会带着一支军队过来？

    入侵吗？”

    “这个啊……”

    郭逸苦笑地摇了摇头，无奈地说道：“我只能告诉你，我来这里不是搞破坏的。

    这一点，你家的大佬已经确认过了。

    这个世界的水，可比你见到的还要深！

    就我这实力，在他们面前就是蝼蚁！”

    “……”

    郭逸的话让托尼的身子一震，瞪着眼睛张着嘴巴一脸不可置信地看着郭逸。

    如果郭逸的实力是蝼蚁的话，那他算什么？

    蝼蚁中的米青子吗？

    “对了，我之所以说你的钢铁战甲是玩具，就是因为我那边也有战甲。”

    郭逸一边说，一边把放出来的物资箱打开。

    一具具MKIV型1.10突击动力战甲，就这样出现在托尼的眼前：“除了无法飞行，也不够你的战甲持久，还有缓冲方面比你的战甲要差外，其他方面不比你的战甲差。”

    说到这，郭逸微微一笑：“更重要的是，这些战甲是我这样的人使用的。

    我的实力，再加上这些战甲，你觉得，我，我后面的那几个世界，是贪你的战甲呢，还是贪你的研发能力？”

    “……”

    托尼轻轻把一具战甲从头到尾抚摸了一下，然后大手一挥，一具突击战甲的投影就出现在他的眼前。

    “啪~”

    托尼打了一个响指，突击战甲的投影就解体了，分成一个又一个的零件，让他看的津津有味。

    而郭逸则一脸便秘的表情……

    这尼玛的，亏大了！

    刚才托尼抚摸突击战甲的时候，贾维斯就把战甲从内到外扫描了一遍，并建立起突击战甲的结构模型。

    这就意味着，在托尼面前使用突击战甲的话，不但不会增加实力，反而是一个巨大弱点。

    这不是血亏是什么？

