    没有人知道，刚刚牛逼哄哄的秦弈在上了飞艇之后就缩成了一只虾。

    他裤子撑破了，鞋子也撑破了，就上身由于万妖法衣的奇妙弹性随着他变大而没坏，其他部位的衣物随着变大早撑没了。他牛逼哄哄的当巨人，那是自己集云霞为衣，变出来的。

    此刻回了自己的飞艇，变化术收了，就是个上身有衣服，下身光秃秃的暴露狂。

    “我以为以前那些变大都没撑坏，这次也不会坏，我真傻……”秦弈双手护球，试图解释。

    李青君抄着手臂斜睨着，根本不回答。

    黑毛球捂住了眼睛。

    流苏奇道：“我们都没捂眼，你捂眼干什么？”

    黑毛球大惊：“我以为你会觉得不堪入目，自己躲起来还要打我。”

    “所以你提前遮自己的眼睛？”流苏忍不住笑：“话说回来了，这套操作是我会玩的，你这还真挺了解我的啊……”

    “那是，那是。”饕餮赔笑，心中惊恐无比。

    你都发展到看着他光溜溜毫无波动了吗？

    这……你是不是忘了你自己是谁？在狼牙棒里被关傻了吗？

    世界观崩塌的饕餮彻底石化，变成了一个煤球。

    “别石化了，让你吃了他们的建筑感觉如何？”

    “挺好……”萨迦寺的建筑当然不可能是普通石头，每一块都是仙家材料，作为建筑各有用途，比如最起码的坚固程度就远超凡间任何石头。

    饕餮的石化能力就这么来的……

    与此同时还有各种不同的能量吸收，加上整个藏宝库都被它一股脑儿吞了，现在一肚子法宝和各类材料都不知道它是怎么消化的。

    它现在身上已经很明显地能感觉到极度凶戾之感和各种强大的能量感了，虽然它还是可怜巴巴地装个球。

    被众人遗忘在角落的秦弈委屈地缩在那儿，都觉得这玩意真的太危险了。这次没让它吃人，只是拆建筑，都能得到这样的变态提升，真是吃个土都能成长的类型。以后真不能再让它随便出来，搞个不好恢复比流苏还快，那就无人能治它了。

    “话说，你吃干净了没？”李青君忽然问了一个莫名其妙的问题。

    饕餮却知道她在问什么，笑道：“吃干净了。”

    萨迦寺遗址，邙山阴沉着脸，神识在遗址下方扫过来扫过去，连一份传承都找不到了。

    被饕餮一股脑儿吸得精光，连张纸都没剩下。

    抓那些未死的低级喇嘛，他们又能会什么？

    邙山愤怒地把废墟彻底轰成了一个坑。

    飞艇上，李青君微微一笑：“巫神宗真以为我们会猜不到，为什么来的会是巴丹。想利用那种神魂术法，还是让他们自己琢磨去吧。”

    飞艇咻然远去，饕餮再度觉得这一家子真的很黑。

    面上一腔正气，不是女侠就是君子，这算计得一点都不比谁轻啊……

    可与它的相性不是一回事，它想看见他们的贪，却真的一丝一毫都看不见。就连灭门常规会收取的宝物，都没见他们拿，全喂它了……

    哦，还是拿了一件东西的。

    护山阵旗。

    …………

    秦弈一家子回到了龙渊城。

    他们还是没有即刻就走，因为秦弈想给李无仙的皇宫布置一个乾元级护山大阵。

    看着秦弈绕着皇宫吭哧吭哧勘察地脉，李无仙抿着嘴，很是沉默。

    她根本不想让他们走，不止是师父，姑姑也一样。

    这次所谓的陪伴，实际上才几天呐？

    根本不够。

    李无仙也知道，巫神宗的威胁只是一方面，师父他们有自己的事做也是另一方面，他们当然不可能永远留在俗世皇宫之中，她也不能如此自私的拉着他们别走。

    只是……真的太短暂了……

    下次相见难道又要七年？

    人生有几个七年？

    如果说小姑娘内心深处对长生有一定的渴求，那就是为了多活几年，多相见几次吧。

    李无仙轻轻叹了口气。

    “怎么？”身后传来李青君的声音。

    李无仙转过身，低声道：“姑姑，不舍得你们走。”

    李青君似笑非笑：“是不舍得你师父呢，还是不舍得我？”

    “都有。”李无仙低着头：“当你们在的时候，我才觉得我是个人，你们不在的时候，我似乎是一个为了完成什么事而活着的工具一样。”

    李青君转头看了眼蹲在宫墙边上做勘察的秦弈，低声道：“这次姑姑可能不会跟你师父一起走。”

    “呃？”李无仙惊讶地瞪大了眼睛。

    李青君道：“有人在暗中观察你，我们不知道是谁，也不知道他藏在哪里，说明该是一位乾元大能……明知道有如此强敌窥伺在侧，即使他不会直接伤害你，也必有不利图谋。我们若只留一个大阵就离开，不闻不问，心中又如何放得下？那真是做什么也不得安心了。”

    李无仙嗫嚅道：“那……岂不是又因为我导致了姑姑和师父分离？”

    “又？”李青君点点她的脑袋：“当年可不算是因为你个一岁毛孩，别给自己加戏。”

    李无仙鼓起了腮帮子。

    “不过你居然会这么想……”李青君颇为好奇地看着她：“你的思维有了点变化嘛。”

    李无仙道：“我真的是个人，姑姑。”

    “好好。”李青君揉了揉她的脸蛋，笑道：“我这回与你师父重逢，携手抗敌，共探虎穴，又双宿双栖了好些年，出来一起行侠仗义，一起见证大离……真的心满意足。我们还有很长的生命，哪里需要时时刻刻黏着不放的，无非是分头行事而已有什么可纠结的。”

    李无仙认真地看着她。

    这一次姑姑的神情确实与当年不同。

    那是完全不一样的心境了吧……

    李无仙此刻并不是很了解男女之情，更理解不了他们两人当时的复杂情感与如今老夫老妻的不同心境。但既然姑姑神情轻松，那似乎真没什么……

    “可是姑姑……”李无仙道：“你在这皇宫修行的话，会对你修行不利么？”

    李青君有点好笑：“真就事事为我考虑了啊？”

    “呃……”

    “我不一定常驻皇宫，会东海来回，看似有些距离，时常还能看顾。”李青君道：“而你师父去的地方，可能会很远，那才是鞭长莫及。”

    李无仙看了看秦弈：“他要去哪里？很危险吗？”

    “之前我也有几分担心。”李青君笑了笑：“可看见他两脚灭门的法天象地，我就真的不担心了……那甚至不是他的最后底牌。再加上饕餮什么的……如果连这样的实力都不能去想去的地方，那修士们这辈子到底在干啥？”

    看李青君那眉梢眼角洋溢的自豪感，李无仙忍不住道：“姑姑，喜欢一个人，是会把他的成就当成比自己的成就还开心的事情对待吗？”

    “是啊。”李青君捏了捏她的脸蛋：“比如你如今的成就，我和你师父都比自己做到还要开心。”

    李无仙眼睛亮晶晶的，没再言语。

    “差不多啦。”秦弈走了过来，笑道：“这种大阵一时半会布不下，大约需要三天。”

    李无仙喜道：“还能留三天吗？”

    “是啊，不过要陪你玩且等明天天亮哈……”秦弈搂着李青君的肩膀：“今晚我和你姑姑有很多私密话要说……”

    李青君脸色唰地绯红，用力一脚跺在他的脚面上：“什么胡话也在孩子面前乱说。”

    一边说着一边就跑向了寝殿，秦弈笑嘻嘻地在身后一路追着去了。

    李无仙偏头看着，目光里都是好奇。