    第717章 广邀名流   

    白景云已经对江炎所说的大生意非常感兴趣，他隐隐觉得，这是一次飞黄腾达的机会，可以令他的生意再上一层楼。

    

    他亲自去将珍藏地极品雪顶乌龙拿了出来，给江炎沏茶倒水，表现地十分热情好客。

    

    “江先生，请您品尝一下这乌龙茶，这可是我从华厦花高价订购的茶叶。”

    

    江炎端起来闻了闻，然后抿了一口，就将茶杯放下了。

    

    白景云见状，愣了一下，问道：“江先生，这茶不合您胃口吗？”

    

    江炎轻笑着说道：“这茶用来漱口还可以，如果白会长喜欢喝茶的话，我可以赠送你一罐百年大红袍，茶叶都是采自武夷山的那几株五百多年历史的茶树。”

    

    一听这话，白景云就明白了。

    

    他自己视若珍品的极品雪顶乌龙，在人家江炎眼中，就跟漱口水一样。

    

    作为爱茶之人，白景云自然清楚百年大红袍的珍贵。

    

    在武夷山上，年份超过百年的大红袍茶树数量是有限的，每一颗都是被华厦列为茶中极品的。

    

    而超过五百年的茶树，更是被称为茶树之王，每年产的百年大红袍茶叶数量非常稀少，珍贵无比，并不是有钱就可以买到的。

    

    像这种五百年的大红袍，一般都是特供某些国家高层，他们才有资格享用。

    

    少量流出来的百年大红袍，都被某些豪门世家或者达官显贵所收藏。

    

    像白景云这种在海外从商的华侨商人，根本没有渠道能弄到这种极品百年大红袍。

    

    “看来江先生也是懂茶爱茶之人，以后我若是寻到了好茶，江先生有空的话，我一定邀请您来品尝。”

    

    江炎神色一正，说道：“行了，咱们言归正传吧，还是继续谈生意。

    白会长，请问你们商会一共有多少会员？”

    

    白景云想了想，回道：“我们商会目前一共有一百二十位会员，入会资格必须要有一百万欧元的财产或者产业证明。”

    

    一百二十位会员的资产加起来，至少也有一亿欧元。

    

    若是换算成华厦币的话，差不多有八亿华厦币左右。

    

    这笔钱不算多，但也不算少。

    

    白景云他们整个商会的总资产，还比不上寒江雪旅游公司一个月的盈利。

    

    江炎点了点头，说道：“好，白会长，我们寒江雪旅游公司目前正在开辟欧皇大陆的旅游市场，预计半年之内，覆盖整个欧皇大陆各国，不知你有没有兴趣做鹰格兰这边的地区负责人？”

    

    白景云一下子就愣住了，还以为自己听错了，连忙问道：“江先生，您说什么？”

    

    江炎微笑着再次说道：“我问你有没有兴趣，做我们寒江雪旅游在鹰格兰地区的负责人？”

    

    白景云顿时有些激动，喜悦之情溢于言表。

    

    但他作为一名商人，自然明白一件事情，那就是天上不会掉馅饼。

    

    没有人会平白无故地给你好处，除非你有利用价值。

    

    “江先生，我太有兴趣了，只是不知我能为你做什么呢？”

    

    “白会长，我不光让你做寒江雪旅游在鹰格兰的地区负责人，还让你做华非商盟银行的地区负责人。

    你需要做的就是，将你们商会的会员都变成我们的客户，还有合伙人，大家一起合作共赢，有钱一起赚。”

    

    江炎目前手下人才奇缺，他的暗桩基本上都已经被调到了非酋大陆去工作，担任了各个地区的重要负责人。

    

    欧皇大陆的经济繁荣，远远超过非酋大陆。

    

    想要在这里站稳脚跟发展的话，需要大量地人力、物力、财力投入才行。

    

    但是江炎现在是既缺人，也缺钱，不过聪明地商人，都懂得借力使力，利用现成的资源来为自己创造利益。

    

    欧皇大陆上的各国国家基本上都有华人商会存在，只要利用好了这股资源，那么就能迅速地打开欧皇市场，来个遍地开花，同时还解决了资金不足的问题。

    

    白甜甜听了江炎的话，口直心快地说道：“你这不就是要我爸拉着所有人给你打工吗？

    你这如意算盘打得太好了。”

    

    白景云行商多年，自然也能看清楚这件事情的本质。

    

    虽然江炎这样做是要利用他和他手中的资源，但是江炎能带给他的利益太大了，足够他心动不已了。

    

    江炎瞥了一眼白景云，淡淡一笑，说道：“呵呵，我说了，这是合作共赢，如果白会长觉得为难的话，那么我也不会强求，大可以再找其他人合作，我相信这应该不难找。”

    

    白景云赶紧说道：“江先生，我不为难，一点都不为难。

    如果您刚刚说的都是真的，那我白景云心甘情愿为您打工，不过我不能只听信您红口白牙的几句话吧？”

    

    江炎淡定地说道：“跟聪明人合作，就是省心省力，因为不用勾心斗角，只需要知道我们有共同的利益就可以了。”

    

    “白会长，我此次过来，专门带了一份战略合作的协议。

    只要你签了名字，合同立即生效，那么你就成为我们公司的地区合作伙伴了。”

    

    白纸黑字的合同，可要比红口白牙说的话有说服力多了。

    

    白景云高兴地说道：“好，江先生，请给我点时间看看协议内容！”

    

    “请便！”

    

    白景云仔细地看了一遍协议内容，看完之后，顿时喜不自胜。

    

    在这份合作协议中，江炎不仅任命白景云作为鹰格兰地区的寒江雪旅游与华非商盟银行的全权负责人负责人，而且还答应只要他做出业绩，就会分发股份给他。

    

    “江先生，这份合同我签了！”

    

    白景云立刻掏出了笔，签下了自己的名字。

    

    江炎脸上露出了一丝得意地笑容，拿下了白景云，那就等于是拿下了鹰格兰的华人商会。

    

    “白会长，那么从现在开始，咱们就是合作伙伴了，我现在有三件事情需要你来做。”

    

    白甜甜翻了个白眼，替她父亲说道：“才刚签了协议，你就对我爸发号施令了？”

    

    白景云有些无奈地看了她一眼，训斥道：“你这孩子怎么口无遮拦的，我和江先生现在是合作关系，他的事情就是我的事情。”

    

    江炎没有在意白甜甜的态度，继续说道：“白会长，那我就直言不讳了。

    第一件事情，我要你将商会里的会员都聚集起来，先给他们开个会，让他们都成为合作伙伴，然后借机举办一场慈善宴会，而且要广邀鹰格兰的各界名流。”

    

    

    

