    **

    罗章干了半晌午的活儿就被老父亲催着回家去买肉，经过徐家宅基地时，徐家雇的厨夫已经开始做午饭了。

    听说他们管的这一顿午饭是有肉的，再加上五个钱的工钱，罗章一直都很羡慕，想着忙完了家里的活儿就来做工。

    但是现在，他觉得出去卖豆腐也不错。

    罗兴罗业两兄弟和罗二叔在帮他家切好土豆之后，就来了这边做工，父子三人两天便挣了三十个钱，是以前一个月都挣不到的。

    因此他们挣钱的同时，也在为罗老叶这边着急。

    看到罗章经过，罗二叔便放下手里的活儿跑过来问罗章家里忙的怎么样。

    罗章道：“差不多明天就能种好了。二叔，这边干活儿可累？”

    这话还没刚落下，村里那边远远跑来的一个人就朝他们喊道：“快叫成子回家，我们霄儿病了，得赶紧去县里。”

    那人正是桃大娘，边跑边喊，看起来十分着急。

    罗章想到早上时自家平旦的话，赶紧就朝着宅基地那边喊：“成子哥，快回家，有急事儿。”

    罗二叔也赶紧过去与管事的说明情况。

    罗章和罗成母子前后脚进村，但等他回到家拿了钱背上豆腐，罗成已经赶上牛车带着老娘和儿子跑出村外老远了。

    村里人都在议论，说是梅花娘叫魂也不管用，成子家的小儿子被他娘一巴掌打傻了，木呆呆地不会说话就罢了，还发起了高烧云云。

    “所以啊，孩子小的时候不能打”，有老人叹息道，“都没站住脚儿呢，可不是要把孩子吓走了。”

    也有人问罗章，“章儿啊，你这是做什么去？”

    罗章道：“我妹子做了些新鲜吃食，我娘叫我去给外家送一些。大娘，快中午了，我得快点走了。”

    老太太点点头，跟旁边人道：“秀儿是越发懂事了，我听她奶奶说，现在家里的活儿可是一把抓。”

    其实以前罗秀不做家务，家里人谁也不在外面说，但压不住农村人家都是篱笆院儿，谁能干看不出来，但干不干家务活儿却是一眼就能看见的。

    因此在自家孙女做了一些事后，老太太赶紧就在村里给宣传宣传。

    罗章先把妹妹给切出来的五大块豆腐给送到了外婆那儿，回来时再经过柳林庄时才割的肉，回到家已经是未时二刻了。

    因为二哥一直没回来，罗袖只能先用家里仅存的一点儿猪油煎了豆腐炖白菜，就这也让一家人都吃的停不下来，连最小的平夜，一人都干掉一碗炖菜。

    大半锅几乎没什么油水的菜，到最后只剩下一碗。

    罗袖正在蒸豆子，见到二哥手里提着的肉，眼睛都亮了。

    她以前从来没有想过，自己也会有一天这么馋肉。

    罗章放下肉，先舀了一瓢水喝，然后才问：“有没有什么吃的，饿坏了。”

    “二哥，壶里有凉白开，以后不要直接喝生水”，罗袖忍不住念了一句，道：“崧菜炖豆腐，还有两个饼子，都在锅里温着呢。”

    罗章端了菜出来，蹲到厨房门口，一边吃一边跟罗袖说话，“这是蒸豆子的味儿？”

    罗袖将肉放在木盆里，清洗一番，准备先用一部分肥肉炼油，闻言道：“做酱得先把豆子蒸一蒸。”

    罗章笑道：“没想到豆子泡一泡再蒸，味道竟然这么香甜。”

    罗袖震惊了，难道自家没蒸过豆子？磨豆浆时惊讶就算了，怎么蒸个豆子也会让二哥发出原来可以这样的感慨。

    “二哥，那一碗菜你吃不饱吧，我给你盛一碗蒸豆子？”

    罗章道：“也好，许久没有吃过豆饭了。”

    罗袖便接过他已经吃得只剩个菜根儿的碗，舀了大半碗豆子递给二哥，“就这些吧，豆子吃多了胀气。”

    中午的时候，罗袖蒸了些豌豆面，放在太阳下发酵做酸脂，同时还和了一团面一起蒸了，和那些豌豆面一起发酵。

    炼好了油她便出来拿起蒸面瞧了瞧，她想用这个做老面，但显然这一会儿的功夫不太行。

    罗大嫂罗二嫂一进家门，闻到满院子油香味，都笑道：“你二哥回来了？”

    两个嫂子好奇村长家的小孙子如何了，吃过饭就拿着活计出门做，听够了八卦才回来的。

    罗袖道：“刚才就回来了，吃过饭又去了地里。”

    罗二嫂问道：“也不知道那一碗菜他有没有吃饱？”

    罗袖忍不住想笑，说道：“我还给二哥盛了半碗蒸豆子，二嫂不用担心。今天晚上咱们还要做猪油渣炖菜，二哥到时候就能敞开肚子吃了。”

    罗二嫂被打趣的脸颊发红。

    “你们两个口子就是恩爱”，罗大嫂也跟着打趣。

    姑嫂三人说说笑笑的，院子里瞬间热闹起来。

    隔壁的嫂子正要回家，见他家热闹，又闻着有猪油香味，脚步一转就走了过来，跟大嫂寒暄两句，就把目光放到罗袖身上：“秀儿，你以后想嫁个什么样的，跟嫂子说，嫂子去给你挑个最好的。”

    前些天罗家赶走钱嬷嬷的事儿，左右的邻居都是听到了一二的，但事关一个女子的名声，也没人过来找不自在地探问。

    这嫂子如今说这话，也是闲的。

    罗袖看她一眼，道：“嫂子是不是阿园娘。”

    想到自家儿子说这罗袖教了他们烧陶的手艺，阿园娘一下子不好意思起来，忙转移话题道：“你们说那成子家的得多狠，怎么就能把孩子打傻了呢？刚才，成子和桃大娘回来了，脸色不太好看，别不是治不好了吧。”

    说起这个八卦，罗大嫂立刻感兴趣地和她唠起来。

    晚上的菜还是罗袖做的，煎豆腐炖白菜，加了半碗猪油渣，终于吃到一顿像样饭菜的罗袖感动不已。

    罗母却不太满意，这晚上的炖白菜太香了，闺女这手上可真没有半点斤数儿，什么都可着放，他们吃得起吗？

    罗章道：“明天上午土豆就能种完了，今天晚上再泡些豆子吧，明天下午的时候我拿到柳林庄卖卖看。”

    “成”，罗老叶点头，“明天上午你就别下地了，去镇上买一些石膏。”

    罗袖忙道：“不用买石膏，今天早上的豆浆我放了一些，放一晚就成酸浆了，跟石膏的功用差不多。再过两天，豌豆酸脂粉也就差不多了。”

    这样好的东西竟然如此简单，如此一来，岂不是只有第一次用到卤水，后面只用酸浆也成吗？

    罗老叶问道：“那闺女，你打算怎么处置这个豆腐方？”

