    盛家和慕家两家都看向了那边，也觉得丢脸，更满脸都是果然如此的神情。

    她今天过来就是为了丢脸的！

    正在作画的盛雨萌听见了，也不奇怪。

    盛若庭做出这种丢脸的事情也是很自然的。

    她越丑陋，她盛雨萌就越高雅。

    媒体们把注意力又转到了盛若庭那边，似乎这才想起了自己来这里的目的，赶紧蜂拥过去，把盛若庭围了个水泄不通。

    “不是吧，盛若庭这么出名的大明星，不会干这种蠢事吧。”

    “别忘了盛若庭早就劣迹斑斑了！能干出这种事情也不奇怪！”

    现场看热闹的学生和家长们也是窃窃私语。

    一帮媒体也围了过去，里三层外三层地把盛若庭给围住，已经到了水泄不通的地步了。

    “盛小姐，你本身不会作画却要强行表演绘画还拿别人画好的画来充数，请问您到底是有什么意图？是破罐子破摔了吗？”

    “您这么做到底是图什么？还是真如同外界传的，您是为了在盛淮盛先生和慕川先生面前表现，以换取一个被盛家认回去的机会！”

    无数个话筒已经杵了过去，但根本就看不到盛若庭的人。

    她周围围着一群学渣，学渣外面又围了一群记者，记者外面，又围上来一群看热闹的学生和家长，大家都想挤上去看个热闹，拼命地垫脚，想要看到大满贯影后被人现场抓包的囧样。

    可再怎么垫脚，看见的都是记者们的后脑勺。

    人堆外面，白暮暮还在高声嚷嚷着，采访不到盛若庭的记者们把注意力转向了她。

    “这位同学，你刚才是亲眼所见吗？你真的看见盛小姐把提前准备好的宣纸拿了出来吗？”

    白暮暮拍着胸脯：“是，我亲眼所见，她看见她找人打掩护，然后趁人不备，就把准备好的画拿出来了！”

    记者也如实地把这一幕直播出去了。

    一时之间，无论是线上观众，还是线下的学生家长们都是大失所望。

    “不是吧，刚才看她书法这么好，还以为会给我们惊喜呢，没想到竟然搞这一套，还被当场抓住，真是太丢脸了！”

    “看来盛若庭今天是注定起不来了，江森被抓了，她还出了这种纰漏！”

    “哈哈，粉丝吹嘘了这么久的完美人设，就这么塌了！让你们吹！盛若庭的妈粉呢？出来挨打！”

    “江森都因为她被抓进去了，她还忙着表演，原来是准备了这套东西，丢脸！真为森哥感到不值！”

    “森哥为了这个女人，不仅婚约没了，还要坐牢，甚至还要被剔除族谱！一辈子都被她给毁了！”

    “盛若庭，你欠所有粉丝一个道歉！你也欠江森一个道歉！”

    “看来这本来就是一场炒作吧，只是没想到翻车了！”

    甚至还有记者贼兮兮地去问盛淮，问问他的看法。

    盛淮气得老脸铁青：“我和盛若庭不认识，别来问我！”

    可大家都知道，他是盛若庭的亲爹，他只是不想认他而已！

    又问慕川，慕川冷哼一声：“我早说了，她自取其辱。”

    慕母也趁机在慕川耳边提点道：“我当年提醒你，雨萌比盛若庭更好，你偏不听，现在知道了吧。”

    当初他们可是情比金坚，但是没想到，才几个回合，盛若庭就露出真面目了。

    慕川满脸难堪。

    当初和盛若庭在一起，就是个错误！

    而此时，黑粉们又是如获至宝，赶紧把这个事情给推上了热搜。

    #盛若庭现场调换宣纸作假#霸占热搜。

    颜面尽失，形象尽毁！

    大满贯影后当众弄虚作假！

    白暮暮看着盛若庭又恢复了全网黑，满足至极。

    可是一抬头，看见一群记者还是围着她一个人，盛雨萌那边都没人关注了，她见顾越修立在一边看热闹，赶紧知会美术社的人过去叫顾越修出手。

    把盛若庭赶走，让记者们都去采访盛雨萌！

    今天应该大放异彩的对象，是盛雨萌！

    顾越修怀里抱着电棍，无聊透顶，这校园文化节太无趣了，唯一的乐子就是盛若庭，跟着她总能看见刺激又精彩的高能画面。

    眼下，他把伏虎小队的人都派了出来，拉了根警戒线，要把记者们统统轰走。

    “快，把盛若庭赶走！！”

    白暮暮在一边上蹿下跳地起哄。

    顾越修也大步走过去，亲自一把揪住一个往里拱的记者，扔到了警戒线外。

    “走，都走，采访结束，盛若庭的表演也结束了！”

    可扔了几个记者出来之后，顾越修挤到了中心，看清楚里面的情景之后，却是脸色一变。

    见学渣们在盛若庭周边围了一个圈，把那群拼命往里挤的记者拦在了外面。

    圈内，一片嘈杂之中，盛若庭正埋头作画，纵然外界全是吵闹声，她似乎完全不受影响，手里一杆细细的毛笔正在熟宣纸上行云流水的描着，眨眼，一个工笔画仕女图的线稿就打快好了。

    司马鎏不知道何时已经坐到了盛若庭的身边，正观赏她作画，也不说话，就是偶尔笑一笑，点点头，然后捋捋胡子，似乎十分赞赏的样子。

    啧！

    有门！

    顾越修加快了速度，把记者都揪到了警戒线外，把学渣们都弄开了。

    尽管外界如此喧闹，可盛若庭似乎完全没看见，整个人不动如山，眼里只有手下的画作，甚至连笔下的线条都没有乱过，依旧行云流水。

    记者疯狂地拿着设备对盛若庭的作画的样子进行对焦，疯狂放大。不放过任何一个细节。

    然后直播间的众人就只看见，满目专注的盛若庭，手底下的狼毫毛笔如有了生命一般，在纸上自如的跳舞。

    在大家的见证之下，一幅工笔画仕女图线稿从无到有。

    “卧槽，谁他妈说盛若庭当场调换画稿来着？？”

    “我一个美术生直接看傻，这控笔的能力也太强了吧！这个铁线描浑圆饱满，转折完美，下笔一气呵成，没有半点犹豫！高手啊！”

    “她都不用铅笔先打个底稿的吗？”

    “给大家科普，这是工笔画，国画的一种，盛若庭画的是人物图，这构图，这线条也太牛逼了吧！”

    “好流畅！好丝滑！德芙不请你当代言人是他们的损失！”

    【作者有话说】

    感谢平～的金币助力，么么哒

