
　　留在这边，当然也是一个选择。M.23sk.com

　　但是很显然，林羽在这个时候并不存在这样的想法，此时看着面前的明小姐，依旧是和之前一样的态度，到这边来当然是想要把他们的情况给调查清楚。至于说什么跟他们合作，这样的念头根本就没有在林羽的脑海中出现过，这样的一群家伙固然是要比自己想象当中的还要难产的很多很多。

　　但是这个时候的林羽，却也不是他们想象当中的那么容易能够战胜的对手。

　　此时微笑着看着面前的林羽，明小姐说道：“能够到我们这边可是很多人都梦寐以求的事情，要知道在这个世界上的强者会有很多很多，但是真正能够在这里留下自己痕迹的人可以说是非常少的。因此当自己掌握了这样的能力有这个资格的时候，千万不要就这样放过了！”

　　明小姐好奇的看着面前的林羽说道，这个年轻人对他们而言的确是非常重要的，在这之前的表现足够说明这会是一个年轻人当中战斗力非常拔剑的强大存在。

　　这样的人本身就已经非常少见了，这一次既然是在这个时候遇到了，当然也就要竭尽全力的将这个男人给收入麾下。

　　至于在这之后会发生什么事情，这就已经不是很重要了。

　　看着面前的这个女人，林羽笑着说道：“其他人或许都是这样的想法吧，但是对我而言还是希望自己能够找到属于自己，真正适合自己的环境，倘若这边就是我想要追寻的那个环境的话，我当然也是非常愿意留在这个地方的。‘

　　林羽微笑着。

　　明小姐看到这个小子这个样子，当然也就明白自己接下来应该做什么选择了，通过之前发生的种种也是不难看得出来眼前这个少年对于这件事情的看法是什么样子的，他如果是已经决定好的事情，不管自己在这个时候说什么都是毫无意义的，这样的结果就是摆在他们面前的真实状况。

　　这边的林羽微笑着看着明小姐，说道；“所以说，我当然也还是希望这个地方适合我，这样对于我们双方来说，都是一个值得高兴的事情！”

　　经历过了之前这么多的事情之后，如今林羽对于这件事情的很多看法也都不一样了，未来会演变成为什么样子，自己在这个过程当中又应该承担着什么样的身份，这一切当然都是非常重要的事情。

　　别人或许不明白，但是在这个时候的林羽不一样，他可是不能不明白的。

　　此时微笑着看着面前的林羽，明小姐笑着点了点头，说道：“这样是最好的，接下来就让我们看看，上峰对于你这样的一个年轻人到底是怎么看待的吧，如果你真的是那么重要的话，我相信它们会非常愿意付出一切代价将你挽留下来的！”

　　明小姐带着林羽很快来到了楼上。

　　在这边有这一个单独的房间。

　　经历过之前的事情之后，林羽非常好奇这些人在很完美地完成了自己的任务，他们将会面对什么样的奖励，而这一次的自己会遇到什么样的对待。

　　心中对于这件事情真是有着无穷的好奇。

　　就这样，来到了房间内部。

　　在里面坐着一个男人。

　　一个非常年轻帅气的男人，这个家伙坐在这里就能够轻而易举的将所有人的目光全都吸引到自己的身上。

　　看到眼前这个男人的时候，即便是林羽都在感慨这个家伙的帅气。

　　还是要承认这个家伙在这一方面很有能力。

　　听到声音之后，男人缓缓抬起头来，微笑着看着面前的林羽：“你来了！”

　　“是的！”

　　“坐吧！”男人招呼着林羽坐下来，低声说道：“郑獬，我的名字！”

　　眼前这个男人跟自己的名字的感觉可是让人有些诧异，本人看上去有种粗狂，但是却有一些粗中带戏的感觉。

　　但是到了名字这边就是很粗狂的样子了。

　　郑獬坐下来，而后笑着说道：“在这件事情之前，其实我都已经对你非常了解了，像是你这个样子的年轻人真是非常少见，我也没有想到自己运气这么好，有朝一日竟然可以跟这样的一个年轻人见到。”

　　郑獬微笑着看着面前的林羽说道，不管如何来说，这个年轻人在这一方面的成长能力都是让他们感到非常惊叹的。

　　而这个时候的任飞在做什么。

　　她看着眼前的这个男人，此时此刻正在思考自己接下来应该怎么样才好处理好问题。

　　“看来您对我的了解一定非常深刻了，既然是这个样子的话我也就没有什么必要在这里伪装了，自己是个什么样子，就当做自己是个什么样子就好了！”

　　郑獬没有否定林羽在这个时候的想法。

　　他看着眼前的这个年轻人沉默了一会儿之后，说道：“和我之前想象当中的还是有点不同，本来想着你最多也就只是一个有勇无谋的家伙，这样的年轻人我们不是没有见到过，也非常相信自己可以摆平这种情况。但是当这件事情发生在你身上的时候，我还是必须要承认这件事情不太容易。”

　　郑獬很清楚的明白，此时此刻，就在自己的视线之中，这个看上去无比普通的少年，实际上并不简单。

　　这样的一个年轻人未来将会有什么样的变化，没有人知道。

　　自己不清楚，相信在这里的其他人也不会知道。

　　那么在这之后等待他们的会是什么，这就更是很多人无法猜测的事情了。

　　看着眼前的这个男人，林羽在这个时候很快冷静下来，不管自己在这个过程当中做了什么，发生了什么，此时此刻她都很清楚。

　　“我来这里是因为他们告诉我，自己完成了任务，到这边能够拿到什么奖上，我很好奇，像是我现在这个样子，能够拿到什么好处。”林羽满脸财迷样子的问道。

　　郑獬沉默着，而后说道：“你要是这么询问的话，还真的有一个非常适合你的东西，如果你能够将这个玩意儿穿在自己的身上的话，我相信你在这之后一定会变得更加强大的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千四百零二章 郑獬免费阅读。https://xs.23sk.com 