    撤退！？

    齐凡居然会下令撤退！

    不仅是孙涛，其他战术a组的队员同样也是显得很意外！在战场上，自己战友的命胜过自己的生命，但是现在齐凡居然要抛弃掉战术b组和战术netbsp;   “齐凡，你他妈的疯了！？”

    孙涛上前一步，一把揪住齐凡的衣领，狠声说道：“b组和c组都被困在那栋小楼里面，你却要带着我们撤退！”

    孙涛的眼睛中跳动的怒火，仿佛要将齐凡灼烧成灰烬。?八一?中文网   ｗ?ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    齐凡掰开孙涛揪着自己衣领的手，盯着孙涛说道：“你以为我想要撤退？你以为我不想去救他们？我比你们任何人都想要去救他们，被困在那栋小楼里面的是我哥，如果可以用我自己把他们换出来，我连眼睛都不会多眨一下！但是你觉得我带着你们冲的进去吗？面对比我们多二十倍的敌人，还有重机枪、反坦克导弹这些重武器，我们冲的进去吗？！”

    孙涛的呼吸有些沉重，他知道齐凡说得是实情，他知道只凭自己这些人和轻武器，根本不可能有机会冲破对方那围得跟水桶一样的包围圈。

    “不管是为了去救b组和c组，还是以后为他们……”齐凡说到此处，语气不由得顿了顿，继续道：“还是以后为他们报仇，我们先要保证自己活着，只有我们自己活着，一切才有希望！”

    整个过程中，巴坦国特种部队的军官没有表任何意见，因为谢里杰给他的命令是无条件配合，也就是说，不管齐凡下达什么命令，他都会无条件的执行。

    就算现在齐凡命令他带着自己的特战小队冲进包围圈，他也会毫不犹豫的去执行！

    “撤！”孙涛无比艰难的吐出一个他最不愿意说出来的字。

    那五六十个端着ak自动步枪，携带着rpg火箭筒的“圣战”组织成员距离战术a组和巴坦国特种部队的距离已经不足一百米。

    齐凡从弄堂中闪身蹿出，两个长点射，把手中hk416自动步枪弹匣中的子弹全部打空；接着向前一扑一滚，闪到一处掩体背后，更换上一个备用弹匣，甩出一个由基础模块、锰钢钉模块、细钢珠模块串联在一起的集束手雷！

    轰！轰！轰！

    由锰钢钉和细钢珠组成的密集火力网，以辐射状向那些四周进行了一次无差别火力覆盖，那批“圣战”组织成员倒下去近四分之一。

    “野牛，火力掩护！”

    周立将一挺m6o班用机枪架在掩体上，对着剩余的，还在冲刺的“圣战”组织成员疯狂扫射。

    可是面对周立m6o班用机枪的扫射，那些“圣战”组织成员在他们的信仰之下，却将“悍不畏死”这种精神挥到了一种疯狂的地步！

    一名扛着rpg火箭筒的“圣战”组织成员，在身体被数颗子弹击中之后，依然咬牙扣下了火箭筒的射键。

    咻！

    一颗完全失去准头的火箭弹，拖着一条火焰尾巴消失在沙尘漫天的夜空中。

    这个时候，军用悍马上的反坦克导弹再次射，向周立的方向飞来。

    轰！

    反坦克导弹击中了周立前方的那半面破墙，黑红色的硝烟升腾而起，将残破的墙壁彻底轰碎。

    周立虽然在悍马车上的反坦克导弹转向的时候，已经向后撤离，但是被炸碎的石块砸在背后，还是让周立的身体向前一个踉跄，差点摔倒在地。

    哒哒哒哒……

    齐凡等人身后，ak自动步枪的射击声如炒豆子一般响起，灼热的弹头呼啸着从齐凡的耳边飞过，让人背脊寒。

    齐凡、孙涛这些人无法做到突破包围圈，冲入小楼，但是要想撤退，身后那些“圣战”组织成员还真拦不住他们！

    战术a组和巴坦国特种部队边战边撤，在战术a组队员精准的点射下，不断有“圣战”组织成员中弹倒地。

    不过那些“圣战”组织成员似乎是不打算善罢甘休，跳上皮卡车继续紧追。

    “马勒戈壁，这群杂碎还蹬鼻子上脸了！”周立用眼角的余光瞥了眼身后，紧追不舍的皮卡和悍马，骂咧道。

    不过周立骂归骂，脚下的步伐却一刻不停，因为身后皮卡车上的车载机枪射出的子弹，紧追着他的脚跟，只要脚步一挺，必然会被一连串子弹洞穿身体。

    在两百米不到的距离内被机枪子弹击中，身上的防弹插板起不到任何作用。

    眼看着身后的皮卡车越追越近，齐凡的心中不由得大急，带着众人冲进路边两栋建筑之间的弄堂。

    可就在这个时候，弄堂对面的矮房中，一辆车顶上架着车载机枪的悍马冲了出来，堵在弄堂的出口处，悍马车的远光灯照得弄堂中的战术a组和巴坦国特种部队队员挣不开眼睛，想要往后退，之前在他们身后紧追的皮卡车也已经冲上来将他们的退路堵死。

    死局！

    齐凡的眼睛微微眯起，看着坐在悍马车中，脸上挂着冷笑的驾驶员，心中做着思量。

    退，除非他们能够上天入地，不然绝对无法从弄堂里退出去！唯一的办法就是往前冲，先干掉悍马车上的机枪手，然后用烟雾弹和手雷对身后的皮卡车进行攻击，一鼓作气往前面冲，或许还有一线生机！

    尽管这一线生机的代价会很大，可是齐凡必须这么做，因为他必须让战术a组的人活着，只有活着才会有希望！

    咻！

    咻！

    两颗反坦克火箭弹飞来，准确的命中了堵在弄堂两头的皮卡车和悍马车。

    剧烈的爆炸声中，两辆铁皮怪兽被轰成了火球，连车带人一起被炸上了天。

    灼热的气浪灌进弄堂中，让被困在弄堂中的战术a组和巴坦国特种部队有种要被烤熟的感觉。

    支援来了！

    防区中的谢里杰察觉到情况不对，带着两支特战小队赶来支援了！齐凡的心中狂喜。

    如果有谢里杰两支特战小队的支援，只要有足够的单兵火箭筒，重新杀回去，把战术b组和战术c组从小楼里救出来，也不是没可能！