    盛宴倒是有点意外。

    这个时候已经十点。

    节目组的跟随摄像正好十点开始下班。

    所以厉贝贝说这番话，并没有在直播间放出来。

    过了一会儿，盛宴出门。

    盛宴这一层正是六楼，她直接去了楼道，谷青云果然在那边等她。

    “谷老师.”。盛宴看着谷青云高大的背影，叫了一声。

    谷青云转过头来。

    谷青云看到盛宴微微愣了一下，因为他从来没有看到过素颜的盛宴。

    盛宴刚刚洗完澡，头发还没来得及吹干，随意的披散下来，她没有化妆，眼睛看上去不像平日里那样有神，但是白白净净，气场跟平时完全不一样，倒像个邻家姑娘一样。

    盛宴看到谷青云这个直男发愣，就知道他在想什么。

    于是有些尴尬的说道：“我没化妆，是不是跟平时不太一样?”

    谷青云挠了挠头：“是不太一样，我差点都没认出来。”

    谷青云故意用网上流行的一句话说道：“盛老师，没想到您还有两副面孔呢。”

    盛宴：“……”

    谷青云说这话其实是知道盛宴心情不好，想逗逗她。

    但是没想到盛宴听了之后，脸色更难看了。

    盛宴自然是觉得谷青云是在说她没化妆不好看。

    她自然知道谷青云并没有讽刺她的意思，但是听着这话还是有点不开心。

    若不是谷青云一路上对她照顾有加，按照她以前的脾气，早就转身走人了。

    盛宴直接说道：“谷老师，你找我出来有什么事。”

    谷青云这才想到了正事。

    他将手里的一个塑料袋递给盛宴：“这个给你。”

    盛宴将塑料袋接过来，里面是一双白色的运动鞋。

    谷青云有些腼腆的样子：“你的那些高跟鞋还是别穿了，脚会吃不消的，这是我在路边买的，经费有限，不是品牌，款式也老旧，但是好在鞋底比较软，穿起来走路应该挺舒服，盛老师，您不要嫌弃。”

    盛宴将鞋子从塑料袋中拿出来，捧在手里，鼻子突然发酸，眼泪瞬间又涌了上来。

    她从来不是一个爱哭的人。

    可是今天哭了两次了。

    谷青云看到盛宴低着头，眼泪却一滴一滴的往下掉，掉在白色的鞋子上，他突然慌了。

    找了半天都没从身上找到纸巾，最后直接将自己的外套衬衫脱下来，揉成一团，小心翼翼的要去给盛宴擦眼泪。

    盛宴看他抓耳挠腮又笨手笨脚的样子又突然笑了。

    谷青云抬着手愣在原地，不知道是给她擦好，还是不擦好。

    “谷老师，谢谢你。”

    谷青云又挠了挠头：“害，都是队友，说什么谢谢呢。”

    说完又从口袋里将自己身上所有的经费都掏了出来，直接拿出一千泰铢塞到盛宴手里：“你身上没钱了，这个你留着吧。”

    盛宴说什么也不肯收，因为她知道谷青云因为替她垫付了昨天的午餐，身上也已经所剩无几。

    最后谷青云直接将钱塞进鞋子里面，然后就跑出了楼道，出去之前还不忘嘱咐一句：“盛老师，省着点花啊。”

