
　　李应转职，离开海军，到了高雄镇行政中心做起了职员，李英叮嘱他须当为人谦虚，不得打着他的旗号搞事情，李应唯唯诺诺，也不知道听进了多少。

　　接着李英向颜常武进言，说起目前打过一场大胜仗，一些官兵就此懈怠了，有的人不训练了，想偷懒了，想享福了想争权夺利了，有的人说起怪话来了，等等，须当引起重视，时时保持军队常年备战不怠。

　　颜常武非常赞成，立即着各部门、各舰做好工作，练兵不懈！

　　并狠抓政治学习（国朝特色），防止宗派山头主义，提高认识，进行忠、义、勇、谋的教育学习。

　　过完年，部队又轰轰烈烈地进行练兵，船厂、船坞忙着修船和建船，工厂则生产，农民则是种田……一副大干快上的样子，丝毫没有因打过一场胜场就此懈怠的场面。

　　东南府这么做，让一些“有心人”失望了。

　　……

　　高雄督军府里，侍从室送来了一份卷宗，颜常武一看，微微一笑，原来是先前布置的“作业”，就皮岛毛文龙之事询问大家意见与建议。

　　行政、舰队各机关主官，各部队长官、各舰舰长、副舰长都被布置了作业，要他们发表意见或建议。

　　现在报告上来，颜常武翻阅，看到大家众口一词，坚决拥护领导，所有的部队必须派驻监军，必须要有监督！

　　开玩笑，你给上级部门报告上去说，不要上级领导的监督，自行其事，以利工作？

　　你做得下去我就服你！

　　除非是想象颜大少这样子，打定主意要造反的，那就可以不要监督。

　　这得看报告、交流是给谁的，给上级的，敢不要上级领导和监督的，就意味着他做不长久了。

　　与亲密的同僚相谈，则可能痛骂上级监督的麻烦，窝囊！

　　所以必须订立完善的监督机制，服从上级的领导，譬如军政分离，不使个人独尊。

　　如将来在地方治理上，前线的实行总督制，以利军事，但必须实行长官联署，即不能总督一枝笔决定一切，还得有其他长官的副署，而其他长官的派出是由上级部门派来，不得总督决定（他还是有建议权）。

　　有了机制，下级还要自觉遵守。

　　反正不能出现如安禄山之流，一人独大的场面。

　　因为水平有限，许多人只是泛泛而谈，叫他们打仗可以，但理论水平不行。

　　不过还是有人才的，甘辉写出了“后果论”。

　　即有些时候，在突发事件时，允许独行独断，以利军事。

　　看其后果，胜利者是不应受到追究的！

　　譬如敌人突然大至，或者出现重大战机，此时与上级无法取得联系，甚至身边商量的人都没有时，就要当机立断，该做什么就做什么！

　　但长期事务，还是要坚持上级部门的监督。

　　再有，万一出现类似“独立王国”和“后唐藩镇”之事，需要纠正时，看后果。

　　纠正了，能不能够确保该地军事的正常进行，能不能够确保后继者控制军队？保持以前的进攻态势。（他没明说皮岛，但颜常武知道这个意思）

　　如果有把握，那就干了，换马！解决独立王国！

　　如果没把握，那就容忍，以免将来该地区形势糜烂，一发不可收拾。

　　甘辉认为，除非有极大的把握，才可以换马，否则宁可不做！

　　颜常武重重地给他加了一笔！

　　……

　　于是将意见与建议进行了归纳总结，不过颜常武不说“后果论”，而是二大观点：一是“必须坚持上级的领导，服从上级命令，绝不能建立独立王国”和“发挥主动能动性！”

　　位置决定脑袋，坚持上级领导，当然是指他的领导，如果他说大家都不要上级的领导了，那他就是自寻死路了。

　　发挥主动能动性，指的是战场形势瞬息万变，上级的命令不一定合适，此时就必须根据实际情况，发布新的命令。

　　“军队里不得出现安禄山，但我也不做宋太宗！”颜常武在高级军官会议上是这么说的。

　　安禄山是怎么样的货色大家都知道，而宋太宗怕将领们篡权，对他们防范甚深，将领们只能依他旨意行事，不得越雷池一步，譬如他在大将出战时画了“阵图”，须按阵图部署，却没想到战场态势会有变化的，导致将领们束手缚脚，往往打败仗。

　　……

　　以此为引子，在二月二龙抬头的时候，在督军府大会堂里，召开了行政、军队扩大会议，有陈衷纪、洪升、陈和彬（这些是文官代表）和李英、李德以及各部门长、各舰舰长、副舰长、资深高级军官等。

　　督军府大会堂听起来很气派，实际上很普通，那些家具都是市面上买回来，简简单单，也没有作多少的装修。23sK.com

　　颜常武不需要炫耀，他只要让大家看看他的舰队，看看他治理下的民间，就足够炫耀。

　　“这次会议的中心话题是‘军队只听督军的，督军指挥枪炮！’”颜常武一点都不谦虚地道：“军队只能听我的！”

　　以下是大段的论述，不必多言，反正军队只能听他。

　　陈衷纪也说道：“我们所有的人，都向督军效忠，军队绝对要听从督军命令，行政上同样绝对服从督军的领导，不允许搞独立王国，所有的人都要明白到这一点，不管你资格多老，功劳多大，地位有多么的重要，不听从督军的命令，轻则请你出去，重则，追究你的法律责任，军法从事！绝对不会宽容！”

　　用了三个“绝对”的字眼儿，陈衷纪是个宽厚的人，不贪权，识事务，懂进退（他再怎么做也不可能升到老大的位置，倒不如做个宰相，一人之下万人之上，多好），他声明，军政方面将制订《东南府法典》，从法律的角度上确定颜常武的绝对领导地位！

　　“第二件就是成立‘军司’职位！”实际就是政治军官，相当于政战官员、政委、指导员之属。

　　颜常武解释道：“军司职责是‘司掌监督军务’，魏晋时期设置的官员，有从五品之高，他们代表军部，行监察权力！”

　　“每条军舰上（六级以上）都有一个舰军司，上尉军衔，陆战营也有一个营军司，而在舰队一级设立舰队军司，他们的职责是：

　　一、负责贯彻执行东南府的法律，上级的决议、命令、指示，同级军官会议的决议。

　　二、组织开展思想政治教育。

　　三、负责部队贯彻执行条令条例和其他法规制度，维护军队的纪律，保证部队的团结稳定和集中统一。

　　四、协同军事主官组织指挥作战、训练和重大任务的完成；领导做好执行作战、训练等各项任务中的政治工作；和军事主官共同签署各项命令。

　　五、做好瓦解敌军工作，领导和组织部队开展心理战。

　　六、督战！

　　七、指导本部的纪律检查工作和行政监察工作。

　　八、参与对军人的政审工作。

　　……”

　　“军司的权力很大，但他不等同于监军，更不是TJ监军，他也是军人，授军衔，在海军学院，新开设一个专业，就是军司的培训学习专业，主要起到监督的作用，作战时的指挥权，由主官负责，不必受军司的影响！”

　　颜常武讲述了军司的必要性：“成立军司，势在必行，上位者种种心惊担忧之处，你们都不能全然了解，我若是有什么意外，便是项上人头不保之时，只能加强监察，绝对控制军队，确保不出意外！不过，大家请放心，跟我这么久了，我颜常武绝对不是刻薄寡恩之人，只要大家不负我，我终究不负大家，跟着我，必有荣华富贵！”

　　这话说得贴切，大家向他表示效忠道：“坚决拥护督军的领导，服从督军的命令！”

　　“军司”的领导大权，交由作为军队总监的陈衷纪负责，他是颜常武可以依赖的人。

　　法理上通过对他的效忠宣誓，法律上确定颜常武的绝对领导权，再有军司在明，情报机关在暗的诸多步骤，颜常武终究牢牢地控制了东南府，把东南府打造得有如铁桶一般！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，第188节 绝对领导权免费阅读。https://xs.23sk.com 