    “额们终于是到京城了。”

    戴着毡帽的李自成，看着眼前高大巍峨的京城城墙，心中可谓是感慨万千。

    想当初他还在崇祯皇帝的手底下做过邮递员，可惜却是被强行裁撤了。

    不但被裁撤，甚至就连离职补偿金，还有之前积欠的俸禄都没给。

    风水轮流转，现在轮到他来武装讨薪了。

    大明的驿站是非常重要的存在，驿站所达之地就是大明的疆土，就是皇命能够抵达的地方。

    崇祯被忽悠着裁撤了驿站，或许能够削减数十万两银子的开支，可代价却是彻底断绝了皇命直达各地的通道。

    在王霄看来，这种做法那就是典型的脑残。

    然而更可怕的是，之裁撤驿站只是崇祯做过的无数脑残事情的其中之一。

    像是登基的时候干掉了魏忠贤，然后裁撤东厂和锦衣卫，搞了个什么东林党众正盈朝的朝廷。

    后来总算是察觉到了东林党不行，又派太监到处去监军，去收税去开矿等等。

    大臣不值得信任，那太监就值得信任了？

    很明显，太监也不能信任啊。

    原本很多事情只是官吏们贪墨一遍，可加派了太监们过去之后，太监们也要过一手，反倒是增加了百姓黔首们的负担。

    还有什么打仗英勇的将领打光了兵马，反倒是会被下狱治罪。

    而那些保存实力的，因为手中有兵权，反倒是只能拉着哄着。

    反正崇祯十七年来，干过的脑残事情实在是太多了。

    大明亡国，乃至于亡天下，他的确是有着不可推卸的责任。

    “闯王，城内吊下来好多送信的，都是想要投效额们的。”

    虽然李自成已经在西安称帝，可身边众将却是依旧习惯性的称呼他为闯王。

    “有几个？”

    “太多了，拦都拦不住！”

    崇祯十七年三月十七，闯王李自成的大军包围京师，并且调集大炮开始轰击城墙。

    当天晚上，驻守广宁门的太监曹化淳投降，打开城门放闯王大军入城，进入复兴门一带，京城外城全部沦陷。

    三月十八，李自成暂停攻城，派人入皇城与崇祯谈判，希望崇祯能够投降。

    持续了一天的谈判并没有取得任何成果。

    三月十九，兵部尚书张缙彦主动打开正阳门，迎刘宗敏所部军。

    随后李自成由太监王德化引导，从德胜门入，经承天门往内殿前行。

    在带路党们的帮助下，闯军已经完全占据了京城。

    此时此刻，崇祯皇帝并没有带着王承恩去煤山，而是在焦急的等待着王霄的到来。

    伴随在崇祯皇帝身边的，还有数十家历史上殉国的勋贵大臣以及他们的家人。

    开始的时候，这些人都以为皇帝叫他们全家过来，是要一起殉国。

    大家都有这个心思，所以要么是在写遗书，要么是在喝酒做绝命诗，要么就是和家人依依惜别。

    可等了许久，宫墙外面甚至传来闯军脚步声的时候，皇帝还是没有丝毫动作，这就让人很是疑惑了。

    “陛下。”

    监察御史陈良谟上前询问“柴薪何在？”

    崇祯不解“什么柴薪？”

    “点火的柴薪啊。”陈良谟大声说“臣等决意殉国，家小都已经带来此处。没有柴薪如何殉国？莫不是悬梁？可这地方不够用啊。”

    几十家的人足有数百上千口之多，皇极殿虽然很大，可也挂不下这么多人。

    众人的目光纷纷看向了皇帝，大部分的神色之中都带着死志。

    在大明帝国的最后一刻，在所有的一切都即将化为历史的尘埃的时候，这些人大约就是此时此刻大明最后的忠臣。

    崇祯很感动，国破家亡之时还能有这么多人愿意生死相随，他很是感性的落下了眼泪。

    看到皇帝在哭泣，不少人也是跟着落泪。

    几百年传承的帝国，眼看这就要彻底消失了，这种莫名的情绪带动之下，哭泣之声愈发壮大起来。

    远处已经走过承天门，正在走向午门的李自成都听到了这哭声“谁在哭？”

    司礼监太监，全权都督军务的大太监王德化，急忙说“定是宫中之人。”

    那边刘宗敏哈哈大笑“你这太监好生无趣，这里是紫禁城，里面的人当然是宫中的人了。”

    王德化除了赔笑之外，啥也不敢多说。

    “这些人，干什么的？莫不是皇帝从死牢里拉出来的囚犯？”

    午门之外，站满了许多人。而且基本上人人都穿着囚服，李自成还以为是皇帝学古人，把囚犯拉出来拼命。

    王德化面露不屑之色“这些都是迎接闯王的勋贵大臣们。”

    改朝换代，大明的勋贵大臣们，有的选择了殉国，可更多的人却是选择从龙之功。

    他们聚集在这里，说白了就是想要抱李自成的大腿。希望能够保住自己的权势，哪怕是到了新朝也能做人上人。

    历史上从来不缺这样的人。

    李自成哈哈大笑，在众多大明勋贵大臣们的跪迎之中，志得意满的走过午门，一路来到了皇极门前。

    守门的大明军士早已经跑的没了踪影，闯王麾下兵马上前推开了大门，簇拥着闯王走上了皇极殿前的金砖广场。

    李自成的目光，越过了丹阶前的众人，望向了位于丹阶之上那个穿着龙袍的身影。

    毫无疑问，那个人就是皇帝了。

    “果然是皇帝，有胆色。”

    都到了这个时候了，皇帝居然没有逃跑，反倒是敢于正面迎接自己。

    如果不是投降的话，那皇帝的胆色绝对是不差。

    李自成顿住了脚步，目光看向了远处的崇祯。他深吸口气大喊“陛下~额就是李闯！”

    崇祯的面色有些难看，从一旁周皇后的角度看过去，可以说是面色惨白。

    他倒不是因为面对李自成而被吓的，他这是因为王霄说好了会来的，可到现在还没来！

    崇祯心中已经有了死志，可看着眼前众多愿意随他殉国的人，心中感觉难受，对不起这些人。

    无数的目光注视下，崇祯深吸口气，拔出了自己的天子剑。

    他的目光落在了身边的长平公主朱媺娖的身上。

    贼军已经进皇城了，若是公主后妃落入贼人之手，那自己岂不是成了徽钦二宗那样的千古昏君？

    那父子俩可以坦然接受‘牵羊礼’，被金人拽着放水之物四处巡游展览，可他崇祯却是绝对不会受此羞辱！

    心存死志的崇祯，下意识的就要举起天子剑。

    可他心头还是萦绕着一抹不甘心，转头看向骄阳晴空，放声怒吼“祖爷爷，你在哪~~~”

    这一嗓子，让金砖广场上的这么多人都有些发蒙。

    按理说这个时候喊什么都应该可以理解，可皇帝突然叫祖爷爷是个什么操作？

    回过神来的李自成，咳嗽一声正要说话，却是突然看到头顶上的艳阳天，突然开始暗淡起来。

    大团大团的乌云，从四面八方涌了过来，将整个紫禁城都给笼罩在了浓密的乌云之下。

    狂风骤起，天空之中电闪雷鸣。

    风声雷声轰鸣咆哮，闪电不时掠过天空，将漆黑如墨的天空映照的一片惨白。

    在影视剧之中，这种场景很明显就是最终的反派幕后总BOSS即将登场的节奏。

    李自成惊疑不定的时候，身边人却是在大喊“有人！天上有人啊！”

    所有人的目光，都看向了天空。

    他们都看到了那个背负双手，站在剑身上御剑飞行的身影。

    在四周电闪雷鸣为背景之下，出场气势十足的王霄，缓缓落在了崇祯的面前“你找我？”

    崇祯知道王霄很牛笔，知道他是剑仙般的人物，知道他们一出剑就能横扫一大片。

    可天地良心，他是真不知道自己的这位祖爷爷，不但能呼风唤雨，还会御剑飞行！

    如果说之前崇祯还想过，就算王霄不是自己的祖爷爷，也要抱大腿认下的话。此时此刻他的心中已经再无丝毫的顾虑，这绝逼就是真的祖宗！

    回过神来的崇祯，神色激动的拉着周皇后行礼“大明不孝子孙朱由检，拜见章皇帝！”

    崇祯的喊声很大，哪怕的风雷之中也是让大部分人都能听得到。

    这话喊的，众人神色不一。

    李自成那边还在发傻“张皇帝是谁？皇帝不是姓朱的吗？”

    边上有懂事的大臣，已经是双股颤颤“章皇帝？怎么可能？！从景陵里出来了？”

    王霄那儿，已经是将逼...不是，是将气势拉足。

    他微微扬起下巴，平静的询问“你可愿打碎一切，再造大明？”

    都到了这个时候了，崇祯哪里还有不愿意的。

    他连连点头“不孝子孙险些葬送大明社稷，今后一切但凭祖爷爷做主。”

    王霄轻叹口气“也罢，我就帮你一回。”

    他转身御剑来到李自成身前不过二十步之地，抬手指天。

    一道惊雷响起，粗如银蛇的电光冲天而降落在了他的手指上。

    王霄整个人，都成了明亮的发光体。

    李自成等人大惊失色，以为王霄是要干掉他们，忙不迭的往后跑。

    至于说对抗什么的，他们是真没有和能呼风唤雨的剑仙对抗的勇气。

    王霄带来的震撼，已经超出了他们的想象上限。

    随着王霄的手指落下，无数电光喷涌而出，落在了那些身穿囚服的前任大明勋贵大臣们的身上。

    这些人都是大明的寄生虫，而且此时降了李自成或许可以说是改朝换代，可几个月之后又降了鞑虏，全都该死！

    至于说会不会有误伤，投降鞑虏的人哪里来的误伤！

    你莫不是在侮辱误伤这个词？

