    “本少的方法为什么要说与你听？

    可笑？”

    秦尘淡淡瞥了对方一眼。

    自己和他很熟吗？

    莫名其妙。

    此言一出，在场所有人都惊愕，一个个目瞪口呆。

    天，这家伙居然敢这么和石痕帝子说话？

    周围不少人神色都有些惊恐，不由得后退了一步。

    这可是石痕帝子，黑钰大陆上的至尊天骄，即便是一些顶级天尊强者，也不敢与之对抗，秦尘这么说话，简直是找死。

    石痕帝子一怒，黑钰大陆都要抖上三抖。

    果然，石痕帝子闻言，目光一眯，一股冰冷的气息，从他身上弥漫了出来，看着秦尘的脸色瞬间变得有些冰冷。

    轰！虚空中，好像有一股无形的风暴形成，让在场众人如坠冰窖，有些发颤。

    石痕帝子这是要发怒了吗？

    但是，石痕帝子很快便冷静了下来。

    他也是见秦尘和司空尊女走在一起，对秦尘身份好奇，所以说话之间，已经十分客气了，却没想到秦尘丝毫不给他情面。

    石痕帝子不由得沉声说道：“阁下，出门在外，多一个朋友，总比多一个敌人要好，这么简单的道理，以阁下的身份，不会不知道吧？”

    “更何况，不管阁下什么身份，攀上了什么人，这里是黑钰大陆，可不是黑暗世界，我想阁下最好还是说话谨慎一些的好，祸从口出，别给自己惹上一些不必要的麻烦。”

    秦尘闻言，微微转头，淡淡道：“你这算是威胁我么？”

    “随便阁下怎么认为。”

    石痕帝子慢条斯理的道：“阁下若有进入墟化血坟的方法，不如拿出来，大家一同参考，也算是交个朋友，否则……”石痕帝子并未继续说下去，但目光闪烁冷芒，威胁之意已经很是明显了。

    司空尊女眉头一皱，“石痕帝子，注意你的态度……”她话没说完，秦尘伸手，将她拦了下来，然后微笑道：“否则怎么样？”

    石痕帝子淡淡道：“相信我，你是不想知道结果的。”

    “哈哈哈。”

    秦尘不由得笑了起来：“就凭你也想威胁我？

    还交个朋友？

    你这样的家伙，岂配和我交朋友。”

    “你找死，在石痕帝子大人面前，竟敢如此放肆，不知死活的东西。”

    这时一名身上散发着阴冷黑暗气息的强者走了出来，他身形并不如何魁梧，穿着一身的黑衣，甚至还显得有些羸弱，身材高瘦，宛若竹竿一般。

    但是这并不是他吓人的地方，他最吓人的，还是脸上有着一片脓包，这一片脓包之中，散发着一道道的黑暗之力，在不断的蠕动，宛若一条条的黑暗蠕虫一般。

    这样的模样，哪怕是黑暗族人看了，也都忍不住一个寒颤，感觉毛骨悚然，甚至恶心的想吐，这样的景象，不论是谁看了都受不了。

    看到这个年轻人出现，众人不止觉得恶心，甚至都还情不自禁后退了一步。

    “噬心鬼魔！”

    不少天骄强者见得此人，脸色一变，神凰仙子等人更是脸色发白。

    在整个黑钰大陆，噬心鬼魔都算得上是让人胆寒的强者高手。

    此人出身在黑暗一族某个破落家族，因为家族被人灭门，所以心智变得极其残忍，为了提升实力不折手段。

    传闻此人本身颇为英俊，但为了提升实力，他来到黑钰大陆之后，大肆杀戮这黑钰大陆中培养的万族之人，为了能够突破至尊境界，感悟这片宇宙的本源，此人不断的炼化和吞噬这片宇宙万族之人的本源和灵魂。

    其他天骄和强者虽然也为了能够尽快感悟这片宇宙的本源之力，吸收黑暗圣果等宝物。

    而这噬心鬼魔，却是硬生生将一名名万族之人的心脏剖开，直接吞噬这万族之人的心脏，生吃肉身，并且炼化其中的本源。

    若非是因为这黑钰大陆需要诸多万族之人感悟天地，融合天道，三大圣地发了命令，怕是这黑钰大陆上的诸多万族之人都会被这家伙生吃了。

    但这噬心鬼魔还是杀了不少万族之人，特别是当年的那些人族罪民，而他也因为生吃了太多人族的血肉，脸上被无数怨魂种下了诅咒，变成了如今这一副人不人鬼不鬼的样子。

    “大人，此人乃是噬心鬼魔，心狠手辣，一定要小心。”

    非恶在急忙变色传音。

    噬心鬼魔这等心狠手辣之辈，几乎没有人愿意招惹。

    关键是此人实力不凡，乃是后期天尊，若问众人在这黑钰大陆最不想得罪谁的话，那么这噬心鬼魔，绝对排在三大圣地之后。

    甚至，有的人宁愿得罪三大圣地，也不愿意得罪这噬心鬼魔。

    因为得罪了三大圣地之一，你可以投靠另外别的两大圣地，而若是得罪了这噬心鬼魔，怕是时时刻刻都要身处噩梦之中。

    此刻，噬心鬼魔缓缓走上前来，冷冷看着秦尘，冷声命令道：“小子，你敢对石痕帝子如此说话，还不速速跪下向石痕帝子磕头认错。”

    “噬心鬼魔，你好大的胆子，谁给你的勇气出来的，滚回去。”

    司空尊女见得此人，目光一凛，冷然呵斥。

    她是司空圣地的尊女，自然有这个底气。

    但是噬心鬼魔闻言，却是毫不变色，只是淡淡道：“司空尊女殿下，非是在下要针对此人，而是此人胆敢得罪石痕帝子，罪该万死，帝子乃是我黑钰大陆的天骄人物，若是什么阿猫阿狗都敢不给帝子面子，那我黑暗一族的秩序，必然会变了天。”

    噬心鬼魔冷冷道。

    见状，众人心中一凛，看到噬心鬼魔站在石痕帝子身边，胆敢和司空尊女如此说话，众人瞬间都明白了过来，噬心鬼魔这是投靠了石痕帝门了。

    否则，他焉有这样的勇气？

    而且，当年噬心鬼魔在黑钰大陆杀了那么多罪民，惹来圣地震怒，似乎有某个圣地为其开口，这才将其保下来一条命，现在看来，便是这石痕帝门了。

    司空尊女见状，眉头蹙起，顿时有冰冷的气息弥漫而出，引动四方。

    隐隐的杀气，瞬间弥漫。

    

