    闻言，段嘉许侧头看她。他的眼眸在这昏暗中显得有些亮,唇角弯起,饶有兴致道“说一晚上都说不完”

    “本来就是。”

    “小桑稚这么受欢迎啊”

    “是啊。”桑稚理所当然道，“我长得漂亮啊。”

    段嘉许的眉眼一挑,没说话。

    这个突如其来的沉默跟像是在否认她的话一样。

    桑稚的心情有些不痛快，收回眼,拿起桌上的手机“你快睡吧，没事窥探年轻人的生活干什么。”

    “”

    桑稚哼了一声“你又不懂。”

    “你俩兄妹故意的是吧”段嘉许的尾音上扬，散漫道，“一天到晚攻击我的年龄,提前说好的啊”

    桑稚瞅他“我哥怎么攻击你你俩不是一样大吗”

    一百步笑一百步。

    “他觉得他年轻着呢。”段嘉许轻笑了声，又提回了刚才的事情,“行了，开始说吧。”

    桑稚没反应过来“什么。”

    “哥哥给你把关啊。”说到这,他突然想起了什么,声音里带了几分调笑，“啊。对了，小桑稚给哥哥拿个本子。”

    “”

    “哥哥好好记着。”

    桑稚盯着他看了几秒。很快,她背过身,点亮手机的屏幕，不想再交谈的意思表现的很明显“我才不告诉你。”

    第二天早上，桑稚还是没狠下心,不情不愿地又帮他擦了脸，之后顺带把他的手臂和手掌都擦了个遍。

    这次段嘉许没像上回那样突然睁眼,也没说什么别的话。

    但桑稚一直也没往他眼睛上看，视线发空。她努力让自己心无旁骛，就像在擦一具不能动弹的尸体一样。

    临走前，桑稚想了想，问道“嘉许哥，你还有没有什么需要的东西，我晚上过来的时候给你带。”

    “嗯”段嘉许似乎还有些困，眼皮半阖着，“我外套里有钥匙，你拿上。帮哥哥把房间里的电脑拿过来。”

    “”桑稚说，“你要电脑干嘛。”

    段嘉许抬起眼，笑道“工作。”

    桑稚愣了下，表情瞬间变得有些难看“你不是都请假了，而且都生病了还工作什么你老板又不会额外给你钱。”

    段嘉许看着她，没说话。

    桑稚“我不拿，别的我帮你看着拿，我走了。”

    说完她便出了病房。

    桑稚在地铁上听了江铭的几段语音“桑稚，你有空吗我和朋友在操场玩游戏。你要过来吗我听宁薇说你还没回学校，这么晚了一个人回学校也不安全，我去接你吧”

    她迟疑了下，回复道抱歉，昨天一直没看手机。谢谢你的关心。

    桑稚先回宿舍洗了个澡，换了身衣服。

    之后到教学楼上课。桑稚周五的课不算少，一直上到下午六点。她也没来得及吃饭，下了课就坐地铁到段嘉许的家。

    出了地铁站，桑稚顺着手机导航找到位置。

    这边一片都是住宅区，旁边是市图书馆，但距离段嘉许住的地方还有一小段距离。附近有一条美食街，还有个小型的广场，格外热闹。

    桑稚用门卡进了小区，找到段嘉许住了那栋楼，上了十五层。

    这儿一层四户，段嘉许住的房子朝南。她走过去，拿钥匙开了门，不太熟悉地摸着墙壁，找到开关把灯打开。

    室内的装修偏暗色调，客厅的沙发和茶几都是灰黑色的，墙壁也涂了相似的颜色。木质的地板，中央铺了块暗色的方形地毯。

    沙发上放了本翻开一半的书，旁边是一盏高脚台灯。

    窗帘都关着，房子显得有些闷。

    桑稚把鞋子脱掉，看着鞋架上唯一的一双拖鞋，犹豫着还是没穿。她穿着袜子走进去，思考着要带些什么东西。

    她往客厅看了一圈。

    突然注意到电视柜上放了三个相框。

    一张是段嘉许他们整个宿舍穿着学士服的合照，旁边是桑稚在毕业典礼上跟他拍的那张两人合照。她还是一次见到这张照片，下意识多看了几眼。

    那个时候，她才到他的肩膀处，看上去还有些稚嫩。穿着条粉蓝色的连衣裙，站在距离他二十厘米远的位置，唇角露出两个小小的梨涡。

    段嘉许把手放在她的脑袋上，神情吊儿郎当的，笑容倒是明朗。

    拍的也还挺好看的。

    桑稚舔了舔唇，做贼般地拿出手机，把那张照片拍了下来。她的视线一挪，突然注意另一个相框上，也是一张合照。

    那张照片明显是老照片，色调都不太一样。

    照片上的段嘉许看起来不过十来岁。

    他穿着一身校服，旁边站着个比他稍矮半个头的女人。两人的眉眼极为相似，脸上都挂着淡淡的笑意。

    想到黎萍的话，桑稚瞬间明白了这个人的身份。她蹲了下来，思考了下，小声说“阿姨好，我是桑稚，是嘉许哥朋友的妹妹。”

    过了几秒，桑稚又补充“嘉许哥昨天没回家，是因为生病了，做了个小手术，但不严重的。我现在就是来给他拿点东西，您不要担心。”

    说完，桑稚站起身，拿出手机搜了下“住院需要带什么”，按照上面标出来的一一拿上。注意到“贴身衣物”四个字，她的视线一顿。

    而后转到了他房间的衣柜上。

    “”

    她为什么又要做这种事情。

    桑稚闭了闭眼，打开衣柜，看到里边放了两盒新的。她松了口气，直接把盒子丢进了袋子里。

    她往上看，纠结着要不要带多几件衣服。

    忽地看到一条极为眼熟的领带。

    桑稚的视线顿了几秒，猛地把衣柜关上。

    算了。

    就这样了。

    她已经仁至义尽了

    桑稚出了段嘉许家，走到电梯间等电梯。她百无聊赖地拿出手机翻看了下，而后又收回兜里。电梯恰好到了。

    里面站着个女人，面容清秀，穿着一身名牌衣服，身上的香水味很浓。她似乎是在给什么人打电话，但对方一直没接，所以表情不太好看。

    女人看了桑稚一眼，走了出来。

    桑稚随之走进了电梯。

    在电梯门关上的那一瞬间。

    桑稚看到那个女人好像是往段嘉许家的方向走。

    但也可能是旁边的那间。

    桑稚低下眼，没把这事儿放在心上。

    等桑稚到医院的时候，已经差不多八点了。

    她走进病房里，发现另外一张床住进了一个六七十岁的老爷爷，旁边坐着一个中年男人，看上去应该是他的儿子。

    三个年龄差异不小的男人正在聊着天。

    桑稚把手里的几个袋子放到桌子上。

    注意到动静，段嘉许转过头，眼睫动了动“怎么带这么多东西”

    桑稚累得说话都有些喘，立刻坐到椅子上，把外套脱掉“也不多，感觉都要用到。”

    段嘉许往袋子里看了眼，慢条斯理道“带那么多衣服干什么”

    “我就带了两套，还有个外套，你冷的时候可以穿着。”桑稚从包里拿出瓶子，喝了口水，“还有充电器什么的我也给你带上了。”

    段嘉许嗯了声“吃饭没”

    “还没。”桑稚才想起这个事儿，也没觉得饿，“我一下课就过来了，没来得及。我一会儿去吃。”

    听到这话，段嘉许瞥了眼时间“八点了，还没吃饭”

    桑稚拿了根巧克力出来啃，顺带拿出手机回复消息“我不是很饿，一会儿会去吃的。”

    “现在就去吃。”

    “”桑稚抬眼，心情不太痛快，“我又不是不吃，我刚拿了那么多东西过来，你就不能让我坐一会儿。”

    隔壁床的老爷爷在这个时候突然出声，笑眯眯道“小伙子，这是你媳妇儿啊”

    “”

    桑稚的火气在一瞬间消失。她猛地抬头，差点被噎到。

    段嘉许的表情一顿，突然笑了，语气带了几分荒唐“大爷，你怎么看出这我媳妇儿的”

    老爷爷盯着桑稚看，面容慈祥“小姑娘长得真俊。”

    怕桑稚脸皮薄觉得不好意思，段嘉许又出声说“大爷，这是我妹，不是我媳妇儿。”

    闻言，老爷爷看向段嘉许“诶，我知道你媳妇儿长得好看。”

    桑稚“”

    段嘉许“”

    中年男人在这个时候开了口，有些不好意思“抱歉啊，我爸耳背有点严重所以他刚刚都没怎么说话。”

    说完，中年男人凑到老爷爷的耳边，提高音量吼“爸那是人家妹妹不是老婆是妹妹不是老婆”

    老爷爷啊了声，恍然般地点头“还没结婚啊”

    桑稚在旁边听着也觉得着急，忍不住出了声“爷爷，不是，不是那个关系。”

    “小伙子，我看你年纪也不小了，怎么还不结婚啊”老爷爷说，“可不能让人家小姑娘等久了。”

    “”

    桑稚觉得自己要窒息了。

    段嘉许没忍住笑，胸膛起伏着“大爷，您能别逗我笑吗我这肚子上还有伤口呢。”

    老爷爷严肃起来“小伙子，我可不是跟你开玩笑。你这对象长得多俊啊，还会照顾人。你要不珍惜，你后悔都来不及。”

    段嘉许放弃斗争“行，我明白。”

    桑稚还挣扎着“爷爷，真的不是。”

    “小伙子，你可得好好对人家。”老爷爷语重心长道，“人家小姑娘还给你带这么多东西，也不嫌弃的。”

    段嘉许点头“行啊。”

    “”桑稚忍不了了，“我要走了。”

    闻言，段嘉许回了头。注意到桑稚的表情，他收敛了下唇边的笑意，轻咳了一声，故作正经地说“别在意这事儿，人家听不清，就当他开个玩笑，知道吗”

    桑稚当没听见。她缓缓吐了口气，垂死挣扎般地说了句“爷爷。我真不是他对象，他比我大很多的。再大点能当我爸了。”

    段嘉许“”

    “嗯，当爸爸好。”老爷爷连连点头，似乎极为赞同，“你们早点结婚，早点生个大胖小子。稳定下来，什么都好。”

    “”桑稚也放弃了，看向段嘉许，“嘉许哥，我走了。”

    段嘉许单手捂着伤口的位置，像是在极力地忍笑，声音都显得沙哑了几分“行，自己路上小心点，记得吃饭。”

    桑稚抿着唇，穿上外套“嗯。”

    段嘉许“到宿舍了给我打个电话。”

    桑稚哦了声。她压根不想理那个老爷爷了，但还是为了维持表面上的礼貌，勉强地跟他们道了声别。

    她快速地说了声再见，随后便转头往门口的方向走。

    下一秒，桑稚还能听到身后的老爷爷在说“诶，你媳妇儿要回去了吗”

    伴随着段嘉许玩世不恭的笑声，似乎觉得他的话极为有意思，也附和着说“嗯，我媳妇儿要回去了。”

    “”

    他能不能要点脸

    接下来的六天，桑稚照常有空了就过来。

    隔壁床还一直是那个老爷爷。他的子女似乎不少，陪护他的人一天换一个。他的话不少，经常会跟段嘉许和桑稚聊天。

    说的也永远是那个话题。

    像是只对这个感兴趣一样。

    就比如现在。

    老爷爷看着他们两个，和蔼道“你们打算什么时候结婚啊”

    段嘉许懒懒道“我们不结婚，不是那关系。”

    听到这话，老爷爷立刻板起了脸，明显不赞同“不结婚怎么行你这不是耽误人家姑娘吗”

    桑稚“”

    老爷爷以一副过来人的姿态，苦口婆心道“早点结婚，早点稳定下来。结婚不是什么可怕的事情，两个人合适了，在一起，日子会过得很好的。”

    段嘉许挑眉“行。”

    老爷爷又问“那打算什么时候结啊”

    段嘉许往桑稚的方向看了眼。他好几天没刮胡子，下巴处长出胡茬，看上去更成熟了些，吊儿郎当道“人姑娘还没到法定婚龄呢，再过两年吧。”

    “”

    到后面，桑稚直接屏蔽了他们的话。一旦他们开始聊天，她就戴上耳机，听见了也当做自己没听见。

    住院满一周，段嘉许拆线出院。

    那天，桑稚提前过去，帮他把东西收拾好。临走前，老爷爷坐在病床上看他们两天，笑容满面“要出院啦”

    段嘉许嗯了声“大爷您好好调养身体，早点好起来。”

    老爷爷点头“你俩可得好好处。”

    段嘉许正想说点什么。

    这次反倒是桑稚先开了口“知道了。”

    段嘉许撇头看她。

    余光注意到他的视线，桑稚也看了过来。似乎是忍受了很久，她直勾勾地盯着他，眼珠子黑漆漆的，看不出情绪。

    而后，一字一顿地说“会尽早结婚的。”

    “”

