    说话的人是陈辉煌，当他说完这句话之后，在场的这些记者们这才反应了过来，急忙将手中的长枪短炮对准了陈友好，他们不过陈辉煌话语之中所透露出来的消息让他们觉得震惊，他们怎么也没有想到竟然这一次会如此的强硬，直接当着记者的面说出这样的话来。

    “陈董事长，你真的让我们将这些话完全的发表出去吗？

    会不会有一些不太好，我们可以给您一些思考的时间，之前的话我们可以当做没有听见！”

    如果是换做别的报社的人，说出这样的话来一定会引起周围人的不满，但这一次说出这句话的是有名的报社，这个报社成立的时间甚至跟这个国家差不多，几乎是最为权威的报社，因此没有人去质疑他们所说的话。

    “我们这一次所说的是认真的，我想之前你们应该也看到过发布的消息，那就是东岛集团将龙头还给了我们，那仅仅是为了一些客观的原因，我们最开始也以为东岛集团是免费偿还的，可是后来他借助这个机会与我们商谈，想要一座山的开采和使用权，经过我们调查这座山有着很重要的位置，因此可以用狼子野心去形容他们！”

    陈友好接过话来话语之中透露出无比的愤怒，对于陈友好来说这样的做法无异，于是把他们当做傻子一般的去戏耍，也难怪陈友好等人会有如此的反应。

    在场的这些人也都不是傻子，自然能够明白陈友好话语之中的意思，在了解过后他们算是清楚了，为何陈友好他们会联合去做这样的事情？

    “东岛集团他们之所以敢如此将我们不放在眼中，就是因为我们不够团结，我们拥有着强大的商业力量和完整的商业体系，但是却因为各自为政的原因使得我们的商业出现有如一盘散沙的局面，因此我们各大集团的人愿意牵线领头，率先成立联合集团，而我们也会将按照各大集团自身的实力去对联合集团的股份进行划分，依旧是采用股份的制度，同时我们几大集团也表示愿意将我们每个人的股份拿出来一部分赠送给国家！”

    如果说之前陈友好等人所说的决定是一颗深水炸弹的话，那么后面所说的那个决定无异，于是一颗核弹将股份拿出来上交给国家，这就使得他们的集团成为了自愿被国家控股的存在，这样日后再做什么决定的时候，国家都会有一定的牵制，并且将会免费的获得高额的利润。

    这样的事情虽然听起来简单，但做起来却是无比的困难，也就只有陈友好他们有这般魄力的人才能够如此的去做。

    “看来这意思你们神州集团真的是下定了决心了！”

    在陈辉煌等人的授意之下，原本是一次采访却直接变成了直播，一时之间现场的场景霸占了各大央视的板块，几乎每一个电视台都在直播现场的采访过程，而陈友好等人质地有声并且拥有着强硬气势的话，几乎成为了振奋人心的话。

    经过了今天的直播，几乎所有人都知道，这一次商人并不是无奸不商，他们也是为了自己国家的利益去努力奋战，成立联合集团，一时之间成为了商业的主流。

    “我来说一句吧……”    一直没有说话的刘宏宇接过话筒来，一时之间所有的记者都将长枪短炮对准了刘宏宇，刘宏宇是什么样的身份，这些记者非常的清楚，他能够出现在这里已经是一件不容易的事情，并且也算是侧面表明了高层的一个态度，如今他开口说话更能够证明陈友好等人在高层心中的重要性。

    “就像陈友好先生所说的那样，我们国内拥有着完善的商业体系，拥有着庞大的市场，甚至我们拥有着非常物美价廉的原材料，但是这一些似乎成为了资本市场侵占我们的原因。

    许许多多外国的商业集团并没有将我们放在眼中，这一切的原因也是因为我国内部的商业企业并不团结，，许许多多外国的商业集团并没有将我们放在眼中，这一切的原因也是因为我国内部的商业企业并不团结，而在这一刻开始，所有的一切都将会发生转变，我将成为第一个为神州联合集团站台的人！”

    神州联合集团这个名字的出现，立刻吸引了众人的目光，而接下来所发生的事情也让大家感到震惊，在后续的时间之中，各大集团相继注销了自己的商标以及公司的名称，在一周之后一栋大厦拔地而起，而这栋大厦的名字便叫做神州大厦。

    而神州大厦的出现，似乎也仅仅只是一个雏形，在接下来的时间之中，国内各大地区板块内部的商业集团也全部都模仿神州联合集团的模式，成立了一个又一个的商业联合集团，使得我国内部的商业经济得到了稳健的发展，而这一切都是那些外来企业没有想到的。

    然而这其中感到最为愤怒的应该就是东岛集团，他们怎么也没有想到自己竟然成为了魔都商业集团联合进攻的首当其冲的对象，此时在东岛集团的总经理办公室之中，东条一郎将眼前的一切摔得粉碎，而他手下的那些商业管理层们也全部都颤颤抖抖，不敢说任何的话。

    “你们这些废物你们这样的能力，对得起我们东岛集团对你们的栽培吗？

    一时之间我们东岛集团竟然损失了近乎300个亿，这全部都是因为那个该死的神州联合集团的所作所为！”

    东条一郎不断的发泄着，不断的咒骂着，甚至将靠近自己的女人一脚踢飞了出去。

    虽然如此，但东条一郎也仅仅是只能发发牢骚，因为神州联合集团并不是他能够招惹得起的存在，如果仅仅是一个友好集团，他们也许还能够与之敌对，但如今的神州集团是各大商业集团的联合体，绝对不是他们能够轻松应对的存在。

    

