    “小比崽子，给脸不要脸是吧？我警告你，现在不走，别怪我不客气。”

    光头男冷笑道。

    “杨帆……”

    林夕这个时候紧紧的抓着杨帆的手，满脸的害怕，酒意也是逐渐褪去。

    “放心，有我在，谁也别想欺负你。”

    杨帆沉声道。

    “你还来劲了是不是，呵呵，有意思，哥几个，给他松松筋骨。”

    光头男脸色阴沉，退后一步，五个小弟，直接冲了上来。

    “去你妈的！”

    杨帆酒意上涌，一脚揣在了光头男身上，这个时候，也是没打算跟他们纠缠，拉起林夕，转身便跑。

    “快跑！”

    “握草尼玛！给我干他！”

    光头男脸色铁青，被杨帆踹了一脚，心里充满了郁闷，这时候众人也是赶紧追了上去。

    杨帆跑得很快，但是奈何林夕却跟不上他，两个人还没跑出三十米，就被几个光头男的小弟给堵住了。

    杨帆挥舞着拳头，十分的凶狠，他没有任何的犹豫，但是毕竟林夕还在一边，自己不能让她也跟着自己挨打。

    几个小弟似乎也发现了杨帆的顾虑，直接抓住了林夕，想要把林夕按住，杨帆肯定也就没什么作为了。

    “啊——”

    林夕惨叫一声，被一个小弟按在地上，杨帆双眼通红，怒吼一声，直接一脚踹开了那个人，但是身后四个人，也是紧接着冲了上来，杨帆吃痛，被打倒在地。

    但是杨帆没有任何的迟疑，牢牢的将林夕护在身上，死死的抱住她。

    “砰！砰！砰！”

    一顿拳打脚踢，杨帆纹丝不动，他不能让林夕受一点点伤。

    林夕的眼神之中，带着恐怖与惊慌，最后时刻，这么多人全都冲了上来，杨帆一个人根本双拳难敌四手，都是因为自己，他才没跑掉的，而且这个时候，还被所有人围殴，为了不让自己挨打，他将自己的身体佝偻成一圈，不让她收到一点伤害。

    杨帆被打的十分凄惨，一口鲜血，喷在了林夕的脸上，林夕眼泪不断的流下来。

    “你放开我呀！”

    “你快跑！”

    林夕没想到，杨帆的脸上，竟然在这个时候，还是带着笑容，没有任何打算松手的意思，五个人一顿暴打，对于杨帆来说，实在是太痛太苦了。

    跑？我往哪里跑，我跑了你该怎么办呢？

    杨帆根本没有任何犹豫，他知道死死的抱住林夕，只有这样才能保护她。

    “给我打，给我往死里打！”

    光头男恶狠狠的说道，林夕无论怎么挣扎，都无济于事，只能眼睁睁的看着杨帆被打。

    “住手！你们干什么！”

    终于，一声怒喝之声，出现在杨帆跟林夕的耳边，两个穿着制服的男子巡逻而至，怒目而视。

    “快跑！”

    光头男低喝一声，所有人都跟着他一哄而散了，杨帆跟林夕总算是得救了。

    “你是不是傻！”

    林夕咬着牙说道，咀嚼着眼泪，心里充满了担忧与愧疚。

    “谁也不能伤害你。”

    杨帆惨然一笑，甚至还满嘴是血，林夕的心，在那一刻，微微一颤。

    甚至在生死关头，他们都快把他打死了，他都没有放手，没有放弃自己。

    杨帆满脸的淡然，上辈子没能保护你，这辈子，我会用生命去保护你，直到永远！

    林夕跟着民警带着杨帆直接去了医院，为杨帆检查了身体，并无大碍，只不过是皮外伤而已，但是满身的淤青，看的林夕终于忍不住开始低声抽泣起来。

    那一片片，青中泛紫，紫中泛红的一片片伤痕，都令林夕感觉窒息，紧紧的攥着拳头，心痛不已。

    他受了这么多的伤，自己却一点事儿也没有，这些都是他替自己受的。

    这个傻瓜！你直接跑了多好呀，非要跟他们死磕到底。

    不过林夕知道，为了保护她，杨帆差点丧命，如果杨帆走了，那么自己可能就没办法离开了，肯定会遭到他们的侮辱，杨帆为了自己竟然付出了这么多，林夕的心里，说不出的滋味。

    有那么一个人，曾为你拼过命，她知道这个人，注定会一直留在自己心里的。

    杨帆躺在床上，凌沐然守在一旁，两个人四目相对，林夕满是歉意。

    “对不起，都是因为我，害了你……”

    林夕低着头，满脸悲伤。

    “又不怪你，那群家伙就是想找茬儿，我不给他们点颜色瞧瞧，他们还真以为咱们好欺负呢。嘶——”

    杨帆倒吸了一口冷气，嘴角裂开了，一股刺痛油然而生。

    “行了，我知道了，你厉害行了吧。”

    林夕努力不让自己哭出来，但是她还是没忍住。

    “别哭了，再哭下去，就变成大花猫了，我这不是没事儿吗？医生都说了，只不过是皮外伤而已，死不了的。”

    杨帆还一脸不以为然的说道。

    “现在你开心了没有，昨晚的事情，是不是很难忘。”

    杨帆笑着说道，他都已经这样了，还想着自己，这家伙该不会是真傻吧。

    不过杨帆说得对，的确如此，她已经忘记了之前的烦恼，至少现在，她的心里只是在担心杨帆。

    那样的男人，为什么凌沐然会选择跟他分手呢？

    林夕必须承认，杨帆绝对是一个要本事有本事，要实力有实力的人，而且还对待感情如此的认真，这样的男人，怎么就跟他分手了呢？

    林夕想不通，或许他们之间有难言之隐吧，但是总归杨帆不应该是那个承受了所有悲伤与痛苦的人。

    第二天一早，本来林夕还打算让他继续住两天院的，但是杨帆坚持出院了，虽然浑身还是很疼，但是他绝对不能躺着不动，自己手脚还是恨利索的，不过昨天多亏了巡逻的民警，不然自己估计至少也得伤筋动骨了。

    “你赶紧回去休息吧，一夜都没睡好，我先回学校了。”

    杨帆跟林夕说道，此刻她顶着两个黑眼圈，一宿都陪在自己的床边。

    “我送你回去吧。”

    林夕坚持道。

    “我又不是找不到学校，你赶紧回去休息吧。”

    杨帆拒绝了林夕再三的恳求，挥手，远望着她离去的背影，嘴角逐渐变得严肃起来，用BP机给方休发了一个信息。

    这顿打，挨得倒也值当，林夕看向自己的眼神之中，充满了关心与担忧，两个人的关系也是拉近了不少。

    但是，他绝对是睚眦必报的人！

