    一个多时辰后，薛华衣睁开眼睛，外边的天色已经渐渐发暗，他舒展了一下双臂后问闫拓志：“距离启阳县还有多远？”
    闫拓志道：“刚刚问过，还有大概一个时辰的路程。”
    薛华衣皱眉：“为什么迟了？”
    闫拓志道：“刚刚大人睡着了，我出去让车夫稍稍慢了些，这条路被洪水冲垮，还没有来得及完全修好，很颠簸，若是马车太快的话大人就不能好好休息，我已经提前派人知会启阳县那边，让他们迟半个时辰关城门。”
    “胡闹！”
    薛华衣道：“凭什么因为我而让启阳县推迟关城门的时间？就因为我是道丞？没有按时到是我们这边的事，因为推迟，启阳县那边的官员就要在城门口多等一个时辰！”
    闫拓志道：“可是大人，你确实太累了。”
    “做官要有做官的规矩，不是官越大威越大，而是官越大越要有表率，今日我让县衙的人在城门口多等一个时辰，明日县衙的人就敢让下边村镇的人多等一个时辰，上行下效，风气就是这么坏的，你应该知道我不喜欢这样。”
    “大人，是我疏忽，确实是想让大人多休息一会儿，从前几日出湖州到现在，几天几夜，大人加起来也没睡多大一会儿。”
    “做官就是干这个的，又要做官又要舒坦，哪有那么多好事。”
    薛华衣整理了一下自己的衣服，正了正衣领，然后伸手把梁冠拿过来戴在头顶。
    “换马！”
    他拉开车门吩咐了一声停车，下了车之后招手让护卫过来，要过来一匹战马：“车队继续赶路，进不了城就在城外找地方休息，明日一早再进。”
    闫拓志也下了车，同样要过来一匹战马：“不许惊扰百姓！”
    薛华衣催马向前，几十名护卫跟着他呼啸而出。
    半个时辰后，启阳县城门口，薛华衣纵马而至，到了城门口停下来，城门口的人显然已经等了许久，有的坐在一边聊天，有的靠在墙上休息，从门口往城里看可以看到大街两侧都是或蹲或坐的百姓，显然都是县衙安排在这等着夹道欢迎他的。
    县衙的那些人因为得到消息说道丞大人要迟到一会儿已经到城门楼里歇着了，城门口的人见他们是骑马过来的而不是车队，所以谁也没认为这风尘仆仆的就是道丞大人。
    道丞大人啊，从二品那么大的官，怎么会骑马赶路？
    看到那些城门里大街两侧的百姓薛华衣的眉角就抬了抬，眼神里有凶光一闪，他这一停下来，闫拓志就知道启阳县的县衙官员们要倒霉了。
    “进城！”
    薛华衣吩咐了一声，催马向前。
    “站住站住。”
    门口几个当值的人连忙过来拦了一下：“你们先等等，一会儿道丞大人就要进城，你们先到一边去，道丞大人进了之后你们再进。”
    薛华衣听到这句话脸色一变，伸手指了指那个说话的捕快：“掌他的嘴！”
    几名护卫跳下战马，上去按住那捕快，其中一个护卫扬起手噼噼啪啪的就抽了十几下。
    “这位就是道丞薛大人！”
    听到这句话捕快吓了一跳，城门外又没有灯火，天色已经晚了，谁能看出来这个人是道丞大人。
    “因为我来了，就得让百姓们进城的等等，就得等着我进城之后他们才能进？”
    薛华衣指了指那捕快：“扒了他的官服！”
    “呼！”
这些护卫都是薛华衣的亲兵，薛华衣是军人出身，身边的亲兵个个骁勇凶悍，上去就把那捕快的官服扒了，按着肩膀押在那，那捕快吓得大气都不敢出。
    “让你们县令到县衙见我！”
    薛华衣催马进城，马蹄子在青石板上踩出来的声音打碎了安静。
    “我是薛华衣！”
    薛华衣在战马上抱拳：“各位乡亲，感谢你们在这等着我，情义心领，诸位都请回家去吧。”
    坐在路两边的百姓们都懵了，谁都没有反应过来，薛华衣带着亲兵已经骑马经过。
    薛华衣进了县衙之后大步进了正堂，直接在正堂主位上坐下来等着，没多久，启阳县的县令县丞等人急匆匆的从外边跑进来，因为太急，一个个跑的衣冠不整。
    “是谁下令让全城百姓在街道两侧等着迎接我的？”
    薛华衣声音发寒的问了一句。
    县令脸色变了变，稍稍迟疑了一下后连忙俯身道：“不是有人指使安排，确实是百姓们自发的在大街两侧迎接大人，百姓们感念大人恩德，都想看看大人，真的不是卑职故意安排的。”
    “哦？”
    薛华衣眼睛微微一眯，侧头看向跟在后边的县丞：“张成安！”
    “卑职在！”
    县丞张成安跨前一步，肃立行礼。
    “你是当年我带过的兵，现在已经是县丞了，我问你，那些百姓是自发的还是有人安排的？”
    张成安犹豫了一下，可还是如实回答：“是县令林大人下令召集全城百姓在大街两侧迎接道丞大人。”
    “林长谷。”
    薛华衣看了看县令林长谷：“你是不是觉得这样安排会让我高兴？百姓们刚刚才把家园重修，刚刚才稳定下来，一个个累的形容憔悴，还要听你们的调遣安排装作欢欣鼓舞的样子在大街两侧欢迎我？你启阳县是最后一个还没有把耕种全都安排好的县，却把这种夹道欢迎安排的明明白白。”
    林长谷扑通一声跪下来：“大人，卑职......卑职知错了。”
    “张成安。”
    “卑职在。”
    “你可是一同与他安排的？”
    “卑职没有，卑职还劝过林大人，卑职知道大人不喜欢这样的排场，不喜欢惊扰百姓，可是林大人觉得这样安排才足够显得隆重，他还说......哪有上官不喜欢百姓夹道欢迎的。”
    “现在你是县令了。”
    薛华衣对张成安说完之后，指了指林长谷：“扒了他的官服，去掉官帽，赈灾救民的事不见你这么上心，逢迎巴结上司倒是卖力的很，湖见道不需要你这样的人当官，给我记下来，林长谷此人，永不可在湖见道录用为官，我薛华衣说的！叉出去。”
    两名亲兵上去，三下五除二将林长谷的官服扒了，架起来胳膊把人拖了出去。
    “都散了吧。”
    薛华衣一摆手：“明日天亮之前把分发的粮种务必准备好，张成安，你亲自去盯着。”
    “是！”
    张成安俯身一拜，转身出门。
    薛华衣长长的吐出一口气，似乎余怒未消。
    “这些人，脑子里全都是如何让上司开心，上司开心有个屁用，百姓们不开心，谁让百姓不开心，我就让谁不开心。”
    他起身：“跟我去府库看看。”
    闫拓志连忙应了一声，朝着那些白吓傻了官员们摆了摆手：“还不走？”那些人连忙俯身拜了拜，转身小跑着出门。
    薛华衣带着亲兵先去了府库那边，府库全都是明日要分发下去的粮种，新任县令张成安正在那吩咐着什么，看到薛华衣到了，张成安连忙迎接过来：“大人。”
    “我就知道粮种还都在府库里。”
    薛华衣的眼神里还带着杀气。
    “本来粮种早就应该分发下去了，可是林长谷知道大人要来之后下令按着不发，等大人来的这天再发下去，说是想让大人看看百姓们对分发粮种有多期待有多感恩，卑职劝过，这府库里受了潮，粮种在这多堆一天就可能发霉......”
    张成安叹了口气：“以前跟着大人做事的时候，习惯了大人的雷厉风行，到了地方上才知道，只有大人雷厉风行，林长谷这样的人不是一个，是很多个，他们不求有功但求无过，能把场面做漂亮些就做漂亮些......”
    张成安感慨道：“我更愿意跟着大人做事，还做大人的亲兵。”
    “少发牢骚。”
    薛华衣白了他一眼：“让你到地方上做官，就是因为知道你有这个能力，记住一句话，你看不惯的自己就不要去做......刚刚你在安排什么？”
    张成安连忙道：“明日再分发粮食，一整天都是派发太耽误时间，我让人回去召集厢兵民用，今夜把粮种都从府库里搬出来装车，明日一早就能分派出去到各村镇，现在分发下去的就是城外三杨庄，因为离着最近，不出意外的话明天大人你也是被安排道三杨庄那边走个过场，那边早都已经准备好了，大人去哪块地，见哪个百姓，该跟大人说什么话，正如大人之前说的那样，确实都安排的明明白白。”
    “呼......”
    薛华衣长长吐出一口气：“一群庸官。”
    他回头吩咐了一声：“让我的亲兵队也过来帮忙，尽快把粮种从受潮的府库里搬运出来装车，让你们启阳县县衙的所有人也都过来，不管是文官还是武官，都给我过来装车。”
    他看向张成安：“你们晚饭吃了没？”
    “在城门那边吃了些点心。”
    “去给我搞点吃的，馒头就行。”
    薛华衣把袖口挽起来，大步走向府库：“再来一壶热水！”
    张成安楞了一下，薛华衣已经走进府库和手下人一起往外搬粮种了。
    一个时辰后，一个妇人急匆匆赶来交给张成安一个食盒，张成安让她回家去，然后拎着食盒走到薛华衣面前：“大人，我来拍个马屁巴结你。”
    “什么东西？”
    薛华衣把肩膀上的粮种袋子放在马车上问了一句。
    “包子，素的，瘟疫横行，不好搞到肉，刚刚我让我家那婆娘做的，白菜粉条的包子。”
    “哈哈哈哈哈哈！”
    薛华衣大笑，让亲兵拎着水壶给他冲了手。
    “就特么喜欢这一口，你这个马屁拍的好。”
    薛华衣抓起来个素馅包子大口大口的吃，腮帮子鼓鼓的，吃的狼吞虎咽，张成安看的眼睛发红，抬起手揉了揉：“大人，你慢些。”
    “屁，早就饿的前胸贴后背，还慢些。”
    薛华衣含含糊糊的说了一句，三口两口一个包子吃下去，然后又往嘴里塞第二个。
    “好吃！”
    他看向张成安：“嫂夫人手艺一绝！”
    张成安红着眼睛说道：“百姓们都说，为官当如薛华衣，卑职现在懂了，真的懂了。”
