    由于震惊，杨宇一时失手将刚刚吞噬了肖华魂王的神秘短棍抓到了手里，这不由将他给吓了个半死！

    肖华魂王何等强大？那可是堪比生灵境的顶级强者g。而这等存在仅仅只是数息时间便被吞噬的干干净净，这如何能不为自己的安危而感到害怕？

    不过值得庆幸的是与肖华魂王大为不同的是这一次诡异消失的并不是杨宇，而是那刚刚吞噬了前者的神秘短棍！

    “不！这怎么可能！？”

    而就在这诡异一幕发生的同时，一道带着不可思议的惊呼声陡然自极远处滚滚传来。

    杨宇闻声再吃一惊，连忙强忍着身上的麻痹与剧疼向着声音传来的方向看了过去！

    一眼望去，只是一道身影迅速放大，只是片刻便来到了杨宇近前，不是强占了伍连天躯体的青华魔王又会是谁？

    不过值得注意的是此刻青华魔王的脸色却是异常的难看，看着杨宇好似活见了鬼一样不可置信的吼道:“杨宇小儿，你怎么可能炼化得了囚魔宫的钥匙？这怎么可能！？”

    “囚魔宫的钥匙！”

    杨宇闻言心中暗自掀起了狂涛，但表面上却是强自镇定的望着青华魔王冷冷一笑道:“小爷我天命所归，注定是你魔族的克星，炼化这小小钥匙又能有什么好奇怪的？”

    听杨宇说出这等狂妄之语，青华魔王顿时被气得脸色发绿，恨不得一把将其撕成粉碎！

    不过青华魔王毕竟是活了数万年的老魔，无论心性还是城府都是远超常人。

    所以在没有弄清对方底细之前他还是强忍着心中的冲动没有出手，而是面色森寒的试探道:“小杂种！炼化了囚魔宫的钥匙又能如何？如今本王实力尽复，以我媲美生灵境的修为照样灭了你！”

    “实力恢复了么，那小爷我倒要恭喜你都这么多万年了，还能保持没有半点的进步！”杨宇装出一副认真的样子，但话语中的意思却是险些将青华魔王气的吐血三升！

    “牙尖嘴利的小杂种！本王没工夫和你磨嘴皮子，识相的话速速跪地求饶，或许本王一时心软会让你死得痛快一点。

    否则的话，嘿嘿……本王定叫你求生不得、求死不能！”

    “唉哟哟，真是吓死个人呐！还求生不得求死不能，难道就像你在那样药王宗那样么？”杨宇继续表演，一语撕开了对方最大的伤疤。

    “你找死！”青华魔王实在是有些忍不住了，抬手便是向着杨宇一掌拍了下去！

    做为一位名负其实的魔王，青华的实力虽然在诸多的魔王中属于比较靠后的存在，但其战力也足以媲美人族修士中的生灵境大能，比之临时晋升至此境的肖华魂王不知强了多少！

    因此其在盛怒之下所发出的一掌威力着实是大得骇人，哪怕是以杨宇如今的实力也是根本就不可能是其对手！

    所以一见对方悍然出手，早就做好准备的杨宇立刻掉头就跑，方向则正是囚魔宫的大门！

    不过他还是错估了双方的实力差距，青华魔王这一掌实在是太快，哪怕是在他提前便想好了退路的情况下依旧是没有躲开，仅仅只是奔出数百丈便是被其重重的拍在了后背之上！

    这一掌不仅快而且势大力沉，拍中之际杨宇只觉好像被一座巨峰撞击一般疾飞了出去！

    万幸的是他虽被击中，但方向却是并未被改变，竟是在这无匹巨力的推动下直接被拍进了囚魔宫的大门之内！

    “嘭”的一声如破麻袋般砸落在地上，杨宇顿觉五内翻转，无法抑制的接连狂喷出了数口鲜血，这才勉强停了下来。

    “咳咳咳……”

    有气无力的轻咳了几声顺了顺气，杨宇这才无比艰难的挣扎着坐了起来，脸色却是惨白的吓人。

    双手撑地，转头看了看宫门外一脸怒容的青华魔王，杨宇却是露出了一个令得青华魔王想要暴走的笑容。

    “青华老魔，你实力恢复了又能如何？有胆你便进来杀小爷我啊！”

    青华魔王闻言面色更加的难看，目中的恨意与杀气更是令人望之胆寒。

    “小杂种，别以为逃进了囚魔宫本王便奈何不了你！要知道以你这点修为，既便是炼化了钥匙，恐怕也催动不了这件宝物！”

    听青华魔王这样一说，本来还有些没底的杨宇顿时更加确定了自己的猜想，当即咧嘴大笑道:“能否催动此宝，你一试便知，你倒快快进来杀小爷我呀！”

    “你……”青华魔王已然恨极了杨宇，真恨不得立刻闯过去将之给挫骨扬灰！

    只是慑于这囚魔宫的威势，他却是不敢贸然进入，生恐一失足成千古恨，不小心又上了杨宇这个小狐狸的当！

    “嘿嘿嘿……”

    强行忍住了心中的杀意，青华魔王冷笑道:“小杂种，直接杀了你未免太便宜了，本王要让你痛不欲生！”

    言罢青华魔王转头便走，看那架势好似真的不再理会杨宇一样。

    “慢走，不送！”然而看着欲要离去的青华魔王，杨宇却是表现的相当淡定，好似没有半点的担心。

    杨宇这等表现也是大大的出乎了青华魔王的预料，旋即止步转头问道:“小子，难道你就不想知道本王要去干什么吗？”

    “这还用问嘛，你无非是想去杀了那群废物，可这又能怎样？”

    “哦，你倒还算聪明。只是你难道不想救下他们么？”

    “死道友总好过死贫道。小爷我之前救下他们不过是担心人单势孤而已，如今我得到这囚魔宫的认可，还要那群废物做什么？”杨宇不屑一顾的给出了一个回应。

    “好，好，好！没想到你这小子看似一脸正气，实则却也是个没人性的东西！

    那本王现在就去杀了他们，看你是否真的能够做到绝情绝义！”青华魔王见诱蛇出洞之计无用，当即气的脸色更绿，竟是真的化做一股黑风瞬间而去。

    然而对此杨宇却是报以不屑的一笑，竟是掏出一把丹药塞入口中后挣扎着在原地盘坐吐息了起来。

    如此这一坐他便是整整七天，而直至第八日时他才猛的睁开了闭合了多日的眸子。

    “老魔头，终于是等不下去了么！”轻声的嘀咕了一句，杨宇长身而起，随后飞身冲出了囚魔宫的大门。

    轰隆隆……

    而随着杨宇的离开，以此地为中心的大地却是突然的剧烈颤动起来，随后囚魔宫上面方圆数百里的土地更是顷刻间塌陷了下去，形成了一个巨大的深坑！

    深坑成形不久，坑底与四壁立刻有着大量的地下水涌了出来，时间不长便是将此坑注了个满满当当！

    与深坑一样，原本干枯的巨大裂缝也是同样被泉水灌满，两者彼此连通之下便是形成了一处形似拖着长长光尾的流星般的巨大湖泊！

    不过对于这巨大的变化，已然离开的杨宇却是并不知情。因为此时此刻他的所有心思都是放在了前方疾速狂奔的青华魔王身上。

    杨宇心思细腻，对于青华魔王更是十分的了解。因此早就猜出对方不会真的放过自己，假装离去只不过是引诱自己离开囚魔宫的借口罢了。

    因此他又岂会让对方如意？反而是借此良机一边恢复自身伤势，一边暗暗熟悉对于囚魔宫的掌控。

    果然如杨宇预料的一样，青华魔王看似怒气冲冲的离去，实则却是偷偷的潜伏在了百里之外守株待兔。

    只是他万万也不会想到，杨宇早己洞悉了他的意图，并利用强大的神识之力隐晦的关注着他的一举一动！

    就这样双方一直僵持了七八日，青华魔王终于觉察出了其中一丝不妙的意味，思前想后之下决定先去灭了三族联军那些蝼蚁，看看杨宇是不是真的如他说的那般铁石心肠。

    只是他这边才一动，一直密切关注着他的杨宇自然是无法再保持镇定，只得提前结束了对于囚魔宫的熟悉，急匆匆的跟了下去。

    囚魔宫所在之地位于囚魔界的中部，距离其空间入口大约有数百万里的路程。之前杨宇也曾走过几个来回，所以倒也算是熟悉。

    只是如今青华魔王在前狂奔，他的速度明显便是有些跟不上了，这不由令他心中焦急万分。

    对于三族联军的现况他一无所知，所以根本就不敢想象他们正面遭遇气急败坏的青华魔王时会是如何的悲惨！

    无奈之下杨宇只得拼着消耗大量丹药为代价不限次数的施展瞬移，如此方才能够勉强跟上一路疾飞的青华魔王。

    一路无话，经过大半日疯狂赶路，青华魔王终于是赶到了囚魔界外围的空间入口之地。

    遥遥望去，一群约有数百的三族联军正聚集在一处，一边抵抗着游魂们并不算十分猛烈的进攻，一边不断的轰击着他们当初进入到这里的那处空间节点。

    “嘎嘎嘎……无知的蝼蚁们，这囚魔界只能从外面打开，所以你们就不要徒劳了！”青华魔王怪笑一声，突然出现在了三族联军的不远处。

    “不好，那魔头又来了！”

    “完了，完了！这青华魔王可是堪比顶级大能的存在，这可让咱们如何抵挡啊？”

    “顶级修为又能如何？咱们这么多人难道还斗不过他一个人么？”

    “若是只有他一人咱们自然是不怕，可恨的是这家伙居然能够操控游魂，这可就实在是麻烦大了！”

    “如此说来咱们岂不是全都要死在这里？本少不甘心呐！”

    “该死，该死！还有杨宇那小子是干什么吃的，怎么没能拖住此獠！”

    “是呀，当初他可是自告奋勇的说要拖住这老魔的，现在他人又在哪？”

    “放屁！此魔有着生灵境的实力，咱们这么多人都不是其对手，杨小子能够将之拖住这么长的时间已然实属不易了！”

    “不错，你们这些没良心的东西！杨贤弟多次舍命相救尔等，你们不思回报也便罢了，如今竟然还恶语相向，实在是猪狗不如！”

    “骂得好！说他们猪狗不如都是在污辱猪狗，要知道咱们妖族可没有这等不知廉耻的东西！”

    “你们统统给老子住嘴，还他舍命相救本少？要不是那小子搞事情，咱们怎么会来到这只能进不能出的绝死之地？又岂会白白搭上这么多人的性命？”

    “无耻之徒还不住口！域外天魔乃是我大陆公敌，除魔卫道更是我辈修士的本份，虽身死而志不可改！”

    “要死你去死吧！老子可不想不明不白的死在这里！”

    ……

    在青华魔王的凶威之下三族联军顿时一片大乱，根本就难以组织起有效的力量进行抵抗！。。

