第956章误会

　　“璟言，陈轩刚刚和我成为朋友，而且我真的没有开玩笑，他今天还来我家做客了。”徐欢欢再次解释道。

　　她不明白男朋友为什么今晚脾气这么浮躁，和平时几乎完全是两个人。

　　而且平时那么宠爱她，现在却不相信她说的话，也让徐欢欢很不理解。

　　王璟言听到徐欢欢的解释，微微皱起眉头“欢欢，你和他交朋友，还让他去你家做客了不是吧，欢欢，这不符合你的身份和品位啊”

　　其实王璟言今晚也有点看不懂徐欢欢了。

　　身为大家闺秀，徐欢欢对上流社会的礼仪了如指掌，带一个穿着休闲服的吊丝男生来参加高级舞会，已经是非常丢面子的事情。

　　现在徐欢欢还说出她和陈轩结交、让陈轩去家里做客，更是让王璟言不明所以。

　　本来王璟言因为今晚要做的一件大事，心里有点愧对徐欢欢，想着要怎么和徐欢欢解释道歉的。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　但是现在徐欢欢反而提前做出离谱的事情，倒是让王璟言心安理得了。

　　其他年轻男女也是不解的看着徐欢欢。

　　这些人不是徐欢欢的朋友，就是对徐欢欢很了解的。

　　在他们印象中，徐欢欢绝不可能和陈轩这种男生来往。

　　更别提把陈轩带到舞会、介绍给王璟言认识这种离谱的事情。

　　见男朋友和众人误会这么深，徐欢欢顿时有点无力感。

　　怪只怪陈轩太其貌不扬了，徐欢欢知道自己再怎么解释，也没人相信陈轩是气境宗师。

　　而陈轩偏偏这时候摆出一副傲气的样子，更是让徐欢欢无可奈何。

　　她觉得自己好心好意带陈轩来参加舞会，陈轩应该给她面子，证明自己真的是气境宗师才对。

　　但现在让她两头都无法做人。

　　最终徐欢欢咬了咬牙道“璟言，以我们俩的感情，希望你不要误会什么，不管你相不相信我说的话，都别赶陈轩出去，毕竟他是我带进来的。”

　　徐欢欢这样说，反而让人更容易误会她和陈轩，不是一般的朋友关系。

　　“好吧，欢欢，我相信他是你朋友，不过今晚舞会对我的事业很重要，所以你让他在舞厅里不要做出什么出格的事情，最好找个角落呆着。”王璟言声音缓和了一点。

　　毕竟徐欢欢的家世摆在那里，论背景，王璟言甚至要略输一筹。

　　当然王璟言也不指望徐欢欢的背景能够帮到他，因为之前王璟言去徐欢欢家里做过一次客，直接被徐毅赶出来了

　　因此王璟言知道徐毅对他的成见非常大，他和徐欢欢最终能不能走到一起还是未知数。

　　要是得到徐毅的认可，王璟言肯定万般讨好徐欢欢，巴不得和徐欢欢早日成婚。

　　徐欢欢也不想因为陈轩，和男朋友搞得关系僵硬，只能微带歉意的对陈轩说道“你没有穿礼服来，我也介绍不了舞伴给你，所以今晚不好意思了，你可以到那边的吧台喝酒。”

　　“不用那么麻烦，我今晚见到风玥，就会离开。”陈轩淡淡而道。

　　他这句话一出口，不但徐欢欢，周围听到的人都变色了。

　　王璟言更是非常诧异的脱口问道“你怎么知道今晚风玥会来”

　　“我当然知道。”陈轩还是一副云淡风轻的表情。

　　王璟言正想追问，却听徐欢欢说道“璟言，原来你知道风玥今晚会来，怎么没有告诉我”

　　“因为我和风玥的经纪公司都要求保密。”王璟言脸不红心不跳的解释道，“不过待会我会亲自宣布，风玥即将出席舞会的消息。”

　　陈轩和徐欢欢同时想到，王璟言和风玥的经纪公司很可能有商业合作。

　　而徐欢欢知道得更多，她很快联想到，王璟言的经纪公司，最近准备拍一部电影，让王璟言当主角。

　　难道请风玥参加舞会，是想让风玥为电影唱主题曲

　　不过这样的解释还是不够合理。

　　请风玥唱主题曲，也没必要让风玥来参加舞会。

　　而且经纪公司还要求王璟言，最近不要被狗仔队拍到单独和女孩子在一起的画面。

　　徐欢欢越想越是好奇，内心好像被无数只猫爪挠痒痒似的。

　　陈轩也很想知道，风玥前来参加舞会的真正原因。

　　徐欢欢正想问一下男朋友，王璟言已经走到舞厅中央，让人拿过来一个话筒。

　　只见王璟言拍了拍话筒，发出嘭嘭的声音，吸引所有人的目光往他看去。

　　“各位朋友，现在我要宣布一个重要消息，大明星女歌手风玥，今晚要来参加我们的舞会”

　　王璟言话音一落，全场哗然。

　　舞厅里的公子哥、白富美们，自然都听说过风玥的大名。

　　而且风玥就在京城发展，不少人还见过风玥本人，比如在演唱会、签售会、见面会等等场所。

　　有些人还是风玥的粉丝。

　　而这些有钱有势的公子哥们，更是仰慕风玥已久，想把风玥泡到手。

　　只是风玥背后的经纪公司，在京城背景也不小，这家经纪公司不希望风玥有任何绯闻，并且合同规定风玥不准谈恋爱。

　　所以这些公子哥只能望而止步。

　　但如果今晚真如王璟言所说，风玥会来参加舞会，他们还是非常期待和激动的

　　毕竟这是非常好的机会，能近距离接触到风玥，而不是演唱会、签名会那样只能远远的看着，被安保隔离开来。

　　一位富少好奇的问道“王少，你这么大牌，把风玥都给请来了”

　　“是啊，王少说说看怎么请到的呗，据说风玥从来不参加任何私人聚会的。”另一个公子哥也附和着开口道。

　　王璟言得意而又神秘的一笑“这是娱乐圈的商业机密，你们可以自己猜猜看。”

　　“切，娱乐圈还有什么商业机密，我看肯定是王少打算和风玥合作了吧”

　　说话的富少，其实猜得八九不离十了。

　　不过王璟言还是卖着关子，并没有给出确切的回答。

　　“风玥还有半个小时才到，现在舞会正式开始，大家尽情的跳舞吧”王璟言说完，把麦克风递给服务员，眼神隐含激动的从舞厅中央走开。