    “那父亲，孩儿这就去回了那丁典史。”

    “做事毛毛躁躁成何体统！”潘大老爷对于潘恩这个知错就改的态度还是很满意的，先是骂了一句，然后又开始训斥他。

    “既然你都答应了，怎么能又贸然去回绝别人，不说那白行简，就是那丁权，虽然官小但是在吴县经营了几十年，挡人财路如杀人父母，挡人官路也是杀人父母啊，你现在去回绝丁权，岂不是把你的上官和同僚都给得罪了？”

    “还望父亲帮孩儿指点迷津。”

    潘恩抬头望向这便宜老爹，这老头子应该还不至于不管他。

    “哼，你可知那白行简为什么非要托丁权来找你。平江府知府李孝是他的上官，既然李孝已经参了贾家的人，他直接跟着参贾家的人便是了，为什么非要拐那么多层弯来问我的意见么？”

    潘恩知道，潘大老爷这是存了考较的心思，于是搜肠刮肚随便捡了些理由回答。

    “父亲，孩儿以为，应当是贾家余威犹存，毕竟荣国府二老爷贾政还是当今国丈，他的姻亲王子腾现如今乃是九省都检点，白县令应当是顾忌贾家百足之虫死而不僵吧！毕竟那贾雨村就是被贾家一手给扶成了应天府知府，因此白县令不敢贸然随上官一起弹劾贾家。”

    “无知小儿，看来你这些日子还是没什么长进。”

    潘大老爷显然很不满意，“你这等见识也就跟路上的愚夫愚妇差不多了。你这些日子难道没看衙门里的邸报么？”

    “额，孩儿这几日身体有恙，因此跟衙门告了假。”

    潘恩知道这种事情瞒不过便宜老爹，只得承认。

    “哼，你这逆子。”

    潘大老爷不悦道，“你就不能跟你的兄弟们学学，一天天的混吃等死成何体统？”

    发了一通脾气，潘大老爷才继续说道。

    “白行简哪里是怕贾家，他本来就是清流，就算没事弹劾几个勋贵也是再正常不过的事情。贾政女儿不过是个贤德妃，论国丈他也排不上号。王子腾擢升九省都检点那是明升暗降，听着好听，哪有原来的京营节度使来得关键。皇上早就嫌弃贾家和王家了！什么金陵四大家族，都不过是秋天的蚂蚱，蹦跶不了几天了。”

    “那白县令为何不敢跟着李知府一起参贾家的人？据我所知，吴县也有一支贾家旁系，平日里也有些不法行为。”

    “不是白行简胆子小，是他的消息太灵通。”

    潘大老爷说得口干舌燥，喝了一口茶。

    “皇上已经派了钦差下了江南，这明里是查贾家以及金陵四大家族的破事，暗里还是想追查倭寇流窜千里无人能制的事情，而且还有另外一层干系在里面，让那白行简也不敢随意站队，因此他想来问我。”

    “究竟是什么干系？”

    “钦天监前日里发现荧惑有异象，怀疑已经有人觉醒了荧惑星命，而且那承星命之人，就在江南！”

    “什么！”

    这突如其来的消息让潘恩的表情控制差点破功。

