    因为与魔兽森林接壤，往来的佣兵和冒险者极多，这也给风叶镇带来了繁荣。

    只见街上到处是带着各种武器的人，各种商店琳琅满目。

    在风叶镇最受欢迎的是三类商店。

    一类是酒馆，大多数佣兵和冒险者们都是男性，在魔兽森林里冒险一番后，往往都喜欢前去酒馆喝上那么一两杯；

    一类是买魔法材料的商店，由于临近魔兽森林，佣兵和冒险者们从森林里带出的魔法材料不少，在这里能买到的远比外面更便宜的魔法材料，因此有许多外来的商人到风叶镇买进材料，再转手卖到外地，以此来赚取差价。

    至于最后一类……则是风月场所，佣兵和冒险者多是男性，有需求，自然也就有了买卖，何况这些佣兵冒险者给钱还很爽快。

    罗安还看到风叶镇里有佣兵公会、法师公会和战士公会的分部。

    这三大公会在沧澜大陆赫赫有名，在云边城里也有，但罗安一次也没去过。

    不过根据大夏的了解，三大公会的职能主要是官方认证考核和颁布任务，像魔法师可到法师公会中进行考核，评定自己实力属于哪一级的魔法师，法师公会也有给法师们提供交流魔法经验的功能，如某一位魔法师开创或改造了一个魔法，可以把这个魔法放到法师公会的平台进行售卖，或者是某个魔法师有一个问题不能得到解决，也会发布在平台上寻求其他法师帮助。

    这有点像论坛，但并不相同！

    战士公会也差不多如此。

    佣兵公会则和法师公会、战士公会不同，它没有个人实力评级的功能，主要是发布任务，根据佣兵们完成任务的积分来给佣兵团和佣兵评级。

    除这三大公会外，在沧澜大陆还有些其他公会，如炼金公会、魔导机械公会等，但都不如三大公会大。

    罗安他们乘坐飞行船抵达风叶镇是在上午，导师也没让他们在镇里先歇息一天，直接便带着他们来到魔兽森林外。

    导师们先是再重复讲解了一次魔兽森林的各种危险，注意事项，随后便让学生们分小组分方向进入了魔兽森林。

    看着罗安背着个包裹独自一人向着森林里走去，几名导师都是摇了摇头，这名学生很优秀，却可能再也回不来了。

    罗安包裹中装的是在森林中生存用品，一些干粮、水壶、驱虫药、解毒丸……

    明辉学院教授过野外生存技巧，但学生们没有实践过，这次历练同时也是野外生存实践。

    罗安能感受到自他离开导师后，有数道目光一直锁定着他，他知晓身后有人跟着，却装作并不知道。

    这些人实力不弱，全是中级职业者，也即是至少达到了魔导士和初级战师的水准。

    沧澜大陆的职业者普遍分为九级，依此也被分为低、中、高三个阶段，1到3级属于低级职业者，4到6级属于中级职业者，7到9级属于高阶职业者。

    至于比九级更高的职业者，那很少出现在大众眼中，已被称为圣或神。

    职业的级别并不代表实力的强度，职业实力评测有标准，只要能达到多少级实力测评的标准，那么就是多少级的职业者，所以有人扮猪吃老虎隐藏实力，明明有高级职业者的实力伪装成低级职业者，完全是可能的。

    明辉学院的学生在毕业时的普遍实力是三级职业者，一些优秀的毕业生可达到中级职业者。

    别觉着这实力不咋地，其实已经不弱了，因为沧澜大陆许多职业者一辈子都止步在中级职业者这个阶段，能达到高阶职业者的只是一小部分人。

    职业者越是往后修行，难度越高。

    罗安现表现出来的实力在贵族们看来，也就2级魔法师的程度，可他们派出来对付罗安的全是中级职业者，也是很给罗安面子，怕罗安死得不够透。

    这些人未立即对罗安动手，他们打算等罗安再更深入森林中一些，再动手。

    为防止罗安逃跑或突然消失，他们有好几人以不同的方法盯着罗安，可等到罗安到一条河流前时，他们看到罗安直接一下子就跳进了河中，沉到河底不见了。

    卧槽，跳河了？

    他们在罗安身上留下过魔法印记，根据印记传回的感应，罗安正在往河的下游去，这些人赶紧追了过去。

    可追着追着，那印记忽然消失了。

    这是跟丢了？

    十多人出现在河边，瞧着流动的河水，脸色阴沉。

    这十多人魔法师、战士都有，派出这阵容对付一个明辉学院四年级的学生，已是堪称豪华。

    一人冲一魔法师道：“那小子呢？你不是说有你留下的印记万无一失吗？现在人呢？”

    那名魔法师阴沉着脸道：“我也没想明白印记为什么突然就消失了。”

    另一人道：“现在不是说这些的时候，赶紧把那小子找到要紧。”

    又一人道：“我这里有他的衣物，上面沾上了他的气味，我的灵犀犬嗅觉灵敏，肯定能追踪到。”

    这人说完，念诵咒语召唤出了三只魔兽，这魔兽外型像狗，却长了一身大地魔犀一样的皮，头上还生着一个短短的尖角。

    这人是一名召唤师，也属于魔法师的一类，不过他们可利用召唤魔法召唤强大的魔兽或存在为其作战。

    这名召唤师将一块破了的床单给三只灵犀犬上闻了闻。

    这床单是罗安宿舍里的，被他同宿舍的舍友偷出来交给了贵族。

    三只灵犀犬闻到床单上的气味后，却一直围着那块破床单转圈，好似找不到同样有气味的存在。

    “怎么回事？”

    召唤师沉着脸：“灵犀犬没有嗅到那小子的味道！”

    一人道：“现在还能怎么办？”

    “能怎么办，只能在这森林里找那小子的行踪了。”

    “可森林这么大，谁知道那小子躲在哪儿？”

    一群人商量了会儿，没得其他办法，只能决定用各种手段在森林里搜找罗安的踪迹。

    罗安此时正鬼鬼祟祟地走在一片林中，表现得像是一个正常出来历练的四年级学生。

    他虽知道身后有贵族派来的追杀者，但罗安并没计划杀了这些人，因为杀了这些人，爽倒是一时够爽，可之后会很麻烦。

    因为罗安现表现出来的实力是没法杀掉这些人的，如果他把这些人全部杀死在魔兽森林，反而会引来人的怀疑，你一个2级小魔法师凭什么杀死这么多中级职业者？

    必须要表现出与当前实力符合的行为，不能超纲越线。

    所以，罗安选择了不杀，仅是甩掉这些家伙的追踪，他甩掉这些人的方法也用的是很正常的手法。

