    第273章上了贼船

    “那你喜欢吗？”

    唐阮阮带着期待的问话让骆肇尧笑了起来。

    “喜欢，很喜欢！”

    他恨不得把人揉进身体里，让她明白，自己到底是多么的喜欢。

    可他只能够克制地亲了她的眉眼，怕小媳妇害羞。

    “真的只是喜欢吗？”

    唐阮阮还是不确定自己是不是暴露了，试探性地问道。

    骆肇尧笑了起来，“当然还有超级喜欢,那你今天晚上给我留个窗户好不好？后天一早我们就要出海了，我舍不得你！”

    这都带上了撒娇的意思。

    唐阮阮回答他的就是两个字，“做梦！”

    骆肇尧：“……”

    媳妇一点都不可爱了。

    可他也知道，那么做要是被唐建军发现，估计还得收拾他，所以只能够放弃想最后找小媳妇睡一觉的想法。

    唐阮阮看他郁闷地把自己送回房间,他就走了。

    她这边就开始跟菩提子在研究如何才能够把利润的最大化,最好的办法就是让自己不至于那么被动。

    “吃的穿的睡得，喝的都准备好？”

    唐阮阮看着空间里准备的东西,突然有些后悔。

    “你说我之前是不是准备得太少了？以至于现在你竟然如此的空，感觉亏大发了，要是我去国外一趟，把一些先进的武器弄到空间里，然后带回来，你说现在我们是不是都很厉害？”

    她这个发散思维很好，就是菩提子说道：“需要能量，你有吗？就算是你抱着骆肇尧睡上个三天三夜也不够！”

    唐阮阮：“……”

    总感觉自己做的事情有些不正经，什么叫做抱着骆肇尧睡上三天三夜？

    “你想得美，我就是说说，别指望我跟他做点什么。”

    菩提子早就看穿了唐阮阮不配合,冷哼一声,“随便你，反正到时候需要能量的时候别问我要。”

    唐阮阮对着它吐舌头，才不会呢。

    不过她确实需要补充一点能量,大不了到时候在船上多跟骆肇尧待在一起,那样的话就可以及时补充了，还有就是这日日夜夜的相处，总会积少成多吧？

    她想得很美好，这天晚上也睡得很好，反正旁边是二哥，骆肇尧也不敢真的翻窗户，只是第二天的时候，唐阮阮看到了黄铁梅出现在院子里，就有了一点猜测。

    果不其然就听见黄铁梅跟骆颂江说道：“老骆，你跟我说实话，到底成不成？”

    骆颂江指着自己对面，让她坐下说话。

    “你说你这么多年了，怎么还是这么一个脾气？怨不得老霍都不敢找你，这换做是谁，谁敢找呀？”

    骆颂江的话根本刺激不到黄铁梅，她只是说道：“我就问你成不成？”

    “不成!”

    这不是闹着玩嘛，怎么能够拿着那么多人的性命来搞实训，一个不好就是全没了，谁承担的了？

    “你这个人怎么这么不听劝呢？我已经跟老霍沟通过了,只要你点头就可以。”黄铁梅还是坚持，结果骆颂江一点不给面子的说道：“你当我傻呀？你说的是只要我点头就好，可是你是不是忘记了老霍说的,我要是同样了他才会同意，你这两头欺瞒好吗？”

    黄铁梅暗骂一声，那个霍占天怎么什么都跟他说？

    “你算我求你，不去多，就带着两个兵，你看咋样？我保证他们能够照顾好自己。”

    黄铁梅是真的积极争取，可是骆颂江直接说道：“你就别想了，不可能同意，再说了，你想没有想过，你说的那些事情，根本就没有办法实现？你在这边训练，已经是老霍顶着巨大的压力，你现在还给他找麻烦，你到底是要老霍因为你出事情才开心？黄铁梅，做人不能够那么自私，你只是跟霍占天结婚，不是成为他的累赘。”

    这话说得很是眼中，黄铁梅愣住，随后半天都没有说出来话，她当然清楚骆颂江的意思，只是这些年她习惯性的有什么事情就甩给霍占天，可是现在想想确实是自己做得有些过分。

    “还有，铁梅呀，老霍也不容易，你有时间多陪陪他，他是娶了你，但是不欠你的，如果你真的不想跟他过下去，就离婚吧，别让老霍下半辈子也是那么的凄凉。”

    这次骆颂江说完，真的是有些难受了，怎么说霍占天那个人，就是太过理性，偏偏在黄铁梅这里动了情，结果就陷进去出不来。

    “咱们说兵的事情，你提他做什么？我跟他的事情，我会看着办的。”

    话是这么说，可是她自己都有些心虚。

    “算了，我倒是好奇，你准备让谁上船？”

    骆颂江好奇的问了一嘴，黄铁梅也没有隐瞒，直接说道：“夏晴跟苏绣儿。”

    “他们俩的能力最强，夏晴是谁你应该知道，一个大院里住着的，苏绣儿就是那喷火龙的外孙女，你应该也熟悉，能力都很强，跟着的话，绝对不会有帮助。”

    骆颂江脸都黑了。

    “我当是谁呢，你别乱搞，先不说夏家那个丫头，我坚决不会让她上船的，喷火龙的外孙女，你也敢送出来，出什么事情，是你能够扛得住，还是我能够扛得住？”

    他是真的无语了，来的是谁不好，这俩位都是姑奶奶，想都不要想，坚决要把人推出去。

    “你怕什么？我相信他们的能力，而且这次是你带队，我相信你的能力，肯定会把他们带回来。”

    黄铁梅不加这句话还好，一加这句话，他更加不同意。

    唐阮阮在旁边听了一耳朵，看到他们讨论不出来个什么结果，就走了出来，黄铁梅看到了唐阮阮双眼放光。

    “对了，我记得这次这丫头也要上船的对不对？那不是更好，一船的男人肯定不适合，让夏晴跟苏绣儿陪着她，也算是一种照顾，你看如何？”

    骆颂江笑呵呵地看着唐阮阮，别人不知道，但是骆颂江是跟唐阮阮达成了交易，要带着她一起上船。

    现在看到人后，他就问道：“你怎么看？”

    唐阮阮哪里敢同意，特别是里面还有苏绣儿，要是到时候真出什么事情，她后悔都来不及。

    “我可不参与，我就是路过的，现在要去找干妈。”

    唐阮阮撒脚丫子就跑了，她可不要在这里，玩意出什么事情，还不知道自己会如何呢。

    黄铁梅小声跟骆颂江说道：“你想想我的提议，这个丫头的重要性你肯定知道吧？一船的男人，这海上时间长，万一有那脑抽的要伤害到了这个小丫头，你猜会如何？”

    骆颂江还真的想了一下，一个女孩在船上不好说，三个女孩一起在船上的话，那就好办很多。

    “先说好，你自己跟老霍解释清楚，我只负责带他们上船，尽量保护他们，一旦出什么事情，他们要服从安排，就算是出现伤亡，都不能够有任何的怨言！”

    黄铁梅保证道：“那个你放心，他们上船后会写下生死书，一切后果自负！”

    她说完，突然想到了一个事情，“我这里还有一个兵，会根据星星辨别方向，而且那丫头对周易八卦很有研究，你要不要？”

    她指得是牛空慧，只是那个丫头晕船，也不知道能不能成。

    比起前面两个，这个丫头让骆颂江太感兴趣了，要知道在大海上，虽然有雷达，但是遇到极端天气的时候，很容易迷失在大海中，这个时候要是有特殊能力的人，说不准真的能够起到一定的作用。

    “先说好，一切后果自负！”

    就这么着，黄铁梅跟骆颂江达成了共识，准备带人上船。

    第二天一大早的时候，唐阮阮看到同时出现在自己面前的四个女人，陷入了深深地沉思中。

    “绣儿，这是怎么回事？你怎么也上船了？”

    苏绣儿倒是很坦然，“当然是给你作伴，我怕你被你二哥撕了，不过有我在的话，他肯定会下手轻一点。”

    唐阮阮笑着抱着她胳膊，这个是实话，每次二哥收拾她的时候，苏绣儿都会帮忙转移注意力，两个人多年的友谊可不是闹着玩的。

    牛空慧则是傻呵呵地跟着笑，她倒是无所谓在哪里，只是此时她有些担忧自己的身体。

    “我说你们两个差不多就得了，不知道的还以为你们两个是个不正经的，见面就抱着，想做什么？”

    唐阮阮瞥了一眼夏晴，很是不喜欢她，怎么会有人说话那么欠呢？

    “我说你这个女人怎么脑子那么脏？两个女人抱在一起就是不正经，那你娘抱你的时候，是不是也不正经？这人要是脏，眼睛也是脏的，你最好说话注意点，小心本姑娘收拾死你！”海图娜靠在身后的船舱上，一双眼睛盯着夏晴。

    夏晴撸袖子就要干仗，都不是省油的灯，凑在一起能够不动手都不容易，何况是随意地激将一下，鬼知道会发生什么。

    还是牛空慧拉住两个人，这刚刚上船就要打架，要是被发现了还不知道如何收拾他们呢。

    “好了好了，我们接到命令就是保护你，现在先等船出海，等出了海，咱们就安全了。”牛空慧急忙说道，不过她说完就看着海图娜，“少族长，你怎么也跟着来了？”

    海图娜咧嘴笑道：“我男人都上船了，昨天晚上他抱着我就是不睡，我想着这咋成，对着海神娘娘都发过誓了，为啥不让我睡？我准备在船上把他睡了，然后下船的时候岂不是就有小崽子了？”

    唐阮阮跟苏绣儿都齐齐地对着她竖起了大拇指。

    牛呀！

    这姐妹是他们的榜样。

    “不愧是少族长，就是彪悍，那我们一起努力！”

    牛空慧说完，就被苏绣儿拍了后脑勺，“你是不是傻？你跟着努力个啥？你有要睡的男人？”

    换来的是牛空慧的傻笑，她哪里有什么男人，不过是跟着胡说而已。

    海图娜拦着她的肩膀，笑道：“在船上看上了谁，我帮你去搞定，不成直接睡！”

    唐阮阮怕海图娜越说越离谱，直接问道：“你们的行李呢？”

    这要出海，不是去旅行，东西可是要准备好。

    海图娜指着自己脚边的一个大包袱，看着不是很多，苏绣儿跟夏晴都是一个背包，铺盖卷和衣服都在里面，不要太简单。

    这……

    “你们还真的是干脆利索的人呀！”

    唐阮阮想到了自己带的东西，最终闭嘴，感觉自己准备的东西可能不是很多。

    突然船震动了一下，他们都坐了下来。

    (本章完)

