    远征舰队核心层基本上都觉得，没必要防御玉夫座矮星系v232。

    因为他们并不知道玉夫座矮星系v232的暗物质实验室里，现在藏着一个巨大的秘密。

    这个秘密巨大到，可以改变本星系群五大文明的命运。

    所以，方源才会决定进入双鱼座矮星系战场。

    因为双鱼座矮星系，是连通玉夫座矮星系和仙女座星系的最近的超空间航道中转站。

    只要控制双鱼座矮星系，那么玉夫座矮星系v232的暗物质实验室基本就安全了。

    帕勒塞文明不可能越过双鱼座战场，去进攻玉夫座矮星系v232，毕竟在帕勒塞文明并不知道玉夫座矮星系v232暗物质实验室里隐藏了什么秘密。

    “我赞同队长的决定，占领双鱼座矮星系，可以防守玉夫座矮星系v232，从战局上，确实是最好的选择。即便双鱼座战场战况激烈，我们也需要顶住压力，攻下这个矮星系。”郎小年率先赞同方源的决定。

    事实上，郎小年很早就猜到了一些端倪。

    远征舰队进行曲率航行时的状态，是骗不了人的。

    虽然在安装暗物质反应炉的时候，公布的工作内容是，安装最新式的反物质反应炉，并没有向舰队成员公开暗物质反应炉的秘密。

    并且，关于战舰升级的工作，全都是最高保密级别。

    因此，远征舰队的太空军战士们，只知道战舰经过升级，会比以前更强。

    但是，到底升级了什么，会增强多少，并不清楚。

    郎小年等领航组成员，就比较清楚了。

    他们一开始甚至感到震惊。

    因为舰队的航速，暴涨一倍这种事情，简直让测算结果的人以为算错了，再三确认之后，才确定舰队的航速出了“问题”。

    航速暴涨一倍，这是要碾压帕勒塞、机械帝国这些高等文明啊。

    如此可怕的升级，明显有问题。

    因此，郎小年早就猜到，这次的战舰升级不同寻常，秘密很可能就隐藏在玉夫座矮星系v232暗物质实验室里。

    军事科研班成员全都表态，赞同进入双鱼座矮星系战场。

    军事科研班的态度，基本上已经代表了人类最高军事力量的态度。

    即便这是一个错误的决定，只要军事科研班赞同，那么就是错的，也必须一错到底。

    更何况，进入双鱼座矮星系战场，只是需要面对更复杂的局面，并没有难到应付不了的程度。

    ……

    会议结束，舰队推进方向确定。

    通信组向机械帝国传达进入双鱼座矮星系战场的决定。

    机械帝国对人类的这个决定，感到诧异。

    因为双鱼座矮星系战场一开始，并不在机械帝国的建议范围内。

    双鱼座矮星系战场里，三眼族势力很多。

    人类进入双鱼座矮星系战场，势必会和三眼族舰队碰面。

    到时候会发生什么事情，很难预料。

    人类向机械帝国传达进入双鱼座矮星系战场的决定之后，过了不到半小时。

    机械帝国的通信就传了过来。

    方源示意通信组把机械帝国的通信接到舰桥主屏幕上。

    主屏幕画面一闪，出现了一个机械帝国将军的模样，样子有点熟悉。

    不过，由于机械帝国大部分的军事将领，都是机械和碳基生物的结合体。

    因此，机械结构上可能会非常类似，甚至可能是同一个公司生产的机械外壳，所以方源第一眼看到通信屏幕里的机械帝国将领模样的时候，并不确定对方是不是维里安。

    “你好。”

    “你好，方源将军，我是维里安。”维里安主动打招呼，语气一如既往的冰冷，如同机器一样。

    “真的是你，我还以为是同款机械外壳。”方源开玩笑道。

    “银河战争结束，母星一年前将我召回，五个月前派到了双鱼座矮星系，统率双鱼座第三舰队。由于我和你认识，所以负责这次的通信谈话。”维里安略微做了一下解释。

    在过去的两万年时间里，银河系都被帕勒塞文明控制着。

    然而，三年前，碳基联盟击败帕勒塞文明，控制了银河系。

    维里安获得了巨大的战功。

    在碳基联盟正面战场全面受挫的情况下，获得如此重大的胜利。

    作为机械帝国银河舰队统帅的维里安，必然会受到重用。

    因此，维里安被派到双鱼座矮星系战场，担任双鱼座三大舰队之一，第三舰队的统帅。

    空降正面战场大舰队的统帅，必然是母星非常看重的将领才有可能。

    一支大舰队，通常包括十支标准舰队。

    也就意味着，维里安统率着一支120艘战舰规模庞大舰队。

    “那么你们主动发起通信，是有什么事要商谈吗？”方源主动询问道。

    “关于你们要进入双鱼座矮星系战场的事情，这是正面战场中战况较为复杂的战场，我方并不建议你们进入这个战场。”维里安直接转达机械帝国军事议会的意思。

    双鱼座矮星系战场局势确实非常复杂。

    帕勒塞文明和碳基联盟在这里投入了上百支舰队，战场非常激烈。

    究其原因，就是因为双鱼座矮星系不仅地理位置特殊，这里高级资源星数量非常多。

    其中，有数量众多A级资源星。

    在资源星评级里面，C级资源星就是值得开采的资源星。

    B级资源星就是超高价值资源星，通常B级资源星都是高等文明争夺的重点。

    因为一颗B级资源星，意味着这颗星体上，存在高级战略资源，而且含量高，容易开采，开采出来对战局影响巨大。

    比B级资源星更罕见的是A级资源星。

    双鱼座矮星系里，有三颗A级资源星。

    帕勒塞文明和碳基联盟，就是围绕在这三颗A级资源星周围打得死去活来。

    A级资源星的价值，已经超乎想象。

    到目前为止，银河系内还没有发现A级资源星。

    当然，银河系没有发现A级资源星，并不是银河系没有A级资源星，可能只是还没有发现。

    因为银河系太大了，恒星数量多大两千亿到四千亿颗。

    然而，银河系星图上被标注出来的恒星，其实只有不到一亿颗。

    换而言之，银河系已经探索的区域，还不到1/2000，在这种情况下，没有发现A级资源星一点都不奇怪。

    之所以会这样，其中一个原因就是帕勒塞文明和碳基联盟，都没有大规模开发银河系资源。

    银河系对帕勒塞文明和碳基联盟来说，还是太遥远了，自然没有精力探索。

