    

    回到家后，瞧瞧客厅里，没有他老爹身影，康御不由松了口气。

    然后他就听到，边上雪茄房里，传来了他老爹不善的声音说：“你回来了啊。”

    康御不用看也知道，他老爹现在冷着一张脸。

    还未等康御说什么，他怀里的小家伙就先开口了，甜甜的喊道：“爷爷。”

    “唉，宝宝回来了呀。”闻言康爸爸高兴的应了声。

    原本的冷脸，立马就换成了，慈爱的微笑。

    变脸速度之快，看得小家伙，都不由惊奇的“咦”了一声，漂亮的大眼睛，睁得大大的，好奇的瞅着爷爷，像是在研究，那是怎么一回事。

    瞧见孙女那么好奇，康爸爸又来了一次，这回就把小家伙给逗笑了，也学着爷爷那样，变换着自己的小表情，一会生气一会开心，学得太像了。

    然后这一幕，就被康妈妈给看到了。

    “别什么都教宝宝。”康妈妈提醒道。

    说着从儿子怀里抱过，正甜甜叫她“奶奶”的小家伙，好好香了口。

    “放心老婆我知道，我只是在逗宝宝而已。”康爸爸应了声。

    老婆的意思他知道，无非就是担心，他会教坏了宝宝。

    小家伙现在还小，可分辨出什么好坏来，一切都得靠大人去注意，作为爷爷的他对这事，自然心里有数。

    然后他就注意到，边上的儿子，想趁他不注意要开溜了，咳嗽一声提醒说：“阿御我们父子两，好像已经很久，没有好好聊聊了吧？”

    “爸，今天你是不知道，我……”见没溜成，康御使出了，转移话题这招来。

    结果还未康御说完，康爸爸就开口打断道：“我们先聊聊，刚刚发生什么事，一会你再说。”

    说着康爸爸搂着，儿子的肩膀，向雪茄房走去。

    知子莫若父，儿子心里在想什么，他这个当爸的，会不知道吗？

    他甚至不用看，也知道儿子现在是什么表情。

    转移话题这招，儿子还没有出生，他就再用了，儿子还是从他这学会的。

    现在用他身上，那不是班门弄斧吗？

    还想用来忽悠过他？就儿子那点本事，可不够看。

    他得好好教教儿子，背后说自己老子的坏话，可不是什么好事。

    然后就引起了，小家伙好奇的张望，像是很好奇，爸爸和爷爷，去干嘛似的。

    “宝宝，今天跟涵涵出去玩，开心吗？”康妈妈问道。

    “开心。”被奶奶这么一问，小家伙立马就被转移了注意力。

    “那宝宝，今天都去哪里玩了？”康妈妈逗着小家伙多说话。

    “去逛街街。”小人儿歪着头想了想，回应说。

    “那宝宝下午，也跟奶奶外婆，出去逛街街好不好？”康妈妈问道。

    “好。”小家伙连想都没想，就答应了下来。

    至于康御这边，被老爹领进雪茄房后，发现他老丈人也在，就松了口气。

    他老丈人也在，估计是叫他来谈什么事的。

    “看看那份文件吧，我和你岳父都看了，都觉得还不错。”康爸爸指着，桌上的文件说。

    说着从柜子里，拿出一盒儿子珍藏的雪茄，自己拿一根，然后又分了亲家一根。

    康御坐下后，拿起文件翻了翻。

    发现是一份早教计划，便认真的看了起来。

    “阿御你觉得怎么样？这是我找人制定的。”康爸爸询问说。

    “我是觉得，没必要这么来。”康御直言说。

    这份早教计划做得很详细，从宝宝一岁到六岁，都安排得好好的，从兴趣培养，到各种知识的学习，全都计划进去了，弄得十分的全面。

    可康御却觉得，真按照这计划来，那不是他想给女儿的童年。

    感觉那跟他以前，接受的培养，没什么两样。

    那些苦他以前就有吃过，现在让他闺女再来一遍，甚至从现在就开始，他这个当爸的，可舍不得让闺女去受那罪。

    “可要是什么都不做，宝宝会不会落后于人啊？”康爸爸不由担心说。

    他知道儿子的意思，可作为长辈的他们，得要为宝宝的未来，先做好打算。

    “爸时代不一样了，我那个时候，家里才刚刚好起来，您那么去考虑，很有先见之明。可现在情况不同了，很多想法和观念，也该要改变了。”康御想想说。

    他的观念跟之前一样，甚至在有了女儿后，他的想法就更坚定了。

    比起才艺兴趣那些，他最重视的，还是孩子的品格教育，而不是去学那些。

    他更希望他闺女，能有一个快乐的童年。

    “老康阿御说得没错，我也是这么觉得的，时代确实是不一样了，兴趣爱好那些，由着宝宝自己选吧，我们这些大人长辈，就不要去干涉什么了。”沐爸爸赞同说。

    而且他也不认为，他的外孙女，未来会输给谁。

    “爸我是觉得，相较于特地请人来教，倒不如我们自己教，那不是更有意义吗？例如说像教宝宝写字认字，爸您来教就可以了，像是画画就让我岳母来教，乐器那些我和晴晴来教就可以了，完全没有必要另外去请人。”康御想想说。

    别的他不敢说，就说他岳母，出身于书香世家，从小就得到了名家指点，国画画得很好，他可不认为，请来的老师，会比他岳母更会画画。

    “那就听你的吧。”听儿子这么一说，康爸爸也是心动了。

    回想起之前，他教孙女写字时，孙女的崇拜样，和他的成就感，这份喜悦他可不想失去。

    至于那份早教计划，直接被康爸爸，给抛之脑后了。

    “爸我怎么觉得，做这份计划的人，貌似有点不靠谱吧？”康御又翻了翻计划书后说。

    虽然这份计划，被他们给否了，但有些方面，他们也是能拿来做参考的。

    不过他看到后面，怎么越看越觉得奇怪。

    “怎么说？”闻言康爸爸问道。

    这份计划他看过好几遍了，也没发现有什么问题啊。

    “如果只是一个计划，不至于说连细节，都预估得那么准吧？”康御直言说。

    像是计划书上写的，一个月保证，教会宝宝学会多少字这种事，连他们这些做父母的，都不敢说能去肯定，做计划书的人，就能准确去预估？那不是该看宝宝的状态吗？和学习兴趣吗？

    别跟他说什么大数据，每个宝宝的情况，都不一样好不好。

    就连张医生，在给他们提早教建议的时候，也只是给他们一个大概的数值，让他们做参考。

    这计划书上的包票打的，未免也太假了吧？怎么感觉像是在忽悠人？

    听儿子这么一说，康爸爸拿过计划书，重新看了看，还真像儿子说的那样。

    忽然康爸爸意识到一种可能：“我该不会被骗了吧？”

    边上的沐爸爸，听康爸爸这么说，马上也来了兴趣。

    拿过计划书好好看看，越看他越觉得，亲家真像是被人给骗了。        

