    厉宅。

    “那个傅朔，可真厉害！厉轻灵忽然有些理解了，什么叫不争比争强。

    轻轻松松几句话，便把安安的身世揭过，还把大嫂和安安就这么带走了，不费半点力气，面对这样的对手，她大哥接下来该如何是好。

    厉旭阳则想起陆晚晚离去前，对他的冷淡，一时有些出神。

    厉轻灵见他呆呆的，不由问道“小弟，你在想什么呢？”

    厉旭阳恢复成冷淡的模样“没什么，我回房间了。”

    厉轻灵故意打趣道咦？你之前不是说等安安回去后，就要出去住吗？”

    厉旭阳面无表情道“那我走好了。”

    厉轻灵赶紧拉住他别别别，我跟你开玩笑的，你现在怎么越来越开不得玩笑了？活像个小老头！”

    见他抿唇不语，厉轻灵不禁劝道“小弟，我们现在应该齐心协力，帮大哥追回大嫂和安安，就不要再搞内讧了，行吗？”

    厉旭阳瞥了眼沙发上那个俊美无铸的男人，冷漠道“我可不是为了帮他，我是为了我自己。

    厉轻灵无奈道“行，你怎么说都行，只要我们一致对外，还怕赢不了傅朔吗？”

    说话间，厉轻灵的手机忽然响了起来。

    她拿出来一看，见是林岳的电话，连忙接了起来。

    我们不走了，好不好

    她正想好好谢谢他呢！

    林先生！”

    手机那头，传来林岳低沉的嗓音“听你的语气，事情已经办妥了？”

    “嗯，结果比预想的要好！”厉轻灵已经迫不及待的想要和他分享喜悦了“林先生，您今晚有空吗？我能不能请您吃顿饭？”

    林岳道“事情办妥了就好，吃饭就不必了。”

    厉轻灵急忙道“那怎么行？如果没有您帮忙的话，我们没办法这么顺利的见到大嫂，这样吧，吃饭的地点我来订，您只管来就行，其它的什么都不用管。”

    林岳停顿了下后，道“我今晚有约。”

    厉轻灵心里顿时像被猫挠了下般，更加急不可耐“有约？

    男的女的？”

    她是知道的，林岳和她大哥年龄相当，换做一般人那叫大龄剩男，但放在林岳身上却叫钻石王老五，不知道有多少年轻的小姑娘往他身上贴。

    但她可不能给这些女孩机会，因为她比她们早排队了六年。

    林岳似叹了口气，接着才道“厉轻灵，这是你该管的事吗？

    厉轻灵心中急切，也不跟他客气了“我不管，你今晚要是不来，我就去你家门口堵着，让你照顾我吃喝拉撒睡！”

    一般这种时候，林岳也就顺着她了，果然，这也一样“把吃饭的地址发给我，但下不为例！”

    好。厉轻灵嘴里应着，心里却想下还敢！

    我们不走了，好不好

    等她笑盈盈的放下手机后，只听身后传来啧”的一声。

    她回过头，见是厉旭阳。

    他还没回房间，正鄙夷的问“这都六年了，还没把他追到手呢？”

    厉轻灵打肿脸充胖子“我就喜欢挑战有难度的。”

    厉旭阳嗤笑-声“就怕你最后什么都捞不着。

    厉轻灵抿了抿唇后，复又笑道“不怕，我才24岁，还年轻，可以跟他耗，实在不行，我再找别人。

    厉旭阳却道“你追他的事，已经闹得满城风雨，将来还有谁敢要你？”

    闻言，厉轻灵笑得更明媚了“旭阳，你这是在担心我吗？

    姐姐好开心哦！”

    厉旭阳嘴角一抽，转身回房了。

    厉轻灵却渐渐收起笑容。

    几乎整个S市都知道她喜欢林岳，喜欢到没有自尊，他去哪，她跟到哪的地步。

    有人说她不要脸，小小年纪就喜欢追着男人跑，但她不在乎，因为她只追林岳一一个。

    可是，万-他始终不喜欢她，那她的退路又在哪？

    就在这时，厉景琛的声音传来“轻灵，你过来。

    厉轻灵调整了下心情，故作无事的来到他身边“大哥。

    原以为他要谈大嫂和安安的事，没想到他却倏地问道“你和林岳到底进行到哪一步了？”

    我们不走了，好不好

    厉轻灵怔忡了下，这还是这么多年来，大哥第一认真问她此事。

    这六年来，厉景琛漠视自己，也漠视亲人，如今得知自己的妻儿都还活着，这才有种重新活过来的感觉，也终于愿意正视起自己-家之主的身份来。

    而在自己向来崇拜的大哥面前，厉轻灵终于流露出难过的一面“都是我一厢情愿。

    厉景琛问“他有碰过你吗？”

    厉轻灵俏脸一红，呢喃道“这个。没有。”

    厉景琛点了点头“改天我去找他谈谈，问问他到底是什么意思。”

    厉轻灵不禁说道大哥不要！那样会显得我在逼他一样，你们又向来不对付，万-吵起来对我反而得不偿失。”

    厉景琛皱起眉道轻灵，大哥是怕你受伤。”

    既然选择了与狼共舞，那就得做好受伤的准备。厉轻灵说着，洒脱一笑大哥，再给我一年的时间，如果我还是得不到他的心，那我就放弃！”

    都说七年之痒”，她就再追他一年，如果还是不行，那也该够了

    另边，名苑。

    被傅朔从车上一路抱进房间的安安，正打听道“爹地，我们什么时候回Y市呀？”

    傅朔却道“我们不回了，好不好？”

    我们不走了，好不好

    安安吃惊道“为什么不回了？”

    傅朔道“因为爹地想把事业的重心转移到S市，你愿不愿意留下来陪爹地一起奋斗？”

    “我愿意是愿意。”安安想了想，又软糯糯的问“就是爷爷奶奶，尤叔，还有我的那些同学怎么办？”

    傅朔道“爷爷奶奶和尤叔，我们随时可以回去看他们，至于比起旧同学，你不觉得认识新同学的过程也很有意思吗？”

    “那好吧~”安安是个乐观性子，-向有种“既来之，则安之”的泰然感，要不然也不会在被掳去厉家后，还能不哭不闹，甚至和“绑匪们打成一片。

    “只要爹地妈咪在我身边，我到哪里都是一样哒！”

