    谭冰好一阵没出声，良久才说道：“起码到目前为止，赵源和老旦也仅限于生意上的冲突，起码他并没有找上门来羞辱你，你有必要直接跟他发生冲突吗？”

    顾百里赌气道：“好好，今后我不再多管闲事就是了，想必赵源肯定会听你的话吧。”

    谭冰哼了一声道：“你少说这些不叁不四的话，难道为了老旦那块地我还找上门去跟赵源论理？

    也只有你这没出息东西才会这么干，结果自己丢人不说还激化了矛盾，该出面的时候我自然会出面，你别无事生非就好。”

    顾百里哼了一声道：“激化矛盾？你以为赵源拿到那块地就会罢休？新年自己心里都清楚，为了蒋如兰，赵源绝对不会就这么算了。”

    顿了一下，又说道：“我总觉得这一次新年在吴中县工地上发生的事故说不定就是赵源在暗中搞鬼，眼下不仅没了那块地，还损失了一大笔钱，新年现在正为了钱发愁呢。”

    谭冰迟疑道：“这种没根据的话你就少说几句，你凭什么说工地上的事情是赵源在搞鬼？你有什么事实依据，这么大岁数了，说话要过过脑子。”

    说完，一脸狐疑地盯着顾百里问道：“奇怪，你一向不关心老旦的生意，这一次怎么突然表现的这么热心？”

    顾百里楞了一下，摆摆手说道：“不说了，算我多管闲事好了，从今以后家里的事情我什么都不管，什么都不问，省的你什么屎盆子都往我头上扣。”

    谭冰站起身来，脱下身上的睡衣开始换衣服，顾百里盯着老婆硕大的肥臀咽了一口吐沫，问道：“你要出门？”

    谭冰背对着顾百里说道：“几个老同事约我去南湖转转，晚上在那里吃饭。”

    顾百里盯着谭冰把一条窄裙勉强套在身上，又拿出一条长筒袜裹住了雪白的大腿，酸溜溜地说道：“老同事？该不会又是杜秋谷来了吧？”

    谭冰好一阵没出声，等穿好了衣服，又转着身子在镜子前把自己打量了一番，这才瞥了顾百里一眼，说道：“是又怎么样？难道你还吃醋？”

    顾百里站起身来怏怏道：“我哪有这个闲工夫，这一次邓萍出事恐怕也把他吓坏了吧？”

    谭冰盯着顾百里警觉地问道：“你这话是什么意思？”

    顾百里哼了一声道：“什么意思？你们三个人这几年在一起嘀嘀咕咕的，肯定没干什么好事，我倒不是为你担心，而是提醒你别把红红给套进去了，她毕竟还年轻。”

    谭冰没好气地说道：“我看你就是个瞎操心的命，还是多把心思花在你那些粉丝身上吧。你刚才不是说了吗？家里的事情再也不过问了吗？怎么刚说过就忘了？”

    说完，从梳妆台上拿起自己的包和车钥匙，瞪着顾百里说道：“还不出去啊。”

    顾百里只好从谭冰的卧室出来，等到谭冰出了门之后，急忙走到门口，看着谭冰钻进车里开出了院子，这才点上一支烟，坐在沙发上陷入了沉思。

    于此同时，远在青年公寓的李新年刚刚汗流浃背地从顾雪身上爬起来，靠在床头惬意地抽着事后烟。

    顾雪闭着眼睛静静躺了一会儿，随即爬起身来掐了李新年一把，骂道：“不要脸的东西，越来越变态了。”

    李新年干笑道：“你不是也觉得挺刺激的吗？刚才把我的脊背都挖烂了。”

    顾雪嗔道：“你还有脸说我？人家查点就被你折腾的散骨架了，我就纳闷了，你天天跟红红睡一起，难道你们就不做？不然怎么每次都跟饿死鬼似的？”

    李新年干笑道：“俗话说妻不如妾，妾不如偷嘛。”

    顾雪骂道：“不要脸。”

    说完，红着脸跑去卫生间冲凉，等她出来的时候，见李新年已经穿好了衣服，疑惑道：“这就走？”

    李新年犹豫道：“公司还有点事要去安排一下，明天准备去一趟吴中县，眼下正是多事之秋，我还是亲自盯着点。”

    顾雪问道：“工地上的事故有结论没有？到底要赔多少钱？”

    李新年迟疑道：“上午我给余家燕打了个电话，三个死者家属已经没人拿了十五万块钱回去了，只要他们同意把丧事办了，调查小组这边应该问题不大，眼下就怕家属闹事。”

    顾雪叹口气道：“真是天灾人祸啊，白白损失了一大笔钱。”

    正说着，顾雪的手机响起了微信铃声，拿起来看了一眼，说道：“如兰晚上约我去毛竹园一起吃饭呢。”

    李新年急忙道：“没叫我？”

    顾雪摇摇头，说道：“没有，只是让我晚上七点钟赶到毛竹园。，我们也确实有段时间没见面了。”

    李新年有点失望道：“那你就去吧，不过，少喝点酒。”

    顾雪好像有点过意不去，说道：：“要不我跟如兰说一声，你也跟我一起去。”

    李新年急忙摆摆手，说道：“不必了，也许她有什么悄悄话跟你说呢。”

    顾雪疑惑道：“你的意思是她会挑明我的身世？”

    李新年沉默了一会儿，说道：“有关你的身世本来最好由如兰亲自告诉你，可现在也不是什么秘密了，我就提前给你透露一点。”

    顾雪嗔道：“有啥透露的，我说过不想再起这件事，彼此心照不宣就好了。”

    李新年摇摇头，说道：“事情跟你想象的还是有点出入。”

    “有什么出入？”顾雪问道。

    李新年犹豫道：“我也不瞒你，那天晚上我和如兰在穆澄园见面的时候，她已经公开承认你这个妹妹的身份，不仅她承认，实际上潘凤早就承认你是她的家里人了。”

    “潘凤？”顾雪惊讶道：“如兰跟你说什么了？”

    李新年又坐了下来，摸出一支烟点上，说道：“你可能想不到吧，潘凤临死前在留下的遗嘱里面也提到了你，并且好像也给你留下了点什么。”

    顾雪眼睛一亮，吃惊道：“什么？潘凤的遗嘱里也提到了我？她留给我什么了？”

    李新年见顾雪一脸期待的模样，没好气地说道：“你也不要期望值太高，潘凤不可能给你留下一大笔钱。”

    顾雪犹豫道：“那她还能给我留下什么？”

