    ……

    上书房

    “陛下能来上书房，微臣甚感欣慰，就连着安宁公主也来了，甚好甚好啊。”

    书桌前，一位有些清瘦的七旬老者，蓄着略有些短的胡须，头发灰白，眼眶有些凹陷，但是眼神看起来依然清亮，穿着一身略简朴的儒衫。

    此人正是当今大离太傅，宏益帝的老师，也是豫章书院的院长秦长风。

    安宁公主暗戳戳的哼了一声，趴在了桌子上，百无聊赖，根本不想动弹。

    小皇帝既然已经来了，身为帝王，自然该有的风范，即便是他不喜欢读书，但是样子还是要做的。

    “秦太傅，听说近日来你身体不太好，不如回家休息，至于功课朕和公主自会研读的。”小皇帝开口道。

    秦太傅笑了笑，脸上的皱纹也跟着抖动：“多谢陛下关心老臣，老臣既然身为太傅，自当有教导之职，今日东门将军让微臣前来，就是要辅佐陛下功课的，怎么能因为微臣身体小小的毛病而耽误陛下的功课，这样不妥。”

    “哼，一丘之貉。”安宁公主顿时冷哼。

    “安宁！”小皇帝顿时蹙眉呵斥道。

    那秦太傅看了一眼安宁公主，随后捋了捋胡须笑道：“公主莫要生怒，这东门藏势大，传言百官很怕他，但是微臣却是不惧的，我们豫章书院为天下书生之首，更有逸圣的临碑贴镇压书院，当世大儒也有几尊，这东门藏虽是武圣，但是我等却也是不惧的，只是朝堂是非，自古繁多，微臣是太傅，自然只有教导之职，今日微臣前来，也是自愿，和这东门藏也是没有多少关联的。”

    “秦太傅，不是本公主故意嘲弄，你们豫章书院虽然也算势大，但是全部仰仗于逸圣的文道之力，若是出了大离，你们这些书生才子和普通人又有何异？”安宁公主忍不住道。

    “安宁公主……你！”秦太傅闻言，顿时胡子发颤，显然也有些被气到了。

    小皇帝急忙道：“秦太傅，莫要动怒，逸圣的文道之力固然只在大离，可也正是因为如此，大离文道昌隆，齐家治国平天下，处处离不开文道，才有如今大离之根基，大离百姓，人人知荣辱，讲礼节，才不会如同外邦蛮夷一般粗鄙不堪，愚昧无知，茹毛饮血。”

    秦太傅这才脸色好了几分，随后又笑了起来：“还是陛下看的透彻，不假，如今大离之繁荣，与文道关系甚大。”

    安宁公主还想说什么，但是却被小皇帝一个眼神给缩了回去。

    秦太傅笑道：“好了，话就不多说了，这样，就接着上次的开始讲学吧。”

    “上次四书五经，已经讲了不少，今日我们讲……”

    秦夫子摇头晃脑，手捧诗书，在书桌附近来回踱步。

    这一讲，就是好几个时辰，听的小皇帝和安宁公主都是昏昏欲睡的，即便是坐着也觉的更是枯燥至极，难以忍耐。

    他们都好武，自然是闲不住的，让他们这样读书，吟诗作对，简直比杀了他们还要痛苦。

    小皇帝听的头晕目眩，但是秦太傅在此，他也知晓一些分寸，强撑着昏沉的睡意。

    另一边，安宁公主已然是撑不住了，她趴在书桌之上睡的香甜，微微有些动静不大的鼾声。

    外面原本早已经停滞的大雪又纷纷扬扬的下了起来，鹅毛般坠落，银装素裹，在大地之上铺了一层又一层，荷塘之上有一层浅薄的冰层，积雪也在冰层上铺陈的厚厚的，如同棉被一般。

    偶尔一条锦鲤跳跃而起，便会狠狠的撞碎了浅薄的冰层，一跃而出，在雪絮之中翱翔，旋即，噗的一下栽入厚厚的积雪之中，又再次回到了池塘之内。

    而旁边的上书房，炭火点燃着，房内四季如春，香薰烟雾袅袅，沁人心脾。

    秦太傅字正腔圆的念书声，小皇帝的跟读声，安宁公主的鼾声——

    啪！

    戒尺一下子打在了安宁的书桌上，瞬间把这位公主惊醒。

    “啊。”

    吓的尖叫一声，安宁公主抬起头，看到的是一张发青生怒的脸。

    “安宁公主，这里是上书房，是学习之地，可不是你房内塌上，怎能做如此荒唐之举，在这里睡觉，真是让逸圣蒙羞！”

    早就在太玄门懒散惯的安宁公主，起床气都还没下去，被秦太傅这样一说，瞬间气的火冒三丈，当下怒道：“本公主睡觉怎么了，秦太傅，你也不看看你的教学实在是枯燥至极，怎么能让人学习下去，不睡觉才怪！”

    “哼，安宁公主，微臣身为当朝太傅，豫章书院的院长，若是微臣开课，几乎是被诸多书生挤得水泄不通，明明是公主不思进取，反而赖到微臣身上，若是先帝泉下有知，也会毫无颜面的！”秦太傅瞬间冷哼，脸色也是难看。

    文道是他的骄傲，怎么会允许别人如此反驳。

    “呵呵，是吗，若真是如此的话，秦太傅，本公主记得如今你的诗篇最高也不过鸣州吧，甚至是大离一些才子都有做出过不少鸣州之诗的，秦太傅你可知道是什么，那是因为太傅你虽然通晓四书五经，学识渊博，但不知道变通，才气僵化，并不灵动，诗都是如此，更何况教学，那自然也是枯燥至极，至于那些书生听太傅你的课为什么如此，那当然是因为秦太傅你的太傅以及书院院长之名，还能因为什么，因为你的诗好，你的才学深厚吗？”

    “你你你你……！”秦太傅被气的连连后退，脸色涨红：“你胡说，你胡说，信口雌黄！”

    “安宁公主，你还是离开这里吧，这上书房因你而蒙羞，我秦太傅也没有你这样的学生！”秦太傅怒气冲冲的道。

    “哼，走就走，本公主还不想待在这里呢，一生只做出了一首鸣州之诗的秦太傅！”

    临走之时，安宁公主还不忘嘲讽一句，更是气的秦太傅身形一阵踉跄，堪堪扶住了旁边的柱子才稳住身形。

    小皇帝忍不住道：“太傅……”

    秦太傅咬着牙：“陛下……我们接着上课！”

    ……

    “什么书院的院长，不过如此吗？”

    安宁公主嘴里哼道，脚步轻健出了上书房。

    外面的雪很大，如同棉絮，飘飘扬扬看不真切。

    地上的积雪已经很深了，安宁公主一脚踩在了上面。

    瞬间整个膝盖都陷了进去。

    环顾四周略有些茫然。

    “好无聊，该做些什么？”

