    博物馆后面，一条狭窄的巷子里。

    一抹矫健的身影纵身一跳，落入巷子内。

    她站起身拍了拍身上的尘土，一双眸子警惕地观察四周。

    确定没有危险，女人得意地勾唇冷笑，转身准备离开。

    就在这时，身后一股冷风吹过。

    女人顿时感觉到危险逼近，她快速转身朝身后看去，空荡荡的巷子里除了她之外什么都没有。

    难道是自己多心了？

    暗暗松了一口气，女人打算快点离开这里，刚转身，一抹黑影从眼前一闪而过。

    她甚至没看清楚对方的长相，顿时一阵晕眩感袭来。

    *

    位于睢城莽山密林深处，这里有一个古老而神秘的寨子。

    寨子盘踞在整个山谷内，内部村民约莫有上千人。

    两辆军用越野车缓缓驶来。

    大门口值岗的人看到车子，立刻将寨子大门打开。

    车子缓缓驶了进去，停在了一栋古色古香，具有苗疆特色的大宅门外。

    车门打开，几抹身穿苗疆服装的年轻男人下了车。

    “四爷回来了！”门口有人大喊了一声。

    很快，大门内跑出来几抹身影，为首的是一名穿着红色苗服的少女。

    那少女身段苗条，一头乌黑长发上带着银饰点缀，眼睛大而明亮，五官小巧秀丽，肤色很白，整个人站在一群糙汉子堆里，显得格外醒目。

    “落离哥，你终于回来啦！”

    为首的年轻男人还没说话，他身后的黝黑少年咧开一口大白牙，玩笑地揶揄道：“巫塞雅，你这丫头不好好待在你们家用心钻研医术，怎么隔三岔五地跑到我们寨子里来啊？”

    那少女转过脑袋瞪了那黝黑少年一眼。

    “你管我，又不是来找你，哼！”

    少女的目光移到为首的年轻男人身上，眼睛弯起一抹盈盈笑意。

    “落离哥，我听古爷爷说你去了密支，这次又带回什么好料子啊，快给我看看吧。”

    少女眨巴着水汪汪的大眼睛，一脸希冀。

    古落离眉梢轻扬，朝身旁的少年吩咐道：“把人和东西都带下来。”

    “是！”

    几名少年招呼了一些寨子里的兄弟，打开后面那辆车，粗鲁地把几个昏昏沉沉的大男子拽下车。

    少女眯着眼疑惑地看了他们一眼。

    “落离哥，他们是谁？”

    她的话音刚落，只见那几名寨子上的小青年们突然怪异地笑了笑，笑容里透着几分轻浮。

    巫塞雅正纳闷时，只见车内下来了两个女人。

    其中一位中年外籍女性，另外一位则是和她年纪相仿的少女。

    巫塞雅的目光率先落在了那少女的身上，她有一头柔顺漆黑的长发，巴掌大的小脸上五官精致挺立，一双深邃的大眼睛里满是清冷桀骜。

    即便此时像是战俘一般被押回寨子里来，在她的身上却看不到丝毫的窘迫和惊慌。

    巫塞雅的眸子里闪过一抹异样，心情莫名变得很糟糕。

    她知道，那是一种来自灵魂的自惭形秽，这个女孩儿真的很美，是她在睢城从未见过的。

    当顾楠一走下车的那一刻，看向她的不仅仅是巫塞雅，还有出门迎接古落离的很多年轻男人。

    他们贪婪地盯着她的脸。

    “落离，这小妞是从哪儿弄回来的？”

    “密支。”古落离淡淡回了一句。

    “哈哈，这小妞长得也太正点了吧？你们看她那细皮嫩肉的，肌肤就像那玉石一样光滑，虽然咱们南疆的姑娘长得都水灵，可这丫头看着不像本地人。”

    “管她是哪里的人，既然进了咱们寨子，那就别想走了，落离啊，你身边已经有巫塞雅了，这妞就留给兄弟我吧。”

    古落离眉眼间闪过一丝冷意，轻扯嘴角。

    “呵，你喜欢就拿去。”

    说出这句话时，古落离那双鹰隼般的眸子里怀着戏谑。

    “好心提醒你，这丫头可是带刺的玫瑰。”

    那年轻人朗声大笑：“带刺得好啊，她越烈我越是兴奋。”

    男人说话间，那双淫秽的目光上下打量着顾楠一。

    麻姑此时已经恢复了一些意识。

    那白雾似乎是一种迷药，吸食之后会令人昏昏欲睡，但又不会彻底昏睡过去，意识始终是清醒的，就是浑身酸软无力，根本使不上力气。

    看到他们当众调戏顾楠一，麻姑心里一阵怒意。

    “你们这些龌龊的家伙，闭上你们那肮脏的嘴！哼，你们胆敢动我的人，我会让你们付出代价的。”

    被麻姑怒斥，那些年轻小伙面面相觑，随即哈哈大笑了起来。

    “大姐，来到我们莽山寨嘴巴还这么硬气，我看你真是骨气挺硬啊。”

    说话的是一名三十来岁的苗疆男人，他穿着一件苗疆短打上衣，露出了肌肉紧实的臂膀，肤色黝黑，国字脸、五官粗狂，给人一种阴狠的感觉。

    麻姑冷笑一声：“无知的蠢货。”

    那男人满是嘲弄讥笑：“这位大姐虽然年纪有些大，但是长得漂亮，身材又好，我倒是不介意你的年纪，落离，我就要她了。”

    沃伦愤怒地冲上前，胸腔里早已挤压了许久的怒火，拼尽全力挥出了拳头。

    “砰！”

    他的速度极快，那粗狂男人结实地挨了一拳。

    “就算老子中了毒，一样能要你这孙子的狗命！”

    沃伦还要继续挥拳，被其他两名雇佣兵强行拉了回去。

    被打的男人嘴角瞬间流血，脸颊肉眼可见地肿了起来。

    粗狂男回过神儿后，眼神变得越发阴狠。

    “你他娘的敢对你爷爷动手，我看你是不想活了。”

    粗狂男几步上前，抬脚就朝沃伦腹部踹了过去。

    由于身体虚弱，沃伦根本躲避不及，只能重重挨了一脚，喷了一口鲜血。

    “沃伦！”麻姑满脸担忧。

    一向骄傲不可一世的人，怎么也没想到自己也有虎落平阳被犬欺的时候，沃伦擦了擦嘴角的血迹，朝麻姑投去安抚的目光。

    “我没事！”

    那粗狂男踹了一脚不解气，还想继续打人。

    “住手！”古落离走上前。

    “古金岱，他们是我带回来的人，怎么处理还轮不到你插手。”

    粗狂男深吸一口气，脸上带着挑衅。

    “呵，你带回来的人又怎样？我想动手，还没人能拦得住！”

    古落离身旁的几名手下顿时走上前来，古金岱的手下紧跟其后凑了过来。

    两拨人分成两排，眼神挑衅着对方，随时都有要干架的可能。

    “都在门口吵什么？”

    大门内

    一位满头白发的老人拄着拐杖慢悠悠地走了出来。

