    第352章成为太子的娇宠小狐狸42

    “你……愿意跟我去？”

    凤衡不确定的说，“也许……会有危险的。”

    时卿奇怪的抬眸，看他一眼，“你不是想我跟你去？”

    “是……”

    凤衡是那样有私心的想，万一真的有什么他没预料到的意外发生，生死难测，他想最后一眼看到的人……是她。

    “所以你在犹豫什么？”

    时卿将凤衡的下颌抬起来，指尖沿着下巴停在他的嘴角，轻轻摩挲，认真道：“我会跟你一起去。”

    “好。”

    凤衡轻笑起来，低头亲了亲她的额头，精致的眉眼舒展，清朗如霁月，温山软水都抵不上他眉眼间的半分柔情，生生让人溺在他的温柔里。

    有如此美人计在前，很难不如他所愿。

    就随他去吧。

    …

    时卿困得迷迷糊糊的时候，隐约听到凤衡说要送她什么东西。

    信他的邪！

    凤衡现在说话可信度为零，时卿甚至想揪出以前教过凤衡的夫子们挨个骂。

    什么一诺千金、一言九鼎……是他这么用的吗！

    不听不听。

    殿下念经！

    时卿拽过被子，立刻背过身往墙边靠，不管凤衡怎么哄，她都稳如泰山。

    没听说过白日不宣淫吗！

    凤衡只好作罢，起身去将出发前的事情安排妥当。

    时卿醒过来时，发现枕边放着一只木雕刻的小狐狸，面容与小雪狐颇为神似，灵动可爱。

    正巧要收拾包袱，时卿便把这只小狐狸一同放了进去。

    凤衡的出发之行十分顺利。

    不似往日那般出门在外，免不得要来几个刺客打扰心情。

    路上想要劫伙的流寇，三番两次试探下来，皆是被打得有贼心，再也没贼胆。

    于是，凤衡就这么浩浩汤汤的带着一大批箱物、人马到了到边戍十三城的防关——嘉裕关。

    凤衡还没到前，守关的薛将领便听闻，在他们物资如此匮乏的情况下，凤衡不止如此劳师动众的带着众多的车马珠箱过来，还带了位女子随同赴军。

    简直荒唐！

    哪怕知道凤衡手里有着慕容神军的令符，此番行径，他也是指望不上这位被皇命指派而来的太子有多靠谱！

    这哪是来行军打仗的，莫不是来消遣享乐的！

    这些身为权贵的花花公子们就应该老实待在京城里，不奢求为他们这些远戍的将士奉天祈福，不给他们添乱就成！

    “开门！”

    “太子亲临！”

    遥遥的，从队伍中骑马出来个面容冷穆的黑袍年轻人，举着圣旨，身周气质不怒自威，西下的烈阳映照着黄沙仿佛在他身上镀上一层金甲。

    “敝将薛远，恭迎太子殿下——”

    薛将领再有不满，面对圣旨，该作的客套还得做全。

    打开城门，迎着凤衡的车马队伍进去。

    凤衡的马车在后面，先送进城的是骏马驮着的珠箱。

    薛远眼中难掩鄙夷，哼道：“太子殿下携如此多的细软珍物，来此处莫不是太过招摇？若不能以身作则，怕是会使军心动摇啊！”

    无影牵着缰绳，直视道：“薛将领不如仔细看看，这箱里都是何物？这驮箱的马，又是何马？”

    (本章完)

