    “什么！在地下室里面？”

    我皱着眉头看向陆美慧，眼中满是询问之色。

    陆美慧解释道：“我也不知道为什么，只要我的朋友一走出地下室，就大喊大叫，说的有东西要来抓她，只有在地下室里面，她才显得正常一点！”

    我不禁倒吸了一口冷气，看着陆美慧十几岁的样子，既然为了自己的朋友敢这么做，如果是平常的小姑娘的话，早就被吓得不知东西南北了！

    我震惊的看着陆美慧，问道：“陆小姐，难道你不害怕吗，万一你的朋友有那些不正常的行为或者是言语？”

    陆美慧的脸上也是害怕和担忧之色，为难的说道：“但是她是我的最好的朋友啊！遇到这种事情我不帮她谁帮她，现在她的父母都不相信她了！”

    “那么大哥哥，现在已经快晚上了，要不我们下去看看我的那个朋友，我总担心她会出事情。”

    我点点头，和洛樱跟着陆美慧，来到了别墅的地下室里！

    可能是因为长时间没有人住在这里，也没有人打扫这个地下室，所以说地下室已经有一些腐臭的味道，就感觉像是肉腐烂了一样！

    闻到这种味道之后，我给洛樱使了一个眼色，让她小心一点，不仅仅是要警惕即将要面对的邪祟，还要面对我们的客人，毕竟我们也只是第一次见面，根本就不知道这个客人的丝毫情况。

    洛樱对着我悄悄的点了点头，示意我放心！

    砰的一声闷响！

    陆美慧打开了地下室的大门，然后摸索到了墙壁上灯的开关，打开之后，我们这才看清了地下室的情况！

    果然不愧是豪华大别墅，就连地下室也修建的极其豪华，看样子如果有几百平，各种名贵的家具都摆在里面，除了采光问题，和一个正常的房子没有区别！

    走进地下室之后，陆美慧对着其中的一间卧室，小声的喊道：

    “倩倩，倩倩，你在里面吗？听到给我说一声好不好？”

    “倩倩，倩倩，你在吗？”

    而趁着陆美慧呼喊他朋友的时候，我则是仔细观察起来这个地下室！

    在进入这个地下室之后，我也又闻到了一股淡淡的腐臭味，这种味道我从地下室的入口就闻到了，本以为这个只是入口处会有，没想到这个装修豪华的房间里面味道更大！

    循着这个味道，我来到了一个大型的冰箱面前，皱着眉头，慢慢的拉开了冰箱门！

    顿时，一种浓烈的腐臭味传来，只见冰箱里面竟然冻着大量的猪肉，这些猪肉都是生的，上面满是被撕咬的痕迹，我可以辨认出来这上面的痕迹是人咬出来的！

    而且上面的肉大多都已经不知道放了多少天了，要不是一直被冻在冰箱里，恐怕上面早就满是蛆虫！

    看到这里的时候，我的内心已经震惊无比了，同时也多了一丝的担忧之色！

    洛樱也循着味道来到了我的身后，看到里面的腐肉之后，差一点就吐了出来！

    这个时候，陆美慧已经进过了她朋友的房间里，打算把她的朋友叫出来，让我们好好的查看一番！

    趁着这个空隙，我又在这个地下室里面转了一圈，在经过陆美慧口中倩倩房间的时候，感受到了一股阴气，就在这个倩倩的房间里！

    果然，这个别墅里面确实有不干净的东西，这个倩倩也应该是被不干净的东西缠上了！

    但是没有经过陆美慧的同意，我们是不会随意的进入到客人的房间里面的！

    于是我和洛樱坐在外面的沙发上面等了起来，时间一分一秒的过去了！

    五分钟后，陆美慧进入倩倩的房间里面，之后还没有传来一丝动静，除了最开始有些窃窃私语外，现在根本一丝声响都没有，就好像整个地下室只剩下我和洛樱两个人一样！

    我心中暗叫一声不妙，随后和洛樱快速的进入到了这个倩倩的房间里，将房间里面灯打开着，发现陆美慧一个人躺在这个卧室的床上面，周围却没有其他的人！

    此刻，我暂时也顾不上陆美慧的朋友去哪里了，先把这个陆美慧的情况搞明白再说！

    我把手搭在了陆美慧的手腕之上，运转一丝灵力到她的身体之中，感知着她身体的情况，发现他的身体里面一切都是正常的，但是这个神魂方面却有些损伤！

    我对着洛樱说道：“陆美慧的魂魄方面有些损伤，你看看能不能医治一下？”

    洛樱点点头，表示自己没有问题，随即坐在了陆美慧的床边，仔细医治起来！

    而我此刻心中充满了疑惑，刚才明明我们没有感受到阴气的波动，为什么却出现了这种情况？

    陆美慧莫名的神魂受到伤害，躺在了床上，而她口中的朋友倩倩却无端无故的消失在了地下室之中！

    更重要的是，在我之前在地下室里面感受到的阴气，此时却荡然无存，好像就没有存在过一样！

    我可以肯定，在我们刚进入地下室的时候，一定是感觉到了一阵阴气的，这里也必然是有不干净的东西存在的！

    但是现在阴气却消失不见了，还是在我们的眼皮子底下消失的！

    所以说，这个地下室里面恐怕问题不小！

    过了一会儿，洛樱对着我说道：“好了，搞定，幸亏小姐伤的不是太严重！”

    我走到陆美慧的床边，看到此时她已经缓缓把眼睛睁开了，大大的眼睛之中带着一丝的迷茫之色，看着我说道：

    “大哥哥，我这是怎么了？怎么会躺下床上！”

    我皱了皱眉头，说道：“哪你知道不知道方才你进入倩倩的房间之后发生了什么事情，你和倩倩都说了些什么，她现在又去哪里了！”

    陆美慧听完我说的话，脸上面都是疑惑之色，震惊的说道：“什么？倩倩消失了，我刚才明明还和倩倩说话了，我让他相信你们，怎么可能现在不见了呢？”

    陆美慧的脸上那是担忧和真挚之色，根本没有一丝的撒谎之意，这就让我感觉有些问题了！

    这个倩倩究竟是否存在呢？

