    “他们视出海为洪水猛兽，视科学为眼中钉，朕恨不能一下把他们全都拿下，可他们的力量庞大，他们足以掀翻大明！”

    朱瞻基有些焦躁，他在乾清宫前方的空地上踱步，方醒默默的跟在边上。

    “北方好些，南边几乎是盘根错节，此时朕终于知道为何父皇要派朕去南方的深意了，用心良苦啊！”

    “朕觉着自己就像是被困在了那张椅子之上，却不知道如何脱困，甚至连他们是如何捆住了朕的手脚都不得而知，这算是可笑吧！”

    朱瞻基自嘲道。

    “还早呢！”

    方醒说道：“这只是开端，就像是吴中所说的一样，只要你开了头，后面君臣之间就要开始暗中争斗。所以别急，宝船可以出海，但是扩大规模怕是会有一番折腾。”

    朱瞻基负手站着，喃喃的道：“道阻且长，关山难越，奈何！”

    方醒听到了些沮丧，他想起了历史上的朱瞻基被文官压得没脾气。后来他用羞辱文官来发泄，甚至还弄了内书堂，让太监读书，然后和文官打擂台。

    这就是文臣给君王定规矩，定下潜规则！

    哪怕你是帝王，可你也只能在这个范围之内折腾，超过了？对不起，咱们有很多手段来让你妥协。

    若是这帮子文臣厉害能干有眼界也就罢了，方醒对此举双手赞成。

    可这帮人……一言难尽啊！

    朱瞻基还年轻，有些激进，被这些臣子一磨，慢慢的就被磨出了脾气。

    再然后，他的脾气就会慢慢的被磨掉，和光同尘，认同那个规矩，大家就在规矩里玩。

    “要见到好处！”

    方醒劝慰道：“比如说缅甸攻伐，最大的好处就是解决了云南的外患，并可进一步拿到出海口，避开了麻六甲海峡，长期在那片海域保持存在。你别小看了这个，船队停泊在那里的话，几乎就是郑和船队以往航程的一半。能节省一半的航程，这是个了不起的成就。”

    朱瞻基也振奋精神说道：“是啊！而且船队停泊在那里，随时可以掌控那片海域，麻六甲之内将会变成大明的内海，好！”

    ……

    召回工匠，召回船工，召回水手，检修船舶，准备采购货物……

    朱瞻基的旨意一下，奏章自然飞进了宫中。

    ——海外宣慰靡费钱粮！

    无数奏章，但宗旨都是一个，靡费钱粮，毫无意义！

    朱瞻基强硬的全部扣留了奏章，解释都不带给的。

    于是群情激昂了，于是……

    “兴和伯在知行书院放话说了，谁敢阻拦船队出海，谁就是老鼠！”

    “老鼠？”

    “对，胆小的老鼠！而且兴和伯还说了，以后他必然是要出海去看看外面，还说什么那些反对出海的人都是鼠目寸光，闭关自守。那等人就该坐在家中等死，等着天塌下来，把自个给压死了。”

    “呃……这不是杞人忧天的典故吗？”

    愤怒了！

    皇城外情愿的人越来越多，他们没有指责皇帝，都把矛头对准了方醒。

    “羞辱太甚！羞辱太甚啊！”

    一位老臣站在皇城外，颤颤巍巍的说道：“海外有什么？一旦沾惹上了大敌，有的只是刀兵。耗费无数钱粮，却引得那些子弟不安心于学问，人人野心勃勃，就想出海博……博个富贵，这是什么？人心不古！道德沦丧！”

    这已经不是朝政之争了，而是站队！

    “听闻兴和伯还建议陛下开海，广开市舶司，这是要大兴商贾啊！”

    “陛下登基时曾经说过，在内则为提振商业……诸君，这是什么？这是商贾大兴啊！”

    那个老臣听到这里已经被气得满脸通红，几个官员在边上劝着，可有人却在边上**。

    气死了最好啊！

    气死了事情可就闹大了！

    “这些事都是谁鼓捣出来的？”

    一个官员在人群中喊了一声，顿时引发了一串答案，以及……愤怒。

    “是兴和伯！”

    “是方醒！是他蛊惑了君王！”

    “……”

    ……

    “这是想逼宫吗？”

    朱瞻基站在上面，杨荣注意到他的双手紧握，就赶紧说道：“陛下，外面那些人都在说兴和伯……”

    杨荣也觉得奇怪，出海这事朱瞻基就能敲定，哪怕反对的人再多，可却无法撼动他的意志。

    方醒为何要闹出这般大的动静？

    “陛下，兴和伯那番话有激怒群臣之嫌。”

    杨士奇摇摇头，诚恳的道：“陛下，兴和伯有些肆无忌惮了，这可不是臣子之道，臣请陛下下旨斥责！”

    这是个折中的建议，能尽快平息事态，并能竖立朱瞻基的权威。

    “陛下，先帝去了之后，兴和伯有些……张扬了些。”

    金幼孜觉得方醒现在越发的没有分寸了，听闻他和皇帝说话时也很随意，就像是两个好友，真真是跋扈之极。

    朱瞻基冷冷的道：“朕说了，这是逼宫！”

    船队准备重开的旨意一下，群臣进谏反对的不少。而这是朱瞻基登基之后的第一件大事，自然不肯妥协。

    若是照此下去，多半是群臣妥协，可君臣之间的关系却出现了裂痕。

    新帝登基就和臣子闹翻了，固然可以彰显自己的强硬，可在他没有掌控住局面之前，这种举措显得很无谓，也很……急躁！

    于是方醒就冒头了，一番话把那些反对重开宝船的人骂成了老鼠，顿时火力全都转到了他那边。

    杨荣无声的叹息着，说道：“陛下，臣以为宝船可重开，只是市舶司却要慎重思量。”

    金幼孜不敢相信的看着杨荣，嘴唇微动，声音虽然未出来，可从口型看却是两个字。

    ——叛徒！

    朱瞻基目前本就没有开市舶司的打算，可听到这话却说道：“开了又如何？”

    杨荣苦笑道：“南边本就有些自成一体的意思，若是再开市舶司，臣担心南边将会成为……另一个大明。”

    南方本就是富庶之地，一旦开了市舶司，一旦允许私人出海贸易，那就是烈火烹油，鲜花着锦。

    而北方有什么？

    北方只有大雪和塞外的敌人！

    到时候南北差距越拉越大，有心人鼓动一下，怕是大明的内战就要开始了。

    这个担忧以前方醒也说过多次，他总说南北隔阂，若是不加以引导，以后会有大麻烦。

    朱瞻基点点头，郑重的对杨荣说道：“朕知道了。”

    “陛下，兴和伯在皇城外和那些人吵的厉害。”

    外面有人进来禀告，面色古怪，就像是在忍笑。

    朱瞻基愕然，随即吩咐道：“带他进来。”

    ……

    “方醒，你无耻！”

    “蛊惑君王，败坏朝纲，方醒，你这个佞臣！”

    “……”

    皇城外，方醒独自面对着这些群情汹涌。他看着这些堵在门外的官吏，皱眉道：“不在其位，不谋其政，此事还轮不到你们在这里装忠臣，闪开！”