    在窗外，漂浮着几个人的身影，赫然就是荒狼佣兵团的胡勇几人还有大荒星主通山！

    “雷王，快点给我出来！”

    胡勇冲着王磊冷笑道。

    他的脸色近似疯狂，王磊的房间里头早就安装了偷拍，刚才王磊他们的行动都在通山和胡勇他们的监视之中。

    只是让胡勇他没想到的是，王磊不仅有神器，就连他身边的食铁兽，也都是可以晋升的。

    他的手上抱着一把电磁枪，枪口电光闪耀，威力足以电死一头大象，这是专门用来对付王磊的。

    通山看着王磊，脸上的笑容同样带着邪意。

    “没想到啊，你这么一个小子，居然身怀数宝，这下子就算我们不对你出手都不行了。”

    本来王磊拥有一件神器就足以让通山觊觎的了，现在再看到他身旁的食铁兽，更是让通山打定了动手的决心。

    食铁兽这种东西，只要是可以晋升的，有时候甚至比神器还要更加厉害！

    在他们每个人的脚下，都踩着一块飞行滑板，带着他们在天空上飞行，简直就好像是蜘猪侠对付过的绿魔一样。

    只不过这种飞行滑板是最垃圾的战斗飞行器，要是有钱一点的都使用纳米战衣或者其他更好的飞行道具去了。

    胡勇几人和通山虎视眈眈地看着王磊他们，只要把神器夺过来，到时候他们想换什么装备都行。

    “麻烦大了，这下他们都来追杀我们了。”

    王磊神情凝重地说道。

    猛哥这时候也不掩饰了，像个人一样站起来，挥舞着他前面的两个爪子。

    “哼！既来之，则安之，咱们把这地方给毁了就走！”

    猛哥龇牙咧嘴的，别人想把他抓走，根本不可能！

    “哼！就凭你们还想跟我们斗，通山星主，一切都靠你啦！”

    胡勇冷笑说道，旁边的通山已经抬起了手。

    “闭嘴！我堂堂星主是你能够吩咐的吗？”

    通山突然呵斥出声，胡勇的脸色马上就变了，先不论他们的身份，通山的实力可是将近五百倍重力，就算是王磊和猛哥加起来都打不过他。

    胡勇想要对通山指手画脚，那还不知道要等到猴年马月才行。

    “你们待会给我看好，别让他逃跑了，神器和那头食铁兽都是我的，其他随便你们拿走。”

    通山冷冷说道。

    听到他的话，荒狼佣兵团的几个人脸色马上变得阴沉，通山把大头都给拿走了，剩下给他们的东西也不会有多少好的。

    胡勇握紧拳头，还想着跟通山多争取一些，可是通山回过头马上冲着他们大喊出声。

    “还愣着干什么，赶紧给我上去攻击啊！别让他们逃走了！”

    通山一声令下，胡勇他们也不得不动手，主要是现在他们如果走了，那才真的是人财两空。

    “兄弟们，先把雷王那家伙干掉，剩下的事情我们待会再说！”

    胡勇冷哼一声说道。

    等找到机会了，到时候连通山也都一起干掉。

    胡勇一命令，他手下的人马上踩着飞行滑板朝着王磊这边冲过来。

    “王磊，让我来！”

    猛哥气鼓鼓地站出来，他的身体一鼓，身上马上冒出钢针一样坚硬的毛发。

    “你还是给我回去看着吧，这里不需要你。”

    王磊把猛哥给拎到身后，他的身上飞快地覆盖上了纳米战衣，双手变成了炮管。

    “什么？”

    胡勇他们看到王磊身上穿着的纳米战衣，脸色剧变，脚下的飞行滑板一停，在还隔着十几米的距离朝着王磊这边扫射过来。

    “发射！”

    胡勇手上抓着电磁枪第一个扣下了扳机，蓝色闪电飞快地朝着王磊这边电射过来。

    其他的队员手里头也拿着各种武器瞄准王磊这边发射，一时间，火炮、毒箭之类的武器纷纷打向王磊。

    王磊的肩膀上同时也升起两个小型发射装置，十几枚小型干扰导弹发射出去，瞬间就和胡勇他们打来的闪电碰撞在一起，在空中炸开一团烟雾。

    “该死！这纳米战衣就是好，有钱我也弄一架！”

    胡勇暗暗骂道。

    即使在人族联邦，能够买得起纳米战衣的都是有钱人，这东西可是几十万才有一架。

    爆炸产生的烟雾迅速在众人面前生出了一道无形的墙壁，谁也看不清楚周围的环境。

    这时候，戴上了红外线夜视仪的胡广突然朝着自己手下的方向大喊出声。

    “胡蓝，雷王朝你那边过去了！”

    和荒狼佣兵团的人不同，王磊穿着的纳米战衣自带红外线夜视仪，他可以清楚地在烟雾当中看清楚荒狼佣兵团每个人的所处位置。

    “啊！”

    一声惨叫，胡蓝直接从空中掉下去，她的腹部多出来一个洞，赫然就是呗王磊手上的火炮轰出来的！

    “呵呵，这可是好东西。”

    王磊抓着胡蓝刚才使用的飞行滑板从烟雾中突围而出，虽然飞行滑板比不上他的纳米战衣，不过也算是高科技了。

    “雷王，你这个家伙！”

    看到王磊居然把自己的团员打倒了，荒狼佣兵团的人激动的面红耳赤，再次拔出武器攻击向王磊。

    可是和刚才一样，一轮干扰导弹发射出去，胡勇他们的攻击还没有到达王磊面前就已经被打消了。

    “不要用远程攻击，近身攻击！”

    胡勇一声令下，他收起自己的电磁枪，转而拿出一块能量光盾和能量光剑，踩着飞行滑板冲向王磊。

    “还有这种东西？”

    宇宙里头的一切东西对于王磊来说都是新奇的，看着胡勇手上拿着的能量光剑，他的脸上露出了笑容。

    “王磊，你给我受死吧！”

    胡勇面目狰狞地大喊出声，虽然王磊有纳米战衣，可是他本身的实力弱得很，只要有机会靠近，王磊就必死无疑！

    当然，王磊的实力弱小，那是在还没有喝超级进化药水之前，至于现在……

    当胡勇冲过来的时候，王磊就已经先动起了身，包裹着纳米战衣的拳头，直接朝着胡勇的小腹打去。

    下一刻，拳头未至，一股让人毛骨悚然的感觉马上让胡勇睁大了眼睛。

