    50年代的江湖讲道义，80年代的江湖只讲利益！

    金爷放出那么多冠冕堂皇的话，却没有立即把陈汉丢出去给和安乐讲和。本质上都是在给陈汉施加压力，试图瓜分陈汉手中的蛋糕。

    陈汉知晓若是要14K出力支持他发展赌档生意，那就必须要拿出足够利益。

    若是付出的利益，低于获得的利益，适当瓜分一切可以接受。

    政治的游戏。

    玩的就是切蛋糕的技艺！

    某种程度说，江湖社团与政治游戏相当，或者，社会规矩便是如此。

    陈汉在捕捉到金爷话缝中的潜意思，当即便主动打开话匣，摊开利益说话。

    金爷见他如此上道，严厉的表情当即柔和下来，把手搭在桌面，用手指敲着木桌。

    “哒哒哒。”他五指轮番敲击，面露思索，沉声说道：“大只佬这个人我见过，狡诈精明，但却器量狭小，这件事上确实以大欺小，如果给他坐上和安乐话事人的位置，和安乐一样会给他带到不成器！”

    “烂仔驹，单以这件事情而论，你做的有点过火，但却没有踩线。和安乐的大佬亲自约我喝茶，让我把你交出去，我没有交！”

    “这是不希望社团的兄弟们寒心。”他把目光兜过在座的堂口一圈，继而将道：“若是社团跟别人出了点口角，别人叫我们叫人，我们就叫人，那我们14K还什么江湖地位可言？”

    “谁还会把14K的字号放在眼里？”金爷这句话的内涵，已经可以解读为，愿意保下陈汉及他的赌档生意。

    前提就是陈汉给的利益够份量。

    “金爷说的对。”黑仔华当即接话，支持：“社团的兄弟们要开工，要赚钱，我们混江湖的当然以义气为先，但也绝不能忍气吞声。”

    “要是别人说交人就交人，咱们脸上都没光啊……”

    “啪，啪。”黑仔华抬手轻轻打了两下自己的脸皮，大哥成等人面色不悦。

    这家伙为了保自己的马仔，把他们都给架上去了。点样？要是我们不交人，岂不是我们不要脸？

    金爷缓缓出声说道：“正因大只佬前要出手做你，我才有理由保下你，否则我们14K就是仗势欺人，会让江湖同道嫉恨。”

    “而现在我们社团可能为你跟14K开战，你打算怎么办？”

    金爷抬起眼皮，直勾勾的看向陈汉，目光里的凶戾再不隐藏。

    “啪嗒。”陈汉昂起头，挺直腰，以双手指天，对着前方神龛，一字一句，笃定话道：“我尹国巨对关二爷起誓！”

    “打下濠江全部地下赌档，做到地下赌档清一色，上交社团的账目多两成，每个堂区支持我道扎职人，我奉上一成！”

    按照其它扎职们的交数比率，多付出三成，便是他心理价位的极限！

    而两成交给社团，一成交给堂口扎职人，则是一个比较合理的分配。

    毕竟，他要做到濠江赌档清一色，离不开各个堂区扎职人的支持，分他们一成，不算过分！

    虽然听起来多出三成的利益，对于社团整体而言不多，但实际上整个濠江地下赌档清一色，带来的力量将极为庞大。

    多交三成规费！

    足够让龙头大爷心动，还把利益均分到各个堂区身上，自然就会获得各堂区大佬的支持。

    大哥成、渔夫勇当即面露心动之色，眼神里都流露出思索。

    而再给社团多交点？陈汉倒不是不行，只是这样留在手里的利益就小了很多，基本等于社团的职业经理人，截留在手中的资源变小，手下的力量自然发展不起来。

    他对给社团当职业经理人不感兴趣，如果社团还要再加码的话，他宁愿过档去其它社团，转头跟14K开战。

    豪赌者！

    就是要张狂！

    “好！既然你是在替社团谋发展，社团便没有不支持你的理由，黑仔华，你先帮阿驹把花堂区的赌档清一清，剩下的事情……”金爷低下头，端起茶盏，饮下口茶，缓了缓道：“其它堂口的扎职人，谁赞成，谁反对？”

    “我赞成！”

    “若是有堂口不肯出兵的话，那一份我接下！”大波珍最先举手表态。

    陈汉档口的经营模式跟马栏相结合，一旦14K赌档生意全部转好，相继也会带动马栏生意的火爆。

    大波珍作为14K主管马栏生意的扎职人，眼光倒是犀利。

    中央区，大哥成，举起手：“我支持阿驹，希望阿驹能越做越大，帮社团争光。”

    他思考出答案。

    决定支持这个有想法、懂食脑的年轻人。

    “我也支持…我没什么意见……金爷，让年轻人放手去做吧。”旋即，各个堂口的大佬全部都表示支持，有的人是看中收益，有的人是欣赏后生仔气度，也有的人干脆是随波逐流，不想惹金爷记恨。

    就算有人不想主动出兵的也不会当场否决。

    金爷满意地点点头，放下茶盏，出声道：“社团总是要有点新血，没新血迟早混成夕阳社团，我最欣赏有能力，够脑子的年轻人。”

    最重要是懂得做蛋糕、分蛋糕、而不是吃独食。

    其实14K、和安乐、大圈、胜义等几大社团，每年都不乏有新人混出头，十来年里还有数个红遍濠江的强人出现。

    只是年轻人太倨傲、爱吃独食、不教育教育，不懂什么叫规矩。

    于是几次打压之后，这类强人都会慢慢消失，有的跑路境外，有的沉尸江底。像陈汉这种有脑子、够狠辣、还懂分蛋糕的一个都无。

    更是难得有新人能逃过社团的压制，换句现代点的话说：“不要把平台当能力”。许多社团新人出头以后，总觉得是自己厉害，殊不知是仰仗“字号”。

    “你做到濠江清一色要多久？”

    “我已经开始很期待那一天。”金爷问道。

    陈汉将两根手指变成三根手指，多竖起一根中指，话道：“三个月！”

    “后生仔。”

    “有冲劲儿是好事，不过要懂得量力而行，我给你半年时间！”金爷话道：“只要你能把社团档口做到一百家以上，我就给你举行扎职仪式！”

    “扎双花红棍！”一个双花红棍的诞生，便代表一位江湖大佬的仪式，所谓的扎职仪式，不是社团内部自娱自乐，而是要请各大社团同道前来见证。

    因为，双花红棍不是一个社团封的！

    是整个江湖公认的！

    金爷给陈汉的日前还算宽厚，大概是看在陈汉识趣的份上，也许不用做到清一色，一百家档口就足够强。

    可陈汉却笑了笑，放下手指，自信道：“不用。”

    “就三个月！清一色！”

    只要他自己知道，他狠起来，有多能打！

    “好！”金爷鼓掌大赞，不再说话，撑起手杖转身离开，其它社团大佬们看向陈汉的目光里，既有高看一眼、也有啧啧称奇、不识好歹。

    至于陈汉跟和安乐的恩怨？社团已经决定担下，后果就是开战！赌赢、上位！

    赌输、陈汉拿命偿！

    江湖又会多出一段故事……

