    【我尼玛，好大的蜈蚣啊。】

    【好吓人，全身的鸡皮疙瘩都起来了。】

    【油渣太香了，把金头巨人蜈蚣都招来了。】

    【宗主，快出招啊，这玩意毒性惊人，脚上的钩端有毒腺口，随便一扎就会死人。】

    【出刀把宗主，搞死一起油炸啊。毒是很毒，但是很好吃啊！】

    徐逸盯住之后，手里的剁骨刀直接甩了出去。

    然后，精准的将金头巨人蜈蚣的金头给剁了下来，直接把它送走了。

    “这种蜈蚣你认识吗？”徐逸看向了安暖，她似乎特别的害怕这种蜈蚣。

    “认，认识啊，金头巨人蜈蚣，特别毒。咦，鸡皮疙瘩都起来了，我最怕这种脚特别多的生物。”说着，安暖搓了搓自己的手臂。

    “这玩意超过40厘米了吧，太大了。能吃？”徐逸也觉得这玩意怪吓人的，实在是太大了，看着跟安暖的手臂似的。

    就它，也得有三四斤重了吧？

    难怪会给自己危险提示，咬一口绝对会咬了人命啊。

    这个世界的毒虫，怎么都长得特别的大呢？

    不过，印象中地球上好像也有巨人蜈蚣，也有五六十厘米长。

    但是，它都是细长的，不像是这个世界的这么粗壮。

    “能吃的，上一季有大佬吃过，说是鸡肉味的。但是，我觉得她骗人。”安暖一脸嫌弃的说道。

    说明，她真的很怕这东西。

    上次徐逸杀死的眼睛王蛇，虽然害怕，但是处理起来一点都不害怕。

    “上一季的大佬是怎么煮的？”徐逸问了一句，直接走了过去。

    能吃就行，现在也没有什么可挑的了。

    虽然有了鱼，但是晚饭还没有着落啊。

    这只蜈蚣要是能吃的话，晚餐就可以吃它了。

    “煎或者油炸，但是她抓的没有这么大，最多的也就一斤的样子。这么大，毒性会不会特别强，吃了会不会把我们毒死啊？”安暖还是很惧怕的，完全不敢靠近。

    徐逸用手杖将将蜈蚣弄了起来，观察了一下。

    “它的毒都在脚尖的地方，把脚全部清理掉，应该就没有毒了吧。嗯，还得放水里浸泡一天。”

    “今天你的任务就是挖条小水渠，把泉水引到营地五六米的地方。”

    说着，徐逸就拿着蜈蚣回到了篝火边上。

    摊平，用剁骨刀一划拉，脚全部切断，扫入到火堆里。

    头已经砍了，现在去尾。

    拿了一根树藤，徐逸把蜈蚣放到了一个篓子里，然后用树藤绑在篓子上面，直接放到了小溪里面。

    小溪的水流大，可以不断的冲刷蜈蚣。

    现在他们有了油，不管是油煎还是油炸都是可以的。不过，在煮之前，需要用水先煮一遍，去去毒。

    高温是可以让蛋白质性的毒发生改变，变得没有毒性。

    【宗主，我劝你善良啊。蜈蚣虽然还吃，但是特别壮阳啊！】

    【壮阳警告+1】

    【别吃啊，我觉得会出事。】

    【上次吃巨蝎肉的劲还没过，再吃蜈蚣，我怕我暖不保了。】

    【你们也太能操心了，习武之人正是需要阳气壮。】

    大家看到徐逸真的打算要把巨人蜈蚣留着吃，不由的担心起来。

    还有一些观众不断的@节目组，想要让节目组出面干预。

    可惜，节目组并不理会。

    节目组并不能干预挑战者的行为，除非他们要吃的食物有剧毒，吃下去会出人命的情况下，节目组才会干预。

    蜈蚣处理好的时候，安暖已经热了一锅油。

    原本炸这些鱼肯定是要裹上一些面粉的，但是现在他们什么粉都没有。

    “逸哥，先吃些溪螺吧，这个溪螺汤我已经喝了一半了。”说着，安暖把徐逸的饭盒递给了他。

    “没加蝎壳吗？”徐逸接过饭盒，好奇的问道。

    “没有，煮溪螺汤不是不用加调理吗。蝎壳还是有点辣的，加了也不合适吧。”安暖解释道。

    徐逸点了点头，确实不太合适。

    不过，溪螺汤可以先喝，溪螺可以留在一会用锅炒一炒。加上蝎壳，味道才会好。

    哪怕是在荒野，对吃还是得有一点追求的。

    反正，现在早饭已经稳妥了。

    “昨天的芭蕉芯不还没吃掉么，烤一烤，和油渣跟炸小鱼一起，早饭就解决了。鲤鱼留着中午吃，加上芭蕉芯，也够一顿了。晚上嘛，吃鸡肉味的煎蜈蚣片。”

    一日三餐，徐逸直接安排完了。

    除了蜈蚣有点不太满意之外，早饭和午饭安暖都比较满意。

    芭蕉芯的虽然口感差了一些，但是味道还是可以的。

    昨天因为有足够的食物，所以他们都不需要吃芭蕉芯。

    “还是那个味道，并没有在荒野，就变得美味起来。”徐逸喝完一口溪螺汤之后，评价了一句。

    嗯，和地球上的也没有什么区别。

    “我去搬点石头，油炸的事情就交给你了。”想着早饭还有一会时间，徐逸就去干活了。

    “逸哥，你歇会吧，早上起来后就没有闲过。”安暖赶忙说道。

    “没事，我还不饿。”徐逸觉得不做点事情的话，一闲下来就惦记手机，就想回去。

    还是干点事情，就当锻炼身体了。

    等到安暖把鱼全部都炸好，把芭蕉芯都烤好的时候，徐逸已经撬了四块大石头回到营地了。

    今天，肯定能把地基给搞定，明天开始动工修建石墙。

    安暖今天已经给自己安排好工作了，主要就两个。

    一个是把徐逸之前砍的灌木砍成短的，捆起来放到临时雨棚里面。

    第二件就就是搬运垒砌石墙用的石块，因为明天要大量用到。

    “逸哥，休息一下，准备吃早饭了。”因为炸鱼还太烫，所以不能马上吃，安暖就让徐逸停下来休息一会。

    徐逸果断的去洗了一把脸，然后找了一块石头坐了下来。

    他觉得，有时间的话，可以用编织一些藤椅了。

    毕竟掌握这种技巧之后，编织藤椅并不是什么难事，只是需要一些时间。

    在荒野里编织藤椅，估计没有什么挑战者会这么做吧？

    其实很多家居都可以用树藤来编织，像是床，像是桌子，都可以。

    下一步，徐逸就编织一个藤床。

    嗯，结实一点的。

