
　　……

　　……

　　“金轮教练，你们好呀。”23sK.com

　　“恭喜你们晋级成功，没想到还会成为对手，可真是一个缘分。”

　　结束招呼，

　　金轮教练介绍起旁边的少年，微笑道：“这位是我们可达鸭的上单，也是湖芜人，名叫余乐，今年18岁，你们叫他阿乐就行。”

　　他也看出，余乐和黄伟杰的长相有些神似，不禁乐道：“上次见面，我就想问了，可是又不太礼貌，你们两个是不是有亲戚关系呀？”

　　“教练，我怎么可能跟他认识？”

　　名叫余乐的少年，很是嫌弃的说道。

　　这也让，

　　苏枫眉头微不可闻的皱了下，打量一眼这个狂妄的小子。

　　大致看上去，他跟杰哥长的是有点像，可气质全然不同。

　　杰哥是一眼让人感觉，沉溺于网络无法自拔的屌丝。

　　而这个染着黄毛的家伙，就像是一个沉溺于网络的键盘屌丝。

　　多了几分盛气凌人！

　　“??（白痴）。”

　　小朴冷哼一声。

　　不知道为什么，他看见这个黄头发的家伙就有一种打从心里的厌恶。

　　“金轮教练，我们要先去熟悉一家场馆，就先告辞了。”

　　听到小朴的嘀咕，苏枫面色如常，带人告别。

　　“嗯，到时候比赛一起加油。”

　　随着苏枫等人离开.

　　看着自家的小徒弟，金轮头疼不已：“余乐，跟人说话要有礼貌，不要抬着下巴看人，知道了吗？”

　　“教练，我又不认识他们，为什么说话要礼貌？”

　　余乐撇了撇嘴角，不以为然。

　　在他看来，只有比自己强的人，才能让他低下头。

　　那什么芜湖战队，除了开头说话的小子有让他稍稍关注一下，其余几个一副穷酸样，有个屁的实力！

　　很快，

　　随着比赛临近，选手们在赛事区集合。

　　观众席也陆陆续续来了观众。

　　将近两百个座位只坐满1/5，看模样还是周六周日放假的学生，以及一些闲来无事的路人和情侣。

　　全部分开坐，更显得冷清。

　　“比赛开始前，请各位选手把自己身上的队服露出来。”

　　芜湖战队赛事区内，后方的裁判小哥提醒。

　　“好。”

　　苏枫等人应了一声，刚脱下羽绒服，裸露在外的手臂立马感到了一丝寒意。

　　想把衣服挂在电竞椅上，提供点温度。

　　结果却因为挡住商标，被裁判小哥全部拿走，放到了下方的椅子上。

　　“嘶～卧槽。”

　　黄伟杰吸着冷气，抖着小腿，龇牙咧嘴道：“有点冷啊！”

　　“偷偷教你一个办法，把手塞进...”

　　凌风侧身附耳。

　　后方裁判小哥，竖起耳朵，偷听到后，干咳两声，道：“马上还要开启直播，请各位选手注意一下自身的形象。”

　　“尽量忍忍吧，我们第一局打的快点，后面去要点热水暖手。”

　　往手心里面哈了口热气，苏枫劝慰道。

　　与此同时，

　　另一边的可达鸭战队。

　　穿着队伍特制的冬季外套，内衬的短袖印着黄色可达鸭头像。

　　再加上西装革履的金轮教练，可谓是非常的具有逼格。

　　随着键盘外设检查无误，比赛也正式开始。

　　前排的摄像，对准两边赛事区，观众们正前方的大屏幕，显示着实时数据。

　　“我去，这芜湖战队的队员，穿短袖打比赛的吗？”

　　“笑死我了，不会俱乐部抠的连衣服也不给队员买吧？”

　　“哇，姐妹姐妹，你们快看那个小哥哥，长的好帅呀！！”

　　场馆内仅有的几名女观众，全部被屏幕中特写的俊美脸庞，吸引住了心神。

　　“我猜正面。”

　　“好的，可达鸭战队，拥有先手选边权，来到蓝色方。”

　　屏幕中，

　　游戏进入BP界面。

　　苏枫脸色一变，起身离开座位，严肃巡视，充当教练的职责。

　　蓝色方，

　　“我们禁雷克塞，小鱼人和巨魔。”

　　金轮根据决赛时芜湖战队的表现，禁用发挥最亮眼的英雄。

　　“马飞帮教练禁掉妖姬，后面凌风禁牛头，还有你！黄伟杰别乱看，多少天了，连个沙皇也练不会，给我禁了！”

　　拍着黄伟杰的后脑勺，枫教练呵斥道。

　　双方阵容如下：

　　蓝色方可达鸭：上单杰斯，打野雪人骑士，中单维克托，射手金克丝，辅助璐璐。

　　红色方芜湖战队：上单大树，打野盲僧，中单辛德拉，射手卡莉斯塔，辅助冰女。

　　“这局比赛给我好好打！”

　　枫教练冷酷扫视队员，“记得多沟通，多买眼，谁但凡出现重大失误，回去家法伺候！”

　　说罢，

　　孤傲转身离开，前往舞台中央握手。

　　伴随着几声喧哗。

　　“咚咚咚～”

　　苏枫眉开眼笑的坐到椅子上。

　　“枫教练，你好大的威风呀！”

　　调试完符文，黄伟杰阴阳怪气道。

　　“枫教练不是下去了吗？”

　　苏枫茫然道：“我亲眼看着他走的。”

　　“………”

　　“真服你小子了！”

　　……

　　游戏内，

　　“对面辅助怎么是个冰女，这不是瞎搞吗？”

　　可达鸭战队的辅助，嘲笑道：“不会真极为甲级联赛也是路人局的排位吧？”

　　“我们这把只要稳住拖后期，等到维克托和金克丝装备起来是必赢的，千万不要急，听到了吗？阿乐。”

　　可达鸭的中单，谨记教练的话，认真叮嘱一番。

　　余乐在加入队伍半年内，瞬间成长为绝对核心，实力也是首屈一指。

　　曾在去年夏季赛，仅差一步之遥，就能成为甲级联赛的单杀王！

　　“你们别忘帮我反蹲就行了。”

　　余乐蹲伏在上路二草，不耐烦地回道。

　　一群菜鸡队友上个赛季全靠自己带，凭什么能来指挥他呀？

　　在他看来，自家教练什么都好，就是不把指挥权交给自己，那就是纯粹思想出问题了。

　　“诶诶诶，卧槽，他们要打入侵！快走！！”

　　蓝色方，下半部野区内，靠近石头人处的小道，居然涌现一名浑身茂密的树妖。

　　这让开局在河道做视野的可达鸭众人，直接被打了一个措手不及。

　　扭曲突刺！

　　“噗～”

　　大树果断交闪，化作一团幽光，捆绑住猝不及防的金克丝。

　　紧接着，

　　又是“澎～”的一声，

　　冰霜女巫W闪，完美控住下路双人组，远方雪人急的吐了口冰块，毫无解决的办法。

　　天音波！

　　暗黑法球！

　　凌风不愧是老谋深算，打出第一段【天音波】故意停顿身形，等到金克丝解除控制，DF交闪拉开，这才二段Q跟进，确保拿到人头击杀。

　　可...螳螂捕蝉，黄雀在后

　　穿刺！

　　“噗嗤～”

　　金克丝娇嫩喉咙被绿色长矛洞穿，卡莉斯塔Q闪拿到一血，紧接着连续起跳，输出璐璐。

　　伴随，

　　璐璐虚弱给到卡莉斯塔，交闪过墙，残血在维克托的掩护下，这才死里逃生。

　　可事已至此，

　　璐璐的生死，已经不影响局势，大树草丛回城，辛德拉绕道前往中路。

　　冰女扫码排除雪人丢下的视野，彻底掌握红区视野，让盲僧可以极为舒爽的3buff开局。

　　可达鸭的辅助，脖子粗红，说不出话来。

　　这下子，真的变成‘鸭脖’了。

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的教练，我想打联盟更新，第九十三章：我要吃鸭脖！免费阅读。https://xs.23sk.com 