    

    看着眼前紧闭的房门，宋宁有些迟疑，有些退缩。

    他不敢开门，担心房间里是一具尸体，担心自己来得太晚，担心自己无能为力！

    这个念头一闪而过后，宋宁没有在犹豫，对着眼前的房门狠狠抬起了右脚。

    “砰！”

    在房东心疼的眼神中，反锁的门被狠狠踹了开来。

    简陋的房间里，只有一张破木架子床。

    而一个青年痛苦的捂着胸口，背对着他们倒在床上。对于他们这些不速之客的闯入，没有任何的反应。

    自己终究……来迟了吗？

    看着背对着自己的陈清阳，宋宁愣住了，有些自责，有些苦涩。

    身后，那些赶过来的大冷山网民们，同样看到了床上的青年，看到了破旧的房间，看到了桌子上孤零零被啃了一口的馒头。

    几个医生冲了过去。

    而哭泣声，在宋宁身后不断响起。

    可就在这时，床边上的医生带着惊喜的声音突然响起。

    “还有心跳，快，快组织急救！”

    听到这个声音，宋宁身体突然一软，瞬间瘫倒在地。

    五个小时从西江一路赶到大冷山，一刻没有任何停歇，神经高度紧绷。

    在得知陈清阳还活着的消息后，宋宁终于支撑不住，身体软了下来。

    附近的几个网民忙冲过来扶住宋宁，“宋总，您怎么样，有没有事？”

    宋宁摇了摇头，看着眼前正在实施急救的医生，脸上露出了笑容。

    总算，他没有来晚！

    一切……都是值得的！

    薇博之上。

    陈清阳的事影响越来越大，这也是头一次，全网因为一个籍籍无名的青年如此火爆！

    不是大明星，不是有钱人偶像，更不是做出了什么惊世骇俗的事！

    陈清阳就是一个普普通通的人，一个为了不公命运不断拼搏努力的人。

    也正是这种平凡中的不平凡，感动了无数华国人！

    陈清阳事件冲上热搜，成为薇博最热门的消息。

    而上千万善良的薇博用户，守候在陈清阳的薇博账户下，等待着关于陈清阳的消息！

    他们在祈祷着，在祝福着，在共情着这种悲伤！

    可是人们从陈清阳网络上朋友口中得知，陈清阳已经数天没有任何消息！

    对于一个病重的人来说，这则消息，几乎是宣判死刑了！

    人们不得不悲伤而绝望的接受了这个事实，一个个伤心的评论起了陈清阳的动态，以表现内心的共情。

    在陈清阳关于想吃草莓的一则动态下面，评论人数更是在短短十小时达到了二十万！

    啊甄：“好想请你吃草莓啊，想请你吃草莓喝奶茶吃蛋糕。早一些认识你就好了?……”

    星之声：“他好孤独啊，如果发这条消息时，能有几个人安慰他该多好啊，至少走的时候内心会好受点，唉，没能早点知道这个人，至少能在他发这个消息的时候，让他明白，他并不孤单?！”

    四季：“虽然我只是个路人，但是看到你这样，真的非常难受，也许现实真的非常残酷，然而偏偏又是你又被这残酷的现实特殊照顾。无论如何，都已经过去了，希望你，在天堂，能再一次拾起笑容，能有吃不完的草莓，能真正做你想做的事。?”

    大鹏：“要是有人跳出来跟我说是炒作就好了?！”

    这种感同身受的同情，悲伤并不是说明是圣母。而只能说明大部分的网民都是善良的，都有自己的底线与良心。

    有人呼吁，有人悲伤，有人感慨。可这都说明众人对此事都是有所感触的。

    可就在这个时候，一个女用户突然发表了一则极度奇怪的相关薇博，

    月色如浅梦：“我吃不起草莓吃不起车厘子，每天熬夜班就想要那点夜班补贴，而且因为我是应届毕业生，夜班补贴还砍半，我在石庄别说草莓了，我橘子都买不起，有人同情我吗？

    我天天裹在乳胶手套里，手上全是疹子，又痒又疼还不能挠，就怕挠破皮肤有职业暴露的风险，套着防护服，缺氧了也要熬满八个小时，要不然标本根本做不完！！！！

    女孩子们能不能他爹的先同情同情自己？”

    明明是全网同情这位坚强却悲惨的用户，即使有些网民无法感同身受无法同情也很正常。

    而这位女网民的薇博，很显然便往男女对立的角度去拉。

    很无法理解该网友的脑回路，但更是令人想不通的是。她的薇博，竟然还拥有不少女性网民的支持？

    等一个压死我的稻草评论:“哈哈哈哈我一开始以为他是女孩子特别心疼，后来一看，男的啊，哦…算了。我发现我对男的已经没有同情心了！”

    Professor评论:“如果死的那位哥是个女的，他大概率压根就不会出生，或者一出生就被掐死了。所以在这说什么死者为大的国男们，你们要脸吗？”

    木子晓的夏天：“一看男的我就觉得活该！”

    剪鸡侠：“如果是个女孩子就不会出生了。他好歹都活了这么久了！”

    大量女性附和的评论，甚至还拿此事借题发挥攻击男性这一点，让人很难理解他们的思维与三观！

    在陈清阳事情引来高潮时，这则薇博也很快引发了人们的关注。

    大量的网民，甚至是一些路人在看到这些评论都怒了。

    这群女人已经没有了思考能力，不分任何事就去攻击。

    就像是英雄这个词语一样，竟然还有女人以歧视女性为理由，说为什么只有英雄没有英雌？

    要说这群女网民平时在网上胡言乱语一下就算了，这种特殊时候还跳出来博取流量话题，吃人血馒头，简直是令人发指！

    所以大量的网民，纷纷举报并且指控起了这篇薇博。

    Hl纹纹:人家就是个普通的因病因穷去世的普通人，你活的好好的，为国家做贡献为这个世界做你该做的事情，不是很好吗，你抱怨可以，但是请你不要扯上逝者，尊重每一个去世的人，他什么都没做错，也没有招你惹你，更没有所谓的男圈女圈！”

    木马城市:“人家长肿瘤了没钱吃饭没钱买药你跟了家比什么？人家没父母你也没父母吗？你们是辛苦，医护人员是我们敬佩的英雄是你们的义务和责任，但是你这么跟一个真正穷死的人比真的就没必要了，降低自己的身段显得自己比他过得好吗？”

    鸡蛋挑骨头：“人家是没钱买草莓，你是六千块花五千块在化妆品上然后说没钱买，这性子一样吗？”

    拉布拉多多多：“不是谁都有人性，大家在可怜的是一个年轻的生命就这么悲凉地静静的死去，而他们只看到了性别，男性女性！”

    但众人的评论竟然并不能让这些女网民醒悟，反而迎来了他们的大量反驳攻击！

    不知哪里涌现的大批女性用户，疯狂攻击所有持反对意见的男性。

    很快，薇博瞬间乌烟瘴气，乱成一片。

    而正当这个时候，在陈清阳事件12个小时，晚上9点，宋宁在薇博上的一则薇博发布，让所有等待的用户心头的一颗大石头落地。

    也成为了当前新的焦点！

