    “多低温？”慕念问。

    “只要冰块的温度，就可以，我试过，这是那虫子唯一的弱点！”

    慕念松了手，消失在了长廊之上。

    戴鹿头面具的男人刚松了一口气，就听见对面的女人，缓缓地开口：“不管发生什么，从现在开始，我们要想办法，把这个女人解决掉。”

    “为什么？”

    “你就不好奇，她为什么知道我们在这里？”

    “……”

    “傅斯年的人一直在找我们，都没有找到我们，她是怎么知道的？”

    “……”

    “她不可能有比傅斯年还高的权限，唯一的可能是，她猜到了我们在这里，这还不够，她还找到了控制灯的地方，我想这些应该不是傅斯年教给她的，否则傅斯年大可叫自己的手下过来。”

    女人太明白，傅斯年这样的男人，对于他自己的女人，是有掌控欲的。

    他一定是希望，自己的女人非常幸福，受自己所保护的。

    戴鹿头面具的男人，下意识伸手摸了摸脖子：“姐，我知道以的意思，但是我不相信，她能独立地找到我们。”

    “我现在也不知道她是用什么办法，找到我们的。”

    女人微微皱眉。

    那个叫慕念的女人，身上有许多秘密。

    ……

    慕念直接找到了白御枭，得知苏牧尘和晏狄都在为傅斯年治疗之后，立刻赶了过去。

    厉司爵打开门，完全没想到是慕念，他迎她进屋，关上门：“你怎么知道我们在这里？”

    “白御枭告诉我的，先不说这些，苏医生，晏狄医生，我知道对付那些虫子的办法了，用冰，或者，只要零下的温度，就可以让那些虫子死。”

    一听这话。

    苏牧尘立刻抬起头：“你确定？”

    慕念点头。

    苏牧尘立刻起身，走到自己的医疗箱前，打开它，拿出一把枪。

    这把枪是经过特殊改造的，只需要摁下一个按钮就会喷出来水雾，最高的温度可以到三十度，最低的温度刚好就是零下一度。

    苏牧尘将温度调整好，对着傅斯年的背一喷。

    很快。

    通过显微镜可以看到，傅斯年背上的伤口，出现了一些黑点，而这些黑点不再那么细小不可见，一个一个凝固，顺着肌肤缓缓滑落。

    “有效果！那么只要防止冻伤就可以了。”苏牧尘看到了希望，立刻激动了起来。

    慕念见果然有效果，松了一口气。

    她往沙发上一坐，疲惫地打着哈欠。

    “你做了什么？”厉司爵眼神复杂地看着自己的妹妹。

    他能感觉到，慕念有些变化。

    这变化他不知是好还是坏。

    慕念只是对他笑笑：“我没做什么，就是力所能及的，为我所爱的人付出而已。”

    “既然如此，你就该知道，独自行动的危险性。”

    “我从你房间里，把这个带出来了。”慕念将多功能刀，放在厉司爵掌心中，“我会保护好自己的。”

    厉司爵：……

    他眼神更为复杂。

    妹妹这到底算是长大了，还是被他们的世界同化了？

    他想过她会成长，却未曾想过，她会变成如今这样。

