    第868章可怕的猜测

    余星一脸大受打击，不愿相信的表情。

    她猛地摇头：“你说什么？是赵营录的？不，我不相信，这不可能！”

    赵营为什么要这么做？

    是了，这个男人就是个魔鬼，他一直在威胁她，当初她怀了孩子，也曾想过嫁给赵营。

    结果他去外地出差，根本联系不上。

    她没法子，又不敢偷偷堕胎。既怕被人发现，又怕一尸两命，只能偷偷躲起来。

    终于联系上赵营的时候，她肚子都大了，很容易被人发现。

    赵营就劝她把孩子生下来，还建议她掉包孩子，说是可以帮她。

    他还说，他已经结婚，不能再娶她，不过可以帮她解决掉孩子，同时又能帮她报仇，让萧家帮他们养儿子。

    她听了之后很心动，就答应了。后来提心吊胆了好一阵子，赵营果然帮她掉包了孩子，把萧家的那个孩子偷偷送走了。

    本来那个孩子会被神不知鬼不觉地处理掉，却不知道哪里出了问题，那个孩子不仅没死，还被人捡到收养，最后甚至回到了龙京！

    天知道，那天她在公园看到那个小崽子的时候有多害怕！

    恐惧就像是海水一样将她淹没，让她喘不过气来。

    她很清楚，要是让萧家人知道真相，她就彻底完了，所以迫不及待地找了赵营，让他处理掉那个小崽子。

    可是，赵营居然录了音！

    他怎么能这么做！

    他怎么可以这样对她！

    余星越想越气，谁知突然听见萧安邦说道：“原来如此，你还真是什么都做得出来！”

    余星闻言大惊，不解地看着萧安邦，心里却莫名心慌：“你……你在说什么？”

    萧安邦气得冷笑：“呵，你怎么不想想你自己刚刚说了什么？”

    余星愕然，心中越发慌乱和惶恐：“我……我刚刚说什么了？”

    一旁的李所长无语地摇了摇头，皱眉提醒道：“你刚刚说，你当初怀了孩子，赵营告诉你可以掉包孩子。”

    余星如遭雷击，整个人瞬间僵硬。

    她怎么会说出这种话？

    她……她刚刚居然把心里的话全都说了出来？

    怎么会这样？

    余星慌乱极了，心念急转后，决定把这事全都推到赵营头上。

    她很清楚，到了这种时候，狡辩已经没用了，只能把事情都推到赵营头上，尽量减轻自己的罪名。

    于是很快说道：“没错，都是赵营做的，是他欺骗了我，他故意的！萧伯伯，萧伯伯我知道错了，你原谅我吧，复兴还是个孩子，他什么都不知道，他还那么小，你别怪他。”

    “行，我可以不怪他。”萧安邦果断答应了，“我活了这么大岁数，还不至于对付一个孩子！现在你先说，你和赵营到底是怎么认识的？”

    他觉得这个赵营非常可疑。

    余星现在巴不得把罪名都推给赵营，自然不再隐瞒，很快有什么说什么，把她知道的全说了出来。

    李所长一边听一边记录，也觉得这个赵营很不对劲。

    他又提了一些问题，帮助余星回想起了不少细节，最后有了一个猜测。

    ?  ?躺了一天，最后不得不爬起来码字，终于写完四章了。今天就到这儿啦，仙女们晚安。

    ?  

    ????  

    (本章完)

