    急上火

    　　祁县，沈家大院。

    　　“夏天的衣裳要带，秋天的也得带着。”董氏一边张罗着丫鬟们帮沈老太太收拾行李，一边问，“娘，您这次去准备住多久啊？冬天的棉衣还要不要带上？”

    　　“少带两件以防万一吧，我年前肯定要回来的。”沈老太太道。

    　　“行，那就把去年新做的那两身带上，反正到了永州府，老二肯定还要给您做新的。”董氏笑着说，“老二可是个孝顺孩子。”

    　　提到二儿子，沈老太太的脸上也露出笑容，不过还是说：“反正也得去好几辆车，家里有的就尽量带着，老二在外当官，虽然看着进项多，但是花销也大，没必要让他乱花钱，还有我平时用惯了的东西，也一并带上。”

    　　“行，娘，您就放心吧。”董氏笑着道，“我肯定给您收拾得妥妥当当的。”

    　　正房里收拾得热火朝天，跨院沈云瑶的房里，丫鬟么也正在月桃的指挥下收拾行李。

    　　沈云瑶被禁足已经有好几日了，跟卫云敬完全断了联系，眼瞅着离沈老太太出发去永州府的日子越来越近，她当真是着急上火，不但喉咙肿痛，而且口舌生疮，吃东西都毫无胃口。

    　　月桃却根本不管这些，她只听沈老太太的吩咐做事。

    　　只有和玉操心不已，天天变着法儿地给后厨塞钱，尽量做点软烂可口的哄着沈云瑶多吃几口。

    　　“姑娘，奴婢今个儿让后厨给您做了面鱼儿，您前几天不是还说想吃么，我特意让人加了鸡蛋，香蕈，可香了。”

    　　沈云瑶无精打采地躺在床上，摇头道：“你端走吧，我不饿。”

    　　“姑娘，您怎么能不饿呢，这才几天工夫，您就瘦了一大圈。”和玉急得眼泪都快下来了，若是沈云瑶这副样子回永州府，到时候许氏还不把她的皮给扒了。

    　　沈云瑶却猛地把头扭向里面道：“你明知道我想要的是什么，你不帮我，就不要装出一副关心我的样子了。”

    　　和玉无奈地直起身子，她当然知道沈云瑶想溜出去找卫云敬，但这可不是闹着玩的，一个弄不好，她怕是连永州府都回不去了。

    　　沈云瑶见和玉不吭声，越发赌气道：“你不帮我就出去，我不吃，饿死我算了，到时候你们把我的尸首拉回永州府便是了。”

    　　“姑娘，这儿是老宅，不是咱们自己家，奴婢就算想帮你都不知道该怎么做！”

    　　沈云瑶一听和玉口风有所松动，立刻一个翻身坐起来道：“怕什么，有钱能使鬼推磨，我就不信了，在这种穷乡僻壤的地方，还有银子办不成的事儿！”

    　　她说着塞给和玉一个钱袋，里面沉甸甸都是散碎银两。

    　　和玉接过钱袋，张了张嘴，似乎还想再劝什么。

    　　沈云瑶立刻保证道：“你放心，我只是想跟云敬见一面，跟他说清楚我就回来。”

    　　和玉拿沈云瑶没办法，但是她在沈家老宅也没什么认识人，拿着钱都不知道该找谁打点。

    　　万一碰上个不贪财的，直接把她举报到沈老太太跟前，那可不是闹着玩的。

    　　直到傍晚，和玉还在大院里漫无目的地乱转，刚巧碰上从老太太屋里出来准备回家的春兰。

    　　和玉虽然从未对春兰做过什么，但她如今是二姑娘的贴身丫鬟，所以每次见到春兰，都会有种说不清道不明的愧疚感。

    　　春兰却丝毫没有这样的芥蒂，反倒还很和气地跟她打招呼道：“和玉，你在这儿转悠什么呢？”

    　　“春兰姐姐，我……”和玉话到嘴边又咽了回去。

    　　她不知道春兰会不会把对许氏的恨意转移到沈云瑶身上。

    　　更何况春兰如今在老太太房里当值，这种事还是不要跟她提起为好。

    　　春兰却一眼就看出和玉有心事，一把拉住她道：“咱们姐妹也在一处好几年了，我都没把你当外人，你还跟我见外不成？

    　　“有啥事儿别闷在心里，跟我说说，说不定我能帮你。

    　　“不如这样吧，你屋里若是没事，干脆跟我去我家吃晚饭，我娘今晚做好吃的呢！”

    　　和玉就这样稀里糊涂来不及拒绝地被春兰拉回了家。

    　　姜嬷嬷家住得离沈家老宅也不算远，两个人出了后门没走几步，拐进一条小巷便到了。

    　　春兰还真没撒谎，姜嬷嬷当晚还真做了一大桌子菜，还单独给小姐俩盛了一些出来，摆在了春兰的房间里。

    　　春兰起身出去，不多时又拿回一壶酒来。

    　　自打沈云瑶被禁足之后，和玉的日子过得着实艰难，心里早就憋闷得很，再加上春兰在旁劝着，自己很快就先干了一杯，紧接着一杯又一杯，一壶酒很快就被她自己喝光了。

    　　一壶酒下肚，和玉彻底打开了话匣子，大有要把自己到沈云瑶身边开始后的苦水一倒而空的架势。

    　　春兰没费什么力气就问出了沈云瑶的打算。

    　　还真是不出她所料呢！

    　　和玉就这样在春兰家睡了一晚，第二天早晨醒了以后吓坏了，不料却听春兰道：“跟在二姑娘身边也真是难为你了，你既然这么相信我，把这些事儿都告诉我了，那我就帮你一回。”

    　　“啊？”和玉整个人都傻了，她根本不记得自己昨晚都说了什么，更觉得春兰不该这么好心地想帮沈云瑶。

    　　春兰却不由分说道：“她不就是要见那个姓卫的么，你信我，临走前我保证让她见着。回头我这边安排好了就通知你，不过你可别告诉二姑娘是我帮你的啊！”

    　　“春兰姐姐，你、你为啥要帮二姑娘啊？”

    　　“傻丫头，我不是帮她，是帮你，也是帮我自己！

    　　“我如今只希望她能赶紧离开老宅，不要总在我眼前晃荡，临走前可别再闹出什么幺蛾子来了！”

    　　和玉还想说什么，春兰把脸一板，做生气状道：“你这么推三阻四的，是信不过我还是想让我把这事儿直接告诉给老太太？”

    　　事已至此，和玉虽然心里不踏实，但也只能恨自己没有定力，昨晚怎么那么容易就喝高了！

    　　如今开弓再无回头箭，与其在老宅里随便找个人买通，倒不如试着相信春兰一回？

