
　　徐家书房中内，徐有财直起腰，满意的看了一眼宣纸上刚刚写成的几个字，放下笔，走到一旁的太师椅前坐下来。

　　边上的徐管家递上盖碗茶，同时说道：“老爷，徐老四从东山回来了，正在外面等着。”

　　“让他进来吧。”徐有财端起盖碗喝了一口茶，随手放在一一旁。

　　下人打开书房门，让徐老四进到书房。

　　“老爷，大喜，大喜呀！”一进书房，徐老四一脸喜色的道。

　　徐有财抓起手边的一块点心，咬了一口，放了回去，对边上的徐管家说道：“糖放多了，咱们徐家虽说不缺这点银子，可也不能浪费。”

　　“回头我跟厨房的人说，以后点心少放点糖。”徐管家应道。

　　“喜从何来？”徐有财目光这才看向徐老四。

　　徐老四往前靠近两步，低声说道：“老爷，虎头寨土匪开的那个铁场，采用了一种新的炼铁技术，铁炉边上增添一个蓄热室，并且采用焦炭炼铁，铁炉温度高，出来的铁水不仅杂质少，量还大，利润更是咱们的好几倍，老爷您说这是不是喜事？”

　　“还别说，这还真是个喜事。”徐有财笑问道，“可曾得到此法？”

　　晋铁用煤炼铁，出来的铁水杂质多，锻打精铁耗费成本高，质量不如闽铁好，价格上也不占优势。

　　自打晋铁失去工部的进货，如今的晋铁主要用来制作铁锅农具一类的铁器，工部的兵器盔甲都用质量更好的闽铁。

　　晋铁生意难做，不少小铁场主倒炉不干，坚持下来的铁场主利润也大不如前。

　　徐老四微微一摇，说道：“他们的铁场防护太严，护卫就有几百人，全都是虎头寨山上下来的土匪，咱们送进去的矿工时间又太短，根本接触不到他们的炼铁技术。”

　　听完他的话，徐有财皱起眉头，道：“你确定他们的铁炉铁水杂质少，量更高？”

　　“确定。”徐老四用力一点头，说道，“消息是从许家铁场传出来的，开炉那天，许家铁场管事亲眼所见，事后小的又让人偷来一块生铁，质量上堪比闽铁，咱们徐家铁场要是能掌握这个技术，以后东山哪一家的铁场也不是咱们的对手。”

　　这个时代闽铁各方面都要胜过晋铁，晋铁要能卖出闽铁的价格，铁场的收益直接翻倍，价格上的优势足可以挤垮东山其他铁场。

　　徐有财站起身，背着手在书房转了几圈，最后站定在徐老四面前，道：“我不管你用什么方法，偷也好，抢也好，把人绑来也好，一定要把那个什么蓄热室和焦炭炼铁的技术搞到手，”

　　徐老四面色一苦，他回来是求援的，正是因为想不出办法才回徐家拿主意，没想到事情还是落到自己头上。

　　无奈之下，他苦着脸说道：“老爷，小的已经想尽了办法，实在是他们铁场护卫太严密，白天黑夜都有人巡逻，外人根本靠近不了，尤其是那个黄槐，身边始终跟着两名铁场护卫，走到哪里跟到哪里，就连去茅厕都有人守在一旁。”

　　徐有财沉思片刻，说道：“其他几家铁场有什么动作？”

　　“目前知道这个消息的只有咱们几家大铁场，再过段日子就不好说了。”徐老四说道，“许家铁场那边暂时还没有动静，杨家铁场和李家铁场试图收买黄槐和掌管铁炉的几个头目，不过都没有成功。”

　　徐有财皱起眉头。

　　边上的徐管家插话道：“老爷，这事硬碰硬恐怕是不行，咱们养在铁场的打手恐难是那些土匪的对手，但咱们可以借助那位知县大人的手解决虎头寨。”

　　“什么意思？”徐有财疑惑的看向他。

　　上一次县衙的差役们从东山灰头土脸的回来，县衙那边便再没有动静传出，灵丘许多乡绅都在猜测，新来的这位知县试试已经默认了虎头寨的存在。

　　徐管家说道：“您只要把虎头寨土匪强抢陈大福的消息散播出去，以咱们那位知县大人的性子，自己就会主动对付虎头寨的那伙土匪，到那时老爷您可以趁机夺得他们的炼铁技术，还能铲除虎头寨的土匪，一举两得。”

　　“大管家这个主意好。”徐老四附和道。

　　他自己没有注意，现在有人出主意了，自然乐得同意。

　　“主意倒是个好主意。”徐有财说道，“前几天咱们这位郭大人刚吃了亏，气的换了捕头，有了这次的教训，恐怕他已经对虎头寨那些人装作不知了。”

　　“所以咱们更应该把虎头寨抢夺陈大福铁场的消息散播出来。”徐家管说道，“这位郭大人眼高手低，好面子，流言只要散播出去，逼着他自己想办法剿匪，不然整天说自己爱民如子，全都成了笑话。”

　　听完这话，徐有财点点头，说道：“这事你亲自去办，不要让人怀疑到徐家身上，郭斌昌我倒是不怕，不过是个狗屁不懂的读书人，靠几篇文章得了个同进士，关键是他背后站着巡抚大人，咱们不得不谨慎。”

　　“明白，这事我亲自去办，绝不会出现一点纰漏。”徐管家保证道。

　　徐有财点点头，然后看向徐老四，说道：“你回铁场，等官府剿匪的消息传出来，一定要抢在其他人之前得到他们炼铁的技术。”

　　“小的明白，小的这就回铁场。”徐老四告退一声。

　　得到了想要的结果，他退出书房。

　　心里有了底，以后炼铁的技术就算弄不到手，也怪不得他，如果虎头寨的土匪真的倒了，他自然有办法抢在其他铁场之前把炼铁技术弄到手。

　　“想不到几个山贼草寇还有这等本事，居然弄出个新鲜的炼铁技术。”徐有财端起盖碗喝了一口茶，放下说道，“茶凉了。”

　　下人走过来，用木盘托走盖碗。

　　徐管家说道：“会不会是那个陈洪涛和黄槐想出来的，让这些虎头寨的土匪捡了便宜。”ŴŴŴ.23sk.com

　　徐有财一摇头，冷笑道：“陈洪涛算什么东西，他真有这个本事，当年铁场也不会落到我手里，至于那个叫黄槐的人倒是有可能，将来铁场一倒，这个人可以收到咱们铁场里。”

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第八十五章 贪婪使人冒坏免费阅读。https://xs.23sk.com 