    一个人在诊所里yy了小半天，直到天开始黑了下来，阿雄过来叫吃饭的时候，郑爽才从对庞村年轻嫂子的遐思中回过神来，略带尴尬地笑了笑，收拾好桌面，随阿雄去他家吃晚饭去。

    阿雄望着郑爽还半凸着的胯间，不解地悄声问：“兄弟，你中午不是刚跟阿珍做过，怎么还会起得来呢？”

    经过这两天跟阿雄的接触，郑爽心里已经跟阿雄无话不谈了。

    见问，郑爽带着点自豪的神情说：“象我这样正年轻的男人，过十几二十分钟就会起得来的。”

    阿雄的目光中流露着羡慕，苦笑着说：“兄弟，你可把大哥羡慕得要死了！告诉大哥，做爱真的很爽么？”

    郑爽边锁抽屉边说：“是啊，真的很爽！来庞村以前，我也从未做过，想了的时候，都是自己打手枪。可经历过了，我就不再想自己打手枪了，一心只想着做爱。唉呀，不能再讲性的话题了，不然，我可软不下去了哦！”

    阿雄见郑爽胯间越隆越高，心里就相信了郑爽的话，试探着问：“那你今晚还想跟阿珍再做了？”

    就象一个正在蜜月里的新郎一般，郑爽心里的确很想。因为阿雄主动找自己跟阿珍生小孩，郑爽对性的话题也不避讳阿雄了。

    郑爽微笑着说：“我一看见阿珍，就会想起跟阿珍做爱的情景，下面就会勃起，就会很想做爱。”

    阿雄哭丧着脸说：“什么时候让我也可以做一回，我就是死了也心甘情愿啊！不然，到死了的时候，还是个不知做爱滋味的人，你说我冤不冤？”

    郑爽突然想起伟哥来，试探着说：“有一种药或者可以帮你实现这个愿望。”

    阿雄叹了口气，说：“像说伟哥吧？我也知道，但我不敢试，就担心自己有缺陷的基因传给下一代，让小孩同样承受我这样的痛苦，这才会找你帮忙。对了，兄弟，我对女人的身体还不了解，你是学医的，什么时候给我讲一讲吧！”

    郑爽关了诊室的门，边跟阿雄并肩走去吃晚饭，边说：“没问题，这个我上过课的！”

    阿雄很想说，在郑爽跟阿珍做爱的时候，他可以在现场观摩。可他知道这个问题太过敏感，也太过前卫，心想郑爽和阿珍都不会同意的。

    阿珍已经做好晚饭，菜肴很丰盛，全是照阿雄交待的，按新婚蜜月的标准给准备下的。

    郑爽已经习惯不客气了，见桌面上摆着很多好吃的东西，开心地说：“哇，好多菜哦！阿珍，你忙了半天了吧？”

    阿珍温婉一笑，望着阿雄说：“都是阿雄交待要做的，他就担心饿着你了，生出来的小孩品质就不那么高了呢！”

    阿雄笑嘻嘻地说：“兄弟，大哥这是在关心小孩嘛，希望你们生下来的小孩象你一样降、阳光、聪明嘛！”

    郑爽半开玩笑地说：“这么说，大哥，我可得多吃点了哈！”

    阿雄边装了一碗饭递给郑爽，边笑着说：“那是当然的。供应好的食物是我的责任，生出降、阳光、可爱、聪明的小孩是你的责任嘛！”