    “要不我出国吧？”两个人沉默了一阵，沈婉云无奈地道。

    “只要我在国内，他们总是容不下我，出国之后，他们就管不到我了。”

    “让我想想！”拍拍沈婉云的肩膀，这事还真得从长计议，沈家是绝对不能得罪的，否则就破坏了刚刚建立起来的联盟。

    要是生在一个普通人的家庭，两人倒是有千百种办法，沈婉云随便找一个男人假结婚，然后花几万十几万块钱打发他就是了。可这是京城沈家的闺女，尽管她是后娘养的，身份也非同凡响，哪能容得下做小的可能？

    唯一的办法还真只有出国了，但是真让沈婉云牺牲自我，一个人跑到国外去？

    两人清楚地知道，破坏两家的联盟，的确不是明智之举。

    沈婉云摸着张一凡棱角分明的脸，“别想了，先回去吧！这事我们再想办法。”

    从沈婉云那里出来，张一凡就在琢磨，如何一劳永逸地解决自己与沈婉云之间的事情。沈婉云年纪也不小了，今年二十六，过了这个年头马上二十七岁。一个二十六七的大姑娘，家里哪能容她继续这样逍遥下去？

    张一凡想着想着，不知不觉就到了家里。董小凡早睡了，柳红正在拖地，看到张一凡进来，柳红立刻就站起，“你回来啦！”

    张一凡点点头，柳红穿着红色的T恤，领口处露出一大片雪白，脚下的七分裤，将一双精致的脚丫给露出一大截，。肉感的屁股格外的惹眼。

    她打了声招呼，继续拖地，宽松的领口处，俯身之后暴露出来的部分就象多了。两个很丰满的大半球，一颤一颤的。生过孩子之后，柳红的身材非但没有变形，反而越发动人。

    张一凡就这样看着她，看着她拖地的动作，一对丰满随着双手间不断地晃动，他就站在那里想入神了。

    柳红很奇怪，抬起头一看，发现张一凡正痴痴地望着自己，目光的落点很可疑。柳红不由娇脸一红，很不好意思地别过身去。

    “对了！对！我想起来了！”张一凡突然喊了一句，把柳红也吓了一跳，愣愣地望着张一凡，看到他一副恍然大悟的样子，敢情他刚才不是在看自己？

    张一凡把手里的包扔在沙发上，兴冲冲地跑进浴室里冲凉去了。他这一惊一诈的，搞得柳红莫明其妙，也不知道张一凡突然想到了什么。

    “柳红，你也早点睡吧！”张一凡洗了澡出来，很快就上了楼，柳红点点头，把房间里收拾一下，也进了浴室。

    董小凡刚刚躺下，正在床，张一凡推门进来。

    “还没睡？”

    “在等你呢？”董小凡温柔地道。

    张一凡脱了衣服，扑到床上，忍不住捏了董小凡的脸一把，又伸手摸了摸肚子。“来！让我听听！”

    董小凡笑嘻嘻地拉起衣服，任张一凡将耳朵贴近肚皮。快七个月了，还有两个月就要生啦。董小凡一直呆在家里养胎，有柳红陪着和照顾，日子过得也挺安逸的。而且这段时间，张一凡偶尔出去打打秋风，也每天都回来睡觉。

    董小凡摸着张一凡的脸，“等孩子生下来，你就三十了。”

    “是啊！不知不觉，人到中年。”张一凡坐起来，搂着董小凡在怀里，“不过还好，我蛮有成就感的。”

    “你还有成就感？”董小凡笑了。

    “对啊！怎么没有呢？我给你，”张一凡攀着手指头，“第娶了一个可以让自己少奋斗三十年的老婆，第二，我有孩子了。男子三十而立嘛，等孩子生下来，不正好三十岁？还有……”

    “还有家里红旗飘飘，外面彩旗不倒吧！”董小凡瞪了他一眼，翘起了小嘴。

    额这个也知道了。张一凡讪讪地笑笑，“没这事，我这不天天都睡家里吗？”

    董小凡伸手兰花指戳了他一下，“我就不信，这七个月里，你没出去偷腥？难道沈婉云那丫头会改吃素？”

    张一凡不说话了，我睡觉！

    “心虚了吧！”董小凡拉着他的耳朵，“说到正事，你就装，给我起来！”

    “啊哟——”张一凡痛得咧着嘴，“你轻一点！”

    董小凡狠狠地道：“哼，你还想骗我！也不闻闻你身上的香水味。”

    张一凡恍然大悟，尴尬死了。唉，早就应该想到，每个女孩子身上的香水味是不同的，董小凡这么心细如发的女孩子，哪里瞒得过来？

    张一凡抱着她的腰，“小富婆，……”

    董小凡捧着他的脸，“不要跟我解释了，如果我跟你计较的话，还会给你生孩子？”接着，董小凡叹了口气，“你跟她之间的事，我说过不怪你了，只是以后你要注意，象你这样身份的男人，会有很多女孩子主动送上门来。如果你照单全收的话，估计你再买几套这样的房子，每个房间里住一个也装不下的。”

    张一凡没说话，的确有些惭愧，唉！这些事该怎么说？自己曾经也想过要守身如玉，但是常在河边走，哪有不湿鞋？跟这些女孩子在一起，也不是自己故意招惹的，可能是天下男人的定力都那么弱吧！

    张一凡心想，自己的确没想到过去伤害谁，也没想到过去招惹谁，偏偏就发生了一连串的艳遇。看到董小凡如此体贴，张一凡的确万分惭愧。

    他只能紧紧抱着小富婆，什么也不说了。

    两人抱了一会，董小凡幽幽地道：“如果一切可以重来，我就不会跟你结婚了。”

    张一凡大惊，“为什么？”

    董小凡摇摇头，“不为什么，如果爱一个人，并一定要得到。如果一切可以重来，我将选择把自己呆在一个安静的角落，远远地看着，看着你！”

    “看着干嘛？能吃吗？？”张一凡开了句玩笑，坐直了身子。

    没想到坚挺的老二，顶到了董小凡大腿边上，董小凡伸手一探，心中暗暗惊讶，她叹了口气，“都说男人是一种用下半身思考问题的动物，一点也不错！看，你又来了！看来我以后得寸步不离跟着你，否则还不知道你要招惹多少花花草草。”

    张一凡苦笑道：“老婆，我跟你保证行吗？以后再不去招惹其他女孩子了。”

    董小凡翘起了嘴，“保证有什么用？她们都在说，男人这张嘴要是靠得住的话，母猪都能上树！”

    “￥#%%##……”张一凡很无语，也不知道哪个没良心的，把这一套教给了她。董小凡看到张一凡哭笑不得的样子，便软下心来。

    伸手摸住了那截坚硬，柔声道：“我们做一个吧！我也想了。”

    小富婆居然想了，张一凡大喜，不过很快又泄气了。“行吗？”他听说怀孕期间是不可以的。

    董小凡轻轻地道：“没事的，我看过书了，你轻一点，不要太深就行。”张一凡这才发现床头旁边放着一怀孕期间应该注意哪些问题》。

    张一凡有些激动，这可是七个月来第一次同房，太感动了，那种心情就象初入洞房似的，心里一跳一跳的，实在是紧张。

    慢慢地褪了董小凡的裤子，张一凡正要爬上去，董小凡就侧过了身子，红着脸道：“你从背后进来吧！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

