    救世主师徒两眼翻白，又又又又一次被新的界外信息震得抽搐不止，好像两条通了电的鲤鱼王，在地上疯狂蹦跶。

    “忍一忍，我马上就好了。”

    梁德操纵着海纳幻藏里的分身把他们按住，元神触手一放一收，从他们身上卷回了新的救世法门。

    这个办法……从正常人的角度来看，有那么一点点猎奇啊。

    但至少它能让蓝星和所有引劫者共存，不用牺牲那么多无辜的性命。

    勉强可以接受。

    人嘛，只要活着就有希望，活得奇形怪状一点也无妨。

    梁德一个滑步凑到米象身边，道：

    “米总，我收到新的界外信息了，看着还行，就是救世的过程有点复杂，成本有点高，要不我给他们重新洗脑再刷一次？”

    米象双眉一挑：

    “成本高不高是你该想的事情吗，又不是花你的钱救世，你帮谁节约呢，犯得着吗？都像你这样磨磨蹭蹭，我这带薪假还休不休了！

    “再说了，拯救一颗彼岸蓝星的成本能有多高，我们复眼差这仨瓜俩枣吗？”

    那是，贵公司自成立以来就一直在做无本买卖，缺什么都不可能缺钱啊。

    “米总您说得对，是我多虑了。”

    梁德说着把新的救世方案发了过去。

    这段界外信息极为具体，有声音有画面，有气味有触感，甚至还带着非常浓厚的味道。

    湿哒哒，热烘烘，血淋淋……乱七八糟的信息像一碗滚开的赤豆粥，劈头盖脸地浇在接收者米象心上。

    “午……午餐肉计划？”

    她品完以后半晌没说出话来，心里只剩一个想法：

    “这方案，好好味……”

    如果把地脉上浮同化万物的现象看作一种化学反应，那么引劫者无疑就是这种反应的正催化剂。

    化学反应的速率通常和正催化剂的有效表面积成正比，有效表面积越大，则反应速率越高。

    虽然地脉杂气与引劫者的接触不可避免，但如果能减小引劫者的有效表面积，就能将这场灭世大劫控制在可接受的范围内。

    刨除某些掌上能坐人、臂上能跑马的超巨型肥仔，蓝星人类的平均体积约为0.06立方米。

    也就是说，稍微挤一挤的话，一个千米边长的立方体足以装下150亿人。

    那，如果，再挤一挤呢？

    在新方案诞生的平行世界，救世主们参考魔道秘法和人工冬眠技术，研发出了一种不杀生无污染的活体压缩救世法。

    经过传送集中后，数十亿引劫者的身体和魂魄被压缩成一个色泽颇似午餐肉的球体，安置在一片面积近百万平方公里的高海拔无人区——那里后来变成了一个巨大的盆地。

    地脉上浮现象结束后的第二年，解压技术在灾后重建委员会主导下迅速开发完成，引劫者得以解封。

    实际上他们开发出的解压技术并不成熟，甚至可以说充满了缺陷，但一个劫后余生的世界又如何长期供养数十亿人呢？

    因此，那些被压缩过一次的人没能彻底复原，除了样貌变得奇形怪状之外，许多引劫者还患上了严重的后遗症，因此残疾者难以计数。

    但不管怎么说，灾难过去了，人，也活下来了。

    比起净世真火，活体压缩的办法要温和得多，而且，它还有改良的空间。

    “米总，我想过了，他们这个救世方案的主要缺陷，就在于没做好引劫者的灾后恢复和安置工作，但我们不会犯这个错误。”

    梁德鼓动幻海玄气凝成一片光幕，当场搓了个图文并茂的PPT出来。

    “你看，这门技术的底层设计非常粗糙，能提升的地方数不胜数。

    “作为一名资深武学工程师，只要给我一点点时间和充裕的资金支持，我完全可以独立完成形神压缩和解压技术的升级换代。

    “而前期的传送集中工作有了米总你主持，想必效率可以提高百倍不止，那么我们……”

    “好麻烦啊。”

    米象看了两眼PPT就开始双手挠头。

    “麻烦死了！”

    “米总你不用担心，这个方案还有进一步优化的空间，而且我说过了，只要有你和我两个界原行者参与，它的执行效率起码能提升……”

    “不管提升多少也还是麻烦！

    “成本倒是无所谓，可你不觉得麻烦吗？”

    米象掰着手指道：

    “首先要把引劫者筛出来，然后要进行全球范围的定点传送，再然后要集体压缩……其它的先不说，光是这三步就已经很麻烦了。

    “而且这个方案还很容易受阻，新来的空想之拳只要稍微使点儿绊子，我们就玩不下去。

    “烦死了，救世又不是救人，为什么要以拯救引劫者为前提啊！就没有没有那种筛出来之后就地解决，把他们统统无害化处理的好方案吗！”

    你和某平行世界天师府那些搞烧烤派对的人也许会有很多共同语言……

    梁德撤掉PPT光幕，无奈道：

    “米总，我刷了好几次界外信息了，这些平行世界的救世方案大同小异，顶多是压缩的方法有区别，有的压成三角形，有的压成星形，有的压成雨伞形……他们的创意就这样了，我也没什么办法啊。”

    “自研吧！”

    米象握拳道：

    “我们走自主研发的道路！

    “你不是资深武学工程师吗，搞点大规模杀伤性武学出来，预算管够！”

    “这里可是蓝星啊，米总，你知道的吧。”

    梁德的声音忽然变冷，“只要我们参与或间接参与对人类这一物种的大规模屠杀，就有可能触发蓝星的自我防卫机制。

    “我只是为了搞点钱，没想过死在这里。”

    米象扯着头发痛苦甩头，“杀光光，最简单的办法明明是杀光光！凭什么蓝星和蓝星人自己就可以，我们就不行，它双标啊！”

    “米总，你冷静点，蓝星是驰名双标了，你薅这么多头发下来不值得……笨办法好过没办法，我们还是尽快推这个压缩方案吧。”

    米象向上扯紧头发，脖子绷得笔直。

    “不行！我要再试一下，不能杀光光，我们随便捉两个人来改造实验一下总可以吧！”

    “当然可以了，米总你这个需求我早就想到了，并且已经准备好了一个最佳试验品。”

    梁德说着右手一抓，从海纳幻藏里拎出一个脏兮兮的东西来。

    被拎住的腐尸老王跟王八似的愤怒摆动四肢，张嘴瞪眼道：

    “你干嘛呀你！”

