    第一百三十二章

    木叶村，孤高的雪橇犬居酒屋

    青叶和水门久违的聚在一起喝酒，人不多就只有青叶和水门夫妇。

    水门刚刚完成了一个出村的任务，刚刚回归。

    “婚礼的时间确定了吗？”青叶兴致勃勃的问道。

    水门和玖辛奈都是自己的朋友，两人结婚他当然非常开心。

    “下个月中。”水门的脸上挂着幸福的笑容。

    “还有35天。”玖辛奈脱口而出。

    “迫不及待要进门了吗？”青叶调笑了一句，换来了玖辛奈的一个白眼。

    耸了耸肩笑着和水门举杯碰了一个。

    三人相互打趣喝了一夜，虽然被塞了一嘴狗粮，但是青叶的感觉很不错。

    ......

    深夜，还是原来的包间。

    将玖辛奈送回家之后，水门再次来到了这里。

    “青叶，有什么急事吗？”聚会的时候，水门接到了青叶的暗示。

    “说一个你一直在好奇的事情。”青叶的表情带着些许玩味，但语气并没有开玩笑的意思。

    “哈哈，那我可要洗耳恭听了。”水门微微一怔，明白了青叶的意思。

    对于青叶一直在想办法给自己保命这件事情，他确实好奇很久了。

    “那就从得从忍者的起源开始说起了。”青叶端起酒杯润了润嘴巴。

    水门和玖辛奈结婚是一件大事。

    水门的悲剧，青叶作为挚友是肯定不愿意看到的。

    虽然目前他已经暗中做了很多的工作，比如说阻止了带土黑化，坑掉了水门的四代火影之位，同时利用根部的权力将玖辛奈的人柱力身份死死藏住。

    而且还有保底的复活术。

    但是还是需要跟水门再沟通一下。

    毕竟九尾目前依然在玖辛奈的肚子里。

    青叶派出的探子跟着长门三人已经很久了，但是依然没能发现黑绝的丝毫踪迹。

    他不会小看这个在忍界隐藏了上千年的LYB。

    不算剧透，因为忍界早就是陌生的样子。

    青叶也已经度过了前期的积累阶段，现在跟水门说这些没有任何的压力。

    明明可以抱团，为什么要一个人走单？

    另外就是，青叶未来的计划还需要水门来配合。

    青叶准备将水门彻底的挖到自己这边来。

    ......

    第二天清晨，火影大楼

    水门穿着暗部部长的服装参加了晨会。

    “水门，水之国战场的陷阱排除进度怎么样？”纲手拖着下巴问道。

    这是水门最近一直不在村里的原因，也是一个比较重要的问题。

    在座的高层都很关注，尤其是负责和火之国大名联络的水户门炎和转寝小春。

    战前，为了打造抵御雾隐村部队的纵深，边境基本上都已经临时内迁。

    战后，遍地陷阱，根本没法生存。

    大量的边境居民因此无家可归逗留在国都附近。

    “根据计划，我们以城市为单位，按照距离国都的距离规划了清除陷阱的顺序。”

    “目前已经将最靠近国都的4座城池附近的陷阱带清扫了一遍。”

    这个进度比预计要更加的快，但是水门的声音比上一次汇报时候更加的沉重。

    “有什么特殊的情况吗？”纲手听出了水门语气中的问题，开口问道。

    “陷阱的数量无法核实。”水门的解释很简单，但在座的高层都明白了里面的意思。

    “就是说这些城市清理之后依然还有危险？”纲手皱着眉头问道。

    “是的，目前几个城市回收的陷阱数量都远小于当时布置的量，在回收的陷阱中还有少量规格与木叶使用的陷阱不一致的。”水门的语气中透露着无奈。

    这些没有回收的陷阱中有多少是已经被触发的，雾隐村的忍者又在原地布置了多少，有多少是排查的时候遗漏的，这些都不得而知。

    陷阱的密度降低了之后，对于忍者的危险性可能很小，但是对于当地的居民而言就是灾难。

    只经过一轮清理的陷阱带跟本谈不上安全，他已经亲眼见识到了。

    众人都隐晦的将视线投向了青叶，当然眼神中并没有什么特别的意思。

    青叶也很淡定的站在纲手背后，没有任何表示。

    在提出这个战术的时候，就讲清楚了利弊。

    当时是木叶存亡的时候，赢得战争才是关键。

    水之国这一战木叶虽然赢了，但陷阱战术的坏处开始显现。

    青叶心中也叹了口气，他其实也在暗中做了不少工作。

    他能做的就是尽量保证这些内迁的平民有基本的物资来度过这个冬天。

    “扩大陷阱拆除部队的规模，任务可以在家族办下达，每个地方最少排查三遍。”纲手思索了一会儿下令到。

    三代闻言皱了皱眉，但还是忍住了。

    他觉得把任务给到家族来发布是不妥的，但是现在这个情况却也没法站出来反对。

    清除陷阱的任务，严格意义上来讲已经是属于战争类型的任务了。

    按照默认的规则应该在火影大楼发布。

    但是各个执行任务的小队均已经是全力加班的状态，根本抽不出人手去执行这种长期的任务。

    拆除陷阱的事情刻不容缓。

    因为水之国战场占据的土地面积太大了。

    如果来年这一片土地依然没有产出，那么必然会影响国内的物价。

    “属下遵命。”见在场的众人都没有提出任何异议，水门点头应道。

    “家族办这边会全力协助的。”秋道取风也表态道。

    招聘大会结束之后，仍有大量的家族忍者在工地附近徘徊询问工作机会。

    加上一直没有拆除的小摊，家族办的工地已经成为了木叶一处热闹的场所。

    对于家族办的发展，秋道取风也有自己的野心。

    ......

    川之国，弥彦三人正在观察一支特殊的队伍。

    这是一支穿着砂隐村服装的忍者以及一群普通人组成。

    砂隐村的部队全部都是傀儡师，操控着一些破破烂烂的傀儡，基本上就是勉强能动的程度。

    他们控制着傀儡主动的去试探草丛等方便布置陷阱的区域。

    一旦确认安全或排除陷阱之后，后面的普通人就是跟上做好标记并收集材料。

    两方配合的非常默契，但是这些普通人的眼神，长门等人却非常的熟悉。

    那是一种小心翼翼的隐藏着仇恨的眼神。

    陷阱是木叶布置的，但战争的序幕却是砂隐村拉开的。

    虽然川之国的大名选择了跟砂隐村合作，但是在川之国普通的平民眼中，两国并没有区别。

    而川之国大名选择砂隐村的原因也很现实。

    木叶的要加太高，川之国承受不起，于是转投了砂隐村。

    而木叶出于成本方面的考虑默许了这件事情。

    静静的观察了一会儿之后，三人转身离开。

    “接下来，我们去砂隐村。”

    ...

    ...

