    对那些疯狂杀过去的老者，杨昭自然大声劝说了，有的听，有的不听。

    不听的，杨昭也就不再说，都活了那么多年了，都该有自己的决断，要执意找死，杨昭又岂能管得住，杨昭又不是大圣人，大英雄。

    “哎，真是找死的家伙们。”魏其雅都感慨道，“这青年，是真正的天才炼丹师，这青年，他走的是真正的丹修之道，能走上真正丹修之道的生灵，屈指可数。”

    “丹修之道的生灵，在炼丹师中万中无一。”

    魏其雅话语刚完，速度快的那一批老者，直接被土之大手扇的灰飞烟灭，洒落的血肉全被土之大手吸收。

    这一幕，震慑了后面的那些老者，让那些老者或停下，或退后。

    “好强！”四周武者感慨，“一击，灭杀数十位半步天尊境的老家伙，这样的实力，应该在风子轩，黑乞儿之上吧，也只有杨昭能与之一比。”

    “天才太多了，此番小世界中，天才太多了，而且都是真正顶尖天才，虽然现在还没有在凌烟阁上留下名字，但一定能留下全部的名字。”

    “甚至全部的名字都不止吧，或许能在凌烟阁中映射出自己的倒影。”

    “有那么强么？”

    “难道没有那么强么？”

    ......

    在议论声中，那青年也开口了，“既然暴露了，就战一场吧。”

    目光扫视那些老者，冷冷而语，“被我血蒲丹控制失败的老家伙们，你们怎么可能还能活着，因为我的丹药从来不能失败。”

    “你们的死，会弥补血蒲丹的失败的。”

    “天土丹——天土之手！”

    青年喃语，右手掌心之中浮现一颗赤黄色的丹药，上面流转可怕土壤之力，土壤之力中蕴含强大天道气息。

    轰隆隆！伴随着这颗丹药力量的释放，上空中，浮现赤黄大地，是天穹中的无形大地，这是强大的天土之力。

    大手从天土大地中凝聚，无边巨大，瞬间抓住那些老者。

    感受气息和气势，那些老者不要说反抗，逃都逃不掉。

    “看见没有，这才是真正的丹修之道。”魏其雅道，“不服用丹药，而是直接凭气力催动丹药力量。”

    “他的修炼也绝对不会服用丹药，而是通过气力吸收丹药精华，并且不会用这精华提升境界，只会用这精华淬炼身躯，提升血脉，然后用强大的身躯突破。”

    “真正的丹修之道从来是不服用丹药的。”

    “天土之力，竟然能炼制出这样的丹药。”杨昭也是重重感慨，也直接动手了，瞬间到了那只大手之下，挥舞最强一剑，救下了那些老者。

    被杨昭再次救，那些老者哪里还敢停留，全部慌张逃窜，有的直接逃离这里，连接下来的战斗都不敢战了。

    这时候，青年的目光才真正落在杨昭身上。

    “想来，就是你救了那些老家伙们吧，想不到，此番小世界还有你这样的天才。”青年道，“还有，我很好奇，你到底是怎样发现我的？”

    “我的融土丹，炼制之法来自上古，自从我炼制成功之后，融入土中，同实力范围内，从来没有被发现过。”

    “九霄雷，心网之道！”杨昭说道。

    “原来如此，心网之道，发现就不奇怪了。”青年道。

    “这位兄台，趁着我战斗，你暗中寻找金乌炎火种，不太地道吧？”杨昭道，“这座鳞台建立在这座山峰之上，按照道理，谁能占据这座鳞台，谁才有资格去寻找金乌炎火种。”

    “哈哈，道理？武道世界有道理？如果有道理，还要武干什么。”青年笑道，“好了，用不着找借口，想要我找到的金乌炎火种，可以，但要用实力来拿。”

    杨昭的战意已涌动到双眸，和青年对峙在一起，激烈的战斗即将爆发。

    四周武者屏气凝神，再无任何一丝话语，全神贯注看着两人，生怕错过战斗的每一个细节，此刻，他们自然也发现青年是真正的丹修武者。

    “杨昭，你的名字？”寂静了一会，杨昭还是没有动手，只是问道。

    这样的对手，在实力上绝对值得尊重，还是要知道名字的，这是武者对实力的本质敬佩，一位武者，抛开生灵性格，爱好其他的一切，必须对实力尊重，如果对纯粹的实力都不尊重，你内心就失去了真正的强者之路。

    “古河！”青年道，“这好像是我出世以来第一次说出我自己的名字，之所以说出，是因为你值得说出，就凭你那心网之道，没有九霄雷兽血脉，却在天尊境下领悟出了心网之道，这种天才，凤毛麟角。”

    听见青年姓古，四周本是静静看着的武者不淡定了。

    “古，他姓古，这个姓氏，难道是那个家族？”

    “必须是啊，除了那个家族中能出现这样的丹修天才，其他的古姓家族怎么可能出现。”

    “原来是古家！”魏其雅道，“古家，真正炼丹世家，也是强大的隐世家族之一，很少在外面露面，据说，古家第一任先祖，他全身三百六十五块骨骼，每一块上都有一种古老的丹药炼制之法，不仅如此，通过后天修炼，他的经脉，血肉中都滋生出了古老丹药的炼制之法。”

    “而古家后世，体内骨骼能有三十六块上有古老丹药的炼制之法就逆天了。”

    “每一块骨骼上都有古老丹药的炼制之法，还真是让人羡慕啊！”杨昭感慨。

    “这算什么，知道古家第一任先祖是如何成神的么？就是通过炼制丹药，其炼制了一颗迄今为止都不知名的丹药，吞服下去，完美成神，听说那也是古家第一任先祖第一次服用丹药。”魏其雅继续道。

    “什么，吞服丹药完美成神？怎么可能？按照天道之规定，想要成神必须一步步修炼到那个境界啊！”听见这，杨昭无法置信。

    “天道的规则确实是那样，想要成神，必须靠自己，任何一切外力都会让天道落下最可怕的雷劫，但古家先祖就做到了，吞服一颗丹药，连雷劫都没有，直接完美成神，仿佛重生一般，只不过重生成了神。”

    “太不可思议了！”杨昭道。

    “自此之后，古家所有人都以炼制出那样的丹药为目标，但他们的先祖没有留下关于那丹药的任何一丝信息，只是一句话：此丹唯有真正极限的炼丹师才能炼制！”

    “也是从那之后，古家开始隐世，只为炼制出那样的完美成神之丹。”

