    去片场的路上，许栩问简言之：

    “你刚才和青梧说的那些话是什么意思？”

    顾栖迟告知自己小心青梧对姚乐动手的时候，简言之那时候刚放了许栩的假，再见面就是来云滇的飞机上了，所以也没什么机会说。

    此时许栩看着简言之的目光就像是一个被主人抛弃的小狗，可怜巴巴的看着简言之：

    “我怎么觉得被你隐瞒了什么？小白的事情是这样，你刚才和青梧说的话我又听不懂，你是不把我当姐妹了，还是说……”

    “想什么呢？”简言之拍了她额头一下：“没来得及告诉你而已。”

    简言之将顾栖迟告诉自己的可能性对许栩三言两语的概括了一下，许栩闻言就蹙了眉，片刻后说了句：“真恶心。”

    是啊，好恶心。

    有这么多的勾心斗角，诡计阴谋。

    但事情已经是这样了，除了应对，也不会有其他好的办法。

    “那乐姐会有什么事情吗？”

    简言之摇了摇头：

    “我不知道，我希望没有，但这也不是我希望就不会发生的事情，我已经让她小心了，她在娱乐圈里比我人脉广，认识的人也比我多，如果注定要发生什么事情的话，我希望她能提早知道一些。”

    许栩点点头：

    “也没什么好办法，对吧？”

    简言之苦笑一下，没有说话。

    ——

    这大概是简言之出道以来，待过最低沉的一个剧组了，这其中当然有她和青梧关系不和的原因在，她和青梧的戏，片场几乎不用特意让人保持安静，每个人都谨小慎微，似乎都很担心不小心迸溅出一个火星，就此点燃这一场火。

    就连孙复导演都有些小心翼翼，跟两人讲戏的时候客气的很，不敢大声。

    简言之在心里叹了无数声气，这可真不让人好好拍戏啊。

    不过青梧也并没有说谎，她的确拿出了她的专业素养来，拍戏过程中完全没有故意给简言之什么难堪。

    简言之也发觉青梧并非一无是处，至少她的演技让人挑不出丝毫的错处来，镜头一开她整个人的气场都出来了，加上她今天的戏服是一身警服，让人不免有些压力。

    简言之必须承认在演技方面的确输了青梧许多，简言之甚至在这样强大的气场面前有些接不住青梧的戏，以至于NG了很多次。

    好不容易过了一场戏，简言之在心底悄悄松了一口气，许栩过来送水杯的时候小声开口：

    “你是不是有点接不住？”

    到底是在身边待久了的人，自己的一个眼神一个动作都能被看出端倪，简言之也没瞒着，点了点头：“她演技太好了。”

    “你也不差，只是她年少出道，在这个圈子里快20年了，有这样的功力也不稀奇。”许栩说：“我不是安慰你，我觉得你能接得住，只是你有点紧张，是这场戏的情绪跨度太大了吗？你要不要休息一下？”

    简言之摇摇头：

    “我调整一下，可以的。”

    许栩也不多说，看她喝完水之后就离开了，她不是第一次陪简言之演戏了，自然知道她是可以的。

