    

    海面上赶来的船只越来越多了，那些在外围的人都担心进不去，想去中心的位置，一艘艘的船越过了覆海向漩涡的中心而去。在福海的周围也停留这几艘船，而去都不小没有一艘地阶以下的，其中一艘正是消失了很长时间的姬家的船，还有两艘是燕家的和紫家的。

    花家的船和他们的姓氏一样，外面看起来很是漂亮，被各种的颜色装饰，船上的旗帜也是一朵不知名的花朵，看起来漂亮而诡异。

    天空中的云层好像被血染透了，红色的云像是成了一个巨大的漏斗，而且越来越大，整个漏斗慢慢的压在了整个海面，覆海的半个身体也慢慢的被云层覆盖了；赤红色的云好像是血一样，空气中好像也充满了隐隐的血腥味。

    覆海上的人等了半天也没有见到别的，慢慢的都离开了，都知道明天才能进入，都回去各忙各的了，也要准备下明天进入的东西。

    晚上大家都没有心情修炼，陆子愚找大家过来在庄园聚聚，一个大大的桌子上摆满了各种的菜肴，散发着阵阵的香味，好像将空气中的血腥味都冲散了不少。

    “来、来、来，大家都坐！”

    陆子愚看到进来的人，招呼大家都入座。

    “陆木头，你这是要干什么？”

    烈如歌首先一屁股坐在椅子上，用手抓起了一把菜塞进嘴里，口齿不清的说道。

    “看大家都有些紧张，让大家放松下，明天就要进入人皇洞天了，希望大家都有所收获！”

    陆子愚看到大家都坐了下来，他站到自己的位置，向大家说道。

    “陆兄有心了！”月落说道。

    “陆兄，既然让大家放松，那是不是也要喝点好的？”

    司空天行双眼一亮，期待的看着陆子愚。

    陆子愚微笑摇摇头，看司空天行现在的样子，快要成了燕苍穹第二了。

    “伪君子，你什么时候变成了酒鬼了！”

    烈如歌瞪了司空天行一眼，不满的说道，她可是不怎么喜欢闻酒味的，尤其是燕苍穹身上的酒味，每次见了都要嫌弃一番。

    “如歌啊，这次你可是不知道，陆兄有一种酒那是人间珍品，谁喝都会迷上的！”

    司空天行脸上露出了一抹尴尬，忙解释道。

    “真的有那么好喝？”烈如歌看向陆子愚。

    没办法，陆子愚看到众人都齐齐的看向他，最后看了司空天行一眼，给他一个警告的眼神，最后只能拿出了两坛青圣。

    “我来为大家倒酒！”

    看到一下子拿出了两坛，司空天行立马站起来为大家倒酒。

    看着司空天行殷勤的样子，让大家都是好奇，看着桌上的两坛酒，也露出了好奇之色，要知道司空天行以前可是不怎么喝酒的，现在却是变成这个样子；以前他们是见到过司空天行和燕苍穹两人挣酒，当时是闻着香，但是没有多想也没有喝，现在倒是好奇起来了。

    “闻着倒是挺香，和别的酒不一样，我记得上次你们喝过啊！”

    在司空天行拍开封泥后，烈如歌嗅了嗅鼻子说道。

    “如歌尝尝吧，这种酒和别的酒不一样。”既然拿了出来了，陆子愚也没有再瞒着，开口道。

    “嗯，好喝！”

    ……

    天色全是一片赤红，根本就分不清楚天黑还是天亮，他们一番饭吃到不知道什么时候，在烈如歌快要醉了的时候大家才散掉，陆子愚的酒被喝了六坛。

    不知道过了多长的时间，天好像是稍微亮了一点，天空中更加的红了，红色的漩涡已经全部淹没了覆海，外边好像是有微微的亮光透了进来。

    陆子愚晚上也是有些心绪不宁，他没有睡觉，而是一晚都在打坐，来平复自己的情绪。

    外边听见有走动声，颜如玉熟悉的脚步声，看了看外边天色也不是那么的暗了，大概的感觉了下时间，应该是早上的辰时多一点，他下了床，向外走去。

    “嘎吱！”

    一声轻响打开了门，门口站着颜如玉，看到陆子愚出来忙道：“公子，你起了！”

    “嗯，什么时辰了？”

    现在外边的天色什么都看不到，只能看计时器了。

    “刚过辰时，早饭已经准备好了，公子是现在要吃还是……？”颜如玉道。

    “吃吧，今天别的事应该是干不成了！”

    陆子愚想了下，今天是热身不成了，看外边的样子随时都能进去了。海面上的漩涡看起来比昨天慢多了，天空中的红云漩涡速度也慢了下来，这个样子应该是快要能进了。

    洗漱完毕，陆子愚正准备坐下吃早饭，忽然整个覆海晃动了下，天空中的红色漩涡好像停止不动了，海面的漩涡也好像不动了。

    “开始了！”

    陆子愚一下子站了起来，快速的向外走去，还一边对颜如玉道：“如玉，去找我娘，让我大哥等人做好准备，我出去看看，马上回来。”

    “岛上的人都做好准备，不要乱走动。”

    忽然一个声音响彻了整个覆海岛，正是陆成贤的声音。

    正在走路的陆子愚，忽然停住了身体，他的脸色一变，忽然想了起来，覆海岛上还有很多的先天呢，一会进入的时候好像是进不去，这么大的事他怎么忘记了，可现在好像马上要进入了。

    “钱老头！”

    陆子愚直接运起了身法，转眼到了覆海的前面，到了钱老头地方，不等钱老头开口便道：“一会覆海就不进去了，你带着覆海回池家的迎客岛，等着我们出来，结束的时候应该会有消息的你注意下。”

    给钱老头说完，不等他说话，直接消失了，然后出现在了长安城内，找到了正在忙碌的陆贤，也给他说了下现在的情况，覆海进不去了，不然覆海上的先天都可能会死，接下来覆海上的事就陆贤做主了。

    然后才到太爷爷陆成贤他们集合的地方，他过去地上说了下现在的情况。

    陆成贤听后点了点头，现在也没有什么办法了只能这样了，还好覆海现在是大妖王级别了，虽然它的攻击不怎么样，但是防御非常的强大，也不担心覆海出什么事，但是就担心覆海上面的人。

    看了看现在陆家要进去的宗师都在这里，就剩下母亲等人先天了，看到还有点时间，给太爷爷说了声，然后他回到了庄园，他要现在将他们带上，让覆海赶紧的升空，不然一会可能走不了了。        

