    书生伥鬼的记忆，加上那书箱里保存的五本书籍，赵佶和黄裳很快弄清楚了这个世界的基本信息。

    大乾皇朝这个宗主国暂且不明，但东越王朝立国已近千年，占据东南，可谓根深蒂固，但再强大的王朝，也有衰败的时候。

    黄裳翻阅那些书籍，都是入仕的“八股文”所考取的题目内容，教条死板，满篇都是张牙舞爪的“之乎者也。”

    并且这些“子乎者也”比起孔孟之道来更加枯燥，干巴巴的，属于彻头彻尾教条形式的存在，内容空洞无聊透顶。

    考核这样的内容，可知东越王朝在文道教化上已经走入到了末路。

    加之朝廷、军队崩坏，人道倾颓，妖孽自然出世祸乱人间。

    赵佶似有明悟，这种灵气弥漫之地，妖魔横行，若是朝廷不中用，自然镇压不了江山。

    低武世界有低武的好，高武世界有高武的难。

    这时候，这群行商也将骡马赶到了山神庙后面，开始有条不紊地将负着的货物卸下，然后还要喂粮草，畜生比人娇贵，需要先照料好！

    镖师们则开始在山神庙前生火，吃口热的，轮番暖暖地睡上一觉，明天又是一条好汉。

    “黄老先生，赵少侠，打扰了两位休息，实在抱歉！”

    胖乎乎的钱掌柜走到后庙来，拱手施礼，表情之中似乎有种难言之隐。

    “老钱，你弄好了没有？他们若是不让，你多出点钱，我钱家穷的只剩下钱了！”

    突然，一道沙哑的声音从前庙传来，浓烈的纨绔之气袭来。

    黄裳一挑眉，眼中有些怒意。钱？我大宋黄白之物，能堆起一座泰山来！尔等这些货色，也敢在大宋天子面前放肆！

    “何意？”黄裳喉咙里吐出两个字。

    那一团和气的钱掌柜苦笑道：“黄老先生，家中少爷年少体弱，想向二位行个方便，这后殿能否让给我家少爷，当然，什么都好商量！我老钱先在这里陪个不是了。”

    “你们准备出多少钱？”赵佶抱着剑立在一边，突然开口道。

    黄裳立刻忍下心中的怒意，点了点头。

    钱掌柜稍稍松了一口气。

    “说吧，你要多少钱？一百两够不够？”

    从前庙走来一个青年，双眼青虚，两腿无力，一幅纵欲过度的模样。当他看到赵佶的模样，眼中更是露出一抹嫉妒之意。

    英俊潇洒赵少侠，风流倜傥抱剑而立，不要说女人，便是男人，也都自渐形秽。

    “你很有钱吗？”赵佶笑道。

    青年冷漠道：“两百两！滚出去！”

    “我家先生年老体衰，身子骨也不太好，受不得凉气……”赵佶抱着剑笑着，不为所动。

    黄裳浑浊的双目望着那青年，看到了些阴邪之气，所以顺着赵佶的话，也笑道：“所以，得加钱！”

    “三百两，老钱，拿给他们！”

    青年豪掷三百两，潇洒冷漠的转身而去，快步走向山神庙外的豪华马车旁，舔狗般笑道：“黎儿，下来吧！我们去庙里睡！”

    “庙里不脏的吧！有灰尘，黎儿可不去！”马车里响起慵懒的声音，就像小猫儿一般。

    青年顿时朝着山神庙吼了起来，沙哑的声音在夜里回荡：“老钱，兽皮毯子铺好了没有，再垫三层丝绸，有半点灰尘，我钱莱拿你是问。”

    “快了快了，少爷，你再等等！”

    “黎儿，那后庙大得很，我们可以滚一夜的……”

    黄裳将三百两的银票交给赵佶，搓着手，紧了紧青衫，望着远处的豪华马车，问道：“那是妖吗？！”

    “有股骚气，亦有很强的魅惑之力，想来是狐妖无疑。”赵佶顶着个斗笠，将身子隐藏在了黑暗里，手掌上托这个陶罐，不时的掂量几下。

    “先有伥鬼，虎妖山君虎视眈眈，再来一只狐妖……”黄裳从喉咙里沉重的吐出一口浊气：“这个世界，可真是乱呢！”

    “妖魔鬼怪横行，此世是真正的乱世。可惜，那群镖师里未见真正的修行者，便是那个秦镖头，也不过一流。还是不能大意啊……”

    “那我们？”

    “先看着吧！只要不威胁到我们……”赵佶略有些凝重，他听到了“金华城”三个字，不免想到了郭北县，想到了兰若寺，想到了黑山老妖、慈航普度。

    老妖很多，没弄清楚世界观之前，不宜过早暴露。

    那纨绔子弟的生死，赵佶不放在心上，黄裳更不放在心上。

    升起了一小堆篝火，赵佶悄悄弄了个棉袍给黄裳穿上，就等待了起来。

    “啊！”

    下半夜的时候，山神庙里突然想起了一身刺耳的尖叫。

    紧接着，是刀剑出鞘的声音。

    “少爷！”那钱掌柜的嘶吼声响彻天际。

    “有妖怪！”

    “妖怪杀人了！”

    恐惧的声音从山神庙里传来。

    赵佶透过破庙的矮窗看过去，里面在十数根蜡烛的映照下通明。

    那位钱少爷已经满身是血，像只被剥了皮的兔子一样在兽皮毯子上一边蹦跳、一边惨嚎。

    赵佶眼力很好，是真的被剥了皮。

    全身上下都是鲜红鲜红粉嫩粉嫩的筋肉，也偶见些白色的脂肪，全部活灵灵地随着有钱纨绔少爷的动作一抖一颤，从肉里浸出来的血滴得到处都是。

    “嘻嘻！”

    一道银铃般的声音在不远处的树梢上响起：“我闻到了不一样的味道，你身上有让黎儿都已经湿了的香气呢！”

    “哇！真是让人欲罢不能啊！”

    充满了无穷魅力的少女坐在一颗大槐树上，晃荡着洁白光润的小脚，美玉般的脚尖上挑着一副白生生的，仿佛衣衫模样的东西。

    那是一整张剥下来的人皮。

    赵佶抹了抹鼻子，狠狠打了个喷嚏，然后用力揉了揉：“太骚了！”

    “男人不都喜欢这股味道吗？难道……你不是男人？”

    少女将那张皮扔掉，从树杈上跳了下来。

    单薄的白衣和乌黑的长发铺散在婀娜有致的身躯上，扭动着、摇摆着，朦胧的月光照落，让她看上去无比的柔美典雅，隐约还有着一丝惑人媚意。

    那是一种能够与天魔大法相比较的魅惑之力，让人看上一眼之后，就会不忍心再挪开眼睛。

    而且她却是也是一个很诱人的少女，她这样娇弱无依的姿势，连声音都柔和得仿佛能融进人的心里，心正的人看了恨不得将她纳入怀中好好保护疼爱一辈子，心不正的人则能感觉到自己的每分欲望都在嘶号怒吼，要在她身上去纵横驰骋。

    “你狐狸尾巴露出来了！”

    突然，一道苍老的声音响起。

    少女顿时一愣，屁股后面露出了一条毛茸茸的大尾巴！

    ‘哟，兽尾啊！’

    赵佶感觉魅惑更足了！

