
上楼梯，按门铃。

柯南跟在后面，悠哉地把头枕在胳膊上。

难得会有人来找这个没用的侦探大叔。

看来，他帮对方破案的这一步是选对了。

这样下去，也许用不了多久，就能接触到有关黑衣男子情报的案件也说不定。

正想着，一个胡子拉碴浑身散发酒气的中年人拉开了门。

叶更一上下打量了一番，也算是第一次近距离见到这位鼎鼎有名的工具人。

有点意思...

没有啤酒肚，手臂大腿肌肉健硕，身高也只比自己要矮上一些。

或许颓废只是掩饰也说不定，叶更一不相信一个作息紊乱整日醺酒的家伙，身体素质还能保持在这种状态。

毛利小五郎醉眼朦胧：

“毛利侦探事务所今天公休，有事的话明天请早...”

等等...

“她好像是...难道你...你就是冲野洋子？！”

“是的。”冲野洋子摘下帽子，点头确认。

一旁的小兰也很惊讶。

借着毛利小五郎飞速冲进卧室的空隙。

叶更一挣开男人的手，跟在一脸若无其事模样的柯南身后，自顾自地坐在了沙发上。

他想开了，反正一时半会儿也走不了，还不如留下来等等看，万一能触发事件卡也算不虚此行。

几秒钟后。

一个自带光效的帅气版毛利小五郎，十分骚包地出现在众人眼前。

“冲野洋子小姐...请问遇到了什么困难，您的专属骑士毛利小五郎，为您效劳。”

说得好...这股不要脸的劲头，难怪能娶到妃英理那么优秀的女性。

若不是柯南和小兰眼中的鄙视之意过于浓烈，叶更一甚至不介意鼓掌表示认同。

“可是...”冲野洋子迟疑了片刻，难道没有人觉得沙发上的那位吃瓜群众很多余吗？

“嗯？”

顺着冲野洋子的视线，毛利小五郎这才注意到叶更一的存在。

年轻的面容，俊朗的外表，端正的坐姿，以及...最为关键的一点，这家伙是和洋子小姐一起来的...

马萨卡！！！

那位站在冲野洋子身旁的经纪人直接被无视，瞬间沦为背景板。

“难，难道说...你是冲野洋子小姐的男朋友...”

毛利小五郎逐渐丢失色彩。

拜托，怎么可能。

柯南扶正眼镜，但一点开口解释的想法都没有。

他倒想看看，这个无视了自己一路的叶更一，面对这种情况会怎么回答。

总不能还装作听不懂的样子吧？

同冲野洋子一起来的经纪人回过神来，忙道：

“不，他们之间一点关系都...”

叶更一打断道：“也不能说是一点关系都没有吧。”

“什么！”毛利兰掩口惊呼。

好像听到了什么不得了的大新闻。

毛利小五郎彻底崩溃，嘴巴里似乎是飘出了某种类似灵魂的透明物体。

“你这家伙...”

看着冲野洋子不知所措的模样，经纪人很愤怒。

柯南也是满脸的问号。

他也没搞清楚叶更一这么说的用意。

叶更一皱着眉头：“嗯？你不是说过要给我封口费才把我硬拉上来的吗？怎么...现在又不准备兑现承诺了？”

原来说的是这个啊...

“你准备要多少...”经纪人咬牙切齿。

看样子这个男人不是冲野洋子的粉丝，虽说封口费是他提出的，但如果要价太过分的话，可就不要怪他事后报警了。

叶更一没有犹豫：“两万吧。”

“什么，才两万？等等，你说的是美金吧？”经纪人先是一喜，而后又皱起了眉头，如果是两万美金的话也是一笔不小的数字。

“不...日元就可以了。”

叶更一摇头。

两万美元，对方要是私下里给，他也不会拒绝，不过现在还是搞清楚状况的好，没看到某个小学生已经盯着他们看很久了吗。

“呃...”

经纪人一脸的狐疑，不过以他的道行，还没办法从叶更一平静的表情上看出什么。

取出两张万元钞票递了过去，由于数额比较尴尬的原因，他甚至没好意思开口让叶更一立保证书。

看对方的相貌穿着和谈吐，倒也不像是会缺这两万日元的样子...

难不成，他其实并没打算把见到冲野洋子的事说出去，一切都是自己的原因。

无缘无故把人家拉上来，如果他什么都不要直接走的话，自己反而会不相信。

而这两万日元，不多也不少，对方收了还能换取自己的心安。

是个好人啊...

脑补过后经纪人表示自己很感动。

叶更一不知道这位经纪人想了些什么，接过钱后在所有人的注视下，直接来到柯南身边，取出一万日元放进了他的口袋。

柯南：“？？？”

这是...什么情况？

“见面分一半，这钱你也有一份。”

柯南愣了一下，抬头对上叶更一平静的眼神，说话都有些不太利索：

“不...不用了吧，我还是个小孩子...”

身后，小兰可是正插着腰瞪着自己呢。

之前他还想说叶更一的这种行为涉嫌勒索，没想到才一会儿的功夫，自己就变成了共犯。

“不用谢，刚好这一万块我还给阿笠博士。”叶更一说着，将手上的那一万日元放进了钱包里。

刚才他买的那部手机一共花了九千多。

喂喂...认真听我说话啊！

柯南抓狂。

这家伙自说自话的个性太讨人厌了！

“柯南你这孩子，快点把钱还给人家...”

看着叶更一重新坐回沙发，小兰连忙拉起柯南，走过去还钱。

另一边，毛利小五郎瘫坐在地上，嘴里不住念叨着“男朋友...男朋友...”

冲野洋子看着混乱的侦探事务所，突然生出了种自己来错地方的既视感。

“那个...山岸先生，要不然咱们换个地方吧。”

“请等一下，洋子小姐...”

地板上，毛利小五郎接收到了讯号，连忙挣扎着起身。

作为粉丝来说，比起偶像有了男朋友，让她一脸失望的离开，才是最大的错误吧！

“毛利先生...”

冲野洋子犹豫着。

经纪人山岸荣见状，压低了声音：

“洋子小姐，既然咱们已经来到了这里，要不然还是拜托毛利先生看看吧，如果在找别的侦探，搞不好又会被其他人看到。”

“说...说的也是...”

冲野洋子想着自己近期的遭遇，无奈地妥协了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="67069873"  chaptername="第十一章  好东西要和朋友一起分享">加入书签</a>
</div>
