    突围的八十三军和六十六军终于离开了，增援的一个鬼子中队又来到了太平门，带队的少佐军官黑着脸，没想到十六师团负责进攻的太平门，两次都被中国军队突了出来。

    “整顿防线，等待天亮后再进攻！”少佐军官带人进入太平门残破的门洞，命令是士兵开始构建防线，对于诱人的街道，他并不急着进攻，他害怕里面还埋伏着中国军队，等着给他们再来一记狠的，那样的话又会让中国军队突出去一部分。

    南京城的上空，阴沉厚重的云层带着浓厚的水汽，笼罩着南京城，熟悉天气的老人都知道，明天早上肯定有雾，而且是大雾，至于下雨，水汽的浓郁程度还没达到。

    在鬼子的四面进攻中，南京城的气氛显得非常压抑，随着四面的城墙失守，恐慌随着逃进城中的士兵到处蔓延，成千上万的人争相逃亡，整个城市的国军仿佛突然失去了抵抗意志。

    从水西门、光华门破城而入的日军分为无数的小股部队不断向城区的纵深突进，一路追杀着溃败的中国军队，至于碰到逃难的百姓，凶残的鬼子顺手用步枪和刺刀解决，血腥气随着鬼子的进攻弥漫在南京城的大街小巷。

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    “快撤、撤、撤……”

    中国军队军官挥舞着手枪，疯狂的命令撤退，他一个连的弟兄已经死的只剩下这么十多个，后面追击的鬼子至少一个小队，他只有跑路。

    “杀死给给！”

    “哒哒哒……”

    “砰、砰、砰……”

    鬼子的军曹怒吼着，疯狂的命令追击，从淞沪登陆以来，这两个师团一路高歌猛进，让这些鬼子基层军官和士兵变的异常嚣张，仿佛中国战场就是他们刷军功的地方。

    “呀!呀！”

    鬼子士兵嘶吼着，连续作战和屠戮让他们的双眼变得血红，加上****的教育，让他们的人性被凶残完全磨灭。

    “啾啾啾……”

    四处飘飞的子弹从冯锷的头顶飘过，让正在前进的弟兄们同时爬了下去。

    “什么情况？”冯锷爬了回来，问着断后的陈华。

    “不知道，我去看看！”陈华回答道。

    “你们几个，跟我走！”

    “你们几个，去左边；你们几个，去右边。”

    陈华挥手之间，命令自己的弟兄分开侦查。

    “呼呼呼……”

    不到两分钟，陈华踹着粗气回来了。

    “冯大哥，后面五百米，两条巷口之外，大约三十多个鬼子正在追击十多个弟兄。他们快不行了！”

    陈华一脸期望的看着冯锷。

    “连长，左边没有情况。”

    “连长，右边三个街口之外，大约五十多个鬼子，正在追杀几十个弟兄。”

    在陈华返回之后，两个方向的弟兄也跑了回来，报告着情况。

    “干！”

    看着陈华期待的目光，冯锷决定了，必须先打一仗，让这帮临时凑的部队恢复一点信心，这就像打牌一样，输蔫了的人，必须先胡一把，才会重新产生兴趣。

    “一连跟我来。”

    “闵大个子，你带弟兄解决后面的三十个鬼子，尽量别伤亡。”

    冯锷发出了命令。

    “二连，跟我来。你们几个，带两挺机枪跟我走！”

    同时，闵大个子也知道冯锷的用意，带着另一个连，大步朝后。

    右侧，五十多个残兵已经丧失了斗志，他们平均每人连五发子弹都不足，损失了所有的机枪，现在连手榴弹都不足了，现在完全是奔逃间偶尔朝后开枪，至于枪法完全就是随缘枪法，因为他们已经顾不上瞄准了。

    “杀死给给！”

    带队的鬼子中尉明晃晃的军刀高举着，尖叫声中带着戏谑，步枪上的刺刀明晃晃，矮小的鬼子弯腰朝前奔跑，肆意的追击着前面奔逃的中国士兵。

    “你们五十个，配一挺机枪，从左边抄过去；你们五十个人，配一挺机枪，从右边抄过去，到达位置后，不用等待，用手榴弹招呼，一轮手榴弹之后，机枪扫射，干死这帮小鬼子。”

    冯锷咬着牙命令道，他丝毫不在意自己的身边连一挺机枪也没有，好在他的肩膀上挎着快慢机，至于手上端着的，当然是崭新的狙击步枪。

    “就地寻找掩体，没有命令不准开枪！”

    冯看着两边的弟兄在奔跑中散开，没有管就在他们眼前一百米开外的几十个悲催的士兵，而是自顾自的下达命令，他的目的是全歼这帮嚣张的鬼子，现在开枪虽然能救下他们，可是鬼子也会跑掉，后面再追击过来的恐怕就至少是一个中队了，因为他已经暴露了他的实力，不客气的说，除了下关码头，现在南京城里，成建制存在的军队不多了。

    “咔嚓！”

    冯锷举起步枪，瞄向那个一直咋咋呼呼的鬼子中尉，可是黑漆漆的光线不足，冯锷只能偶尔看见鬼子反光的钢盔。

    “去你吗的！”

    冯锷放弃了，背起步枪，操起快慢机，等待着自己左右的兄弟到位。

    “扔！”

    从右边接近鬼子的五十个弟兄首先到位，他们踹开房门，从窗户看出去，鬼子正在从他们的身前鱼贯而过，带头的军官大声的命令。

    “兹拉！兹拉!”

    木柄手榴弹冒出白烟，五十颗手榴弹从窗户、断墙后面飞出。

    “轰、轰、轰……”

    五十颗手榴弹在接到上爆炸，它们的目标只是五十多个鬼子。

    “啊！”

    鬼子正在狂笑着追击，他们的心中追击中国溃退的士兵，比打猎追兔子还简单，只是没想到从街道边飞出的手榴弹，一个个弯腰奔跑的鬼子被手榴弹的爆片疯狂的穿透身体。

    “噗噗噗……”

    弹片激射间，鲜血飙飞，鬼子惨叫着倒在地上。

    “打！”

    冯锷高声的命令。

    “哒哒哒……”

    这个时候，左边的弟兄也到了，已经没有扔手榴弹的必要，这帮弟兄不是败家子，捷克式机枪直接朝着街上移动的目标开火。

    “哒哒哒……”

    “突突突……”

    两挺机枪一个弹夹没有打完，冯锷的快慢机半个弹夹的子弹都没有喷涂出枪口，街道上已经没有站着的鬼子，剩下的几个鬼子正在血泊中惨叫。

    “冲，补枪，一个鬼子别放过，不能确保鬼子死亡，不准靠近！”

    冯锷大声的发布命令。

    而这个时候，刚刚被追击的五十多个士兵目瞪口呆的看着突然冒出来的弟兄，他们不知道刚刚自己被追这么惨的时候这些人在哪？

    “砰、砰、砰……”

    现在是中国士兵表演枪法的时间，鬼子的手雷爆炸范围只有三十多米，弟兄们乱枪之下，鬼子一个个终于不动弹。

    “撤！”

    冯锷大声的命令，然后转身，对于鬼子的装备，他并不感兴趣，这次从军火库出来，他们带的弹药很多。

