    时慕寒原本还很低落的心情，听到小丫头这么一句话瞬间就醒过来了。

    对呀，他自己弄丢的小宝贝，可以再重新找回来的。

    只要他努力一点，真诚一点，一定是可以把那个他弄丢很久的宝贝再重新找回来的。

    “小丫头，谢谢你，叔叔一定会好好的去把叔叔弄丢的小宝贝找回来的。”时慕寒现在信心大起。

    他相信凭自己的能力和诚意，以后肯定能重新打动沈烟的心。

    毕竟这个女人喜欢了他十几年，不可能说放弃就真的放弃的。

    就算她装出来一副很不喜欢他的样子了，甚至开始讨厌他的样子，他也绝对是不会相信的。

    心里面肯定还是有一点点喜欢他的，只要有这一点点的星火，那么就肯定可以燎起一片草原。

    “叔叔，你要加油哦！”小丫头给他做了一个加油打气的动作。

    “放心吧，叔叔一定会加油的。”时慕寒从来没有这一刻这么轻松过。

    时慕寒从来就没有想到过，自己纠结了半天的事情，结果让一个小姑娘给一点就通了，果然就是小天使呀。

    “你就是叔叔的小天使，有你的鼓励，叔叔一定会好好努力的，把失去的小宝贝直接追回来，多难都没有关系。”时慕寒现在信心大增。

    对他来讲，好像现在已经把沈烟追回来了一样，那种感觉简直不要太棒了。

    “叔叔，我不是小天使，这个气球送给你，祝你成功。”小姑娘还特别大方的把自己的气球给了时慕寒。

    “叔叔在这里先谢过小天使了，叔叔一定会很努力的把宝贝追回来。”时慕寒从来就没有想到过，一个小朋友可以给他这么大的力量。

    看到这一张可爱乖巧的脸，他的脑海就会想到小时候的沈烟，她比这个小姑娘更可爱，而他却没有能在那个时候好好的看过沈烟，和她一起好好的玩过，现在想想就有些后悔了。

    不知道以后沈烟生下的女儿，会不会又像小时候一样的可爱。

    想到这里，他的心情莫名的好了不少。

    只是还没有把人家重新追到手，就开始想孩子的事情，会不会太早了点。

    “多多！”

    “多多，你在哪？”

    “多多！”

    “妈妈，我在这，我过来找你。”

    小姑娘应了妈妈之后，转头看着时慕寒。“叔叔，我要去找妈妈了，你要加油哦。”

    “好的，叔叔一定加油。”

    “叔叔，拜拜。”

    “拜拜。”

    小姑娘赶紧的跑了。

    看到小姑娘小小的身影消失，时慕寒的心情有些复杂，但又不知道要如何来说。

    再抬头看看这只气球，他有了更大的信心，一定要好好的把沈烟追回来，等收服她的心以后，再把一切的事情摊开来和她说清楚，应该收到的成果会比较好。

    现在他不离婚，只是想用婚姻暂时绑住她，只有她还是他的老婆时候，他才能这样子要求她留在他的身边，哪里也不能去。

    不然婚一离，沈烟肯定会远走高飞，从此和他老死不相往来的。

    这一点，他太清楚了。

    等以后人到手了，心归他了，那么再把一切摊开来讲，她生气也好，离家出走也好，他都没有意见。

    生气就哄，离家出走就陪她一起去，反正不会让她自己一个人独自离开就对了。

    “时总，你这是……气球哪里来的？”洪野过来找时慕寒的时候，看到他手上的那一只和他气质不相合的气球时有些怔住了。

    这是什么情况？

    自家高冷的时总居然在公园里面手拿个气球，要不是这一张脸，真的不会让人相信他是时慕寒的。

    “一个小天使送的。”时慕寒站起身来，牵着气球往前走，完全没有要丢掉的意思。

    这粉白粉白的气球上面，还印有卡通公主的形象，真的是很少女了。

    时慕寒这么一个大男有拿着，洪野都觉得越看越顺眼，是怎么回事。

    难道每一个男人心中其实是有一颗少女的心吗。

    还是小天使送的，那一定是个非常了不起的小天使，不然的话高冷的时总是不会收下来的。

    “还站在那里做什么，不走？”时慕寒看洪野半天没有跟上，回头扫了他一眼。

    “来了，时总。”

    洪野赶紧的跟上去，省得让时慕寒生气。

    洪野上了车，时慕寒坐在后座，另一边放着那只粉色的气球。

    “时总，你准备把这只气球带回去？”洪野随口一问。

    “小天使送的气球，当然是要带回去的。”时慕寒语气淡漠，完全就是一副冷静又认真的态度。

    “不过气球保存的时间不长，过几天就会消了。”洪野一边启动车子一边提醒。

    “你是当我没有玩过气球，这点常识都不知道？”时慕寒都有些懒得理洪野了，这个家伙是有一种鄙视他的语气，还是看不起他。

    “时总，我绝对没有小瞧您，我就是……”

    “行了，不需要解释，你一会找一家全市最好的花店，订一个月的玫瑰花送去丽人给沈烟。”时慕寒很平静的说着。

    洪野听到这里，有些惊喜了起来。“时总，你是说要送花给沈小姐表达你的爱意吗？”

    什么叫表达他的爱意，送个花而已，就能让洪野开心成这样子，难道他也是站在沈烟那边，觉得沈烟是非常好的吗？

    想到这里，时慕寒有些微微的泛酸，好像全世界的人都觉得沈烟好，站在沈烟那边，就他这个亲丈夫觉得自己的老婆不好，把她当仇人，处处为难她。

    “照着做就行了，哪里来的那么多废话。”时慕寒完全不想多解释一个字。

    总感觉自己做什么，都让他这么盯着在看，明明一个老板，像没有隐私一样，心情自然很不好的。

    “时总，我知道了，你放心吧，我一定会把这个事情办得漂漂亮亮的，到时候让沈小姐格外惊喜。”洪野信心格外的大。

    听到这里，时慕寒什么也不想多说，只想当作自己什么也没有说就好。

    “时总，你是不是准备要正式追求沈小姐了？”洪野忍不住的再问。

