    “滚~”星斗大森林外围突然想起一声充满怨气的咆哮，惊起大片“嘎嘎”乱叫的飞鸟。

    唐三他们的脚步同时一顿，都是回头看去，然而树林实在太密集了，他们又走出了挺远的距离，此时什么都看不见。

    “是弗兰德院长的声音，发生了什么？院长貌似很生气的样子...”马红俊皱眉道。

    “也许是碰到什么不长眼的魂兽了吧，别管他们，反正死不了，我们继续前进。”戴沐白一边继续开路，一边头也不回的招呼众人。

    “嗯。”其余七怪都是点点头，继续向前挺近，他们得去到星斗大森林的中部区域才行，路程不算近，必须加紧赶路。

    毕竟这外围虽然也能偶尔遇到千年魂兽，但适不适合奥斯卡可不好说。中部区域就不同了，那里不说遍地千年魂兽，但也不算少，至少中部区域没有低级的魂兽，奥斯卡的第三魂环就有了更多的选择的余地。

    离七怪大约几百米开外的地方，叶知秋正与弗兰德赵无极俩人在一起，弗兰德此时正对着赵无极一阵口吐芬芳，赵无极那壮实的身躯缩的跟个被拦路调戏的小娘们一样，一脸我知道错了的表情。

    叶知秋有些无语，赵无极这家伙论战斗力应该不比弗兰德差太多吧？被弗兰德指着鼻子教训居然连个屁都不敢放？一副乖宝宝的样子？

    这俩货啥情况？

    “得，你们慢慢吵，我先走了，小三他们离得远了，万一出什么事可不好，我就先过去了。”叶知秋疑惑的挠了挠脑袋，转身一跃便上了一颗二十多米高的大树，在一蹦间人就陷入了茂密的枝叶中，不见踪影。

    待看不见叶知秋的身影后，弗兰德赵无极俩人跟变脸一样，立马恢复了本来的神色。

    “弗老大，你看我演的咋样？”赵无极嘿嘿一笑，一脸得意道。

    弗兰德嘴角翘了翘，“还不错，比以前有进步多了。”

    “嘿嘿...”赵无极伸出一只手有些不好意思的挠了挠后脑勺，面色正了正，低声道：“秋小子说猎杀10万年魂兽，咱真去？”

    弗兰德当即翻了个白眼，没好气道：“你想死别拉着我，别说10万年，八九万年的我们联手都不一定打的过，你还想去找10万年魂兽的麻烦？吃屎吃醉了吧你？再说了，那小子虽然有个十万年魂环，但那是献祭来的，猎杀的魂环跟献祭的可不同，真给他一个十万年魂环也不见得他就能安全吸收喽。”

    “说的也是，那秋小子的忙我们不帮了吧？咱也是为他好不是...”

    “再说吧，一切见机行事...”

    ......

    另一边，唐三他们遇到了进入星斗大森林以来的第一批魂兽，这些魂兽模样看起来有些像是叶知秋前世见过的土拨鼠，只是个头大了点，估计叫声也会大很多吧...

    这群魂兽是唐三率先发现的，看个头，大概都是十年二十年左右的年份，没有什么威胁性。

    唐三他们发现了这群土拨鼠的同时，土拨鼠群也同样发现了他们，只是它们并没有表现出什么攻击性，看来是对史莱克学院这一群人不是很感兴趣。

    唐三叫住了想继续前行的戴沐白，朝着旁边指了指，戴沐白当即心领神会的微微点头，朝着侧方继续斩开荆棘，开辟道路。

    绕开了这群土拨鼠后，戴沐白才低声道：“那群土拨鼠都不强的样子，咱们为什么要绕开？直接杀完不就好了？”

    唐三摇了摇头，否定道：“你这个想法不对，这群土拨鼠确实不强，杀他们确实也费不了多少力气，但如果所有魂师都这样，这星斗大森林以后还会有魂兽吗？而且，土拨鼠的叫声很恐怖的，能传出很远的距离，更何况这一大群，若是他们一起叫，刺耳不说，还很容易引来大量的其他魂兽。”

    七怪里的其他人听了唐三的解释，皆暗暗点头，表示学到了。小舞看着唐三的双眸更是亮晶晶的。

    几人的头顶，叶知秋靠在一二十多米高的树杈上，收敛了气息。此时听了唐三的话后，也是笑了笑。

    对于唐三的这种做法，他深表赞同。虽然叶知秋没有看过斗罗后几部，但也知道后面几部里人类与魂兽的尴尬局面。

    魂兽因为被人类大量滥杀，数量锐减，人类一度陷入无魂环可用的尴尬境地。

    既然自己来到了斗罗大陆，那自己就是斗罗大陆的一份子，这一幕自然也是叶知秋不愿看到的，如果有可能，叶知秋甚至想去做点什么，比如借助武魂殿的力量发布一些禁令，当然，这都是以后得事情了。

    星斗大森林很大很大，小队伍由戴沐白牵头，一路不停，当日上中天的时候，才勉强走到了星斗大森林的中部外围，一路上，唐三他们也打跑了不少找事的魂兽，叶知秋一直没有出过手，只是默默跟着。

    “原地休整，吃点东西，再走下去就是星斗大森林中部了，我们得保持体力以备万全。”戴沐白挥手叫停众人，把周围稍微清理了下后，便靠着一颗大树坐了下来。

    唐三从二十四桥明月夜里拿出一些食物和水分给众人后，也是在小舞旁边坐下恢复体力。

    一群人虽然看似在休息，但眼神依然犀利，时刻观察着四周，这星斗大森林随时都有魂兽会突然出现，他们不得不防。

    之前有好几次都是被魂兽偷袭，索性那些魂兽比较弱，才没有人受伤。

    这时候，叶知秋的声音从几人头顶淡淡传了下来，“你们一早上的表现，勉强还可以。”

    随着话音落下，叶知秋从大树上跳了下来，淡淡微笑着站在几人面前。

    戴沐白唐三他们心中那跟紧绷的弦，随着叶知秋的出现，骤然落下。

    一早上的时间，他们时刻警惕着四周，精神高度集中，本就很累了，此时叶知秋突然出现，一群人顿时像是有了主心骨一样，心神放松下来，伴随而来的还有一股来自精神的疲惫感。

    “你们可以稍微眯一下眼，保持精力充沛，警戒的事情我来就好。”叶知秋吩咐了一声，便朝着正靠坐在一颗大树旁一边揉腿，一边看着他傻笑的宁荣荣走了过去。

    这丫头，不知道嘴里吃着东西的时候傻笑起来，看起来就像个真的傻子吗？

