    两人之间的武道契约，当即就立成。

    看着眼前这一幕，众人脸上都露出了一抹惊愕的表情，他们都没想到，这武道契约竟然就这么立下了，要知道这可是非常重大的赌注，想不到就这么立下了。

    而立下这道契约，主要还是因为敖夜引发出来的。

    众人的目光，当即纷纷看向了敖夜，脸上露出了一抹惊叹不已的神色，毕竟在这种情况下，能够因为一个晚辈，下了这么大的赌注的，还真的是很罕见的，在整个灵纹师界可谓是首屈一指的存在了。

    “哈哈，老江，你可得提前准备皇品灵纹了。”楚千夜笑道。

    江南春却一脸的平静。

    “该准备的人是你。”江南春说道。

    还没等众人醒悟过来，只见数道流光，猛然间暴掠而来转瞬间就来到了他们的跟前。

    光芒也瞬息消失得无影无踪。

    出现在他们眼前的是一位白衣青年，他身后还跟着几个人，每个人都气息收敛到了极致，其中一位驼背的老者，看起来就像是一个普通人，但楚千夜看到这位老者的时候，眉头却皱得极深。

    他怎么也来了？

    楚千夜心中闪过一抹疑惑的念头。

    “介绍一下，顾家少爷，顾挽轩。”

    江南春淡淡说道。

    在场的众人听到这个名字，顿时一阵哗然，一个个脸上写满了震惊的表情。

    “竟然是他！”

    “中州青年第一灵纹师！”

    “他的实力很强劲，我曾经见过他以上古的手段炼纹，整个天地都被炼得扭曲，出现了可怕的能量风暴，如果最后不是因为耀天尊者出现，恐怕就引起巨大灾难了。”

    ……

    众人听到江南春爆出了这个名字后，顿时众人一片哗然，一个个脸上写满了震惊的神色。

    这种级别的天才，想不到今日竟然能够见到，对他们来说也算是一种炫耀的资本了。

    青年朝着江南春走了过来。

    他走得很慢，一副雍容尔雅的书生气息，但那双眼眸却闪烁着锋锐的光芒，让人看一眼就如刀割一般。

    慕容星瀚、黄毅和白丹青几个人连忙客气地走上前，主动与青年打招呼。

    青年神色淡然地点了点头。

    虽然回应，但却看得出来此人的倨傲，似乎一副不愿意与凡人接触一样。

    他走到江南春的跟前，开口说道：“见过师尊。”

    一句话，顿时道出了两人的身份关系。

    敖夜目光也平静的看着对方。

    顾挽轩这个名字，他在一些道藏中看到提及过，虽然只是轻描淡写的几笔，却也足以显出此人的天赋。

    江南春淡淡点了点头。

    他看着身材佝偻的老者，笑着说道：“姬老，想不到他们也将你请出山来了么。”

    老者地点了点头，颇为无奈道：“没办法，毕竟他是有希望能够成为顶级灵纹师的苗子，家族重点保护。”

    江南春点了点头。

    而顾挽轩，他目光看向了敖夜。

    随即没有再看敖夜，而是将目光看向了楚千夜。

    “楚前辈，恐怕你要提前给我师父准备皇品灵纹印了，我只能勉为其难地笑纳了。”

    说话神态倨傲，虽然称呼楚千夜为前辈，但眼中却毫无尊长的神态。

    对于敖夜，那更是没有将其放在眼里。

    除了第一眼，后面却再也没有看敖夜。

    “是吧，那我们就拭目以待吧。”楚千夜点点头，当即看向了敖夜。

    敖夜准备离开。

    但。

    “小子，知道我为何没正眼瞧你吗？”

    没等敖夜回应，顾挽轩便淡淡说道：“因为你连成为我对手的资格都还不够。”

    就好像说了件很普通的事情。

    中人目光纷纷看向敖夜，目光略带着戏谑。

    慕容星瀚、黄毅、白丹青都是如此。

    就连炎梧和杨云飞师徒两人，脸上的得意更是如此。

    碰上顾挽轩，只能说是敖夜悲剧了。

    这次的灵纹盛会，顾挽轩必定是大放异彩，而且没人能够阻挡得了他前进的步伐，敖夜只是其中他登高绝顶所踏过的一颗石头而已。

    悲催。

    毫不起眼！

    敖夜刚迈开的脚步，他略微停顿了一下，当即平静地开口说道：“有没有资格，靠你一张嘴？嘴强王者么？还没有开始就别过早下定结论，因为输了难堪的是自己。”

    “你以为自己是海洋，可在我眼里，你这所谓的海洋不过是区区的沧海一粟而已。”

    说完敖夜没有理会，而是向前走去。

    给人以一种，我一生行事何须向人解释的霸道。

    凌厉、嚣张而不张扬。

    众人呆呆地看着敖夜。

    “好，好！”

    此时的楚千夜，他笑了，敖夜是越来越跟他对胃了，毕竟他也正好是这种真性情的男人，说话喜欢直来直往，不喜欢绕弯子。

    看着敖夜留下的背景，以及留下的狠话，顾挽轩眼中顿时闪过一抹凛冽。

    “哼，区区一个荒古灵脉的废物小子，也敢说沧海一粟，真是天大的笑话。”

    顾挽轩冷哼，随即没有再多言。

    正如敖夜说的那样，靠的不是嘴巴，而是自身的实力，正好他在灵纹一途上，拥有着十足的把握。

    敖夜，不过就是毫不起眼的一块垫脚石而已。

    李木然。

    她呆呆地看着敖夜，明眸闪烁着一抹异彩。

    敖夜拥有着同龄人没有的沉稳与冷静。

    当然，更加重要的是言出必行，从她认识敖夜到现在，敖夜说出来的话，几乎都兑现了。

    而这一次，自然也是不例外的。

    不由得，她对于接下来的灵纹盛会相当地期待。

    徐凡乐、岩真等人也跟在身后。

    楚千夜说道：“我们的名字里都有一个夜字，也算是一种缘分，这样吧，我叫你一声小夜，你也别叫我前辈前辈的，叫我一声老夜就行。”

    “好的老夜。”敖夜点点头。

    楚千夜神色一怔，他没想到敖夜竟然应承了下来，而且根本没有迟疑。

    换做其他人，估计还要谦逊一翻，敖夜倒好，直接就承认了下来。

    “哈哈，好小子，我还以为你要客气谦逊一翻，结果你倒是很干脆利落。”楚千夜笑道。

    “那样也太虚伪了点，我做不来。”敖夜摊手耸肩道。

    楚千夜哈哈大笑，一行人随即同行，去了一座庄园。

