    马四哥倒不是胆小。

    而是想到了他已经抛下了这里的一切，手下全都被孟昔年他们给送进牢里去了，只剩下他一个人。这件事早晚也是瞒不住的，就算是他不会折在木家三兄弟手里，只怕这边也没有了他的立足之地。

    再有一个，他所做的一切为了什么？还不就为了能够跟着孟昔年到京城，争取找到妹妹吗？

    在找到妹妹之前他是绝对不希望出点什么事情的，那就等到到了临门一脚还前功尽弃了。

    所以他无论如何不能在这个时候出什么事。哪怕是要他现在装怂一直紧跟着戴刚他们也行。

    戴刚其实也看得出来，不是不清楚。

    所以他也没有逼着马四哥去找水源，而是改了口。

    “那我们先找到那条深沟吧。”

    “昨天他们摔下去的位置在那边。”马四哥指了一个方向。

    戴刚却摇了摇头说道：“不用去那里了，他们不会呆在原地等的，那里太深，没办法把人救上来。”

    “那条深沟夹缝估计难有出口，是这座戈壁地壳运动裂开的夹缝，应该是延升出很长去，他们能走到哪里去？”马四哥举目望了望，指向遥远的一个方向，“夹缝似乎是一直裂到那头去了，就算能走，估计要走很多天才能走到地势变低的那一头，才能爬出来。但是我感觉中间不可能都能通行无阻，这裂缝里有宽有窄的，要是走了一半过不去，那就等于是白忙活了。”

    而且那么深的夹缝里空气也不足，在底下没吃没喝，哪有体力坚持走路？

    怕是闷都要闷死了，这万一哪里突然坍塌，还很突然被活埋。

    但是马四哥也知道这些话说出来只能让戴刚他们担心。

    “我们老大会想办法的，你先说说往哪边走比较有机会救人？看看地势变化。”反正戴刚对于孟昔年是极有信心的。

    马四哥听到他这么说也就不多话了，四处看了看，指了一个位置，“如果他们能够往那边走走，地势走低，裂缝会稍浅，也许还有些机会。”

    “走。”

    戴刚他们毫不犹豫地就往那边奔去。

    马四哥愣了一下。

    他们连迟疑一下都不用的吗？到底是信他还是信孟昔年？

    其实这几天的相处，马四哥对这戈壁里的熟悉已经让戴刚他们信服了，如果他说的没错，那孟昔年肯定就会往那边去，这更是他们对孟昔年的信心。

    夹缝底下的几人在咀嚼了那一丛草根之后都觉得很是惊喜，因为他们真的是感觉到饥饿和干渴都得到了不小的缓解啊，就连力气都恢复了不少。

    “之前我们在外面也见过不少这种草，真没有想到草根水分这么大，还真能垫一下肚子。”

    他们全部都把草根渣也咽下去了，肚子空空的感觉很不好受，全咽下去之后就感觉胃里暖和了起来。

    至于说什么不好消化的，那是以后的事。在活命之前，谁还能够管到好不好消化这件事情上？

    “我们以前见到的草也没有这么水灵的。”余杭说了一句大实话。

