    “没有，我怎么敢，你们始终是我的爸妈！”

    南宫麒笑了，说道：“那就是气了，我知道，你妈这个人，做事总是一意孤行，她的心里想着你大哥要多一点，你就会觉得她偏心，不过，曜儿，我想提醒你的是，南宫家，姓的始终是南宫，这是我的家族，你妈再怎么折腾，最后也只是竹篮打水一场空罢了！”

    南宫曜满目茫然之色：“爸，你说的……我不太明白！”

    南宫麒笑了笑，走过去，拍拍他的肩膀，说：“你长大了，这些年让你接管家族里的一些产业，可不是白白让你接管的，南宫豫不想接管南宫家族，我也不想把家族交给他，你才是南宫家真正的继承人，懂了吗？”

    南宫曜眼里顿时一阵惊喜的光芒，“真的吗？爸，你决定把家族让我继承，可是……”

    想了想，他觉得还是不太好，继续说道：“可是大哥也是南宫家的人，他是长子，如果我继承了家族的话，大哥会不会对我们有意见？”

    南宫麒眼神暗了暗，坚定地说：“他不会！”

    从南宫麒的房间出来，南宫曜的心情一片大好。他从来没有想到过，原来南宫麒是属意于他的，想把家族让他继承的，这样的话，不管南宫夫人再怎么折腾，也是没用的！

    不知不觉，他走到了南宫夫人的房间，盯着紧闭的大门，他的心突然豁然开朗。

    他知道南宫夫人疼他不如疼南宫豫，这么多年，他早就看透了，既然南宫夫人这么偏心，他为什么还要心软！

    他咬牙，转身。

    突然，身后响起了轻微的对话声，他才发现，原来门没有关紧。

    “妈，你把大嫂关起来这样不好吧，大哥会对咱们生出恨意的！”

    “什么大嫂，你居然承认她了？”

    乔茉儿咬着唇，微微低着头说道：“妈，大哥是真的在乎大嫂，为了大哥，我承认她了，不管她是好是坏，只要大哥承认她，我就承认她！”

    南宫夫人手掌重重的拍着桌面，“哼！豫儿是我儿子，你们所有人承认她都没用，我不承认，你看看，你大哥已经被她迷了心智，为了那个女人，他连南宫家都不要了，这件事绝对不能惯着他，如果他们不离婚，那个女人就没有活下去的必要了！”

    乔茉儿心口一跳，说道：“妈，你这么做，大哥会恨你一辈子！”

    “那就让他恨吧，我这么做都是为了他好，他恨我一时，恨不了我一世，他始终都是我生的！何况，等那个女人死了，他也就死心了，以后我再给他找一个好的，时间过去了，他就会把她忘了，总之，我们南宫家的继承人，是绝对不能娶她这样一个上不了台面的女人的！”

    乔茉儿想了想，还是迟疑着，心里一片纠结。

    南宫夫人看了乔茉儿一眼，沉声说：“好了，我知道你也是担心你大哥，可是你想想，南宫家族始终是你大哥的，为了他的将来，他可不能被这样一个女人绊住了脚步！”

    乔茉儿点点头，“我知道了，妈，我们都是为了大哥，他以后一定会理解我们的苦心的！对了，妈，不知道郭婷那个女人怎么样了，如果她签了离婚协议书的话，咱就放了她吧。”

    “放了她？想得美！”

    “万一真的让她死了，让大哥恨着咱们，他要是一辈子不肯回南宫家，咱们的心血还不是白费了！”

    南宫夫人一想，这才点点头，“不错，是这个道理，走吧，我们一起去看看那个贱人，我就不信，这么折磨她，她还能忍着！”

    门外，南宫曜见她们出来，立马躲进了一间空房间里，他咬着牙，偷偷地给南宫豫打了个电话。

    南宫豫坐在车里沉沉的睡着，雪花一点一点的落在车顶，覆盖着。

    突然，一阵手机震动将他弄醒，他掏出手机，看到上面的号码，立马将手机接通。

    “大哥，我知道地下室在哪里了，你快点回来！”

    “我没走，就在外面！”

    “好，我出来给你开门，你快来！”

    地下室里，一片寒意冻人。

    郭婷倒在冰冷的地板上，感觉全身都冻僵了。她呆呆的看着光滑的墙壁，全身乏力，胃部一阵阵疼痛感让她快要晕厥，可她知道，不能晕倒，一旦晕了过去，她也许就再也醒不过来了！

    她以前听说过，一些大家族里表面看起来光鲜亮丽，其实背后肮脏不堪，她觉得不可能，从来没有把那样的理论放在心里。

    她爱上了南宫豫，尽管她也察觉到南宫豫有着太多她所不知道的事情，可是，在她心目中，他是个正义的，有能力的，且深明大义，又重情重义的男人。

    因为她对南宫豫的看法如此，所以在她心里，南宫家应该也是个深明大义的家族，就算不能深明大义，但应该也和表面上那样，是个人人敬仰的存在。

    可惜她错了，这是南宫家族，是个恐怖的地方，是外面的人所不熟悉的地方！

    她用力的蜷缩着身子，以抵抗身体上的寒冷，可是，胃部的抽痛感始终无法消除。

    就在她饿的快要晕过去的时候，墙壁上的屏幕又亮了。

    屏幕中，露出了南宫夫人和乔茉儿的脸，她咬着唇，倔强的和她们对峙着。

    南宫夫人看着地上签名处依旧空白的地方，愤怒的说：“怎么，还不肯签字？”

    乔茉儿猛地站了起来，瞪着她说：“你为什么不肯签字，难道你真的想死吗？”

    郭婷强忍着腹部的疼痛，艰难的说：“我当然不想死，但是，你们逼我和他离婚，这绝对不可能！”

    南宫夫人冷哼一声，说：“既然你这么犟，那就去死吧！”

    郭婷瞪大了眼中，瞳孔一片涣散，大脑一阵空白，这次的电流比起之前都要强大很多，她知道，再这样下去，就算不死，也一定会把身体弄坏。

    乔茉儿站在外面看着郭婷几乎不成人形的模样，着急的说：“大嫂，你何必这么执着，四年前为了活命，你把所有的财产都让给了你前夫，被他陷害的无家可归，被世人唾弃，那么现在呢，我们只要你和大哥离婚而已，你还有你的孩子，你还有你的公司，你还活着，一切都没有什么变化，你又为什么不肯答应呢？”

