
其实徐先生和朱昆并没同意。

今日出门前，徐阳子还意味深长的说道：“你那小师妹年纪不大，但也不小。小鹤，乡下人也注重名节脸面，你要懂得分寸。”

朱昆更是直言不讳：“成日里就知道和女人厮混，不读书不练武，以后还能有什么大出息？”

但是这些话刚骂完，萧鹤京就拎着篮子跑了，压根没把他们的话听进去。

到了穆青青面前，他也只捡好听的说。

穆青青心性也单纯，压根就没多想，萧鹤京说什么她就信什么。

两人上了山后分头行动，一个采蘑菇捡果子，一个就怼着树叶练功。

太阳逐渐西斜，山林里的光线暗了下来。

穆青青觉得有些疲累，干脆在树根下坐了下去。

坐着坐着，她感觉身后有些异动传来。原以为是萧鹤京，谁知刚转过头，就对上了一双闪着幽光的铜铃大眼睛。

“妈呀！”穆青青吓得一蹦三尺高。

那体型庞大的老虎，也被这声音吓得往后退了好几步。

一人一虎都被惊到，随后又都停留在原地，没有一个敢轻举妄动。

穆青青心中暗叹自己真是好运气，进一次山就能碰到一只老虎，也不知道这山里藏着多少只老虎？

对面的老虎却打量她半晌，低低的吐了下鼻息。

它认出来了，这不就是上次抢了它东西，还一拳把它打出去的人类吗？

仇人相见，真是分外眼红。

老虎龇牙咧嘴，弓起身子随时准备攻击穆青青。

穆青青却压根没认出来这大家伙还是旧识，只一心想着要怎么逃走？

正僵持着，萧鹤京拎着两个篮子，快乐的满载而归！

“小师妹，我给你捡了好多山梨。”他说着这话，还不忘低头挑一个，拿出来擦干净。

结果再次抬头时，对上了两双眼睛。

一人一虎都在直勾勾的看着他。

萧鹤京：“……？”

他……他能说打扰了吗？

萧鹤京也顿在原地，脑子空荡荡的不知道作何反应。

两人一虎，就这么形成了一个稳固的三角形。

秋日的白昼时间变得很短，太阳很快完全落下山去，整个林中都暗了几分。

穆青青知道不能再拖时间，只好边盯着老虎的举动，边往萧鹤京身边挪。

好不容易挪到萧鹤京跟前了，这小子竟然脑子一热，举起一个野山梨问她：“吃吗？我给你擦干净了。”

穆青青心想，你小子可真虎啊，这个时候还有闲心说这话？

可嘴巴却不受控制的回了一句：“吃。”

萧鹤京就乖巧的把山梨递了过去，结果穆青青还没吃呢，那不远处的大老虎就低低咆哮了一声。

萧鹤京小声解释：“它在示威！”

“示什么威？”穆青青也小了声音，“我们吃的山梨是自己捡的，又不是从它手中抢来的，凭什么给我们示威！”

也不知道是不是大老虎听到了这话，它突然一跃而起，直直朝着穆青青和萧鹤京扑来。

“小心！”

萧鹤京顿时变了脸色，一把将穆青青拉至身后，他自己却迎上了大老虎。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="69150935"  chaptername="第173章  仇人相见，分外眼红">加入书签</a>
</div>
