    秋山睦月回想了一下这一天来发生的事情，感觉自己的整个世界好像都发生了天翻地覆的变化。

    就在昨天，松岛仁美还是她视作亲姐妹的存在。

    而现在，她知道了松岛仁美的恶劣行径，和松岛仁美可以说已经彻底决裂了，再无修复关系的可能性。

    之后，估计得解除和松岛仁美的合约。

    到时候，公司安排的后面几场巡演肯定是没了，自己又该何去何从呢？

    去找新的经纪人、新的经纪公司？

    秋山睦月忽然感觉好累，好复杂。

    “怎么了，迷茫了？”

    杨天看到她这纠结而茫然的表情，笑了笑，道。

    秋山睦月微微一怔，看着他，见他还一脸轻松，有些疑惑，道：“我……我当然迷茫啊，不迷茫才怪了。

    不过，你怎么这么淡定啊。

    你刚刚可是做了非常疯狂的事情诶。”

    “疯狂的事情？

    没有吧，不就是惩戒一下欺负弱女子的无耻之人么？

    行侠仗义，算什么疯狂？”

    杨天微笑道。

    秋山睦月苦笑了一下，道：“说起来好像是这么回事，但……那位毕竟是在这一片地区势力极强的社团老大啊。

    倘若他事后缓过劲来，想要报复你，那你可就麻烦大了。”

    “没事啊，如果是想要报复我，我倒是非常欢迎。

    生活太无聊了，总得需要点调剂，”杨天耸了耸肩，笑道，“不过，我就怕他没那个胆子。”

    秋山睦月听到这话，突然想起刚刚杨天对付远山时那魔法一般的诡异力量，顿时又好奇起来。

    “对了，差点忘记问了，你之前是怎么手都没出就打倒那群壮汉的啊？

    又是怎么让远山正雄手里的枪掉地上去的啊？”

    秋山睦月十分好奇地问道。

    “这个嘛……你猜？”

    杨天道。

    秋山睦月忽然变得好像童真的小女孩一样，双眸里充满了星星，道：“是不是……魔法啊？”

    “魔法？”

    杨天笑了，“为什么这么想。”

    “因为……你突然就让远山正雄手里的武器丢掉了，那不就是哈利波特里面的‘除你武器’咒吗？

    不过……你的魔杖在哪呢？

    怎么没看见？”

    秋山睦月认真说道。

    “噗——”杨天真忍不住笑了。

    他没想到，优雅、高贵、弹起钢琴来宛若九天仙女的秋山睦月，也会有这样中二、童真的一面。

    “那，你就当我是用了魔法吧，”杨天恢复了微笑，道。

    “就当算是怎么回事？”

    秋山睦月有些失望，翻了翻白眼，道，“你倒是告诉我实情啊。”

    杨天想了想，道：“实情的话……那就是华夏功夫。”

    “啊？

    华夏功夫？”

    秋山睦月微微一怔，“我的确听说过华夏功夫很厉害，可没想到，能厉害到这种程度啊。”

    “华夏功夫博大精深，练到精深之处，自然就非常厉害了，”杨天随口糊弄道，“接下来几天，如果你再遇到远山这种人来骚扰，就可以给我打电话，我都可以帮你解决。”

    秋山睦月听到这话，忽然感觉好生可靠，内心的不安与忐忑，一下子都被安抚了好多。

    就像一只无家可归的小猫咪，突然遇到了肯为她遮雨的屋檐一样。

    她愣了愣，怔怔地看着杨天，道：“你……为什么对我这么好？

    明明……我们只能算萍水相逢的陌生人，也就有过一面之缘。”

    “一面之缘也是缘啊，既然认识了，帮一把不是很正常的事情么，”杨天微笑道，“而且……我只是不想看到一个善良的人，被自己最信任的人背叛、受伤、甚至死去。

    这种狗血剧情，电视里演一演也就算了，现实里，要在我面前发生？

    那绝对不可能。”

    “呃……”她呆呆地看着杨天，“仅此而已？”

    “不然呢？”

    杨天反问道。

    秋山睦月微微一僵，摇了摇头，小脸上掩饰不住地有些失望，“哦……”想想也是，这家伙都有那么可爱漂亮的女朋友了，又怎么会……自己真不该想太多。

    “怎么了？”

    杨天问道。

    “没什么，我……有些累了，能……送我回去吗？”

    秋山睦月小声道。

    “当然没问题。”

    杨天点了点头。

    ……杨天将秋山睦月送回了她家，嘱托她好好休息之后，便回了卡利斯酒店。

    回到自己的房间，一开门，就见Lilis正躺在沙发上玩手机。

    Lilis一见杨天回来，立马就从沙发上起身，走过来，撒娇似地给了杨天一个拥抱。

    而后，她微微挑眉，道：“嗯？

    不一样的气味？

    Darling，你……又去勾搭其他的女孩了？

    有点过分啊，居然瞒着我。”

    杨天苦笑了一下，道：“你咋只能联想到勾搭啊。

    我就是去见义勇为，帮了一个无辜少女，不行吗？”

    “切——你们这些个臭男人，英雄救美，最终不还是为了让美人以身相许，然后好一亲芳泽吗？

    有什么好掩饰的？”

    Lilis撇了撇小嘴，道。

    “也不是所有人都是这样的好不好，”杨天一脸严肃地道。

    “至少你是，我可以肯定，”Lilis也一本正经地说道。

    “就你会皮，”杨天将Lilis轻轻压在旁边的墙上，轻哼道，“调皮了，肯定就是欠教训了，看我不好好‘教训教训’你。”

    Lilis小脸微红，却也不反抗，媚眼如丝地看着杨天，一副任君采撷的样子，不过……她突然想起了什么，道：“等等，在做坏事之前，有件正事要先跟你说。

    不然等会怕是一激烈就想不起来了。”

    “什么事？”

    杨天问道。

    “我之前派出去的手下，不是一直都在探测豺族相关的情报么，其中，也有派人去忍乡、武村的周边查探的，”Lilis道，“而这些人中，去忍乡的人发现，忍乡似乎经历了一场极其惨烈的厮杀，血流成河的那种。”

    “嗯？”

    杨天听到这话，微微一怔，色眯眯的表情都一下子收敛了起来，变得正经了起来，“厮杀？

    和豺族厮杀？

    现在这个时间，忍乡和武村残党都在我们这边，这繁樱国，还有谁会去和豺族厮杀，又有谁还有能力去和豺族厮杀？”

    

