    这古老的神秘尸体出现的位置似乎是随机的，出现的时间长短似乎也是随机的，宋征甚至都不知道，这一具古尸究竟有什么样的威能，但是无比肯定，它是太皇天星墓中最大的危险之一。

    而宋小天回忆了很久，非常肯定，自己根本没有见过这具古尸，可是她就是发自本能的恐惧！

    两人惊魂初定，变得更加小心，就连宋小天也不再那么活泼了，他们一起朝着太皇天星墓深处而去，寻找北斋录事呼兰九夜。

    宋小天想了想，对宋征说道：“小心一点，跟在我身边，不要跑远了。”

    宋征顿时哭笑不得，这应该是父亲对女儿说的话啊，但是宋小天白皙的小脸上难得的一本正经，却又让宋征心中有些感动。

    呼兰九夜所在的区域，距离他们十分遥远，中间要穿越大片星海，恐怕还会有很多危险。

    之前的银蛇、蓝虫以及陨星饕餮，宋征都能够轻松解决，甚至捕天者和星变虫群都美餐了一顿，让他对太皇天星墓的危险没有一个正确的认识。现在古尸的出现，可谓当头一棒，宋征暗暗感叹：果然是能够让玉皇忌惮的坟墓星域。

    这样飞行了数百万里，却是一路平静，连一头星空异兽都没有遇到。宋征忽然明白了：这范围内，所有的强种，都被那一具古尸吓跑了……

    不过宋小天忽然鼻子抽动起来，宋征觉得这丫头的毛病是改不掉了。他无奈问道：“你又闻到了什么？”

    宋小天奇怪的看着他：“爸爸，你不是教育我了，不能说闻到了、嗅到了，要说发现了吗？”

    宋征：“……”

    宋小天指着一片混乱的陨星地带：“那里面，有些好东西，不过对我没什么用，爸爸你应该有用。”

    “是什么东西？”

    宋小天回忆了一下，从记忆深处翻找出来一些东西：“远古雷实，跟爸爸你身上的气息相合，这很可能是整个星海中，最后一枚远古雷实了。”

    先祖剑为宋征解释：“远古雷实据说是星海刚刚诞生的时候，遗留下来的雷道种子，经过了无数年的孕育产生的特殊果实，其中包含着最为纯粹的雷霆之力，这种雷霆之力，在天条之中的存在等级极高，而且其中还包含有有关于雷霆的天道。”

    “不过不论是古神还是天庭，以及后来的神山，雷霆的神权一直十分抢手，有无数神明曾经搜寻过远古雷实，小天儿说的没错，因为在太皇天星墓中，它才得以保存下来，这很可能是星海中最后一颗了。”

    宋征修炼的《道雷鼎书》，有可能问鼎真正的大道，和远古雷实的确属性相合。不过这一次的目标是呼兰九夜，而太皇天星墓中充满了危险，他不想耽误时间。

    但是这一片陨星地带，正好在寻找呼兰九夜的路上，他们一定要穿过这一片区域，于是他颔首道：“顺路去看一看吧。”

    “好咧！”宋小天很开心，雀跃而入，一路上叽叽喳喳的说道：“爸爸你放心，这里面没有让我感到害怕的地方，你带我找到了那么多好吃的，这一次我也一定给你找到可口的果子。”

    嗯，远古雷实，也可以成为果子……吧？

    宋征默不作声的跟在后面，这一片陨星地带中，形势十分复杂，不知道是什么年代破碎的无数星辰，因为彼此之间特殊的作用力，竟然形成了一个特殊平衡，陨星的形状很不规则，有的像一条环蛇，有的像是鬼怪，也有的方方正正。

    在大块的破碎陨星之中，还有大量细小的陨石带，它们有的静止不动，有的却像湍急的河流一样高速运转。

    陨星之中，甚至还有一些在不断燃烧，像璀璨星辰一样散发着光和热，还有的不断从内部爆发出雷霆、释放着可怕的冥照。

    一颗漫无目的的陨石呼啸而来，宋小天凌空一脚飞踹，比她的体型大了几百倍的陨星，用比飞过来的时候快了几十倍的速度，掉头撞在了一块巨大的陨星上。

    那颗陨星原本平静，却被外力猛烈撞击，顿时整个陨星上出现了密密麻麻的裂痕，这些裂痕之中，迅速的迸射出暗红色的光芒，当中的死光无声无息的泄露出来，顿时附近的全部陨星在无声无息之中，被死光化为了齑粉……

    宋小天一缩脖子，吐了吐小舌头。

    宋征拽着她飞走了，一路上都在苦口婆心：“要淑女啊，你这样子以后还怎么穿裙子？”

    他正说着，忽然那颗迸射着死光的陨星彻底破碎了，陨星核心之中暗红色的光芒层层叠叠，迸射数万里，好像在星海之中盛开了一朵巨大的光花。

    在光花的核心位置上，突兀的出现了一枚巨大的石卵！

    光芒不断照耀，那强烈的死光，竟然是从这一枚石卵之中散发出来的。宋征暗道一声不好，拉着女儿就想快走，但是那石卵已经破碎了，小天儿却是很兴奋：“爸爸、爸爸！我知道的，很多生物会把自己第一眼看到的东西当成自己的父母，这石卵看上去不简单啊，我们快过去，让它第一眼看到你，说不定我就有个弟弟了。”

    宋征死死拽着女儿：“别胡闹！天知道那里面是什么东西！”

    先祖剑在一旁窃笑不已，果然是个熊皮孩子。

    宋小天却很执着：“不用担心啦，有我这个大姐在，不管出来的是什么，一定会帮爸爸你好好管教他！”

    “不过最好是个弟弟，如果是妹妹，下手的时候不大好意思呢。”

    宋征惊恐地发现，女儿力大无穷，竟然硬生生的拽着他，往那一枚石卵飞去。那危险无比、粉碎了周围一切陨星的死光，在宋小天面前根本毫无作用，甚至宋征还感受到宋小天的身躯在无意识地吸收这些死光的能量。

    他万般无奈说道：“如果真的又找来一个麻烦，那可是你的问题，你要替为父管教。为父有你这么一个女儿，已经焦头烂额了……”

    先祖剑在一旁，装作很是一本正经的样子火上浇油：“家里有了老二，一般老大都会变得懂事，要为弟弟妹妹做个好榜样，甚至还会帮着父母，照顾弟妹。”

    宋征这次说什么也不信了：“要是老大太皮了，带着弟弟妹妹一起捣蛋，岂不是要整死父母？”

    宋小天不高兴的鼓起小腮帮子：“爸爸，你是说我会变成那种不懂事的老大吗？”

    宋征很认真的看着她：“你怎么会变成那种不懂事的老大呢，你一直就是那个不懂事的老大啊！”

    “爸爸！”宋小天鼓起两腮瞪着眼，像一只生气的河豚，手上却越发用力，死死拽着父亲拉到了石卵前，然后用力一推，自己躲在了父亲身后，然后露出了一个窃笑：我宋小天是很聪明的，我可不想被那个家伙第一个看见，我小小年纪当姐姐正合适，不能当妈啊。

    石卵上的裂痕越来越密集，终于整个石卵彻底粉碎，里面露出一个毛茸茸的小东西来，宋征满心警惕，那毛绒绒的小东西身子一转，露出一双乌溜溜的大眼睛，看上去十分机灵可爱。

    然后它警惕的看着宋征，猛的伸出了两只爪子，对着宋征一阵龇牙咧嘴，连连吼叫表示威胁。

    不过除此之外，倒也没有做出什么真正攻击的行动，但显然宋小天的计划破产了，这家伙压根没有把宋征当成什么父亲的意识。

    宋征看着它，这个时候已经可以辨认出来，这小东西大致上和猴子相似，不过一身软毛却十分奇特，乍一看和猴毛差不多，却隐隐泛着一种金红色的光芒，飘动的时候，好似一片金色的火焰。

    宋征撇了撇嘴：“看来是不成了，咱们走吧。”

    宋征一开口，就看到面前的小猴子两只耳朵下面，扑棱一下支起了另外两只耳朵，略小一些，却可以听懂宋征的语言，而且迅速学会了。它竟然挥着爪子，生涩的说道：“快走快走！”

    宋小天从宋征身后伸出小脑袋，；柳眉倒竖，一脸的凶神恶煞：“再给你一次机会，重新考虑一下你刚才的措辞！你这样子，让我在爸爸面前很没面子你知不知道？”

    小猴子看到捕天者的时候，明显有些畏惧的缩了一下身子，有点想藏回石卵里的感觉[悠悠读书 www.uutxt.me]。可惜石卵已经破碎了，它无处可藏。

    宋小天死死的盯着它，小猴子一脸可怜兮兮的样子，刚才的桀骜不驯荡然无存。它柔柔弱弱的看向宋征，试探着喊了一声：“爸爸？”

    宋征以手掩面，一把将女儿从背后拽出来：“你非要捡回来的麻烦，你自己处理。”

    宋小天笑眯眯的看着小猴子，摆出了一副大姐头的样子，背着手绕着他来回走着。小猴子身上还在散发出那种可怕的死光。

    面对捕天者，他尽可能的蜷缩起身子，显得十分可怜。

    宋小天伸出手来摸摸猴头，说道：“乖，叫一声姐姐来听听。”

