    白汐汐看着他拧成川字眉的眉心，知道就算是她留下来，他也不会碰她的。

    所以……

    她怕什么呢？

    “我去拿药！”她起身就往里面跑。

    盛时年皱眉。

    敢情他说了这么多，都是白费？

    该死，她知不知道她留下来，是在玩火？

    白汐汐才不管玩火不玩火，她只知道自己不可能就这么丢下他不管。

    之前不可能，现在听他说了他们之间的故事后，更不可能。

    她找到药箱，去浴室接了一桶温热的水，然后一起端到客厅：

    “你还能走吗？能的话自己过来，不能的话我过去扶你。”

    “不用扶。”盛时年第一时间拒绝，不想和她产生任何肢体接触。

    他手臂撑在地上，艰难起身，扶着墙壁，一点一点走过去。

    白汐汐看他走的艰难，不忍心，还是走过去扶他：“不能走就别逞强，没人给你颁发坚强奖。”

    盛时年：“……”

    他要的哪里是加强奖？只是不希望她靠近他。

    “我要说什么，你才会走？”他从唇缝里艰难挤出声音。

    白汐汐将他扶到沙发上，站在他身前，黑白分明的眼睛望着他，说：

    “为什么一定要我走？再让我听见，我就去厨房拿盐和辣椒酱洒到你伤口上，看你痛不痛。”

    她好不容易下定决心要陪他的，他倒好，口口声声赶她走，真不害怕她走了，鬼都不管他？

    小女人的声音微微傲娇又带着威胁。

    盛时年嘴角一抽，似想到盐洒到伤口上的痛苦，没再说一个字。

    白汐汐蹲下，拧了热毛巾替他擦腿上的血，在擦到伤口边缘时，力道放的很轻很轻，很小心翼翼，生怕弄疼他。

    感觉到他肌肉的紧绷，发疼，她还用小嘴轻轻吹拂，边吐槽：

    “真的傻，我要是是你，宁愿找十个女人，都不会这么作孽自己，反正是当做药，又没什么。”

    她说的轻巧。

    盛时年很想告诉她，曾经有个女人，因为别的女人坐了他副驾驶位，都一哭二闹三发脾气，他哪儿敢？

    撇去不敢，他也不愿意。

    忍着，痛苦的是一时，不忍，恶心的是一辈子，他不想给自己人生留下后悔的印记。

    白汐汐擦干净后，发现他的伤口比想象的还要深，再次说：

    “不允许你这样了，我替你上好药后，你要是敢浪费，我就再也不会理你。”

    她像是在撒娇命令。

    盛时年深邃的眸子锁着她，她的小脸儿在灯光下精致小巧，干净无瑕，小唇粉润饱满，让人很想亲上一口。

    他喉结深深滚动，声音染了某种情愫：“好，忍不了就吃你。”

    一句话，压沉严肃。

    白汐汐上药的手一抖，即使之前愿意，但现在听起来还是紧张，害怕。

    她缓和了两秒，才继续给他上药，没有回答。

    盛时年看着她的动作，觉得算是默认，一时间，有一千万个细胞在血液里躁动。

    他放在沙发上的手，紧了又紧，青筋明显腾起。

    白汐汐上完药后，一抬眸，就对上他如无尽黑夜般深沉危险的眸子，像是随时要扑过来，她紧张站起身：

    “我去给你拿件干净的浴袍！”

    他身上的又是血，又是汗，很容易感冒。

    说完，她转身离开。

    盛时年锁着她的小身影，眸子越来越晦暗深沉，很想扑上去就那么将她压在地上，狠狠索要。

    可是，他才说过，不希望他们的关系重蹈覆辙，他不该有这么禽獣的想法……

    房间里。

    白汐汐站在衣柜前，小脸儿发红，眼睛里满是局促紧张。

    因为刚刚他的眼神，真的比吞了她还恐怖，她想逃，不想再去面对。

    可……是她自己要进来的，现在又要离开，对他是多么残忍的事情？

    都说，人不惧怕黑暗，最怕的是黑暗中有一道光照亮后，又决然离开。

    看过光亮的人，再也不想承受黑暗。

    她做不到再把丢下深渊。

    白汐汐深深呼吸一口气，从衣柜里取出浴袍，勇敢的迈步走出去。

    盛时年看到她出来，小脸儿上的笑意明显勉强，显然是在房间里经过一番思想斗争的。

    小女人，还是知道害怕的。

    他嘴角浅浅一勾，在她走过来时，伸手握住她的小手：

    “放心，我不会碰你。”

    是承诺，也是给她的安心剂。

    白汐汐感觉到浓浓的心安，莫名的选择相信他的话，伸手替他解浴袍：

    “换下衣服吧。”

    “嗯。”盛时年闭上眼睛，不看她。

    只要不看，他情绪会好很多。

    白汐汐快速替他解开浴袍，拉下，丢在一旁，然后快速把干净的披到身上。

    看到他额头上再次冒出的密密麻麻的细汗，知道他很痛苦，她小心翼翼问：

    “有别的办法能让你舒服点吗？”

    她真的不忍心他痛苦。

    盛时年睁开眼，看着她担忧的小脸儿，心尖一动，将她拉入怀里。

    白汐汐猝不及防，整个人跌入他发烫的胸膛和怀抱，心跳‘砰砰’加快：

    “你……”

    “别动，让我就这么抱着就行。”盛时年暗哑道，强而有力的手臂紧抱着她，头埋在她的脖颈间，深深吸取她的气息。

    这样的距离，太近，太爱昧。

    偏偏，还不能拒绝。

    白汐汐小手微微紧张的抓着盛时年的衣服，就那么待在他怀里，一动也不敢动。

    生怕一动，就触动他的神经。

    怀里的女人实在是太乖巧，盛时年曾以为，只要看着她，抱着她，就会缓解一点，寻求心里的安慰。

    然而，他太天真，也太低估她对自己的影响力。

    此刻抱着她，他只想更近一步，撕碎她的衣服，将她狠狠压下，完全是折磨的痛苦。

    他再次将她抱紧，唇附到她耳边，暗哑说：

    “小汐，闭上眼。”

    暗哑的声音是命令，也是请求。

    白汐汐不知道他要做什么，但还是很配合的闭上双眼。

    空气变得安静。

    因为看不到，感官更清晰，白汐汐能感到男人跳动的心脏，血液，闻到彼此的呼吸。

    她的身子紧绷成一条线，正想摞动一点点，男人突然侧声一压，将她放倒在沙发上……

