
火越烧越大，终于爬满了二楼东边的整面墙，开始向顶棚房梁推进。

四个男人光着屁股，龟缩在西墙边的楼梯口附近。上衣、裤子、帽子、绑腿、布鞋、内衣等等，在他们周围摆着挂着，有的拿在手里呼扇着。

坐得稍靠前的王老抠终于顶不住了，一个劲儿朝后挪。“咳咳，咳，不行了不行了，这他娘的不只是热啊，咳咳，烟咋这么大？大个儿，你个夯货快别扇呼你那裤衩子了，赶紧再下去捣水上来止止火势。娘哎，借过借过，我得下楼梯喘口气凉快凉快。”

赵勇惬意地靠着墙，火在对面熊熊烧着，烤得这边的墙都是热的，把个赵勇舒坦得直哼哼。“嗯嗯，排长，凑那么近你不是找罪受么，我看现在这火头刚刚好，咳咳，一宿的寒气如今都冒出来了，唉幺唉幺——这叫一个通泰！咳咳。”

“排长，那到底是现在浇水还是等等再浇？”

“娘的你爱浇不浇，老子不管了。咳咳，我得喘口气儿先，哎呦，下了楼就凉快多了。”

见王老抠光着屁股下楼就不管了，大个儿不由自主的又问身边的胡义：“那个胡……胡哥，你说呢？”

大个儿和胡义看起来年龄相仿，本想叫胡义的名字来着，可是不知为什么，一面对胡义的时候，不由自主就矮了一截，像欠了胡义大洋似得没底气，自己都不知道为啥，出了口就改叫‘哥’了。

胡义一边抖落着已经半干的绑腿，抬头看看火势，“无所谓。排长不是说了么，烧光了也不要紧。”

听到了胡义的反馈，大个儿放下已经抬起的屁股，稳稳当当又坐下来，继续挥动着手里的裤衩，不时遮一遮滚烫的火光，满脸满身都是大汗，手里若是没个物件儿挡一挡真不行。铺挂在周围的衣物在熊熊火光的熏烤下，滋滋地冒着水汽袅袅升起，与弥漫在顶棚的黑烟汇合，然后顺着破碎的窗口和弹洞飘出。滚动成一个粗黑的烟柱，飘在得胜港的上空。

傻小子把附近搜摸了个底朝天，只找到了十二个山芋，在某一个空鸡窝里发现了两个鸡蛋，估计是人家逃走时没注意落下的。把鸡蛋揣进兜里，正琢磨是不是该去别的地方再转转，突然发现两条巷外的小楼冒出滚滚浓烟，火势已经窜出了一边的墙头上了房。立时慌了神，撒开腿就往回跑。刚进门感到铺面一阵热浪，就见楼梯上一个人，光着腚坐在楼梯上，满脸黑黢黢看不清个脸。吓得傻小子攥紧手里的山芋袋子，迅速紧退几步，靠住门框，随时准备逃之夭夭。

“看个屁啊看，你个小兔崽子，赶紧进来，把你的湿衣服烤干了先。”

“排长？”

傻小子光着屁股抱着衣物也爬上二楼，嗬！这叫一个热，这叫一个呛。不自主的抬起胳膊想遮挡一下那烤烫的熊熊火光，顺嘴道：“咳咳，这也太烫了，把楼下的火灶点着烤不是更方便。咳。”

一语惊醒梦中人，三个大男人互相看看对方的黑鬼模样，不禁都傻笑起来。

须臾——

傻小子：“胡大哥，这火星怎么从上头落下来了？”

大个儿：“火从房梁上烧过来了！当然从上头落下。咳咳。我日……”

胡义：“冷静点，把水递给我，快递水。快！”

赵勇：“哎呀我娘，我的头发……快让我先下去。”

王老抠：“糊涂！先把衣服都撤下来。”

……

雾散尽了，整个得胜港都变得清晰起来，久违的阳光也开始透出了云隙，带来一种不真实的感觉，像是一切都没发生过。

接近晌午，码头的枪声终于稀落下来，渐渐归于平静。这支先头鬼子部队只有一个中队二百多人，由于一路没有受到阻挡，所以远远甩下了主力，轻装急行军前进。按理说他们到达黄浦江南岸后停下，提前负责收集渡船是最稳妥，但他们以为中国军队都在溃退，没带重武器，只有几挺歪把子和掷弹筒的他们，直接就过了黄浦江，想先占领北岸码头为后续部队提供方便，却没料到这个时候还有迎头上来的中国军队。二营三营到达江岸后，两面夹击一个冲锋就基本控制了局面，以接近同比例的损失肃清了残敌，得胜港目前完全属于638团了。

十二个山芋和两个鸡蛋是埋在小楼二楼的灰烬里烤熟的，王老抠和胡义各拿三个山芋，其余每人两个山芋，两个鸡蛋都归了傻小子。

小楼的二楼算是彻底烧光了，七枝八杈黑乎乎的全是灰烬，还在冒着余烟。要不是胡义和大个儿玩命的灭火，估计一楼也保不住，得跟着二楼一起烧光。胡义之所以领着大个儿使劲儿灭火，倒不是为了保护百姓财产和人民生活，而是希望能留下已经被火烘烤的热乎乎的一楼，在里面美美地睡一觉。

事后证明，胡义和大个儿的行为是值得的。此刻，三排的人已经吃饱喝足洗净了鬼脸，酣睡在温暖的一楼地面上，热乎乎暖烘烘的，就像是家里的热炕头，一枕上去就有亲切感，安全感，不想爬起来。三排卸下所有的疲惫与困倦，懒懒地翻着身，用一个梦，暂时忘却墙外这阴冷潮湿的江南。

王老抠舒畅地睡了一觉，醒了，发现大个儿赵勇和傻小子还在地上打鼾，胡义靠墙坐在门口正在擦着枪。

“小胡，睡好了么？”

“睡好了，醒的早了些。”

沉默了一会，王老抠又问：“私放逃兵这事，你当初到底咋想的？”

胡义头也没抬地回答：“有啥想的，放了就放了。当时想放，就放了。”

“虽说这事违了军法，可是我觉得你这事干的仁义。”

胡义停下手里的动作，沉默了一下，郑重地对王老抠说：“王哥，我胡义不怕违军法，但也没同情过他们。我放他们，只是因为我懒得朝他们开枪。你信不信？”

王老抠看着胡义郑重的表情，深邃而又淡然的眼睛，一时不知道说什么好了，猜不透胡义的心思，但能理解这句话的含义。只好似懂非懂地回了一句：“我信。”

气氛再次沉默下来，胡义继续擦着手里的枪，可是，与王老抠这寥寥几句对话，却再次打开了胡义记忆的闸门……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824101"  chaptername="第十章  烟雾与灰烬">加入书签</a>
</div>
