    我怎么都没有想到，这幅鬼纹的效果这么快，可能是玄针的问题，最可怕的是，吙炎居然没有反应了，而且纹身上一直在冒烟，他本该冰冷的身体，此时却发着烫。

    果然，这幅上古邪火兽的效果惊人，这家伙……不会直接嗝屁了吧？

    “喂，吙兄，喂。”我推了他几下，可他的身体热得跟开水一样，人已经没了意识，我一推他，他就从纹身桌上摔了下来，砰一声，狠狠栽在了地上。

    “水，水……”

    对这种火纹身，水有一点的效果，还有一个就是凉血，蛇的血是凉的，可我现在这个时候上哪去给他找蛇，只能给他泼水了。

    我端了好几桶水，然后从头淋到脚，一下子全部倒在了吙炎的身上。

    “嘶”一声，烟越冒越多了，呛得我直咳嗽，而吙炎身上的热度不减，反而浑身通红，就好像热火烧身一样，非常可怕。

    靠，这家伙果然撑不住，无论是五行还是八字，没有一个能匹配得上的，就不该给他纹。

    这时候所有人都惊动了起来，纷纷起床下楼围了上来。

    “儿子，我不是不让你给他纹吗？你怎么……”我妈第一个赶到，然后看着地上躺着的吙炎，露出了震惊的神奇，仿佛在说糟糕，出大事了。

    “灭火啦，着火啦，救火。”矮子兴和小狐狸手舞足蹈的下来，可是却有点失望，根本不是着火，可一个纹身居然有这么大的效果，也够他们开眼界，涨见识的了。

    “唐浩，你一晚上没回房，就是为了给他纹身啊？”苏雨赶到后也看着地上的吙炎说道。

    我点了点头，没有多说话，因为不止发生了这些，但也没有错，确实是为了给他纹身。

    “可惜啊，人就这样死了。”苏晴摇了摇头，有些惋惜的看着吙炎，估计尸体都直了。

    我举起了玄针，然后皱眉看着：“这针太厉害了，纹出来的效果，甚至于十倍，百倍，而且效果立显，极其恐怖，连反应的时间都没有，吙炎直接就不行了。”

    要不是他指定要这根玄针，我都要用普通针了，因为这幅鬼纹本身就凶，他又每个条件都不符合，没必要还加重效果，这不找死吗？

    可就在我们都以为吙炎死了的时候，突然，他的身体好像被电了一下，猛得抽搐了起来，心脏好像动物一样，带着他的身体跳，一下又一下，吓得我们都后退了起来。

    “这是还阳术，逆天而为，鬼差如果不来勾魂，有机会复活。”我妈说道，然后紧紧盯着吙炎。

    砰……

    砰……

    突然，我们听到了吙炎的心脏快速跳动了起来，但非常慢，再渐渐加快，我突然感觉有什么东西回来了，只听见啪一声，吙炎的手按在了地上，强行撑着半跪了起来。

    此时的他，双眼煞红，皮肤跟裂开了一样，浑身火光，依然冒着烟，有股炎热从他身体里散发了出来，腰上盘着的火兽，好像眼睛点燃了，颜色越来越深，仿佛活了一样。

    阴纹，就是邪门！跟真的一样！

    “对不起，各位，我回来了！”吙炎说着，突然身体一震，一股炎热如波涛一样散开，荡漾出一圈又一圈，力量将很多东西烧成了灰烬，可吙炎身上的火没了，恢复了原样，但他皮肤的颜色变了，是火红的，跟火神祝融一样，有股火辣辣的感觉，那种阴寒消失了，不复存在，他恢复了正常。

    “上古邪兽的力量，果然名不虚传。”吙炎看着自己的手掌心，好像不止驱散了体内的阴寒，还多得了一股力量。

    “呐，呐，烧的东西你可要赔。”矮子兴不乐意了，因为吙炎差点将纹身店都给烧掉了，不赔钱可不好使。

    “兴叔，算了。”我挥了挥手，不想再追究，他没死就好，而且他也没钱。

    “谢谢唐兄弟，这个纹身我很满意，玄针果然名不虚传。”吙炎作揖道谢，并且对纹身赞不绝口。

    “你们都先回去继续睡觉吧，我还有事跟他说，这里我收拾就好。”我将众人赶走后，连忙拿出阎王印对吙炎说道，“现在，该教我怎么用阎王印了吧？”

    “这个简单。”

    吙炎说着，开始教我念咒，驱法，还有手诀。

    吙炎说，阎王印可灭魂，斩鬼，号令鬼差，但有少用，阎王的东西，用多了折寿，不到万不得已，切不可使出。

    这东西原来还有这个限制，听上去本来效果还可以，但如果折寿的话，我就不爱用了。

