    “别闹！”

    看着俩丫头一副虎视眈眈的模样，6天龙很认真的叮嘱道。

    “你要是敢打电话让我们回去，我们就跟你斗到底！”

    “没错，我们必须要跟你去迈伦财团……”

    秋意寒和周冰冰两个人却仍然特别坚持，握紧小拳头对着6天龙道。

    “你们知不知道，这次不是去游山玩水，闹不好会出大事，干嘛非要跟着过去？”

    6天龙很无语，觉得这俩丫头就是在捣乱。

    如果是其他的专业人员，6天龙或许并不怎么担心，毕竟之前已经考虑过，冥族和古妖一族应该不会明目张胆对华夏的官方人员出手。

    但是秋意寒和周冰冰两个人就不一样了。

    如果冥族和古妖一族稍微调查，就会知道这两个丫头跟他的关系很不一般，而且还都住在他的庄园之中。

    到时候对方很有可能会对她们两个人不利，用来泄愤。

    再说，就凭这俩丫头的脾气，要是到时候自己有了危险，她们肯定不会袖手旁观，6天龙不想因为自己害了她们俩。

    “为什么？没有原因！”

    “对，没有原因，你要非要原因，那……凌月她们不在，我们两个人得看住你！”

    秋意寒和周冰冰对视一眼之后，表情都变得有些不自然，但还是一前一后开口道。

    “凌月？”

    听到她们谈到苏凌月的名字，6天龙稍微一愣，紧接着有些恍然大悟的感觉。

    他已经能够敏感的觉察到，秋意寒和周冰冰这俩丫头在经过上次的假孕风波之后，对于他的态度已经生了很大的转变。

    虽然她们还是时常跟6天龙斗嘴，还是一副看不上6天龙的模样。

    但她们偶尔流露出温情的眼神，是瞒不过6天龙的。

    6天龙知道自己已经慢慢在她们心里占据越来越重要的位置，这一点是肯定的。

    而她们这次非要跟着去迈伦财团，如果6天龙猜测的不错，那也肯定是因为女人的妒忌心。

    没错，现在所有人都知道，6天龙和苏凌月之间一直是纠缠不清的关系，虽然两人没有正式确定男女朋友的关系，可一直都是有这个迹象的。

    而且苏凌月因为6天龙的缘故，现在竟然也在慢慢淡出苏氏集团，把手中的权力慢慢下放到了董青鲢和郑少枫的手中。

    而苏凌月自己则大部分时间都跟着6天龙走南闯北到处跑，而且还开始接触古族，并且开始融入古族。

    对于这一点，无论是周冰冰还是秋意寒，都是看在眼里急在心里。

    两人和苏凌月都是好姐妹，自然不可能公开去抢6天龙。

    但是心里又放不下，那怎么办？

    现在好容易有了一个机会，苏凌月不在，她们两个人可以陪在6天龙身边，和他一起并肩作战一回，这个机会自然不会放过。

    6天龙觉得自己猜测的不会有错。

    “可是……”

    他还在犹豫，毕竟之前说过，她们两个人去的话会非常危险。

    “6天龙，你能不能别像个娘们一样叽叽歪歪，我们保证不会拖你后腿。”

    见他开始有些犹豫，周冰冰觉得事情还有转机，赶紧开口道。

    “对对对，大不了我们这次全听你的，绝对不给你捣乱就是了。”秋意寒也在旁边赶紧点头。

    6天龙再次沉思片刻，这才再次看向两人。

    “是虎将安排你们两个人过来的？”6天龙问道。

    “是，也不是。”

    秋意寒想了一下，回答道：“我只是打电话的时候听爷爷说，要给你安排两个助理去迈伦财团。”

    “我说我和冰冰两个人挺合适，他说考虑一下，后来跟我说已经讨论决定，就安排我们两个人去。”

    她快道。

    “就这么简单？”6天龙微微皱眉看向她。

    “就是这样，要不还要怎么样，你还想来个大选拔，从万千美少女之中给你挑两个脸蛋最漂亮身材最好的？”

    旁边周冰冰没好气的瞪他一眼道。

    “……”

    6天龙有些无语了，想了下接着问道：“那虎将有没有交代你，跟着我去了迈伦财团之后，要怎么做？”

    “交代了！”秋意寒和周冰冰同时点点头，“让我们按照本性做事。”

    按照本性做事？

    6天龙有些错愕，这俩丫头的本性，不就是刁蛮任性？

    “你是不是觉得我们有时候特别刁蛮任性？错了，其实那是强势和霸道！”

    周冰冰看出6天龙心中的想法，很认真的开口纠正道。

    旁边秋意寒也点点头，这回脸色认真的一些。

    “虽然外公没有明说，但是我们两个人推测，这次他们安排我们两个人过去，应该就是因为了解我们的脾气，看中了我们强势和霸道的特点！”

    嗯？

    6天龙微微皱眉，初始一听，觉得秋意寒这话说的很没道理。

    但是仔细思索，却觉得这丫头说的也很有可能！

    毕竟这次众人是顶着华夏官方的头衔出去的，若是一味的容忍，或许会让人觉得华夏软弱可欺，影响华夏的形象。

    但要是周冰冰和秋意寒两个人去了，那就完全不一样了，这俩妞的字典里面根本就没有容忍这个词！

    完全就是火药桶，一点就炸的那一种。

    “好，那我打个电话。”

    6天龙心里一边沉思着，一边再次伸手拿过手机，同时按下了几个号码。

    “6天龙，你竟然还打电话！”qL11

    “你以为刚才我们是跟你开玩笑的？现在就跟你拼了……”

    秋意寒和周冰冰两人一愣，接着就跟飙的母老虎一样，张牙舞爪直接朝着6天龙扑过来。

    “我擦。”

    6天龙很崩溃，看两人这样子，是根本不给他解释的机会了，干脆先下手为强。

    他手臂一伸，直接从侧面搂住了周冰冰的柳腰，微微用力，直接像是沙包一样给丢了出去，啪嗒一声正好砸在沙上。

    对于秋意寒也是如法炮制，朝着旁边一错步，一只手在她胸前轻轻一拍，这妞噔噔噔连续后退好几步，同样一屁股坐在了沙上。

    就是在6天龙将两人推出去的同时，他拨出去的电话也已经接通了，顺便开通了免提。

    “喂，老将军，你是在玩我吧？”

    “难道就不怕我和你外孙女孤男寡女朝夕相处的，把她给吃了？”

    6天龙很不客气的对着电话那边道。

    “你敢，那我外公还不敲断你的腿！”

    这边的秋意寒听到他的话，咬牙切齿对他挥舞着小拳头，但下一秒电话里面传出来的声音，却让她顿时崩溃。

    “你要吃了意寒？哈哈，吃，随便吃，不要给我面子！”杨虎望老将军的声音略带兴奋。

