    这天晚上，傅景琨让人送他回到傅氏老宅。

    他现在的样子也不适宜回到锦江别墅，他给黎妈打了电话，交待下人们好好照料二夫人的生活。

    回到自己屋里，看他浑身瘫软，厉胜男大吃一惊。

    “琨哥，你怎么啦？”

    傅景琨本来是要责备厉胜男的，如果不是她去外面唱那样意有所指的歌，哪有网上这些事儿？

    可是见到大少奶奶眼中满是关切的眼神，他心中软下来。

    “胜男，这段时间让你受委屈了。记着，我还是你的琨哥，有什么不高兴的，别去外面发泄，弄得满城风雨。”

    厉胜男见傅景琨不仅没有安慰她，口里说着她受了委屈，心中还是在责怪她。

    要想过关，惟有演戏了。

    厉胜男瞬间泪奔：“琨哥，对不起！男男昨晚喝多了，借酒装疯，是不是给Tina惹麻烦了？”

    傅景琨见她这样体贴温柔，又觉得不能怪她，要怪就怪那多事的发贴人！

    他拿眼瞟了一眼公文包，这里面有索先生指证发贴人的证据。

    然后，他轻叹一口气：“是很麻烦，我这和Tina成亲才两个月，就被人拿到网上说事。相当于把Tina架在火上烤，网上一片辱骂声。”

    厉胜男心中暗喜，脸上却是焦急的神情。

    她坐到傅景琨旁边，轻声问道：“要不要我出面发个声明？我们一家三口关系好着呢，要那些人瞎操心？”

    傅景琨真是被感动了：“胜男，我这也是为了我们的子嗣问题，我对你的感情没有任何改变。这段时间冷落了你，我以后尽可能公平一些。”

    厉胜男靠在他的肩头，眼中的泪像断线的珠子往下滴落。

    “琨哥，都是男男不争气，生不了孩子。要不然，也不用你这么辛苦，找二夫人……”说着说着，哭声就越发大起来。

    傅景琨想伸手揽住她，却发现胳膊完全使不上力，而且一用劲还疼得厉害。

    厉胜男透过泪眼，见傅景琨呲牙咧嘴，急声问道：“琨哥，你怎么了？要不要去找家庭医生过来瞧瞧？”

    “不！没时间，明天再说。”傅景琨断然拒绝，“你去找爷爷，今晚，开个家庭会议。”

    “开家庭会议？哪些人，什么时间，为什么事情开？”厉胜男一连声问了好多个问题。

    傅景琨恨得咬牙切齿：“昨晚K歌之后，网络上一片腥风血雨。必须马上制止，有人在网上肆意造谣。这件事涉及面广，全家人都参加，今晚必须开。”

    厉胜男答应一声，就出了门。

    关上房门，她脸上一片冰冷。

    琨哥这是要护着三儿了？

    还好自己行动快，不然，今晚的家庭会议就是要向自己开炮了。

    什么才……两个月，狗屁“才”！

    两个人一天都舍不得分离，在一起连续睡了两个月了！

    这个骚女人！

    活该被骂，要全城的人都来看看这个女人，就算是一夫一妻，有哪个男人结婚之后，会连续两个月，一天不落下的和女人粘在一起？

    昨晚，她要是不勾引你，我也不会抖出这个料。

    你如果真是感情没变，两个月没有陪我一天，昨晚不是应该好好表现吗？

    可你是怎么做的？居然这一个晚上的时间，你们俩人还要在视频中调情。

    这个女人，到底是小家小户出身，太恶心了！

    ……

    晚上八点钟，傅氏一族全部聚焦在老夫人住的正院大厅，参加家庭会议。

    傅老爷子听说昨晚的事情之后，十分生气。

    景琨他不过是为了家庭的繁衍和子嗣问题，讨个二夫人怎么了？有罪吗？

    没想到，有人就往网络上捅。

    夏清浅和傅景琛也赶过来参加会议，她兴致很高，因为她也想知道是谁在操纵这件事情。

    傅老爷子讲完话后，参加会议的男人们，都是嘴角含笑地望着傅景琨。

    有人嘲讽，有人摇头，有人暗喜。

    傅四爷首先开口说话了：“这事儿，大嫂有责任。你也不管管景琨，哪有在一块田里连耕种两个月，而完全不顾另一位夫人感受的？”

    傅四爷一说话，其他人连连点头。

    都开始附和：“就是，这太不公平了。”

    “这……有点没人性啊！”

    姑姑傅显乔也发言了：“昨晚，我陪大少奶奶去K歌了。大少爷还是要一碗水端平的好，不然，还会有下一次，下下次！”

    老夫人听了傅显乔的话，点了点头，但她没说话。这些不重要，重要的是子嗣，等有了孩子，再变公平更好。

    傅景琨怒气冲冲看着大家，没想到这些人个个看他们家笑话。

    他把手中的文件袋使劲儿往桌子上一扔：“不管我怎么做，胜男并没有说什么。如果不闹到网上去，哪有这些屁事儿？”

    “我这里有发贴人的证据资料，这人才是最可恨的，唯恐天下不乱。希望爷爷严惩！”

    大厅里一下子鸦雀无声，夏清浅心中嗤笑一声，这是找了哪个倒霉蛋当背锅侠？

