    这种事情竟然直接搬到台面上来，这也是醉了，看来文明并不缺人才嘛。有这种人才，岳原舟不可能不用，这是龙鳞提的方案，那这个方案的研究自然是让他去办。

    按照岳原舟的习惯，办一件事不可能就真的单单是一件事，而是一个方向。于是龙鳞就成了非人类研究院的负责人，专门研究那些比较禁忌的事业，诸如负责研究一些转移后的行为之类的，大脑转移和灵魂转移的区别，人类灵魂进入动物之后会有什么应激反应，其后行为将如何等等等等。

    不过，虽然岳原舟从来不怕把事情搞大，但是种事确实上不了台面，所以这个研究所自然就不肯能挂着非人类研究所的牌子，只能挂其他门面的牌子。

    这标志着文明第一个挂羊头卖狗肉的研究所就此诞生。

    当然这种事是不可能直接当着大伙的面宣布的，所以岳原舟只是悄悄把研究方向告诉龙鳞这个年仅百岁的科学家。以现在比邻星文明的技术，一般人都可以活个两百多岁，所以这家伙算是年轻的，不过有意思的是龙鳞这家伙竟然不是比邻星文明土生土长的人，而是跟着诸子百家的人一起到来的人的后代。

    所以算是这个世界华夏族的，是那个御风而行的列子，列御寇的传人，不过不知道什么原因其行为跟列御寇的主张完全不同，光看这次提出的方案就知道，道家的人怎么会提出这种，当然还是有一些道家的影子的。

    很多事情在这个连续十几天的会议里确定了下来，包括从文明的晋升制度、基本礼仪，还有文明个体的晋升强化方案等等......

    强化方案已经确定下来，只要是神舟文明的人，就会进行基因改造，最初最普遍的改造方案是纳米核心技术，当然如今岳原舟已经完善了这项技术，所以这个技术只是单纯的身体强壮然后寿命悠长。

    这之后第二步就出现了可以选择了，再往上女性就是以天使方案，这里说的是基因方案，所以只要达到这个阶段的神舟文明人，必定可以在宇宙环境中生存，这也算是去一趟超神世界获得的一些特色科技，毕竟那里啥不强就基因科技点到了MAX。而男性自然就是神舟之躯方案，当然两者也并不是一蹴而就的。毕竟这两种改造都非常耗费资源，所以挂载基因超算什么的是不存在的，不过倒是会植入连接太湖之光的终端。链接太湖之光的终端也是到一定程度才能拥有的。

    当然第二步选择也可以选择变成大机甲人。而这一切说白了，就是搞特殊，完全平等什么的是没有的。

    文明个体享受的资源没有完全平等，所以联盟直接肯定也是如此，而物质大同社会所指的是普通物质，比如吃喝玩乐供水供电什么的，其他提升自身的资源还是需要人们自己去努力的，不努力那就只能混吃等死了。

    很多事情就这样确定下来了，当然还有一些目前还在研究中的，比如跨种族婚姻等等，一个机甲人爱上了一个肉体人，那如何才能得到幸福，这是个大课题。

    这个课题目前也是丢到那个挂羊头卖狗肉的研究所去研究，当然这些形体都是人类模样的，这是基调。

    当然了，也不是不可以申请把自己改造成另外的形体，但是一旦如此，那文明就会把你定性为非人类，会自动被列为工具，而非文明中的主体。

    所以说现在文明的定性就是多元化的，有些方面自由奔放而又有规矩在限制，至于这种方式会变成如何，岳原舟也不晓得。

    把这一切都差不多定下来之后，岳原舟就准备离开这个宇宙了，不过再离开之前他还要做一件事。

    他认为既然这个世界帮到了自己，那么自己也该留点东西给他们才对，而这个想法的始发点其实是那些从这个世界华夏大地来到此的诸子百家代表们表达出来的意思。

    岳原舟也明白他们的感受，毕竟谁对自己出生的世界没有感情呢，但是吧如今这的华夏可还处于战国末期呢，就算他留点什么东西，他们也看不懂啊。

    所以岳原舟决定，还是换还另一种方式。

    “既然受惠于这个时代，那就以这个时代的方式来吧！”岳原舟看着已经散去的会场感慨一声。

    岳原舟要做的事情很简单，他要把可控核聚变技术这个开启星际航行必点的科技留给华夏，当然不是现在，因为现在是始皇帝刚一统六国的年代，即便给了他们也看不明白，所以这个给的方式比较特殊。

    毕竟诸子百家所处的年代是先秦，所以岳原舟也想按照先秦的方式来，于是九鼎就顺理成章的成了一个好载体。

    如今其他人都已经各自忙活去了，只有岳原舟还在大厅内，他想好之后便链接到太湖之光，随着他的动作，一道投影出现在面前，投影里的画面是一条名为泗水的河流，之所以出现这条河流，是因为九鼎就在这里，而岳原舟首先弄出来的鼎叫龙文赤鼎，就是秦武王嬴荡举的那个鼎，在河中找一尊鼎还是很容易的。

    岳原舟找到这尊鼎之后便将其传送到此处。首先他要把这个龙文赤鼎重铸一遍，就用暗夙银作为主要材料，在重铸的时候就在鼎壁之中置入一些设备，这些设备除了储存可控核聚变技术的储存装置之外，还有配套投影显示装置和能量维持装置。

    因为龙纹赤鼎是作为主鼎储存信息，所以这些设备都是高大上的暗能量驱动，还有暗能量储存装置。

    而这些暗能量从何而来，岳原舟也想好了，他打算把其他八个鼎都加入一个恒星能吸收装置，然后把能量传递给储存有可控核聚变技术存盘的龙文赤鼎。当然为了能让这些鼎在任何地点都能吸收太阳能和传递能量，这八个鼎里面的设备其实用的是恒星驱动技术。

    至于触发方式，岳原舟也不会设置得太难，只需要有电磁波刺激这些鼎，就会出现一个投影出龙文赤鼎的位置和其他鼎的位置经纬坐标，而这些鼎传说是大禹铸造的，所以岳原舟就顺便把个坐标系的原点定位涂山，也就是这套定位系统的本初子午线的零度经线定在涂山最高点。当九鼎都聚在一起的时候，龙文赤鼎就会给出可控核聚变技术。

    其实本来岳原舟是想把核聚变的终极技术重核聚变技术也写进去的，只不过他这个重核聚变技术是通过大一统力场实现的，所以就没放进去，不过他还是放了一些相关介绍和一些不通过绕过大一统就能实现的思路。

    为了不让九鼎在世界的其他地方也生效，岳原舟还特地设置了定位系统，所以这些鼎只有在华夏境内受到电磁波刺激才会出现反应。

    在制作完成新的龙文赤鼎之后，岳原舟觉得现在这个鼎还真算是神器了，因为这里面就藏着飞向星辰大海的秘密。

    而这些鼎也正被置入了一些设备，所以它们将一直保持着一定的温度，这也是没办法的事，毕竟设备只要工作就会有热量产生，所以散热的时候当然会有一丝丝温度了。

    在把这九尊鼎弄完之后，岳原舟并没有将之再丢回泗水，而是全部放到泗水边上。

    原本这样之后岳原舟就打算离开了，只不过他想了想，还是在龙文赤鼎的存盘里放了一些原版的诸子百家学说进去。

    见岳原舟如此做，这些诸子百家一个个也如同了却心愿一般，安心的跟着他踏上未知的旅程。

