    第109章 明天，你就等着出丑吧！（求订阅，求月票）

    “江凡，还在工作吗？忙不忙呀？”

    对面另一头，一个慈祥的声音传了过来。

    “不忙，刚工作完。”

    看到电话备注的是陆老，江凡还是很客气的回答道。

    但这也太巧了吧，自己刚到灵管局门口, 电话就响了起来。

    不过他没到灵管局门口，陆老也不好打给他。

    生怕耽误了江凡认真的工作。

    哪个长辈不喜欢看到这么认真负责的晚辈。

    而陆老身边的陆轻舞大晚上在这里罚站，也不敢多说。

    反正她现在也不怎么敢妄议江凡了，毕竟她都没见过爷爷这副模样。

    今晚上，爷爷从十点到现在，一直在客厅焦急等待江凡的消息。

    不停的询问在灵管总局值夜的工作人员，问江凡是否已经回到了局里。

    当听到江凡回到灵管总局的消息后，欣喜若狂，立马打了过去。

    而且语气还这么的慈祥，起码按照陆轻舞的印象中，那威严的爷爷从未对任何一个晚辈这么说过话，甚至她和陆长生都没有。

    那种简直可以说用哄自家孩子的语气，生怕江凡有那么一丁点不开心。

    还是用询问的态度，脸上的笑容真真切切，像极了溺爱，她都没有过的溺爱。

    越看江凡和陆老简越像是一家人，她就是路边捡的一样。

    等陆老和江凡说完话后，指着陆轻舞说道：“你去门口接江凡, 记住你的态度，今天下午的事情我还没找你算账！”

    “是，爷爷。”

    就这样, 尊贵的陆家千金大小姐, 帝都四小花旦，灵管总局的宠儿陆轻舞当起了侍女的角色。

    而且侍奉的还是那个让她讨厌的江凡。

    毕竟爷爷已经下了死命令，如果她再敢得罪江凡，背后说江凡的坏话，立马把调去偏远的城市历练。

    看爷爷的样子并不是在吓唬她。

    不过江凡对于这些事情还一无所知。

    今晚上刚回到灵管局，陆老就打电话叫他过来吃个宵夜。

    本来江凡准备吃学姐给的盒饭，不过盒饭吃一盒就少一盒，既然陆老说了，那就在这里混一顿吧。

    按照地址来到一座巨大的住宅群，从门口到里面的高楼都有数百米。

    道路两侧都是整齐排列好的园艺植物。

    而且一眼望不到边，在古代，这就是王府级别的住宅吧。

    就是...旁边这个女佣好像有点眼熟？

    这么晚了，陆轻舞放下了那趾高气扬的模样，还换了一身衣服。

    此刻，陆轻舞跟在江凡身后，确实像极了女佣。

    内心各种咒骂，但脸上还是堆满了笑容。

    一个邪恶的计划也在陆轻舞心里盘算着。

    明天你等着，等着出丑吧你。

    反正爷爷不让她去惹江凡，她不惹江凡不就是了, 她对自己的美貌可是很自信。

    局里所有的年轻人都被陆老下令, 不许对江凡出手，也不许招惹江凡。

    但这不代表局外的年轻人不能对他出手呀。

    她什么都不需要做，只需要站在江凡身旁，就会给江凡带来无数的麻烦。

    她的那群舔狗，遍布帝都各大势力，全都是天之骄子。

    这些家伙有些实力强悍着呢。

    平日里不敢得罪陆长生，因为陆长生的身份在那。

    陆老的孙子，灵管总局的中高层。

    他们就算打的过也不敢和陆长生打。

    那是打陆长生吗？

    那是打灵管总局的脸，打陆老的脸！

    试问哪个年轻人这么没有眼力敢去打陆长生。

    也只有外来的江凡敢了。

    而他哥哥说这次挨打是因为江凡偷袭，他没做好准备，他老爸是因为重伤未愈，江凡才能得手。

    不管是不是，明天江凡都会有大麻烦。

    打不死江凡，都能把他磨死！

    这就是陆轻舞的打算。

    今晚上，她忍，她忍！

    陆轻舞发誓，这是她最卑微的一晚上。

    江凡和他爷爷在桌子上吃好酒好菜，她就像个丫鬟一样在旁边端茶倒水。

    不过这一切的耻辱，将会在明天一并还回来！

    酒过三巡，陆老开始了自己的意图，也是他本来的意图。

    “江凡，说来也巧，明天有一个五大国的座谈会，是我亲自主持，你要不要来参观下，期间会有许多门派会开展学术交流，对你的修炼也有所帮助。”

    这句话说出来，陆老都十分脸红，毕竟哪有这么巧的事情。

    但借着酒劲，脸也是红的，江凡也没看出什么，还以为他真的是为自己好。

    毕竟陆老曾多次邀请他，不过这一次江凡没拒绝，因为帝都太多偏门的势力，太多性格迥异的修士。

    他倒是想看看这些人的修炼方式。

    毕竟你只要不是让我去上课，基本上都可以！

    你要我去战斗学院，打死都不可能。

    “好啊陆老，明天晚辈就洗耳恭听了。”

    “哈哈哈，没问题，你以后修炼需要什么资源只管和我说，在帝都，还没有什么我弄不到的资源。”

    虽然江凡什么都不需要，但也是谢过了。

    吃饱喝足，陆老让陆轻舞送江凡出去，自己上楼休息下。

    当他俩走到门口，陆轻舞夹了下嗓子，毕竟男的不都喜欢夹紧一点么。

    陆轻舞夹好后，用很久没发出的甜美嗓音说道：“凡哥，能不能和我合影一下呀，我是你直播间的粉丝呢！”

    这完全是模仿了她的傻子闺蜜唐芊芊的说法。

    江凡一愣，没想到这个‘女佣’居然是他的粉丝？

    帝都居然还有我直播间的粉丝？难得呀。

    而且看她今天端茶倒水也是挺勤快的江凡就答应了。

    两人选了一个比较好的背景，能看到陆轻舞的家里，也能看到月亮。

    然后‘咔嚓’一声。

    照片出现。

    不得不说，好一幅俊男美女图。

    两人身高挺搭配的，毕竟陆轻舞的大长腿可不只是看着长。

    温柔的送别了江凡，陆轻舞露出了恶魔的微笑。

    拿起手机，把刚刚的照片上传自己的微博。

    然后配上一段话。

    【这就是咱们灵管局新来的江凡哥哥，长得好帅，很期待江凡哥哥能在明天五大国的座谈会上有精彩的表现。】

    在这个点发出了两人的合照，陆轻舞的舔狗們直接炸开了锅。

    ：什么？这小子谁啊，居然敢站在我女神的身边，明天看老子不打废你！

    ：陆女神，你要是被挟持就打我电话，我立马去宰了那小子。

    ：江凡是吧，好小子，明天不是你死就是我亡！

    ：哪来的小白脸，这种货色我一个能打一百个，你们都滚远点，交给我就行。

    ：你算哪根葱，明天我要是能给咱们神龙国争得荣誉，陆女神能否和我吃一顿烛光晚餐。

    ：你又是哪根葱，哪门哪派的，你也配？明天的冠军是我的！

    ......

    陆轻舞看到这里，笑开了花，她要的就是这样的效果，反正爷爷说我不惹江凡，我可没骂他呀，我还夸他呢，其他人怎么想的可不关我的事。

    然后陆轻舞收到了一条微信的私聊。

    ：你个茶茶！和凡哥拍照为什么不叫我！你再这样你会失去我的！

    陆轻舞也真是无语这个傻子闺蜜，那种人有什么好的，明天我让你梦想破碎。

    于是她回复道。

    ：明天五大国的座谈会，我带你去怎么样。

    对面光速回复。

    ：不愧是我的好姐妹，我爱你哟，明天见！

    陆轻舞收起手机，嘴角都是笑意，不好意思我的傻闺蜜，明天你的完美男神将不复存在咯。

    (本章完)

