
　　冯诃神色略显激动，心中暗暗道，“仅仅只是见面礼，就如此的珍贵？”

　　那份传承的珍贵程度，有些出乎冯诃的预料，仅仅只是见面礼，便已经如此的珍贵，那后面的机缘，又将会是何等的珍贵？

　　更别说杨奇几人曾经提及过的，遗迹主人口中那份极其珍贵的机缘，那份机缘的珍贵程度，绝对会超乎他的预料。

　　想到这里，冯诃对于那份机缘，也是越发的期待起来了。三座神秘宫殿，只剩下眼前这最后一座，想要有资格去争夺那份珍贵机缘，必须在眼前的宫殿之中得到信物！

　　“那份信物，本帝志在必得！”

　　冯诃目光一凝，心中已经是有了决断，就算是拼尽全力，他也要尝试得到那件信物！

　　不只是冯诃，熊熙帝君和周辰两人也同样是如此的想法，之前的两座神秘宫殿内的信物，已经被杨奇和夔牟帝君得去，如果这次还得不到信物，那份珍贵机缘，可就和他们无缘了。

　　倒是杨奇和夔牟帝君两人，显得从容淡定不少，毕竟两人已经得到了一枚信物，就算得不到这座神秘宫殿内的信物，两人也是有资格参与争夺那份珍贵机缘的。

　　当然，能够得到更多信物，减少竞争对手，杨奇两人也不会拒绝，这样一来，他们得到机缘的机会也会更大一些。

　　唰~唰~

　　融合传承记忆之后，杨奇五人的目光看向了大殿的尽头，旋即五人的身形一晃，直接来到了大殿尽头的位置。

　　“这……”

　　看着大殿尽头的情形，除了冯诃之外，杨奇四人的脸色不由一变，因为大殿尽头，并没有两条通道，而是只有一条通道。

　　“只有一条通道！”夔牟帝君的脸色一沉，这意味着，在场的五人从一开始就要竞争，这显然不是什么好消息。

　　竞争的修行者越多，得到机缘的机会就越小，这个道理，夔牟帝君可是很清楚的。

　　“遗迹主人，只留了一道考验吗？”熊熙帝君突然看向杨奇道。

　　嗯？

　　此话一出，夔牟帝君三人不由一愣，显然是没想到，熊熙帝君怎么会突然问出这样的话来。虽然只有一条通道，意味着五人从一开始就竞争，但不意味遗迹主人只留下了一道考验啊！

　　“有这种可能！”

　　杨奇微微点头，感受到夔牟帝君三人不解的目光，开口解释道，“好记的我们之前探索的两座神秘宫殿吗？本身的考验次数就在不断减少，一旦进入神秘宫殿的修行者聚集在一起，就意味着最后的考验，所以……”

　　夔牟帝君和周辰两人听到此话，脸色顿时一变，这一刻，他们也是明白过来，为什么熊熙帝君会突然问出这样没有头脑的话来。

　　不过这话虽然有些没有头脑，但结合杨奇的话来看，熊熙帝君的担忧并不是道理的，这座神秘宫殿之中，遗迹主人很可能之留下了一道考验。

　　“这是什么意思？”冯诃帝君才进入这片天地，虽然大部分的情报，杨奇四人已经分享给他，但涉及到神秘宫殿内的情报，分享给冯诃的却并不多，所以冯诃并不知道杨奇四人在之前两座神秘宫殿内的经历。

　　看着那有些茫然的冯诃，杨奇倒也没有隐瞒，简单的将他们在之前两座神秘宫殿的经历道了出来。

　　听完杨奇的叙述，冯诃的脸色变得有些难看了起来，只是一道考验，就要挑选出获得信物的修行者？一道考验是很难考察修行者各方面情况的，往往只能考察某个方面的情况，如果遇到不擅长的考验，岂不是直接失去了获得信物的机会？

　　前面的神秘宫殿，就算失败了也还有机会，可是现在，只剩下眼前的这座神秘宫殿，一旦失败了，也就意味着，彻底和那份珍贵的机缘无缘了！

　　周辰看着眼前的通道，面色平静的说道，“遗迹主人留下考验，我们只能选择遵从他设下的规则，没有别的选择。”

　　就算只有一道考验，他们也只能选择接受，除非他们现在就放弃，可就剩下最后一次机会，哪怕是他们不擅长的考验，哪怕只有一丝希望，也不会有修行者选择放弃。

　　听到周辰的话，杨奇四人不由相视了一眼，旋即点了点头，朝着那通道走了过去，转瞬间便消失在了通道之中。

　　穿过通道，杨奇四人来到了一处宽阔的广场之上，在那广场之上，乃是一个巨大的擂台。

　　“擂台战？”

　　看着广场中心的擂台，杨奇等人的眉头不由一皱，这道考验考察的是修行者的实力？

　　在场五人之中，公认实力最强的便是夔牟帝君，以夔牟帝君的实力，即便是面对两位帝君层次的修行者，也能正面厮杀不落下风！

　　如果是比拼实力，最后获胜的，很可能是夔牟帝君！

　　杨奇看着不远处的擂台，嘴里沉声道，“未必是单纯的比拼实力！”

　　之前他和夔牟帝君也遇到了擂台战，不过那场擂台战，并不是他们本体出手，而是借助意识来战斗，并且两人的修为境界放在了同一层次。所以那一战，最终获胜的不是夔牟帝君，而是杨奇！

　　如果单纯依靠实力来决定胜负，对于修为境界低的修行者十分的不利，毕竟这片天地之中，寻常的七星武帝都是能够进入的。

　　七星武帝层次，怎么和帝君层次的修行者争？别说是擂台战，就算是几十名七星武帝一起出手，帝君层次修行者一个灵魂攻击，便可直接获胜，根本没有任何的悬念！

　　是以眼前这道考验，单纯比拼实力的可能性并不大！

　　听到杨奇的话，熊熙帝君三人的脸色略微好看了几分，至于夔牟帝君对此却并不是太过在意，他已经得到了一枚信物，不管是什么样的擂台战，对他而言，影响都不会太大。即便是最后无法得到这枚信物，已经有了信物的他，同样有资格去争夺那份珍贵的机缘！

　　就在此时，遗迹主人的声音在杨奇五人的耳畔响了起来，“欢迎你们来到这里，这道考验只能有一位修行者通过，最终通过考验的修行者，只要表现得让本帝满意，便可得到本帝留下的机缘！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千八百八十七章 志在必得免费阅读。https://xs.23sk.com 