    二师兄露出了满意的笑容，显然，他对于大师姐的解读非常认可，这就是他的意思，不愧是和他在一起生活了十几年的师姐，通过眼神就能读懂他，真是默契满满啊，

    “哦豁！好东西呀，蕴含着七品儒者浩然正气的纸扇，克制一切妖魔鬼怪，以后万一去了哪个妖魔横行的世界，也算是有个不错的底牌了！”

    姜明满心欢喜的收起了纸扇，

    木玄机指着大师姐肩膀上的小白蛇道：

    “这便是你最不成器的三师姐白素素，修行三十载，如今才是八品中阶，贪吃又嗜睡，你以后万不可学她！”

    姜明眉头挑了挑，

    “还好不是叫白素贞，不然他还以为重生在《白蛇传》的平行世界了！”

    小白蛇立在大师姐的肩膀上，有些不满的嘶嘶了两声，

    “你别听父亲瞎说，小白虽然修行了三十多年，但是妖兽的寿命本就比人类要长，三十多岁的蛇妖也就相当于七八岁的人类，还是个孩子，能有八品中阶的修为，即使在妖兽中也是天赋异禀了！”

    “还是个孩子，难怪总感觉不太聪明的样子！”

    姜明点了点头，还是向小白蛇问了声好：

    “见过，三师姐！”

    小白蛇当即挺了挺自己的蛇躯，从大师姐身上一跃而下，先恢复了自己的真身，再嘶嘶了几声后，嘴巴一张，一盘装着半只烤鸡的女托盘，在一道青光中被送了出来，

    姜明看着手里的半只烤鸡，眨了眨眼睛，看向大师姐，

    大师姐脸上露出一丝尴尬，解释道：

    “小师弟，你三师姐没到七品，没有炼化横骨，所以还不能说话，我们都是用精神和她沟通，这半只是她珍藏了好几天的烤鸡，也是她给你的见面礼！”

    姜明嘴角略微抽蓄，这可是从白蛇嘴里吐出来的烤鸡，确定不是在报复他吗？

    大师姐似乎看出了什么，再次解释道：

    “你三师姐的妖兽神通是空间能力，她的体内有一个比空间戒指还要大很多的异空间，可以储物，所以你不用担心，这烤鸡不是从胃里翻出来的，而且烧鸡乃是你三师姐最为喜欢的食物！”

    白蛇适时的点了点自己硕大的蛇头，意思是我最重视的烤鸡都给你了，不必他们的礼物差，

    不管是从胃里翻出来，还是从异空间里吐出来，在姜明的视觉里，那都是从白蛇的嘴里吐出来的，不过此时不收下这烧鸡，似乎也不太合适，

    于是他眼睛一转，将半只烧鸡捧到了白蛇身前，真诚道：

    “三师姐，之前由于误会，师弟对你多有冒犯，既然三师姐如此喜爱烧鸡，那这半只就当是师弟的一点赔礼，等以后有机会了，师弟会再多补偿一些烤鸡给您！”

    白蛇眼神顿时亮了亮，嘴一张，瞬间又将烧鸡吸进了腹中，向着姜明露出了喜悦的嘶鸣之声，

    “小白说你很懂事，她原谅你了，以后她不会随便欺负你的！”

    大师姐再次替白蛇翻译了一下，

    木玄机。。。。。。

    二师兄。。。。。。

    “好了，既然事情已经定了下来，我去找掌门师兄报备一下你们小师弟的情况，你们带他先挑个院子住下吧！”

    木玄机看事情已定，留下姜明交给大师姐，便起身往主峰方向飞了过去，

    而被解除法术的二师兄则和几人打了个招呼，继续去竹林赏竹去了，大师姐带着再次变小的白蛇和姜明，来到了姜明的新住处，一座两百多平的独立的小院，

    “我们小竹峰是整个玄木宗七大峰中，弟子最少的一峰，加上师弟你，一共也才五个人，所以住的地方很多，不需要像其他峰一样，几个弟子挤在一个院子里！”

    大师姐将姜明带到院子里后，笑着想向姜明介绍道，

    姜明点了点头，然后趁机问道：

    “大师姐，我对我们玄木宗不是很了解，你能简单和我讲一下吗？”

    大师姐带着姜明坐在院子里的石凳上，想了想道：

    “既然如此，我简单说一下，你做个了解，等以后你待时间长了，自然就知道了，

    我们玄木宗呢，是镇天府内最为顶级的道家门派之一，主修木系法术，精通炼制各种武者和道者服用的丹药，同时由于盛产灵竹，所以宗门内弟子，多使用竹系法器，

    整个玄木宗坐落于镇天府翠竹山上，翠竹山有七峰，主峰天竹峰，是五品中阶的掌门师伯木守诚所在之地，也是宗门核心，主峰四周有六座小山峰环绕相连，

    其分别还是六品巅峰的大长老木玄真所在的地竹峰，大长老常年闭关以求突破五品，基本不管宗门事物，

    六品高阶的二长老木玄月所在的东竹峰，她主管宗门的护山大阵和宗门安全，山门的守卫元信和元梦就是她的弟子，

    六品高阶的三长老木玄阳所在的西竹峰，他主管宗门戒律，凡是严重违反宗门戒律的弟子，都要被押往戒律堂受罚，

    六品中阶的四长老木玄明所在的南竹峰，他主管宗门炼器，宗门内的大部分弟子的法器，都是由炼器堂炼制而成，

    六品中阶的五长老木玄云所在的北竹峰，她主管宗门的炼药，宗门内弟子修炼所用的丹药和提供给镇天府的大部分武者丹药，都由炼药堂炼制，

    六品低阶的六长老木玄机所在的小竹峰，也就是我的父亲，你的师父，主要负责处理宗门外务，大部分时间都不在宗门内，常年代表着玄机门在外奔波！”

    听到大师姐的介绍后，姜明的第一反应是，他的师父那么厉害的一个人，竟然才是六品低阶的道者，他还以为至少是五品，或者是四品，毕竟木玄机可是张张嘴，就能让他毫无反抗之力的人，

    这么看来，这个世界的高品强者，似乎比他预想的还要强大很多呀，六品初阶就这么强，那七品应该没有他之前想象中那么弱，

    这时他突然有些庆幸，刚刚在山门前，木玄机及时赶到阻止了他和两位七品守门弟子的战斗，否则，也许被打的很惨会是他自己，

    不过，他又想起之前他挟持的那两个八品的道者，似乎也不是那么强呀，难道是越往上，实力差距越大？

