    陆亦然冰冷冷地看向贺元泽,“既然知道这个东西是我母亲的,为何又要送给韩芷瑜？”

    将情敌母亲的手链送出去,这种没有意义的事情不像是贺元泽会做出来的.

    “我这样做当然是存了私心.其实我把手链送给芷瑜的时候,对她说过一句话.”贺元泽满意得看到陆亦然皱紧的眉头,继续不缓不慢道：“我对她说,当她真的觉得我们两个人没有可能的时候,再将这条手链还给我.”

    陆亦然一听这话,细细一思索,其中的关系也便理出来了.

    如果韩芷瑜接受了贺元泽,那么她就会直接带着这串手链,到时候自己也会注意到.为了母亲绑架案的线索,他肯定是会找上贺元泽,不免被对方牵制着走.

    相反,如果韩芷瑜并未接受贺元泽,那么依照她的性格,手链也不会有露脸的机会,最终还是会回到贺元泽手上,与陆亦然不会有交集.

    无论是哪一种结果,对陆亦然来说都不是好结局,而且韩芷瑜也会徒增压力.

    “你有什么条件？”陆亦然又扫了一眼桌上的手链警惕得问道.

    他不觉得贺元泽会好心到带着手链主动来找自己.

    对方的反应让贺元泽扑哧笑出声,他身体微向前倾,然后伸手将首饰盒往前推了点,“别紧张,我没任何条件,只是单纯想给你.”

    陆亦然眼神里的警觉没有减少办法,在生意场上这种没半点好处的买卖他从来不做,更何况是以利益至上的贺元泽呢？

    “就像你说的,这是一条没人要的手链.看到它只会让我想起被拒绝的尴尬,倒不如直接给出去的,见不着了最好.”

    贺元泽收回身子看向陆亦然冷冽逼人的眸子,好似审度一般,然后颇为不解地说道：“其实有时候我还真的好奇,你这张整天死气沉沉的脸,到底是如何吸引芷瑜的？”

    陆亦然危险地眯着眼睛,吐出来的每个字都像结冰了一般,“我和芷瑜的事情,轮不到你这个外人来评判.”

    “外人这个词未免也太让人伤心了,好歹我也算是你的救命恩人.”贺元泽颇为受伤的眼神看了对方一眼.

    如果这个时候有人路过,看到贺元泽的这番表情,可能真的会认为陆亦然在恩将仇报一样.

    这也是贺元泽凭着他的好皮囊在商界玩的顺分顺水的手段.

    “你觉得不是因为这一点,你还有机会在这里见面,和我对话吗？”陆亦然冷哼了一声,冰冷的视线里没有一点温度.

    贺元泽淡笑不语,这个一直以来的竞争对手,其实无疑是另一面的自己.

    放在以前,他都在心底暗暗想着,如果两人没有站在对立面,会不会成为好朋友呢？

    但是两人之间又插入了一个韩芷瑜,恐怕这个可能性就更加微乎其微了.

    “既然如此,我与陆总目前为止的账也算是一笔勾销了.”贺元泽起身整理好衣服,脸上和煦的笑容不减,“我还有其他事,就先告辞了.”

    他长腿迈着优雅的步子,才走了两步,又调转头对陆亦然说道：“哦,对了,记得帮我向芷瑜问好.告诉她,只要她后悔了随时可以来找我,我等她.”

    陆亦然眼神一沉,整个人就像是从地狱里爬出来的罗刹,可怖的吓人.

    从他捏紧的拳头可以看到他在急忍着自己的怒火.

    “贺元泽,不要试图挑战我的底线.韩芷瑜是陆太太,这是永远都不会改变的事实.”

    “话虽这么说,但是人生在世,世事难料,不是吗？”

    贺元泽冲着韩芷瑜露出一抹意味深长的笑容,最后摆了摆手才转身踱步离开.

    陆亦然犹如死神一般的视线牢牢地盯在他的背上,直到他离开餐厅.

    就像了解自己内心一样,他很清楚贺元泽的不甘心.

    他今天约见自己,虽然是自嘲被韩芷瑜退回了手链,但是却是在变相的告知自己,韩芷瑜当时的确存在着动摇.

    不然她不会将手链放在身边那么久,直到和自己和好以后,才真正还给他.

    在这件事情上,他不会怨韩芷瑜,毕竟是他当时行为太过极端,才让她逃离的.

    不过好在两人袒露心迹后解开了误会,否则自己真的会遗憾终生.

    陆亦然深沉的眼眸重新看向首饰盒子里的手链,眉头越蹙越紧.

    其实有一点他隐瞒了贺元泽,那就是这串手链确实是他母亲凤雪晴的,但是在他们还未从陆家主宅搬出来的时候,凤雪晴就告诉自己那串手链已经丢失了.

    消失了这么多年的手链为何会突然出现在巴黎？

    而且还是在凤雪晴被绑架的那个仓库？

    陆亦然眼底的黑越来越浓郁,他突然觉得凤雪晴绑架的事情没有那么简单.

    其中一定有什么线索被他遗漏了.

    思至此处,陆亦然敛神拿出手机,拨通了号码……

    别墅里的韩芷瑜正在整理衣物,好在东西并不多,很快就结束了.

    想到明天就要回国了,心里是紧张又忐忑.

    虽然只在国外呆了几个月,可是还是有一种重归故里的激动.

    她想把这份心情和王梓悦分享,刚拨通号码便想起来她不久前对自己说要出去旅游一番,不知道这会儿是在哪里？

    担心对方出国有时差,韩芷瑜便选择了发短信,许是找到情绪的发泄口,洋洋洒洒写了一大堆.

    此刻在古城的王梓悦困得无事可做,拿着手机坐在落地窗前,看着之前没有心思看的未读消息.

    韩芷瑜和陆亦然和好了,而且也一同见面了陆亦然的母亲.

    两人在要回国之际,毫不避免地又被长辈催生了.

    陆亦然也站在他母亲的立场上,支持早点要孩子,她现在处境可算是孤立无援.

    不过韩芷瑜虽是抱怨,但是字里行间没有真正的责备,反而能让人嗅出一丝甜蜜.

    王梓悦看着手机,嘴角也不经上扬着弧度.

    落地窗外的太阳斜照过来,她头发上都是金灿灿的光.

    陈天远看了一眼,原本是打算处理点事情,步子都停住了.

    他站在沙发旁边,双手抄着口袋,看着她被阳光包围,脸上仿佛没有一丝的阴霾.

    如果这是他的女人,他希望能让她一辈子这样,不需要操心其他任何事.

    不,没有如果.

    这就是他的女人！

