
所有人都散了之后,  乾先跟着琴酒他们离开之后再随便找个地方消失就行了，修也一样，不过刚从彭格列的总部走出来没几步,  就停下了脚步。

“晚上好。”靠墙的阴影里站着一个人,  似乎是专门在这等他的。

其实京野言已经打算拐个弯就消失了。

“你不怕被彭格列抓住？”来人他也不算陌生。

彭格列正大肆追捕的犯人白兰杰索竟然明目张胆的出现在彭格列的眼皮子底下,  看来白兰根本没把彭格列放在眼里,  还是因为知道泽田纲吉不想杀他甚至还想阻止别人杀他才大胆的？

“如果被抓到就糟糕了,  不过目前看来他们还抓不到我。”白兰看起来很放松,  一点都不紧张。

这么看来白兰还是个挺自傲的人，京野言想不明白他怎么抱到泽田纲吉的大腿的,  “找我有什么事吗？”

“我对你和你背后的组织很感兴趣，我觉得我们或许能成为朋友,  你怎么看,  修？”

这人也太自来熟了，但是京野言没空理他,  他现在只想让修快点下线，被麻烦缠身的白兰，还是能离多远就离多远吧,  他自己的麻烦还没解决完呢。于是告诉白兰：“我没有朋友。”

白兰叫住了要离开的修：“你的行动一定会失败。”

这话京野言听不得，本来最近运气就不好，这怎么还有人咒他呢？

修的身上冒出了杀气,  白兰完全没感觉到一样：“我知道你的目标，港口黑手党首领直属部队的队长京野言对吧？想要杀掉他可是很难的,  你的前辈的失败得到的教训你难道还不知道吗？”

京野言心里倒抽一口凉气，他的剧本难道都已经火到意大利了吗？怎么好像谁都知道一样的说出来？

“你是怎么知道的？”

白兰探究的看着京野言：“这件事难道还有谁不知道吗？”

这件事难道应该还有谁知道吗！

京野言心里震惊。

为什么说的好像什么上了头条的八卦新闻一样似的传遍了所有人耳朵啊！

虽然心里已经波涛汹涌,  但是得益于阿修罗的[王之威势]加成,  起码面上看不出来什么。

“港黑的重力使中原中也一个人就能杀掉你的前辈,  更何况他的身边还有统领阴阳道的世家皇一门的门主皇昴流，而你看起来不像懂阴阳术的样子。”白兰打量着修。

“你能帮到我什么？”京野言想看看白兰能说出什么方法来杀他，好提前防备一下。

“想知道的话，就跟我来吧。”

白兰说完之后就耐心的等着修的回应，当修没有第一时间离开的时候，白兰就已经知道自己会得到什么答案了。

果然——

“好吧，我就跟你去看看吧。”

白兰眯起眼睛笑了一下，“跟我来。”

京野言跟在白兰身后，快去穿过一条条阳光照不到、潮湿狭窄的小巷？两人低着头飞速的奔跑，路线错综复杂，如果在地图上画出跑过的路线，那大概像毛线一样纠缠在一起，越跑，视线就一点一点变得更黑了，时不时有老鼠从脚边窜过，他能感受到周围的环境变得越来越差。

跑到最后京野言都不知道这是到了哪里。直到绕过最后一个破旧的建筑物，在阴暗的巷子里，白兰带着她走进了一家地下酒吧。

白兰进来之后就熟练的和老板还有客人打招呼，看起来是这里的常客。他没有停留，绕过在一起喝酒大声嚷嚷的客人们，拉开了木制楼梯下的一个门，门打开之后是向下的楼梯。

“走吧。”

京野言跟着下去，楼梯不算长，大概也就一层楼的高度，却很陡峭，一不留神就会摔下去。

下面是一条木制长廊，左右两边各有两个门，白兰带着他走到了尽头第五扇门的门口，敲了敲门，“你在吗？有客人来了。”

“直接进来吧。”

声音隔着木制的门传过来有些闷闷的，听不太清楚，但是京野言还是觉得这个声音好像隐约在哪听过。

白兰推开门，然后闪到一边对京野言介绍：“这位就是我们超级厉害的朋友——费奥多尔.米哈伊洛维奇。”

“是俄国人哦。”

费奥多尔出现在了顶着修的模样的京野言面前。

就说怎么这么耳熟呢，原来是你啊。

虽然看起来没什么，但京野言心里已经警惕起来，之前白兰曾经说从朋友口中听说过他的本体，那时候口中的老鼠，指代的就是费奥多尔？

如果白兰一个人是个麻烦的话，那再加上费奥多尔就是天大的麻烦，是最坏的局面，如今这种最坏的局面就摆在眼前。如果他们只是在意大利活动的话还好说，要是去横滨搞事，搞不好最后要处理的还是京野言。

还好他这次过来发现了这件事，而且只要留在这里就能获得更多的情报，一举多得。

“这可真是个惊喜。”京野言走到费奥多尔的身后看向他的电脑，上面一个小红点在雷达地图上闪烁，“这是什么？”

费奥多尔活动了下酸痛的手指，“这是为了欢迎仪式，也可以说是送给你的礼物。”

“礼物？”

费奥多尔微笑起来：“你会喜欢的。”

白兰靠在一边看两人聊了一会，然后拍拍手，“到此为止，我们是不是该说点正事了？”

“说的也是，”费奥多尔看起来很怕冷的样子，他从旁边的茶壶里倒了杯红茶卧在手里，蒸汽上升模糊了他的面庞，“修，你听说过‘书’吗？”

“这个世上有无数本书。”

“但是这本书是不同的，”费奥多尔缓声说，“那是一本神奇的书，所有写上去的东西都会变成真的。”

费奥多尔拿出了包裹着毒药的蜜糖，毒药虽然致命，但是蜜糖实在甘美，很难抵挡这种诱惑。

“万能的许愿机啊。”京野言马上就明白了他的意思。要是说万能的许愿机的话，是不是可以设定成他和太宰是好朋友？这么想着京野言自己笑了出来。

奇怪的东西，如果人类的感情也能被操纵，那这个世界就太可怕了。被故事操纵的人生没有存在的必要。

“也可以这么说，”白兰接道，“只要拿到‘书’，你所有的愿望都会实现，我们联合在一起的目的就是为了‘书’。”

白兰站在费奥多尔的身边，“我们有共同的愿望，那就是给这个世界一个崭新的未来。”他背对着两人，虽然看不清表情，但是听声音像是在笑。

日本的中二病现在已经传到意大利了啊。

“我对未来并不关心，我只关心现在。”

“是吗？”费奥多尔看过了的眼神就像在说“你一定会改变想法”。

简单点说就是费奥多尔在等他什么时候真香。

“就算是现在也好，修你杀不掉京野言的。”白兰说。

“那是我的事。”

“不相信吗？”费奥多尔打了个响指，“那就试试看吧。”

一个戴着白色高礼帽的小丑脑袋凭空钻了出来，他在半空中摘下礼帽，行了一个礼，“欢迎各位观众的到来~”

还没等京野言反应过来，一个大斗篷凭空从身后出现兜头罩了下来。

“现在是小丑的表演时间~”

空气中只留下这样一句话，斗篷呼啦啦的消失，房间里一个人都没有。

京野言就感觉眼前一黑，一阵眼花缭乱令人作呕的感觉，整个人都像被拧成麻花一样，每隔几秒就停顿一下，还没等缓过来就又开始移动。

这种空间的穿越和时空跃迁的道理差不多，但是这种不成熟的空间压缩式的跨越就和开车上了崎岖的山路一样，颠簸到胃里一阵翻滚。京野言捂住嘴，脸色青青紫紫。

不过当他发现自己在哪的时候很快注意力就转向了对面的大楼。

此刻他们正在京野言本体住的酒店对面大楼的楼顶。

他们要干什么？要对本体下手？可是这个酒店里面住的可都是里世界的大佬，他们还真敢，白兰刚上了彭格列通缉令，这会正应该是低调的时候，竟然立马就又要搞事？

“你们要做什么？”

“会议的开始，泽田纲吉就收到了彭格列的军火库被盗的消息，既然会议现场没有发现任何炸.弹，你就没有想过那些炸.弹都去了哪吗？”白兰饶有兴致的问。

那些炸.弹......在哪......

京野言的背后骤然出了一层冷汗，一阵风吹过，仿佛连骨头都是冷的。

“在酒店里......”京野言呢喃道。

“没错，能炸飞整栋楼的炸.弹，你的目标也会死。”费奥多尔回答。

何止是死啊，简直凉透了。

“还有三十秒。”费奥多尔看了看表。

白兰笑了：“今晚能看到美丽的烟花了。”

三十秒。

疏散已经来不及了。

“20，19，18......”身边是时计时的倒数声。

房间里的京野言缓缓睁开了眼。

“15，14，13......”

京野言腾的坐起，神情冷若冰霜，“太宰，要出事了。”

太宰治疑惑不解的问：“是什么？”

京野言站起来走到窗边，“逃不掉的灾难。”

概念具现——乾达婆王的竖琴。

虚数具现——巴别塔。

一座高塔的虚影刹那间出现在酒店的上空，以塔为锚点，周围的空间被折叠、扭曲，将一个世界折叠成阴阳两面。一座虚影，从本来的世界分离出来，只一下，又消失不见了。但是这不意味着他就不存在了。

就像一张折纸，把它一层叠一层压出一个平面，在一个叠压出的面上，无论怎么随便的画，这张纸展开之后，留有痕迹的只有被画的折叠面，被压在里面的折叠面却没有一点影响。就像在本来的世界建立了一个保护罩一样。

折叠空间发生的事无法影响到外面的世界，但是被折叠的空间本身也是世界的一部分，所以在取消折叠之后，仍然会有一部分痕迹返还到现实。

“3，2——”

水蓝色的身影闪现在酒店门前，乾抱着竖琴，像是感受到了什么，仰起头和修遥遥对视。

轰——

炸.弹爆炸了，瞬时地动山摇，乾抬起手，柔柔的光辉从手中散发，试图抵挡爆炸，然而，那忧伤的眼神还是连同躯体一同被火光吞没。

等一切都平静下来，折叠空间里的酒店已经被夷为平地。京野言取消了折叠之后，酒店肉眼可见的破旧了很多，周围到处是各种破碎的地面和废墟之类的东西，乾也重新站在酒店门口。

费奥多尔瞪大眼睛看着似乎受了伤的乾：“就算知道会被阻拦，没想到竟然这么——厉害。”

失败也在预料之中。

但白兰突然大声喊道：“糟糕了，失败了！”

一下就吸引了以为是地震从酒店里跑出来的一群人，其中就还包括知道点内情的太宰治和森鸥外。他们先是被外面一片狼藉给吓了一跳，然后就仰头看到了隔空对峙的两人，他们之间的气氛越来越凝滞。

京野言正决定先撤的时候，他一下子被斗篷罩住，再出现的时候已经站在乾的面前不远处。

身后空空如也，那三个人全跑了。

他们绝对是故意的。京野言咬牙，感情弄了半天，在这等着他呢。

其他人看了看护在他们身前的乾，又看了看对面气息危险的人，所有人立马做出了判断：“他袭击了酒店！”

被坑的好惨的修站在那，身后除了寒风，什么都没有。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173950"  chapterid="68040690"  chaptername="第70章  意大利篇第六天">加入书签</a>
</div>
