    宇宙星空中，两道曲致玲珑的修长身影，当空而立，佛光普照，佛音隆隆。 

    “容儿，婉儿！”

    林飞的目光，盯着那两道俏影，又是紧张，又是激动。

    先是青洛，现在又轮到容儿和婉儿，自己的女人，都走到了成神这一步。

    这让林飞十分骄傲。 

    “林飞，放心，她们会成功渡劫的。”

    香风扑面，一只柔弱无骨的小手，伸了过来，握住了林飞的右手，正是青洛。

    接着，一个个神灵，以及落仙位面的高层人物，纷纷出现。

    甚至，真苍老道把小石，也带来了。 

    他觉得，让小石见证一下成神劫，这样伟大的渡劫，对他以后的修炼，好处十分大。

    “师父！”

    星空，小石一见林飞，马上跑了过来。

    本来，以他的实力，是无法行走在星空之中的。

    不过，真苍老道挑选了好几种高级飞行法宝，施展神力，帮助他炼化，并且，把这些法宝，融入他的体内。 

    所以，小石的境界，虽然还是很低。 

    不过，已经可以在星空之中，来去自如了。  

    “嗯，这是你师娘。” 

    林飞微微点头。 

    “小石参见师娘！” 

    小石一惊，马上拜倒在星空之中。 

    “小石是吧，我听林飞说起过你。

    起来吧，不必多礼。 

    第一次见面，我送你一些见面礼吧。” 

    青洛的态度十分和蔼，缓缓说道。 

    一挥手，十几件宝物，飞到小石的身前。 

    “多谢师娘厚礼！” 

    小石这段时间，收礼，可算是收到手软了。 

    落仙位面的那些高层人物，还有那些比较大的教派势力，大家族，听说林飞收了一个徒弟，马上一个个行动，纷纷备上大礼，送上门去。 

    林飞的徒弟，在落仙位面之中，自然是非同小可。 

    注定了，将来，一定是落仙位面之中，举足轻重的大人物。 

    所以，没有任何一个人，敢忽视小石。 

    现在，小石的身上，足足带着几百枚空间戒指。

    每一枚戒指之中，都装得满满当当的。 

    每当小石检查这些空间戒指的时候，都恍恍惚惚，感觉十分不真实，好像在梦中。

    “我拜的这个师父，可是一个大人物啊！ 

    我小石，能拜到这样的师父，真是一百辈子，才修来的福气！”

    小石不由得心中感叹。

    “不过，师父，你放心。 

    虽然，到目前为止，我的一切，都是你赐矛。 

    但是，从现在开始，我会拼命修炼，凭自己的努力，创出一番属于我自己的天地。 

    一定会让师父你，为我感到骄傲的！”

    小石不由得紧握双拳，心中暗暗发誓道。 

    “小石，别走神。 

    认真观看！”

    真苍老道提醒小石。 

    轰隆隆…… 

    此时，容儿和婉儿的成神劫，开始了。 

    只见，两人通体绽放耀眼的佛芒，一尊尊古佛虚影，守护在她们的四周围，高声吟诵佛经，隆隆作响。

    同时，还有一个个佛国世界，不断诞生。

    每一个佛国世界之中，都有无数的信徒，匍匐在地上，虔诚参拜。

    无数佛之念力，从这些信徒身上飞起，加持在容儿和婉儿的娇躯之上，让她们显得益发神圣，庄严！

    在渡劫过程中，容儿和婉儿，显得从容淡定，游刃有余。 

    两人施展出各种佛门神通，对战雷劫。 

    两天后。 

    第一关雷劫，成功渡过。 

    又过了三天。 

    第二关，万法炼身，成功渡过。

    然后，第三关，心魔劫，整整持续了五天的时间。 

    终于，容儿和婉儿，都是成神了！ 

    这一刻。 

    落仙位面的星空之中，爆发出阵阵狂呼声，巨大的声浪，让整个位面，都晃动起来。

    短时间内，落仙位面，连连有三个神灵诞生。

    这样的效果，对于所有的生灵，冲击都是十分巨大的。

    落仙位面的每一个高层人物，都是沉浸在极度激动的情绪之中。

    大家都可以想象得到，位面的前途，无可限量！ 

    真苍老道趁着这个机会，把位面内的强者，集中起来，进行了一番激动人心的演讲。

    使得位面内的生灵，一个个犹如打了鸡血般，亢奋到了极点。

    恨不得，一个个不眠不息，一口气修炼到成神！  

    “果然不愧是混沌古国啊！” 

    就连真剑神君，杨松，盘古，女娲等强者，也是啧啧称赞。

    “嘿嘿……，小子，怎么样。

    落仙位面现在的品质，还满意吧。” 

    混沌世界树，出现在林飞的身旁，对林飞说道，得意洋洋。

    “多谢你。 

    如果没有你，落仙位面直到现在，可能还是一个垃圾位面。” 

    林飞感激地说道。 

    “林飞！”

    容儿和婉儿，双双向林飞扑了过来。 

    两个美女，同时冲进林飞的怀中，像是两只乖巧的小猫，分别吊在林飞的两边臂膀上。 

    幽香扑鼻，软玉在怀。 

    “恭喜你们。” 

    林飞笑道。 

    “哼！

    现在，我们的境界，终于追上你，和你平起平坐了。

    以后，可不准在我们两个面前凶。” 

    婉儿十分得意，仰起精致的脸蛋，有点傲娇地说道。 

    “哦？ 

    婉儿，我什么时候，在你们面前凶过了？” 

    林飞用自己的鼻尖，去蹭了蹭婉儿的琼鼻，笑道。 

    “太辣眼了！ 

    真受不了你们！” 

    旁边的混沌世界树骂骂咧咧，直接消失不见。

    不远处的小石，看得目瞪口呆。 

    “我的这个师父，真的太厉害了。

    所找的师娘，一个个，都美得这样厉害！” 

    小石心中，佩服之极。

    “林飞，我们落仙位面的神灵，将会越来越多。

    位面的实力，越来越强大。

    这样发展下去，总有一天，我们的位面，就算在整个无边混沌海之中，也会排得上号吧。” 

    青洛向林飞说道。

    她的体内，流有战神血脉，自然是有点好战。  

    “不。

    青洛，你太乐观了。

    不错，我们落仙位面的神灵，的确会越来越多。

    不过，都是普通神灵。

    普通神灵，在我们三千大小世界之内，或许，属于强者，大家都觉得很厉害。

    但是，走进无边混沌海之中，你就会发现，普通神灵，什么也不算。

    无边混沌海之中，真正厉害的，是真神！” 

    林飞摇头说道。

    “真神！”

    青洛，容儿和婉儿三个，听了林飞的话，心头都是有点沉重。

    关于真神，她们三个，早就听说过了。  

    “林飞，你说得对。

    我们三个，虽然已经成神。 

    不过，都是普通神灵。

    如果遇到真神，确实不算什么。”

    青洛点头，不久之前成神的喜悦，也被冲淡了不少。 

    “呵呵，你们放心吧。 

    你们是我的老婆，我怎么可能，让你们平庸的。

    我有办法，让你们三个，都成为真神。 

    而且，是不久的将来。”

    林飞笑道。 

    “什么？！”

    青洛，容儿和婉儿，都是怀疑，自己是不是听错了。

    三张精致绝美的脸蛋，同时凑近林飞，三对美眸，愣愣盯着林飞。 

