 一道身影直接出现，站在了小豆子与二狗子身前，那两妖顿时大笑，站了出来，昂着脖子嚣张无限。

“小子，你完了。”

二狗子盯着皇甫一剑肯定无比的说道。

“先斩下他右手。”

小豆子直接给出结果，这事不会有意外。

那个人来了，一切都搞定。

“你？”

皇甫一剑眯起双眼，意外的望着苏浩，这个人不是太阴教的天骄吗，怎么会站在那里？

“意外？”

苏浩一笑，盯着皇甫一剑。

“你到底是什么人？”

皇甫一剑咬牙，手中的剑，散发出刺目的寒芒，剑气呼啸，给人一种无比可怕的感觉。

苏浩一笑，没有言语，踏步上前，容颜顿时变化，露出他本来样貌，一张清秀而帅气的容颜。

而这般容颜，登时让得皇甫一剑大惊失色。

“你不是要一剑斩我吗，来吧？”

苏浩真身暴露，玩味的笑容挂在嘴角，大步向前而去。

“是你，你竟然是逆命修士！”

皇甫一剑震惊无比，这家伙在他们身边，竟然一直没有发现。

不只是他，陆天涯也震惊无比，没想到啊，那逆命修士竟然就是苏长老，他就是那个苏浩！陆芊芊倒是露出一副理所当然的样子，苏浩哥，果然就是这个苏浩！“原来是你，杀！”

皇甫一剑露出凶狠无比的样子，手中的阔剑，向前狠狠的斩杀而去。

苏浩抬拳，震荡出可怕的仙力，爆破一切，大剑光在他面前炸开，片叶不沾身。

他已经走到了仙王第八层，喝下东崖的酒，修为时刻在暴增，仙皇第二重在他手下也不算什么了。

这所谓的大天骄，他根本不曾放在眼中。

“剑、灭、天！”

皇甫一剑眯起眼睛，从不曾想到，这个家伙如此可怕，他施展可怕一剑，全力以赴的斩杀下去。

而苏浩蜿蜒而行，剑光在他身边炸开，剑气不散，被他双手一抓，控制在掌心之中，剑气封印。

“哼，有本事出剑，你我皆是剑修，让我看看你的剑，你的剑心又是何等可怕？”

皇甫一剑凝目，他为大天骄，即便此刻觉察到危险，依旧没有半分的慌乱。

何况，他在东皇府之中地位非凡，岂会没有防命之法？

即便再危险，他也可以安然退出去。

“你想看我的剑？”

苏浩淡淡一笑，手中的剑气，在掌心碾碎，而他的手却是毫发无损。

“剑修，以剑而战！”

皇甫一剑持剑而立，他承认苏浩可怕，对方的战力不在他之下，甚至超越之！但他更想看看对方的剑，在离火神山，随手招来大炎剑之意，对方的剑道造诣，剑心成就，又是达到了什么地步？

“我的剑出，你只能看一眼。”

苏浩笑道。

“哼！出剑吧！”

皇甫一剑目中露出恼怒，苏浩的话加上他的神色，不难猜出意思，对方出剑，一眼之后，他就死了。

但身为大天骄，剑道天才，剑心澄澈的可怕存在，他对此觉得简直是天方夜谭。

即便是剑心通明的可怕存在，也不可能一剑杀他，何况，他还有护命之宝。

“好！”

苏浩一笑。

“出剑吧。”

皇甫一剑全力以赴，忽然又神色大变，在他眼前，剑光猛然浩瀚，那剑到了。

且，锋锐无比，惊艳无比，在眼前一闪，已然消失。

皇甫一剑站在当场，脖颈处一道血线浮现，在他体内，剑气已经喷薄，可怕的剑气压制了一切。

“剑……可怕，剑心……无上！”

皇甫一剑艰难的吐出几个字，人头冲起，鲜血喷洒。

他看到了，苏浩的剑，无比惊艳，进入体内的剑气，附带着剑意，让他在死前清楚知道，对方的剑心……无上！最可怕的剑心！下一刻，剑气从他体内而来，轰隆一声，他的肉身，血液，仙核，一切的一切，尽皆湮灭。

只有一枚黑色的戒指，落在了苏浩手中。

那一剑太快，威力太大，雷霆之势镇压皇甫一剑，甚至他的保命法宝，都来不及动一下。

可以说，连储物戒指都未曾打开来。

真的是，只看到一眼！“你不该伤及无辜，那一城池之人，耐你何了？”

苏浩声音冷漠，淡淡转身。

而陆天涯与陆芊芊，已经止不住的颤抖，那一剑，好惊艳！甚至，那一剑在皇甫一剑死去，他们方才是看到了威力。

苏浩出剑，他们一丝察觉都没有。

“原来，他如此可怕！”

陆天涯觉得喉咙滚烫无比，如今似乎才真正的认识了那位苏长老。

苏浩，逆命修士！一剑灭天骄！“小耗子，我不是说，让你斩下他的右臂吗，你怎么直接杀了，无趣。”

小豆子极其不满。

“咚！”

苏浩弹指，小豆子直接倒飞了出去：“小耗子也是你能叫的？

你是不是皮痒了？”

“苏浩……”小豆子咬牙，瞪着眼睛，气息凶狠，大杀天下。

陆天涯与陆芊芊立刻要上前相劝，毕竟，外面还有很多棘手的家伙，在这里内讧可不好。

然而，在开口之前，小豆子吐出三个字：“我服了！”

陆天涯与陆芊芊，打算开口的话，直接憋在了喉咙之中，整个人都傻了，这变脸也太快了？

前一刻还要死要活，眨眼之间，怂了？

苏浩却是淡然，小豆子什么德行，还能有人比他熟悉？

“拿走他的储物法宝，立刻离开，你们和他们一起离开，进入太上仙府之中。”

苏浩将戒指抛了过去。

一剑杀皇甫一剑，也是不打算给他机会，这么可怕的天骄，必然是存在着护命法宝的，给他机会，变故很大。

小豆子眉开眼笑，哪里有半分恼火，带着储物戒指，拉住陆芊芊，道：“这该是几嫂子呢？

管他了，小嫂子，我们走。”

苏浩脸黑，差点爆发。

陆芊芊都没来得及说什么已经消失了。

苏浩踏步走出去，此时牢笼正好炸开，八玄宫虽然可怕，但来的高手皆是非凡，太玄仙皇，梅山老祖，血烈，皇甫山，乃至剑长鸣，血天涯，沈碧君等等皆是大仙皇级别的高手。

这阵法只能困住他们一时而已。

“死了，皇甫一剑……死了？”

一出现，皇甫山便感觉到皇甫一剑的生命气息消失了，他的双眼顿时血红。

 