    张旭听到周村长的话就让猴子去把火锅和火大爷叫过来，顺便让血雾村的村民把东西卸下车后也到这边来。

    猴子听到张旭的话后点了点头，然后就朝着车子那边走去。

    “周村长你好，我叫郑锅，这位是我们村的郑大爷。”火锅来到周村长面前的时候就自我介绍道，并且他直接就把姓给改了，以免一些不必要的麻烦。

    “郑锅、郑大爷你们好，欢迎你们来下江村定居。”周村长听到火锅的话后热情的握住他们的手道。

    “村长，这里不是寒暄的地方。”周会计走到周村长身边小声的提醒道。

    周村长听到周会计的提醒才反应过来这里确实不是讨论事情的地方，于是他朝着郑锅和郑大爷开口道：“你们赶了一上午的路都累了吧，我们准备了一点茶水和吃的，你们要是不嫌弃的话就和我们到礼堂那吃点。”

    “我们感激都来不及，怎么可能会嫌弃。”郑大爷朝着周村长道。

    “那我们现在就去礼堂那里吧，吃完东西后我就带你们到各处的房子看看。”

    “好。”

    卢筱筱和张旭跟着大部队到礼堂喝了点水，就随着他们一起去看房子。

    一圈走下来卢筱筱发现下江村的房子都维护的不错，至少每座房子的大框架都在，屋顶也没有塌，比她在甜水村买的那个房子好多了。

    “火锅，接下来的事就交给你了，一个星期后我来接你们。”张旭朝着火锅道。

    “好，改姓氏还有落户的事情麻烦你了。”

    “嗯，办好后我让猴子把户口给你们送过来。”

    “谢谢。”

    “火锅我走了，你和火苗说有空了我会来看他。”卢筱筱坐在吉普车上朝火锅道。

    “我会和他说的。”

    一个半小时后车子进入哈市，卢筱筱不由的感叹道：“终于回到市里了，这段时间在山里生活，我感觉都快要变成野人了。”

    “呵呵……那是你没有习惯，像我们习惯了在山里训练，就没有你那种感觉了。”猴子听到卢筱筱的话后道。

    “那倒也是，不过我个人还是比较习惯在人多的地方生活，如果在人少的地方生活总感觉很孤独。”

    “你比较习惯热闹，要是老大的话，我估计他一个人生活在一座山里都半点感受不到孤独。”

    “猴子，闭嘴。”张旭通过车上的后视镜看了猴子一眼道。

    猴子听到张旭的话后整个人都不好了，他怎么就忘记了张旭在车上呢，他想到刚才他当着张旭的面开他的玩笑，就觉得他的前途一片灰暗。

    灰猫看了一眼总是在作死边缘不断徘徊的猴子，然后嫌弃的收回了视线，他不明白猴子的脑子是怎么长得，书上吃一堑长一智，这句话在猴子身上完全是体现不出来。

    张旭见猴子闭上了嘴巴，就朝着小丫头问道：“你是想先去吃饭还是先去国营旅馆洗漱？”

    “先去吃饭吧，从早上到现在你们都没有吃饭，肯定肚子也饿了，吃完后我们再去旅馆洗漱。”

    “好。”张旭说完话后就把车朝着国营宾馆开去。

