    “也还行吧。”

    苏义笑着说道：“前辈如果有需要的话，我可以帮着破译。”

    江城等的就是苏义这句话，高兴的说道：“那就太好了，我那里正好有一张上古丹方等着破译。”

    “丹方？”

    苏义眼睛一亮，问道：“前辈是一名炼丹师？”

    “我是高品炼丹师！”

    江城补充了一句，傲然的说道：“如果不是把心思都用在了炼制丹药上，现在的我或许都晋升通神境了！”

    “丢人现眼！”

    江离三人无奈叹息。

    江城的修炼天赋确实不俗，甚至比他们三人还要强一些。

    但要说晋升通神境，就有点吹嘘了。

    通神境如果那么好晋升的话，整个蓝星也就不会只有三个了。

    “前辈果然厉害！”苏义毫不吝惜的夸赞了一声。

    这话到没有恭维的意思，而是有感而发。

    在蓝星，高品炼丹师几乎屈指可数。

    想要成为高品炼丹师，必须凝聚火魄和魂魄两种灵魄。

    只凭这一点，就说明江城绝对不简单了。

    “也就一般了。”

    江城开怀大笑。

    苏义说话让他很受用。

    此刻，他越看苏义越顺眼。

    “前辈，什么时候破译丹方？”苏义问道。

    他也打算往炼丹师这方面发展，所以对丹方非常的重视。

    给江城破译完了丹方，他自己也就拥有了。

    “就现在。”江城迫不及待的说道。

    他手里的这张丹方，找过很多人破译，但从来就没有成功过。

    因而，也就把最后的希望寄托在了苏义的身上。

    “老五，苏义刚到，还没休息一下呢。”江离提醒一声。

    苏义大老远来到这里，总归要休息一下，哪有一上来就要苏义帮着做事的。

    “前辈，没关系的。”

    苏义不在意的说道：“反正破译上古文字也花不了多少时间。”

    “那行吧。”

    江离点了点头，不在多说什么了。

    他见过苏义破译上古文字的能力，的确花不了几分钟。

    “苏义，你是在这里破译还是换个地方？”江城询问道。

    见苏义说话这么有信心，他顿时有些期待了。

    “找一个安静点的地方就可以了。”苏义想了一下，说道。

    破译银柯文需要动用【明悟之瞳】，如果是金阙文还需要使用【虚妄之眼】。

    暂时，这两种瞳术他都不想示人。

    “傍边就有一间书房，我带你去。”

    江城拉着苏义往外走。

    却在这时，一名仆人打扮的中年男子快步走了过来，对着江璨阳说道：“家主，偃月城城主张志航带人前来拜访。”

    “张志航来做什么？”

    江璨阳等人都有些莫名其妙。

    张志航是偃月城的城主，也是一位幻灵境的武者，身份地位很不一般。

    只不过，他们彼此间并未有什么交集。

    那么张志航突然到此，所谓何事？

    “侯英，将张城主等人请进来吧。”江璨阳对着中年男子吩咐道。

    张志航总归是幻灵境武者，总该以礼相待。

    “是。”

    侯英回应一声，快速的离开了。

    很快又带着三名男子返了回来。

    这三名男子，两老一少。

    两名老者一高一矮，个头高的满头银发，但精神矍铄。

    矮个老者身穿一身青色长衫，身形有些微胖，脸上始终挂着一抹淡淡笑意。

    而那名年轻男子，看似二十多岁的样子，生的剑眉星目、器宇轩昂。

