    “既然你也在这里的话，那这件事情跟那个什么尤渡应该也有关系吧。”

    叶圣凌嘴角笑了笑，直到现在这两个人就是穿一条裤子的，这件事情肯定也是他们两个人一起策划。

    毕竟这个叫做什么火哥的人按理来说根本就没理由来找自己，倘若真的是因为自己曾经杀了几个杀手部的人，但那也是已经过去很久的事情了。

    连秦家都没有再来找自己的麻烦，杀手部又还有什么理由以此当做借口。

    恐怕也肯定是因为这个程虎在旁边煽风点火，想要让杀手部的人动手来对付自己。

    程虎 一愣，没想到叶圣凌这么快就猜出了事情的大概，一时之间有些不知道该说什么好。

    “你不用管他们两个，今天你的对手是我，其实我早就想要会会你了，能够干掉我那几个手下，这种实力，我自然也是想要见识见识。”

    火哥对叶圣凌说道。

    “老子没空陪你玩，她们现在在哪里。”

    不管这人到底是出于什么原因来招惹自己，叶圣凌现在都没有心情跟他废话下去，索性也直接说道。

    “你放心，我说了他们很安全，不过我当然也不可能白费这么大的力气把她们带过来，正所谓无利不起早，你总该用钱来跟我交换吧。”

    火哥冷笑着说道。

    “你要多少钱，我可以给你。”

    叶圣凌直接说道，无论这个火哥跟他要多少，他都可以全部拿出来，总之现在最重要的就是要先保证那几个女孩子的安全，剩下的事情，他可以慢慢跟这些人算账。

    “没想到叶先生还真是个财大气粗的主啊，连问都不问就直接说可以给我，我要五亿！你有吗，你现在能拿出来吗。”

    火哥冷冷的笑着说道。

    “可以，你先保证她们的安全，我一定在一小时内凑够！”

    叶圣凌直接说道，五亿确实是一个极为巨大的数目，说实话叶圣凌想要凑齐还真不容易，不过他现在也只能先答应下来，然后再回去看看有什么方法。

    虽然说他树敌众多，但好在手底下也还算是有几个关系不差的人，大不了他可以跟阿蛇或者是赵灰先拿一部分来。

    甚至是直接将龙象集团抵押出去，但这样也还是需要太长时间了，叶圣凌想起自己那个破包里面还有一张无线透支的黑卡，在这种危急的情况之下，他甚至开始想要动用这里面的钱了。

    “免了！一个小时的时间太长，我可等不了你。而且你也没必要如此破费，我倒是可以给你一个赚钱的门路。”

    火哥说道。

    “什么？”

    叶圣凌皱着眉头问道。

    “你看看下面，今天晚上的擂台采用的是擂主制，任何人在上面能够支撑两场，就能够获得一笔十分丰厚的奖金。”

    火哥拿出了一个遥控器，按下按键之后一扇玻璃赫然变得透明，而那下面正是这里的一个巨大擂台，台上还有两个人正在决斗。

    “至于你的话，我可听说你的实力算得上是十分强，那就这样吧，你只要能够在那上面站到最后，这笔钱我也就不需要你出了，人当然我也会放给你。”

    “原来你是想让我帮你啊，这一手牌打的倒是不错，想让我来给你火中取栗，你倒是不怕死。”

    叶圣凌明白了他的意思，所以也看着他冷冷的说道。

    “哈哈哈哈，怕什么，叶先生可要好好考虑一下，你的这几个女人可都在我的手里，这件事情要是办好了，也算得上是一个双赢的局面。”

    火哥完全不怕叶圣凌不答应，毕竟那几个女的确实就在他的控制之内，他或许打不过叶圣凌，但还收拾不了这几个女孩子吗。

    “哼，行，那你要先让我看到她们。”

    叶圣凌点了点头。

    “没问题。”

    火哥笑了笑说道，同时又用遥控器打开了一个监控视频，里面正是在一个幽暗的房间内，三张椅子整齐排列的绑着那几个女孩子。

    而那几个女孩子的周围全都是穿着统一制服的保安，只要火哥一声令下，就能够直接将这些女的置于死地。

    不过叶圣凌看着那几个人似乎是发现了一点端倪，连忙就问道。

    “那些男的到底是怎么一回事，他们现在是什么情况。”

    “叶先生果然好眼力，刚刚我给他们每人送了一杯酒进去，哦，那酒里面自然也含有了一点令人兴奋的药，恐怕这药效要是发作的话，就算是头母猪都难逃一劫，更何况是如此美丽的三个可人儿呢。”

    火哥此时脸上满脸的戏谑，眼神之中也冒出了一股yin荡的精光。

    “不过你放心，我这人还是有良知的，那些药倒还没有这么快就会起作用，恐怕还需要一点时间，至于多少时间我可就不能确定了，所以还烦请叶先生可要尽快。”

    “如果她们之中任何一个人出了事，你一定不会活着。”

    叶圣凌冰冷的说道，这番话中透露出一股极强的杀意，令在场的所有人都感觉到胸口似乎是被压制住了。

    叶圣凌此时怒意十足，沙溢已经涌上了心头，已经很久没有人敢这样用这种东西来逼迫自己了。

    “如果说你真的只是为了求财，我可以在一个小时之内一定把这些钱都拿出来，你觉得如何。”

    叶圣凌强压制住自己内心的怒火说道，五个亿对于很多人来说都是个天文数字，但叶圣凌想要做出来倒还不是一件特别难的事情。

    “不用不用，我说了我等不及，你就老老实实的站在那里，当个擂主一站到底，那这钱不就省下了吗，我想这对于叶先生来说也算是不错了吧。”

    火哥笑着说到。

    “行，那你记得说话算话。”

    叶圣凌说着，同时低头看了一眼下面此时的情景。

    只是那里的场面相当的惨烈，两个人都是满脸的鲜血，已经分不出来谁是谁，可越是这样，却更加引来周边那些人的欢呼。

    这里似乎就是一个无人的地带，是滋生犯罪的温床。

