
　　而眼见海星斗罗冲自己招手。

　　云川也没有迟疑，更不怕有什么陷阱，直接腾身而起，朝圣柱台的方向飞去。

　　就在他即将落到圣柱台上时，突然间，那怪异的海星斗罗全身光芒一闪，最佳魂环配比的九个魂环已经同时涌现。他的身体也发生了极其诡异的变化。

　　如果说之前的海鬼斗罗相貌奇丑无比。那么，眼前的海星斗罗就是份外恶心了。他的手脚都瞬间延长，变成了巨大的触角状，每一个触角上都有着无数惨白色的圆形吸盘，四肢是他的四条触角，而作为海星的第五条触角竟然就是他的长发，看上去脏的不像样子的长发瞬间纠结在一起，竟然也化为触手般的存在。

　　那样子看上去要多怪异就有多怪异。

　　五条触手几乎同时甩出，直奔空中的云川而去，这位海星斗罗一点也没有身为封号斗罗的身份觉悟，竟然直接发动了类似于偷袭的攻击。当然，对于他来说，这是战术。而且也是无奈之举。

　　虽然海星斗罗不知道之前云川的挑战中发生了什么事，但注入空中光焰内的七道金光已去其四，显然他已经有四位同伴被打倒了。而且在那四人中，不乏海矛斗罗那样的超强攻击者，海幻斗罗那样的领域掌控者。

　　海星斗罗自问实力还不如这两人。他面对能够短时间内打败两人的云川又怎会大意呢？

　　为了能够占得先机，索性抢先发动了攻击。而事实也证明了他的判断。

　　面对海星斗罗的五条巨大触手，云川直接大手一挥，空气中的火元素汹涌而来，化作滔天大火。一时间周围的温度直线上升！

　　对付海魂师，甭管怎么样，用火攻就对了。

　　那汹涌而去的火焰与那五根海星触手碰撞在了一起。

　　当二者碰触的一瞬间，云川眉头一挑。因为他能够感觉到火焰竟然在减弱。怎么回事？ŴŴŴ.23sk.com

　　眼眸一眯，金光闪烁。

　　立即，周围天地间能量的流转脉络尽收眼底。

　　“原来如此！竟然能够吞噬能量，倒是有点意思。”云川双眸仿佛燃烧着火焰，清晰的看到那五根巨大的触手上，有着一个个灰白色的圆形小吸盘，不断的传出一股吸力。吞噬着火焰上附带的能量！

　　“不过，属性相克的能量可不是那么容易吞噬吸收的。”云川冷哼一声，随即加大了力度。顿时只见原本汹涌的火焰顿时暴涨！四面八方汇聚而来的火元素，越发的澎湃浩瀚！

　　海星斗罗虽然能够吞噬能量，但是不同的能量之间，情况也是不同。如果是水属性的能量，那么他就能够百分百转化。但偏偏云川一出手直接就是澎湃的火元素。这种与自身属性相克的能量，他转化起来非常费劲。十成能得到一成就不错。完全就是得不偿失。

　　此时眼见他加大了火焰的威力，顿时撤回了五根触手，随即毫不犹豫的释放出了自己的武魂真身。整个身体变得极为柔软，转瞬间化为了一个巨大的棕色海星匍匐在海星圣柱台上。

　　对此，身在半空中云川并没有靠近他的打算。毕竟他这副模样看起来太恶心了。

　　“让你尝尝这一招！”

　　云川双掌合十，开始用意念调动周围的天地能量！

　　刹时间，起风了。

　　周围的天地间先是激起一阵微风。

　　这一股微风猛然扩大，于周围形成龙卷风！

　　短短几秒间，水汽凝聚。

　　一朵小小的乌云就汇聚在了海星圣柱上空。

　　“轰隆！轰隆隆……”

　　乌云中闷雷炸响。

　　蓄力完毕后。

　　云川望着下方体型庞大，完全就是一个活靶子的巨大海星。脸上露出淡淡的笑容，“接下来这一招我管它叫落雷！”

　　话音一落。

　　“轰隆！！！”

　　乌云中的雷电开始汇聚，逐渐往中心处凝结，似乎所有的能量都在集中，即将发出石破天惊的一击。

　　下方，海星斗罗感受到上方传来的煌煌威压，心中压力大升。他怎么也想不到，云川竟然还有这样一招。实在是太犯规了。

　　最过分的是他竟然直接把整个海星圣柱纳入攻击范围内，作为圣柱的守护者，他是不能躲的。毕竟谁知道圣柱被雷劈之后，会不会损坏？要真的被损坏了，那么他就万死难辞其咎了。

　　所以，他不能躲。

　　只能正面接下！

　　“来吧！”

　　打定主意接下这一道落雷的海星斗罗，武魂真身本就相当巨大的身体瞬间膨胀，竟然在一瞬间就扩张到了先前的十倍之多，巨大的还行本体，直径一下就超过了十五米。甚至连海星圣柱台上都无法完全承载，有部分已经滑入海中海内。

　　这还没完，只见他庞大的身体剧烈的蠕动起来，海星斗罗身上的第九魂环闪闪发光，身体竟然再度开始膨胀，一根根触手直接探入海中，上面密布的吸盘此时完全变成了蓝色。

　　海中海内，一道道海水宛如箭矢一般奔涌而出，就那么从海星斗罗的吸盘处注入，云川发现，海星斗罗竟然能够通过吸盘来过滤海水，将水中的能量注入自身之中。

　　而且，它的身体开始变得滑腻起来，身上所有吸盘都开始不规则的律动，吞噬依旧在继续。海星斗罗的吞噬在不断的增强，一圈圈蓝色光晕不断从海星斗罗身上发出，随着吸盘越来越多的变成蓝色，他的身体也开始变得越来越坚韧起来。

　　海中海内，一根根触手钻了出来，笼罩了整个内海的范围，每一根触手上的吸盘都释放着夺目的蓝光。

　　不但是接触着海水的吸盘在吞噬，那些竖立于空气中的触手上，吸盘也在吞噬，吞噬的竟然是周围空气中的能量，已经生冷不忌了。

　　这就是海星斗罗的第九魂技，千触万吸。

　　吞噬触手所及范围内任何形态的能量，并且将这些能量注入自身，补充所消耗的能量。海水无疑是他最好的增幅，在拥有海水的地方，技能威力提升百分之三十。绝对恐怖的第九魂技。

　　“轰隆！！！”

　　落雷终于降临。

　　一时间，整个海星圣柱被耀眼的雷光所笼罩。如同遭受到了天谴。

　　良久过去。

　　耀眼的雷光消散。

　　原本弥漫的触手早已经消失不见，仔细一看。海星圣柱上，一名有着爆炸头，皮肤就像非洲黑人一样的“黑人”正躺在地上，身上还热腾腾的冒着白烟………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第349章 真正的落雷。免费阅读。https://www.23sk.com 