    第17章 史莱克学院特招

    “第一魂技·烈焰狮爪！”

    “第二魂技·烈焰加身！”

    嘭嘭嘭！！！

    斗魂场上，此时苏陌和对手烈焰狂狮的战斗，已然打响。

    烈焰狂狮，一名29级大魂师，武魂为高品质兽武魂烈焰狮子。

    对方的两个魂技，都是近身魂技，第一魂技使用后双手狮爪附体，第二魂技则浑身烈焰缠绕，强化攻防不说，还带上来火焰攻击。

    两个魂技施展出来后的烈焰狂狮，犹如火神降临一般，气势凶猛。

    然而面对气势如虹的对手，苏陌却是淡定无比。

    对手是强，可是对方是属于近身战斗的魂师，苏陌还真的一点都不怕。

    苏陌最烦的是那些拥有莫名其妙防不胜防的魂技的魂师。

    “来吧，老规矩！”

    “能不能逼我使用出武魂来，就看你自己有没有那个本事了！”

    苏陌标志性的双手插兜，嚣张的看着对手放话道。

    “小子，我要打死你！”

    哪怕早就知道了苏陌标志性的动作和狠话，烈焰狂狮还是感受到来强烈的屈辱，对着苏陌怒吼一声怒吼，就挥动着双爪向苏陌攻击来上去。

    苏陌微微一笑，随即也近身迎击来上去。

    嘭嘭嘭！！！

    一时间，双方迅速的鏖战在一块，拳脚交加，烈焰四溅。

    “好强的身体，这根本就不像是一名大魂师该有的身体素质！”

    “身手也非常的敏捷，战斗经验丰富！”

    “这还是他没有使用武魂的情况下做到的，太强来！”

    “这小子，果然是一个小怪物！”

    观众席中，弗兰德看着苏陌的战斗，双眼发光，不管的点评着。

    从其语气中，不难听出，弗兰德对苏陌非常满意。

    “这小子，和我们史莱克学院有缘！”

    弗兰德当即决定，要把对方拉进他的史莱克学院中。

    “是很强，外表完全看不出来！”

    “老子30级的时候，使用武魂后大概也就这么强！”

    一边的赵无极，看着苏陌的表现也是赞叹出声。

    弗兰德和赵无极，都承认来苏陌的厉害。

    戴沐白三人闻言就有些不得劲了，他们都是年轻人，自然不愿意承认同龄人有比他们更优秀的。

    心中，莫名的就对苏陌感觉很不爽。

    不过想到这样的天才，即将加入他们史莱克学院，戴沐白三人就又激动了起来。

    如果对方真的加入，那他们史莱克学院就拥有更多的怪物学员了。

    而且对方加入了，那就是自己人了。

    砰——

    “获胜者苏陌，让我们恭喜苏陌豪取180连胜！”

    斗魂场中，最终毫无意外，还是苏陌获得了最后的胜利。

    当苏陌从索托城大斗魂场出来的时候，第一时间就发现自己被人堵了。

    “几位，有什么事吗？”

    苏陌看向眼前的几人，瞬间就把他们全部都给认了出来。

    全都是史莱克学院的。

    弗兰德，一个面对喜欢的人却不敢争取的废物。

    一开始柳二龙喜欢玉小刚，他成人之美倒是没有问题，只能说他伟大。

    可是后面既然知道了柳二龙和大师堂兄妹的身份，居然还不敢争取，反而还强忍着心酸极力促成大师和柳二龙他们的不伦爱情。

    反正当初看动漫苏陌就替弗兰德感到憋屈，这样做人，太失败了。

    要是他，肯定想尽办法把柳二龙搞到手，防止大师和柳二龙走进不伦的恋爱中。

    那才是真的对大师和柳二龙好。

    而不是促成他们病态的感情。

    弗兰德旁边的，赵无极。

    其实一开始看动漫的时候，苏陌还是蛮喜欢赵无极的。

    护短，愿意替学生出头。

    可是后面苏陌越看越不对味，先是在前往星斗大森林的路上，戴沐白他们破上苍晖学院的学生主动惹事之后，赵无极居然夸他们做得好。

    后面进入星斗大森林之后，明知道奥斯卡吸收的那条蛇正在被人追杀，按照魂师界的规矩，是不能抢的，赵无极也无视了规矩让唐三他们抢夺了。

    只能说，不愧是惹事后被武魂殿通缉的罪犯。

    而能把赵无极招收成为史莱克学院当老师的弗兰德，显然也不是什么好人。

    戴沐白马红俊他们主动惹事的时候，就是信奉了弗兰德那句院长语录，“不敢惹事的魂师，不是好魂师。”

    乍听之下，感觉很热血。

    细思极恐。

    院长和老师都不是什么好东西了，教导出来的学生，肯定也都不是什么好东西了。

    戴沐白，马红俊，小小年纪成天混迹风月场所。

    马红俊或许有自身武魂变异的原因，可是其本身也没有被弗兰德教育好，懒惰又好色。

    其天赋明明可以继承一级神位的，因为太懒导致无法获得一级神位，最后只能继承一个二级神位，无法带白沉香飞升神界，让其老死斗罗世界。

    奥斯卡，舔狗无疑，不说也罢。

    可以说眼前的这五个人，苏陌就没有一个是有好印象的。

    整个史莱克学院学院，给苏陌印象还行的就宁荣荣和朱竹清。

    宁荣荣一开始的腹黑魔女，非常有性格。

    可惜后面收敛了，变得毫无特色。

    朱竹清也一样，一开始的坚韧自强，给他带来了很深的印象，后面随随便便原谅了戴沐白之后，也变得毫无特色。

    加上小舞，所谓的史莱克学院三美，全都一样。

    前期出彩，后面毫无特色。

    或许是因为她们都长了一个恋爱脑吧，只要恋爱了，就都失去自我了。

    扯远了，还是弗兰德的一句话把苏陌拉回了现实。

    “自我介绍一下，我是史莱克学院的院长弗兰德，77级魂圣！”

    弗兰德一脸微笑的看着苏陌，仿佛是大灰狼看到了小白兔。

    “史莱克学院？没听说过！”

    “有事吗？”

    苏陌看着弗兰德，淡淡的回应道。

    “你没听说没关系，可是你要知道我们史莱克学院可不简单……”

    弗兰德见苏陌没听说过，也不在意，没听说很正常，随即巴拉巴拉的向苏陌吹嘘了一下史莱克学院的强大。

    “今天找你，我就是想要特招你加入我们史莱克学院的！”

    “像你这样的怪物，不加入我们史莱克学院的话，那就太可惜了！”

    ……

    (本章完)

