
　　“今晚的海面真安静啊。”

　　月明星稀，皓洁的月光融在荡漾的海波里。

　　几艘大运输船中间的首舰，一个外貌粗犷，肌肉横练，肤色深重的男人正立在甲板上眺望。

　　远处，已经可以看见海岸线了，那片陆地上就是多纳的地盘。是多纳帝国较为富饶，但是武力相较北方不那么充裕的中南部海岸。

　　看着越来越近的陆地，男人有些兴奋地伸舌头舔了舔嘴角。

　　“灰犀”沃纳，塔赞帝国的一名千夫长。23sK.com

　　塔赞是个多民族融合的帝国，较为排外，对于亚人种族非常不友好。同时，整个国家很具有侵略性和扩展性。

　　这里面有历史、文化、地域等多方面因素的影响在。

　　一方面，塔赞的地理位置不算特别好。

　　多纳和塔赞两个国家虽然相邻，但是多纳这边多平原，中南部还有两条大河横贯，两河流域沿岸一片富庶。

　　塔赞这边就比较惨了，北方大多都是苦寒的山地。南方地势平坦些，但是却干旱得厉害，没有足够的河流湖泊来提供淡水。

　　而穷山恶水里面生长出来的原住民，素来都是较为剽悍善战的。

　　另一方面，历史和文化的因素，对塔赞帝国的思潮也有着很深的影响。

　　塔赞帝国以部落发家。

　　最早是南部地区一支名为“狮”部落，出了一名武德异常充沛，统帅力几乎点满的天选大可汗。

　　在这位可汗的带领下，原本算不上强大“狮”部落，迅速吞并整合了周边其他几个小部落的力量。

　　并且以此为依据，持续对外发动侵略扩张战争，几乎横推了整个旧塔赞地区。扩张的脚步，一直打到多纳边境才停滞下来。

　　两个国家间的世仇，也是在那个时候结下的。

　　后来，“狮”一世的可汗因为积劳成疾，加上长年亲历的旧伤暗伤，在四十多岁撒手人寰。

　　他的儿子“狮”二世上位。

　　这位二世可汗，武功建树方面比不上他的父亲，但却是一个极其务实，善于守成的优秀领袖。

　　二世可汗在位的期间，融合吸收了一些多纳地区的先进社会制度。

　　不但统一了较为原始的塔赞律法，在经济、文化发展方面也颇有建树。

　　原本只因为“狮”武力和威慑力而臣服的各个部落，在那几十年时间里，彼此的联系更为密切。

　　一世开疆扩土，二世经营守成。

　　在这两位领袖近乎完美配置的开局之后，塔赞地区顺理成章形成了较为牢固的部落联盟。

　　再经过几百年的发展，合合分分，部落联盟演变成了现在横踞于内陆的统一帝国。

　　因为这些历史的原因，塔赞帝国一直保留着一些部落文化。

　　例如他们的军事体系，从十夫长、百夫长、千夫长到大统帅的划分，就是“狮”那个时代一直保留至今的。

　　在东边多纳帝国的民众已经发展出所谓“文明人的矜持”的时候，塔赞境内的原住民依旧崇武激进，热衷于掠夺，打起仗来嗷嗷叫。

　　“灰犀大人，再过大概一时的时间，我们就可以登陆多纳人的沿岸了。”沃纳的一名贴身的奴兵阿拉巴从甲板那头跑过来，跪着汇报道。

　　“嗯，传我的命令，全员做好夜袭登陆的准备。”灰犀沃纳挺着他那宽阔厚实的胸膛下命令，头都没回：

　　“那些无勇又自负的多纳人肯定想不到，我们现在能和他们一样，造出渡远洋的大运输船吧？”

　　奇袭多纳帝国防守空虚的中南部沿岸，是塔赞的战争策略。

　　同时，也是他们攀登航海科技树的成果。

　　塔赞因为是内陆国家，总共也没几个可用的港口，以前是不具备造远洋船的技术的。

　　不过，这十几年的停战时间里，他们除了欺负欺负周边的小国以外，也默默努力爆科技。在同多纳正式宣战之前，总算是搞出了远洋大船队。

　　“我迫不及待想看那些多纳猪吃惊绝望的表情了。”灰犀沃纳又一次舔了舔有些干裂的嘴唇。

　　这次筹备已久的渡海战役，目的是在北方主战场之外，开辟出第二战场，进一步对多纳入侵。

　　奇袭成功的话，就可以以点带面，逐步对多纳中南部进行蚕食。

　　塔赞方为了这场战斗，一共派出了三名千夫长。

　　因为是奇袭，再多人目标太大就不合适了。而且北方的主战场那边的主力肯定是不可以被调动的。

　　三名千夫长，分别攻击多纳中南部的三座大中型城市。

　　其中属“灰犀”沃纳实力最强的。虽然他的名头是千夫长，但是他手下的士兵加上奴隶兵。总和起来，可直接投入战斗的力量大概有两千五百多人。

　　他要进攻的目标是多纳帝国中部的银盾港地区。

　　“根据情报，银盾港一带的领主是姓氏为唐内利的男爵（夏琳父亲），没什么军事的才能，其手下只有六七个骑士，从周边最多能聚拢的士兵不过三四百人……”

　　“灰犀”沃纳站在甲板上，一边看着远方已经若隐若现的城市灯火，一边回顾着情报，眼里流露出狂乱的兴奋感来。

　　这种程度守备力量，不堪一击，不堪一击啊！

　　那些多纳人的整个中南部布置，就像是一块放在案板上任人动刀子的肥美鲜肉！

　　我想笑啊！

　　在“灰犀”沃纳眼里，远处防御虚弱的银盾港，俨然已经成为了他的囊中之物，城里和周边的一切都粗暴地可取之用之。

　　多纳人堆积在这里的财富是他的。

　　还有那些总是柔柔弱弱的多纳女人，也是他的。

　　要说那些香软的多纳女人，可是一直很受他部下士兵们的喜爱的。当然，这种喜爱并不是男女间的爱慕，而是将对方视作战利品，肆意发泄兽欲的恶意。

　　“我可以料想到，今晚一定会非常美妙。”

　　“不，应该说接下来的每一天，都会非常美妙。”

　　海上的夜风呜咽，浩大的船队顶着月色无声前行。

　　……

　　“灰犀”沃纳选择了距离银盾港较远的一处平坦海岸登陆。

　　此时，银盾港已经紧闭了城门，还算厚实的城墙上站着持火把的士兵严阵以待，还有不少畏畏缩缩的民兵。

　　一队能容纳两千多人的船队从海上浩浩荡荡开过来，哪怕是深夜时分，也总归是会被注意到的。

　　不过，夜色也确实是一层庇护，延缓了银盾守备发现他们的时间。

　　“灰犀”沃纳手下的两千多人大军，于平坦的海岸顺利上岸，没有受到一点阻碍。

　　就银盾港那点军事体量，想阻拦这些人无疑是以卵击石。

　　“啧。”

　　沃纳带着手下来到银盾港的城外，看着高耸严实的城墙，只是轻蔑地咂了咂嘴。

　　多纳的懦夫就喜欢龟缩。

　　不过，这也都在他的意料之中。来的时候，他就做好了打围城战的准备。

　　只要能在大批多纳援军赶到之前，拿下这座规模可观的港口城市作为据点，后续的战斗将会顺风顺水，可攻可守。

　　时间还有很多。

　　以多纳军事上重北轻南的布置，这一带周边，一时半会根本凑不出能和他野战的军队来。

　　退一万步讲，就算多纳人真在他攻城成功之前凑出了足够数量的军队，大不了就朝着南边，且战且退，一路打一路抢。

　　这都是塔赞作战的老传统了。

　　“灰犀大人，主营扎好了，银盾港的三个城门也都已经被盯死，保证半个苍蝇都飞不出来。还有，攻城的投石器已经开始架设了。”

　　又是灰犀最喜爱的奴兵阿拉巴跑过来汇报情况。

　　“很不错。”灰犀点头，像是训狗一般拍了拍那个奴兵的脑袋，“再去传我的命令，留狼、熊、獾、鼬四个百夫长的一千三百人守着城，其余人四散去打猎，你照例跟着我，到时候分你块好肉吃。”

　　“好的，大人。”阿巴拉像是捡到了天大的便宜一般，一脸奴样的笑逐颜开。

　　灰犀沃纳所说的“打猎”，当然不是只有字面意思那么简单。

　　他要做的是去掠夺周边的村镇，抢粮抢女人。

　　城市有厚实的城墙，可以勉强抵挡一阵子，但周边的村镇可没有。

　　那些村夫民勇的战斗力，就更加不值一提。

　　基本一碰就碎。

　　虽说和城市比起来，村镇里的财富不多，但是这些地方能够掠夺到足够数量的粮食。

　　粮草可是战争头等重要的物资。

　　而塔赞帝国的作战风格，是打到哪里就抢到哪里，根本不存在什么补给线的问题。

　　另外，他手下的那些精壮士兵，远渡重洋可是都已经憋坏了的，不少人甚至已经开始对仓库里的活羊下手。

　　村镇里的女人虽说大多比不上城市里的娇贵好看，但比母羊强上千倍。

　　正适合那些士兵好好发泄一番。

　　最后，掠夺周围的村镇，还可以获得一定数量的青壮。

　　把敢反抗的硬骨头杀掉，留下那些膝盖软的作奴隶兵，三个两个分派到擅长调教的十夫长手上。

　　如此一来，不但可以扩充军力，后续攻城的时候，还可以让这些奴隶兵充当炮灰。

　　战争的残忍莫过如是。

　　从灰犀沃纳踩上多纳的领土那一刻起，这里就注定会不得安宁。

　　已经确认了即刻就亲自带队去周围“打猎”，灰犀又对着身边的阿巴拉补充：

　　“让留下来的四个百夫长好好守着。告诉他们，等这城一破，里面的金银，还有养尊处优的贵族小姐，等我挑完以后，就给他们几个先挑。”

　　两千五百多人的大军以百夫长为编制划分开来，一千多人留守。

　　余下的有两支三百人的队伍，分别朝着周围暖风镇和溪木镇方向进发。

　　灰犀沃纳则亲率着六百人的队伍，朝边上规模最大的一个镇子，伊顿镇进发。

　　……

　　旷野上响彻着聒噪的蝉鸣，多纳境内暮夏的夜晚有些燥热。

　　奴兵阿拉巴的心里也一样燥热，一想到等会的掠夺他就兴奋不已。

　　灰犀大人刚刚承诺过，“会分他块好肉吃”，这意味着只要等到掠夺结束，他就可以得到数量可观的财物赏赐，还能有机会挑选一个或者几个样貌姣好的多纳女人享用。

　　等靠近伊顿镇，镇子的轮廓在月光下变得清晰了一些。

　　这个伊顿镇，好大！

　　足足有刚刚看到的那个银盾港一半大！

　　而村镇的规模越大，意味着能掠夺到的财富越多，里面的女人也会越好看。

　　“我可以获得很多，很多很多。”

　　阿巴拉的心因为激动和兴奋，开始狂跳不止。

　　他由衷地觉得，能够像狗一样给灰犀大人当奴隶，真的是太幸运了！

　　当灰犀大人的狗真是太好了！

　　阿巴拉感激又忠诚地朝前看去，他的主人灰犀沃纳正耀武扬威地坐在一匹高头大马上。

　　塔赞这次的运输船上，是携带了战马的。所以，灰犀今晚亲自带的队伍里，有大概百人规模左右的骑兵。

　　六百人的队伍又朝着夜幕中黝黑的伊顿镇行进了一阵子，在镇子外围几百米的地方，骤然停下。

　　最前面的骑兵里，似乎有人开始叫嚷起来。

　　好像是出了什么情况。

　　本来跟在队伍中部的阿巴拉连忙朝前挤去，凑到了主人的马蹄边上。这时候他才看清，这座大镇的外围，正肃立着一横排的……“人”？

　　虽然是人形，但是对面这些人全都只有孩童的身高，穿着严实的甲胄，拿着诸如战斧、战锤、投矛等武器。

　　一共有百十号人，装备看起来很精良。

　　月光之下，对面这伙人的盔甲和武器倒映寒光，带着肃杀之气。

　　“矮人和半身人吗？啧，那些软弱的多纳人，倒确实是喜欢和这些低等的亚人混在一起。”骑在马上灰犀沃纳很不屑地嗤鼻。

　　阿巴拉也是这时候明白过来对面那些样貌奇怪的人的身份。

　　矮人和半身人吗？

　　从没见过呢。

　　英明神武的灰犀大人真是太见多识广啦！

　　还不等小奴兵对着主人拍一番马屁，马上的灰犀沃纳猛地一挥马鞭：“給我碾碎这些恶心的下等种族！”

　　很显然，灰犀没有把这伙拦路的矮人放在眼里。

　　穿甲带武器又怎么样呢？不过是只有大腿高的低等亚人罢了，不足为惧。

　　根本不是塔赞勇士的对手。

　　更何况，自己的人手有他们的好几倍！

　　骑兵冲上去一凿，后面的士兵和奴兵扑杀上去补刀。灰犀有自信，不用十分钟他就能全歼这伙不自量力的侏儒小丑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，084 小镇防御战（4000）免费阅读。https://xs.23sk.com 