    程处弼臊眉搭眼地回到了自己的位置坐下，恶狠狠地瞪起眼珠子怒道。

    “你们两个啥意思，是不是兄弟？瞅瞅你们那样，想不想我带你们发财了？”

    “处弼兄，小弟当然想，可实在是控制不住……不行，小弟我得到门口透透气。”

    李恪连滚带爬地朝着门口蹿去，程处弼看到这个混帐如此表现。

    恨不得起身蹿进里间去告密，争取让陛下雷霆之怒，把这不良皇子抽得吱哇乱叫，以解心头之恨。

    李世民又恢复到了正经装束，至于那套开着大前门的棉裤棉衣，则被表情古怪的赵昆捧在手上。

    打量着程处弼，李世民无可奈何地长叹了一声。

    自己好歹也是堂堂的皇帝陛下，难道还能跟这个不会说话的小子计较不成？

    既然不能揍这小子一顿，还能咋办？当然只能原谅他，

    李世民详细地询问起了种植棉花的方方面面。程处弼当然不会隐瞒，解释了棉花作物的特点。

    “其实过去最难的地方，就在于怎么棉花去籽，只要这个办法一决定，其他问题都根本不是问题。”

    “看到了贤侄你，老夫才真知道，只要给你机会，这天下底没什么难得了你的。”

    程处弼抿了抿嘴，让自己表现得很是谦虚。

    “叔叔谬赞了，小侄也不过是恰好有了灵感，方才能够解决。”

    毕竟一会还得跟大唐天子商量大生意，怎么也得表现好点。

    最终，柴绍与苏定方恋恋不舍地告辞而去，直到柴绍与苏定方离开。

    李世民这才呷着茶汤，打量着跟前这妖蛾子三人组，似笑非笑地道。

    “方才，老夫听你小子的意思，似乎有意要向朝庭准备出征高昌的大军提供冬装？”

    听到了这话，程处弼心中大乐，果然，不愧是他。

    自己越大方，李世民反倒越不乐意白白占人便宜。

    一旁的李恪清了清嗓子，朝着亲爹大起胆子道。

    “父亲，我们准备以汉唐商行的名义，向朝庭捐献两万套冬装。”

    听到了这话，李世民直接就乐了。

    “怎么，想要乘老夫心情好，给我灌迷魂汤，看来，你们这几个小子所图甚大啊。”

    “不不不，叔叔你这话可真说错了，我们所图其实也没多大。”

    “叔叔想必你也知晓了，这棉花耐旱，也可以在盐碱地中生长。”

    “它最适合生长的地方，并非是关中，而应该是在陇右之地。”

    “若是叔叔你若是觉得我等也算是为了朝庭干了件好事。

    不如，允许我们汉唐商行，在陇右置地种植棉花，然后专门向朝庭供应冬衣。”

    “还是不要钱？”李世民似笑非笑了问道。

    程处弼可真不乐意了，皇帝大佬，别得了便宜还卖乖好不好。

    大唐一套最普通的麻衣，大约是五十文左右，而冬衣一般是在百文。

    如是是质量较好的，那就是一百五十文到两百文。

    程处弼搞出来的棉布，他自己打了小算盘计算过。

    扣除成本之后，棉布制作的衣服要比麻衣更物美价廉。

    之所以如此，最根本的原因就是人工，麻的制作很耗时间，也很耗人工。

    但是棉花则比麻好得太多，当然，这些小九九程处弼当然不可能明着告诉李世民。

    毕竟，在商言商，自己捐助朝庭冬衣，那自然是为了获取更大的利益，不然，程处弼岂不就白瞎了？

    “不不不，叔叔，我们虽有援助国家之无私情怀，但是我们汉唐商行，还是需要运营成本。

    种植需要人手，采摘需要人手，还得纺线，还得织布，都得请人……”

    李世民打量着振振有词的程三郎，旁边的李恪和房俊这两个家伙则一副呆若木鸡的模样。

    哪怕是装的，至少也装得很像。

    又是这小子当出头鸟，李世民抚着长须，眯起了两眼，陇右之地，地广人稀。

    而且地域干旱，收成艰难，再加上时不时地有西域诸国，以及吐蕃、吐谷浑、突厥等的反复骚扰。

    所以导致那边人烟较为稀少，但是，李世民多次有心往那边迁民以充陇右。

    但是终于担心劳民，只能暂且熄了这份心思，但是现如今……

    程处弼这小子折腾出来的这汉唐商行，先是蹿到了那交州要去搞胡椒种植园。

    现在又想要蹿到陇右去种植棉花，自己会阻止吗？

    当然不会，除了乐见其成之外，李世民实在是找不到任何说服自己拒绝程三郎要求的理由。

    “朕大约需要五万套棉衣连棉手套，到明年夏初，你能不能做得出来？”

    “五万套……”程处弼两眼眨巴，飞快地在脑中计算起来，自己搞出来的六十五万斤籽棉。

    自已通过轧花脱籽，已经计算过了成衣率，大约是在百分之三十五左右，虽然比不得后世的优质棉百分之四十多。

    但好歹也算是很牛了，而六十五万斤籽棉，搞下来，怎么也能够搞出二十二万七千多斤皮棉。

    一套棉衣加一双棉手套，加上损耗什么的抛起算就按四斤一套，五万套，那就是二十万斤皮棉。

    程处弼的脸色瞬间一黑，辛辛苦苦一整年，一夜回到解放前？

    打量着这位笑眯眯好整以暇的呷着菊花枸杞养生茶的大唐天子，程处弼心中大恶。

    “贤侄，你可要考虑好哟，若是你能让老夫满意，呵呵……老夫会给你们汉唐商行天大的好处。”

    听到了这话，程处弼的脸顿时由阴转晴，不过觉得就这么答应，又有些不妥当。

    一扭头朝着身后边的李恪与房俊看过去，看到了处弼兄投来的目光。

    李恪直接就乐了，我爹就蹲跟前，你想让小弟提出反对意见，还不如直接弄死我。

    “处弼兄，小弟我站在你这一边，你想怎么弄都成，不过家父肯定不会欺骗你的。”

    另外一边的房俊一脸呆萌状，仿佛是个天真的傻孩子。

    “处弼兄，我也觉得陛下说得好有道理，听陛下的吧。”

    看到这两个汉唐商行的股东那怂得不行的样子，程处弼恨铁不成钢地闷哼了一声。

