    俩人走进审讯室，陈佩闻声抬起头，脸上没什么表情，那双疲倦的眼睛里也甚至没有他们，整个人好像是空的。

    宫应弦坐在了陈佩对面，直勾勾地盯着他。

    任燚则靠墙站在一旁，他还记得宫应弦上次面对陈佩时的场景，他得防止宫应弦失控。

    随后，邱言也抱着一叠资料进来了，坐在了另一侧。

    宫应弦阴冷地盯着陈佩的眼睛：“你不是一直想见我吗，你不是说，有些事只能当面告诉我吗，现在你可以说了。”

    陈佩懒洋洋地挪了挪屁股：“我犯的事儿，是不是一定是死刑？”

    “警察只负责查案，判决要移交法院。”

    “你别装，你们会不知道？”陈佩冷笑，“我的律师说了，蓄意纵火杀人和过失杀人，结果可差得远了。我真没想杀人，就他给的那几万块钱，不值得我挨枪子儿了，谁知道火越烧越大。”

    “这个你去向法官解释吧。”

    “我也不想死，谁想死呢，是吧。”陈佩看着宫应弦，“我知道很多你们想知道的东西，可我要是死定了，我凭什么告诉你们啊。”

    “你想提条件。”邱言冷冷一笑，“在你前面刚有个人提过条件，你也不陌生，就是那个周川。他把你们供了出来，换取不在看守所羁押而是住医院，结果呢……”邱言的身体微微前倾，犀利的双眸盯进陈佩的眼睛，丰润的唇做了一个“砰”的口型。

    陈佩脸色愈暗：“反正我横竖都是死，炸死了反而痛快。”

    “如果你真有死的觉悟，你就不会要求见我了。”宫应弦敲了敲桌子，“还有，你提条件，也要先掂量一下自己的筹码够不够，我们凭什么相信你的线索有价值？”

    陈佩低笑两声：“装什么呢小宫警官，我就凭你上次听到鸟面具的反应。”

    宫应弦眯起眼睛。

    “我可以免费送你一点儿。那个戴着鸟面具的男人，红焰认识。”

    宫应弦的喉结上下滑动，双手在桌子底下紧握成拳，看着陈佩的目光几乎是要吃人。

    平时宫应弦都是一个冷静、甚至是过分冷静的人，可只要牵扯到当年发生在自己身上的惨案，控制情绪就变得艰难。

    任燚怕宫应弦又被陈佩激怒，及时插话道：“你又不是纵火犯，你也不上炽天使，你只接触过红焰，当然是红焰告诉你的，所以这句话是废话，我们早就猜到了。”

    邱言点头道：“依然没有价值。”

    “错。”陈佩道，“还真不是他告诉我的，我不说，你们永远不会知道我是怎么知道的。”

    邱言道：“陈佩，你似乎没有搞清楚状况。现在不是我们求着你说，而是你求着我们说，你不想死，你就要想尽一切办法让自己立功，我们的调查结果，会对判决产生很大的影响。”

    陈佩没说话。

    “你现在其实没有选择，如果你不说，几乎肯定是死刑，你说了，才有可能活下来。既然你已经知道自己横竖是死，还不想办法自救？还对我们有敌对情绪？”邱言摇了摇头，轻叹一声，态度突然柔软了几分，“陈佩，你的敌人是我们吗？对，是我们抓的你，但我们也只是工作而已，我们之间无冤无仇啊。你再仔细想一想，你的敌人是我们吗？法律不会帮你，红焰只想杀你灭口，现在只有我们，才真的有可能帮你。”

    任燚在心里叫了一声好。

    他听过几次审讯，发现邱言的审讯水平比宫应弦高出很多。宫应弦很聪明，擅长抓逻辑漏洞，擅长用超强的判断力和实打实的证据击垮嫌疑人，但他不擅交际，连普通人他都交际不好，何况是罪犯，他跟嫌疑人之间永远是对抗的，这种对抗情绪有时候会让嫌疑人害怕开口，至少会增加获取有用信息的难度。

    但邱言却是会软硬兼施的，她可以施压也可以怀柔，必要的时候还会利用自己女性的身份放松对方的警戒，她显然更知道怎么以最小的代价获得最大的价值。

    果然，陈佩的眼神有了一丝松动。

    邱言道：“如果你把你知道的一五一十地告诉我们，对你的减刑非常有帮助。”

    “我怎么知道你不是在忽悠我。”陈佩轻佻地上下打量邱言，“你这个模样，忽悠男人很有一手吧。”

    宫应弦显出怒容，刚要张嘴，就被邱言抬手制止，她勾唇一笑：“你现在也只能选择相信我们，相信我们，还有希望，否则就什么都没有了。”

    陈佩的面部肌肉有些僵硬，眼神飘忽不定。

    “来吧，把整件事从头到尾，原原本本地告诉我们，争取立功。”

    陈佩沉默了片刻，说：“我想抽烟。”

    邱言从怀里掏出一包烟，捻着一根，塞进了陈佩嘴里，并帮他点上了火。

    陈佩陶醉地吸了一口烟，整个人放松地瘫靠在椅子里。

    三人静静地看着他。

    “我当年坐牢的时候，认识一个狱友。”陈佩道，“你们不用费心去查，这个人在监狱里中风了，没了。”

    宫应弦握着笔，不容置喙道：“名字。”

    “刘大勇，是个油耗子，砍了货车司机进去的。”陈佩吞吐着烟圈，“我们一个监室，关系不错，以前吹牛的时候，他跟我说过一件事。早年他跟他兄弟专门在高速公路加油站，从那些跑长途的大货车油箱里偷油。”

    “他一般在什么范围内作案？”

    “周边城市吧，他们挑那种偏僻的、人少的加油站。”陈佩续道，“有一天，他们正潜伏在加油站，等着开夜路的司机来这里休息，大概三四点钟，有一辆车过来加油。是个黑色的轿车，是那个年代看着挺贵的车。”

    “还记得是什么车，什么牌照吗？”

    “他不认识车，也没留意牌照。反正，大半夜的极少会有高级轿车去那种偏僻的地方加油。那个人加完油，就把车开走了，这也都正常。”

    众人凝神听着，感觉接下来就是重点了。

    “但是过了一会儿，那辆车居然又回来了，然后又加了一次油。”

    “间隔多长时间？”

    “大约也就半小时吧，半小时的时间，不可能油跑没了吧，但那个人就是回来加油了。加完油，把车开到一边上了个厕所，然后往垃圾桶里扔了个大盒子，才开走。”

    听到这里，几人还是一头雾水。

    “那个年代大家都穷，刘大勇觉得那个人是有钱人，就想看看他扔了什么，就去翻垃圾桶。翻出来一个糕点盒子，结果打开一看，盒子里面是食品包装袋、饮料罐、票据、地图、废纸之类的杂物，其实都是垃圾，但是这些垃圾，全都整整齐齐地摆在盒子里，就像摆礼物一样。”陈佩道，“几张废纸上，有一些红色油漆笔的画，画也很奇怪，几乎都是规则的形状，圆的，方的，三角的，稍微复杂的图案也是规则对称的，还有一些线条，线条一样是规则的，直线就笔直笔直的，波浪线就每一个上下起伏的弧度和间距几乎都一样。而其中一张纸上，画了一个完全对称的鸟的面具。”

    宫应弦的呼吸开始变得沉重。

    陈佩直结把烟灰弹到了地上：“刘大勇觉得这些没什么用，当时就给扔了，那个人虽然挺奇怪的，但他也没怎么放在心上。结果第二天，你们家就上新闻了。”

    宫应弦的嘴唇微微颤抖着：“你是怎么知道我的。”

    “别急啊，听我说完。你们家离刘大勇当时住的地方不远，很多人听说之后，都去看热闹。现场已经封锁了，但陆续在往外清理东西，其中有一个塑料桶。就是那种最普遍的白塑料桶，各种容量都有，刘大勇偷油的时候也用，塑料桶已经烧得就剩一小半儿了，桶上面有一条红色油漆笔画的波浪形的刻度线，跟那张废纸上的波浪线一模一样。”

    邱言皱眉道：“那他为什么不报案？”

    陈佩乐了：“报案？怎么报案？说警察同志，我三更半夜去偷油的时候，发现一个人不大对劲儿？刘大勇是当吹牛放屁说的，即便他觉得有问题，他干嘛自找麻烦啊，管他什么事啊。”

    “……然后呢。”宫应弦沉声道。

    “监狱里吹大牛的到处都是，比这玄乎得多了，我也就当一故事听听，听完就忘了。”陈佩道，“后来我出来了，四处找活儿干，不知道怎么的，那个红焰就联系上我了，后来的事你们都知道了。”

    “你仍然没说，你是怎么知道我的，又为什么说出鸟面具。”

    陈佩把最后一口烟抽完了：“我放完2209的火，知道出大事了，我觉得红焰就给我那几万块钱，亏了。他说过事后会跟我买录像，我就等着他联系我，他果然联系我了，我跟他要二十万，他说可以，但要我再干一件事，他给我四十万。”

    任燚心里一紧：“目标是我们？”

    陈佩点点头，看着宫应弦：“他还说，要是我能直播，收入更高，他给了我一份你们的资料，我才知道你姓宫，你就是当年那家人的小孩儿，我一下子就想起来赵大勇告诉我的事了。”

    任燚只觉得头皮发麻，原来那个时候红焰已经想要对付他们，只是没找到合适的人选，他咬牙道：“然后呢，你是怎么知道那个人是他们组织里的？”

    “我问了，我看完资料，直接问他，当年这户人家着火，也是你们干的？”

    邱言的声音也失去了冷静，尖利地问：“他怎么回答？！”

    陈佩道：“他说，‘你不需要知道这个问题’，这不更可疑了。”

    宫应弦低下了头，极力压抑着胸中的戾气。

    “后来，你们搜捕的越来越紧，我只想跑。我跟红焰要钱，并且威胁他，我知道当年的案子是谁干的，我装模作样地提了几个点，比如黑色轿车，带刻度线的油漆桶，还有鸟的面具，说到鸟面具的时候，他就有反应了，说要跟我见面谈。”

    “所以，你实际只知道赵大勇说的那些。”

    陈佩目露凶光：“对，看来鸟面具挺重要的，所以你抓我的时候，我也用这个炸你。”

