    张斌不傻，对方拥有足够杀死他们所有人的实力。

    而眼前的骷髅和刚刚进攻的自然守卫者，有着最明显的差别。

    就是这些骷髅能沟通，可以交流，就有谈判的机会。

    自己想要活下去，就要表现出一个态度，甘愿臣服的态度。

    换而言之，这个世界太危险了，依附一个强大的存在未必不是一件好事。

    方浩大步的走进城市，看了眼一旁小心翼翼的张斌。

    便径直的向着仓库的方向走去。

    这不是他第一次来张斌的领地，仓库和领主木屋的位置，他也是轻车熟路。

    来到仓库，将一些宝石材料全部收起来。

    然后又将领主木屋搜刮一圈。

    发现没什么可以搜刮的了，便直接走出了对方领地，向着远处而去。

    张斌跪在原地，带着一众民兵看着渐渐远去的骷髅军队。

    有些摸不着头脑。

    这是什么意思？

    走了？

    “领、领主，您的伤势……。”有民兵小声提醒。

    “啊，对！我草，我的手。”

    骷髅大军的压迫感太强，城门破开的一瞬间，他都以为自己马上就要死了。

    死亡的恐惧感，让中箭的手臂不在那么疼痛。

    而此时被一提醒，张斌立刻便感觉到一股撕心裂肺的疼痛感。

    农民立刻搀扶张斌向领主木屋走去。

    其余人开始修复城门。

    ……

    离开张斌领地，方浩便直接解除状态。

    有火刃带队，他也不需要时刻的使用神临进行领路。

    从房间出来，便看见伊儿在准备晚餐。

    忙碌一天，在加上中午没有吃饭，晚饭便被提前了一下。

    “主人稍等，晚饭马上就好。”伊儿在厨房轻声说道。

    “恩。”

    方浩走出木屋右侧的空地位置。

    今天获得了大量的稀有材料，以前因材料不足无法建造的建筑，也满足了建造条件。

    【回春泉井（紫色）】

    【类别：特殊建筑】

    【建造所需：硬韧木1000，石砖2200，自然宝石22，森林的痕迹12，泉水的痕迹10，魔力精髓8。】

    （描述：生命在自然中孕育，生命之泉，回味母乳的味道。）

    回春泉，是方浩刚刚穿越来时，全世界第一个升级领主木屋的奖励。

    在今天，终于将这些复杂的建筑材料，全部凑齐。

    满足了建造条件。

    选择了一处距离领主大厅较近的位置。

    选择建造。

    淡紫色的光芒慢慢升腾，慢慢的形成了一口水池的雏形。

    四周地面开始隆起，有植物钻出地面，生叶开花。

    花朵垂至水池上空，凝出一滴滴花露滴到水池中央。

    足足二十分钟。

    泉井才建造完成，整个建筑就如同一处水池花坛。

    绿色荧光升腾，散发着淡淡升级，开满鲜花。

    【回春泉井】

    【效果：回春泉】

    【泉水产量：1单位/每小时】

    【井水容量：50单位】

    【回春泉：大自然赐福的泉水，饮用后可治疗一定伤势，恢复精神力，长期饮用可提升体质。】

    （描述：生命在自然中孕育，生命之泉，回味母乳的味道。）

    母乳？

    这描述怎么越看越像是奶粉的广告词。

    而且还是那种掺杂了甜精的奶粉。

    泛着荧光的水池，明镜的像一面镜子，映射着四周的景色。

    一旁的花朵凝成一颗颗珍珠般的露珠，滴落在水池中，溅起晶莹的水花。

    池中的回春泉，并非是池中的水。

    而是垂在上面的花朵凝成的露珠，一滴滴积攒而成。

    最主要的，还是这回春泉治疗伤势的效果。

    可以说，这泉水，就是简化版的治疗药剂，只要喝上一杯，便可以治疗一定的伤势。

    之前方浩手中有一瓶治疗药剂，只不过后来给了董佳悦救急。

    现在领地有了回春泉，对于他来讲，也是一种保障。

    何况长时间服用，还能够提升体质。

    就更是好东西了。

    有病治病，没病强身，这不比保健品好用？

    “哇，好漂亮啊，水池里要是在养两条鱼就更好了。”伊儿走过来，看见回春泉后兴冲冲的说道。

    方浩一愣，急忙说道：“这是回春泉，以后咱俩生病了，还要靠它治病呢，里面的水可不能乱弄。”

    生怕明天再来的时候，伊儿往里面放两条鱼。

    到时这水一股腥味，谁还能喝的下去。

    “哦！对了主人，晚饭准备好了，可以吃饭了。”伊儿突然想起了自己过来要干什么。

    要喊方浩去吃饭。

    “走吧，以后咱俩就喝这里的水，还能强身健体。”二人向木屋走着，一边说道。

    “这个泉水这么厉害？”伊儿有些不信的问道。

    她出自兽人一个小村子，都没有听说过，还有喝水就强身健体的。

    “当然，日后你就知道了。”

    二人来到餐桌前，伊儿开始将今天的美食端上来。

    由于大获全胜，方浩又获得了大量的稀少资源，今天的晚餐也是较为丰盛。

    蔬菜汤，蒸鱼，还有肉排。

    方浩一边享用着美食，再次打开了频道。

    此时大多数领主的任务已经结束。

    “终于结束了，操！老子差点死了，这个世界真他娘的操蛋。”

    “老子辛辛苦苦招募的士兵啊，死了一大半，剩下的也都受了伤，一下回到了解放前了。”

    “别抱怨了，中午时，满屏的求救信息，能活下来就不错了。”

    “特殊资源换疗伤道具，有的私聊，急……。”

    “别做梦了，现在哪里有疗伤的，我已经躺好了，等着自己慢慢凉呢。”

    ……

    方浩的眼睛一亮。

    今天的考验任务，许多的领主都受伤了，或者士兵受伤。

    而目前为止，还没见到世面上有治疗药剂的出售。

    倒是有一些草药，但这种草药治疗伤势效果十分不明显。

    自己的回春泉，是不是就有着较大的商机呢。

    想到此处，方浩便立刻将回春泉进行上架。

    【交易者：方浩】

    【登记物品：回春泉】

    【数量：30单位。】

    【1单位所需：30稀有资源。】

    （备注：如有特殊道具、图纸，可进行私聊。）

    奇怪的是，正常喝，你可以喝一口，甚至半口。

    但上架交易，就必须以1单位为基础数值进行上架，不能按口卖，或者按杯卖。

    交易所需也很明确。

    这一次大家都获得了一定数量的稀有资源。

    就连张斌的领地，也有40单位的资源出售，他其余的资源都不要，就要换大家手中的稀有资源。

    30单位虽然不是一个小数目，但绝大多数领主都拿的出来。

    而且有需要的人都是受了重伤的，命都没了，你还会在乎贵不贵吗？

