    月之暗面，银月之晶内部。

    坐在花海之中，任索龇牙咧嘴地给自己用「救死扶伤」，他根本不敢松开「纱衣」。

    他的「纱衣」经过心悦强化后有强镇痛效果，号称就算摔下山崖也不会痛，但他现在却是感觉全身都在都像是被带了牛粪的鞭炮炸过一样——又辣又痛。

    他也不知道自己究竟是一个怎样的姿态活在月之暗面，是精神投影？是灵魂实体？又或者月之暗面其实是异世界，他们只是附身在一具尸体上活动？

    反正他的所有法术所有能力乃至道具都能生效，感觉也是如此真实。

    现在一放下心，精神不再专注，任索就被痛楚撕咬浑身不爽

    ，不得不默念‘生活就像海洋，只有意志坚强的人才能到达彼岸’来聚焦精神。

    “好痛！”

    以鸭子坐姿势坐在任索面前的露娜忽然嘟着嘴小声痛呼，摸着脑袋，眉头紧皱。

    任索马上看过去：“怎么了？”

    “脑袋好痛。”露娜可怜兮兮地说道。

    “难道是刚才拉出来的时候伤到头了？”任索有些紧张，刚才他就被月之暗面的黑暗腐蚀得全身像泡在四川火锅里，而露娜出来的时候脑袋也变色了，难道黑暗在那时候趁机钻进露娜脑袋，导致露娜脑进水了？

    任索用泛起「救死扶伤」的手轻抚露娜的头，问道：“这样好点了吗？”

    “嗯，好像好了一点。我后腰那里也有点不舒服。”露娜凑过来抱住任索，憋住笑容说道：“还有后脑勺，那里也摸摸。”

    “嗯嗯……嗯？”

    别以为任索的法术修为真的是三转之耻，实际上他对自己的治疗法术还是颇有心得的——治疗的多了，他能从灵气反馈里分辨出法术是否有真正生效，治疗效果强弱。称他一句莲江第一治疗修士，并没有什么问题。

    任索敏锐地察觉到自己的法术对露娜并没有什么卵用，心里马上知道露娜又在装。不过他倒没有揭穿，忍不住露出一个不太好意思的笑容，身体僵硬地抱住露娜。

    好柔软。

    好温暖。

    好舒服。

    “其实屁屁那里也有点……”

    “喂，我又不是傻子。”

    露娜抬起头看着任索，露出甜美的笑容，又用脸蹭过来。刹那间花海卷起狂风，花瓣乘风起舞，围着他们两个添加上梦幻般的花雨特效。

    任索对这种亲昵其实倒没啥意见，但他现在身上的伤还没好，被露娜这么一蹭真是感觉脸皮都快烂了——他脸皮现在变得好薄。

    “行了行了，我们现在快点走吧。”任索疼得受不住了，推开露娜说道：“回到现实你再找我蹭吧，以后日子长着呢，我回去每晚保证每晚用洗面奶，给你准备一张一点都不油而且十分光滑的脸皮。”

    露娜歪着脑袋看着他，浅浅笑道：“是啊，你该走了，不然走不了了。月之暗面已经开始崩溃，正在收束所有梦境的力量。”

    “什么意思？”任索挑了挑眉，牵起她的手站起来：“我一个人来的时候，可没打算一个人回去。”

    露娜甩开他的手，转过身往花海走了两步，右手食指一转，转出一个发圈，随意束起头发扎成一个高单马尾。天空忽然晴转多云，太阳被云海遮住，温暖的阳光眨眼消失，化为惨白色的阴天。

    “我离不开这里。”

    露娜轻轻一转身，周围的花海也随之飘落花瓣化为风暴裹住了露娜。当露娜停下来的时候，她身上的白衣已经被点缀成万紫千红的花衣。

    “我就是这里。”

    露娜抬头看着天空，举起手的瞬间，太阳刺穿了云海，阳光落到她手掌，刺眼的光芒从她的指缝里漏下来，令她不得不闭上一只眼睛，轻声说道：“这里就是我。”

    “太阳，大地，云朵，风，花……我想怎样，这里就是怎样。如果我什么都不想，这里就是一片空白，当我重新有了回忆，有了思念，那这里就是我心里所想的风景。”

    “那你想的还挺美的哦。”任索幽幽说了一句。

    露娜哇的一声扑到任索身上，骑着他不停揉搓他的脸，狠狠说道：“虽然我不知道你是什么意思，但我知道你在笑我！”

    “在这里，我可以知道你的真实情绪！你刚才在笑我！”

    “别别我错了……我脸真的快烂了……”任索挠了挠她的腰肢，露娜被挠得乱动傻笑起来，没在揉他的脸，而是轻轻捧着任索的脸，端详说道：“要不要给你留几个爪痕……”

    “你对我哪来这么大的仇啊。”任索扯了扯嘴角苦笑一声，正色问道：“所以你究竟是因为什么而无法离开？”

    “其实我也不太明白……”露娜歪着脑袋看他，说道：“我只知道我有某种职责，我已经属于一种很奇怪的存在，但我不知道怎么说……你应该知道的吧？”

    任索坐起来，认真说道：“你是月神，要守护月之暗面的月咏者。”

    “对，没错，月神，守护月之暗面……”露娜点点头，微笑说道：“你果然知道。”

    “呐，我之所以会来到这个世界，成为月神，是不是都是因为你？”

    任索心中微微一怔，随之淡淡一笑，点头说道：“没错。”

    当说出自己的答复，任索感觉心里仿佛有颗木星稳稳落地，全身都放松下来，最后一点说不清道不明的压力也烟消云散。

    虽然任索没有后悔，他也不会因此而对自己，对游戏，对小世界游戏机产生什么特殊看法，但归根究底，露娜在月之暗面的一切遭遇都是源于他的游玩。

    露娜也是唯一一个在他面前倾诉过对自己遭遇不满的游戏角色，因此任索多多少少都对她有些许愧疚。

    这份愧疚，并非是因为任索觉得自己的游玩害苦了露娜——如果没有他的游玩，杀戮月神完美降临，说不定会引起更大的祸乱。就算地球的超凡组织，以及他控制的其他游戏角色可以解决这头外星怪物，但所引起死伤必然会令全世界又多了一个‘全球哀悼日’。到时候露娜这些月神使徒，说不定就首当其冲率先凉凉。

    比起死亡，现在露娜还能活蹦乱跳地骑在他身上，任索当然不会认为自己的游玩是错误的选择。

    正确来说，任索从来不会觉得自己游玩害苦游戏角色——你们对自己的遭遇不满，找小世界游戏机发脾气啊，就好像只有你们是游戏角色，只有你们被人玩了一样……我也是游戏角色啊！我也被人玩了啊！被自己玩，也是被人玩了啊！

    我跟你们是一伙的啊！

    我玩游戏的时候也是希望你们能开挂打爆所有敌人怪物的啊！

    打痛你们的又不是我，是敌人！害苦你们的更不是我，是命运！

    我就算玩游戏菜又怎么了？如果没有敌人的攻击，没有命运的安排，你们会受苦吗？

    我跟你们是一伙的，发脾气朝游戏机和敌人发就对了啊！

    更别提我一直都是善良守序的游戏路线，能结婚就绝对让你们干了个爽，能发飙就绝对让你们开无双碾压全场。

    基于以上心态，任索对赵子鲤啊，对探秘者啊，对任寒啊，可谓是一点愧疚都没有。

    虽然他们也好像对任索没什么怨恨（不过任索也避免召唤这几个强喊男性单独共处），但如果他们问‘为什么你要这样对我’，任索也早就想好了理由来反驳他们。

    不过当任索看着露娜，他忘记他在每个夜晚思考的写下来可以挤满一个新华字典的理由了。

    他对露娜的愧疚，源于他的隐瞒。

    因为露娜对他毫不保留的爱，让任索无法继续隐瞒自己的秘密——如果任索继续隐瞒自己是露娜的命运编织者这件事，感觉就像是小时候在新年后，老妈为他煮了宵夜，谈起家里多么不景气，多么缺钱，但爸妈肯定会供你们兄妹读书吃饭云云，害得任索感动得主动交出自己藏起了三百元的压岁钱。

    虽然妹妹事后就告诉他，妈妈跟亲戚聊天的时候，说出自己大衣的价格四倍于他藏起来的压岁钱……但任索依旧每年都中招，直到三年级第一次玩到游戏机，才认识到金钱的力量，从此夺回压岁钱的主权。

    但任索的性格依旧没多大变化：别人对他推心置腹，他也会毫无保留。只不过年纪大了，任索用游戏武装起自己，不再会被老妈骗，也懒得参与无聊的社交。

    任索有点害怕露娜得知真相会怨恨自己，但他更无法忍受自己隐瞒这件事。人心都是肉长的，他又不是无血无泪的播种机，露娜对他付出了无暇的真心，任索无法自私到让自己的真心带有瑕疵。

    当然也仅仅是露娜，换成其他游戏角色任索可没那么多想法，该怎么玩还是会怎么玩。

    他不是对游戏角色有感情，他只是对露娜有感情。

    然而露娜只是对任索嘻嘻一笑，刮了刮任索的鼻子，说道：“果然，我没猜错，真是太好了。”

    “什么太好了？”

    “因为你喜欢我啊，所以你才特意让我来月之暗面，让我陪你一起玩几天。”

    任索眨眨眼睛：“……难道你不觉得我只是想让你抢到银月之晶封神吗？”

    露娜歪歪脑袋，嗯了一声说道：“那你为什么不选别人来帮你抢银月之晶封神呢？你偏偏就选我，所以你还是喜欢我的。”

    彳亍口巴。

    虽然感觉露娜的脑回路有点清奇，但这件事可以这样解决也挺好，就是任索有种欺骗小孩子的感觉，有一点点羞愧……任索忽然感觉，老妈真是个狠人啊，当年他那么天真可爱蠢，老妈居然还真下得了手骗走他所有压岁钱。

    任索松了口气，看了看天空，说道：“行行行，你可爱你说什么都对……所以你为什么不能离开这里？因为你要守护月之暗面？”

    “没错。”露娜点点头，认真感受了一下，说道：“感觉就是……所有能量都聚集在我身上，我在银月之晶里可以随意行动，但我如果要离开这里，银月之晶的能量就会束缚住我。”

    “能挣脱吗？”

    “按你的说法，这可是神的力量。”露娜摇摇头，随意挥手，他们底下的土地便拔地而起筑成高台，其他地方忽然涨起海流，顷刻之间整个大地便化为倒映蓝天的海洋，唯一的立足之地只剩下他们所处的小小花岛。

    “我在这里，几乎无所不能。”露娜看着海里洄游的大鱼砸吧砸吧嘴，说道：“我就是这个世界，这个世界就是我……如果这个世界是笼子的话，那我就是将笼子聚起来的锁，我怎么挣脱？”

    任索沉默了一会，问道：

    “如果……换一把锁呢？”

    露娜忽然敏感起来，端起任索的脸庞，揉搓几下，说道：“你什么意思？你想代替我封神吗？”

    “你不行的，这个世界只认可我，就算我愿意放弃，你也没法从我这里抢走银月之晶。”

    任索避开她的问题，笑了笑说道：“你刚才跟怪物月神战斗的时候，是不是用了会抽出三个图案的奇迹抽奖机？”

    “嗯。”露娜点点头，她还很记得，当她亲眼看着记忆消失时，她委屈得像是好几天没吃过东西一样。

    “在你抽到我的图案时，我其实也有感觉，我眼前也出现汽奇迹许愿机，也进行了奇迹抽奖。”任索说道：“所以，我也获得好几个奇迹。”

    “有让我进入银月之晶内部的。”任索举起手里的「银月之晶·食客」。

    “有让我越过空间与你相遇的。”

    “有让我引起你注意的。”

    “有让我唤醒你记忆的。”

    “其中有一个奇迹，我一开始也不知道它有什么用，但我现在知道了，它就是为了让我解决你现在的情况。”

    露娜越听越不安，挣脱任索的怀抱，退后几步看着他：“你想干什么？”

    任索站起来，朝她张开双手：“你不用再背负责任，也不用守护什么月之暗面。接下来就是我的任务了，过来吧。”

    “不，我来守护月之暗面就好。”露娜摇头：“你快点回去吧，小月月还等着你呢。除了小月月之外，你还有其他人等你的吧？例如很会做饭的大姐姐，很骚气的大姐姐，胸很平的小妹妹……就算我不在，你也会活得很开心……”

    “露娜！”

    任索没有犹豫，大步向前抱住了她。

    露娜突然手足无措起来，呆呆地说道：“我待在这里就好……这里也挺好的，太阳很暖，花很香……”

    “我抓抓鱼，追追蝴蝶，玩很久都不会厌……”

    “所以，所以……”

    露娜说着说着就忍不住了，瘪着嘴抱住任索，低声说道：“但我还是想跟你走。但，但如果你不走的话……”

    “所以，相信我，相信奇迹吧。”任索说道：“相信的心就是我的奇迹。”

    露娜嗯了一声，软绵绵地倒在任索怀里。

    抱紧露娜，任索仰头看着太阳，嘴角勾起一抹微笑。

    小世界游戏机，你果然还是爱我的！

    发动「奇迹·猫心」！

    「奇迹·猫心：在目标全身心愿意的情况，你可以与对方交换身体。」

    刹那间，任索和露娜交换身体。

    任索变成了月咏者露娜，露娜变成了莲江第一治疗修士任索。

    那么……

    这样就结束了吗？

    没有！

    发动「奇迹·猫力」！

    「奇迹·猫力：你的下一次施法将会得到超极效强化，法术效果将会强化至理论极限。」

    在月之暗面，任索的所有能力，法术，道具都会生效。

    哪怕是交换身体后，也依然如此。

    所以，想要完美解决露娜的封神禁锢，为银月之晶换一把锁，自然只能用上这个能力了！

    发动，超极效强化的「夜月战士」！

    出来吧，完美继承露娜所有属性，跟露娜100%相似，可以完美代替露娜的——分身！