    在风·波动的加持下，陈风挥动的妖刀速度很快，刀身之上还有一层风刃不停的吞吐，看起来威力很强。

    可是，当陈风挥刀砍到了眼前这些暗红色血肉上的时候，却突然遭遇了一股很强的阻力，这是暗红色血肉外包裹额一层粘膜。

    只见暗红色血肉之上的那层粘膜坚韧之极，陈风的妖刀疯狂砍入，也只是砍进去了一半。

    陈风的全力一刀，连这层粘膜都没有穿透。

    猛地一惊，要知道妖刀·如影可是被陈风强化了10次，没想到砍这个看似柔软的血肉粘膜居然都没什么作用，可见龙王内脏的防御力并不比它的体表差。

    怪不得龙王没有丝毫忌惮的将陈吞入，原来是仗着体内的防御力超强，毫无顾忌啊！

    拔刀退走，陈风提着刀犯起了难。

    “吉娜！龙王体内的防御力也很强，想要破开几乎不可能，你现在是人形状态，能不能直接变身将龙王撑爆？！”

    陈风突发奇想，灵光一闪的看向吉娜。

    谁知吉娜听了立刻摇头。

    “主人，我是可以变身，但是龙王的身体强度肯定比我高，我变身最多让它感觉很撑，可不能将它直接撑爆！而且我很大概率会因为空间不足无法变身的！就算变身，下面这些腐蚀性很强的液体到时候肯定会飞溅，伤到主人就不好了！”

    吉娜这么说，陈风的脸色也黯淡了下来，这个方法也无用的话，那他也不知道怎么出去了。

    脚下的木板不断被腐蚀，陈风赶紧又换了一块，然后皱眉沉思了许久。

    “是在不行的话，吉娜你试试电击那些粘膜，当初在巨型灯笼鱼肠道里的时候，电击会导致这些有机组织变得很脆，到时候我试试看能不能砍破！”

    陈风忽然想起当初众人被困在巨型灯笼鱼体内的画面了，当时是依靠吉娜电击，导致灯笼鱼肠子壁变脆，然后让马小婷砍碎的。

    陈风便让吉娜试试，希望能够有用。

    “是！主人！”听到陈风的命令，吉娜点头，随后手上电光涌现，千万伏特不限次数，用起来丝毫不心疼。

    咔嚓~

    手臂粗细的电弧命中暗红色血肉外的粘膜，那些粘膜顿时一片焦黑，然后变得凝实了一些。

    陈风抓住机会，立刻跳了过去，再次全力一刀砍了过去。

    噗嗤~

    妖刀应声没入凝实的粘液，随后穿透而过，随后刀尖插入暗红色血肉。

    “有用！”

    陈风惊喜的叫出声，血肉之外的粘膜本来非常坚韧，纵使陈风全力攻击，也只是砍进去一半。

    在和吉娜的电流配合之后，粘膜变得非常僵硬，虽然陈风没有将其砍碎，但是却能插入其中，伤到后面的血肉了。

    但是还没高兴多久，陈风忽然发现，粘膜的厚度在一米左右，穿过粘膜，妖刀插入血肉里，也只有一米的深度，而且因为粘膜没碎，妖刀也无法扩大伤口。

    这样一来，陈风就只能刺中血肉一米的深度，对这个身长百米的龙王来说，估计就跟身上划出了一个小口子一样，估计连感觉都感觉不到。

    因此，陈风也不可能破开龙王的身体逃出去。

    噗嗤一声，陈风拔回妖刀，神色有些黯淡，真就一点办法都没有了。

    他颓废的坐在木板上，妖刀也随意的放在上面，眼下，就只能安静的等待死亡了。

    吉娜的脸色也不好看，看见陈风有些颓废，她也跟着坐到陈风身边。

    她的智商很高，既然陈的攻击也不能让他们逃出去，那就说明，再反抗也于事无补。

    静静的靠在陈风的身上，这一刻，吉娜并没有丝毫恐惧，心里反而很平静：和主人一起死，这个结局也并不差，至少，这一刻主人是我一个人的。

    吉娜没有继续使用电光照明，好在陈风的身边还有一个龙珠漂浮在身边，散发的光芒也足够陈风看到身边的佳人。

    紧紧搂住吉娜，陈风觉得，死前能有美人相伴，可比一般人好多了。

    随着龙珠的来回旋转，陈风的视线也移了过去。

    “这次还多亏你了，要不是你让我免疫了龙王的威压，现在的我无法动弹，连拥抱吉娜都做不到！”

    陈风伸手抓住龙珠，看着龙珠之中深邃的光芒呢喃自语。

    可忽然，一声提示在陈风的脑海中响起。

    【龙珠提示，有可供龙珠吸收的龙血存在，是否让龙珠吸收，吸收一定数量的龙血后，龙珠将开启真正功能！】

    【目前吸收龙血：0L/10000L】

    ？？？

    听到这个提示应，陈风的脑子是懵的。

    过了好一会，陈风才反应了过来。

    “龙珠吸血？”

    看着刚刚刺中龙王血肉而沾染了少量血迹的妖刀，陈风不敢置信的惊呼！

    “对啊！龙珠有吸血功能，我怎么把这个给忘记了！”

    陈风突然一蹦三尺高，仿佛看到了生的希望。

    当初进入龙宫的宫殿时，龙珠的属性就发生了变化，除了免疫龙王的威压，还有一个属性。

    就是吸收龙血开启新功能。

    现在龙珠开启的功能陈风并不是很关心，因为陈风关心的是，龙珠居然能吸收一万升龙血。

    一个大胆的想法在陈风心中浮现。

    如果能够让龙珠疯狂的吸血，直接吸了一万升，龙王就算有百米的庞大身躯，没了这么多血液，估计也离死不远了吧。

    就算不死，失血过多的龙王必定实力大减，到时候，还愁杀不死它吗？

    “卧槽！龙珠真是太及时了！”陈风兴奋的抓着龙珠和吉娜，然后各亲了一口。

    在吉娜愕然的目光中，陈风迅速起身：“吉娜！别伤感了！赶紧跟主人干起来！”

    “干？！在这？”吉娜一愣，很是懵逼。

    陈风O__O “…：“你想哪去了！是干活，赶紧用你的电流攻击粘膜，我想办法把龙珠塞进血肉里，让它吸血！”

    “哦哦！”

    吉娜脸色一红，然后迅速恢复正常，双手同时虚抓，两道手臂粗细的电流羞愤的命中粘膜。

    咔嚓一声，粘膜硬了。

    “风·波动！”

    陈风高高跃起，手中妖刀被飓风包裹，全力砍出。

    噗嗤！一刀！

    两刀！

    三刀！

    ……

    二十刀！

    接连数十刀，陈风看到同一个粘膜的位置，终于将这块粘膜凿出一个洞，然后抓起龙珠，一把塞进了被妖刀刺的血肉模糊的暗红色血肉之中。

    “是是是！快点吸血！”在陈风急切的话音中，系统提示响起。

    【龙珠正在吸血，目前吸收1L……2L……3L……】

    龙珠吸血的速度很快，而且还非常霸道，也不管龙王愿不愿意，就是吸！

    陈风估计，照这种速度吸下去，最多一小时，就能吸收一万升。

    到时候，就是陈风反击龙王的时候！

    紧握吉娜的玉手，陈风的脸上满是兴奋。

