    黑虎着急分辨。

    见主人无动于衷，更是大着胆子叼住轩辕极的衣袖拽着他往前走。

    轩辕极没想到黑虎如今力量那么大，竟然把他都拽动了！

    他的脸色顿时一沉。

    黑虎不敢再造次。

    这才发现，主人的脸色不太好，好像有些疲惫？

    它不知道，轩辕极和青龙打了一架，杀了青龙取了它的魂元，他自己也差一点被青龙玩废。

    此时，需要尽快调息，恢复伤势。

    “呜~”黑虎弱弱地叫了一声，想冲着主人撒撒娇，这一招对老大最管用了！

    “滚！”轩辕极抬袖一挥，黑虎被扫地出门。

    它的身子在地上滚了两圈，一个帅气的起身，才发现，它竟然出现在幻海虚境的大殿上！

    “是它，是它，就是它！”宫湘儿指着黑虎，她还以为，白若棠把狗藏起来了，准备来个死不认账呢！

    这只狗出现得太及时了！

    “爹爹，就是这条狗，它把我咬成这样！而且当时夜溟哥哥也在场，他亲眼所见！各位神君，各族的长辈们，我从一来到幻海虚境就被白若棠针对，不仅没有得到一丝混元之力，还被她设计耗光了神力，我所说句句属实，大家都可以为我作证！”宫湘儿指着黑虎，声泪俱下地指控。

    黑虎朝宫湘儿望去。

    狗脸懵逼！

    它就咬了一口，这个女人怎么全身是伤？

    不是它咬的那些带伤的地方，它现在能上去补几口吗？

    “叔父！湘儿说得没错，我们几个也一样，神力差点被耗尽了！”宫氏一族的人连忙附和。

    “畜生！竟然敢伤我的宝贝女儿！”宫淮立即出手，准备将黑虎当场打死！

    白若棠抬手一挥，挡去宫淮的力量。

    夜溟暗暗握紧双手，盯着宫淮的动作，生怕宫淮再次出手。

    黑虎转过身盯着宫淮，虽然是一条狗，身上的所散发出来的威慑却让人不敢直视。

    宫淮本来准备再次出手，都不由自主地将手上的神力散去。

    光是从刚刚那一瞬，他就感觉到，这条狗不是普通的灵兽，它的体内一定有别的强大灵兽的魂元！

    莫非，白若棠对外宣称，自己的神力没有恢复也是假的？故意掩人耳目？

    白若棠朝黑虎招了招手，黑虎立即屁颠屁颠地朝她跑了过去。

    她抬手摸着狗子的头，狗子感觉到一股温热的力量从它的头顶灌了进来。

    好舒服啊！

    老大现在给它的力量，比起脖子里挂的晶石上的力量强多了。

    它眯着眼睛享受着。

    心里更清清楚楚，老大这个时候给它力量，等会一定有它卖力表现的时候！

    它一会儿一定要使出浑身解数，争取早日博回老大欢心。

    宫淮朝一旁的姬氏一族的族长姬伯使了个眼色，姬伯立即上前，朝自家的一个后辈走去，抬手握住这个后辈的手。

    “你的气海与之前来的时候没有什么变化。在幻海虚境里究竟发生了什么事？白若棠真的没有按照她所说的渡混元之力给你们修炼吗？”

    “回族长的话，白若棠她已经将晶石收走了。”

    姬伯转身看向夜溟，“看来真如宫氏一族所说，事实摆在眼前了。”

    “白若棠，你还有什么话好说？”宫淮朝白若棠质问道。

    “你们的话都说完了吗？我还在等着看你们还有没有什么遗漏的，一定要把我的罪状罗列清楚，千万别少了什么。”白若棠淡声回应。

    宫淮一噎！

    没想到，白若棠竟然会这么回答！

    白若棠这样的态度，更是激怒了五大家族，就连琉华和幽舟的神色都变了。

    琉华立即起身，“我觉得，这件事情肯定有误会，大家有话好好说，别伤了和气。”

    “和气？琉华神君，你看看我的女儿，她现在被伤成这样还有什么和气可言？白若棠她自己都没有反驳，就等于承认这些都是她所为！”宫淮怒声反驳。

    琉华使劲地向白若棠示意，希望她能开口为自己辩白。

    白若棠就是不出声，急得他差一点跺脚！

    “琉华言之有理，九渊正在不断地壮大势力，我们应该团结一心，就算是白若棠有做的不好的地方，应该也没有故意伤人之心，更何况，一条低阶的狗，畜生而已，就算是开了灵智又能聪慧到哪去。”幽舟缓缓起身看向白若棠身旁的黑虎。

    “今日，便由我做主，杀了这条闯祸的畜生，这件事情就这么了结了。宫淮，你以为如何？”

    宫淮当然不可能让事情这么简单地了结。

    “幽舟神君，九渊正在暗中扩充自己的势力，轩辕极的神力不仅全都恢复了，还比之前更加强大！白若棠却一再推脱，无法恢复混元之力，你不觉得这件事情有蹊跷吗？”宫淮反问道。

    “万一，有人与九渊暗中勾结，我们定然是万劫不复！”不等幽舟开口，他又是一句追问。

    幽舟一时也没有找到话反驳。

    宫淮说完，冷冷地扫向白若棠，“就说她肚子里的孩子，还不一定是谁的吧？夜溟神君恐怕都被蒙在鼓里！”

    “宫淮！本君的孩子，本君会不知道？”夜溟怒视着宫淮。

    这个宫淮，今天是不准备善罢甘休了！

    “白若棠回来后就不对劲，我相信大家都能感觉到！”宫淮转身开始煽动众人。

    “的确是和以前不一样了。”姬伯赞同地点点头。

    常氏一族的族长常狄上前一步，缓缓道：“当年，创世神陨落后，独留混元鼎在神殿内，那么多年混元之力从未出现过异常，偏偏白若棠出世后，混元鼎受控于她，混元之力就出事了！她的来历我们尚且不知，哪有人能凭空出世？说不定，是她霸占了属于我们大家的创世神器混元鼎呢？”

    夜溟看着这些人，简直越说越离谱！

    “大家多虑了，多虑了！”琉华立即摆摆手。

    “你们所说全都是猜测，不足为信，更不能信口雌黄！如今九渊大敌当前，还要生出这种内讧，我都会怀疑是不是有人被九渊的人蛊惑了！”夜溟沉声反驳。

    “咱们今日是来解决宫小姐受伤一事，给宫小姐一个公道。”扶桑缓缓开口。

    “没错，今日就处死这只畜生为宫小姐平息此事。再留一位神君留守在幻海虚境亲自督促大家修炼。”幽舟的口气不带一丝商量的余地。

    他不能让事情继续发酵，否则可能就无法收场了。

