    两人走出皇宫大门时，就见着了自家的马车已等在了路旁。

    两人走过去后，一直张望着两人的马夫便恭敬的喊道：“老爷，大爷。”

    王渊‘嗯’了一声。

    随后王子谦扶着王渊上了马车，等着王渊进到马车坐好后他自己又才抬脚上车。

    待到两人都上了马车，马夫才转身坐在了前面，一手拉着缰绳，一手握着马鞭问道：“老爷，大爷可坐好了？”

    王子谦在马车里回道：“好了，走吧。”说完等紧跟着说了一句，“一会在太安街的时候停一下。”

    马夫回答了一声‘是’后抓着马鞭的手挥了挥马鞭，‘啪’的一声响，便见鞭子打在了马儿的身上，随后再听到‘驾’的一喊，马车便缓缓的在道路上移动了起来，随着马车离着皇宫渐行渐远时，马蹄的踢踏声也愈来愈响，愈来愈急。

    不到一刻钟后，急行的马儿变得渐行渐缓了起来，直到马儿完全是坐在了街道上，马夫握住缰绳的手渐渐的收拢，拉住了欲再往前走的马儿，并‘吁’的一声长喊后，马车便停在了街道上。

    “大爷，太安街到了。”马车停下后，马夫转头对着马车喊道。

    王子谦应道：“好。”应完，便揭开了车帘，准备下车。

    马夫见着王子谦准备下车，忙着跳下马车来扶他，王子谦那需他来扶，在马夫跳下来时，他也站在了街道上，道：“你先送父亲回去，我去接了安哥儿他们过来。”

    马车听完后问道：“可要我来接大爷你们？”

    王子谦道：“不用，我们走几步路也就到家了，你快回去吧。”两家也就隔着一条街，走路也不过一刻钟而已。

    “是。”马夫转身又上了马车，赶着马车往王家府门赶去。

    马夫转身而去的时候，王子谦也向着街道的另一个方向缓步走去，走了不大一会便到了一处宅子门前，刚要抬手敲门，就听见耳边一声‘王大公子。’

    王子谦转头往身后看去，虎子正从不远处慢慢走过来，等着他走近后，王子谦嘴角一抹浅笑道：“回来了。”

    虎子回道：“回来了。”

    王子谦继续道：“安哥儿他们在家吧？”

    虎子：“在，天天都在家读书。”

    虎子以前见得最大的官就是他们清河县的县令，再后来便是王子瑜这个知府大人，可王子瑜于他们来说，不只是官，还是朋友。说是朋友，可他们的情分又比一般的朋友还深。

    所以，虎子对于王子瑜没有丝毫紧张，但对于他大哥和他爹就不一样了，这两人平日都不苟言笑，即便他知道他来找晨晨他们，是要给他们指点功课，他也该多感谢他们。可看着他们父子时，虎子就莫名的生出紧张感来，一紧张也就拘束的不知道要说什么。

    就如此时，王子谦明明还笑着同他说话，可他还是免不了有些紧张。虽紧张，但也还知道开门让王子谦进屋，于是做出推门的姿势道：“王大公子，请稍等，我这就来喊门。”

    因为沐晨三人挨打的原因，现在院门一般都是从里面关好了的，一般都是方海几人轮流守着门。

    王子谦微微点了一下头，道：“好。”后便让到一边。

    虎子抬手便在大门上拍了一下，喊道：“开门。”

    院内方海正在无所事事的练着一套拳，权当无聊活动身子，在听到虎子的喊声后，便马上便往大门处走去，口里还不忘回道：“来了。”

    几步就走到了院门，打开后看着王子谦，方海可没有虎子那般觉得紧张和拘束，招呼道：“王大公子来了，快请进，晨晨他们刚还在说，等吃了饭就去找你。”

    王子谦走进院门道：“我正是来找他们兄弟三人，还得劳烦方兄带我去。”

    “他们还在书房看书，我带你过去。”方海直接说道。

    说完才看向虎子，道：“虎兄，你快去给桃花说下多准备几个菜。”

    虎子听后马上应道：“我这就去。”

    虎子说着就要跑去厨房，可王子谦却喊道：“不用了，我来是带安哥儿他们去我家，有事给他们说，家父还等着我们呢。”

    方海一听是有事，道：“那行，下次再请大公子来家做客。”

    王子谦也应道：“好，多谢。”

    随后方海带着王子谦便往书房而去，到了书房门口便站定了下来，抬手敲门道：“晨晨，王大公子来了。”

    方海的话声刚落，就听见屋内沐晨的声音响起来，“来了。”随后屋内响起一阵脚步声。

    房门从里打开，沐晨，沐安和楚钰三人就站在门后，看着王子谦，三人依次喊道：“王大哥。”

    王子谦站在门口处问道：“在看书？”

    沐晨拉着王子谦就要进屋，嘴里还回道：“王大哥，快进来帮我们看看我们写的文章。”三人今日在屋里除了看书学习外，还各写了一遍文章，这会见着王子谦来了，岂能放过他，正好拉他进屋帮他们指点指点。

    王子谦心中一惊，这怎么行？他可不要去给他们妖孽一样的三人指点什么功课。心中虽惊，但面上却云淡风轻的说道：“这事不急，今晚便是要给你们说一下以后学习和马上要考试的事，明晚起会有一个专门的老师来给你们指点和教导功课。”

    这会，王子谦已经把莫忧当成了三兄弟的老师了。

    因着王渊昨日已经给他们说了让王子谦每日给他们讲课，授课。三人回来也计划好了，王子谦每日还要上朝，有公务要处理，他们也不能多耽误他，所以决定每日里晚膳后再去王府学习上一个时辰就足矣。

    但现在在听了王子谦说给他们找了一个老师，有些意外，沐晨问道：“王大哥给我们找了个什么样的老师？有大哥你厉害吗？”

    王子谦苦笑道：“我都没教过你们，你怎知我厉害？”

    沐晨天真道：“王大哥能留在朝堂做事，肯定厉害。”

    沐晨的话，倒也有理，每届考中的人员也不少，但并不是人人都能留下来，若是没有关系的，想要留京的便只有考出个好成绩，就如莫忧，不但留京，还进到了翰林院，而他则只进到了吏部。

    虽然他们也有关系，但却是凭着实力留下来的。

    要说翰林院和六部有什么区别，只说两点，便也知道两者的区别，一是，一些机密诏制都是翰林院在负责：二是，拜相人员也大多出自翰林院。

    就此两点也足以说明了翰林院的人在朝廷占据了举足轻重的地位。

    王子谦回道：“你大哥我可比不了我给你们找的这位老师，他是上届的状元莫忧，现在翰林院任职。”

    三人听后无不吃惊，吃惊的不只是王子谦给他们找了个状元来教他们，更吃惊的是，他是上届的状元。

    据王子瑜给他们说的，上届的状元是三公主的次子莫忧，也是楚钰的表哥。

    他们本还在计划着要怎么样才能和三公主搭上关系，没想到，根本就不用他们再去想法了，这机会就主动的送到了眼前来，这可真是一个意外之喜。

    三人忙谢道：“谢谢王大哥。”

    沐晨更是卖萌道：“谢谢王大哥，我一定用心了学，考个第三名，这样我们三人正好占了前三名的位置。”沐晨说完就傻笑了起来。

    王子谦听后也没当真，他的成绩虽也好，但据三人考试结果来看，差距还是很大，加之他的年龄还小，会试比之前的考试难度又增加了不少，即便现在有好的老师来指导教授，但也不能保证他能考中，更何况是前三。

    他只希望他能在这段时间里突飞猛进，不落榜便是最好的成绩。

    但嘴上还是说道：“好，到时候我给你们好好庆功，非得请了戏台子唱上三天三夜不可。”

    “不过这之前，咱们还是先认认真真的学习，遇到不懂的随便问，最好是问一些连他都答不上来的问题，这样你们或是还能得到莫太傅的指点，到时候，你们的前三就更稳妥了。”

    三人不但高兴他们马上就能和莫忧搭上关系了，再一听问些难一点的问题，还能见着莫太傅。王子瑜从莫家给他们拿的书，上面可有莫太傅的批注，那可是真正的大家，现在他们竟还有机会等到他的指点，怎能不让人兴奋？

    沐安和楚钰两人瞬间便看向了沐晨，三人里面，就她想法多，不但多，还千奇百怪，什么点子都能想的出来，所以到时候这些问题也都让她去想去问，他们只需要跟在他后面听即可？

    沐晨很是明白两人的意思，不但她自己明白，就连和他们相处时间不长的王子谦也明白。

    在他看来，三人中，就属晨晨最是活跃，最是活跃的人想法当然也会更多一些。

    要说沐安和楚钰两人的意思她还能坦荡的受着，可王子谦这眼神，什么意思？怎么也明摆着她是一个想法多的人呢？

    沐晨略尴尬道：“我可是听话的小孩，从没提过稀奇古怪的问题为难老师。”

    沐安一本正经道：“好，晨晨是听话的小孩。”

    沐晨忙点头如小鸡啄米似的回道：“那当然了，还是大哥最了解我。”

    沐安嘴角一扬，伸手轻抚着沐晨的头，接着道：“那就听大哥的话，想一些刁难的问题难住莫老师。”

