    而面对剑神兵团的蒙亚魔斯文明军团这边，相较于面对其他兵团来说，算是给足了剑神兵团面子。

    毕竟作为现在域外最受瞩目的神灵，很多人都会去研究的，文章有一说法是天下文章一大抄，而在武道方面，也有那么类似的说法。

    毕竟一但达到瓶颈，或许就难以在进，而为何要从师，便是如此，学无止境，对他们这些神灵来说更是如此。

    而张破军也不愧为剑主之名，那三千剑芒犹如流星一般朝着蒙亚魔斯文明的兵团冲杀而去，在冲杀过去的过程之中的时候，只见那些玻璃一般的长剑居然随着距离而越来越庞大。

    每一把都超过了百米的距离，甚至那被瞄准的一些蒙亚魔斯文明战士或是战士。

    不是被强大的压力给直接碾杀，就是因为那恐怖的剑意而率先出现剑痕。

    那一柄柄长剑，就好似尖锐无比的陨石，砸在那些战舰之上，然后犹如玻璃一般炸开，美轮美奂。

    而在此之下的，便是剑神兵团的全体人员的冲阵。

    被誉为人族攻击最强的剑神兵团冲杀起来，就像是狼入羊群一般，他们的阵型，就像是一把长剑，锋利的长剑贯穿进入敌人的要害。

    一点钝感都没有。

    而率领这支蒙亚魔斯文明兵团的神灵，也是怎么也没想到，他们的防线在人族眼中，就像是豆腐一样被瞬间冲破。

    而他自己也对上了张破军。

    其实那时候在知道自己要面对张破军的时候，他是有点虚的，倒不是说惧怕，毕竟这是实实在在，人族至圣，项宁的大弟子。

    先不说对方的战斗力是否真的如同传言那般强悍无比，就说如果他没那么强，万一要是将他给伤了，或者击杀了，那蒙亚魔斯文明神灵他自己真的有理由相信。

    他这辈子可能都别想出蒙亚魔斯文明了。

    恐怕一出去，就会被无数人当成老鼠一样，过街就喊打。

    但是没办法，文明被入侵，即便是战死，他也必须要去。

    不过那时候他是打算在要求一个人来帮他的，不过也是被堵回来了，原因就是，张破军只是一个刚刚突破不久的神灵。

    这个理由，若是放在以前，那他作为巅峰神灵，自然是无所谓的了，但是张破军是谁，一突破成神，便斩杀了震巨文明的神骸，虽然那神骸并非全盛状态下的震巨强者。

    可是那种恐怖的威压和力量，以及直线出来的战斗能力，无不是在说，他虽然不是巅峰状态，但也并不是一般巅峰神灵感招惹的。

    而就，还将对方给击杀了。

    虽然也付出了不少的代价。

    就在他思考的时候，两人也算是直接对上了，他看着眼前的人，叹了口气道：“张破军，我无意于你死战，但我是蒙亚魔斯文明的神灵，我必须在这里。”

    张破军看着他，举起手中的武器，对准了对方，开口道：“当你们提起武器对准人族的时候，不管你是何意，在这里，我都将一并斩杀！”

    或许有人会问，为什么他们俩人好像很熟的样子。

    实际上，当时在怒莲星域的时候，蒙亚魔斯文明的这位神灵当时也参战了，不能说熟悉吧，只能说有聊过几句。

    当时人族选择要对他们开战的时候，他就曾经去找过张破军了，希望张破军能够让人族暂缓对他们的进攻。

    他是感受过张破军的强大的。

    当时张破军也跟他说过，这件事他做不了主，并且人族已经将和解的方案给出来了。

    要么以战败方赔，要么打了在说。

    战败方的赔偿那自然是不可能的。

    蒙亚魔斯文明神灵虽然不想打，但是也不能不打了。

    瞬间，两位交战一起。

    神灵对神灵，之前就说过，若是单挑的话，不是绝对超出的实力，是很难击杀对方的，现在的蒙亚魔斯文明神灵们知道眼前的这些人能击败，但绝对不能杀死，所以他们也使出了拖字诀。

    毕竟这里是他们的主场，他们能够依靠这个优势，拖住人族，毕竟人族现在是长线战斗，物资匮乏之下，自然也会败退。

    而他们也是如此做的。

    但是，他们根本就没想到，这几支人族的王牌舰队在旋涡战场上所磨砺之后的战斗力之强，已经不是同一个层次的级别了。

    不管是那个区域，都是全面优势的，甚至蒙亚魔斯文明根本就组织不起来绝对的防御，很多地方都慢慢的开始显露出颓势。

    是，这里是你的主场，但是你要支援什么的，也肯定是需要时间的。

    而人族，就是能在那么短时间内完成突破，别忘了，不管是在那个战场人族所执行的任务，都是攻坚。

    相比较起那些旋涡战场敌人的防御工事，这些工事，在他们的面前不就是一块豆腐吗？

    这简直就是一边倒的碾压。

    在域外的论坛上，也有很多专业的人事在那里解说着。

    “就目前来看，此次战争的蒙亚魔斯文明第一道防线有点小看人族的攻坚能力了啊，要知道，人族可是创下攻域外平均攻坚时长最快的，前十有六个是人族。”

    不少人在得知知道榜单之后，顿时惊叹不已，也有了一些概念，在看看当时攻坚的环境和敌人的实力以及部署。

    在看看现在的蒙亚魔斯文明的实力和部署。

    那简直就是天差地别，能拦得住人族这种强攻无敌的种族。

    而蒙亚魔斯文明这边也发现情况了，但是为时已晚，他们的第一道防线，仅仅只是不到一小时，便被直接攻破了。

    摧枯拉朽，根本就不给蒙亚魔斯文明一点反应的时间和增援的时间。

    若是以鸟瞰图来看的话，便是整个战场有三十一的战区。

    而三十一个战区中，超过二十五个战区被完全攻破。

    只有剩下的那些战区，是有神灵镇守的，但也经此而已罢了。

    除了神灵还在支撑之外，其实也已经被攻破的差不多了。

    蒙亚魔斯文明的高层现在还没意识到问题的严重性。

