    …

    第二天，林京一整天的课，等她轻松下来，已经是下午四点钟了。

    许久没在网上更画的她，抽了半个小时，把前几天画的差不多的画，收了个尾，然后发到了@甜甜甜甜同学的微博上。

    最近她更新画的频率不是特别高，但粉丝却是增加了不少，私信内容很多，基本上都是催更的。

    林京很少回复私信，但会看下大家都给她发了些什么，看着看着，突然微博弹了个提醒——

    【@王者荣耀KPL官方微博：季后赛赛程表】

    林京想都没想就点了进去，然后在胜者组最上方，看到了季后赛的第一场比赛：12月3号19：00：YLS vs GDT。

    林京愣了两秒，才敢相信自己看到的东西。

    这两个战队预选赛的时候就已经打出了决赛的热度，现在季后赛第一场就直接碰上了，她严重怀疑这是联盟在故意搞事情。

    她看完赛程表的这一会儿功夫，微博评论下已经炸开了锅。

    【卧槽，季后赛的第一场比赛就这么刺激的吗】

    【知道YLS和GDT还会有一战，没想到这一战竟然来的这么快】

    【YLS加油，我不管，YLS继续给我赢】

    【我去，联盟确定不是故意的吗】

    【为况痴，为况狂，我为况况哐哐撞大墙】

    【这特么也太戏剧了吧，常规赛一直到最后一场比赛才碰上的两个战队，季后赛直接一开始就碰上了，这要是告诉我没编剧，打死我都不信】

    随着这条微博下讨论的人越来越多，#KPL季后赛第一场YLSvsGDT#这个话题热度紧跟着也悄悄地爬上了热搜榜。。

    赛程表公布两天后，就是正式比赛的日子了。

    常规赛就已经很多人在关注了，季后赛关注的人自然是只增不减，比赛的那天，不管是现场还是直播间都异常的火热。

    虽然常规赛，GDT输给了YLS，这回再度交手，GDT并没有显得多紧张，首发阵容的五个人，并排坐在一起，有说有笑，看着很轻松自在。

    至于YLS这边的气氛也不差，镜头不管给到谁，谁脸上都是挂着笑意的，尤其是陈景，笑的最欢，虽然听不到他们的声音，但透过画面，都能感觉到他笑到发出的鹅叫声。

    在解说的期待声以及现场的加油声中，第一场比赛正式开始了。

    所有人都以为盛况会选择打野位，但谁都没想到，开局的一场比赛，他就直接拿了公孙离。

    他从事职业生涯这么多久以来，在比赛上，只用过一次公孙离，就是前几天在常规赛上对上GDT的第五场比赛，但就这么一次公孙离，直接让盛况三杀封神。

    解说A：“刚在比赛开始之前，我就在说，不知道今天还能不能看到Miracle秀公孙离，没想到第一场比赛，他就拿出了公孙离。”

    解说B：“到现在为止，我都还忘不掉前几天比赛，况神的公孙离，当然也有不少人说是他那次发挥比较好，至于是巧合还是真有实力，就看这一场比赛了。”

    解说A：“是的是的，现在双方已经从泉水里出来了，让我们看下YLS这边有没有想要反野的想法……”

    如果两位解说所说的这样，不单单是他们想要验证盛况的公孙离究竟是真秀还是凑巧秀了一把，所有观看这场比赛的人都抱着这种想法。

    但事实证明，盛况的公孙离就是很秀。

    而且这一局的公孙离，比常规赛那一场的公孙离玩的还要秀。

    第一局游戏可以说是打了GDT一个措手不及，基本上在他们都还没有完全发育起来的情况下，YLS以不到十二分钟的时间，拆掉了他们的水晶，拿下了第一场比赛。

    现在联盟改了比赛规则，在一场比赛里，一个人只能用一次这个英雄。

    第二场比赛，所有人都以为盛况会回到打野位，但令人跌破眼睛的是，盛况依旧选了个射手，他用的是百里守约，而打辅助位的陈景用的是墨子。

    盛况虽然选的是射手，但走的却是中路，而打中路的何忘用貂蝉走的边路。

    这场比赛，带给大家的是全新的刺激。

    解说A：“天啊，Miracle这是把王者荣耀玩成了刺激战场吧，百里守约百发百中啊。”

    解说B：“况神就是况神，用实力向大家展现了什么叫做神，你知道我现在看这场比赛，像是看到了什么吗？看到了当年况神的李白，我相信，过不了多久，不管是公孙离还是百里守约，这两个英雄的标签就是盛况，就像是李白和露娜一样，提起这两个英雄，谁都最先想到的是盛况。”

    解说A：“没办法啊，Miracle就是有这份能力，所有人都说他不行，不可以，可他偏偏就是能让你看到，什么叫做行，什么叫做我可以！”

    在两位解说仿佛在过大年一样的激动解说中，YLS轻松地拿下了第二场比赛的胜利，来到了季后赛胜者组第一场比赛的赛点。

    弹幕密密麻麻，不少YLS的粉丝在刷“YLS 3：0 GDT”。

    在YLS粉丝极度活跃中，迎来了第三局游戏。

    版选完英雄之后，GDT的教练拍了拍杨斯年的肩膀，杨斯年抬头看了眼GDT的教练，两个人眼神对碰在一起，看起来像是教练在示意他稳住心态。

    等杨斯年把视线落回到手机屏幕上，GDT的教练才走到比赛现场中间，跟兰博文握了握手，然后正式开始了第三局比赛。

    GDT那边连输两局，而且两局全是大逆风，输到了心态有点不稳，一个个完全没了比赛之前的轻松愉悦，明显变得有些沉闷。

    他们这次选的英雄，都是前期比较强势的英雄，但在反野的时候，不知道是因为压力大，没发挥好还是怎么回事，GDT这边辅助和中路直接送给了盛况一个双杀。

    盛况这次玩的是打野位，他的英雄本来就属于核的位置，经济一旦领先，基本上会越来越顺。

    “YLS 3：0 GDT”的弹幕越来越多了，在四分钟的时候，盛况带着陈景和何忘进入GDT的野区，成功的反走了杨思你那的蓝buff，这下别说YLS的粉丝了，就连GDT的粉丝都觉得自己没希望了，然而就在盛况带着蓝准备离开的时候，突然比赛被叫停了。

