
善良不是一味的忍让，也不是那种自欺欺人式的觉得做了好事就一定会有好报，真正的善良是有力量的，是一种由内而外贯彻一生的品德。

陈歌是一个善良的人，只不过他善良的方式很特别。

在场几人看到陈歌一本正经的样子，本来想说些什么，但是仔细回味陈歌的话以后都沉默了。

这里是被血雾笼罩的荔湾镇，厉鬼横行，到处都是杀人狂，一不小心就可能会丢掉性命，在这种地方善良显得尤为可贵，但同时善良在这里也是最廉价的东西。

“我听你的。”医生第一个改口，他看人很准，在他心里早已把陈歌当成自己逃脱唯一的希望了。

“照你说的做吧。”剪刀也表示赞同，三名乘客里只有醉汉稍微有些不情愿。

“少数服从多数，就这么决定了。”陈歌将四把钥匙分给四个人：“等会你们尽量别说话，一切交给我来处理就好。”

大概过了两三分钟，胖老板从后厨走出：“你们都选好房间了吗？在这登记一下，另外我还有几点注意事项要告诉你们。”

胖老板从柜台下面取出一个泛黄的笔记本，上面落满了灰尘，似乎很久没有用过了。

他将本子翻开，上面是一个个房间号，每个房间号下面都有一个人名，比较奇怪的是有些人名被红笔划掉，还有的用红笔圈起来，上面打了个叉。

陈歌不知道这些符号有什么意思，他感觉所有被划掉的名字都代表了一条逝去的生命。

“接下来我要说的话你们最好记在心里。”店老板双手举过头顶，做了个很奇怪的姿势：“大厅是吃饭的地方，开饭的时候我会亲自去每个房间叫你们，其余时间你们最好不要在外面乱跑。走廊拐角是住宿区，在一楼住满之前，二楼是不开放的，希望你们不要因为好奇跑到二楼去，如果出了事情，本店概不负责。”

“二楼不能去？店不大，你这规矩倒不少。”剪刀砸了咂嘴，脸上狰狞的伤口轻轻抖动。

胖老板似乎早已习惯了那些长相恐怖的变态和鬼怪，表情没有发生任何变化，耐心给剪刀解释：“我是为你们好，因为等夜深以后，我这店里还可能会有其他顾客，我不能保证那些人会不会对你们出手。”

“有道理，我们会小心的。”陈歌是几名乘客里态度最好的，从他脸上完全看不出来一丝准备夺店的样子。

“只要你们老老实实呆在自己房间里，就不会出事，另外我希望你们记住，等你们入住以后，不要给任何人开门，就算是最亲近的朋友也不行。”胖老板那双小眼睛被肥肉遮住，他表情出现细微变化：“我不是故意吓唬你们，有时候朋友不一定是朋友，也可能是其他东西。”

陈歌并没有把胖老板说的话放在心上，对方很显然是在挑拨离间，将怀疑的种子种在几人心中。

“好了，要交代的暂时就这么多，等会开饭我会去叫你们，现在你们先去看看房间吧，第一个晚上是免费居住的。”胖老板说完就又离开了，他步伐轻快，和肥胖的身体极不相符：“又增加了四个人，要多处理一些食物了。”

陈歌盯着胖老板的后背，他不知道老板最后那句话的含义，是要为他们四个多准备一些食物？还是把他们四个当成了食物？

“先去看房吧，放轻松，身体别那么僵硬。”陈歌率先进入走廊，用钥匙将配套的房间打开。

建筑的内部布局和小布游戏里不太一样，要比游戏中大许多。

“老人、高中生、女人、警察，不知道这几位乘客会不会出现。”游戏里警察是第一个被老板杀害的，如果游戏和现实对应，那老板手里应该会有一把警用配枪，这也是陈歌没有直接将老板锤翻的原因之一。

“这里的房间要比我想象中干净的多。”医生拿着钥匙第一个进入屋内，翻看床铺地下面和衣柜。

“你在找什么？”醉汉很是不解。

“我看有没有血迹，或者尸体残肢一类的东西。”

“别这样，好不容易找到一个安全的地方，你说的我都不敢进去看了。”醉汉跟在医生后面：“要不今晚咱俩住一起吧。”

醉汉是真的害怕，不止害怕别人，他连其他几位乘客都害怕，剪刀明显不是正常人，一举一动就差把杀人狂三个字写在脸上了，另一个拿着锤头的男人虽说看着人很不错，但是他说的话和做的事绝对不是正常人能干出来的，相比较来说，还是医生正常一些。

看完自己的房间之后，陈歌就提着背包开始在其他房间门外徘徊。

“老人住在一号房，能呼唤出红衣的牙齿在一号房抽屉里，饭店的备用钥匙也在这房间里。”玩小布游戏时，进入老人房间后会给出几个选项，让小布从几样东西里挑选一样带走，可游戏是游戏，现实是现实，陈歌准备将能用的道具全部塞进背包里，彻底掌控这饭店。

“开在荔湾镇正中心，这栋建筑有什么特殊的地方？”玩小布游戏时，陈歌想的只是活下去，现在自己亲自过来，他肯定要将所有秘密全部挖掘出来。

双眼眯起，陈歌将手中的钥匙插进锁孔，用力晃动起来。

他的钥匙自然无法打开一号房的门，他这么做是想要引老人出来，然后展开下一步计划。

整个的饭店里唯一让陈歌忌惮的就是冰箱里的红衣，而老人抽屉里的牙齿是唤醒红衣的关键道具，只有抢先弄到牙齿，他才会没有后顾之忧。

晃了半天，一号房内也没有任何声音，这就像是一间空房子一样。

“你在干什么呢？咱们住的房间在那边，这不都挂有门牌号吗？”醉汉跑过来好心提醒，陈歌淡淡一笑，将钥匙收回口袋，盯着一号房看了一会。

他握紧背包里的锤柄，想了一下觉得还是不要冲动比较好，万一他破门而入后没有找到牙齿，老人已经将牙齿提前转移走，那局面可就失控了。

“拖得越久就越麻烦，等店老板意识到我们几个人的危险性后，到时候再想下手就难了。”陈歌是一个非常果断的人，他在寻找机会，一旦饭店里的服务人员露出破绽，他会立刻行动起来。

“哥，我们几个的危险性全在你一个人身上，拜托你稍微冷静一下啊！”醉汉知道自己说话陈歌是不会听的，他跑去找医生，想要让医生一起来劝劝陈歌。

可就在他转身的时候，一号房的门打开了一条缝隙。

“你们走错房间了。”屋子里传出一个老人的声音，陈歌瞳孔缩小，使用阴瞳朝屋内看去。

房间里没有开灯，一个身材矮小的老人，驼着背站在门口。

“不好意思啊，我们不是故意的。”醉汉赶紧替陈歌道歉，他抓着陈歌的手臂：“走了，别给人家填麻烦。”

醉汉是真的想要拉陈歌离开，他的所有动作和表情都是发自真心。

可能也正因为如此，听到醉汉的话后老人放松了警惕，抓着门锁的手松开了，门缝又扩大了一些，露出了他低垂在身侧的另一只手。

那只手伤痕累累，拿着一块红布和几枚被打磨过的牙齿。

“找到了！”在所有人都没反应过来的时候，陈歌伸手抓住了门板，防止老人关门。

“你要干什么？！”醉汉和老人异口同声，都紧张了起来。

“我想问你借一样东西。”陈歌说完直接闯入门内，死死捂住了老人的嘴巴：“来帮忙！把掉在地上的牙齿全部捡起来，一颗也不要剩！”

醉汉已经被惊呆了，自己这是跟了一个疯子吧？毫无征兆，毫无理由，竟然突然对一位老人动手，而且看这一气呵成的动作，分明是蓄谋已久了啊！

被捂住嘴的老人也吓的忘记了反抗，正常的杀人狂或者厉鬼，都是等到夜深人静的时候，先弄出一些诡异绝望的氛围，然后再一点点锁紧圈套，慢慢把人逼死。

很少有人会像陈歌这样，刚进门还没三分钟直接就撕破脸动手。

“大哥！老板还在给咱们做饭呢！你这就直接绑架人家顾客？”醉汉赶紧跟着陈歌进入屋内，他生怕动静弄得太大，惊扰到了其他人。

“这个老人可不是顾客。”陈歌捂着老人的嘴来到抽屉旁边。

“那他是？”醉汉一直觉得陈歌高深莫测，他心里还在想难道这个老人真的很危险？

“这是饭店老板他爹。”陈歌打开抽屉，就好像回到了自己家一样，将里面的钥匙、牙齿，一些小东西全部拿出。

“他爹？！”醉汉说话都有些不利索了：“初次见面，你绑人家爹干啥啊！”

“你废话怎么那么多？过来帮忙，把床单撕开缠在一起，捆住他。”陈歌清空了抽屉，将所有牙齿用布包裹住放站在口袋里，他又扭头对瞪大了眼的老人说道：“我不会伤害你，也希望你老实一点，不要做无谓的挣扎。”

醉汉虽然嘴上不情愿，但他毕竟跟陈歌是一伙的，还是按照陈歌的话将床单制作成简易的绳子，把老人捆住。

“好了，牙齿到手，现在只需要小心店老板手里可能存在的配枪了。”陈歌松了口气，用枕巾堵住老人的嘴。

听到响动，医生和剪刀也跑了过来。

“别看我，这都是他让我干的。”醉汉满脸的无奈。

“喂养一个患有暴食症的红衣需要多少活人，我也不清楚，但我能肯定一点，这饭店里的所有人必定满手血腥。”陈歌来不及和几人解释：“先出去，人太多容易暴露，等会我再给你们解释。”

几人刚退出房间，后厨那边就传来胖老板的声音。

“开饭了！”

胖老板和另外一个体型高大、戴着厨师帽的男人推着餐车走出。

这是一辆很少见的大红色餐车，看着很喜庆，上面摆放着九块蛋糕和一壶红茶。

“蛋糕？”看见蛋糕，陈歌又想起了小布游戏当中的一个场景，四个人如何只切一刀，平分九块蛋糕。

或许是巧合，历史再一次重现，陈歌、医生、剪刀、醉汉，他们正好又凑齐了四个人。

“这算是夜宵了，你们如果饿的话，可以先吃点。”胖老板还不知道一号房里发生的事情，笑眯眯的看着几人。

被他盯着，陈歌、医生和剪刀一副什么事情都没发生的样子，唯有醉汉心里有一丝歉意。

“快坐吧。”胖老板很是热情，他和厨师将餐车上的糕点摆在桌子上。

医生、醉汉和剪刀相继落座，陈歌在准备坐下的时候，心跳猛地加快，耳边传来沙沙的电流声。

“许音在提醒我？椅子有问题？”陈歌没有坐下，只是将背包扔在了座椅上。

几人都没有去碰那些蛋糕，在这么危险的地方，就连醉汉都知道，千万不能吃来路不明的食物。

“你们该不会是以为我在蛋糕里下毒了吧？”胖老板呵呵一笑：“我这可不是黑店，放心吃吧，第一个晚上所有东西都是免费的，但如果你们还想继续住下去，那我就要从你们身上收取一些报酬了。”

胖老板说完和厨子一起推着餐车往回走，大厅里只剩下陈歌几人。

“这老板看起来不像是坏人。”醉汉目光时不时往一号房瞟：“他要知道自己爹被绑了，估计会被气死。”

“看看这桌面，然后再评价老板是不是好人吧。”陈歌将蛋糕挪开，木质餐桌上有很多刀痕，有些痕迹非常深，明显是全力劈砍造成的：“你知道为什么我们有四个人，他们却会上九块蛋糕吗？”

“为什么？”醉汉刚说完，忽然脑袋感到一阵眩晕，差点摔倒在地。

“坏了！”医生和剪刀也出现了问题，他们挣扎着爬起，但身体却愈发无力。

“怎么中招的？”陈歌觉得自己已经很小心了，没想到还是出现了意外：“我为什么没有感到眩晕？”

陈歌将背包拿开，使用阴瞳看向座椅，终于有了发现。

椅子很破，表面凹凸不平，在污迹的遮掩下，有一些很小的暗红色尖刺。

仔细观看后，陈歌发现，那是被血浸泡过的活人指甲。

蛋糕摆在餐桌上，所有人的注意力都被蛋糕吸引，椅子是从桌子下面拿出来的，很少有人会在这种情况留意椅面。

“不愧是三星半难度，就算有攻略在手，也差点翻车。”陈歌提着背包，看向身后，厨房门是开着的，两颗脑袋露在外面，胖老板和厨子一直在观察着他们。

发现三名乘客中招后，胖老板和厨子笑眯眯的从厨房走出，他们手里提着剁骨头用的刀具。

“就剩你一个了。”胖老板语调发生变化，他撕下了伪装。

看着胖老板和厨子手中的菜刀，陈歌却慢慢露出了笑容：“拿着菜刀往外冲，这说明老板很可能还没有获得警察的配枪，等会我只要在他们靠近后先动手，他们就再也没有翻盘的机会了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="49014903"  chaptername="第647章  撕下伪装（4000）">加入书签</a>
</div>
