    小鱼的战斗力不用多说，那些个丘八哪里是会是他的对手，通常连身子都不动就能将这些莽汉给摔打到地上。

    这一闹腾，自然是有人不服的，叫来的大营中最能打的，也就是上次驰援宋北云的师兄，但即便是他也是不够小鱼打的，就大内高手的能耐跟这些行伍出身的比起来的确是要高一个级别。

    不过宋北云在他们比试的时候倒是看出了些端倪，小鱼的力量其实并不强，他单纯的反应快，像这样的比试他并不占优势，如果不顾一切硬吃他几下再跟他打近身的话，他绝对是顶不住的。

    当然这纯粹是耍赖，因为小鱼根本就没放开打，他的路数一点都不花哨，就单纯的索命技，而他一定是个暗器好手，因为宋北云发现小鱼的看人的眼神永远是停留在腰、胸、喉咙这三个位置，绝对不会出现第四个地方，即便是跟人说话时，看的也是人脖颈动脉位置。

    他虽然看上去可可爱爱的，但眼光流转之间却是杀机毕露，这个吓人的眼神会在不经意间流露出来，就像惊蛰之后的毒蛇静静等待着冬日以来第一顿饭时似的。

    “好了。”宋北云招呼一声：“都别玩了，干活。”

    这一嗓子将人都给叫了回来，小鱼则又像个影子似的站在了他的身后，而被小鱼收拾过之后的丘八们现在也变得老实了起来，甚至干活都比之前更加卖力。

    被炉火速烧过的泥土现在已经成了硬邦邦的泥饼子，但却还并未成陶，宋北云命人将这些泥饼子用碾子给重新碾碎，再次加水和成泥浆放在桶中。

    宋北云观察一番之后便命人讲那个让一个手艺人雕刻的木菩萨给抬了过来，然后就开始以开模的方式在这木菩萨的身上糊上稀泥。

    这个过程当然不可能很顺畅，毕竟宋北云也完全不知道这里头的奥秘，而那些请来的手艺人却也是没用过这等细腻的土来开模，折腾了几次都因为操作不当而导致破裂。

    但宋北云在这方面倒是好脾气，并没有去责怪谁，毕竟作为一个严谨的化学选手，哪怕是他再熟练不过的化学制备都会出现不少于百分之二十的错误率，更何况这全新的大家都没接触过的东西。

    终于，在夜色降临时，终于有一尊模具成功脱模，但根据宋北语的要求，这个模具的精度一定要严丝合缝，所以一堆匠人就坐在那开始为那模具进行手工二次塑形。

    “我的要求不高，就三点。铁水灌进去之后，模不裂、不起泡、尺寸准，若是达不到这三个要求，别怪我不客气。”宋北云手上拿着棍子在那些匠人身侧转悠：“若是成了，你们往后的日子，我叫你们快活到天上去。”

    匠人其实是小心翼翼的，他们都用布抱着头脸，只露出一双眼睛，生怕一滴汗水破坏了模具的精细。

    虽然他们并不知道这个大人为什么要用铸铁来弄一个佛像，但他既然提出了要求也给出了让人难以拒绝的条件，那就干呗。

    木质脱模自然会出现很多类似毛刺的粘粘，这些匠人就如同伺候新媳妇似的，用毛笔沾着泥浆一点一点的补上，而这个补可不是那种常规想象中的一笔糊上去就行，而是要考虑到模具脱水时的比例，一点一点一点的修复，这个过程中不能见日头、不能见火气甚至连手上那些温度都要小心小心再小心。

    总之，这十几人就如同绣花似的，折腾到了后半夜才算是将这个双开的模具给契合上了。

    为了保证模具不会被破坏，他们在外头用石膏给打上了一层，然后再用藤条紧紧的捆住，最后将这唯一成功的模具放入到了炉子中，以极为精细的温控方法来操纵炉温升高进行模具固化。

    就为了这个，宋北云真的是花重金从官窑里买了个大师傅出来，据说这大师傅烧窑时只要吐一口唾沫就能看出这窑温几何。在没有现代化设备的时候，这些人对宋北云来说就是宝贝，千金不换的宝贝。

    “宋大人，一切妥当，就等明早注浆了。”

    宋北云已经困的不行，但他仍然强打着精神坐在那：“第一次铸造这等精细的物件，我还是有些慌的。”

    “其实大人大可不必慌张，交于天命。”

    啊，对啊。这些烧窑的、开矿的师傅把式都是坚定的唯心主义者，但宋北云不是啊，他是唯物主义者，他当然不会把自己的未来交给老天爷，那多不靠谱嘛，不过人家工匠也是好意，宋北云也只好笑着应承一翻。

    这次铸造，其实主要是要计算模具的收缩比，精度什么的，其实都是可以后天进行手工调整的，但之所以这么严格要求就是要让这些工匠脑子里形成一个严谨概念。

    虽然很多人都说古代的工艺很棒怎么样怎么样，但真的等宋北云来到这个时代之后才发现，其实真正的情况并不是这样，总体来说很多细节都是不达标啊，至于精细程度嘛……要看用什么眼光看待，大致概括一下就是学历越低古代工艺越牛X。

    晚上时，宋北云就睡在了大营里，他虽然喜欢享受但却也不是吃不得哭，即便是大营里的条件很差，但他却仍然睡得香甜，而更厉害的却是小鱼，他就坐在宋北云的营房门口，合意闭眼休息了一夜，而只要方圆十米之内有任何风吹草动，他就会立刻睁开眼睛，警惕如蛇。

    等那宋北云起床时，工匠已经将模具取出冷却了，从那对半开的模具可以看到上面精细的花纹，即便是发丝都是分毫毕现，可以好不夸张的说，就凭这个宋北云绝对能站在这个时代精工的顶峰。

    但……是吧，什么都要去矮子里拔高个就没劲了，他现在的一切麻烦都是为了未来能够创造出世界上第一台“精密”水锻机。

    小鱼其实也是充满好奇的，他在职责之内的空档也会去探头探脑的看上一眼那东西，而宋北云是个好炫耀的人，他逮着机会就会跟小鱼这个啥也不懂的人描述这模具到底牛在什么地方。

    “若是以人力雕刻，一尊银铁之像，最少需半年才能达到如此精细，可若是以这法子，不消片刻就能成。”

    “可……我听人说这上古时候便已有了这浇筑之术，宫中……”小鱼说完，突然住嘴，抿着嘴低着头不再言语。

    “你这个人，不要这么杠啊。”宋北云用力挠着头：“这是古法改良……改良！”

    “哦。”

    小鱼轻声应了，他抬着头眉眼弯弯的看着宋北云，全是天真无邪：“宋大人说的便是对的。”

    “这才乖。”宋北云拍了拍小鱼的脑袋：“下面就是见证奇迹的时刻了！”

    模具完全凉透，匠人们七手八脚的将这东西重新合拢并再次捆绑起来，拖在车上便拉到了被宋北云称之为军需处的地方，那里有个炼铁的炉子，往日都是为了修补营中断刀断箭所用，已是许久未开张。

    但今日它炉膛里烈火熊熊、风箱呼呼，大锅中铁水晶亮，透着灼人之气。

    宋北云搓搓手，静静的等待着通红的铁水从那模具头顶的注浆口倒入，这感觉真的就只有男人才能体会到其中的快感，真的不亚于排队在路边看挖掘机，一般女人是不能理解的。

    左柔除外，她要是能看到这一幕，估计得高兴一个礼拜。

    铁水随着大釜倾倒而缓缓流淌而下，顺着事先调整好的角度灌入了注浆口中，模具中一阵青烟升腾而起，接着是那种属于烟火的气息。

    等到铁水注满之后，宋北云垫着脚在那看了半天，而肉眼可见的热浪也从模具中透了出来。

    “好期待好期待……”宋北云不停的搓着手大笑道：“若是今日成了，晚上老子请你们吃羊肉喝羊汤！”

    这一处营三五百人，听到这话之后，所有人都亢奋了起来，他们嗷嗷叫着围拢过来，眼巴巴的看着那个改善伙食的模具揭开谜底之时。

    时间一分一秒过去，模具的温度也开始逐渐降低，但仍然是炙热的很，手根本碰不得，偶尔一只不知死活的飞虫落下来，沾之即死。

    宋北云在旁边着急的根本坐不住，他来回踱着步，嘴里还逼逼叨叨的说道：“老子已经让人牵羊去了，若是今天能成，今晚这二十头羊全给你们宰咯。若是不成，老子把你们全给宰咯。”

    他的话让这帮丘八一阵哄笑，气氛倒是没那么紧张了，但宋北云仍是急，急得心里发烧，难受的紧。

    “差不多了。”那个专门控温的大匠走上前对宋北云说了一句：“宋大人，可开模了。”

    “等等！”宋北云举起手大声喊道：“给我取三炷香来！”

    说罢，他低声问道：“你们浮梁烧瓷拜什么神仙？”

    “火神窑神。”

    “要扔个人进炉子祭一下不？”

    “早……早就不兴那个了。”

    “唔。”宋北云点头道：“我还以为要祭个人呢，还好。”

    那大匠看着宋北云认真的表情，倒吸一口凉气，颤声道：“宋大人……这事乃是工术，万万不可怪力乱神啊。”

