    移动是看到了长天科技收购波导之后，波导手机在市场上取得的伟大成功。

    移动收购长天科技墨子通讯公司的3G业务，也希望能够尽快的增加新用户群体，以止住自己用户下滑的颓势。

    但是夏国每年增长的用户数量都是有限的，不能满足移动的胃口。

    移动售后墨子通讯3g业务还是晚了。

    在整个通讯市场。

    只要消费者一提到3G业务。

    第1个反应就是联通的沃3G。

    第2个反应就是电信的3G服务。

    并不知道移动已经拥有全球最先进的3G业务——墨子通信的3G技术使用权。

    所以也不知道移动的3G业务其实已经在全球领先了。

    就算是用户知道移动的3g已经全球领先，因为手中的号码已经跟随了自己好几年，也不可能废掉手中的号码，转而投入到移动的怀抱之中。

    那么移动采取的措施就是将那一些已经办好了手机卡的老用户吸引过来。

    让这一些老用户放弃自己已经使用的联通或者电信卡，转而使用移动卡。

    移动会为他们提供比较优质的3G服务。但是如果这些用户根本就没有3G手机，那也没关系，只要用户群体在这里就行。

    这种骚操作移动就是从3G时代开始，一直持续到后世的6G时代。

    比如在后世，移动甚至送洗衣粉，送鸡蛋甚至是送电视机，吸引用户办理4G卡。

    而被移动吸引的用户大部分都是老头老太太。

    这些老头老太太根本就不可能用手机上4G网。

    但是没有关系，只要移动这边把套餐资费给扣出来，让用户群体扩大，那么利润就出来了。

    所以移动一方面的是在全国的范围内，通过电视网络广告、或者是路边宣传栏的形式，大量的宣传自己的3G业务，以吸引更多的群体办理3G手机。

    另一方面就是希望能够和长天科技合作，大批量的购买市场上爆火溢价率相当高的小妞手机。

    让移动拥有小妞的独家销售权，以此吸引用户办卡，这是移动打的注意。

    小妞身受市面上用户的喜爱，特别是受到年轻女性用户的喜爱。

    要是移动能够独家销售小妞手机，那么毕竟会有你很多的年轻人到移动的店铺购买小妞手机。

    每一名年轻女用户的背后，至少会有两个男人。

    一个是自己的老爹，一個是自己的男朋友或者是老公。

    到时候移动会告知这一些用户，小妞手机不是销售的而是送的。

    只要你们办理移动3G卡，并且一个月能够达到多少钱的消费套餐，那么手机就免费送给你。

    如果再搞一点一家三口人都使用移动3G卡能够免费相互打电话，甚至能够共同使用多少条的短信或者是多少兆的流量，那么就会更具吸引力了。

    这一种做法在2008年还是比较前卫的，但是在陈潇看来，也不过是一种营销手段而已。

    看着移动递过来的大单，陈潇还是点头。

    移动真的是大手笔啊。

    这一口气居然向长天科技订购了20万台小妞手机。

    按照每台小妞手机2000的价格。

    这笔合同的总价格在4亿RMB左右。

    长天科技波导公司的利润也能够达到数千万。

    宋怡很安静的站在陈潇的身边，等待陈潇签署这一些公文。

    签署之后宋怡会立刻按照陈潇签署的命令报给相应的分管领导。

    这一份价值4亿元的手机订单，是王翔和文琪都比较看重的。

    王翔就不说了。

    他在很多决策方面和陈潇都是一致的，比如赚钱！

    只要能够赚钱的生意，王翔巴不得每一个订单都给签了。

    毕竟前段时间长，长天科技花费全部的精力是攻克芯片领域的相关产业，差不多把整个公司的现金流量都给用光了。

    造成王翔有如今这样的心态，一个根本原因就是，他穷怕了。

    这个订单对文琪而言也比较重要。

    文琪虽然在长天科技集团总公司收购波导手机就介入了波导公司。

    前段时间也配合集团公司将波导剩下来的原材料组装为小妞手机卖了出去。

    但是这一批订单，是文琪真真正正独当一面之后获得的订单。

    这对文琪证明自己至关重要。

    女人如果想干事业，而且愿意努力的去干事业，在很多时候会取得比男人更加伟大的成绩。

    宋怡的心嘭嘭直跳。

    女人都是有八卦的天性。

    这一次沈薇来到长泽洲，虽然和文琪之间的交流并不多。

    但是在集团公司的私下里，或多或少都知道沈薇是陈潇的正牌女朋友。

    但是文琪又是陈潇的大学同学，而且是公司的得力干将，两人在一起的时间更长久一些。

    两个人接触的这几天，或多或少都有一些斗法。

    这一份关于移动的订单，在集团公司上面的人看来，其实就是陈潇对两个女人的态度。

    几亿元目前对长天科技而言并不算多，毕竟芯片产能起来之后，说日进斗金也不为过。

    所以如果陈潇真的愿意提携文琪，或者是对文琪有什么样的想法，那么这一批订单直接把字签下去，文琪今年所带领的波导公司，将会有一个非常不错的开始。

    在诸多子公司的竞争之中，波导虽然占不到上风，但是也不会垫底。

    文琪也会摆脱依靠裙带关系，女人上位这样的风言风语。

    宋怡跟着陈潇这么长的时间。

    她和沈薇以及文琪都相互接触。

    能够感觉到两个女孩子性格是完全不同的。

    她个人心里是比较喜欢沈薇的。

    毕竟沈薇的身上，有很多女孩子想做却不敢做的那种性格。

    但是老板从来没有公开过自己的恋情，而且在公开场合，老板对任何一个女人都保持着适当的距离。

    公司甚至还一个传言，老板不喜欢女人而喜欢男人。

    陈潇和王翔、杨庆、孙东等人在一起的时间要比和女人在一起的时间长得多。

    特别是孙东，听说老板和孙东从高中时期就腻在一起。

    而且两个人的体型，外表和性格放在一起，那简直就是绝配啊！

    很多下属甚至想过，老板到底是攻还是受。

    陈潇看了看宋怡说道:“对移动的这一份合同你是怎么想的呢？”

    “咳咳咳！！”

    宋怡吓得连续咳嗽了好几声，收起自己这一些乱七八糟的想法。

    “啊，老板？！”宋怡根本就没听清楚陈潇在说啥。

    陈潇发现宋怡有一些心不在焉的，说道:“我说对移动的这份合同有什么样的想法？”

    居然让自己表态？

    宋怡吓了一大跳。

    她说道:“波导公司刚刚被长天科技所收购，我们虽然之前创立的小妞品牌，但是因为销售的手机数量实在是太少，所以在市场上并没有占据很大份额。”

    “现在对波导公司有利角度，我认为这一份合同是可以签的。”

    宋怡虽然心里向着沈薇，但是她现在的职责是陈潇的助理。

    所以她会站在助理的角度去看待这个问题。

    任何对公司有利的事情，她都会赞同。

    陈潇说道:“看问题要多方面的分析，你不可能一辈子都当我的助理。”

    宋怡的心里一阵感激，他当然知道老板是在有意培养自己。

    难道自己的判断是正确的吗？

    难道老板也是相当的看重这一次移动给予的合同？

    就在宋怡满怀期待地垫着脚看着老板要签什么字的时候。

    陈潇在批示单上签了:“浪费生产线，不予批准。”

    看到陈潇签下这样的字，宋怡整个人一下就懵了。

    这是什么意思？

    送上门的合同都不要吗？

    陈潇签署完之后，将文件递给宋怡说道:“目前整个波导公司的生产线都在整合，为我们生产长天科技的第1代智能手机做准备。”

    “移动给予的合同脾气非常的可观，4亿元的总金额，我们至少能够拿到不少于四成的利润。”

    “但是我们不缺这几千万或者一亿的利润。”

    功能手机根本就不需要什么成本，原材料线长天科技是有的，比较昂贵的功能手机芯片，摄像头等等长天科技都有完备的产业链。

    手机的通讯天线，长天科技也能够以低于市场价格从华威那里购买。

    但是这样做的意义何在？

    陈潇认为除了浪费生产线以外，完全没有意义。

    如果陈潇同意了移动的这一次的合同，这就如同于一个长相漂亮并且获得过多个专利和国家创新技术奖的美女博士，为了2000块钱的零用钱，放下身段去酒吧陪酒一样。

    意义何在？

    移动这是要吃长天科技的豆腐，虽然长天科技也会获利，但是这种做法让陈潇感到恶心。

    宋怡拿到陈潇递过来的审批单，整个人还有一些糊涂。

    宋怡不敢再多，一直在思考的陈潇刚刚说的那些话。

    文琪这边很快就得到了陈潇的批示。

    她的心里咯噔了一下。

    不过很快就明白了陈潇的意思。

    文琪有一些后悔。

    自己做这件事情还是有一些匆忙了，没有考虑周全。

    周凌华看到陈潇的批示之后，宽慰着对文琪说道:“琪琪，不要着急。”

    “咱们就按照陈总的意思来办吧，我知道你当初将这一份合同报给公司，其目的就是想尽快的改善波导的财务状况。”

    “希望能够不挖集团公司的生肉，来弥补波导公司以前的欠款，让波导公司拥有造血能力。”

    “但是陈总考虑的不一样，咱们一步一步的慢慢来吧。”

    文琪是学习金融出生，所以解决问题的方式和角度和从技术出生的人肯定不一样。

    长天科技收购波导公司，面临的是波导公司数亿元的负债。

    这一点钱对长天科技来说可能是毛毛雨，但是对文琪来说，她十分希望以一种巧妙的方式解决负债问题。

    比如通过自身的造血能力。

    但是很可惜，这个决定没有被陈潇所认可。

    文琪感到有一些委屈，她觉得自己的想法没有被陈潇所理解。

    周凌华十分看重文琪。

    周凌华的年纪大了，再过两三年就60岁了。

    从一个打工仔到开创自己数控机床工程，最后和陈潇合作，这一步一步的走来，恍然几十年就过去了。

    这几年周凌华逐渐的淡出了管理层，退居到二线。

    他也很希望能够培养一个接班人，或者叫做代言人。

    寻遍整个长天科技集团，再和文琪接触之后，他一下就喜欢上了这个勤奋好学的晚辈。

    这是一种长辈对晚辈的爱护。

    周凌华对文琪说道:“陈总考虑问题肯定要比我们周全一些，如果咱们长天科技的智能手机真的会在今年下半年或者是明年推出，那么现在再做功能机的确会让生产线紧张。”

    “磨刀不误砍柴工，智能手機業务是陈总最看重的业务，他让这个业务交给你，那已经证明你是他最信任的人。”

    周凌华的宽慰的确让文琪放松不少。

    文琪进入职场这么多年了，她明显感觉到自己独当一面和跟着别人做事是两种完全不同的压力。

    文琪振作起来说道:“我现在给移动回信。”

    周凌华被文琪说道:“琪琪，这种情况就不要给移动回信了。”

    “把移动晾在那里，移动会主动找咱们的，那个时候我们才给予他明确的答复。”

    这才是商业之道。

    燕京移动总公司。

    负责和长天科技接触的移动公司副总李兆明在满怀期待的等待长天科技那边的回信。

    李兆明坚信，只要能够拿到长天科技小妞手机的销售权，并且是唯一的销售。

    那么吸引几十万的新增用户是板上钉钉的事情。

    哪知道长天科技那边一直不予回复。

    李兆明有没有办法，只有亲自打电话給长天科技下属的波导公司。

    哪知道波导公司在电话中委婉地告知，波导这边不愿意接这笔订单。

    这讓李兆明整个人都愣了！

    他有一些生气地对下属吐槽说道:“他们波导到底知不知道有多少家手机公司愿意成为移动的渠道销售手机？”

    “我们这一次主动对波导抛出橄榄枝，还不拿手机的销售提成，这么优惠的条件他们都不答应？”

    “昨天！就在昨天！中星找我们合作，希望我们能够在移动的渠道销售他们的手机，我们给出的价格是手机利润20％”的提成！”

    “波导这个女CEO，是不是不懂行业？”

