    第8章 你很急？

    

    妈妈的手术费跟住院费还没交，姜瓷心里如同热锅上的蚂蚁，傅医生说今天是最后一天了。

    

    但她看到财务总监邢宝华去集团会议室开会还没回来，姜瓷猜陆禹东也在开会，知道这时候给他发微信不是好时机，说不定惹恼了他会鸡飞蛋打。

    

    姜瓷只能耐着性子等。

    

    晚上十点多姜瓷加完班，疲惫不堪地走进电梯，好巧不巧，她进电梯的时候，陆禹东已经在电梯里了。

    

    看到陆禹东，姜瓷瞬间精神了，她站到了电梯的角落里。

    

    钱的问题已经在她的心里窝藏了好久。

    

    “陆总，”看到四下无人，姜瓷鼓了鼓勇气。

    

    “嗯。”

    陆禹东站在姜瓷的前面，漫不经心地答道。

    

    他们之间的问答关系，全然不像是有了夫妻之名也有了夫妻之实的人。

    

    “我记得协议上说，签订协议后，会有二十万定金的，这钱……”毕竟是要钱的事儿，再加上姜瓷还没毕业，面皮薄。

    

    “还没打给你？”

    陆禹东自始至终都没有回头，压根儿没瞅站在他后方的姜瓷一眼。

    

    “嗯，还没。”

    

    “你很急？”

    

    姜瓷：……   

    她急得都要跳墙了，今天马上就要过去了。

    

    “我以为关律师已经发给你了。

    你卡号发给我。”

    陆禹东很爽快，他没有继续纠缠“急还是不急”的问题，直接要卡号。

    

    这种爽快的态度，让姜瓷总算放下心来，“我上了公交车就把卡号给您。”

    

    到了一层，陆禹东一句话没说，就下电梯了。

    

    公交车上人不多，姜瓷上车以后，拿出自己的银行卡，给陆禹东拍了一张，卡号清清楚楚。

    

    不多时，姜瓷收到了二十万的转账。

    

    就在姜瓷心里称赞陆禹东“真痛快”的时候，她又收到一条他的微信：【如果你稍微勤快点儿，把数字打下来，说不定打钱的速度会快三十秒。

    】   

    姜瓷：……   

    他这是在说她懒么？

    

    姜瓷担心，会因此影响婚姻绩效，便有些画蛇添足地说道：【哦，是这样的，陆总，公交车上人很多，不方便打字。

    】   

    【你这么急，还怕不方便？

    】   

    姜瓷：……   

    说来说去，还是她迫不及待想要钱么。

    

    就在姜瓷憋词儿回答的时候，又收到了陆禹东的一条微信：【本周六，跟我回一趟庆城，去看爷爷。

    】   

    姜瓷的心里闷了一下，然后问：【去几天？

    】   

    【周六上午去，住一宿，周日回来。

    】   

    说实话，看到要去爷爷家的时候，姜瓷是开心的，毕竟，所有的绩效工资都围绕“爷爷”产生，只有见到“爷爷”，姜瓷才能拿更多的钱。

    

    周五，姜瓷去医院看了妈妈，动过手术以后妈妈已经好多了，姜瓷也跟傅医生说了，让他留意一下医院的护工，如果有合适的，赶紧帮忙请一个。

    

    不过，今天在妈妈的病房里，姜瓷看见神龙见首不见尾的哥哥姜义了。

    

    姜义不学无术，最近找了个新工作，给一家科技公司的老板当司机，他的开车技术倒是不错。

    

    “姜瓷，给你介绍个对象怎么样？”

    姜义嬉皮笑脸地说道。

    

    姜瓷不搭理姜义，姜义的酒肉朋友能好到哪里？

    而且，现在，她名义上已经结婚了，绝对不会干这种“出轨”的事情，给陆禹东把柄。

    

    “不怎么样。

    我现在没有心情，等妈好了。”

    姜瓷把妈的手握在自己手里，贴在脸上。

    

    “等妈好了？

    你可等到天荒地老吧。”

    姜义随口说道。

    

    这话让姜瓷不高兴，她没搭理姜义。

    

    “我可是记得，以前追你的人挺多的。

    再说那个谁……他已经死了，你还能为了他一辈子不嫁人？”

    姜义来妈妈病房的目的，就是来堵姜瓷的，他极少来看妈。

    

    “我不准你提他！你不配！”

    姜瓷义正言辞地说道。

    

    看到姜瓷没好脸，姜义也就不提了，那是妹妹的伤心事，他也怕把人惹急了。

    

    他顿了一顿，又说，“好好好，不提就不提，看把你急的。

    不过，这次我给你介绍的人，可是初总的儿子，标准的富二代，人长得帅又有钱，你真的不考虑一下？”

    

    姜瓷没应声，根本不理姜义这个茬儿。

    

    姜义看到姜瓷骨头这么硬，不由得恼羞成怒，“姜瓷，人啊，还是得认识自己到底有几斤几两！你虽然有点儿姿色，但像你这种档次的多了去了，别自视甚高！再说妈的病需要钱，你作为女儿，竟然半点也不为妈的医药费考虑，你也太不像话了！”

    

    姜瓷闭了闭眼，自动让姜义的声音从右耳朵里出去。

    

    “不知好歹的东西。”

    姜义看到姜瓷不理人，恶骂了一句，走人了。

    

    

