    几个和尚一个个在半空之中疾驰，想要赶在震天箭进入王宫之前提前拦截。

    毕竟他们现在的好日子可都是商王给的，整个大商谁都可以死，但是商王绝对不能死。

    而就在那震天箭即将飞入王宫的时候。

    便见到王宫上空的大商气运瞬间凝结，化作一道咆哮巨龙，冲着震天箭拦截而去。

    但是如今大商朝的气运已经崩塌许多，现在也只是残存下来的部分罢了，又怎么可能拦得下来震天箭。

    毕竟上一次震天箭来袭，已经击破了不少的大商气运，不然商王早就死在上一次震天箭来袭的时候了。

    再加上这段时间商王的所作所为，使得大商气运再度减少，根本无法阻拦震天箭，更别提使得震天箭偏离原本航线了。

    可是这由王朝气运凝聚而成的巨龙，终究还是起到了那么一丁点的作用。

    让震天箭在半空之中稍稍停滞片刻，而那几个和尚也是趁着这个机会进入王宫之中，来到商王身前护驾。

    正在和自己几个妖妃嬉戏的商王，忽然看到自己身前多出的几个大和尚，差一点就软了下来……

    面色大变的说道：“几位大师，这是为何？为何不经通传来到我宫殿之中？”

    其中一个和尚连忙开口说道：“大王，有贼人来袭，我等此番前来是为了护驾而来。”

    听闻此言，商王不由得面色一变，心中第一个想法就是西岐那群人已经打到了朝歌。

    他那一只庞大的百战之师为何没有作用？

    而那几个妖妃一个个眼中闪烁着精光，不知道在想些什么，只是悄悄远离了商王。

    只听商王连忙开口说道：“几位大师，一定要救下本王，事成之后大大有赏。”

    几个大和尚眼中闪过一抹笑意，而后抬头朝着半空之中看去。

    只见半空之中传来一声轰鸣。

    那由王朝气运凝结而成的巨龙在这一箭之威下彻底溃散，而后在王宫上空缓缓凝聚成原本的模样。

    震天箭也再无阻拦，直接朝着商王的方向激射而来。

    仅仅是眨眼时间，便已经来到了商王眼前。

    商王看着自己眼前熟悉的震天箭，眼中不由得闪过一抹怒火，又是这一震天箭。

    当初在半夜时候，他看到自己脑袋上空的那枝震天箭，就已经下令让人前往陈塘关中将李靖一行人捉拿过来。

    却没想到自己派去的人直接没了消息。

    而且那个派去陈塘关的大师也死在了陈塘关，他心中早已认定陈塘关的总兵一家心中已经生出了反意。

    如今见到自己眼前的这一支震天箭，他心中越发确定自己原本的想法。

    若是此番他不死的话，一定要派遣几位大师一同进入陈塘关之中……

    不，这一次他要大军压境，直接覆灭整个陈塘关！

    反正西岐那边已经起兵谋反，他早早派遣自己的心腹掌控陈塘关，如此也好构建第一道防线，使得西岐不敢贸然进军。

    只见几个大和尚站在商王身前，看着半空之中疾驰而来的震天箭，眼中露出一抹凝重之色。

    像这种供奉了数百年的气运至宝，凭借他们的修为恐怕很难挡下。

    几个人心中沉思片刻。

    随后便见其中一人从怀中取出一张法旨，一张来自灵山的佛道法旨，上面还印刻有两位佛主亲自书写的佛家真言。

    只见其将手中的法旨朝着上空轻轻一抛，法旨凌空便直接壮大，瞬间覆盖了整个宫殿上空。

    拦截在了那一只震天箭之前。

    “轰”的一声。

    便见到二者直接碰撞在了一起，但好在佛道法旨将震天箭彻底拦截下来，而后更是化作一张巨网，想将其直接留在此处。

    可却没有想到，那一芝震天箭在巨网之中来回同转，仅仅是片刻时间便已经破开了巨网，朝着陈塘关的方向疾驰而去。

    见到眼前威胁彻底消失商王，再也掩盖不住心头怒火，连忙开口喊道：“几位大师回去之后，立刻领兵前往陈塘关之中，要将那陈塘关中的叛贼全部诛杀！”

    那个领兵的和尚闻言，眼中露出一抹笑意，然后开口说道：“大王还请放心便是，此等小事交于我手，可谓是手到擒来！”

    商王闻言点了点头，而后便让人去拟旨盖印，让几个大和尚师出有名。

    几个大和尚带着商王颁布的法旨前往军营之中，随即便号令全军……做起了战前总动员。

    一直到当天下午，一只浩浩荡荡的百战之师，从朝歌之中前往陈塘关内。

    为首的几个大和尚更是意气风发。

    如果让他们面对西岐大军的话，或许还会有些为难，但如果仅仅是面对一个陈塘关，那就是手到擒来的事情。

    只是他们不知道，如今自家国师申公豹到底去何处寻找援兵了。

    而陈塘关中的李靖等人，此刻也是看到了从朝歌之中飞回来的震天箭，在他们看到震天箭的一刹那。

    心中就已经知晓此事不成，一个个不由得失望的叹了口气。

    随后便听到闻仲开口说道：“既然刺杀商王已经失败，那我们就要做好面对商王怒火的准备，恐怕这一箭之后，就要面临朝歌的怒火，那一支百战之师就会以急行军的速度朝着陈塘关赶来。”

    哪吒满不在意的摆了摆手道：“来了又能如何，只是单纯送死罢了。”

    几人闻言，纷纷叹了口气,。

    虽说有信心是一件好事情，但是如今哪吒这样却让他们心中有些不安。

    李靖更是苦笑道：“我儿哪吒只适合做先锋，若是碰上了一些难以决策之事，便会做出如此选择，不适合统帅全局。”

    闻仲笑着开口说道：“哪吒本就是一颗将星，擅长领兵作战，像这等统筹全局之势，有我等便可！”

    几人闻言纷纷相视一笑，然后回到大堂之中，开始商议如何应对朝歌的怒火。

    而就在他们商议着如何求生之时。

    此刻的申公豹已经来到了某处海外仙岛，看着岛屿之上的诸多生灵，面上露出一抹满意的笑容。

