    卢筱筱喝完羊杂汤后就看向张旭道：“我们什么时候回村？”

    “后天。”

    “还有什么事情没有办吗？”卢筱筱以为明天就可以回村，却没有想到要后天。

    “买点东西。”

    “哦。”

    “老大，血雾村村民的户口问题和改姓氏的问题一天弄不完，至少要三天的时间才能弄完。”

    “你们弄完再回去。”

    猴子听到张旭的话后突然有种他们要失宠的感觉，他看了会坐在张旭身旁的卢筱筱，他觉得他要是张旭的话估计也会先带着卢筱筱回村。

    猴子想到这就觉得心更加塞了。

    “猴子，你们吃好了没有？”卢筱筱朝着猴子他们问道。

    “吃好了。”

    “那我们去国营旅馆吧，这么久没有洗澡，我刚觉身上都有味了。”

    十分钟后卢筱筱来到国营旅馆，她拿出介绍信到前台开了一间房，然后和张旭他们打了一声招呼就去她开的房间了。

    卢筱筱进到房间后把门窗关好，就进到空间浴室洗澡去了，这段时间里虽然她隔一天就会进空间洗一次澡，可是每次她进空间洗澡都是洗的战斗澡，所以总感觉没有洗干净，今天有时间她可是要好好的泡下澡。

    半个小时后卢筱筱洗好澡从浴室里出来，她坐在沙发上用吹风机把头发吹干后，她就从仓库里拿了一块奶酪蛋糕和一杯牛奶坐在沙发上吃了起来，这段时间里风餐露宿的，好久没有过这么悠闲的日子了。

    卢筱筱吃完蛋糕看了下时间，她就打算去房间睡一会儿，虽然她昨天晚上也有睡觉，可是在那种环境下睡觉她总是保留着一两分警惕，所以睡的并不是特别好。

    卢筱筱睡醒后看了下时间已经傍晚五点半了，她怕张旭她们会来她的房间找她，于是她快速的从床上爬起来洗漱好后换了套衣服就出了空间。

    卢筱筱刚出空间就听到敲门声，她走到床边把床上的被子弄乱后才去开门。

    卢筱筱打开房门看到来人是张旭，她就侧身让张旭进屋。

    “你刚才是在睡觉吗？”张旭进屋后朝着小丫头问道。

    “嗯，你之前来找我吗？”

    “来过两次。”

    “我可能睡的太熟了，所以没有听到你的敲门声。”

    “嗯。”

    “你是来叫我去吃饭的吗？”卢筱筱朝张旭问道。

    “嗯。”

    “那我们快出门吧，睡了一觉我刚觉肚子好饿。”

    “好。”

    卢筱筱和张旭来到楼下后就朝着张旭开口道：“我们忘记叫猴子他们了。”

    “他们已经去吃饭了。”

    “哦，那我们也快去吃饭吧。”

    “嗯。”

    卢筱筱来到国营饭店的时候看到猴子他们刚好吃完饭，她走到猴子他们跟前道：“你们今晚吃了什么？”

    猴子听到卢筱筱的话回道：“土豆烧鸡、红烧肉和馒头。”

    卢筱筱听到猴子说红烧肉的时候眼睛一亮，她好久没有吃红烧肉了，现在她特别的想吃。

    “我去点菜，张旭你找位置。”卢筱筱说完话后就朝着点菜的窗口跑去。

    “老大，我们回国营旅馆了。”灰猫站起身朝张旭道。

