    在苏莫的修炼之中，三日的时间匆匆而过。

    在这三日的时间里，皇祖圣朝热闹非凡，圣朝境内各地，一些顶尖的妖孽天才，全部都赶来了圣皇城。

    清晨，朝阳初升，圣皇宫门前，早已人山人海。

    皇宫门前，大量的年轻强者，在皇宫守卫的登记之下，有条不絮的进入圣皇宫。

    皇宫门前的广场上，数以万计的武者在围观，他们即便无法进入圣皇宫，但在此地却是能见到圣朝各地的顶尖天才。

    “这一次我们皇祖圣朝的五个名额，争夺肯定无比激烈！”

    “大皇子、二公主和三皇子，肯定要占据三个名额，这是板上钉钉的事情了！”

    “是啊！其实也就是两个名额的争夺！”

    “你们说谁最有可能得到这两个名额？”

    “不好说，强强碰撞，谁都有可能！”

    广场上，嘈杂的议论之声不绝于耳，均是关于名额争夺的事情。

    “你们说，苏莫能不能获得名额？”有人问道。

    “苏莫的修为不知道达到了什么地步，不过，苏莫若是不参加天龙争霸，三神宗可是要支付巫族巨大的赔偿，而三神宗既然放任苏莫来到皇祖圣朝，想必对苏莫很有信心！”有睿智之人说道。

    众人闻言暗暗点头，的确是这么个道理。

    但是，说实话，他们都知道苏莫的修为不是很高，若是想凭实力获得名额，好像有些不太可能。

    ……

    皇宫内的玉石大道之上，苏莫身穿月白色长衫，在一名年轻守卫的带领之下，向乾坤大殿走去。

    乾坤大殿，是圣皇宫的主殿，亦是皇祖圣朝的圣皇和群臣议事的地方。

    乾坤大殿高约五十丈，占地方圆千丈不知，足以轻易容纳万人。

    当苏莫来到乾坤大殿之时，发现殿中已经熙熙攘攘一片，聚集了近万人。

    他没有什么犹豫，大步的走进了殿中。

    大殿之内，并无任何的座位，所有人均是站立在殿中，谈笑声此起彼伏。

    这些人，除了来争夺名额的各方天才，还有一些老一辈的强者，均是在皇祖圣朝之内地位尊贵之辈。

    天龙争霸名额争夺，算是大事中的大事，他们自然要来一观。

    “苏莫，这里！”大殿深处，古天意见苏莫到来，立刻出声招呼。

    古天意话音一落，大殿之中突兀的静了下来，瞬间便的落针可闻。

    唰唰唰！

    一瞬间，所有人的目光，均是齐刷刷的落在了苏莫的身上。

    没办法，苏莫的名气实在太大了，任何人都闻名已久。

    众人打量着苏莫，面色各异，有人惊讶、有些不屑、还有人冷笑。

    九成九的人，均是从未见过苏莫，对于那些关于苏莫的传言，多是抱着怀疑的态度。

    或许苏莫很妖孽，但是传言未免有些夸大。

    有些人看到苏莫才武尊境六重的修为，顿时暗暗的摇了摇头，就算战力再强，这个修为也不可能夺得名额。

    苏莫听闻古天意的声音，便大步的走到了对方的身前。

    “见过八皇子殿下！”苏莫向古天意见礼，在公共场合，他还是要保持礼节。

    “免礼！”古天意笑着挥了挥手。

    随即，苏莫转头打量四方，大皇子古苍天和三皇子古元极，均是在古天意的旁边不远处。

    除此之外，他还看到了不少熟识之人，二公主古菲菲、他在赤龙曾经的大队长任天涯、祝统等人。

    众人的目光，均是在望着他，目光各异。

    苏莫没有理会任何人，也不在意无数的目光，静静的站立在古天意的身旁。

    此刻，大殿中央的主座之上，那金光熠熠的龙椅之上，空空荡荡，皇祖圣朝的圣皇还未到。

    踏！踏！踏！

    脚步声响起，穿着一声紧身蓝衣，面容秀美的二公主古菲菲，来到了苏莫的身前。

    “苏莫，恭喜你归来！”古菲菲微笑着道。

    “多谢二公主！”苏莫抱拳说道，不卑不亢。

    “你回来就好，我期待你的表现！”二公主沉声说道，言罢，她便转身走到了另一边。

    她和苏莫并不熟，打个招呼便可。

    “苏莫，今日会参加名额争夺的人，基本上都在这里了，怎么样？有把握吗？”古天意轻声道。

    苏莫闻言，再次的扫视了一番四方，发现所有年轻武者之中，修为达到武尊境九重之人，也就只有十人左右。

    “还好！”苏莫微微一笑，强者并不多，而且这些武尊境九重的人，肯定不是个个都战力恐怖。

    “有自信就好！”古天意点了点头。

    不少人都在注意着苏莫，听闻古天意和苏莫的交谈，均是眉头微皱。

    这个苏莫，果然很自大啊！

    武尊境六重的修为，居然说还好，这是有自信夺得一个名额吗？

    在众人的等待之中，很快便过去了半个时辰。

    就在此时，上方的龙椅之上，一道身影突兀的出现了。

    这身影体型高大，威武雄壮，脸盘宽大，面无威严无比。

    此人是一位中年人，身穿皇袍，头戴金冠，皇袍之上五爪金龙图案张牙舞爪，其实逼人。

    “拜见圣皇！”

    众人见此，顿时立刻躬身行礼，无一例外。

    苏莫亦是抱拳，向对方行礼。

    “诸位免礼！”圣皇缓缓的坐在了龙椅之上，袖袍一挥，声如炸雷。

    “谢圣皇！”众人齐齐高喝，声浪震天。

    随即，圣皇端坐在龙椅之上，目光如电，环视众人，朗声道：“百年一次的天龙争霸即将开始，我圣朝共有五个名额，名额的分配依旧是以实力来决定。”

    众人静静的听着，这是皇祖圣朝一直以来的规矩，众人没有丝毫的意外。

    “另外，老规矩，得到名额之人，谁若是能在天龙争霸之时，进入前一百名，扬我圣朝声威，本皇重重有赏！”圣皇继续说道，声音滚滚，震荡人的心灵。

    众人闻言，个个眸光璀璨，虽说天龙争霸只有一个胜利者，能得到古龙脉的使用权。

    但只要是能进入前一百名，可以说不仅能名震古灵星河，在皇祖圣朝的地位，也能极大的提升，间接得到的好处不容估量。

    在皇祖圣朝，上到圣皇，下到一众天才，从来没有人奢望能在天龙争霸夺冠，因为那是不可能的事情。

    他们的希望，就是能有那么一个人，进入前一百名，那就已经足够了。

    进入前一百名，便已经是无上的荣耀。

    可以这么说，谁若是进入了前一百名，就算是脱离皇祖圣朝，也会有无数的大势力争相拉拢。

    总之，只要进入前一百名，就能大大的改变命运，好处无穷。

    不过，天龙争霸足有数百个大势力参加，参加的人数会达到了数千人，每一个都是名震一方的顶尖天才，想要进入前一百名，实在是太困难了。

    尤其是大皇子和三皇子两人，眸中精光四溢，他们两人，谁若是能进入前一百名，基本上就能被立为太子了，皇位可期。

    圣皇面目威严，端坐在龙椅上，目光扫过大皇子，二公主、三皇子，以及一众天才，继续道：“名额的争夺，依旧在虚界举行，规矩不变！”

    言罢，圣皇大手一探，抓住了大殿中央的虚空，随即手臂狠狠的一拉。

    嗤~~

    空间如同幕布一般，被直接拉开了一大片，露出了一个漆黑色的虚幻空间通道。

    “都进去吧！”

    圣皇的声音响彻在大殿之中，其身形已经没入了空间通道之中，不见了踪迹。

    