

               正如苏启所说，一个站在某个高度的时候，就会想着更高的事情。

    人的野心无极限，陈强就是这么一个人。

    没有达到这个高度的时候，他觉得这个高度风景是多么的美好。

    可达到了这个高度之后他突然发现也就这么回事，理应该走的更高。

    但媚族这块已经是不可能了。

    原本他还想到别的省份去拿总代理，只要拿到就是赚钱。

    但王章要求非常的苛刻，坚决不允许跨省拿代理，而且一个人拿了一个代理之后，不能拿第二个。

    为的就是防止为对手培养经销商，到时候一旦厂家与经销商合作不下去，那么这个经销商的空白，根本就不是一下子被人能够替代。

    而且，要是一家独大的经销商转向了对手，对于一个实业品牌来说绝对是致命的。

    所以他看不到希望。

    这半年以来，他一直都在广省那边寻找新得品牌，企图再次找到潜力股手机品牌厂家。

    可惜的是手机国产品牌现在处于一个萌芽期间，能够拿得出手完整产品的厂家都没有。

    看了数十个杂牌，也有可能是看习惯媚族的东西了，看来看去，他总觉得那样的产品丢到市场上去。

    基本都是让人碾压的。

    就在他准备放弃的时候，一个苹果手机的市场专员跑到了他办公室。

    当他看到了苹果手机之后，眼睛立马绽放出来了光芒。

    加上苹果金字招牌，他隐隐觉得苹果手机很有可能会在某一天替代媚族手机。

    他必须要为自己将来打算。

    如此，他忘记了自己跟媚族厂家的合约，背着媚族手机，频繁跟苹果手机的市场专员联系。

    这段时间王章强硬的态度让他心里有些忐忑了，可峰回路转，就在今天。

    竟然听到了一则消息，说是媚族巡查小组已经解散了，好像是王章准备全力研发新产品。

    以此来应对变化多端的市场。

    而且，他还向媚族市场专员塞了两万的红包，最终得到的消息是。

    “你可以上苹果的货了，但有一点你要注意。”

    “我让你下架的时候，你需要马上下架，不然谁也保护不了你。”

    得到了这个答复，他欣喜若狂，挂了电话后，心里还冷笑了 一声。

    “老子早就受够了你们媚族的人臭脸色！等到苹果手机卖的火爆，老子马上把门外的招牌给换了。”

    “王章，你的霸道总算要付出市场的代价！。”

    这天，他骂骂咧咧的出门，独自一人驱车前往了静山区的一栋写字楼里面。

    苹果公司华夏事业部就在这栋写字楼里面。

    顶楼二层已经全部都被他们给拿下来了，并且 弄了一个苹果产品体验中心。

    里面有苹果电脑，苹果手机等等。

    市场专员们他们所负责的工作，就是在华夏各地把那些经销商拉到这里来。

    参观，然后就是苹果公司理念灌输，让你明白做苹果产品就能够拥有未来。

    苹果手机后世在华夏有事业部，但他们的市场专员哪里需要这样全国各地的跑。

    一到新品出货期间，全国各地，大小经销商如过江之鲫的赶往公司。

    可以说，富石康公司每代加工下流水线一台成品机，就有十个经销商在争夺。

    场面跟现在媚族没有什么两样。

    手机是苹果手机的新事业部，加上华夏有媚族手机这个巨无霸霸占着。

    这让他们的市场专员过的I非常的苦逼。

    负责中海的市场专员名为多伦多，一个如同城市一样的名字。

    他曾经邀请了陈强 无数次来这边体验馆参观，但陈强被王章的霸道压的透不过气。

    哪里有这个胆子过来。

    现在好了，那边媚族的市场专员已经被他给买通了，那么他就可以放心大胆的来。

    他倒要好好考察一下苹果手机到底是不是神乎其神。

    当然了，他并不知道，自己那两万块钱给媚族的市场专员打过来后。

    转账凭证，包括他的通话录音都已经被市场专员给交到了王章这边。

    王章在听到录音之后，整个人都要气爆炸了。

    媚族每年经销商大会上，必评选为年度优秀经销商的陈强。

    竟然就这么华丽的背叛了自己。

    气的从来不说脏话的王章破口大骂陈强不是个东西。

    当初中海多少个有实力的经销商找到了王章，王章偏偏选择了陈强。

    在他认为，陈强是愿意跟随着媚族一起成长的人。

    内部对他的扶持也不是一般的大。

    现在好了，落得了一地鸡毛。

    很快，陈强被列入到了媚族的黑名单当中。

    刚好，苏启也打了个电话给王章，也是询问苹果手机这事情。

    王章气急之下，把陈强的事情给讲述了一遍。

    苏启听后沉默了下没说话。

    看了下时间，早上十点，然后又询问了下助理室，那边也没有什么很重要的事情需要他处理。

    就独自一人驱车前往了静山区。

    静山大厦。

    这栋大楼可以说是整个静山区最为豪华的一栋写字楼。

    每平米200元一月的租金单价，已经堪比新益海大厦了。

    里面入住的一般也是一些跨国集团，国内企业用华夏币来租用这里的办公室，确实觉得贵的离谱。

    但人家是用米元来租，相反还觉得便宜的离谱。

    苹果公司就这么一口气拿了顶层两层楼，攻击四千平米。

    苏启特意换了一身休闲的时装，跟他平常出现在媒体面前的样子有很大的区别。

    加上现在他已经非常刻意的不出现在媒体面前了，所以不是经常看到他的人，绝对认不出来。

    一进大厦，他就看到了大堂内，有一个逼格非常高的展示墙。

    上面写着苹果手机发布会，那个被咬了一口苹果的黑色图标，仿佛让他回到了后世。

    跨时代的感觉，原来这家电子产品科技公司，在十几年前的今天，就显得这么让人印象深刻。

    展示墙那边不停的有人拿着大头笔在上面签字，苹果公司的一个负责接待的人不停的跟各种人物合影留念，场面显得非常的融洽。

    就在苏启四处游荡的时候，有一个市场专员凑到了苏启跟前。