    林岳看到那些人对练的时候，他的身体也十分实诚地跟着动一动，尤其是看到张梦莹换了一身衣服之后，林岳在心里面就暗暗发誓，他一定要更为强壮了，不然到时候连张梦莹都比不过，就有些搞笑了。

    张梦莹现在根本就不知道林岳的心情，她运动了一会之后，脸颊就有些发红。

    “张小姐，那个人是你的男朋友吗？”

    教练看着林岳在那里就像一个傻子一样，觉得张梦莹这种人不应该照这个样子的男朋友。

    “是的。”

    张梦莹顺着教练的视线看过去，就看到林岳那眼里燃烧的热情，他十分认真地看着对练的人。

    张梦莹忍不住笑了。

    教练看到张梦莹的表情的时候，呆愣了一下，一下子没有接上动作，张梦莹一拳就给他挥了过去。

    “你没事吧。”

    张梦莹脱下拳套，觉得练的差不多了，没有想到居然把教练给打了，这一拳搭在了那个男的脸上。

    “怎么可能有事，你那点力气，还能够把我伤到吗？”

    教练揉了揉自己坚毅的脸庞，一脸无所谓的说着。

    张梦莹轻笑，也觉得有道理，她的担心都是多余的。

    “今天就练到这里吧，下次再来。”

    张梦莹看到林岳一个人在吗里，虽然看得比较投入，但是应该也无聊，她这时候已经可以开始考虑林岳的感受了。

    “行，张小姐，我觉得你男朋友跟你的气质一点也不搭。”

    张梦莹有些惊讶，没有想到教练居然还会说出这样的话。她挑了挑眉头，似乎想要知道教练为什么说出这样的话。

    “我觉得你这样的人应该找的是那种能够让你依靠的，你这个男朋友看起来就像时间比较稚嫩的愣头青一样，你确定他能够带给你幸福吗？”

    教练看着张梦莹，眼里全部都是真挚的情感，他其实从张梦莹来他这里之后，他对张梦莹的情感就不一般了，但是由于他们这里的规定，不能够对自己的客户有着别的感情，所以他一直都不敢表达出自己的真实想法，好在张梦莹之前都没有表现出有男友的样子，他的心里还要好过一些。

    但是现在张梦莹第一次带男朋友过来，教练对林岳的态度就不是很友好，他觉得林岳根本就配不上张梦莹。

    林岳还不知道那边的两个人正在讨论他，他依旧满眼火热的看着这些人的动作。

    张梦莹叹了，一口气，在别人的眼里，林岳这个人的确是太过于平凡了，就连她刚开始接触林岳的时候，她也看不起这个男人，但是在后面的相处当中，她知道林岳并不是平时表现的那样，他这个人的优点就在于他诚实的内心。

    张梦莹在社会上见过太多各种各样的男人，她知道现在的男人基本上都是一个样子，长着一张花言巧语的嘴巴，就可以为所欲为了。骗得那些小姑娘团团转。

    而林岳不一样，也不是说他多么高尚，但是他诚实，他从来都不会掩饰自己的最真实的想法，还有他尊重女性的本质就足以让张梦莹对他另眼相看了。

    “你对他还不够了解，他这个人其实还是很不错的。”

    张梦莹说出这句话就是代表她心里面已经对林岳的高度认同了。

    教练看到张梦莹的表情，就知道她对这个男人的感情已经很深厚了，虽然他有些不甘心，但是他也不能够做出什么动作，因为他是张梦莹的教练，要是他们刚开始不是以这种身份认识的话，他早就表达了字迹的感情，哪儿还轮得到这个瘦小子。

    张梦莹没有跟教练多说，她运动的差不多了，就把自己的衣服换了回来，教练陪她走过来。

    “林岳，你还不想走吗？”

    张梦莹看到林岳好像对这些很感兴趣，心里面有了一个想法。

    林岳听到张梦莹的声音才回过神了，他看着张梦莹，有些不好意思的挠挠头。

    “你运动完了吗？是准备走了吗？”

    林岳站起身，结果张梦莹手里的东西。

    “你是不是喜欢拳击？”

    张梦莹很认真额看着林岳，林岳笑了一下，有些尴尬。

    “我没有接触过这些东西，所以就只是有些好奇而已。”

    “如果你喜欢的话，我可以帮你开个会员吗有专门的人带你，这个就是一直带我的林枫。”

    张梦莹把拳击教练介绍给了林岳。

    林岳看着这个人高马大的教练，在他的面前，他一下子就显得渺小了好多。

    “你、你好。”

    林岳还有些害怕，他伸出自己的手，想要跟林枫握个手。

    可是林枫伸出手的那一瞬间，他有些害怕，因为他手上的肌肉那是相当的明显。

    林岳伸出去的手有些瑟缩。

    “你好。”

    林枫十分客气，由于人比较高，所以看林岳都是带着斜视的。

    林岳就是感觉这个教练好像对他不是那么友好，但是他又不知道是不是自己的错觉，但是这些都不是他该担心的问题。

    “林岳，要是你想要练拳击，跟着林枫准没催，虽然你之前没有怎么接触过，但是拳击这个东西不是按照年龄来的，所以你想开学，我就安排一下。”

    张梦莹知道林岳其实辛苦吗应该还是想要学习一下的，所以她猜拳林岳，要是换做别人，她理都不想理。

    “是的，虽然看你的身板，底子就比较差，但是如果你能够好好锻炼一下应该还是很不错的。”

    教练上下打量了一下林岳，他的眼神里面似乎还带着一些不屑。

    “真的吗？”

    林岳倒是没有管教练的想法，他就一心沉浸在自己可以练拳击的喜悦当中。q

    其实每个人的心里都是十分喜欢这种运动的，但是只是每个人的精力有限，有时候根本就没有办法考虑那么多。

    张梦莹直接让林枫给林岳报了一个名。

    “下次我来的时候，你也来练吧。”

    这件事情就这么十分爽快地敲定下来了。

    他们走得时候，林枫一直都在后面看着他们，眼神里面的情绪十分复杂。

    张梦莹一边走，一边跟林岳讲一些关于拳击的基础知识，好让林岳不至于像一个什么都不懂的愣头青一样。

    正在林岳听得津津有味的时候，手机铃声突然响了起来，林岳拿起来一看，是张母。

    林岳示意张梦莹看，张梦莹看了一眼就没有后文了，林岳只好接起电话。

    “伯母。”

    张母在电话那边十分兴奋，她知道张梦莹现在应该和林岳一起，十分想要知道他们的发展。

    “小岳啊，莹莹跟你在一起的嘛？”

    张母的声音听起来十分八卦。

    林岳看了看张梦莹，然后说。

    “伯母，莹莹跟我在一起的。”

