    苏安安说出这么一番话的时候，不管在谁看来，她都是一个受害者。

    满脸的无辜，看着任何人的时候，脸上写满了痛苦，这模样，不管谁都会可怜她几分。

    赵敏真是恨不得直接骂她一句，可是她不能。

    当着这么多人的面，赵敏也只能忍气吞声。

    就算是她是祁家的继承人，在今天这种情况下，她是绝对不能让任何人来说有关祁家的事情。

    “杨峰今天的事情就是因为你，如果不是你的话，他不可能到现在还昏迷不醒。在古墓里他就已经很不舒服了，那个时候他就是应该好好休息的。你呢？一遍遍的去找他，去干扰他，让他没有得到充分的休息，先你还反过头来说我在压你，是这个意思吗？”

    赵敏的眼睛里都是斥责，而且看着苏安安的时候，真的是打算要把她吃掉的样子。

    苏安安吓了一跳，下意识的后退了一步。

    她一直以来都是喜欢用这种无辜的口吻来让大家都宠溺她，甚至有什么要求，都能来帮她。

    可是真的到了这个时候，遇到一个比自己身份还要高的，比自己的名气还要大的人的时候，就好像赵敏，她是真的没有任何办法，根本比不过。

    她的气场就已经不是苏安安能抵抗得了的。

    想到这里，她脸上露出惊恐的样子来，哆哆嗦嗦的说了一句：“好，我走就是了，我不在这里碍眼。”

    说完，苏安安连忙离开。

    她只是察觉到这里有危险，而危险是赵敏带来的。

    要是她再这么无理取闹下去的话，只怕赵敏真的会不管不顾的对付自己。

    到那个时候，只怕苏家也不会选择帮忙的。

    苏安安离开后，厉霄也马上离开了。

    他之前就觉得，苏安安过去看望杨峰算怎么回事，到这里来以后，看到有赵敏这个门神在这里，也就松了口气。

    人都散开了，赵敏把林老他们找了过来。

    几个人在帐篷里坐了下来，他们互相看了看对方，还忍不住笑了起来。

    “他这个样子难道不是累的吗？”

    林老坐在椅子上，看着杨峰的时候，那目光可真的是让人觉得有点意思，耐人寻味也就是这四个字了。

    而赵敏要做的就是，必须要让林老知道，杨峰并不是单纯累到的。

    “林老您看，要是累的，能脸色煞白吗？而且你看他的后腰这里，有一处伤痕。”

    说完，赵敏和连尚武扶着杨峰转了个身，让林老可以看到他后背的情况。

    这可是最好的证明了，而且杨峰在今天这个情况下，还真是一个不错的例子，还能帮帮忙。

    “这是什么？”

    “他晕倒之前就已经说了，这里不太舒服，那个时候我们并不知道发生了什么。但是现在看来，应该就是在古墓里碰到了什么，那东西上可能有毒。我们必须要带着他下山，直接送到医院里去才行。”

    赵敏十分紧张的说着，林老张了张嘴，还真是找不出一个拒绝的理由。

    随后转过头朝着连尚武看了过去，问了一句：“你们不会都走吧？送杨峰的话，一个人就足够了，而且，连尚武，你可以找一些你们摸金世家的后人过来帮忙吗？”

    “抱歉，这个忙我的确是帮不上，不如你问问祁老，说不准他有什么办法呢。”

    连尚武也只能这么说，总不能直接把所有的事情都给说死了，要是真的说死的话，目的实在是太明显了。

    杨峰这个时候还昏迷不醒，就算是林老恨不得自己下墓，也绝对会考虑一下的。

    这种时候，赵敏连忙招呼连尚武，外面虽然黑漆漆的，但是必须要走。

    趁着夜色，三个人离开了，这里的东西都没有拿走，留在这边也是为了方便下一次下墓，但是表面上是可以暂时交给林老处理的。

    这种情况下，赵敏不想做出任何的解释，直接和连尚武对着林老和陈教授道别后就离开了。

    开车离开这里以后，赵敏并没有真正的离开，因为他们两个两辆车里是有准备备用的东西。

    只要确定林老他们带着人离开了，他们就有足够多的时间下墓去。

    “师妹，你这么做可真是有点太厉害了。你怎么知道林老会这么说？”

    “我当然知道了，林老已经不是原来的林老了。他一直都想着工作的事情，甚至还想着，超过前辈的存在。但是下面实在是太危险了，交上他们，还真不如咱们三个人下去呢。等研究明白以后，再让他们下去，这也算是安全。”

    赵敏这么解释，倒是能让人接受得了。

    杨峰身后并没有真的受到伤害，只是赵敏给他打了一针，这一针也会帮杨峰恢复体力。

    不出所料，没过多久，杨峰醒了过来，看起来还是很疲惫的样子，揉了揉眼睛，笑着说：“你们这是扎野营了？怎么还把我带到这里来了？”

    杨峰这么一说，他们两个互相看了看对方，顿时都笑了起来，都把杨峰给笑得有点懵了。

    “我很饿很饿，要是有什么吃的，能给我一些吗？”

    杨峰看着他们两个在吃东西，可真是难为他了。

    赵敏帮他准备好了，递过来的时候，眉头皱了起来，问了一句：“你如果只是因为没有体力的话，不对啊，你不是带着很多吃的东西下墓的吗？怎么没有吃呢？”

    “也不知道是谁，把我的东西换成了石头。”

    杨峰很无奈的笑了起来，他的包赵敏也拿了过来，发现真的被换掉了，好在其他的还在，但是换掉的是谁呢？

    这种无聊的事情也有人做，杨峰无奈的叹了口气：“或许是厉霄吧，毕竟他对苏安安总是给我献殷勤的事情很不爽，要是我的话，说不准我也会这么做。”

    杨峰也算是给厉霄找了一个理由，不过听起来，好像还真是这么回事。

    他们在古墓附近看了两天，林老他们的确是拔营走了，这倒是奇怪，为什么要拔营？

    “他们难道不打算下墓了吗？如果短时间内还要下墓的话，他们是不会把这些东西都带走的。”

