    出于对明军席卷江南乃至于岭南的恐慌，赵构出于之前被金兀术追击而脱逃的成功经验，决定远离大陆，向海外转进。

    得知流求大岛非常大，且素来和沿海地区有一些商业往来，也有一些汉人定居于流求大岛，他便很快派人乘船前往查看流求大岛的状况。

    之后他得知流求大岛有人烟, 有经济活动，有汉人和原住民，但是暂时没有城池，没有强有力的政权存在，孤悬海外，可以作为避难之所而存在。

    于是赵构决定把流求大岛作为自己最后的避难之地, 将流求大岛正式纳入大宋的统治范围之内。

    在温州避难的时期，他不断搜刮钱财派遣船队前往流求大岛进行建设, 多番投资，修建城池，打算为自己打造一个避难王国。

    这在温州也不是什么秘密，知道的人不少，其中就有天网军密探，而当周满城决定南下的时候，他也就知道了赵构躲在他自己打造的船队当中，并且时刻打算逃亡流求。

    怎么能让他逃掉呢？

    周满城于是开始谋划，派遣一支水师陆战队登陆，从温州西北方向向温州发起佯攻，大造声势，并且让温州内部的天网军密探大肆传播明军奔袭温州准备捉拿赵构的消息。

    当时，赵构刚刚得知临安发生政变、沈该等人废掉了赵昚、改立赵惇的消息，甚至还得知明国准备让南宋放弃国号, 成为一个不伦不类的江南国的消息。

    大为震惊，怒斥沈该等人不为人臣, 居然做出了叛逆才会做的事情, 全都是叛徒，混账东西，应该被诛灭三族，把脑袋挂在临安城头昭告天下叛逆的下场。

    杨存中作为侍卫大将，对这件事情感到十分恼火，当即建议赵构不承认临安政权，直接重新即皇帝位，以温州为中心，号召其他尚未沦陷的州郡勤王。

    然后号召大家组织军队，并且让军队向温州靠拢，处于赵构的直接指挥之下，然后向临安发起进攻，推翻临安政权，光复大宋。

    “太上皇称帝数十年，天下尊崇，如今大宋遭遇灭国之危，正是太上皇重登大宝、号召天下忠义之士勤王赴难之时，只要太上皇重新登基，一定会得到天下人的认同，一定能够集合大军攻占临安，重新建立大宋！”

    还真别说，杨存中的建议还真的让赵构略有些意动。

    别的不说, 就说在此时此刻的温州，有数量很大的从临安逃出来的官僚、军兵，几乎可以组成一个小规模运转起来的朝廷了，军队数量也不算少，整合一下也能有个两三万人，自保有余。

    现在重新登基称帝，宣布不承认临安政权，号召天下勤王，这并不是办不到的事情。

    但是还没等赵构将自己的心动和杨存中商量一下，看看能否付诸行动，明军奔袭温州的消息忽然间甚嚣尘上。

    明军来了？

    那么快？

    那还等什么？

    赶快润啊！

    赵构顿时受到了惊吓，立刻下令准备启动避难流求大岛的计划。

    陆上军队人数再多也打不过明军，这一点认识，赵构比临安城中的人更加明确，所以刚得知这个消息之后，赵构就立刻命令护驾船队的全员登船，准备润流求。

    直到此时此刻，赵构才终于意识到自己根本没有胆子和明军对抗，根本没有胆子重新登基为帝并且复国。

    他早就认为南宋不可能是明国的对手，所以才退位，把皇位让给了赵昚，若非如此，他为什么要退位呢？做皇帝做到死不开心吗？

    不过是他实在没办法了，只能把皇位丢给赵昚让他去收拾这個烂摊子，可事实证明，赵昚口气不小，成就却小的很，很快就把本就一塌糊涂的局面折腾得更加一塌糊涂，现在更好，直接亡国了，自己都给抓住了成为阶下囚。

    谷揠

    还复个锤子国？

    现在逃命才是最重要的事情！

    说起逃命，赵构可就有话说了。

    比赛逃命的话，同时代也没有人比赵构更加专业。

    他说自己是逃命大师赛的第二命，没有人敢在他面前说自己是第一。

    他一声令下，温州官府和他的护卫队搜刮而来的大量铜钱、粮食、鸡鸭鱼肉和蔬果、金银财宝和各类工匠、建材、矿物等等高速装船，训练已久的水兵和水手们也随之登船。

    足以建立一个城邦小国的人口和物资全都上了船，成为了赵构的避难所用之物。

    他几乎掏空了整个温州的财富和青壮人口，就为了自己的活命。

    杨存中建议他多少打一仗试一试明军的虚实再确定要不要登船逃命，可是他完全不打算这样去做，按照他的说法就是，明知道会战败的战争没有必要打下去，直接逃跑就可以了。

    那还能多一些士兵用以保护他的安全。

    然而他不知道，此时此刻，周满城已经确定了他的位置，在他扬帆起航前往流求的一天一夜之后，周满城已经做好了全歼他的准备。

    赵构以为自己已经成功逃出生天。

    虽然失去了大陆，但是逃到流求大岛之后还是可以做土皇帝并且获得一个愉快的舒适圈，可以继续过醉生梦死的生活。

    当他看不到陆地之后，就确定自己已经安全了，所以在船只上他还是很愉快的对酒当歌，一边唱歌一边跳舞，一边和他十分想要宠幸却无能为力的美人们共舞。

    他在船上跳舞，喝酒，钓鱼，然后把自己钓上来的鱼做成鱼生，学着沿海大户们的做法，用上等酱油蘸着晶莹剔透的鱼肉就那么生着吃，顿时感觉到了不一般的滋味。

    他开始享受着新鲜海鱼的鲜美味道。

    为了让船队更好的捕捞高品质的海鱼，他还下令船队放慢前进速度。

    一直随行、忠心耿耿保护赵构的杨存中对赵构这种行为感到十分担忧。

    他很担心明军会很快追上来，那样的话，赵构不就完蛋了吗？

    于是他向赵构进谏，恳请赵构下令船队全速前进，尽快奔赴流求大岛布防，则一切都还有的说，若是在海上被明军追上了，那就坏了。

    此时此刻忽然对海钓感兴趣并且喜欢把自己亲手钓上来的鱼做成鱼生吃掉的赵构对此感到十分不快。

    “明军的船也是船，都是在海上，他们还能比我们更快不成？再者说这里可是茫茫大海，没有靠谱的向导，明国人会迷路到死！老将军多虑了，现在我们已经安全了，来，这条鱼赏给你，拿去吃吧！”

    赵构笑呵呵的把自己亲自钓上来的一条鱼赏给了杨存中，杨存中无奈接过，然后谢恩。

    他是没办法了，赵构实在是太狂了。

    赵构认为自己觉得什么就是什么，谁的话也不听，精神异常亢奋，晚上又喝醉了酒，一阵狂欢，要不是下边还是无法抬头，他估计自己都能把海船给折腾到四分五裂。

    然后他的避难船队就被提前准备好的明军威海水师包了饺子。

