    第843章

    从肉身硬撼神兵。

    可是何等的恐怖。

    何等强大的肉身。

    他是把自己的肉身，祭炼成一具坚不可摧的圣物了吗？

    此时的一幕，震惊了在场的所有人。

    天地间变得鸦雀无声。

    他们神色震撼的看着天地之间，那以肉身之躯，肩扛修罗神像的刀斧。

    “不灭玄功，不愧是这天地间最强大的肉身功法之一。”

    此刻，就连幽冥弘, 都是喃喃的念了一声。

    寂静过后，自然便是喧天的沸腾之声。

    毕竟在对战之前，众人的心中都以为怒牟赢定了。

    这是一场毫无悬念的战斗。

    可是整出这一幕来。

    顿时将原本这场毫无悬念的战斗，增加了许多的观赏性。

    如若怒牟和陈墨站在天平上。

    之前天平的一方是完全的倾向怒牟的话，此刻，竟然向陈墨倒向了一些。

    虽然整体还是一条斜线。

    但众人却是从其上，看到了陈墨能战胜怒牟的希望。

    “夫君真棒！”

    “夫君加油！”

    鱼小小当即大喊的向陈墨打气了起来。

    “幼稚。”在鱼清萱的眼里。

    鱼小小此举，无疑是非常的幼稚，起码以鱼清萱的性格, 是不可能在这大庭广众之下，为怒牟呐喊加油的。

    怒牟的脸色彻底了阴沉下来。

    眼神中的凶狠几乎要化成了水一般。

    “我就不信你不死。”

    怒牟懵的一咬牙，磅礴的灵力自体内汹涌而出，灌输进了修罗神像的体内，暴虐的杀戮之气，也在眼中狂涌。

    虚空有着涟漪震荡。

    不过此举，也让怒牟消耗的大量的灵力。

    而以这般岛屿的灵气稀薄程度来看，根本就不能让他在短时间之内恢复。

    旋即怒牟双手合十。

    那修罗神像也是收起了攻势，抬起了自己的六臂。

    然后猛的一声，六臂狠狠的拍在了一起，重合了起来，

    六臂变为了两臂。

    六种杀器，变成了一把足以毁天灭地的大刀。

    唰！

    那恶煞的身影，也是宛如鬼魅，手中大刀化为无数刀光，如浪潮一般对着陈墨铺天盖地的斩杀而去。

    当刀光, 隔着数十万丈，将苍穹上的云层都给劈开。

    那留下的痕迹，就像是魔界被人砍了一刀一样。

    “咻！”

    无数的黑色碎片自陈墨的体内汹涌而出，围绕着陈墨的手臂，在手中幻化成了一柄近千丈的长剑，长剑的大部分，都是魔魇灵力暴涌时的剑意凝成。

    剩下的一部分，才是魔魇本身。

    陈墨手持魔魇，直接迎了上去。

    当当当！

    而在接下来的数息时间，陈墨与那恶煞闪电般的交锋了数十回。

    没一次的硬碰，恶煞都是会后退半步，且身上也变得虚淡一些。

    如此可见，陈墨战斗力之凶悍，竟是连八层的修罗神像都是有点落下风。

    “嘶...”

    那高台之上，响起了一大片倒吸一口凉气的声音。

    怎么可能？怒牟，竟然下风了。

    他可是化玄三境，涅槃境的存在。

    竟然被一个还没真正展示出真实的实力的陈墨，打的陷入了下风。

    这是如此的滑稽。

    然就在众人愣神的片刻。

    一抹剑光，自他们的头顶上方一闪而来。

    万里的天空，直接形成了一道剑痕。

    而随着这抹剑光消失的时候。

    与之一起的，还有那凶悍的恶煞。

    “我看到了什么？”

    “这不是真的吧。”

    “这也太假了吧？”

    “这这这...八层的修罗神像，竟然被陈墨一剑给斩了。”

    “不是吧，不是吧...”

    众人顿时议论纷纷了起来。

    这才进行到了那一步？

    陈墨都还没有动用大圣妖魔诀和那银河呢。

    怒牟就使用了第八层的修罗神像。

    这可是大杀招。

    可使用了就使用了。

    竟然还打不赢陈墨，反而被他给斩了。

    这简直太令人不可思议了？

    “该不会怒牟阁主要输吧？”有人发出一道担心的惊呼之声。

    “这要是输了，不管怒牟死不死，脸都会丢尽了。”

    “你说会不会南宫擎天给了陈墨什么神器之类的？他毕竟是南宫擎天的女婿，南宫擎天不可能就这样坐视着陈墨死在手里的，所以给了他一件强大的神器什么的，要不然，他怎么能一剑斩杀了怒牟第八层的修罗神像...”

    有人分析了一波。

    并得到了大多数的认同。

    于是众人的目光朝着南宫擎天看去。

    只见南宫擎天非常霸气的说道：“若是对付区区一个怒牟，就要用上神器的话，那他陈墨，也不配做我南宫擎天的女婿。”

    这般强势的回答，自然就是告诉大家，

    自己没给陈墨神器之类的东西。

    “是乾坤剑体，他将乾坤剑体完全开启了。”

    妖族阵营的高台上，幽冥沐喃喃说道。

    当日陈墨初到魔界，并去上任火阁的时候。

    战斗结束，幽冥沐曾查看过陈墨的身体。

    发现他拥有乾坤剑体。

    但他的乾坤剑体却是后天的，并没有完全开启。

    到了此刻，方才全部开启。

    若不然，他是使用不出那一招的。

    更是无法一剑将怒牟八层的修罗神像都给斩掉。

    而也正如幽冥沐猜想的一样。

    自己只所以能斩出那么一剑，完全得益于乾坤剑体的完全开启。

    毕竟当日他问幽冥沐如何开启全部的乾坤剑体时，魔神曾传音过给他。

    等自己达到归一境的时候，全部开启方才效果最佳。

    陈墨听从的，不过也问了如何开启之法。

    在前段时间突破到归一境的时候，顺势也将乾坤剑体全部开启了。

    它的威力，也是出乎了陈墨的意料。

    比他想象的要强。

    “怎...怎么可能...”

    怒牟的身体微微颤抖着。

    有些接受不了。

    自己的第八层修罗神像，竟然就这样被陈墨给破了。

    “没有什么不可能的，死去吧！”

    怒牟不会给陈墨喘息的机会。

    陈墨自然也不会给他机会。

    破了他的修罗神像后。

    便是提剑朝着怒牟斩了过来。

    所携带的滔天剑意，让怒牟无处可躲。

    就在众人惊讶怒牟就这样死在陈墨手里的时候。

    一道金铁交隔之声，传入了众人的耳里。

    众人目光扫了过去，顿时一愣。

    因为怒牟拿着一杆血色的长戟。

    (本章完)

