    第147章现场教学（2）

    在学子们的目瞪口呆里，女夫子手指着倒在地上的野猪，淡定的介绍：“这就是万兽王朝的野猪，一种非常凶猛的动物，在万兽王朝非常常见，在战场上也有不少，通常会被作为炮灰派出，攻击我方将士……”

    学子们：“……”

    “野猪皮糙肉厚，十分耐打，普通的刀剑，根本破不开它们的防御，就算用上十层功力，也只能堪堪伤到它的皮毛……”女夫子边说边拿着一把长剑砍到了野猪身上，好不容易爬起来的野猪，被重新砍倒在地，而它的身上，只增加了一道很小很小的伤口……

    学子们：“……”

    “野猪的牙，就是野猪的攻击武器，十分坚硬，轻易便能将物体刺穿……”女夫子边说，边抓起跑到她面的一只鸡，朝着野猪的尖牙扔了过去，只听‘哧’的一声响，鸡砸到了野猪尖牙上，刚刚爬起的野猪再次被砸到，而鸡也被野猪的尖牙上下刺穿……

    学子们：“……”

    “野猪最致命的弱点，在它两眼中间的上方，也就是这个位置！”女夫子伸手指了指野猪的额头：“用刀，剑，长枪，铁锤，木棍等等武器，准确击中这个位置，就可让野猪当场毙命。”

    说着，女夫子手腕一翻，手中长剑准确无误的刺进了野猪的额头里，刚刚站起来的野猪激烈的挣扎着，长长的痛嚎，那动作剧烈的，地面都跟着震动了起来。

    学子们被惊的连连后退，警惕的看着野猪。

    只见野猪挣扎了好大一会儿后，扑通一声，栽倒在地，四蹄抽了抽，没了呼吸……

    学子们暗暗松了口气：书本第一课，讲万兽王朝野猪的特征，特点，强项，弱点，以及最有效的猎杀方法，夫子便放了这么一头万兽王朝的野猪出来，指着那野猪，现场为他们讲解野猪的特征，特点，强项，弱点，还当场展示了如何猎杀野猪。

    现场教学，这可真是现场教学！

    难怪从神武学院顺利毕业的那些人，实力都那么强，每堂课都是这样的现场教学，学子们深深的记住了万兽王朝野兽们的特征，特点，强项，弱点，以及最佳的猎杀方法，毕业后，再对付那些万兽王朝野兽，已是轻而易举，实力岂会不强。

    学院夫子的教学方法，真真是太独特，太实用，太让人喜欢了。

    学子们满眼崇拜的看向女夫子，却见女夫子也正看着他们：“刚才我讲的那些，你们都记住了吗？”

    “记住了！”学子们异口同声的回答：夫子放了头野猪出来，现场讲解，讲的那么认真，那么仔细，那么生动，他们记不住才怪。

    “那野猪的强项，弱点，以及猎杀方法，你们也全都掌握了？”女夫子再次询问。

    “掌握了！”学子们再次异口同声的回答。

    “那好，我刚才讲解的知识点，你们已经全部记住，那现在就开始实践一下吧。”女夫子淡淡说着，拔出插在野猪额头上的长剑，朝着不远处掷了过去，长剑在半空里划出一道优美弧度，重重刺到了铁栏的大铁锁上，只听‘卡’的一声响，大铁锁被斩断，一只只体型壮硕的黑色野猪，恶狠狠的撞开铁栏，凶神恶煞的朝学子们撞了过来……

    学子们大惊失色，慌乱的向外跑，却发现，园区的大铁门不知何时上了锁，他们被锁在了园区里，根本跑不出去……

    壮硕的野猪们已经近在咫尺：“救命……救命……”学子们惊慌的呼喊着，四下逃窜……

    女夫子站在原地，望着被野猪们追的慌不择路，四下乱窜的学子们，目光悠悠：“你们跑什么？你们是在实践猎杀野猪知不知道？”

    学子们一脸惊恐，边跑边道：“我们知道……可是，夫子，这野猪也太凶悍了……”

    看看它们那壮硕的体型，看看它们那凶狠的眼神，看看它们那寒光闪闪的长牙，再看看他们这瘦弱的小身板，两者完全不是一个等级的，这要怎么实践猎杀……

    “……”女夫子颇为无语的看着他们：“我刚才讲的，这野猪的强项，弱点，你们不是都已经掌握了？既然你们都已经知道了这野猪的致命弱点在哪里了，杀掉这野猪不是轻而易举的事情吗？”

    学子们满脸苦涩：“……夫子，话是这么说没错，可了解和实践，完全是两码事啊……”

    这野猪太凶狠了，凶狠到他们都无法出手，哪还有空找它的弱点，猎杀它……

    “……你们不是手无缚鸡之力的普通人，你们是高手，武功最低也是五重的高手，这样的你们，怎么可能打不过一只野猪……你们啊，太小看自己了……”女夫子看着慌乱奔逃的学子们，颇为无语的说道。

    “……真的？”学子们有些不太相信。

    “真的，不信你们看看他们三个。”女夫子淡淡说着，看向了左前方。

    学子们顺着她的目光望去，只见沈千洛一袭暗蓝色学子服，悠哉悠哉的站在原地，在壮硕野猪恶狠狠的冲到她面前，想要用头将她撞飞时，她手腕一翻，手中长剑迎着野猪头刺了过去，只听‘哧’的一声响，长剑深深的刺进了野猪的额头里，野猪长长的哀嚎着，剧烈的扑腾了片刻，倒在地上，一动不动了……

    学子们：“……”

    野猪被杀了？被沈千洛那么轻轻松松的就杀掉了？

    学子们满眼震惊的看向沈千洛，却见孔雨桐走了过来，手腕上的漂亮手链刷的一下飞出，恶狠狠的射到了近在咫尺的那只野猪的额头上，将野猪的额头射出一个大血窟窿，野猪痛苦的哀嚎几声，倒地死亡……

    学子们：“……”

    ‘刷！’一道锐利到刺眼的寒芒闪过，是陆少廷手持一杆长枪，恶狠狠的刺向朝他扑来的野猪，‘哧’长枪刺进了野猪额头里，鲜血迸射，野猪倒地……

    学子们：“……”

    他们三个杀野猪都杀的好轻松，杀野猪好像真的不是特别难……

    有武功颇高，胆子颇大的学子停下了脚步，转过了身……

    (本章完)

