    深夜。

    宰相府，书房。

    烛火中，李昭德双眸闪闪发亮，放射着诡异的光芒。

    天欲其亡，必令其狂。

    张巨蟒，你的好日子没多久了！

    咚咚——

    敲门声响起。

    “请进。”李昭德沉声道。

    管家推开房门，身后跟着宰相张柬之和御史中丞桓彦范。

    两人见礼后，找位置坐下。

    管家斟两杯热腾腾的茶水，而后掩门悄悄退出书房。

    李昭德笑了笑，声音醇厚：“冒昧相邀，莫要见怪。”

    “李相，可是今早朝会之事？”桓彦范直切正题，声音带着恼怒。

    张柬之眯了眯眼，李昭德让他避人耳目前来，如此谨慎的举止，绝不止为了河北道世家被灭一案。

    他敏锐的察觉，对方一直在密谋什么，到了摊牌的时刻。

    “是，也不是。”

    李昭德换了一副闲聊的语气，淡淡道：

    “两位，你们觉得陛下会还政于李唐么？”

    嚯！

    两人面面相觑，神色惊疑不定，竟然是这般敏感僭越的问题。

    桓彦范沉默半晌，倒没有避讳，“一定会，早晚而已。”

    “何故？”李昭德面无表情。

    张柬之抿一口茶，侧目望着桓彦范。

    桓彦范略琢磨，措辞道：

    “陛下崩殂以后，唯有庐陵王和相王继位，她才能享受宗庙祭祀供奉。”

    顿了顿，他冷声道：“自古子女祭祀母亲，没有侄儿祭祀姑母的道理，武家绝无可能继位！”

    或许是打开了话匣子，桓彦范压低声音继续说：

    “陛下就是过过皇帝瘾，满足心中的政治宏愿，到时候自然会找合适的契机立太子。”

    话音落下，张柬之缓缓点头：

    “士则所言不错，陛下还政于李唐，几乎是必然的。”

    李昭德身子微倾，直视着他：

    “没有意外，庐陵王和相王自然可以登上皇位，问题是，发生意外了呢？

    说完目光转向桓彦范，肃声道：

    “假如轮到你进政事堂，别说有七八成的把握，就是十拿九稳，只要还有一丝变数的可能，你都得拼了命的忙活运作，直到相位板上钉钉。”

    张柬之眉头抬了抬，闻弦知意：“张巨蟒就是最大的变数。”

    “既定事实，岂是此獠能更改？”桓彦范脸色微冷。

    虽然此獠跟陛下的感情关系非常离奇，但毕竟不是亲儿子。

    到皇帝这个位置上，尽管亲情淡漠，可涉及到江山继承，那必须是血溶于水的儿子孙子。

    “以前我也这么认为。”李昭德靠着背椅，抬头望向窗外的月光，嘶哑的声音，喃喃道：

    “可张巨蟒就是一头深渊走出的恶魔，泯灭人性阴狠残忍，他不知王法规矩是何物，眼中亦没有丝毫敬畏。”

    “他打断临淄王的腿，那是陛下的皇孙；他一刀斩首河内王，那是陛下最信任的武家侄孙。”

    “你们说会不会有一种可能……”

    他的话戛然而止，神情变得激动起来，嘶声道：

    “到时候陛下还没驾崩，张巨蟒就已经将庐陵王和相王给祸害了！”

    刹那间，幽暗书房气氛凝重无比。

    桓彦范神情有些惨淡，按照此獠歹徒的心性和恐怖的心机，这种可能性不小……

    李唐皇子都死了，还谈什么还政？谈什么复唐？

    张柬之脸色微微一寒，闭上眼作深呼吸状，片刻后又睁开眼，沉声道：

    “李相，我们跟你同一个政治立场，究竟在策划什么不妨直言。”

    桓彦范也反应过来，目光灼灼地盯着李昭德。

    默然几息后，李昭德双手撑住桌子，眸子闪过决然之色，厉声道：

    “唯有兵谏政变才能扭转乾坤！”

    轰！

    轰！

    此言犹如平地起惊雷，黑室绽耀光。

    政变？

    张柬之脸色陡然变得苍白，直接站起身，想说的话却堵在嗓子眼里。

    桓彦范更甚，脑袋嗡嗡作响，心中涌起荒诞的感觉。

    李昭德眼睛像一条蛇紧绷，目光在对面游戈。

    其实襄阳张氏只是普通世族，张柬之能拜相靠得就是治政能力，他不趋炎附势，不蝇营狗苟，做官也是清廉正直。

    五十多岁时，还在做县丞这种芝麻官，是陛下慧眼提拔他。

    在殿前对答策问表现出色，授官监察御史，累迁宰相。

    按理说，张柬之最应该感激陛下的恩德。

    可他没有。

    因为他是儒家士大夫的典型代表！

    认定女人君临天下，牝鸡司晨，大逆不道！

    所以张柬之变成李唐的坚定支持者。

    至于桓彦范，谯县桓氏跟李唐绑定很深，生在世家，维护家族利益尊严对他而言，是比命更重要的事情和责任。

    诡异的气氛一直持续。

    李昭德收回目光，眯了眯眼，语调变得有几分凄厉：

    “你们两个可以去告发我，让我受车裂、受凌迟而死。”

    桓彦范大拇指磨着桌沿，时而振奋，时而忧虑，时而咬牙，犹豫纠结了很久很久。

    兵谏政变，这无异于谋反，一旦失败就是身死族灭的结局。

    面临谋反大罪时，恐惧胆寒是正常反应。

    李昭德起身踱步到窗前，背负着手，平静道：

    “还记得来俊臣么，他将张巨蟒羁押在推事院，此獠求告无门，濒临死亡。”

    “为什么？因为当初此獠毫无权势，就是任人碾压的蝼蚁！”

    “而现在呢？此獠才二十一岁，已经是一座让朝堂透不过气的大山。”

    “只剩政变一条路，陛下退位移居冷宫，李唐登基，让张巨蟒失去一切权力和依靠！”

    “如此，此獠就成了瓮中之鳖，要他三更死，便活不过五更。”

    暗沉的声音在耳边响起，张柬之心中几番挣扎，终于将牙一咬，寒声道：

    “清君侧，斩了张巨蟒，陛下做太上皇，扶庐陵王登基！”

    李昭德微不可察舒了口气，露出赞赏的目光：

    “善！”

    桓彦范脑海中浮现出一张俊美无俦的脸庞，正拿着屠刀收刮桓氏的土地。

    他脸色剧烈扭曲，怒声道：

    “我等读书人应舍生取义，杀了张巨蟒为天下除害！”

    “下官愿附两位宰相尾骥，共行大事！”

    李昭德心情更加愉悦，上前拍了拍桓彦范肩膀，便坐回位置。

    张柬之平复紊乱的思绪，紧紧盯着李昭德端详片刻，皱眉道：

    “陛下牢牢掌控着皇城，想煽动策反很难，况且北伐二十万大军在外，政变的话……”

    “不。”李昭德截断他的话，失笑一声，“肯定不是现在。”

    “且不说计划还处于制定阶段，就算现在政变成功，庐陵王登基称帝，可朝廷有多少兵马能敌得过二十万北伐军？”

    “北伐军杀进皇城，到时候咱们功亏一篑，所有人都将万劫不复。”

    “政权旁落在张巨蟒手上，此獠会还给武周么？兴许又是下一个王莽。”

    听完后，桓彦范神情凝重，略有担忧道：

    “可此獠只要在神都城，我们就一点机会都没有。”

    “这个放心，我有一计，到时候可以支开此獠。”李昭德胸有成竹的说。

    张柬之审视着他，沉声道：

    “李相，兹事体大，计划必须万无一失，详细说说吧。”

    “好！”

    李昭德轻轻颔首，起身拉紧窗帘，吹灭烛火。

    书房内漆黑一片，伸手不见五指。

    或许是政变之事太过惊骇，身处幽暗，竟给张柬之一种诡异的安全感。

    “政变，最最重要的就是武力，武力才是根本，其次就是掌控朝堂，变成咱们的一言堂。”

    李昭德的声音响起。

    “狄仁杰是首相，他是绝不会参与政变，但诏书又不能饶过他。”桓彦范说出心中最大的顾忌。

    李昭德抚着美鬓，似笑非笑道：“呵呵，张巨蟒帮大忙了。”

    “此话怎讲？”张柬之疑惑。

    李昭德：“河北满目疮痍，面对战乱后的凋残景象，还有三十九家世族豪强倾覆的惨烈局面。”

    “为了稳定局势，恢复生产，陛下必定要派一个安抚使，全权处理河北道事宜。”

    桓彦范不自觉点头。

    河北道经过突厥侵占本就民不聊生，又有张巨蟒肆意做乱，重建工作成了重中之重。

    河北道安抚使，相当于手持尚方宝剑的钦差大臣，权势滔天。

    “狄公为安抚使？”张柬之声音有些尖锐。

    李昭德指节轻叩桌面，“除了他，谁最合适呢？”

    张柬之双目一亮，豁然开朗。

    为了继续维持张巨蟒制定的军功分地政策，陛下绝不会派世家大臣，只会是寒门出身的官员。

    安抚使，在河北道权柄煊赫，能让陛下不忌惮的臣子寥寥无几。

    为了尽快重建，安抚使还得熟悉河北道风土人情。

    狄公，祖籍河北并州，寒门出身的宰相，在河北道威望甚高。

    安抚使就是他！

    也只能是他！

    桓彦范想到这一层，略带兴奋的口吻说道：

    “可以确定，狄仁杰暂时调离神都城，不会成为政变阻碍。”

    说完骤然沉眸，神情怅然，“可政事堂还会添一个宰相。”

    “魏元忠。”李昭德不假思索。

    他？

    张柬之思量片刻，赞同道：“魏元忠曾遭酷吏诬陷下狱，被贬贵州，陛下有很高意愿让他起复。”

    李昭德嗯了一声，“论治政能力，魏元忠不逊于狄仁杰，狄仁杰远赴河北，陛下绝对会让他填补空缺。”

    “这样岂不是又一个拦路虎？”桓彦范颇为恼怒。

    张柬之借着微弱的光芒，端起茶杯一口饮尽，不急不缓道：

    “他不算拦路虎，我了解他，早年几次宦海沉浮，此人擅长审时度势，说白了就是见风使舵。”

    “发动政变时，他会懂得权衡利弊，站在我们这一边。”

    “剖析得很好。”李昭德补充道：“魏元忠不足为虑，所以政变时，政事堂会处于咱们掌控之中。”

    “等退位、登基诏书拟定，必将通行无阻，迅速下达神都城各部门，几天内从驿站传遍天下州县！”

    此话，让张桓二人信心大振。

    在短暂的时间内，控制朝堂话语权。

    可武力呢？

    没有兵权，怎么控制皇城，怎么抵达御书房？

    带着庐陵王冲进宫中，逼迫陛下退位。

    这个计划看起来很难，施行起来更是难上加难！

    李昭德猜到他们惶恐自疑，便解惑道：

    “羽林军只听陛下命令，属于陛下的私人武装，平常屯驻于玄武门。”

    “左右羽林军共六个掌权者，我们不可能搞定全部六人，其实只要三人就可以了。”

    “轮到这三人值班的时候，让其做内应，突然发动政变！”

    张柬之若有所思，禁军也是实行轮班制度，只要轮到内应值班，发动政变就能彻底控制皇城！

    可要拉拢三个人，那些可都是陛下的心腹，何其艰难？！

    “呵呵……”短促的笑声中略显自信，李昭德轻描淡写的说：

    “经过长时间观察，确定可以拉拢其中三个。”

    嘶！

    桓彦范倒吸一口冷气，如此笃定的语气，看来李相预谋已久！

    另一方面也可以凸显出，这是一个十分缜密的计划。

    “不过。”李昭德迟疑了一下，轻声道：

    “为了确保万无一失，必须拉拢第四个人，这个人最为关键。”

    “谁？”张柬之问。

    李昭德淡淡道：“左羽林卫将军武攸宜！”

    什么？

    张柬之大惊。

    桓彦范更是目露骇然，急声道：“荒谬绝伦！让武家知道，他们一定会疯狂报复！”

    李昭德情绪没有波动，淡淡开口：

    “但不可否认，武家控制着皇城禁军的精锐，倘若武攸宜参与其中，能降低政变失败的几率。”

    不等桓彦范说话，李昭德直接发问：

    “武攸宜是怎样一个人？”

    桓彦范努力回想此人，皱眉道：

    “纯粹的武夫，脑袋愚钝不知变通，也从不参与武家内部权力争夺。”

    李昭德：“他跟谁关系最好？”

    桓彦范略默，骤然拔高声调：

    “是武懿宗！”

    李昭德轻轻颔首：“张巨蟒阵前剁掉武懿宗，武攸宜一直怀恨在心，跟此獠结下死仇。”

    桓彦范：“可政变是让陛下退位啊，他武家子弟怎么……”

    “我知道了。”张柬之突然开口。

    他捏了捏眉心，试着慢慢分析道：

    “虽然是兵谏政变，但名义上还需要打清君侧的幌子，杀的就是张巨蟒！”

    “咱们先不必跟武攸宜提及，事发当天再告诉他，咱们进宫逼迫陛下，只是为了下旨诛杀张巨蟒！”

    “依照此人的脑子，极有可能带麾下精锐附从，被咱们拖下水。”

    话音落下，李昭德抚掌而笑：“就是这样，你觉得可行么？”

    “略有风险，但值得一试。”张柬之表情凝重。

    桓彦范拳头下意识紧了紧，眸中闪过激动之色。

    能拉拢四个羽林军高层，其中还是掌握精锐的武攸宜，那皇宫重地将被咱们牢牢控制！

    进宫后，软硬兼施强迫陛下退位，勒令她下庐陵王登基诏书，再由政事堂传告天下！

    李唐复国第一件事，就是下旨诛张巨蟒九族！！

    李昭德极为淡然地问道：“你们觉得我这个计划怎么样？”

    听语气，悠闲平静，透着一切尽在掌控的底气。

    “只要其中环节不出差错，李唐必将复国！”桓彦范掷地有声道。

    张柬之也深有同感，看来李昭德蓄谋已久，如今终于按捺不住。

    要不是势焰熏天的张巨蟒，谁会赌上一切去政变谋反呢？

    李昭德扫视两人，严厉叮嘱道：

    “咱们得暗中联络李唐旧臣，千万别委派手下去做，要亲自前去密谈，在切身利益面前，他们一定会答应。”

    “切记切记，小心神皇司暗埋的眼线。”

    “更别去跟庐陵王说，王府就是四面透风的地儿。”

    张柬之和桓彦范两人缓缓点头。

    涉及政变谋反，做事必须谨慎到骨子里，否则走错一步就是全族尽灭的下场。

    谈话的最后，李昭德冷冷道：

    “等张巨蟒北伐归来，再过一段风平浪静的日子，我就会用计谋，促使此獠离开神都城。”

    “政变之后，江山换旗帜，此獠准备下地狱吧！”

    桓彦范眸中露出疯狂之色，阴森森道：

    “铲除佞臣，拯救天下苍生！”

    张柬之略默，神色凛然：“谋事在人，成事在天，但我相信命运会站在李唐这里。”

    黑暗中，三人互相扫视着彼此。

    一张无形的大网，就要在神都城悄然织结形成！

    ……

    让管家送走张柬之和桓彦范，李昭德回到书房，点燃油灯拉开窗帘。

    他仰视着夜幕，自言自语道：

    “高祖皇帝欲立李建成，太宗皇帝于玄武门发动兵变，将即将失去的一切抢了过来！”

    “希望太宗眷顾李唐，这一次政变，绝对会成功的。”

    “绝对会！”

    ……

