
1日，扬州城颁布了一条新命令：不准任何人，包括各级官员，以任何理由，包括为皇帝的安全着想，去议论边防之类的事情，不准任何人散布扬州城不安全的言论。不准任何人以扬州城不安全为理由，携带家眷、家产出扬州城！

相比于杜充，京东东路安抚使刘洪道就做的非常道地了，且把目标只锁定在乘乱占城的赵晟一人身上。他对赵晟说“莱州在半岛上，未遭兵火。现在让你去守莱州如何”赵晟欢天喜地的答应了。去莱州必经潍州。刘洪道便命阎皋、张成埋伏在半路。结果赵晟走到秬米寨时便遇伏而死。之后，刘洪道任命张成为莱州知州。

之后，滨州军马统制葛进与滨州知州向大猷率兵来到京东东路首府青州城下，刘洪道紧闭城门，只是将酒肉从城头上吊下来以犒军。葛进大怒，率兵攻占北城。刘洪道率军民据守南城。葛进又派向大猷入南城计事，被刘洪道所囚。

金兵攻下颍昌府后，得知当地有一叫陈味道的举人与蔡州知州程昌寓有交情，便派他去招降。不料被程昌寓磔之于市，以示不降决心。

7日，金军攻破京东西路的徐州，守臣王复一家被害。武卫都虞侯赵立苦战，杀出城去。本以为必死，半夜时大雨倾盆，把他给浇活了。之后，赵立杀掉守城门的金兵，偷偷潜入徐州城中。找到王复的尸体，好好将其掩埋。

这时完颜宗翰在徐州滕县，听说韩世忠正镇守在京东东路最南端的淮阳军，当即决定：金军直接南侵，目标直指扬州城和南宋皇帝赵构！完颜拔离速、乌林答泰欲、耶律马五你们人5千全骑兵部队，什么都不要管！只要到扬州城把宋高宗赵构拿下，一切搞定！我自己则率大军和韩世忠较量！

韩世忠兵败，退至宿迁县，之后又退往淮南东路最北端海州的沭阳县。完颜宗翰进入淮阳军城，守臣李宽被俘、京东转运副使李炦被杀。在沭阳县，韩世忠做出了他一生中最丢脸的举动：他乘夜弃全军而逃至楚州的盐城县！次日天明，在沭阳的韩世忠军队顿时崩溃。张遇战死于涟水军之张渠村。李彦仙、李在等部将各自收聚残兵，在各地自保。

0日，扬州东北不到10公里的泗州被完颜拔离速等全骑兵金军攻破。守臣阎瑾早已南逃，同时将军情急报扬州。扬州城顿时大乱…宋高宗赵构一下子蒙了！从胭脂粉香、肉阵成林突然间掉进万丈悬崖、无底深渊。他脑子里闪出的全是他老爹、老哥的凄惨生活，现在轮到他了，居然这么快！等他稍微回过点神来，想挣扎逃跑时，他发现了个更悲惨的奇异现状：

他萎了！身体那一部分彻底软了！这种瞬间打击，谁挨谁知道、换谁谁死梗。当然现代医学告诉我们：这是意识性的，只要心理改善了，他还有救。但要命的是赵构从此怕死了金军，如这是病根的话，他说什么也不敢面对，更别说什么去除了！这时赵构没心思探讨这个，更没意识到这件事会给他的人生、他的王朝带来什么影响。他只想着尽快离开，快逃！

江淮发运副使吕源也听到了消息，他一面紧急将江北的数百艘船全部收到南岸、一面命张瑾烧断所有浮桥、一面紧急上书，请皇帝随时准备南巡…

而在泗州，阎瑾逃走后，孙荣率百余名弓箭手出城迎敌，幸好这几天老天帮忙，没有冰雪覆地，反而是尘氛蔽日。金军看不透孙荣究竟有多少人，这才使他撑到了极限的1月0日，为扬州城里的南宋君臣赢得了千金难买的宝贵时间，孙荣最终力战而死。

月1日，阎瑾逃到楚州的洪泽镇，被部将姚端杀死。

当天，赵构便准备渡江南逃。首相黄潜善劝皇帝留驾，先看看情况，可先把皇宫左藏库的金帛搬运1/、户部尚书叶梦得则请皇帝先派一员大将去长江南岸准备，再请求以户部钱帛先给军队和官吏提前发俸，免得到时大家要有别的想法。赵构一切同意，命御营统制官刘正彦率部保护后宫嫔妃与皇子们。吏部尚书吕颐浩、礼部侍郎张浚先行出发，去长江南岸准备。

再说金军：这一天，他们杀到了扬州东北50多公里的天长军！守将任重、成喜与万余将士全部逃走。赵构则紧急派自己的爱将、江淮制置使刘光世率兵迎敌。可部队刚走出扬州城，便一哄而散了…

同一天，完颜宗翰军攻打楚州。守臣朱琳做的很绝：他一面开西北城门投降金军、一面又大开东门：百姓们，你们爱走爱留都随便…军民百姓们出东门，一路逃到东南0多公里的宝应县，之后被金军全部抓了回去…

日，金军攻占天长军。而赵构派出去打探情况的邝珣也及时回来向他报告了这一惊天消息。赵构大骇，连黄、汪都不通知，直接带上御营都统制王渊、内侍省押班康履等五六个人，跳上马就往外逃！扬州城中大乱！黄潜善、汪伯彦这才知道皇帝已逃走了，也马上骑上马逃！

他们跑向长江，因据说那里有大批船只、船只上有大批物资，等候着皇帝，随时可启航，渡过长江…

逃跑是迅速的、是恐慌的、是鲜血淋漓的，在这次突发事件中流的第一滴血、死的第一个人，由宋高宗赵构制造。在扬子桥，有一御营士兵边跑边抱怨…结果，赵构一剑就捅死了他！

其他还有史徽、范浩、黄哲、黄唐俊、李处遁，都在这场逃跑中身死。朱端友、张灏失踪。其中死的最冤的还要属司农卿黄锷。只因与首相黄潜善同姓，兵士们说了句“这是黄相公”还没等黄锷分辨此黄非彼黄，愤怒的群众就一拥而上，把他剁碎了！

见血后的宋高宗赵构变得亢奋，迅速赶到长江北岸的瓜洲镇。结果面对滔滔江水，他呆了！江上啥也没，别说传说中的大批战船了，连小船都没！

“王渊，说：预备下的船呢”王渊小心翼翼翻开记事本报告“船只都在，都很忙，正加紧抢运陛下的财产去杭州，这也是早就下达的命令”赵构仰天长啸追问自己的人品，为什么就没想到留哪怕一艘呢？

这时吕颐浩、张浚紧急赶到，带来了一艘小船。这时的赵构也顾不得了，只好跳上这艘小船，在长江初春冰冷的江水里向对岸的镇江府驶去。而在镇江府，百姓们也逃走一空，守臣钱伯言率着极少数的府兵来迎接圣驾。

这是宋史上让人神经错乱的著名一幕，它本应不会发生的。就算黄、汪之辈再隐瞒实情、金军的行动再突然，也不会导致这样的惨剧发生！因来袭的金军最多只有6000骑，且长途奔袭，早已疲惫，退一万步说，哪怕他们保持精锐又怎样？赵构的御营兵马最少在10万人以上，对比如此悬殊，为什么要逃跑？为什么要狼狈到这种地步？真是让人倍感神奇！于是乎，各种各样的传说应运而生，如赵构的著名神迹“泥马渡江”

传说里，处于必死之地的圣天子赵构洪福齐天、寿与天齐，自有神灵护佑。是一位神仙牵着一匹马把他送过江的。人们认同这个传说，且一致认定：这匹马非金非银非铜非铁，它是由草和泥做成的，它就是传说中的神兽草泥马！

神兽终于驮着赵构一行人逃过对岸，到了镇江府。这时要啥没啥，只有草和泥，建炎集团全体都睡在草丛里，只有赵构本人有一张貂皮当被褥…

当晚，金军500前锋到达扬州城，扬州军民基本都出逃了，金军顺利入城，驻扎摘星楼下。城中还来不及逃走的士女金帛，被金兵抢掠一空。

但逃出城的扬州百姓到达江边后，他们意识到了真正的绝望：如他们想逃的话，得有无数匹赵构的草泥马神兽才行…几十万人堵在长江边，拖家带口，进退无路，怎一个悲惨了得！

4日，金军杀到瓜洲镇，眼前的情况让他们陷进了迷茫中：是先抢船？还是先杀人呢？要注意的是两者难度差不多。最终结果是全光了。金兵可以抢累了杀人、杀累了抢东西，工作并不耽误…

当天，建炎集团一顿大吵，由中兴四将之一的刘光世领衔吵起。他跪在赵构面前嚎啕痛哭，说他部下几万弟兄都跑散了，估计没被金军杀死，短时期内也没法赶到皇帝身边。这都是谁造成的恶果？王渊！

王渊掌管所有江面船只，他把船都搞哪去了？他得负所有责任！王渊立即勇于认错，同时指出事情的直接责任人是江北都巡检皇甫佐…于是皇甫佐被当场处决。

建炎集团就此恢复团结，之后迅速制定出下一步行动计划。这么一大坨人马要去哪呢？镇江府是不行的，它靠近长江，只此一点就必须抛弃。那么去哪？王渊的笑容非常光明诡谲，他提醒集团内诸位领导：现在我们的船都在哪呢？

赵构还在犹豫，旁边一群人的眼睛已亮了起来。这群人是特殊的，他们是建炎集团的核心。提到核心，人们觉得应是赵构、黄潜善、汪伯彦、王渊、刘光世、张俊等等，毕竟按职务看，他们是皇帝、宰相、御营总管、领兵大将？

可错了！他们都不是核心！在某些程度上，建炎集团这段时间之所以很萎，是因这群人本身就萎，他们是太监。是以前康王府里陪赵构一起成长的几位名太监，分别是康履、燕珪、高邈、张去为、张旦、陈永锡等等。很没来由的，这群太监里的小弟弟们觉得自己和梁师成、童贯、李彦一样，应军、政、财一把抓！

这是最重要的，这些太监们超级爱钱，王渊的船队之所以到了杭州，就是给他们运家产的！这时提到船，他们立即心有灵犀，向赵构建议杭州非常好，我们去杭州…

事实上杭州也非常好，赵构发现没不去的理由。杭州山水之美，是北方无法想象的。杭州的富饶基本上就是开封富饶的根基。在战略位置上杭州比开封更理想，她处于没冰封期的长江外缘地带，在它和长江之间有众多的关联城市作缓冲，其间沟壑水道纵横，女真骑兵将受到空前的阻碍。更妙的是杭州临海，危急时刻可随时乘船避难。这一点是整个北方无论哪座名城都没的优势。综上所述，有什么理由不去杭州城呢？

太监们的建议似很英明，但去之前还有很多事要做。因江南虽是那么美好，贸然前去的话，还是有相当危险的。

赵构没忘记前几年他老爸搞花石纲，把江南祸害成什么样，这时国破家亡想去逃难，搞不好会被清算的。这时他清点下队伍，就别说护驾的御营军队了，连仪仗队都只剩下一张黄扇，混成这样到杭州去，说他是冒牌皇帝倒有人信！

既如此，去杭州之前的工作就要多做些了：统领官安义如今在江北已收聚残部千余人。这很好！马上提拔你为江北统制，严守瓜洲渡口。镇江知府钱伯言兼巡幸提点钱粮顿递、吏部尚书吕颐浩兼江浙制置使、刘光世为行在五军节度使、侍卫军老大杨惟忠节制江南东路所有军马，你们驻扎在镇江府的上游，江南东路的首府江宁府建康城，为朕保驾护航！

接着，王渊拨出00御营亲兵给部将杨沂中，跟他约定“你留在镇江。如金军渡江，你就焚甘露寺做信号”之后，赵构一行人终于向镇江府以南00公里的杭州城出发。当晚他们来到镇江府东南45公里的吕城镇。这一夜，金军进入扬州城西面的真州城，并未渡江，但甘露寺还是被胆小的杨沂中烧了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16909109"  chaptername="赵构逃跑篇">加入书签</a>
</div>
