    顺着声音望去，只见一个人影从实验室深处走了出来，王齐眼里瞬间闪过一抹精光。

    “是你！”

    黑暗中走出一个矮小的身影，正是王齐苦苦找寻的侏儒。

    “嘎嘎，又见面了，王先生。”

    侏儒冲着王齐招了招手，带着嘶哑的声音轻笑道：“居然都追到这里来了，废了不少力气吧？”

    王齐立马将金苗护在身后，他知道眼前这是个不折不扣的疯子，脸上满是警惕，表面上却冷笑道：“没想到你居然在这，还真浪费了我不少时间，不过你今天是逃不掉了！”

    “逃？我为什么要逃？”

    侏儒肆无忌惮地坐下，狰狞的笑道：“我来见你是想跟你商量一件事。”

    跟他商量事？

    两人不说生死仇敌也差不多了，要商量什么？

    王齐紧紧地皱着眉头，一时之间不知道侏儒想要干什么。

    侏儒猜到了他的心思，笑着说：“加入我们，跟我合作，怎么样？”

    “不可能！”

    王齐几乎没有考虑，直接就拒绝。

    开什么玩笑，齐铭是侏儒杀死的，李严也在床上躺着呢，这么多人都在等着他，他怎么能跟一个疯子合作？

    “你可想清楚了，你不加入，那么就会有更多的人死去。”

    侏儒眯起眼睛轻声威胁道：“只有你加入，我的药物实验才会有突破性的进展，就不用这么偷偷摸摸的了！”

    他觊觎王齐手里的配方已经很久了，只有得到配方，后面的计划才能进行，他已经卡在这里很久了。

    王齐内心涌上一股难以言说的愤怒，紧咬着牙死死地盯着侏儒，恶狠狠的道：“你个混蛋，你知道你在干什么吗？那是人命！不是你的玩物，齐铭还有李严，他们都有自己生存的权利！”

    想到两人身上发生的事情，王齐就愤怒的不行，任何人都不愿被当做试验品，更不愿为此付出生命的代价。

    而侏儒不管是出于什么原因，都不能不把别人的生命当回事。

    侏儒缓缓摇头，他已经失去了耐心，再次开口问道：“现在给你两个选择，第一，加入我们，交出配方，第二看着更多的人死去，自己选吧。”

    “我选抓住你！”

    话落，王齐就如闪电般冲向了侏儒，他一定要抓住这个人，将其交给警察处理，还其他人一个公道。

    侏儒叹了口气，喃喃道：“何必呢。”

    话罢，他就转身跳进了一个地道中。

    砰！

    伴随着一声巨响，王齐狠狠的一拳砸在地上，看着眼前只有小孩子能钻进去的地洞，死死地咬着牙。

    “你就是跑到天涯海角，我都要抓住你！”

    侏儒在地道里笑了起来。

    “哈哈哈哈！”

    直到笑声消失，他才再次开口说道：“抓住我？你还是想想自己怎么离开这里吧。”

    王齐眼睁睁地看着他消失在黑暗中，紧紧地皱着眉头。

    什么意思？

    难道还有后手？

    正想着，他就感觉脚下传来猛烈的震动，心里顿时咯噔一下。

    不好，这个畜生引爆了炸药！

    “金苗！”

    王齐惊叫一声，看着远处的火光亮起，直接一把将金苗拽进了怀里，随即调动全身的灵气，将他们二人护了起来。

    下一秒，灵气就迎上了爆炸传来的气浪，两人瞬间就被震晕过去。

    轰！轰！轰！

    爆炸过后，原本的实验场地已经变成了一片废墟，地面好似翻了个身一样，已经找不到任何建筑物的存在。

    而王齐跟金苗被埋在废墟下面，静静地躺在碎石上面。

    ……

    不知过了多久，金苗终于睁开了眼睛。

    “唔……”

    她揉了揉发痛的肩膀，从地上爬了起来。

    “刚刚怎么了？”

    金苗只记得传来了一声巨响，随后自己就被王齐护在了怀里，再就什么都不知道了，也正是因为有王齐护着，她才能够没事。

    否则在刚才的爆炸中，她的小命直接就没了。

    她皱着眉头，带着虚弱的声音叫道：“王齐？王齐你在哪？”

    然而并没有声音传来，金苗心里充满了焦急，这里没有一丝光亮，她什么都看不见，只能伸出手去摸身边的东西，嘴里还不停地呼唤着。

    “王齐，王齐！”

    终于，她找到了自己的手机，屏幕已经裂开，但还好能开机，有光就好了。

    金苗吐了口气，随后借着微弱的光亮，找到了倒在自己身边不远处的王齐，见他一动不动，金苗心里顿时一惊，连忙爬了过去。

    一番检查过后，她发现王齐只是晕了过去，这才松了口气，伸出手在他的脸上轻轻地拍着：“王齐，你怎么样？快醒醒！”

    好半天，王齐总算睁开了眼睛，他只觉得内脏好似在灼烧一般，猛地一口鲜血吐了出来。

    “噗！”

    金苗大吃一惊，眼里瞬间就流了出来。

    “你到底怎么了？快说话呀！”

    王齐轻轻摆了摆手，有气无力地回道：“没事，先想办法出去再说，我们被压在下面了。”

    金苗透着亮光见王齐的脸色只是有些苍白，并不是很严重，这才皱着眉头问道：“刚刚发生了什么？”

    “侏儒引爆了埋在下面的炸药。”王齐苦笑着摇头，扶住石头站了起来。

    金苗瞪大了眼睛，不可置信地问道：“所以我们在一堆炸药上面找东西？王齐你是疯了吗？这么大的事你怎么不早点告诉我！”

    要是早点告诉她，怎么可能会出现这样的情况？

    王齐叹了口气，无奈地说：“是我疏忽了，我没想到庆州警方居然没把这些炸药处理了，算了，还是先找出路吧，总不能一直被埋在下面吧。”

    金苗气呼呼咬着牙看着王齐。

    刚还觉得挺感动的，这个男人能在第一时间护住自己，可是一想到他都没告诉自己是在一堆炸药上，心里瞬间就没有了感动。

    金苗气狠狠的跺了跺脚，转身四处寻找起出口来。

    然而两人找了一圈，都没找到任何出口，甚至王齐都动用恢复了一些的灵气，推了推上面的巨石，却没有丝毫的反应。

    金苗看着没有一丝信号的手机，无奈地坐了下来。

    “现在怎么办？我们出不去了，最多一周咱俩就得死在这里。”

    “唉，看来我们只能先养好伤再说了。”

    王齐也坐了下来，他准备等养好伤，再找个小一点的石头试试，看看能不能推开，给两人找一条出路。

    这时，金苗突然抬起了头，一脸兴奋地说：“有风！”

