    　　看到这样的一幕，不论是四眼龙鸡又或者是铁兰，都一下子看呆了，眼前的神秘女子，也即是龙惊仙，她的转变也太快了吧，简直就像换了一个人。

    　　箭无双都着龙惊仙，都有些无语，她冷冷地看了龙惊仙一眼， 说道：“龙惊仙，谁不知道你是一只小辣椒，少来在我面前装温柔。”

    　　“哼，箭无双，我是不是小辣椒关你什么事。”龙惊仙立即反击地说道：“再说了，我就算是小辣椒也比你这个假凤凰好，切。”

    　　在这一刻，龙惊仙又变回了刚才那个火辣的女子，这种角色的转变，让人都看傻眼了，这简直就像是演戏一样。

    　　“假凤凰？”箭无双冷笑地说道：“不服气就来过几招，让你看一看本小姐是真凤凰还是假凤凰！”

    　　“哼，有什么了不起，过几招就过几招，本姑娘又不是没领教过你的箭术。”龙惊仙也立即反击，傲气而火辣。

    　　两个人一触却发，顿时是充满了火药味，室内的气氛一下子紧张起来。至于在场的其他人，如四眼龙鸡，如老龞，都不敢吭声，女人发飙，谁敢插手，他们两个人都不由缩了缩脖子，以免被殃及池鱼。

    　　“两位，要打出去打，不要坏了人家的府邸。”对于箭无双与龙惊仙的剑拔弩张，李七夜笑了一下，悠闲地说道。

    　　此时，龙惊仙看着李七夜，然后又看了看箭无双，她秀目一转。有点古灵精怪。说道：“喂。你跟箭无双是什么关系？”

    　　“一，我不叫喂，我叫李七夜，小姑娘要有礼貌；二，我与她是什么关系，这只怕与你没有什么关系。”李七夜笑了一下，悠闲地说道。

    　　而龙惊仙秀目滑溜溜地转，有三分调皮。有七分古怪，笑着说道：“好了，好了，我知道了，那我就叫你七夜哥吧。”

    　　“呃——”对于龙惊仙这样的叫法，李七夜有点起鸡皮疙瘩，他摆手说道：“免了，听起来肉麻无比，要么叫我少爷，要么叫李七夜。谁要当你的七夜哥了。”

    　　“切，不要就拉倒。”龙惊仙没好气地说道。但，她又立即把脾气给忍下来了，又变得温柔模样，笑吟吟地说道：“李公子，你与箭无双是什么关系呢。”

    　　当龙惊仙变得温柔的时候，在场的四眼龙鸡、老龞他们都觉得背后冷飕飕的，感觉有着一种不好的预兆。

    　　对于龙惊仙这样的话，李七夜不为所动，笑着说道：“我跟她是什么关系，这与你有关吗？”

    　　“当然有。”龙惊仙难得一见温柔，妩媚一笑，那是倾倒众人，勾魂慑魂，她轻笑地说道：“如果你是箭无双的未婚夫，那我一定会抢过来，哼，让她这只假凤凰天天以泪洗脸。”

    　　“这，这，这实在是太霸气了。”听到这样的话，四眼龙鸡不由缩了缩脖子，喃喃地说道。

    　　“原来是这样。”对于龙惊仙的话，李七夜不由笑了一下，轻轻摇头说道：“虽然我不是她的未婚夫，但是，你想嫁给我，只怕没有那么容易。想成为我的老婆呀，这不是一件容易的事情，不是谁都可以成为我的老婆的。”

    　　“哼，有什么了不起的，既然你不是箭无双的未婚夫，本姑娘才没兴趣呢。”龙惊仙立即翻脸，一下子又变得火辣辣的性子。

    　　“你有兴趣，我也不一定会娶你。”李七夜笑着调侃地说道。

    　　龙惊仙就一下子火爆起来了，盯着李七夜说道：“哟，我们李家大少爷口气还真大哟，想娶我，没门！本姑娘要想嫁，不知道多少人想娶呢！”

    　　这丫头也是胆大无比，婚退从她的口中说出来是那么的轻松惬意，一点都不害羞怩忸。

    　　“是吗？”李七夜上下打量了她一番，悠闲地说道：“这一点你就太高看你自己了，虽然说，你的确了不得。不得不承认，在当世你是杰出无比，精通御兽城所有帝术，旁学天下各门各派的功法帝术，更了不得的是，拥有举世无双的仙命！论天赋，只怕整个石药界都没有人能与你相比。”

    　　“御兽城的人。”听到李七夜的话，老龞被吓得脸色发白，整个人都缩进了他的甲壳之中。

    　　“仙命，这，这，这不可能。”听到李七夜这样的一席话，连四眼龙鸡都被吓住了。他骇然一跳，说道：“这，这，这可能吗？仙命，世间有仙命吗？”

    　　只要修士都知道，以命宫来说，圣命乃是命宫天赋的极限，没有人一出生就是仙命的，这根本就不可能的事情。

    　　“原则上，是不可能拥有仙命。”李七夜笑了笑说道：“但是，贼老天总会有失误的时候，总会有要嗑睡的时候，一不留神，世间就有了一条仙命。”

    　　说到这里，李七夜悠然地看着龙惊仙，说道：“天生仙命，这并不是一件好事情，若是贼老天真的一不留神让世间出现仙命的话，那么，这个人绝对是活不成。”

    　　“为什么。”听到这样的话，四眼龙鸡都不由插嘴问道。

    　　李七夜笑着说道：“道理很简单，因为仙命不应该出现的东西，它拥有绝世无双的天赋，无比的敏捷，无比的聪慧，也正是因为如此，拥有仙命的人任何功法看一遍就能偷学。仙命若想幸存下来，它需要强大的血气，需要强大的体魄，这才能活下来……”

    　　“……换一句话来说，如果你是天生仙命，那么，你必须是仙轮，必须是仙体，否则的话，你的血气，你的身体是无法支撑你的命宫，你一出生就会一命呜呼，出生便夭折。”

    　　“但，她却还活着。”听到李七夜这话，四眼龙鸡不由看了看龙惊仙说道。

    　　李七夜淡淡一笑，说道：“她能活下来，除了说是奇迹之外，最重要的是，她命好，谁叫她生在御兽城呢。”

    　　说着，李七夜看着龙惊仙，说道：“你们御兽城为了你只怕是砸下了大血本，没有药帝出手，只怕你也难熬得过来。”

    　　“你是怎么知道的？你是潜入我御兽城做底卧了？”龙惊仙都不由大吃一惊，盯着李七夜说道。

    　　她是仙命这件事情世间知道的人少之又少，就算是他们御兽城，也少有人知道，她虽然是御兽城的千金，但是，石药界却很少人知道她的存在。

    　　正如李七夜所说的那样，龙惊仙天生仙命，这对于她来说，乃至是对于御兽城来说，都是一个奇迹，但是，因为天生仙命，这注定让她无法活下来。

    　　为了让龙惊仙活下来，御兽城耗尽了无数库存，甚至连仙帝寿血都用上了，为到救活龙惊仙，御兽城曾经是一度买下了石药界能买到的仙药！

    　　最终，在御兽城倾尽全力之下，以极大的代价请出百寿药帝，在诸多老祖护道之下，终于把龙惊仙的命救回来了。

    　　把龙惊仙救下来之后，可以说御兽城创下了了不起的奇迹，这是与苍天争命。

    　　正像李七夜所说的那样，如果龙惊仙不是出身于御兽城，若是没有御兽城这样的一门双帝的传承倾尽库存相救的话，龙惊仙绝对活不下来。

    　　对于御兽城来说，这也值得，龙惊仙活下来之后，她拥有仙命，这让她不论是什么功法看一遍就会，看过之后，不论是什么功法她都能偷学，那怕是其他门派的帝术，被她看过之后，就能学会。

    　　以帝术而言，龙惊仙虽然没办法偷学到其中的核心玄奥，但是，她却能学到其中的五六成的玄妙，这就是她最了不起的地方。

    　　如李七夜所说，放眼整个石药界，论天赋，没有人能比得上龙惊仙！

    　　对于龙惊仙的话，李七夜笑了一下，说道：“区区小事，何需要去你御兽城卧底，屈指一算就能算出来。”

    　　“切，李家大少爷，少在我面前装神弄鬼。”龙惊仙没好气地瞥了李七夜一眼，说道：“既然你知道本姑娘是仙命，就应该明白很多事情瞒不过本姑娘的双眼。”

    　　对于龙惊仙这样自信的话，李七夜不由笑了起来，摇头说道：“小丫头片子，这话说得太自信了。大道漫漫，天赋不代表一切。万古以来，惊才绝艳的人多去了。以你来说，你是仙命又如何，你未来的造化不见得能超越你们御兽城的两位仙帝……”

    　　“……天下无敌，不在于天赋，在于道心。论天赋，当年的鸿天女帝远远比不上当时的无数天才，但是，你知道吗，在后来，鸿天女帝镇压诸天，在那个时候无数惊才绝艳的天才最终也只不过是她通往仙帝之路的一堆骷骨而己。”

    　　说到这里，李七夜看着龙惊仙，笑着摇了摇头说道：“小丫头片子，你是仙命的确了不起，不过，在我看来，也只能说是先天命好而己。如果你不好好努力，未来也是一事无成！白白浪费了你那了不起的仙命！”

    　　“哼，少跟我说教。”龙惊仙没好气地说道：“谁说本姑娘要天下无敌了，本姑娘又不一定要成为仙帝才有意思，本姑娘想怎么样做，就怎么样做！”

    　　“这话说得有点道理。”李七夜笑了一下，说道：“不过嘛，这不关我什么事，我又不是你御兽城的人，轮不到我来操心。”

    　　...b

    　　b

