
　　宇智波晴大脑一片空白，好似傻在了原地，脑中只是反复回荡着这个想法。

　　强烈的瞳力波动让她的双勾玉写轮眼显得渺小无比。

　　犹如沧海中的一粒粟。

　　甚至连开启的能力都好似被凝固了。

　　但是随之宇智波辰便收起了双眼。

　　抿了抿嘴唇，笑了一下。

　　没有过多解释原因。

　　宇智波家族的另外两人也赶了过来，听闻这个消息之后脸色也是骤变。

　　随之而来的是卡卡西，带土，琳，波风水门也随后赶了过来。

　　宇智波辰匆匆离开时的动作没有瞒得过众人。

　　知道有事情发生了便都聚集过来。

　　听闻宇智波富岳失踪，波风水门也有一些惊异，宇智波富岳的地位在三位带队上忍中最高，没有想到居然被一个名不见经传的叛忍拖下了水。

　　“怎么可能？”

　　“富岳族长。”

　　带土最先难以置信的跳了起来，另外两位宇智波的上忍不信邪。

　　已经开始在周围寻找起来，但事实上宇智波辰刚刚已经找过了一遍。

　　“拜托你了。”

　　宇智波辰望向了日向右。

　　白眼少年虽然刚刚开了很久的白眼神情也有一些疲倦，但既然是老对手也是老同学的请求，自然没有犹豫。

　　点了点头。

　　“白眼——”

　　咔咔..

　　日向右的黑发随风飘动，眼眶周围的血管暴起，

　　一双纯净的白色眼眸瞬间洞穿了方圆几里地，天上地下无所遁形。

　　东南西北。

　　“没有。”

　　白眼是侦察领域的权威。

　　宇智波辰虽然早就有了心里预感，但还是有一些失望，点了点头，没有再言语。

　　“我留下来再帮你找几天。”

　　日向右随即关闭了白眼。

　　任务结束按常理应该立即返回前线报道，毕竟现在是战争时期，每一个人都有作用。

　　但在场的所有人都清楚木叶的总指挥官是谁。

　　也清楚宇智波辰又与他是什么样的关系。

　　这样的小忙自然应该是帮的。

　　宇智波辰听到日向右的话，抬起了头勉强的笑了一下。

　　“恩。”

　　“我也来。”

　　竹内在一旁插了一句嘴。

　　他很久没有说话了，因为他早就已经与在场的几人不在一条线上。

　　“谢了。”

　　宇智波辰望了望成熟了许多的雀斑少年，然后也点了点头。

　　晴跟在宇智波辰的身后没有言语，她的脑海中还在不断闪现着宇智波辰写轮眼的变化。

　　那一双眼睛...

　　带着强烈的不祥气息，就像是被诅咒过的力量。

　　单单是看上一眼便感觉浑身冰凉，不寒而栗。

　　“那是...什么。”

　　宇智波晴总感觉少年自从双眼产生了变化之后整个人的气质都发生了急剧的改变，但这一股改变又不知道该怎么描述。

　　因为他的说话，做事，依然与以往没有什么区别。

　　但是...就是这种气质方面的...

　　“在想着辰的变化？”

　　宇智波辰已经走到了波风水门的面前，两个人不知道在说些什么。

　　大概是希望波风水门带回去的话。

　　波风水门和夕日真红这样的上忍力量是不可能留在这里帮忙寻找富岳的踪迹。

　　他们还需要去前线参与战争。

　　上忍的力量至关重要。

　　日向右这样的中忍通融一下倒是没什么大不了。

　　带土，卡卡西，琳都决定留了下来。

　　卡卡西为了帮辰，虽然两个人看起来不怎么对付，但是其实私底下的情谊还很深刻，卡卡西甚至教授了宇智波晴旗木家的刀术。

　　带土自不必说。

　　这是宇智波家族的内部事务，于情于理应该留下。

　　琳则是防止她不在的时候两个人会打起来，所以也留了下来。

　　波风水门性子温和，善解人意，能够理解弟子的想法，于是也点头同意了。

　　此刻。

　　宇智波辰正在与波风水门交谈。

　　日向右和竹内站在宇智波晴的身边，曾经的老队友重聚，但气氛却有一些尴尬。

　　日向右也有一些头疼。

　　他知道竹内的事情。

　　像他们日向家和宇智波家这样的大族是不可能接受族中女孩外嫁的，那样会导致血继限界流失。

　　力不能阻的情况除外。

　　但是很明显竹内不是那样的人。

　　所以再做这样的美梦显然不切实际。

　　日向右看了看宇智波晴有些苍白的脸色，便有一些猜到了她的想法。

　　于是问了出来。

　　少女静静的站在原地，黑色的长发披散在斗篷里，听到日向右的话微微一怔，刚想要反驳。

　　但日向右摇了摇头。

　　“我看到了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他指了指自己的白眼。

　　白眼同样拥有洞察眼的功效，而且能力远超写轮眼，不只是范围，还有对于查克拉的观察更加细致入微。

　　宇智波辰前后查克拉产生了急剧的变化。

　　日向右刚刚打开白眼找寻宇智波富岳踪迹的时候，无意中转向了宇智波辰的后背。

　　看到了少年体内隐含着犹如冰霜般阴冷可怖的查克拉，他也吓了一跳险些没有跳起来。

　　虽然忍界中的鬼怪都属于传说。

　　但应该有一个比喻的话，宇智波辰此刻体内的查克拉与传说中的厉鬼无异。

　　“宇智波辰的查克拉变了。”

　　日向右言简意骇。

　　“相信你也有所感应。”

　　“拥有这样扭曲极端的查克拉，只希望宇智波辰的性格不要因此产生变化。”

　　查克拉是身体能量与精神能量的结合。

　　既然宇智波辰的查克拉如此阴冷便说明了他身体力量或者精神力量其中之一产生了变化。

　　既然宇智波辰的身体仍然是活人自然不会变得阴冷，那么便只有精神力量一途了。

　　据他所知...

　　宇智波家族的写轮眼与精神力量的关系密切。

　　宇智波晴站在原地没有言语，轻咬了一下嘴唇，然后还是开了口。

　　“我明白了。”

　　日向右的意思很明显，晴作为宇智波家族的一员自然也很清楚写轮眼的本质是什么。

　　她理解日向右想要表达的意思。

　　宇智波辰很有可能因为亦父亦兄的富岳失踪产生了剧烈的情绪波动，性格也很有可能大变。

　　但是此刻...

　　晴望着少年的背影。

　　宇智波辰正在说着什么，离着很远也没有听到。

　　侧脸的神色宁静，好似没有什么事情发生过。

　　波风水门点了点头，然后与夕日真红转身离开。

　　奔赴川之国战场。

　　少年这才转过身来，他早就感受到了宇智波晴的目光，少女的目光中带着担忧。

　　宇智波辰笑了一下，然后走了过来。

　　当着众人的面也没有什么顾忌，揽过了少女的纤腰，轻轻抱了一下。

　　两颗胸腔内的心跳清晰可闻。

　　侧脸交错，少女的脸颊瞬间变得通红。

　　宇智波辰侧了侧头，嗅着少女发间的幽香，闭着眼睛享受着短暂的美好。

　　然后重新睁开了漆黑清澈的双眸，对着宇智波晴的耳边轻声说道。

　　“我没事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第一百八十七章 写轮眼的变化免费阅读。https://xs.23sk.com 