    残酷的白刃战，正式开始。

    双方人马，立马就打在了一起。

    一个小鬼子看见了一个八路军战士，立马就一刺刀向着他捅了过来。

    八路军战士手上没有武器，连忙闪身躲开，伸手抱住了他。

    “小鬼子，老子跟你拼了……”

    这个战士抱着这个小鬼子滚进了战壕里，像僵尸一样，一口向着他的脖子就咬了下去。

    “啊……八嘎呀路……”

    那鬼子疯狂的惨叫起来。

    单手拿着刺刀，对着身上的那个战士一阵的乱捅。

    那名战士被捅了几刀，知道自己不行了。

    “小鬼子，我日你姥姥……给我去死吧……”

    说着，就拉响了身上的手榴弹。

    孔捷和张大彪他们也纷纷爬起来，带着战士们跟鬼子们进行残酷的白刃战。

    “哟西……”

    上水老鬼子拿着望远镜看着这一幕，长长的松了一口气。

    得意的冲旁边的参谋长说道：“看到没有参谋长，这就是战术。顺风仗不是时时刻刻都有的。这就是战场应变能力，一旦发现不对劲就要改变思路，战法不能一成不变，只有这样，才能打胜仗……”

    鬼子参谋长露出了牵强的笑容，在那里不停的说着是，大队长高明之类的话。

    上水老鬼子对他的参谋长狠狠的说教了一番，这才得意的拿着望远镜，继续观察着战场上的情况。

    “张连长，张连长……”

    杨明摇晃着张连长，看他实在是不行了。这才非常不甘心的放开了他。

    一个小鬼子发现了他，拿着三八大盖，举着那明晃晃的刺刀就向着他捅了过来。

    杨明愤怒的站了起来，迎着他就走了过去。

    那小鬼子看见他空着手，脸上顿时就露出了残忍的狞笑。

    冲上去对着他的胸口就是一刀刺过来。

    杨明一个闪身躲开，一手抓着他的枪把向后一拉，小鬼子用力过头，整个人向着杨明冲了过来。

    杨明一拳打在他的喉咙上，只听咔嚓一声。

    小鬼子喉咙头爆裂，顿时身子一软跪在了地上，倒在地上不停的抽搐着。不用看都知道是救不活了。

    又一个小鬼子发现了杨明，再次举着刺刀向着杨明捅来。

    杨明躲过了他的刺刀，一拳轰中了他的面门。

    “轰……”

    鬼子的整个面门都凹陷了下去，扑通一声倒在了地上。

    “八嘎呀路……”

    一个鬼子小队长砍翻了一个八路军战士，正好看到杨明一拳就打死了一个鬼子。

    顿时火冒三丈，挥舞着手中的指挥刀就向着杨明冲了过来。

    杨明也发现了他，咬着牙，愤怒的向着他走了过去。

    “刷……”

    鬼子小队长一刀劈下。

    杨明侧身躲过，一下子抓住了他的手腕，向着他这边一拉，右手果断出拳。

    “轰……”

    鬼子小队长的整个面门又凹了下去，死得透透的倒在了地上。

    鬼子小队长的刀到了杨明的手里，杨明拿着指挥刀，向着一个鬼子走过去。

    “唰……”

    仅仅出一刀，就砍死了这个鬼子。

    他走路的速度不快，出刀的速度却如闪电。

    杨明很愤怒，非常的愤怒，想着张连长死前的惨状，他整个人都快要爆炸了。

    今天要是不杀一些鬼子解解恨，他感觉自己都快要疯了。

    杨明就这样慢慢的走着，看到小鬼子就是一刀，看都不看那个鬼子。就继续去砍下一个小鬼子。

    他不是装逼，而是这样做比较省体力。

    阵地上，到处都是鬼子和八路军战士的喊杀声。

    杨明就犹如一头杀神，从右边一直向着左边杀过去。碰到他的鬼子，都是被他一刀砍死，从来不用出第2刀。

    杨明一刀一个，一刀一个杀了过去，很快，他就看到了孔捷。

    孔捷提着一把大砍刀，正在跟一个鬼子中队长对决。另外，还有两个小鬼子在孔捷的旁边围着他捅。

    孔捷打得险像环生，眼看就要顶不住了。

    杨明走过去，一个鬼子发现了他，回头拿着刺刀就向着他捅了过来。

    杨明侧身躲开，手中的指挥刀由上而下，一刀砍死了这个鬼子。

    “八嘎呀路……”

    另外一个鬼子也发现了他，英勇的向着他冲来，提着刺刀便刺。

    杨明同样是侧身躲过，又是一刀就砍死了这个鬼子。

    “八嘎……”

    鬼子中队长非常惊愕的盯着杨明。

    不用怀疑，这是个高手。

    鬼子中队长连忙放下指挥刀，就去拔腰间的王八盒子。

    动作非常熟练的拔出了枪，指向了杨明。

    “唰……”

    一片刀光闪过，鬼子中队长想要开枪，才发现，他的半条手臂和他手中的枪都已经掉到了地上。

    “啊啊……”

    鬼子中队长顿时就捂着自己的断臂，在那里啊啊惨叫起来。

    “唰……”

    杨明顺手挥出了一刀。

    这鬼子中队长的叫声戛然而止，扑通一声倒在了地上。

    旁边，众多的鬼子向着他们围了过来。

    “杀……”

    孔捷大叫一声，挥舞着手中的大砍刀，对着那些小鬼子就砍。

    这些鬼子小卡拉咪哪里是孔捷的对手？

    两个回合就被孔捷砍翻了一个，转身又向着另外一个鬼子砍了过去。

    一个鬼子小队长挥舞着手中的指挥刀，对着杨明当头劈下。

    杨明果断一脚踢出，一块泥巴向着鬼子小队长的面门飞去。

    “啊啊……”

    鬼子小队长顿时惨叫一声，阵势大乱，刀势也收了，在那里拍打着脸上的泥土。

    “唰……”

    杨明果断一刀。

    这家伙扑通一声就倒在了地上。

    “八嘎呀路……”

    “一起上，干掉他……”

    那些小鬼子怒了，顿时就把杨明围了起来，疯狂的叫嚣着。

    杨明不急不躁，就站在那里。

    杨明身后的四个鬼子同时出刀，提着刺刀就向着杨明的后背捅了过来。

    杨明果断一个后摆腿。

    “啪啪啪啪……”

    四把刺刀全部被他踢歪，杨明手中的刀顺势向着后面一扫。

    刀光一闪。

    四个鬼子的喉咙纷纷被割破，一个个捂着脖子，跪在了地上，最后一头栽倒在了地上。

    “八嘎呀路……”

    这家伙一招就杀了4个人，太恐怖了。

    其他的鬼子有点怕了，只能骂了一声壮胆。

    “上，大家一起上，上……”

    一共6个鬼子，举着刺刀一起向着杨明刺了过来。

    这种情况之下，大多数人的选择就是后退或者逃跑。

    杨明却不一样，杨明还是干脆利落的一刀，砍在了刺过来的刺刀上。

    6个鬼子顿时感受到了千钧重力打在了他们的刀上，刺刀纷纷刺歪。

    “唰……”

    杨明二次出刀，四个鬼子的脑袋纷纷飞起。

    

