
    怵目惊心！

    突然发生的诡异一幕，惊呆两侧的等待车主，不知道叶天龙的车窗为何爆裂

    整块防弹玻璃被狙击枪轰碎，所幸叶天龙在最后一刻偏离了位置，子弹擦着肩膀打入车头。

    后窗玻璃碎裂，叶天龙的半个身子几乎完全暴露路人视野，同样，落在有心人眼中。

    路边，两栋高层建筑间隙之后百余米左右距离，一栋七层酒楼的宽阔楼顶。

    “咔嚓！”

    潜伏多时的一名中年男子嘴角勾起一抹冷笑，面无表情从容不迫地将第二粒子弹推入枪膛。

    动作不温不火，却透着一股令人心寒的汹涌杀机，就如中年男子侧脸的一道两寸长刀疤：

    “叶天龙，你的死期到了。”

    修长刚劲的枪身横在做过掩护的露台上，枪口探出边缘半寸左右，阴森森的散发着死亡气息。

    刀疤男子冷笑、瞄准，毫不犹豫扣动扳机，射杀目标是他的嗜好，他从容的没有任何压力和不安。

    “扑！”

    第二颗子弹划着弧线，狠狠撞入驾驶座的后背，巨大冲力不仅直接折断靠背，还让整辆车子晃了晃。

    轮胎偏移。

    只是这一枪下去，依然没有刀疤男子想要的血花，更让他微微惊讶的是，驾驶座上没有叶天龙影子。

    他窜到了副驾驶座上。

    刀疤汉子嘴角牵动了一下，再度快速压入一颗子弹，接着对吉普车毫不犹豫扣动扳机。

    只是这一颗子弹，不是射向叶天龙，而是直取吉普车的油箱中。

    “轰！

    一声巨响，吉普车被轰的爆炸，就地掀翻了起来，玻璃、座垫、铁皮乱飞，打得四处啪啪作响。

    同时，浓烟滚滚。

    “啊——”

    路人惊叫着四散，几个车主更是连车都丢下，踢开车门跑掉。

    刀疤男子想要查看叶天龙生死，却发现浓烟迷蒙着视野，不远处，更是有三记警笛声凄厉响起。

    接着，街道两侧出现不少冲锋车，官方反应速度快的让人震惊。

    刀疤男子眉头轻皱，但还是耐着性子，等烟雾消散些许，查看火焰中的叶天龙尸体。

    但他没有发现，叶天龙好像被炸的粉碎，根本找不到半点影子。

    这时，有警员向酒楼位置指来，远处，还有直升机的轰鸣声……

    “妈的！这么快！”

    见到情况不妙，刀疤汉子立刻收拾东西撤离，撤到一个停车场时拿出电话，轻车熟路拨出一个号码：

    “朴少，目标车辆被我打爆，但无法确定目标生死……警察对这片区反应很快！”

    一个阴柔声音慢慢传来：“赵帝天住在附近，官方自然部署了不少警力。”

    “你不需要太在意，已经打点好他们了，不会对你造成威胁的，全是走走过场。”

    “你要做的，就是干掉目标。”

    他一字一句叮嘱：“不惜代价！”

    刀疤男子低声回道：“明白！”

    话音还没落下，刀疤男子的动作就全部停滞，他的视野，多了一个黑衣少年，冷酷的不食人间烟火。

    两人的视线对撞在一起，刀疤男子看到了天墨的冷酷，轻蔑冰冷还带着一种俯瞰苍生的狂意！

    天墨的眼中没有半分的温度，也没有半分的波动，这是一种藐视！

    在他的眼中，应该是将刀疤男子也看作了死人。

    “呼！”

    刀疤男子感觉到天墨的杀意，怒吼一声，直接砸出手中的枪盒，同时反手拔刀，准备死战到底。

    而这刹那间，天墨已经动了！

    他没有吭声，因为在他看来，刀疤男子根本不值得他再多说一句话。

    不知道为什么，看着冷冷压过来的天墨，刀疤男子嘴角无意识牵动，难道这少年远胜于自己？

    这种忽如起来的荒谬念头，一旦出现就在刀疤男子脑海中扎根，让他变得格外凝重。

    刀疤男子最终按捺不住喝问一句：“你是什么人？”

    天墨没有回答，不屑回答。

    “找死？”

    刀疤汉子对着天墨猛地抬刀，这把匕首虽然不是什么名器，但也有一股子锋利无比的杀气洋溢。

    天墨完全无视的靠前，这举动，显然刺激到了刀疤男子，找不到丝毫破绽，没有任何出手的机会！

    刀疤男子眼皮不受控制的跳动眼皮，天墨给他一种不可阻挡之感，让他压力越来越多。

    他知道，自己无论如何都要出手，哪怕横死也要出刀了！

    否则，他可能连出刀机会都没有。

    “嗖！”

    一股冲刺气流中，一阵刀光闪过……

    “别杀他！”

    当一身狼藉的叶天龙晃悠悠现身的时候，刀疤男子已经吼叫中出现在了天墨的身后。

    只是身体如同狂风般爆射过来的他，再也没有了继续移动的机会，脸上的神情格外痛苦。

    天墨捏着半截折断的染血刀片，轻轻吹掉上面血迹。

    刀疤男子握着断刀轰然倒在地上，腹部被天墨毫不留情划开了，没死，但已经受到重创。

    夹刀，断刀，反击，拔刀，一气呵成，干净利索，只是一招，只是一个错身，刀疤男子就倒在血泊。

    鲜血，从他伤口不断涌出，怎么堵都堵不住，让他再也没有战斗力。

    刀疤汉子难于置信地看着天墨，实在难于相信，眼前这个十八少年，有这等的功力和身手。

    “咔嚓！”

    叶天龙捡起刀疤汉子的枪盒，取出拆掉的枪械零件，几个错手，瞬间变成一把狙击枪。

    这份熟练，这份速度，让刀疤汉子惊讶无比，怎么都没有想到，叶天龙玩枪跟玩玩具一样。

    “枪不错，我收下了。”

    叶天龙把枪口落在刀疤汉子的额头笑道：“把后面的主子说出来吧，礼尚往来，我送一份厚礼回去。”

    谁想狙击他的小命，他就爆掉谁的脑袋。

    刀疤汉子嘴角牵动了几下，随后咬着嘴唇，艰难挤出一句：“我可以说出来……但你要放我一条生路。”

    叶天龙笑容恬淡：“如果你老实交待，我不介意让你活下去。”

    刀疤汉子眼睛微闭，神情很是痛苦，随后，一副挣扎的样子，挤出一个名字：

    “是孔少……”
