    林文拉着黎雪细嫩的小手笑道：“这么多年没见，你长高不少啊。”

    “你也是啊，以前还可以够到你下巴呢，现在好高了。”黎雪有些娇羞的说道，但是眼神中却漏出一丝丝的惊喜。

    林文笑道：“那是啊，之前是初中那是在长身体的时候，对了天气这么热喝点冰的？”

    “嗯嗯。”黎雪想也没想就点点头。

    林文心中暗喜：“能喝冰的。。。。”

    知道黎雪能喝冰的之后，林文带着她直接来到一个奶茶店扭头对黎雪询问道：“想喝什么？”

    “草莓奶茶。”黎雪看了看招牌后说道。

    林文：“老板一杯草莓奶茶，一杯柠乐都要冰的。”

    “好的，一共16元，稍等。”林文直接从另一只手掏出一张50元的钞票递了过去，老板接过之后笑着说道。

    林文见状指着一旁的空座说道：“坐一会吧。”

    “嗯嗯。”两人走到座位上后，林文就松开了她的小手，黎雪眼神中不经意间闪过一丝失落。

    林文故作疑问道：“你怎么来广州了？之前不是听说你在家里嘛？”

    “家里没事做啊，服务员工资也低，超市那边年龄不到不收啊。”黎雪嘟着嘴说道。

    林文笑道：“也是，屋里的工资实在有点低了，对了一会吃寿司吧？你对海鲜不过敏吧？”

    “嗯，我都可以。”黎雪点点头，一副全凭林文做主的架势。

    两人有一句没一句的开始“回忆”初中那些“趣事”，黎雪娇嗔道：“我那天给你发信息还以为你把我拉黑了呢。”

    “哪有，我又不是那种人。”林文打了个哈哈说道。

    两人聊得正欢的时候，奶茶店老板对着林文喊道：“帅哥美女你们的奶茶好了。”

    “嗯，走吧。”林文点点头站起身来到吧台把草莓奶茶递给黎雪，然后自己右手拿着奶茶，左手又“顺其自然”的牵起黎雪的小手。

    黎雪眼中露出一股喜色，非常自然的主动搂住了林文的胳膊，两人如同小情侣一般朝着门口走去。

    林文拉着黎雪的小手朝着自己事先查好的寿司店走去。

    之所以选寿司，那完全是因为寿司可以“卡油”，帮人擦擦手，擦擦嘴，后面的事情那就顺其自然多了。

    拉着黎雪的小手林文带着她来到一家日式居酒屋风格的寿司店。拉着黎雪找了个角落坐下后，林文左手松开了黎雪的小手，在黎雪还没反应过来的时候，林文已经用右手手顺势搂住了黎雪的小蛮腰。

    黎雪脸色顿时一红，身子一僵但是依然没有反抗。

    “这个金枪鱼寿司，还有三文鱼，这个还有这个。。”林文右手搂着黎雪的小蛮腰，左手拿着菜单开始点菜。

    在点菜方面林文也是耍了个小“心机”的，他点的大多都是一些“油脂”丰富的食物，到时候他就有理由给人家擦一下嘴上的“油脂”了，啧啧完美。

    果然在食物上来之后，黎雪只是吃了一块寿司嘴上就已经是油乎乎的了，林文见状“贴心”的拿起纸巾为她擦拭嘴边的油脂。

    “谢谢。”黎雪此时脖子都红了。

    林文笑道：“这个寿司是比较油，你试试这个。”说完林文拿起一块金枪鱼的大腹刺身沾了点芥末送到黎雪嘴边。

    黎雪咬着嘴唇“含情脉脉”的望了林文一眼，乖乖的张开小嘴品尝起来。

    “腻的话喝点奶茶吧。”林文“绅士”的说道。

    黎雪：“嗯嗯。”

    随着食物的陆续上齐两人之间的“暧昧”也越发的浓厚起来，刚开始还只是黎雪乖乖的享受林文递过来的食物，现在已经变成黎雪主动给林文“喂食”了。

    等吃完饭之后，黎雪此时已经可以非常“自然”的搂住林文的胳膊了。

    林文偷偷的看了看手机发现此时才8点20多，心中暗自盘算起来，如果现在去“逛街”那一会黎雪还是有时间回去的。

    但是如果去看个电影的话，那散场的话已经快11点了，到时候回去的车也没了，嘿嘿。于是林文故作镇定道。

    “走吧咱们去看电影吧？”林文笑道。

    黎雪搂着林文的胳膊，把头埋在林文的怀里点点头。

    林文心中窃喜道：“妥了。”

    来到电影院后，林文扫了一眼直接选了个B区32号的票，虽然后世听都没听过这电影，但是看海报就知道是恐怖片，这种电影最适合现在了。

    “啊，恐怖片啊。”黎雪有些害怕的紧紧抱着林文的胳膊道。

    林文摸摸黎雪的黑长直秀发道：“放心，有我在呢。”

    “嗯。”黎雪抬头望了望林文顺从的说道。

    带着黎雪买了爆米花之后，林文特意选了两张后排最角落的座位，开玩笑带妹子看恐怖片，他可不是来看电影的。

    9点30分，林文选的电影终于开场了，带着有些颤抖黎雪坐到最后一排后，林文心中开始祈祷这个烂片要“给点力”。

    果然林文的“祈祷”做效了，开场仅仅五分钟，黎雪已经捂住双眼躲在了林文的怀里变成了一只小“鸵鸟”，只是时不时的透过缝隙偷瞄一眼。

    “嘿嘿，恐怖片一看，晚上我就是想走她也不答应。”林文心中狂喜，虽然在他看来这部片烂的可以，全程就是靠“尖叫”吓人，但是对女生的效果出奇不错。

    等电影结束后，黎雪已经是满脸娇羞了，刚刚的林文可没少“吃豆腐”，不过黎雪全程都没有反抗，这是林文没想到的。

    走出电影院的时候已经是11点05分了，林文故作正义道：“走吧，我送你回去。”

    “啊，已经11点了啊，去市里也没车了啊，宿舍她们应该也睡觉了。”黎雪回过神后有些难为情道。

    林文叹气道：“那没事，我给你开个房，明天早点送你回去。”

    “嗯。”黎雪听到开房两个字有些脸红，低着头让林文看不到她的表情。

    装模作样的拿出手机一顿“操作”后，林文搂着黎雪朝着预定的酒店走去。

    打开房门后，林文故作“矫情”道：“好啦，早点休息我明天早上帮你打车回去。”

    “你，你你能不能留下来陪我说说说话，我我我害怕。”黎雪如同受惊的小兽一般楚楚可怜的祈求道。

    林文一脸“为难”道：“好吧。”然后搂着黎雪走进房门。

    来到房间后，林文搂着黎雪在沙发上坐下后，黎雪卷缩着身子整个人靠在了林文的怀里，看着眼前楚楚可怜的可人儿，林文故作深情的用食指挑起了黎雪的下巴。

    黎雪咬着嘴唇，一双水汪汪的大眼睛死死望着林文，突然黎雪主动的搂住了林文的脑袋，对着林文就是一阵乱啃。

    林文心中狂喜道：“成了。”

    房间内的“温度”越来越高，随着一声“惨叫”房间内春色无边。

