    

    第162章 摧枯拉朽

    剩下的多位将军，眼中有着惊惧。

    疯狂的朝着远方逃亡出去。

    但是，不过片刻的时间。

    砰砰砰！

    这些逃亡的武者，在还没有冲出去多久的时间，紧接着，直接就被数道屏障给挡了回来。

    在这大秦皇朝的前方，赫然是有着一道透明的阵法屏障，浮现了出来。

    将这些人全部挡了下来。

    随后，就是有着浩荡的力量波动。

    从这阵法屏障之上散发出来。

    一道一道淡淡的阵法符文，在这屏障之上浮现出来。

    “啊啊啊，给我碎！”

    地神将疯狂怒吼道。

    磅礴的力量，手上的力量，完全的爆发了出来。

    随后，重重的朝着这阵法轰击了过去。

    还有玄神将，也是惊恐喝道。

    想要将这阵法屏障，完全的破碎开来。

    但是，他们手中的攻击，在落到了这阵法屏障之后，赫然是还没有任何的作用。

    嗡嗡。

    只不过是有着波动浮现，紧接着，这防护屏障之上的阵法符文闪烁之间，赫然是就抵消掉了这些波动。

    “不，我还不想死啊。”

    “饶命，我们愿意投降啊。”

    “不可能，给我碎！”

    在这个瞬间，周边众多的武者，都是在疯狂的朝着这阵法攻击。

    在他们的后方，是大秦皇朝的人。

    浩荡力量落下。

    这些人的眼中满是惊慌。

    心中满是恐慌。

    尤其是随着神武皇帝的陨落。

    这让周围众多的武者，更是有了恐惧。

    此刻疯狂的大吼了起来。

    也有一些武者，跪地求饶。

    不过，悬浮在高空之上的秦铭。

    感知着天地之间的波动。

    此刻，倒是眉头微皱了起来，沉声道：“都杀了。”

    “诺。”

    吕布等神魔大将，此刻连声道。

    随后，话语落下。

    直接杀向了下方的众人。

    刺啦。

    吕布手中魔神戟落下。

    砰砰！

    四大神将，瞬间被砸碎一人。

    “啊啊啊，你们敢杀我，就不怕我们神武空间的老祖出来，杀光你们这些人吗？”有玄神将疯狂道。

    眸子之中，满是狰狞。

    也有统领道：“对，我们老祖还在，你们敢杀我们，就是在完全的得罪老祖。”

    高空之上，秦铭只是冷笑道：“老祖？”

    “让他们出来啊！”

    冷笑声中，丝毫没有将这些人口中的话语放在心上。

    直接一拳轰出。

    轰轰轰！

    浩荡的力量落下。

    紧接着，在这前方的众多武者，瞬间被轰成了粉碎。

    剩下的武者，四方逃窜。

    大秦皇朝的人，冷笑声中，直接杀了过去。

    嗤嗤嗤！

    在这四方逃窜的神武皇朝的人，脸色惊恐。

    有人在疯狂的求饶。

    “饶命，饶命啊。”

    “我愿意投降大秦，我愿意为大秦效力。”

    各种求饶的声音都有。

    只不过，在看见求饶无用之后。

    这些众多的武者，就是开始疯狂威胁了起来。

    秦铭脸色冷漠，只是看着战场之上。

    轰鸣声中。

    无数的尸体掉落。

    血流成河。

    秦铭站在空中，只是看着这些尸体砸落大地，眉头微皱，寒声道：“还不出来吗？”

    他的脸色有些冰冷。

    曹正淳在一旁，也是有些疑惑道：“陛下，这是怎么回事？神武洞府的人，竟然不愿意出手？”

    秦铭抬头看向四方，笑道：“看样子是被我们吓住了。”

    “一代神武皇帝的信息，收集了多少了？”

    曹正淳道：“陛下，根据我们的信息，一代神武皇帝的失踪，有可能是进入了仙门之中。”

    秦铭道：“应该是仙门之中了。”

    “看样子，在神武洞府之中，还是出现了什么我们不知道的情况，估计是有什么变故了，否则的话，不可能还不出现。”

    曹正淳道：“对，有可能。”

    “神武洞府，是神武皇帝当年建立神武帝国之后，留下来的洞府，里面应该还有一些顶尖的强者在，只不过，在四百年前一代神武皇帝赵天机失踪之后，神武洞府似乎就关闭了，再也没有出来了。”

    秦铭道：“赵天机吗？”

    曹正淳道：“对，这是一代神武皇帝的名字，我们也是在查询了大量的信息系之后，得到的信息，按照一些信息来看，神武洞府之中，似乎也只听从这赵天机的命令，很可能是在谋划一些什么。”

    “而且，据说当年跟随赵天机的一些顶尖强者，基本上都是一起失踪了，很有可能是都在神武洞府之中。”

    秦铭闻言，眼中也是有了一丝惊讶，道：“也就是说，那些第一代跟随赵天机的顶尖强者，都隐藏在神武洞府之中？”

    曹正淳道：“对，有可能。”

    “而且，也是在随着赵天机带着其他人失踪之后，九大仙宗开始对神武皇朝下手，应该是在赵天机的手上，得到了什么顶尖的宝物，或者是什么顶尖的传承，引起了九大仙宗的注意。”

    “这九大仙宗，都是在从上古时代流传下来的势力，一般情况下，都是隐藏在自己的洞天福地之中，不会对外出手的。”

    秦铭道：“我知道了。”

    看了一眼四方。

    高空之上。

    那些神武皇朝的武者，基本上已经全部被斩杀了。

    秦铭也是叹息一声。

    这些神武皇朝的人，倒是有些出乎他的预料了。

    竟然在这么短的时间之内，就全部被斩杀殆尽了。

    而且，神武洞府之中的人，还没有出来。

    在这之前，秦铭一直有所忌惮的，就是这神武洞府。

    毕竟，各大势力，都是有着上古洞府存在。

    在洞府秘境之中，才是各大势力的顶尖强者汇聚之地。

    下方大地之上。

    众多普通武者，看着高空之上的战斗结束。

    众多武者的脸色苍白，有着惶恐。

    也有着惊惧。

    “赢了？”

    “大秦皇朝赢了？”

    “这怎么可能？”

    “是啊，大秦皇朝的人，怎么可能战胜神武皇朝？”

    “神武皇朝没有这么弱吧？”

    “这是幻觉吗？”

    “死定了，这大秦皇朝，如此嗜杀的吗？”

    ……

    众多的普通武者，脸色苍白。

    身体颤抖，犹如抖筛一般。

    脸上有着恐惧。

    众多网上这段时间的眼中，高空之上的战斗。

    他们是眼睁睁的看着，大秦皇朝是如何摧枯拉朽一般，直接覆灭斩杀了这些武者。

    那些武者的求饶，都没有任何用，直接被斩杀殆尽。

    这些武者眼中有着恐惧，大秦皇朝，会斩杀他们吗？        

