    “你们也知道，黑子那边的生意越来越大，虽然京茹在公安，刘娥在街道多少能照顾着点，但是毕竟不是直管，我想让你们其中一位去工商系统，最好是工商下属的投机倒把办公室。”杨沐说道。

    “大茂哥，我不去，我要跟着你。”于莉说道。

    “大茂哥，我也不去，我和姐姐一起跟着你。”于海棠眼珠子一转，也连忙说道。

    “大茂哥，别生所啊，我们真不想离开你，这样，要不让咱们医务科的赵晓芸去吧，赵晓芸是大茂哥从山里带出来的，相信她听你的话。”于莉抱着杨沐的胳膊，用自己的凶残之处摩挲着杨沐的胳膊说道。

    于海棠同样如此，秦京茹见状，直接坐在了杨沐的腿上，杨沐瞬间意乱情迷，同时，杨沐也明白，于莉她们也有自己的小心思，看来是短暂地组成了攻守同盟了，尽可能地将杨沐身边的女人给赶跑。

    “好，赵晓芸就赵晓芸吧，明天我去跟她谈谈。”杨沐说完，便迷失在温柔乡中。

    飙车结束，杨沐刚躺下，还没有睡多久，门外便传来“咣咣~”地敲门声。

    “谁啊？”杨沐没好气地说道。

    “我，傻柱。”傻柱的声音传来。

    “傻柱，你怎么来了？”杨沐一把抓过被子，将于莉、于海棠和秦京茹盖住，然后走出内屋并拉下门帘，才开始开门。

    “许大茂，我还好意思问我怎么来了？你前天中午说的，一天要卖我一条鱼，昨天你人呢，我都找你一整一天了，都没找到你的人影。”傻柱同样没好气地说道。

    前天中午，傻柱从杨沐这里买了一条鱼后，就兴冲冲地去了正阳门下小酒馆，去找徐慧真，表示每天可以略低与市场价卖给小酒馆一条鱼。

    徐慧真一看这鱼个头挺大，鱼也是新鲜的，而且还挺肥，就答应了。傻柱第一次完成了中间商挣差价的壮举，而且傻柱感觉挣钱太容易了，一来一回，钱就到手了，不像以前，自己给人家掌勺，掌一天勺，累死累活才挣个三块五块，哪有这来的痛快。

    第二天也就是昨天，傻柱兴冲冲地去找杨沐时，发现整个轧钢厂没有杨沐的人影，傻柱顿时想起杨沐可能去疗养院了，但傻柱不敢去疗养院蹲守，省得被当作敌人一样对待，索性便在离疗养院挺远的一个地方等。

    结果，等到天黑也不见杨沐的人影，傻柱急了，正阳门下小酒馆的徐慧真还等着自己的鱼呢，不能放人家鸽子啊，否则，以后这生意怎么做？

    傻柱只能无奈地跑到鸽子市，花大价钱买了一条鱼给徐慧真送了过去，不但将昨天挣的差价钱给垫了进去，还自己添了点。

    傻柱气得一夜没睡着觉，天亮了，傻柱本想出去逛逛以消消气，没想到在四合院外的胡同里看到了大卡车，这条胡同除了杨沐会开车外别人不会开车，傻柱立即想到了杨沐回来了，于是便气呼呼地前来敲门。

    “就这事？”杨沐不屑地问道。

    “还就这事？这事小吗？这事关系我的信誉，今天你得卖我两条鱼，不，以后你也得卖我两条鱼，还有，以后你要出去，你要提前给我准备好。”傻柱愤愤地说道。

    “行，没问题，你自己去挑吧。”杨沐一指墙角的大桶说道。

    “呵，许大茂，你长能耐了啊，弄来了这么多的鱼，这鱼，啧啧，真好。”傻柱是大厨，当然能分出鱼的好坏，傻柱便直接挑了两条。

    “你等着，我去拿秤，顺便拿钱来。”傻柱跑回自己的家，拿来秤，称了称，又给了杨沐钱，转身就要走。

    “等会儿，傻柱，你是不是忘了什么？”杨沐似笑非笑地看向傻柱。

    傻柱的脸瞬间憋的通红，本以为自己这番闹腾，会让自己躲过去，没想到终究没有躲过去。

    “爷！”傻柱不情不愿地低声喊道。

    “声音小了，没听见，傻柱，要么你喊声点，然后提鱼走人；要么，将鱼留下，拿着你的钱走人。二选一，你自己选。”杨沐轻笑一声。

    傻柱的脸色阴晴不定，心中正进行着激烈的斗争，傻柱真想将鱼狠狠地甩在地上，然后霸气地据头走人，但是，人不能为了尊严跟钱过不去啊，傻柱咬着牙，加大声音喊道：“茂爷！许大茂，这次你满意了吧？”

    “恩，听见了，也满意了，只不过你才喊一声啊，喊一声只能买走一条鱼。”杨沐幽幽地说道。

    “许大茂，你不要欺人太甚！”傻柱怒声说道。

    “我就欺你了咋滴吧？”杨沐笑道。

    “你……你行！茂爷！”傻柱说完，提起鱼就走。

    “别着急走啊。”杨沐这时幽幽地说道。

    “许大茂，你还想干什么？”傻柱愤怒地瞪着杨沐，低声吼道。

    “还想干什么？你说呢？你的承诺呢？”杨沐反问。

    “什么承诺？”傻柱不解。

    “某人承诺过给我做一年的饭。”杨沐轻轻敲了敲屋中的暖气片说道。

    “早饭也算啊？我他妈欠你的啊。”傻柱瞪大了双眼。

    “你他妈的就是欠我的，早饭就不是饭了？这两天消耗比较大，给我炖点鱼汤喝吧，我好补补。”杨沐伸了伸懒腰说道。

    “我尼玛！你给我等着。”傻柱愤愤地说道，将自己的两条鱼放在自己家中之后，又从杨沐家的桶里拿出一条鱼开始骂骂咧咧地用力刮鱼鳞，恨不得手中的鱼是杨沐似的。

    杨沐这时叫醒了于莉、于海棠和秦京茹。

    “大茂哥，我们再睡一会儿。”秦京茹迷迷糊糊地说道。

    “一会儿傻柱就要进屋了，你如果不怕被他看光你就睡，再说，到了单位一样睡觉。”杨沐伸进手去，在秦京茹身上狠狠地捏了一把，秦京茹立即惊叫一声，然后醒了过来。

    秦京茹醒了过来之后，便开始起床，秦京茹一起床，将于莉、于海棠也折腾醒了，便开始穿衣起床。

    等于莉、于海棠和秦京茹哈气连天地起完床，并拿着洗漱用品洗漱之时，被刮鱼鳞的傻柱看到了，傻柱不禁瞪大了双眼，满脸地羡慕，同时，更加明白了钱的重要性。

    有钱，什么样的女人都有。

    在这一刻，傻柱内心彻底坚定了自己以后的路，那就是拼命挣钱。

    傻柱做好了鱼后，先给自己留下一大碗浓汤，才让杨沐去吃。

    “我不管你这是在轧钢厂形成的习惯，还是你祖传的臭毛病，此事只允许一次，下为违例，下次再这样扣钱。”杨沐指着傻柱手听碗冷声说道。

    “你难道让我吃剩下的？”傻柱不服气地说道。

    “剩下的也是我的，我让你吃你才能吃，我不让你吃你就不能吃，我这里不是轧钢厂，我也不是你爹，万事会惯着你。”杨沐说完，直接将傻柱给轰了出去。

    “我……忍！”傻柱刚想大骂，但为了挣钱，傻柱忍了。

    想挣钱你就得忍啊，万事由你，这世上哪有这么好的事？杨沐看着傻柱这样却是笑了，杨沐就是要潜移默化地改变傻柱，不单指日常行为中，更要的是要改变他的想法……

