    寒风萧瑟，伴随着一阵阵的如针细雨，带来了冬天刺骨般的冷意。

    薛凌裹紧身上的睡衣，帮几个老人调高房间里的暖气，又添加了空气加湿器，直到他们一个个睡下，才转身回房间。

    程天源刚刚从外头回来，浑身湿冷，进洗手间冲了一个热水澡，换了舒服的睡袍出来。

    “大冷天的，客厅那边的暖气都关了，你别出去乱走，安分待屋里。”

    薛凌吸了吸鼻子，问：“你饿不？

    今晚在哪儿吃？”

    程天源答：“跟一个超市经理吃的晚饭，点了一桌的好菜好肉，秘书陪他们喝酒，我只吃了两碗菜羹，几片肉就吃不下了。”

    “你这两天有些着凉，不能喝酒哦。”

    薛凌提醒。

    程天源微笑：“我知道。

    酒肉伤身，咱们这个年纪能少沾点就少沾点儿。”

    薛凌忍不住关切问：“让厨房给你熬一碗粥，要不要？”

    “不了。”

    程天源道：“大冷天的，老李应该都睡下了。

    我不饿，晚上尽量别吃夜宵，喝点儿水早些睡下比什么都强。”

    五十而知天命，过了五十这个坎儿，不想服老都不行，身体和精神状态一年不比一年。

    如果再不好好珍惜身体，注意多养生，病痛随时都可能找上门。

    薛凌低笑：“喝粥养胃养身体，如果真的饿，就让老李熬一小锅，咱们一块儿喝。”

    “不饿。”

    程天源搂住她的肩膀，将被子扯高一些，“一大早出门，现在才回来，感觉有些累。

    媳妇，你今天都干了啥？

    跟我说说吧。”

    薛凌略一思索，答：“早上起来发现外头降温真的很冷，赶忙给老人添被子和毛衣。

    打电话问老大和老二，问说有没有带羽绒服去学校。

    老大说他忙忘了，我赶忙开车出去买了两件毛衣和加绒内衣给他送过去，还买了几件崭新的羽绒服，给了他一件短装的。”

    “他都一个多月没回家了。”

    程天源无奈摇头：“上次回来也没带些冬天的衣服。

    都几岁了，还这么不会打算！”

    薛凌好笑道：“我也说他了。

    他呀！还不是仗着家里近，有人会给他送！”

    “其他呢？

    给小欣他们送了没？”

    他问。

    薛凌点头：“我随后开车去一中，给了小欣和小崇一人一件。

    小欣说，阿春姐前几天给他们做了毛衣，一人两件，不用担心他们会被冻到。

    本来要去帝都大学找扬扬，谁知他陪女朋友去中部比赛。

    他说那边还没开始降温，估计得下午或傍晚。

    我发了三千块给他，让他麻利带潇潇去买羽绒服，千万别感冒影响比赛。”

    程天源低笑：“东跑西跑下来，估计连午饭都赶不及吃吧。”

    “不差半个小时。”

    薛凌依偎在他肩上，闭眼轻轻舒一口气：“老人和孩子吃饱穿暖，过得舒坦舒服，我的心才会踏实。”

    程天源闭上眼睛，低低“嗯”一声。

    刚刚快睡着，一旁的手机倏地响了！    薛凌迷糊清醒，摸起手机——竟是薛之澜！    她看了一下时间，发现已经是晚上十点多。

    大冷天的，又是这么晚，估摸是有什么紧急事。

    她赶忙接听：“喂？

    叔啊？

    对，是我。

    你今晚咋这么晚呀？

    我爸早些时候等着你过来吃火锅，谁知你后来没来，他说明天再找你来下棋吃火锅。”

    ——那个……好！我明天过去。

    凌凌，有一件事我必须马上跟你说一声……关于小虎子的。

    薛凌微愣，脱口问：“他怎么了？”

    ——上回你让我帮他诊脉开一些药给他补养，可他几乎没怎么吃。

    他解释说实在没空，晚上要上班，白天要睡觉，根本没时间熬药喝药。

    他媳妇帮他熬了，可他只断断续续喝了两三包，根本没什么效果。

    前几天在园子里遇到他，我给他又诊了一次脉，发现他的脉象有些怪。

    我让他去医院做全身检查，尤其要做肠胃方面的检查。

    他起初摇头说他没大事，被我说了一顿。

    今天他终于肯去检查了，阿桓给他安排了几项重点的检查，拿到检查报告后，特意绕过来给我看。

    小虎子他……他可能……    薛凌的心一下子提得老高，吞了吞口水。

    “叔，可能怎么样？

    你仔细跟我说说，我一定劝他配合检查和治疗。”

    ——你别紧张，目前我们只是有些怀疑而已。

    阿桓说，具体还得让他去检查一遍结肠，才能真正确定。

    薛凌眉头紧皱，无措捏了捏一旁的程天源。

    “……是结肠出了事？”

    ——不止出事那么简单，我们怀疑他是得了结肠癌。

    目前只是怀疑，得仔细进一步确认。

    什么——癌？

    ！！    天啊！    薛凌顿时直觉天旋地转，捏着的手机宛若千斤重，有些拿不住的错觉。

    被捏醒的程天源见她脸色苍白，目光呆滞，紧张吓了一跳！    “媳妇，怎么了？

    啥事？”

    薛凌愣愣看着他，深吸一口气缓住神。

    “叔……你们告诉他了没？

    还没吧？

    得让他麻利去检查几遍才行！”

    ——那小子整天嚷嚷忙，早些时候我打电话给他，让他明天必须去检查结肠，最好整个腹腔都必须仔细检查。

    他说今天好不容易抽时间去一趟，压根没空天天往医院跑，还说他年轻力壮，让我别担心。

    我暗自急坏了，又不敢乱说话，只好赶忙找你商量。

    薛凌慌忙点头：“叔！你让——让阿恒明天早上安排一下腹腔检查，还有重点的结肠检查。

    我跟您保证明天早上一定押他上医院！”

    听到她的保证，薛之澜终于放心了，低声安抚说指不定是看错了，影像有些模糊，不好确定，还是明天仔细检查后跟专业的医生商量仔细。

    薛凌勉强应声，约了明天见，随后颤抖着手滑断通话。

    程天源搂住她，问：“小虎子吗？

    他……怎么了？”

    薛凌颤声解释了一通。

    程天源脸色沉重听完，暗自吞咽口水。

    “那……先检查确认再说，叔和阿桓只是怀疑而已，证明还不确定……明天！明天我跟你一块儿押他去医院，一早就去他家找他，找不着就去俱乐部，逮他立刻去医院。”

    薛凌点点头。

    两人的脸色都非常难看，心里忐忑不已。

    今晚，注定是一个失眠夜。

    …… 

