    林锐正喝的高兴呢，这时突然感觉被人拉了一把。

    林锐扭头看了一眼，只见李云龙怒气冲冲的盯着林锐。

    “你怎么跑到这里来了，走走走……”

    林锐连忙解释道：“这里热闹！”

    李云龙不依不饶，拉着林锐就走。

    “咱们不是说好了吗？一起灌醉了老赵的。”

    林锐笑着说道：“跟他喝酒，没什么意思，他总管着……”

    李云龙说道：“你之前不是还吹牛，说要灌醉了老赵吗？”

    “怎么？现在怂了。”

    “怂个屁？”

    林锐反驳道：“老子什么时候怂过。”

    “今天说什么，也要将老赵灌到桌子底下去。”

    “哎~！”

    李云龙兴奋的说道：“这就对了，走走走~！”

    “那边都已经准备好了，都是上等的好酒。”

    林锐跟着李云龙一起来到了团部，就在旁边的一间屋内，单独摆了一桌子。

    这一桌人不多，团长李云龙，政委赵刚，副团长邢志国，一营长兼任参谋长张大彪，然后就是林锐了。

    一共就只有五个人。

    因为其他的几个营长，都没有在这边，不然的话也会叫过来的。

    其实一营也没在这儿，李云龙是特意将张大彪给叫过来的，毕竟张大彪兼任着参谋长，平时也是团部和一营两边跑的。

    李云龙嘿嘿笑着说道：“行了，人都到齐了，咱们开始吧。”

    桌上的菜肴也是非常的丰盛，鸡鸭鱼肉是都全了。

    这在平时可是不多见的。

    几个人立刻开动起来，推杯换盏，觥筹交错。

    喝的正兴起，这时一名战士跑了进来。

    气喘吁吁的说道：“团长，不好了！”

    “……进村了！”

    “什么？”

    “小鬼子来了？”

    “这怎么可能？”

    李云龙和林锐等人听到这话，都是惊讶不已，拍案而起。

    这时那名战士摆了摆手说道：“是师长，旅长还有总部的首长，他们已经进村了。”

    “什么？”

    李云龙脸色一变，甚至比小鬼子进村都要惊讶。

    “这些家伙的鼻子也够灵的，而且这天都黑了，他们竟然跑到这里来了。”

    “就算是为了打劫，也用不着这么拼吧！”

    赵刚连忙说道：“行了，别再这里瞎说了，咱们还是赶紧出去迎接吧。”

    已经这样了，他们还能怎样。

    李云龙连忙转身向外走去。

    林锐，赵刚等人也跟着一起走了出去。

    几个人急匆匆的向着外面走去。

    刚刚走出了过道口，这时迎面走来了一群人。

    听说话的声音，正是副总指挥他们。

    李云龙等人不敢怠慢，立刻迎了上去。

    这次来的都是大佬。

    副总指挥，副总参谋长，刘师长，陈旅长这几位首长，全都聚齐了。

    “几位首长，您们怎么来也不提前通知我们，我们好去迎接你们呀。”

    副总指挥笑着说道：“若是提前通知你们，还能有今天这么多好吃的吗？”

    陈旅长也笑着说道：“好你个李云龙呀，都知道你小子喜欢吃独食儿，今天我们算是见识到了。”

    李云龙连忙喊冤道：“我冤枉呀！这不是最近战士们训练太累了，正好打了一个胜仗，所以我们犒赏一下弟兄们。”

    副总指挥说道：“事情的大概情况，我已经听说了，你们这次干的不错。”

    李云龙连忙说道：“这次都是林锐的功劳，嘿嘿~！这小子打仗还真是不含糊。”

    听到李云龙这话，众人不由自主的将目光落到了林锐身上。

    林锐微笑着说道：“几位首长别这么看着我呀，看的我都不好意思了。”

    “哈哈~！”

    副参谋长哈哈一笑，说道：“又不是大姑娘，难道还怕看不成？”

    林锐微笑着说道：“几位首长还没吃饭吧！”

    “还是赶紧进屋吧！咱们边吃边聊如何？”

    李云龙也连忙说道：“对对对，几位首长来的可巧了，正好今天我们独立团伙食好。”

    “几位首长快里面请。”

    副总指挥笑着说道：“我们本来就是来蹭饭的。”

    “哈哈~！”

    刘师长笑着说道：“知道你们今天这边要开席，我们可以好几十里地，专程跑过来的。”

    几人说笑着，一起进了屋了。

    李云龙连忙吩咐人，又拿来了几副碗筷，随后又命人添了几个菜。

    副总指挥看了一眼，笑着说道：“这伙食果然不错呀！看来这次你们是真的发财了。”

    李云龙只是嘿嘿傻笑，也不撘话。

    赵刚却说道：“我们正准备向总部进行汇报呢。”

    说着赵刚拿出了一张纸，递了过去。

    说道：“首长，这都是这次缴获的战利品清单。”

    副参谋长接过了清单，仔细的看了一遍。

    笑着说道：“看来收获果然不小，也不枉我们跑这一趟了。”

    陈旅长笑呵呵的说道：“就这顿饭，就值得我们专门跑一趟了。”

    “他奶奶的，老子都好长时间没吃过肉了，你们这里满桌子都是肉。”

    李云龙连忙笑着说道：“几位首长别客气，赶紧吃吧。”

    “我给你们倒酒，这可是最上等的汾酒，而且还是陈年佳酿，是我们从一个大汉奸家里弄来的。”

    几个人倒也不客气，酒过三巡，菜过五味之后。

    这时副总指挥开口说道：“我们这次过来，吃饭只是次要的，主要也是来了解一下情况。”

    李云龙连忙说道：“几位首长，想要了解什么情况，尽管问，只要是我们知道的，我们保证毫无保留。”

    这时刘师长说道：“根据我们之前得到的情况来看，新调来的这个山田师团和田中师团的战斗力还是非常强的。”

    “而且他们的作战风格，可能和我们之前遇到的小鬼子不一样。”

    “但是我们太岳，太行根据地的部队，毕竟没有和他们交手过。”

    “现在也只是算是道听途说，而你们是真正和他们交手过的。”

    “我们主要就是想要了解一下，这些小鬼子真的有传言的那么厉害吗？”

    李云龙微微皱了一下眉头，有些不好意思的说道：“嘿嘿~！咱有什么说什么，这个事儿，你们还得问林锐。”

    “我也没跟这帮关东军交过手。”

    李云龙的话，令众人将目光再次集中到了林锐的身上。

    李云龙也是一脸无奈，被手下抢了风头，虽然不是什么露脸的事情。

    但是手下的人，出了林锐这样一个厉害人物，却绝对是好事儿。

    林锐开口说道：“诸位首长，这次我们确实和他们交手了几次。”

    “第一次在野狼峪交手，小鬼子被我们给阴了，根本没来得及发挥出战斗力，就被我们给干掉了。”

    “不过窥一斑而见全豹，他们的反应速度还是很快的，显然都是训练有素的精锐部队。”

    “而且他们的装备也更好，一些新式装备的比例，要远超之前驻山西的部队。”

    “例如说轻机枪，山西的小鬼子，装备的大部分都是歪把子机枪，只有少部分是拐把子机枪。”

    “而这股小鬼子，装备的却全都是拐把子机枪。”

    歪把子轻机枪是小鬼子的制式轻机枪，正式名称为大正十一式轻机枪，是一款相对落后的轻机枪。

    其性能甚至不如中国军队普遍装备的捷克式轻机枪。

    而拐把子轻机枪，正式名称为九六式轻机枪，是相对较新的一款新式机枪，小鬼子研制成功才几年的时间。

    由于战争爆发，小鬼子疯狂的扩军备战。

    仅仅是陆军，就从开始的五十万，扩充到了几百万。

    部队扩大的同时，也给小鬼子造成了沉重的负担。

    因此拐把子机枪，虽然已经装备部队几年的时间了，但是小鬼子仍然无法完全换装。

    现在只有精锐部队，才会装备大量的拐把子机枪。

    而许多小鬼子部队，还在使用着相对落后的歪把子轻机枪。

    副参谋长点了点头，说道：“林锐，我听说你们不仅仅在野狼峪和他们交手了，在蛇谷还阻击了他们。”

    “我觉得这次的战斗，对于我们来说，更有借鉴意义。”

    “因为若是这两个师团的小鬼子，真的发动大规模的扫荡的话，我们会面对很多这样的阻击作战。”

    林锐点了点头，说道：“参谋长所言极是，通过这次战斗，我们确实更为全面的了解了这支部队的战斗力。”

    “这可以说是我们正面的较量了。”

    “不得不说，这股小鬼子的战斗力确实非常的强悍，绝非之前的山西日军可比。”

    随后林锐将大概的战斗经过，和几位首长都说了一遍。

    然后分析了一下小鬼子的作战风格，和真实的战斗力。

    最后林锐总结道：“根据我的观察，和战后总结。”

    “基本上可以判断，他们的战斗力是很强，装备也不错。”

    “但是他们也并非没有弱点。”

    听到这话，副总指挥顿时来了精神，连忙问道：“他们有什么弱点？”

    林锐回答道：“我发现他们最大的弱点，就是对我们八路并不了解。”

    “他们不了解我们的实力，不了解我们的战斗风格。”

    “甚至他们也不了解咱们当地的地形，以及一些其他具体情况，他们可以说是一无所知。”

    “这些小鬼子毕竟是刚从东北调过来的，这就是他们的弱点。”

    “以蛇谷之战为例子，若是山西的日军，碰到同样的情况，他们的损失肯定不会有这么大。”

    “因为他们熟悉我们的作战风格，能够及时的猜到我们的作战意图，他们就不会蛮干，这样我也就没有机会了。”

    “所以说他们不了解我们的情况，是这股关东军最大的弱点。”

    “若是大扫荡开始，我们可以充分的抓住这一点，来打击小鬼子。”

    刘师长听到这里，点了点头说道：“这话不错，敌人不了解我们，就更容易犯错，我们的机会也就更多。”

    “所以这股小鬼子，未必有想象的那么可怕。”

    “不过反过来说，我们也不太了解这股敌人，这也是我们的弱点，若是以之前对付山西小鬼子的手段，去对付这股小鬼子，也许就不会那么实用了。”

    副参谋长一脸慎重的说道：“言之有理，好在我们还有一段时间，可以好好的研究这股小鬼子，尽可能的多了解一下这股敌人。”

    刘师长微笑着说道：“我们在想方设法的了解敌人，敌人恐怕也在设法了解我们呀。”

    “这股小鬼子不是饭桶，根据我们之前得到的消息，无论是冈村宁次还是后宫淳，都是想要等一段时间，再发动大扫荡。”

    “他们不仅仅是因为没有足够的物资补给，另外一方面，也是趁着这个时间，让关东军逐步的适应华北的局势。”

    “更加了解我们，然后再与我们进行决战。”

    “所以我们在了解敌人的同时，敌人也在尽力的了解我们。”

    林锐说道：“不过这股小鬼子骨子里透着一股狂妄，这次虽然迟了亏，但是他们未必会因为一场失败，而长记性的。”

    副总指挥点了点头，说道：“哼~！这样更好了，他们若是长了记性，咱们对付起来，可就没那么容易了。”

    副参谋长说道：“现在的情况，对于我军来说，并非十分有利。”

    “所以我们还是要尽可能的多争取一些时间，让我们能够多恢复一些实力。”

    “这样的话，一旦大扫荡开始，我们才有更多的实力，去对付这些小鬼子。”

    李云龙听着众人的谈论，偷偷端起酒杯，一饮而尽。

    这么好的酒，不喝实在是浪费。

    趁着这几个人说的正起兴，李云龙是不会放过这么好的机会的，得趁机多喝点。

    陈旅长看到李云龙偷摸着光喝酒，忍不住骂道：“李云龙，你小子也不说话，光顾着喝酒，这点酒，都不够你一个人喝的。”

    “首长们光顾着说话了，也没顾上喝酒，你赶紧着，给准备十几坛子好酒，等到我们走的时候带着。”

    李云龙满口答应道：“没问题，不就是十几坛子酒吗？别的东西没有，这点东西我们还是有的。”

    陈旅长一脸惊讶的说道：“今天这太阳从哪边出来的，你竟然答应的这么痛快。”

    “不对~！肯定是老子要少了，看来你小子这次发了不少的财呀！”

