    

    第一百五十五、御驾亲临真的要打我

    据说，昨日婉珍姐忙完了事情后，忽然感到一阵心口疼，就倒在了地上。然后去找了大夫过来看，但是就一直没有再醒过来。柴氏吓坏了，少了帮手不说，人就这样没了，还是在高太傅的头七之内，也相当不吉利。所以，婉珍姐的尸体还放在她的屋里，还没有往出运。不过，她丈夫在屋里守着，一直没有出来。

    我们跟着肖不修给高太傅上了香之后，就坐到厅里喝一杯茶。因为皇上派来的人，所以待遇自然是相当高。很多不够级别的官员，都不能进到正厅，只能站在外面毒辣的太阳底下。因为肖不修还没有离开，其他来祭拜的人也不敢提前走。

    高启年和柴氏也进了正厅，现在他们是高府的主事人，不过因为品阶不够，还不能够和肖不修坐在一起，只能站在一边等肖不修问话。肖不修看了我一眼，我估计他也没什么可说的，能够来已经很不错了。所以，我开了口，“那个婉珍的死因是什么？”

    “大夫说是因为操劳过度，急火攻心，犯了心绞痛，这才没了。”柴氏回答的时候，面容哀戚。看来这婉珍与柴氏半年来相处的还不错，说起来都很伤心，甚至比那个大奶奶失踪还要更上心一些。

    “大嫂呢？”昨天其实已经找了一圈了，也没找到，今天我只好再问一遍。

    “依然没有消息，护院们都说没有看到她出去过。其他的人也没有见过她出过门。我去她屋里又找了一圈，也没有发现任何踪影。”柴氏的表情很是不好，高启年扶了她一把，接着说道：“要是大嫂偷了这宝贝，怕现在早已经跑了，所以才什么东西都不带的。她的嫌疑最大，大人看看是不是下令缉捕她？”

    “这不太合适吧，没有证据呀。”我看了看肖不修，他没说话，我就继续说。“这事情有个疑点，如果你们的大嫂真心想偷这宝贝，早就已经偷走了，不会等到现在才拿走，并且还要趁现在这个最敏感的时候逃走，这明显就是告诉所有人东西时她拿的。所以，她不至于笨到这个地步。我想知道的是，除了你们夫妻知道这件宝物外，还有谁知道？”

    “要是说起来，也真的只有我们夫妻二人知道，大嫂都不知道。母亲在世时，悄悄和我两说过这个事情，也告诉我们东西放在那里。我们一直没有动过，直到前几日才看的。”高启年回答道。

    “那这几年有什么人走了？失踪了？”

    “这个也没有。在我们这里做事的都是十几年以上的老仆人了，新来的就是已经做了半年多的婉珍，其他的人都真的很久了，他们也都没有走的。”高启年略略回忆了一下，很肯定地说道。

    我也是一筹莫展，这什么线索都没有，又不知道这东西是什么，又没有人失踪。那到底怎么回事？真是焦灼，就像是这有些闷热的天气一样，令人憋闷。

    “你在藏书阁有没有找到其他线索？”肖不修问我，我站在他边上摇了摇头，“什么都没有，别看这个盒子造价很高，但内务府没有这个的款项，证明这应该不是大内之物。高启年他们也没有见过这个东西，但是看木匣子的年份，应该也是很有年头的东西了。或许，可能是高家更早留下的东西，不过是又装了这个。”

    “也有此可能。这个木匣子我的确也是第一次见，不像出自皇宫。”肖不修也很认真的想了想。

    “要不，咱们真的问问皇上吧，这么猜谜语也不成啊。”屋里没有外人，我直接说了出来。

    “万一皇上知道东西丢了，还不都气死了，我们夫妇可能就是死罪啊，万万不可。”高启年第一个跳出来不同意，并且立刻跪了下来，柴氏也赶紧跪下来。

    “可是，这么猜，也猜不出来，完全没有方向啊。他是唯一的知情人，或许对寻找这个东西也是有帮助的。”

    “不可啊不可啊！”高启年很胆小的，不如他父亲的气度。

    “可是啊，万一某一天，皇上忽然要你交出这个木匣子和宝贝，你怎么办？交不出来很可能就被杀头了，现在报官说是失窃了，还算是比较合理的方法。”我耐心地跟他们讨论着解决的方法，“所以呢，我们就直接问皇上，说不准他就说了呢。”

    “不好吧……”高启年还企图挣扎一下，肖不修倒是点了点头，估计他也在考虑这个事情的可实施程度。“可以问问皇上的。”

    话音未落，“皇上驾到！”一声尖锐的喊声传了进来，吓了我们一跳。肖不修立刻站起身，拖着我出了门去迎驾，我小碎步地跟上，然后悄声问他：“你知道皇上要来？”

    “猜的。”肖不修言简意赅，一副未卜先知的样子。

    “其实我也猜他会来。”

    “为何？”

    “看陈志典给我的画册，能够感觉到高太傅和皇上的关系很好，至少曾经非常好。如果没有徐庆贪墨的事情，或许高太傅能够干到死。现在提前归隐，皇上心里应该也不太好受。”我小声说着。

    肖不修又瞥了我一眼，说道：“你跟陈志典走得还挺近的，他连这种东西都给你看。要知道这可是高度机密。”

    “偶然看到的，嘿嘿，我不会泄密的，我这不是只跟您说么。我发誓，我和谁都没有说过。”我赶紧表了一下忠心耿耿。

    “谨言慎行。”他甩给我四个字，我赶紧点头哈腰答应着。

    皇上一行人进来的速度很快，我们迎到半路，就看到一身便服的皇上带了几个亲随走了进来，肖不修立刻要跪下，皇上立刻拉了他一把，说道：“朕私服出访，不必跪了。”

    结果，我动作快了点，直接趴在了地上，肖小三他们一看见我趴地上了，也赶紧跪了下来。整个院子看到南厂的人都跪了，无论大大小小的官员和乡绅仆从也都跟着跪了下来，口称“叩见皇上。”但是大家说得不整齐，搞得嗡嗡地乱七八糟的。

    皇上瞪着眼睛瞅着我，“肖小七，你赶紧起来，你看看你都带了什么好头。”

    其实我也不想啊，就是走得太急了，没收住而已。结果，我趴下的动作又不是很优雅，真是好丢人。但是，夏天穿的轻薄一些，我这一摔，居然把膝盖和手臂都摔破了，出了血。肖不修拽了我一把，我才借力站了起来，但也疼得龇牙咧嘴。

    “我错了我错了。”承认错误我第一。

    皇上“哼”了一声，看了看这一院子大大小小跪下的人，只好朗声说：“都起来吧，今天朕是来祭拜老师，各位也无须多礼。”

    这一院子的人才立刻又乱哄哄地说着：“谢皇上。”然后陆续站了起来。

    南厂的侍卫们迅速开出一条通道，让皇上直接给高太傅上香。肖不修跟着很紧，前前后后伺候的很妥帖。我瘸着腿，摸着胳膊站在外围，瞅着他们这个样子，不知道为什么忽然绝对皇上和肖不修有种“父慈子孝”的和谐画面感。

    我果然是被摔傻了。

    皇上的表情也有点阴郁，直到上完了香，默念了几句之后，才好了一点。高启年也算是见过世面的世家公子，也是丧主，带着高家上上下下的人都跪在地上认认真真地给皇上磕头回礼。这算是高规格了，尽管是私服来的，但高太傅也算是归隐了，太过正式也不合礼数。所以，现在这样最好。也算是给高太傅最后的体面，以及高家的高光时刻。应该这么说，高启年应该还有机会再往上升几个官阶，不会因为高太傅的去世而丢掉了势力和特权。皇上这样做，也是为他做背书。

    之后，高启年引着皇上进了正厅，端茶侍奉。肖不修站在一边也不吭声，我更是站在肖不修的后面，不敢再说话。胳膊上还有点渗血，我只好用袖子擦了擦。肖不修递给我一块软软的白纱巾，我有点舍不得用，虽然接过来了，但还是捏在手里。

    “朕本来是让不修来为朕上一炷香，但是想到之前太傅和朕的过往，特别是高太傅教朕的那些诗词书画，已经做人的道理，不禁还是想过来送老师最后一程。现在，也算是了了。”皇上这个时候开口了，大家都很仔细地聆听着。

    “谢皇上对家父的厚爱。”高启年又工工整整地跪了下来磕头谢恩。

    “哎，起来吧。”皇上叹了口气，“对了，朕记得两三年前，高夫人拿来的那个木匣子可还在？”

    完了完了，问到重点了。不止我紧张起来，高启年更是开始发抖，柴氏干脆直接坐到了地上。

    “怎么？出了什么问题？”皇上这种人精，一看到众人神色有异，立刻就知道出了事情。

    “卑职有罪，罪该万死。”高启年跪在地上开始磕头，惶恐得不成了。

    “到底怎么了？”皇上更加疑惑，“木匣子毁了？”

    “这倒没有，只是有些状况。”肖不修看到高启年已经完全说不利落了，就自己把话头接了过来，“日前，高启年到京畿府报案，说是失窃。京畿府尹陈大人了解过案情之后，也觉得甚为棘手，于是找臣来看看状况。木匣子尚在，并未损坏，但里面的东西，不知道是被掉包了，或者就是失窃了。我们正在调查这件事情，皇上刚好也问道了。”

    “哦？东西丢了？”皇上挑了挑眉毛。

    “也不知道是不是算丢了。”高启年平缓了一下情绪，感激得看了肖不修一眼，继续说道：“臣父去世后，臣在木箱子里找到了这个木匣子，打开之后看到里面是一个不值钱，随处可以见到的小海螺，因此感到相当惶恐。因为被臣父如此珍藏之物，若是这个，或许就是失窃掉包了……”

    “拿给朕看看。”皇上不置可否，要先看看再说。柴氏立刻从后堂把木匣子呈了上来。皇上的贴身亲随把木匣子拿了过来，又呈给了皇上。我就站在一旁仔细看着他的表情，似乎有那么一点点伤感。

    皇上打开木匣子，看到了里面那支带血的小海螺，眉头却舒展开了，然后长长叹了口气，转身坐在了椅子上。肖不修立刻上前跪在地上，我们也赶紧都跟着跪了下来。

    皇上眯着眼睛问：“为何跪？”

    “皇上必然心有感伤，臣等不能分忧，实属有错。”肖不修太会说话了，我真想冲过去给他点个赞。

    “那你们呢？”皇上看着跟着肖不修跪下的高启年，陈大人等一众人。大家有点干巴巴地不知道怎么回答，高启年大着胆子说：“皇上是因为家父的木匣子而叹气，臣虽不知道缘由，但也因此而令皇上感伤，因此也是有错的。”

    高启年的回答也可以打八十分，不错不错，有官员晋升的潜质。

    “哎~”皇上又叹了口气，大家赶紧把头按得更低了，生怕被皇上点名。我恨不得想趴在地上，结果还是被皇上点名了。“肖小七，你为什么跪？”

    “啊？我？肖大人跪了，我就赶紧跪了。”我可没有那么多说得出来的，只好把实话说出来了。

    “你！”皇上又要瞪眼，“你就不能说说为朕分忧么？”

    “我也想说的，但是吧，因为不知道皇上到底为什么叹气，还不知道咋分忧。要不，皇上您说说，我想想……”

    “小七，大胆！”肖不修呵斥了我一句，我立刻闭了嘴。不过，皇上倒是展开了笑容，没有了之前的哀伤之色。他虽然又轻轻叹了口气，但是明显是无奈，“都过去了，也没什么了。都起来吧。”

    “是是是。”大家也舒了一口气，纷纷起身找回自己的位置站好。

    “肖小七，你过来。”完了，我又被点名了，现在应该是我要长长的叹息了。

