    “校长，您怎么又怎么来了？”

    阿卡杜拉所长的语气与其说是问候或者疑惑，倒不如说是赤果果的嫌弃。

    尤其是当昂热从门口向里走了两步的时候，阿卡杜拉飞快地跑到办工作旁拿起一个遥控按下去，房间里顿时响起大功率的风机声。

    不，不只是声音，路明非能清晰地感觉到，周围的空气正在被头顶的通风口飞快地抽离，同时大量新鲜的空气被填充进来，敞开的办公室门也有空气倒灌进来。

    空气的激烈流动甚至在办公室中形成了可以清晰感受到的风，吹得办公室里一些凌乱摆放的漫画和文件哗啦作响。

    路明非不解地看向阿卡杜拉所长。

    “停！”阿卡杜拉对着昂热举起一只手，像是对运动员举红牌的裁判，“如果您没有什么要紧的事情的话，就站在那里说话就可以了，您身上的体味会影响到瓦特阿尔海姆的所长与卡塞尔学院的校长之间的友谊。”

    昂热脚步微微一顿，皱眉问道：“其实我有一个问题想问很久了，为什么你们总是像躲避一只肮脏多毛、从不洗澡的黑猩猩一样躲避我？我难道是什么移动的垃圾山不成？”

    “不不不，”阿卡杜拉所长连连点头，“我们不会对不洗澡的猩猩或是一座垃圾山有这么大的反应，另外请您不要污蔑黑猩猩，他们是会洗澡的。”

    “感谢您为我科普黑猩猩的生活习性，但是您可否解释一下我身上到底有什么让你们像躲避汞蒸气一样躲避的体味呢？”昂热忍耐着问道，“我自己闻起来我身上只有特调香水的味道而已。”

    路明非点头。

    他昨天也闻到了校长身上浓烈的香水气味，这种气味高调地张扬着这个老帅哥的品味，那种檀木、海苔和新鲜雪茄叶组成的气息像是一种醇香的窖藏陈酒。

    “是香水么？根据我们的一位研究员用气味分析仪的出的结论，是土耳其烤肉、紫菜浓汤和发霉奶酪的混合气味，”阿卡杜拉摊手，“校长您挑选香水的口味相当的……独特啊。”

    听着阿卡杜拉所长的话，不知道是不是因为心理作用，路明非恍惚间好像真的闻到了烤肉、紫菜浓汤和发霉奶酪的味道……

    该死！回不去了！

    隐约接受了这个设定之后，路明非看向昂热校长的眼神不禁发生了几分微妙的变化。

    “如果有机会的话，请务必介绍这位使用气味分析仪的研究员给我认识，”昂热微笑，“我有一些关于香水方面的想法想与这位专家进行探讨。”

    虽然嘴上说着想进行探讨，但是路明非看着昂热校长手背绷起的青筋，总觉得他不会只和那位研究员探讨香水。

    “明非，”昂热看向路明非，脸上浮现出属于长辈的和蔼，“昨天在学校宿舍里住得还习惯吗？”

    “习惯习惯，”路明非点头，“校长您费心了。”

    “你是我那位老朋友的后代，就算是为了他我也该多照顾你一下，”昂热拍拍路明非的肩膀，“何况你本来就很优秀。”

    “校长您来装备部有什么事吗？”

    路明非好奇道。

    “没什么事，只是想来见见老朋友的后代而已，”昂热摇头，“我问了一下诺玛，她告诉我你在这里。”

    “诺玛？学校里的人工智能秘书？向红后一样？”

    路明非停副校长提起过诺玛，却从来没有亲眼见过她，或者说它。

    “差不多，但是我们的诺玛小姑娘可比红后可爱多了。”

    “但是我前几天在学校里的守夜人论坛上看到有个ID狄克推多的学生吐槽说诺玛的性格设定像个‘养尊处优的白种中年贵妇’诶！”

    路明非吐槽。

    “狄克推多？是他发的啊，那就难怪了，他看起来确实不像是会喜欢唠叨的人的样子，”昂热点头，“但是诺玛作为学院的秘书，做事必须要事无巨细才行啊。”

    “他？”

    路明非好奇。

    “恺撒·加图索，一位在学生中很耀眼的大一新生，”昂热解释道，“虽然一些老师认为他的性格过于张扬叛逆。”

    “从他在论坛里的吐槽就能看出来了，”路明非竖起大拇指，“犀利！”

    “他现在带着一支小队去完成执行部的任务了，”昂热道，“如果你对他感兴趣的话，等他回来你或许可以跟他认识一下。”

    “大一就要去执行任务？咱们到底是什么黑心企业啊！”

    路明非震惊。

    “任务是他自愿要求的，他率领的小队除了他都是大二和大三的老生，据说他准备竞争学生会的会长，”昂热解释道，“完成执行部的任务就很能证明一个人的能力，虽然他只入学了一个学期，但是却比其他大二和大三的候选者更加耀眼，下一届的学生会会长说不定真的会属于他。”

    “大一就能率领大二和大三的师兄师姐去执行任务，确实厉害啊！”

    路明非点头。

    “我见过那个孩子几面，他确实是很有领袖魅力的一个人，未来也许会带着学生会发展到一个全新的高度，成为学校里最大的学生社团。”

    不知道是不是错觉，路明非觉得昂热的语气有些复杂。

    不过说起领袖魅力，路明非自认确实没有这种东西——倒不如说大部分修士都没有所谓的领袖魅力。

    一来修士们追求的大多是力量、长生或者某种“道”，外力更够提供给他们的帮助很有限，过于依赖外力可能还会成为阻碍。

    二来修士们本身大多个性鲜明，虽然并不都张扬肆意，但是确实可以说每个修士都有自己的想法，法力往灵台里一涌，一个两个谁不是成了精的狐狸？

    想要领导甚至折服这么一批人，难度简直堪比登天。

    不，对于修士而言，登天可比这个简单多了。

    而且路明非对领导别人的兴趣也不大，有什么事情他自己一个人解决起来可能还会方便容易点。

    路明非和校长攀谈了几句，校长邀请他明天去校长室喝下午茶后就离开了，说是要去处理学校里的公务。

    校长的离开让阿卡杜拉所长长舒了一口气，关掉了一直在房间里呼啸的通风系统和电离空气净化机。

    ……

    装备部某间实验室里，路明非面前站着一个穿灰色僧衣的白种男人，他是负责记录路明非需要的炼金武器的要求的研究员，见到他的时候路明非不禁感叹不愧是卡塞尔学院，不愧是装备部，在这里见到什么都不应该觉得稀奇啊！

    “关于我们给你铸造的武器，你自己有什么想法吗？或者说有什么要求，有的话都可以说出来。”

    僧衣研究员拿着一个记录本，对着路明非问道。

    “嗯……我想问一下，那个武器，”路明非试探着问道，“能不能做成剑鞘？”

    “剑鞘？”

    僧衣研究员一愣。

    “对，”路明非点头，“就是那种表面上平平无奇，实际上用料非常好，隐藏着一些机关，比如剑鞘尖端能弹出利刺之类的，这样我用剑鞘装着剑，拔剑之后敌人的注意力一般都会集中在剑上，我就可以用剑鞘攻其不备了。”

    “有道理啊！”僧衣研究员眼前一亮，对着路明非称赞道，“这个想法很有创意，你是个很有创造力的学生！”

    “过奖过奖……”

    路明非嘴上谦虚，心说我就被人用剑鞘偷袭过，然后就被抹了脖子，我能没有这方面的创造力吗？

    我印象深刻啊！

