    名古真纪愣愣地看着那个怨灵。

    不会错，那玩意一定是怨灵。

    名古真纪看过很多关于怨灵的报道，她不会怀疑自己的眼光。

    而且就算隔了好几米远，她也能够清楚地体会到从怨灵身上传出来的让人发自内心的恐惧和心悸。

    名古真纪明白了。

    难怪神社里这么多人却能这么默契地保持安静，原来是因为有这个怨灵在震慑着所有人。

    但问题在于……

    那个怨灵的长相无论怎么看都和茅原巫女长得几乎一模一样！

    按照怨灵生成的原理，名古真纪几乎可以百分百地确定。

    这个怨灵的本体，一定就是茅原千穗！

    可问题又来了。

    既然这个怨灵是茅原千穗, 那旁边站在那里看起来一切如常、不仅不会带给人恐惧、反而会因为她的和蔼笑容、美丽面孔以及温暖人心的身材让人觉得非常舒适的茅原千穗又是什么？

    灵……还能同时存在两种的？

    名古真纪心中带着无尽的困惑，跟着其他人后面，走上拜殿，投钱、参拜、祈……好吧，忘了祈愿。

    下了拜殿来到茅原千穗的面前时，她终于忍不住巨大的疑问, 努力控制自己不去看那个怨灵，鼓起勇气向茅原千穗开口询问。

    “那个……茅原巫女, 我……”

    还没等她开口问出来，忽然就感觉到周围气氛明显变得不太对劲。

    转头一看，发现周围一群人都在皱眉看着她，神情看起来很不满。

    名古真纪楞了一下，瞬间反应过来。

    她这样突然停下，阻碍了整个队伍的行进，这毫无疑问是一个会引发众怒的行为。

    正当她有些不知所措的时候，茅原千穗开口了。

    “菜菜菜子小姐，我们又见面了。”

    名古真纪松了一口气，赶紧转头，刚向茅原千穗露出笑容，却一下被她旁边那个怨灵吓了回去。

    “那……那个……茅原巫女，你……你好，你还记得我啊？”

    “嗯，菜菜菜子小姐，有时间的时候我们再聊，现在能请你先不要耽误其他人的时间好吗？”

    “啊……啊, 好的。”

    名古真纪点点头，赶紧离开。

    但是她当然不甘心就这么走了, 左右看看，发现旁边的小树林里虽然挤满了人，但从这里看过去，后山那边应该还有空地，便费力地穿过人群，来到后山。

    好不容易找到一个没人的角落坐下，名古真纪看着前方依旧人潮涌动的神社，从包里取出一瓶水恶狠狠地灌了两口，然后心里作出决定。

    「不行！我今天一定要问清楚！」

    下了狠心的名古真纪就在后山坐下等待起来。

    她有充足的室外直播录制视频经验，所以准备很充分，包里有足够的水和食物，还有很多野外适用的小玩意。

    对她来说，在神社的后山待上一天根本不成问题。

    然后她发现了一个问题。

    该怎么上厕所呢……

    ……

    ……

    “呼……”

    津生脱下已经被汗水完全浸湿的神官服，随手一甩，整个人瘫倒在客厅的地板上，伸开双手双脚，像是一个大字一样躺在那里。

    累坏了。

    真是累坏了。

    这一躺下，他现在甚至连动一根手指头的力气都没了。

    忙碌了一整天都没能休息, 直到现在已经到了晚上9点，他才终于将最后一波参拜者送走, 可算是能休息了。

    不过就算是这样，今天依然比他昨天预想中的情况要好得多。

    因为今天意外地多出了很多帮忙的人。

    想到这里，津生偏过头，看着旁边正在计算今天账目的茅原千穗。

    “千穗，要好好谢谢后藤和森口带来的那些同学，如果不是他们帮忙维持秩序，今天搞不好会乱成一团，场面一定很糟糕。”

    昨天大半夜的时候，后藤加奈和森口由梨突然跑了过来，表示她们在网上看到很多人表示要来荒草神社参拜的消息，便决定赶紧来帮忙。

    她们两个上次狛犬事件时就来帮过一段时间的忙，自然是轻车熟路，津生表示十分欢迎。

    但是意外的是，天刚一亮，又有很多东京艺术大学的学生跑了过来。

    这些人除了后藤加奈与森口由梨各自通知的同学外，还有很多是昨天在大讲堂外被茅原千穗救下来的那些学生。

    他们是在东京艺术大学的学校论坛里看到后藤加奈的同学发的帖子，确定茅原千穗就在荒草神社，于是第一时间赶了过来。

    他们本来只是想来向茅原千穗表达谢意，同时也对茅原千穗现在的情况感到好奇。

    但是在看到荒草神社人潮涌动的样子，在自发地帮助津生维持起了秩序。

    虽然他们不是什么受过培养的专业人士，但是毕竟人多，还是帮助津生分担了很多工作。

    比如他们有人负责在山下引导疏通，有人在鸟居旁边负责给每个人发湿纸巾，有人负责在手水舍旁边指引参拜者净手、有人负责调整队序、有人负责整理绘马……

    “不仅是他们。”茅原千穗提醒津生。“不要忘了，山下的氏子们也派出了很多人自发帮忙，他们比那些学生更加熟悉神社。”

    “嗯。”

    津生应了一声，看着茅原千穗，忽然笑了起来。

    “但是我真要说起作用，恐怕是你起到的作用最大。”

    “有吗？”

    “当然有啊。如果不是你的怨灵震慑住所有人，他们肯定不会全都乖乖地听从安排。”

    想到白天神社里一群人就像是一群工蚁一样，按着安排好的路线井然有序地完成整套参拜程序，再乖乖地离开，津生就忍不住想笑。

    这帮家伙会这么乖，完全是因为茅原千穗从昨天开始就一直保持着随时释放怨灵的状态。

    虽然这样做很耗灵气，但因为今天津生提前在她站的地方布置下了一个一文正神法阵，再加上那个怨灵是弱化版，倒是还撑得住。

    听到津生的话，茅原千穗抬手打了个响指，一个怨灵出现在她身边。

    但是这个怨灵的体型明显比她白天用的那个削弱版怨灵更小，或者说小得多，身高大概也就是二十多厘米左右。

    而且这个怨灵……画风很奇怪。

    之前的怨灵都是正常的大人体型，外表模样也是人类标准，只是面容造型恐怖一些。

    但是现在这个怨灵嘛，虽然面容造型也不是常人，可怎么看都不给人一种恐怖的感觉，反倒会让人觉得有那么些可爱，或者说萌。

    因为怨灵的外形容貌其实都是继承了茅原千穗，所以这个缩水版萌系怨灵看起来简直就像是茅原千穗的手办。

    “千穗，这是你在削弱版怨灵的基础上弄出来的？”津生问。

    “嗯。”

    茅原千穗点点头，然后向津生伸手一指，那个缩水版怨灵嗖的一下飞到津生面前，然后……

    “pia——”

    “咦？”

    感受到脸上传来的触感，津生诧异地伸手把怨灵手办抓了下来。

    “你居然能够在她身上模拟出触感来吗？”

    “是的，这个怨灵其实是通过我的灵气生成，我能够很轻松地操控她体内的灵气构成，所以能让她几乎复刻出我自己能做到的一切。”

    “这么厉害吗？”

    津生和手办茅原千穗大眼睛瞪小眼看了半天，然后伸手掀起它的裙子。

    一旁目睹这一切发生的茅原千穗：“……”

    “切，果然是什么都没有嘛。”

    津生不满意地嘟囔了一句，一抬头，看到茅原千穗一脸仿佛在看一个变态的表情，连忙向她干笑着摆摆手。

    “啊……这是习惯，真的只是下意识的习惯，没别的意思，你别误会啊。”

    茅原千穗脸上的表情变得更古怪了。

    “这个……荒板大人，我并不奇怪你的举动。我以前也是混过动漫圈子的，知道对于喜好二次元的男生来说，掀手办裙子什么的是很平常的举动，有些家伙做的事情比这样更变态。”

    “什么？还能更变态？怎么变……”

    津生诧异地瞪大眼睛，很想让茅原千穗展开来详细说说。

    但理智这一次终于占据了上风，让他悬崖勒马，没有真的问出来。

    “比起看到您掀她的裙子，其实我好奇地是另外一件事。”茅原千穗指指自己。“我就在这里啊。”

    “嗯？”津生眨眨眼睛，诧异地看着茅原千穗。“你的意思难道是……”

    茅原千穗微笑。

    津生的视线下意识向下方挪动了一点，右手跟着抬起。

    抬到一半，却被他强行收了回来。

    “不行，我又不是佐天泪子那个家伙，我才不做这么变态的事情。”津生摇头。

    “是吗？我不介意当初春哦。”

    见茅原千穗毫无阻碍地接上了这个梗，津生立即向她伸出大拇指表示赞赏。

    不过这个话题到此为止，津生将注意力收回到手办上。

    昨天两人一起探讨研究出缩水版的怨灵释放，是为了方便以后灵活使用。

    想不到仅仅只是今天用了一天，茅原千穗就更进一步，弄出了这个手办型怨灵来。

    这是不是意味着，天赋技能不愧是天赋技能，就是比她另外学习的能力——比如神道术法更容易操控、也拥有更广阔的发挥空间？

    假以时日，她会不会在这个技能上拓展出更多的花样？

    再从这个角度出发的话，莹草的治愈之光也是她的天赋机能，会不会也能发真出更多花样来？

    不过嘛，莹草这个家伙有点儿笨，她恐怕做不到像茅原千穗这样灵活地掌控自身技能。

    “津生哥哥！”

    刚想到莹草，忽然就听到身后响起莹草的大喊声。

    津生吓了一跳，迅速转身，就看到莹草一只手撑在屋外的走廊上，一边喘着粗气，一边用另一只手指着外面。

    “那边……那边有个……有个光屁股的姐姐，我……我救不了她。”

    津生愣住。

    光屁股的姐姐？

    救不了她？

    莹酱，你在说什么啊？

