
　　苏晴愣了一下，回避道：“什么……什么态度？”

　　	苏菲追问，“你知道我是什么意思！”

　　	苏晴见躲不过去，只能苦笑着反问，“姐，我在跟你说姐夫的事，你怎么又把话题扯到我身上了？”

　　	苏菲开门见山，“你刚才也说了，熊晨是你姐夫的兄弟，我要知道你的想法，才知道怎么操作这件事。”

　　	苏晴想了想，“嗯……我不讨厌他！”

　　	苏菲追问，“说明白，什么叫不讨厌？喜欢还是不喜欢？”

　　	苏晴有些不好意思道：“就是……我压根就没往那方面想过。”

　　	“他是姐夫的朋友，所以我对他还是挺有好感的，而且他这人也挺有意思，我们两个也很玩得来。”

　　	“但我真的没想那么远，我只是把他当成了好兄弟，从来没有想过其他！”

　　	苏菲跟郁晓曼对视一眼，脸上俱是无奈苦笑，原本以为两个人互有情愫。

　　	现在可倒好，闹出了这么大的麻烦，结果竟然是剃头挑子一头热！

　　	她不好发表意见，又问了一句，“那他现在是什么心思你也知道了，你是什么态度？”

　　	苏晴想也不想，坚定回绝道：“不可能的！”

　　	“这次因为我的事，给家里惹出了这么大的麻烦，我怎么可能还给他好脸色？”

　　	“就算没有今天这事，我也不会原谅他，明明跟其他女人有婚约，还对我献殷勤，他把我苏晴当成什么了？”

　　	“而且经过今天这件事，我想明白一个道理，女人如果只是花瓶，没有人看得起你。”

　　	“姐，同样的地方，我不会跌倒两次！”

　　	“田秋雨今天跟我说的每一个字，我全都记在心上，早晚有一天我会亲自还给她！”

　　	苏菲叮嘱了一句，“别做傻事，田家咱们现在惹不起。”

　　	苏晴点点头，眼中闪过一抹隐晦的光芒。

　　	苏菲不再多说，“行了，你能想明白就好，我还真怕你看不开。”

　　	苏晴苦笑，“被人当了好几次小三，估计我苏晴在天州都快臭大街了，要是再想不明白，我还有什么资格当你苏菲的妹妹？”

　　	说到这里，她忽然严肃道：“姐，今天谢谢你，整个苏家以后我只认你一个人！”

　　	苏菲见她情绪不对，开解了一句，“别说傻话，二叔和苏浩也是迫不得已，你要……”

　　	苏晴自嘲道：“姐，你不用替他们说话，我分得出来谁对我好。”

　　	“苏家上下只有你和姐夫把我当成一家人，其他人都只是把我当成工具罢了。”

　　	“我现在明白了，为什么你当初宁肯舍弃一切，也要挣脱这个牢笼。”

　　	“把自己的命运交给别人去操控，这种滋味真的很不好受……”

　　	苏菲不知道该怎么劝，她当初也是花了很长时间才走出这样的情绪。

　　	至于苏晴以后怎么样？

　　	苏菲也不敢强求，只能给她一点时间。

　　	苏晴重复刚才的话题道：“姐，看在我跟你老实交代的份上，你就别生姐夫的气了……”

　　	苏菲好笑的反问，“刚才还说跟我一条战线，这么快就胳膊肘往外拐了？”

　　	苏菲眨了眨眼睛，又恢复了古灵精怪的模样，笑嘻嘻道：“不一样，你们俩是一家人嘛，再说了，刚才在楼下你把话说得那么狠，你就真的不担心姐夫？”

　　	苏菲没有立刻接话，而是端起水杯，饱含深意的看了看她。

　　	说不上的感觉，有时候也真的想不明白，这个丫头脑袋里装的到底是什么？

　　	上一次罗壮那件事是如此，昨天晚上跟孟娇之间的纠纷也是如此，今天田秋雨这件事还是如此。

　　	仿佛从来就没有什么事能够真正的伤害到她，换做寻常女孩子，哪怕经历一次都要心性转变的麻烦事，对她来说就像是没半点影响。

　　	不管外界如何的狂风暴雨，转头她就能一副云淡风轻的模样。

　　	苏菲有时候甚至在想，这丫头到底是心思单纯，还是内心坚韧？

　　	如果是前者，她到底什么时候才能长大？

　　	如果是后者，她又到底把自己隐藏的有多深？

　　	就说苏菲自己，有时候被赵东气到，偶尔还会暴露一些小脾气。

　　	在苏家面前，她更是表现的强势，强硬，半点不会退步那种。

　　	而苏晴却跟她完全相反，像是两个极端！

　　	苏晴被她看的有些别扭，眨着睫毛问，“姐，你看什么呢？”

　　	苏菲收敛心思，摇头道：“没什么。”

　　	苏晴搅动手指，试探的问，“那要不要……我去帮你把姐夫追回来？”

　　	苏菲随意的说，“放心吧，他不会走的。”

　　	苏晴愣住，“不会走？姐，你什么意思？难道你刚才是故意那么说的，你没生气？”

　　	苏菲抬头，眼神冷冽道：“没生气？我怎么可能不生气？”

　　	“他跟熊晨一起，联手给我惹出这么一桩麻烦，把你，把我，把所有人都蒙在鼓里！”

　　	“直到现在这场危局还没有解除，我不跟他生气，难道还要给他好脸色不成？”

　　	苏晴越听越糊涂，“那你刚才……是故意那么说的？”

　　	苏菲伸出葱白手指揉了揉额头，“我要是不那么说，你以为苏家的人会善罢甘休？你以为梅姨会轻易放过他？”

　　	“田秋雨今天搞出来这些事，直接把你姐夫推到了台前，我要是帮他帮的厉害，他反而会成为众矢之的！”

　　	说到最后，苏菲语气上扬，眼露锋芒道：“如果我表现的强势一些，其他人谁还会说什么？谁还敢说什么？”

　　	苏晴似懂非懂，露出一副佩服眼神，转瞬，她又疑惑道：“可你就不担心姐夫误会……”

　　	苏菲冷笑，“误会什么？为了他那群兄弟大包大揽，连你的婚姻大事都敢随意包办，他以为自己是谁？月老么？”

　　	“自作自受，活该，他自找的！”

　　	“就是我真的给他脸色看，他也得给我忍着！”

　　	“而且他要是连这点眼色都看不出来，也别指望我会原谅他，今天晚上就给我睡马路去！”

　　	苏晴松了口气，调侃道：“你可拉倒吧，真把我姐夫撵去睡马路，你舍得么？就不怕他半夜被那些野狐狸叼走啊？”天籁小说网

　　	语气顿了顿，她又换了一副认真口吻，“姐，我忽然发现一件事……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1404章 说和【第三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 