    将军山下，季涛正看着将军山上，一脸期待地等候着结果出现。

    可是，当看到一队探员空手而归，他的神色顿时阴沉了下来。

    阴冷的目光，一直注视着队长。

    队长心中叫苦，急忙跑到季涛面前，低声说道：“没有任何机会，连郑恩铭和郭梦妮，都在帮他解释。

    所以，我们不能动手。”

    “废物，这点事情都办不好！”

    季涛有些愤怒地说道。

    很快，他意识到自己的失态，硬是解释道：“郭总和郑总为阳城的发展做出了杰出贡献，是大有作为的青年。

    他们的人身安全，是至关重要的。

    我们要排除一些危险人物，免得危害到他们的安全。”

    “领导英明！”

    队长急忙说道。

    季涛淡淡地说道：“先回去吧！”

    可是，司机正要开车的时候，季涛就看到龙隐带着人从山上走了下来，立刻吩咐道：“且慢！”

    司机顿时停车。

    而季涛的目光，冷冷地注视在了龙隐身上。

    已经一个多星期了，还解决不掉龙隐这边的问题，他没有办法给詹姆斯那边交待。

    就因为如此，他这个太守才会亲自出面督战。

    可惜的是，今天居然没有成功？

    他心中很是纳闷，又对郑恩铭和郭梦妮很是生气。

    明明是这两个人主动联系的他，为什么现在两个人又变卦了？

    山上发生了什么事情？

    虽然不知道山上发生了什么事情，但是，他想要解决龙隐的心情，是越来越迫切了。

    龙隐，简直成了他的眼中钉肉中刺，恨不得赶紧拔之而后快。

    从山上走下来的时候，龙隐自然也看到了停在山下的几辆车，尤其是中间的那辆奥迪，那车牌更是显眼。

    龙隐心中冷笑了一下，这就是一方之守？

    为了打击报复他，居然亲自出动了？

    这种气度、涵养，也配当太守？

    他朝着季涛的车子走了过去，想要和季涛打招呼，但是，立刻被队长拦住了。

    “不许靠近！”

    队长喝道。

    “我已经很给你面子了！”

    龙隐淡淡地说道，“让开，我找季涛说几句话！”

    “胆敢直呼太守之名！”

    队长怒喝。

    “怎么？

    还不能直接叫他的名字？

    你这个狗腿子也当得太称职了吧？”

    龙隐反问道，“还记得你穿上这身衣服之前的誓言吗？

    嗯？

    放心，我就是说几句话，不会有任何动作。”

    “哗啦！”

    队长立刻拔枪在手，指着龙隐说道：“退后！”

    “给你脸不要脸！”

    龙隐冷哼了一声，“既然如此，那你这辈子到头了！”

    他使出了魂巫传承里面的一个巫术-控魂。

    巫术-控魂，用魂巫强大无比的灵魂力量，去压制宿主的灵魂意识，让宿主的身体配合着魂巫的意识而动。

    唯一的问题是，这个巫术对于意志坚韧的人，是没有多少效果的。

    越是意志坚韧的人，越是无法操控。

    以龙隐道玄五阶的灵魂力量，去压制队长那普通人的灵魂力量，再加上猝不及防，巫术-控魂生效。

    然后，就看到那名队长转头对着季涛的车子轮胎就是一枪。

    一声枪响，所有人都惊呆了。

    包括队长自己，都惊呆了。

    他都想不明白，怎么身不由己对着太守的轮胎开枪。

    很快，他就发现情况不妙，急忙松开了手，手枪掉在地上，他举着双手，慢慢蹲了下来。

    他解释不了，也不知道怎么解释。

    而其他的探员，很快反应过来，一拥而上，把队长给制住了。

    车上的季涛，背心的寒毛不由得竖了起来。

    这狗屁队长，居然对他开枪？

    对他的轮胎开枪，和对他开枪有什么区别？

    他又是警惕，又是愤怒地从车上下来，对其他探员喝道：“把他押回去，好好给我审问！”

    车胎爆了，他也不得不下来。

    “嗨，季太守！”

    龙隐站在几丈外，摇了摇手，“连个手下都管不住，啧啧，看样子，你在阳城不怎么样啊！你最好小心点，这一次只是轮胎，下一次要是有人瞄准你脑袋，那就麻烦了。”

    季涛顿时脸色铁青，他几步走到龙隐面前，压低声音狠狠地喝道：“他是你的人？”

    他本来就怀疑这队长怎么没有抓到人，但是，看到队长拿枪朝他开枪，而不是对龙隐出手，他心中对队长的怀疑就更盛了。

    龙隐淡淡地笑道：“他是你的人！”

    可是，季涛以为是反话，冷冷地说道：“只要我在阳城一天，我就会盯着你，直到把你绳之以法！”

    龙隐脸上带着讥讽的笑意：“什么法？

    我违反了那条法？

    不过是挡住了你升官发财的去路而已。”

    “明白就好！”

    季涛冷哼，“要么你现在让开，要么，我让你明白我的厉害！”

    龙隐一脸惋惜地摇摇头，看着季涛说道：“你要升官发财，也不能让这么多人给你垫背呀！你是太守，所以你更应该谨慎。

    因为你一个决定，可是牵涉到阳城数千万人的利益。

    但是，你眼中只有你自己，而没有这数千万人。

    我也是这数千万人中的一个，只是其他人没有力量反抗你，而我有。

    既然如此，那我就不更不能答应你了。

    你的日子不多了，我建议你回去收拾一下工作，因为你很快就没有工作可以做了。”

    “就凭你！”

    季涛冷笑道。

    龙隐微笑着点点头，说道：“就凭我！今天晚上开始，你就睡不着觉了！临走之前，我再多嘴 一句，你那个狗腿子其实对你蛮忠心的，只是他也是身不由己，就像现在......”他发动发生巫术-控魂，让季涛自己打自己一巴掌，让他感受一下身不由己的感觉。

    但是，他的巫术明明都施展出去了，灵魂力量也在大量流失，而季涛却仅仅是抬了抬手，根本就没有打自己的脸。

    龙隐很是有些遗憾，看样子，这巫术-控魂对于意志坚韧之辈，还是有些无能为力。

    但是，龙隐的目的达到了。

    他成功地让季涛感受到了那种身不由己的感觉。

    “记住，你的日子真的不多了。”

    龙隐说完以后，转身带着人开车离开。

    而季涛，这是神色无比阴沉地看着龙隐。

    这混蛋到底是什么人？

    为什么这么诡异？

    因为，他刚才突然有扇自己耳光的冲动，要不是他强行压制下来，今天要出丑了。

    这到底是怎么回事？

    难道说，刚才的那队长也是如此？

    转眼之间，他又觉得龙隐故弄玄虚，根本没有这么诡异的手段。

    “既然你不屈服，那咱们就继续斗下去，看看谁输谁赢！”

    季涛冷笑着，也坐另一辆车离开了将军山 

