
“我不要回小岛！我不要回去，我求求你放过我吧，我错了薄景琛，我不会伤害陆浅的，我也不会再和你们作对，我刚刚说的话都是假的，你不能这样对我，我真的错了，真的知道错了。”

薄景琛才不管云素雅有没有知道错，反正他不会让试图伤害他妻子的女人出现在她的眼前。

薄景琛对夜影吩咐：“把她带走。”

“是。”

夜影抓起云素雅就打算带她去囚禁，任由云素雅怎么大喊大叫薄景琛都不为所动，甚至于夜影嫌弃云素雅太吵，直接把她打晕扛走了。

这下不就安静多了？

解决完云素雅的事情后，薄景琛敲响了陆凉渊的房间门：“陆凉渊，开门！”

陆凉渊为了避免在继续被云素雅打扰，所以他现在正戴着耳机听歌，完全不知道门外发生了什么事情。

薄景琛敲了好一会儿的门见陆凉渊都不给自己开门，他用力的踹门，陆凉渊这下被踹门声给吸引了，他把目光正在震动的门上。

陆凉渊以为是云素雅在门外踹，他忍无可忍的去到门口把门打开，然后就被薄景琛一脚踹倒在地。

“我的妈呀！哎哟喂！”

陆凉渊捂住自己的胸口看着把自己大长腿放下来的薄景琛问：“薄景琛，你为什么踹我？”

“你错了，我没想踹你，我只是想踹门，不过因为你突然开门的关系，不小心踹到了你。”

所以怪他给他开门？

陆凉渊揉着胸口在薄景琛的注视下站了起来，他问薄景琛：“大晚上的你不在家睡觉，你跑我家来做什么？难不成是为了云素雅来求情的？”

“我这辈子都不可能替那个女人求情的，相反我还觉得你做的很对。”

陆凉渊也记得自己做的很对，他重新回到沙发上坐下问：“既然你不是来为云素雅求情的，那你来做什么？”

“我来找你是为了解决苏橙和你接吻后的后续麻烦。”

“什么后续麻烦？”

薄景琛把陆浅要做导演的事情告诉了陆凉渊，并且还告诉网友们陆凉渊之所以和苏橙接吻只是为了拍戏，也就是为了不让他老婆被网友们骂骗子，陆凉渊需要配合他老婆完成接下来没完成的拍摄。

陆凉渊听完薄景琛的话有些不可思议：“我一个从来没演过戏的人，你让我去演戏，确定不是在和我开玩笑？”

“我老婆说了，你只需要按照平常那样就好了，她这部剧的男主角不需要演技，只需要帅，有钱霸道就行了，其他的都不重要！”

陆凉渊哦了一声：“你让我想想。”

薄景琛听见陆凉渊说要想想的时候，他瞬间用杀人的目光落在了陆凉渊的身上，陆凉渊被薄景琛看的浑身不自在，他说道：“我拍！”

“你的戏份将会在京都完成，其他男主的戏份会去国外完成，明天一早开始拍摄，早点休息。”

一说完薄景琛就打算离开，陆凉渊皱眉：“薄景琛，你要让我拍戏，你最起码给我一个剧本吧？没剧本你让我拍什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="70515367"  chaptername="第875章薄景琛，你为什么踹我">加入书签</a>
</div>
