    “你不是阿德里安，你是谁？”

    阿多斯举着法杖，对准了跌落在地上的阿德里安。

    他的神情前所未有的严肃。

    托尼被这突如其来的一幕惊呆了。

    但下一刻，他就看到同样目光惊讶的另外三位小队成员神情瞬间肃穆了起来，纷纷抽出了武器，站在阿多斯身侧，警惕地看向了鲜血直流的阿德里安。

    托尼立刻明悟，瞬间转移视线，目光同样落在了跌落在地的青年法师身上。

    只见青年法师目光茫然，瞪大了眼睛。

    他低头看着看了看胸口那贯穿伤涌出的鲜血，又缓缓抬起头，一边咳血，一边用悲伤又不敢相信的目光看着阿多斯:

    “父……父亲……我……我是阿德里安啊……”

    “为……为什么？”

    他的眼神中，充满悲痛。

    阿多斯的神情闪过一丝痛苦。

    他深吸了一口气，轻轻闭上眼睛，当再次睁开双眼时，目光已经变成了坚定：

    “不……”

    “我的儿子已经死了……”

    “你不是我的儿子，你是冰堡里的怪物！”

    听了阿多斯的话，青年法师的目光更加哀伤了。

    他一边咳着血，一边艰难地向阿多斯伸出手，那目光带着强烈的依恋和难过：

    “父亲……父亲……”

    “父亲……父亲！”

    他一遍一遍地重复，声音越来越大。

    而随着他的重复，他的皮肤上渐渐鼓起一个个不断蠕动的肉块。

    血液从他胸口的贯穿伤中喷涌而出，只是……那已经不再是殷红的颜色，而是散发着恶臭的污黑……

    “父亲……父亲！”

    他不断重复，身体开始膨胀，神情也变得狰狞，身上的衣服破裂，四肢开始生长出黑色的毛发和鳞甲……很快，他的体型就膨胀到了近乎三米。

    而同时，他的气息，也随着他的身体变化，开始不断提升。

    “一起上！杀了它！”

    阿多斯怒吼道。

    话音一落，已经做好战斗准备的众人怒喝一声，冲向了伪装成阿德里安的怪物。

    战斗，瞬间就爆发了。

    然而，就在双方交战的一刹那，怪物却发出了一声怒吼。

    强悍的气息从它的身上扩散出来，它那粗壮的手臂一把抓住了波尔斯挥舞的巨斧，而后在对方惊骇的目光中，将这位重甲战士连同他的巨斧，如同扔玩具一般扔了出去，直接摔到了远处的墙壁上。

    沉闷的声音传来,波尔斯发出一声闷哼,从龟裂的墙壁上缓缓滑倒,陷入了昏迷。

    “波尔斯！”

    拉米斯惊呼一声。

    然而，还不等他做出什么，一阵恶风袭来,他来不及反应，就被怪物一拳打在了胸口。

    伴随着骨头破碎的声音,拉米斯喷出一口鲜血,然后同样如同破麻袋一般飞了出去,并砸在了正在吟唱咒语的米莱尔身上。

    金属的甲胄撞在女法师的身上，又是一连串的骨头破碎声传来,巨大的惯性带着两人抛了出去，同样撞在了墙上。

    他们缓缓滑落，再也没有起来……

    这一切仅仅发生在瞬息之间。

    当战斗经验最匮乏的托尼反应过来的时候,整个小队已经失去了大半的战力,只剩下了他和老法师阿多斯。

    看着那狰狞恐怖又无比强悍的怪物,托尼惊呆了,心情则瞬间沉入了谷底。

    “拉米斯！米莱尔！”

    托尼低呼了一声，连忙迎了过去,而当他摸了摸几人的鼻息，发现几人还有气息之后，瞬间松了口气。

    “吼——！”

    咆哮声从怪物的口中传来。

    恐怖的威压伴随着腥臭的恶风传来,让托尼胃中一阵翻滚的同时，又忍不住全身颤抖,心中骇然。

    “白银……！”

    阿多斯的神情很是难看。

    他握紧了法杖，指甲几乎要嵌入肉里。

    “父亲……为什么……”

    怪物依旧在低吼着。

    它已经彻底变成了一个全身长满鳞甲和钢毛的庞然大物,被一块块肉瘤挤压的黄绿色眼睛疯狂地看着老法师，长着尖利獠牙的巨口中不断有粘稠腥臭的黏液流下……

    看着它那逐渐固化的恐怖模样,阿多斯的目光渐渐复杂。

    “噬影魔怪吗……阿德里安……是我来晚了。”

    他微微一叹。

    噬影魔怪！

    托尼心中一凛，脑海中立刻浮现起了这些天的战斗，他恶补的有关西大陆怪物的相关知识。

    在所有的堕落怪物中，就提到了这种魔怪。

    这种怪物往往由法师堕化而成，实力强大，拥有着惊人的魔力。

    它们渴望血肉与魔力，每当吞噬了新的生物，就会变成对方的样子，并获得对方的部分灵魂与记忆。

    而在不断吞噬中，它们也会不断完善自己的智慧。

    想到这里，托尼也瞬间明白了阿多斯话语中的意思。

    恐怕……这头变成阿德里安的怪物说的不错，阿德里安的确是坚持到最后的一位人类法师，然而……最终却不是他战胜的怪物，而是怪物将他吞噬了。

    不仅如此，对方的实力，也至少达到了白银的程度！

    这已经不是他与阿多斯能够抗衡的了。

    哪怕是他有着【鹰击】的白银技能，但终究只能施展一次。

    刚刚降临的时候，是白银怪物重伤外加他偷袭，同时也是极其幸运，才能消灭对方，但实际上，这一路上众人遇到了新的白银怪物，往往只有绕路逃跑的份……

    然而，怪物所在的地方正好堵住了通往冰塔内部的道路，如果不能继续深入，而是转身就逃的话，也将失去打通神叹之墙的机会……

    不。

    就算是逃跑，也不一定就能逃得掉。

    托尼听波尔斯说过，在与实力比自己强大的堕落怪物一对一正面相遇的时候，永远别想着逃跑。

    因为你根本逃不掉，只能拼命去战斗……

    虽然现在的情况并非一对一，但托尼知道，仅仅是他与老法师的力量，逃离也没有用。

    战斗了这么久，他也不是曾经的小白了，凭借经验和兑换的感知类技能，他能感知出来，怪物的力量恐怕绝非一般的白银。

    而就在这个时候，托尼发现怪物忽然转移了注意力，将目光移向了他。

    更准确的说，是他腰间的包裹。

    那里面，有着他们护送的魔法聚能核心。

    看到怪物那贪婪的目光，托尼瞬间就明白了。

    魔法聚能核心中有着充沛的魔力。

    对于噬影魔怪来说，这同样有着致命的吸引力。

    不能让这核心落入怪物手里，不然的话……很可能会被它吞噬，最终被毁掉！

    托尼心中想到。

    他看了一眼天朝队友的坐标，对阿多斯大喊道：

    “阿多斯！我来拖住他！你带着聚能核心前往冰塔内部关闭神叹之墙！我们得援军很快就来了！”

    说着，他拽开腰间的包裹，向阿多斯扔去。

    然而，就在他扔出包裹之后，阿多斯却抬了抬手，那包裹宛若获得了一股托力，在托尼愕然的目光中，又重新回到了他的手中。

    “不，托尼大人，您前往冰塔内部，我来拖着他。”

    他目光坚定地说。

    托尼愣了愣，下意识就想回答自己并不清楚冰堡的构造，也不是法师，更不知道如何关闭神叹之墙。

    不过，宛若猜到他的想法一般，阿多斯声音继续响起：

    “中枢就在冰塔最高处。”

    “至于如何关闭……强力破坏就可以了。”

    “那你呢！这么强大的怪物，你怎么可能支撑得住？！”

    托尼急切地喊道。

    阿多斯笑了。

    “那就是我需要操心的事了。”

    他轻声道。

    语毕，他伸出手将自己那件破破烂烂的魔法帽丢在地上，腰杆渐渐挺直。

    下一刻，幽蓝色的魔力在他的身上燃烧了起来，而他的气息，也瞬间暴涨。

