    此时教皇比比东正坐在教皇位置上，认真的翻阅着下级各大城市圣殿递上来的文件，都是一些和两大帝国的纠纷问题，各大圣殿殿主的文件里充满了谴责和不满，询问何时对两大帝国反击。

    武魂殿和两大帝国的恩怨向来依旧，不管是不是两大帝国行事作风越来越霸道，还是自己这一方越来越强势，每一方都有自己的问题，小小摩擦能变成大摩擦，矛盾才会越来越深。

    然而在这些文件上，比比东丝毫没有看见各大圣殿殿主反思自己的问题，而是一直谴责两大帝国皇室态度恶劣，完全是把自己的位置凌驾到了两大帝国皇室之上。

    比比东看到这些文件时，都有些无奈，这些圣殿殿主还真的是把自己的位置看得非常的高，区区的一个白金主教级别的武魂殿殿主，都敢随意指责帝国的皇帝，他们下面是不是还要指责自己这个教皇不作为？

    比比东揉了揉有些发痛的太阳穴，在位这十几年里，她当初因为那件事而变得偏执，同时在她的领导之下，武魂殿的实力越发恐怖，对两大帝国并没有放在眼里，可是那也是她这个位置的人，才有资格瞧不起两大帝国！这些圣殿殿主，区区一个白金主教，在武魂殿中不过是属于中层位置的人，魂斗罗级别的魂师，怎么就变得这么膨胀了？

    要知道白金主教上面的，就是长老，长老上面还有她这个教皇，封号斗罗的长老都不敢让帝国皇帝难堪，他白金主教以为自己很厉害吗？

    鬼魅来到教皇殿的议事大厅门外，恭敬的说道：“启禀教皇冕下，鬼魅有一事向您报告！”

    “哦。何事？”比比东继续翻了翻文件，问道。

    “菊斗罗月关回来了，他受了轻伤，跟唐昊有关，属下想了想，决定跟冕下您汇报一下。”鬼魅低着头，恭敬的说道。

    “详细说来。”

    “回冕下，是这样的，我和菊斗罗月关十几年前杀了毒斗罗的儿子和儿媳，被他怀恨在心，一直找机会想找我们报仇，十年前更是被我们两给追杀至濒死，天斗帝国雪星亲王带着军士巡游路过，搭救了他，雪星以军队的力量逼退了我们两人，独孤博从此成为天斗帝国的一名供奉。”

    “数天前，独孤博趁着月关独自一人外出，就将他引到了唐昊隐居的山林，两人战斗的动静引来了唐昊，月关原本以为自己会死在唐昊的手上，结果没想到唐昊说他是炎黄殿的人，因为他们殿主的一道不许和我们武魂殿成员动手的命令，并没有对月关动手。”

    “而是以月关打扰了他的清修之名，要被他做出惩罚，他随意甩出的一记昊天锤，就打断了全力防御的月关四根肋骨。最后唐昊还主动将独孤博留住，不让他继续追杀月关，月关这才能安全返回武魂城。”

    鬼魅老老实实的将月关告诉他的消息，全部都汇报了上来。

    “哦，知道了，还有什么事吗？”

    比比东没有想到黄天竟然会对他手下的炎黄殿成员，下了这么一个不许对武魂殿成员的命令，心里感到很甜蜜，他这是为了不想让自己伤心，毕竟以他们炎黄殿的实力，可以轻易覆灭武魂殿十次八次了。

    “属下想知道教皇冕下如何看待此事？月关被打伤这事，我们要不要去教训一下唐昊？”鬼魅犹豫了一下，用试探的语气问道。

    “你和月关以及千寻疾，为了十万年魂环，将唐昊的妻子逼死了，他自然对你们恨之入骨。千寻疾是死了，可你们还活着呢，月关更是出现在了他的面前，唐昊都能因为他们殿主的命令没有打死他，你们应该感到庆幸才是，幸好有这么一道命令当护身符。”

    “至于教训唐昊，你可真敢想，唐昊乃是半神级斗罗，你和月关想找死的话，别拉上其他人垫背，本座是不可能插手你们三人之间的事情。”比比东没好气的说道，这是在试探她的态度，她能有什么态度，撒手不管呗！他千寻疾自己埋下的祸端，凭什么要我去处理！

    “冕下请放心，我们怎敢对半神级强者动手，属下告退。”鬼魅只是试探，当听到教皇冕下说的不插手他们三人之间的事情，他就安心了，小关关比他更强三分，都被随意的一记昊天锤给打得断了四根肋骨，他们两个联手战唐昊，估计也就是一击的事情，相差四级以上，那么大的差距怎么可能打得过唐昊。

    鬼魅转身离开了议事大厅，到其他的区域巡查，心里打好了算盘，以后执行任务的时候不能把别人得罪得太狠，省得那天自己就会被暴怒的人给宰了。

    感应到鬼魅走开了，比比东摇了摇头，继续翻阅文件，等到处理完之后，比比东靠着椅子上，闭目开始反思自己这十几年的所作所为，最后把助长了各大白金主教的嚣张气焰的责任归咎到了她自己身上。

    若是以前，她倒也不会这么反思自己，三个月前为了能在天劫降临之前活下去，她放弃了当女皇的惊天计划，主动投身黄天怀抱，从他那里学到了九天玄功，又和他夜夜双修，实力突破到了三级神祇后期，不再担忧无法度过天劫。

    自己如今没有了当初的心态，再以一个平常心回想前十几年的所作所为，自然是觉得当初自己的一些决定是错误的，现在下面的圣殿、分殿等成员的心态实在是膨胀过头了，势力榜都公布这么多天了，还没认清自己的位置，武魂殿已经不是当初的那个天下第一魂师势力了，炎黄殿那么强大的势力都能做到低调，避世不出！

    再任由一些白金主教这么放肆下去，迟早会给武魂殿带来灾难，现在的两大帝国能忍耐住不动手，可不代表将来不会动手，帝国的尊严岂能任由他人践踏。

    想到这，比比东睁开了眼睛，翻开了大陆详细地图，开始策划调动这群白金主教的岗位，天斗帝国各大城市的圣殿殿主，都给换到星罗帝国去，星罗帝国的圣殿殿主调到天斗帝国，同时各个过近亲密的圣殿殿主将调到更远的位置，不给他们过度勾结的机会，相信这种调动没有人敢不服从吧？

    若是真有哪位不服从命令的殿主敢跳出来，杀掉就是了！

    武魂殿从不缺听话的魂斗罗级别的白金主教，人数不够的话直接破格晋升，杀掉一批不听话的，扶持一批更听话的白金主教上台，想必两大帝国也看到自己想要缓和双方的关系的诚心了吧？

    若是再得寸进尺，休怪本座降临他们皇城，灭杀他们的皇帝了！不要以为我的妥协就是软弱！

