    今年，是林齐服役于第十三战团极限战士的第四百五十个年头。自从他的灵魂被从地球征召到这个宇宙，林齐已经追随着那个伟大的身影在银河系的各个角落四处征战，平息叛乱，抗击混沌，如同每一个星际战士那样，活跃在第一线。

    每一位星际战士都会在植入基因原体的种子后经由十九道器官改造工程制作而成，被赋予了基因原体的磅礴伟力。种种强化与天赋造就了星际战士强悍的体魄与战斗力，与此同时，为了帝国这一信念也深深烙印在了每一位战士的灵魂。

    林齐自然也不例外，在还没来得及搞清楚状况时就被丢上了手术台，在完成手术的一刹那，亚空间的能量与其产生了共鸣，朦胧之间，他听到一个伟大的声音说道。

    “准许。”

    极限战士军团最年轻的灵能大师由此诞生。

    然而令人遗憾的是，异乡人林齐的旅途即将到此为止了。

    一滴，两滴，暗红色的鲜血沿着深蓝色的盔甲划过动力剑的锋锐，持剑的手紧绷着，强而有力的肌体难以掩饰那微微的颤抖。林齐感受着身边难得的安静，知道自己的队友此刻恐怕已经凶多吉少。

    一场针对极限战士新生灵能大师的阴谋，奸奇大魔看穿了未来，亲自策划了这一场用以取悦奸奇的伏击，而这一计划中最有分量的祭品，就是林齐。

    林齐喘着粗气，冷酷的理性重新占据自己的大脑，两颗心脏汹涌的跳动，给他的四肢重新注入了力量，墨色的灵能之光环绕于双手并蔓延至剑锋，深蓝色厚重的动力盔甲已破败不堪，右肩上狭长的伤口经过短暂的休息已经自动止血，缓慢的开始愈合。

    一如既往，这就是星际战士强大的力量，对于星际战士而言，没有真正的绝境。即使他面对的是一只完全体的混沌大魔，万变魔君。

    当它扑闪着一双巨翅，伸出自己的鸟喙发出奸笑时，林齐就意识到了自己面对的究竟是什么，强大的灵能威压表明了它的身份，一只完全穿过了恐惧之眼的万变魔君亲至，是他在银河系中面对过的最危险最狡诈最强的生物，他脑海中闪过原体基里曼的教导。

    “如果有一天你真的直面了一只奸奇大魔，无需冲锋致死，奸奇的宠儿只有在准备完全之时才会亲自现身，你只需要使用这个。”

    一个灰扑扑其貌不扬的金属圆柱体，最上头的一端嵌着一个红色的按钮。

    “这个东西能够帮助我击败一头大魔？”

    “不，他会让你死的很光荣。”

    现在，时候到了。

    林齐举剑发出一声怒吼，然后左手按动了那一个红色的按钮。

    巨大的灵能之光搅动着整个空间，所有的一切都淹没在了一片银色的光辉之下。

    林齐四百五十年里第一次闭上双眼，没有什么走马灯回顾与思考，他的心底只剩下一个念头。

    结束了。

    “？”

    光辉过后一片虚无，林齐在经历了失去所有的知觉之后，突然感知到了一种荒谬的触感。他背后有点痒，想要抓一抓。

    “人死了也会感觉身上痒？”林齐一边迷茫着一边本能的抬起了自己的爪子向背后伸去。

    然后他惊恐的睁开了双眼。面前的一只利爪，尖锐有力，威风凛凛，绛紫色的鳞片均匀的遍布在上面，指甲前端在阳光的映照下闪烁着锋锐的光，在林齐的瞪视下隐隐透露出一丝无辜的意味。

    “这次就干脆人都当不成了呗？”已经有了一次穿越经历的林齐在这一行当里称得上是经验丰富，再一次的穿越并没有在前任极限战士的脑海里掀起太大的波澜，然而这只明显不是人类的肢体属实是突破了他的心理防线。

    林齐脑海中的第一个想法就是：“我长成这样，战帅见了我，是先用链锯剑给我刮刮鳞还是爆弹枪来个开膛破肚呢。”

    四百五十年的经历与影响并不是那么容易消除的，人类至上，为了帝国是每一个星际战士刻录进灵魂的信条，猛的一下子当不成人了，林齐一时之间竟有些不知所措，他默默怀念起之前自己脑子里的一个抑制器官，每当自己无法集中精神时，它都会“帮”自己进入到理性状态去思考。

    “冷静。”想要冷静下来的念头一出现，林齐发现自己真的冷静下来了，这一发现让他察觉到了自己新的身体的强大。

    在评估一个生物的肉体是否强大事，标准往往不是比较表面的外壳是否坚硬，或者一拳能打死几头牛，而是在执行你的想法时是否能够执行的很完美。经历过第一条命时普普通通上班族的普通人类肉体，林齐非常明白这种随心而动的反应中蕴含的力量，毕竟当时自己也属于是眼睛看了“会了会了”，一上手“不，你不会”的那一种人。

    肉体与“处理器”的配合，执行力的强大与否是非常关键的问题，星际战士与之相关的手术足足有四道。

    而现在自己这个爪子身体，执行力之强甚至远超那些星际战士超人。

    顿时，林齐感觉前途有望，兴奋的甩了甩尾巴。

    “？”

    尾巴！？

    林齐一个扭身把尾巴甩到自己面前，强健的肌肉上同样覆盖着紫色的鳞片，一抖一抖的辗转腾挪再次彰显出林齐现在的灵活。

    问题来了，我是谁，或者说，我是什么东西？

    这个问题问得好，林齐目前没办法解答，他准备动身去寻找答案了。

    “好想继续当人啊！”林齐深深地叹了一口气，然后一阵熟悉的灵能波动突然环绕了他的四周，魔法之风被其调动与指引，最终，庞大的身影缩小成了一个人型。

    林齐，呆呆的站在原地。

