    第107章绝色

    正要关门，紫陌也是彪悍，上去就把门给挤住了，“你都不问是谁要见你家主子，你就关门，仔细回头我家主子在你家主子跟前告状！”

    那小厮是个小太监，朝外看了一眼，不认识这辆车，倒像是认识紫陌，“哎呀，是县主啊！请稍候……”

    “哎，你等等，我家主子不进去，你就把这个帮忙带给你家主子就行了。”

    紫陌将一个提盒送进门去，那小太监接了，讪讪笑道，“姐姐，不瞒你说，我家主子这会儿真不在家。”

    “知道，别多话了，把东西带到就行了。”说着，紫陌塞了一个荷包进去，那小太监捏在手里，惊得半天没有回过神来，等想到不能要的时候，紫陌已经转身离开了。

    马车再次辘辘地离开，陆偃回来的时候，已经是一个时辰以后了，汤圆公公用青花海水云龙捧寿纹折沿大盘将古剌赤码了出来，放到桌上，“督主，瞧着应当是甜的。”

    他们都知道督主不吃甜。

    只是，此时，令汤圆非常震惊的是，陆偃的目光落在了古剌赤上，他搭在桌沿上的手轻轻地动了一下，紧接着，用两根白皙如玉的手指捻起了一块，轻轻地放到嘴边，咬了一口，眯着眼睛，看着极享受地吃起来了。

    很快，一块古剌赤就被他吃下了肚，接着又是一块，接连吃了三块，方才歇下，擦了手指，端了一杯碧螺春喝。

    略有些苦涩的茶味，冲淡了口中适宜的甜，反而让久不尝甜味的陆偃反而有几分失落。

    他并不是一直不吃甜，只是后来，再也没有了资格。

    “把他叫进来吧！”陆偃收拾好了心情，端起茶盏。

    门口值守的小太监连滚带爬地进来，战战兢兢，“小的一开始不知道是县主的车……”

    陆偃并没有多追究，而是问道，“县主还说了什么？”

    陆偃这么一问，汤圆越发确定，督主对县主的确是不一般的，踢了那小太监一脚，“以后县主来，一定要客客气气地请进来，好生招待着，万不可再怠慢了！”

    “小的明白了！”小太监拼命地磕头，今日自己虽然做错了，但好在平日里多了个心眼，认识了紫陌姑娘，补救及时没有酿成大错，他一定要吸取教训，以后待县主身边的猫儿狗儿都要恭恭敬敬。

    小太监芝麻连忙道，“回督主的话，县主身边的紫陌姐姐说，县主今日早上时间上不得空，一会儿回来了再来一遍，总要给督主把一遍脉，县主才放心。”

    陆偃沉默半天，才回过神来的样子，阴柔的声音如同一阵风一样飘过屋里，“下去吧！”

    谢知微的车从东面进了果子街，才进去，便看到了一座簇新的府邸，高门朱漆，一共九行五列金钉闪闪发光，照在门口两个大石狮子上，威风凛凛。

    门口一对持戈的甲士如门神一样站着，还有一对穿黑衣的下人，看到车停了下来便忙下来一个，问道，“请问是不是谢家的五少爷？”

    “是的！”紫陌掀开了马车帘子，朝外答了一声，那人便忙一路小跑着道，“请走这边！”

    马车入了东角门，在影壁前停下，影壁三堵，须弥底座，壁身为绿色砂岩，满雕游龙，海浪奔腾，绘声绘色，雄伟壮观，壁边是雕龙的汉白玉条石镶嵌，绿白相映，鲜明醒目，与两侧的浮雕海中琼岛仙山浑然一体。

    就在谢知微欣赏这一道影壁的时候，听到轻轻的一声咳嗽，她猛地抬起头来，看到了萧恂，穿着一身蓝地凤凰八宝连云库锦的箭袖，玉带束腰，站在簇新的二龙戏珠的云水间，似笑非笑地看着她。

    少年生了一张绝色风流的脸，剑眉入鬓，点漆般的墨眸中浮现出点点笑意，他头顶的阳光透过大银杏树的叶子间隙洒下来，落在他乌黑的鬓发和如画的眉眼间，萧萧肃肃，爽朗清举，如陌上看花，惊动天下人。

    “郡王哥哥，我们来了！”谢明溪主动打招呼，欢喜坏了。

    谢知微忙上前行礼，福身还未下，萧恂便随意一抬手，“不必多礼！”

    谢明溪已经将紫陌手里的提盒拿过来双手捧上，“郡王哥哥，这是我姐姐一大早起来做的点心，可好吃了，送给你！”

    萧恂愣了一下，他身后的墨痕本来是看傻了的，他家主子什么时候还亲自跑到门口接人来了？接的还是位姑娘！好在他并没有傻彻底，见自家主子不动，便忙殷勤地上前，正要接过提盒，萧恂一伸手接了过来，朝提盒看了一眼，“这是给我的……谢师礼？”

    “郡王爷愿意教导弟弟，端宪感激不尽！”

    “哦，我还以为，这是贺我乔迁之喜的礼呢！”萧恂朝傻愣着的谢知微看了一眼，“你不知道吗？我今天搬家了，决定从襄王府搬到我这郡王府来。这郡王府是我盯着一点点地建起来的，也不能就这么白放着可惜了，还是要搬进来住，这样有点人气儿。”

    谢知微的脸涨成了猪肝色，心里恼怒不已，昨天才见过面，你要搬家，你先说一声啊！

    她哪里想到，萧恂今天搬家？结果自家请客，人家才给自己送了一车重礼，人家搬家，自己反而空着手来，身子都不知道人家今天是乔迁之喜。

    这要是传出去，她得多失礼啊！

    墨痕也傻了，他不知道郡王爷今天心血来潮地跑到郡王府来，是搬家啊，他们什么都没有准备，甚至都不知道今天是不是吉日，到底适不适合搬家？

    唯独谢明溪，童言无忌，他欢喜地道，“真的吗？郡王哥哥，你今天搬家啊，那我们真是赶得可凑巧了！”

    谢知微心说这傻孩子，真是无知者无畏啊！

    谢知微是做梦都想不到，萧恂搬家的念头，就起于谢明溪伸手送出的这提盒古剌赤，若是知道的话，她恐怕肠子都悔青了，古剌赤留着自己吃不香吗？为何要对萧恂这样的人心存善念呢？

    “你是不是没有带贺礼来？没关系，我又没提前给你发贺贴，没带就没带。”萧恂状似很大度地邀请，“既然来了，就留下来玩一天吧，也正好帮我热闹热闹！”

    ?  ?第一更！

    ?      还是加更哦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

