
　　“你不知道秘境吗？”冷秋眉微微有些诧异。

　　江白轻轻摇了摇头，关于这秘境的事情，他倒真的是头一回听说。

　　而且，前身的记忆中，也并没有任何关于秘境的信息。

　　“所谓的秘境，其实就是独立于我们这个世界以外的一些独立空间。”

　　见江白是真的不知道秘境的事情，冷秋眉这才出声解释道。

　　“独立空间？”江白忍不住惊呼道。

　　“嗯！”冷秋眉先是轻轻点头应了一句，然后又接着解释道：

　　“其实从远古时期起，就有武者发现，在我们这个世界的很多地方，总是会间歇性的，出现一些神秘空间。”

　　江白没有说话，只是静静的等着冷秋眉的下文。

　　“而且很奇怪的是，这些神秘空间，好像又并不是存在于我们蔚蓝星之上的。因为往往只有这些神秘空间开启的时候，我们才能够知道它们的存在，并且进入其中。”

　　“不过，这些空间开启的时间，一般也都不会太久。而一旦这些神秘空间关闭，那么无论是用什么办法，也是不能再将其开启。”

　　“这也是我刚才为什么会说，这些神秘空间，就像是独立于我们蔚蓝星之外的原因。而我们也是将这些独立空间，统称为秘境。”

　　听完冷秋眉的解释后，江白不由得陷入了沉思之中。

　　冷秋眉的话，却是让他想到了自己前世所生存的地球。

　　江白现在很怀疑，自己之所以会穿越到蔚蓝星上来，很有可能就和这些秘境有关。

　　“那这些秘境中，有没有一个同样生存着其他人类的地方。”

　　想了一下，江白还是没有忍住，出声询问道。

　　“其他人类？”冷秋眉先是皱眉想了一下，然后才摇头说道：

　　“虽然这些秘境中，确实是有着那么几个，生存着其他生物的地方。但是有着其他的人类的秘境，我却是并没有听说过。”

　　“不过，这些秘境，有的数年开启一次。有的则是数十、数百年才会开启一次。甚至有的更是几千年，上万年才会开启一次。而且，至今为止，还时不时会有着一些未知的秘境开启。”

　　“所以，对于其他秘境中，究竟会不会生存着其他的人类，倒也真不好说。”

　　闻言，江白只能轻轻的点了点头。

　　而他心底的一丝失望，也是被他悄然隐藏了起来。

　　虽然江白对于上一世，并没有什么特别的牵挂。

　　但如果有机会的话，江白自然也是想要回去看一看的。

　　不过，在听完冷秋眉的话以后，江白突然间却是又希望，自己穿越而来的事情，最好不要和这些秘境有关才好。

　　毕竟，地球上的人类，是不能够修炼的。

　　如果，蔚蓝星真的和地球连接到了一起。

　　这对于地球上的人类而言，或许也并不一定就是什么好事。

　　抛开了那些虚无缥缈的想法以后，江白再次有些好奇的问道：

　　“那这些秘境，究竟有着什么特殊的地方？竟然会让你们武道会都这么看重？”

　　冷秋眉拿起江白递给她的水杯，慢悠悠的喝了一口水之后，这才又出声解释道：

　　“其实，那些已知的秘境，大多都是一些荒芜之地。有些秘境里面，甚至还是混沌虚空的存在。而这一类的秘境，也是被称之为虚无秘境。”天籁小说网

　　“不过，这么多年的时间里，我们蔚蓝星倒也是出现了几个有着神奇作用的秘境。”

　　“比如说你们夏国掌握的本源秘境。这个秘境里面，充满了最原始的天地灵力。武者进入到里面修炼，却是比吸收兽晶还要精纯许多。而在本源秘境中修炼过的武者，实力一般也都会比同级别的武者，要高出一个档次。”

　　“这个秘境在我们夏国的什么地方？”江白有些迫不及待的问道。

　　看到江白一脸希夷的样子，冷秋眉却是轻笑一声，摇头道：

　　“呵呵，你就不要妄想进去修炼了。你们夏国的这个秘境，每隔一百年才会开启一次。而现在距离上一次开启的时间，不过才三十年而已。你要是想进去，恐怕还需要再等个七十年也行。”

　　闻言，江白不由的露出了一丝失望的表情。

　　这再等个七十年，他都不知道还在不在了。

　　没有理会江白的失落，冷秋眉继续介绍道：

　　“再比如，比丘国的长生秘境里面，就生存着一种叫做长生兽的神奇生物。据说这种长生兽的体内，并没有着兽晶的存在，而是只有着一种叫做内丹的东西。据说人类只要服用了长生兽的内丹，寿命就会大大的延长。”

　　“不过，这个长生秘境，却是需要上千年，才会开启一次。而且每一次开启的时间，更是只有短短的两天时间。”

　　闻言，江白不由得，暗自咂舌。

　　这些秘境神奇倒确实是十分的神奇。但同时，它们开启的时间和条件，却也是太极为苛刻了一些。

　　有些人，甚至一辈子，恐怕也看不到一次秘境的开启。

　　似乎看出了江白的心思，冷秋眉又接着解释道：

　　“别看这些秘境开启的时间，间隔的这么长。但这些有用的秘境，毕竟数量太少了一些。各大势力当初为了争夺这些秘境的所有权。可是曾经爆发过多次，规模不小的争斗。”

　　“而大部分势力和国家，争夺这些秘境的主要原因。也只是为了将它们，当做自己的战略储备资源而已。”

　　“我们武道会现在所掌握的这个秘境，就是在一千多年前，突然开启的一个新秘境。而当时为了争夺这个秘境，我们武道会那一届的会长，更是亲自出手，最终才拿下的。”

　　“那你们武道会抢到的这个秘境，究竟有着什么特别之处呢？”江白有些急切的问道。

　　按照江白所想，能够让武道会这种超然世外的势力，都出手争抢的秘境，肯定有些非比寻常的作用才是。

　　冷秋眉了先是淡笑了一下后，才一脸神秘的说道：

　　“我们武道会所掌握的这个秘境，是一个时间秘境。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第131章 秘境免费阅读。https://xs.23sk.com 