    李道天没有搭理苏静，转头看向顾广林和周元伯交手的方向，这才发现周元伯已经快要坚持不住了。

    　　漫山遍野的邪物只剩下百多只邪煞，无数藤蔓疯狂的追击着他，随时都要落败！

    　　果然，召唤路线，没有强力召唤物，真的就只能吊打小学生，遇到同级对手，完全被碾压啊！

    　　汲魂痛击—灵魂烈焰！

    　　轰！

    　　幽蓝的灵魂焰火，瞬间冒起，那追在周元伯身后的无数藤蔓，几个呼吸间就被熊熊的灵魂烈焰烧成灰烬。

    　　枯萎～！

    　　“师姐～！？”

    　　顾广林感受到身上的恐怖压迫力，这才发现师姐那边居然已经败了！

    　　而且更让他感到恐怖的是，那庞大的巨大身影，在神识之中，居然没有任何感应！？

    　　要不是转过身，用眼睛看过去，顾广林甚至不知道有这么一尊东西！

    　　“你到底是什…！”

    　　枯萎～！

    　　汲魂痛击—擒龙！

    　　既然已经知道只要破了这法衣即可，李道天自然知道要怎么做了。

    　　看着那向自己飞来的顾广林，李道天咧嘴一笑，法身的大手向着那飞来的身影，直接抓了过去！

    　　汲魂痛击—鹰爪！

    　　噗！

    　　“啊～！”

    　　顾广林一声痛呼，只觉浑身要被捏爆了一半，衣袍上的阵纹瞬间爆裂，法身大手随之一抓！

    　　吸星！

    　　“你到底是…！？呜哦～呜哦～呜哦～…！”

    　　李道天皱了皱眉，看着顾广林都被抓了还要吧啦个不停，法身直接抓着他摇起了骰子。

    　　聒噪！

    　　几个呼吸后，感受着已经被吸干真元的顾长林，李道天才停下了摇骰子。

    　　而周元伯看着这一幕，脸色白了白，满头大汗。

    　　“走，先回去！”

    　　………

    　　邪煞教，主殿之内。

    　　李道天坐在主座之上，看着跪在地上的苏静和顾广林，面表无情。

    　　周元伯站在李道天身后，看着自己的七师兄和六师姐，神情有些复杂，不过很快就恢复过来。

    　　体内那数百道武魂印，根本轮不到他有什么想法，而且剑崖之上的极老…

    　　………

    　　“八师弟，想不到你居然敢背叛师尊！”

    　　顾广林跪在地上，脸色苍白，看着周元伯的目光仿佛要吃了他一般。

    　　反倒是苏静比较平静，只是看着李道天的目光很是复杂。

    　　“七师兄，你也别说太多，师尊收我为第八弟子，到底是为了什么，其实大家都心底清楚。

    　　至于背叛不背叛的，我周元伯要是真的不惧生死，也不会转修邪道。”

    　　周元伯倒也光棍，事已至此，他总算是真的下定决心了，既然帮李道天抓了自己的师兄师姐，那么就已经无法回头了。

    　　圣天门从来就不是以和善友爱立足中州，他的师尊祁元，更是满手鲜血。

    　　现在唯一的希望就是极老真的跟自己估计的一样，比师尊强，要不然自己真的是要亡命天涯了。

    　　“师尊不会放过你的！”

    　　顾广林脸色难看，周元伯的光棍让他也不知道怎么接话了，最终只能恨恨的说道。

    　　“好了，叙旧就到这吧，想来你们应该也不会乖乖配合我的，对吧？”

    　　李道天手指在主座扶手上缓缓的敲着，看着苏静和顾广林，淡淡的说道。

    　　“嗤～！”

    　　顾广林一声嗤笑，面露不屑。

    　　李道天眯了眯眼，向着顾广林抬起了手，擒龙！

    　　“你～！”

    　　顾广林话还没说完，已经被李道天用左掌扣住了喉咙，憋红着脸，出不了声。

    　　李道天右掌上一道武魂印，瞬间凝聚成形，往顾广林身上一拍，武魂印顿时印入顾广林体内。

    　　这还没完，一道又一道的武魂印不断的在李道天手上形成，然后拍入顾广林体内，这让顾广林的脸色从涨红慢慢变成了苍白。

    　　一柱香后，李道天感受着顾广林体内那道被自己数百道武魂印，密密麻麻的围起来的印记，轻轻一甩，把顾广林丢回大殿上。

    　　“你对我做了什么！？”

    　　顾广林一爬起来，就忍不住尖叫道，感受着体内那密密麻麻，被李道天强行灌入的印记，脸都绿了。

    　　“哦，也没什么。”

    　　李道天神识锁定顾广林体内的武魂印，抬手遥遥一抓，吸星！

    　　空间震荡，一股恐怖的吸力，从顾广林体内那些武魂印之中，瞬间诞生！

    　　顾广林只觉体内一抽，眼前一黑，扑在了地上，就失去了知觉。

    　　李道天抬了抬眉，武元穿透虚空，灌入武魂印之中，然后向着顾广林体内经脉四处钻去。

    　　“啊～！”

    　　昏迷之中的顾广林，只感觉体内仿佛钻入了无数小蛇，在体内四处游走，钻心的疼痛感顿时把他痛醒。

    　　而最让他感到恐怖的是，他居然站起来了！

    　　问题是，他根本没控制身体站起来！

    　　而另一边的李道天眯了眯眼，心中略有所思。

    　　看来这武魂印，还有许多功能，可以慢慢开发和改进啊。

    　　吸星再次施展，顿时顾广林体内的武元被抽干，眼前一黑，又昏迷了过去。

    　　这一幕，看得苏静咬了咬牙，看向李道天恨恨的道：“要杀就杀！我师尊不会放过你们的！”

    　　“放心吧，暂时不会杀你们的。”

    　　李道天淡淡一笑，向着苏静伸出了手掌。

    　　擒龙！

    　　“啊～！”

    　　一声略带恐惧的娇呼，在殿内回荡起来…

    　　………

    　　与此同时，中州圣天门，静修密室之内。

    　　一块绿色令牌漂浮在空中，一个邪婴被禁锢在令牌之下，道道邪力被令牌不断抽取着。

    　　邪婴身上，那化神期的邪道气息，已经衰弱无比，若有若无。

    　　一位枯瘦老者正在聚精会神的操控着，控制令牌小心翼翼，不断的抽取着。

    　　幽森的光芒映照着整个密室，照在枯瘦老者的脸庞上，显得诡异阴森无比…

    　　突然，枯瘦老者猛地睁开了双眼！

    　　“谁！？好胆！居然三番两次都敢动我圣天门的人！？

    　　哼！窝到崇州去的无胆匪类，居然也敢动我祁元的人，找死！”

    　　枯瘦老者脸色阴沉，一声冷哼，收回令牌，枯瘦的手掌抓住已经快要崩溃的邪婴，轻轻一捏！

    　　噗！

    　　那邪婴顿时被捏成点点荧光，在那枯瘦的指缝之间，爆溅开来！

