    哭了好一会儿，纪若才哽咽道：“萧大师，这些都是你算出来的？”

    “是的。”

    “呜呜呜呜，你也太厉害了，都说到我心里了……可是这有什么用嘛！”

    “纪若小姐，缓缓，先别哭了。”

    “呜呜呜，停不下来啦！”

    就算哭鼻子，她也这么可爱。

    “纪若小姐，你……‘信命’吗？”

    “诶？？？”

    她一边拼命擦眼泪，一边哭，表情却很是错愕，还瞪大眼睛看着萧羽，仿佛很奇怪他又问这个问题。鼻子却一抽一抽的，瞳孔里又委屈又好奇。

    不知道为什么，萧羽看着她这表情吧，偏偏就很想笑。

    忍住，忍住！

    人家已经很悲伤了，我怎么可以笑？

    “纪若小姐，信‘命’吗？？？”

    第三次被询问了。

    纪若明白，这个问题肯定有着非同凡响的意义。

    “本来是不信的，可现在我也不知道了。您都算的那么准了啦！您到底想说什么嘛！”

    她哽咽着说。

    “我们现在是个采访类节目，找到你的目的，就是为了‘宣扬正能量’，让大家明白，这世上，有的不仅仅只是‘绿茶婊和渣男’，不仅仅是‘好男人配渣女’，‘好女人配渣男’。

    我们还要让大家明白‘好女人就应该跟好男人配对’，‘真爱会迟到，但永不缺席’，咱们应该满怀热忱和希望！”

    “恰好，我看到了你。恰好，我会算命。又恰好，你很满足我们的节目预期，这就是‘命中注定’！”

    萧羽深深的注视着她，一字一顿的问：“所以，纪若小姐，你明白我想表达的意思了吗？”

    纪若又抹了抹眼泪，好像意识到了什么，她终于还是停止了哭泣，皱着眉头，似乎在努力的想着萧羽的意思。

    萧羽也没催促她。

    直播间水友们也在纷纷议论。

    “我好像已经明白萧大师的意思了？如果我没猜错的话……”

    “我也懂了！”

    “我不装了，我摊牌了！氢氧根组，做好准备吧！”

    “提前庆祝！”

    “ohhhh！”

    “等等？？你们都懂了？萧大师什么意思啊？”

    “你这还不懂？”

    “哈哈哈哈不懂就看着！”

    “可恶的谜语人！！！你们搁这玩加密通话呢？？？”

    纪若就这么思考了足足两分钟以后，她突然用力的拍了拍自己的腿，大惊小怪的开口道：“我明白您的意思了，所以您是想说，您要帮我找个男朋友？？”

    “……”

    哈？

    ！！！

    什么玩意！！！

    你这脑子怎么长得啊！

    萧羽必须得承认。

    他……确实有些高估这妹子的智商了……

    也许，她的智商加点，都点在‘可爱’上了。

    “纪若小姐，算了，我还是不跟你打哑谜了……”

    萧羽哭笑不得：“我的意思是，你两年多没提出分手，没有删除好友，是因为‘你还爱他’，你还在拼命的为未来做努力。而那个男生，同样两年多没提出分手，没删除好友，甚至时不时跟你没话找话的扯淡，跟个普通网友似的……你觉得，他为什么要这么做？”

    纪若的表情从困惑不解变成了错愕，最后变成惊喜！

    “他也不想分手，他也还喜欢我？”

    可惊喜过后，她又耷拉着脸，苦笑道：“那可又怎么样，我们的经济……”

    “纪若小姐，你要明白的第一件事，就是‘那个男生，还没有放弃跟你在一起’。

    你要明白的第二件事，是‘虽然分割两地，形同陌路，但你们都还在用各自的方式，为未来做努力’。

    而你要明白的第三件事，则是‘当初你们两个人加起来五千，现在你一个人已经五千’也就是说……你的工资已经足够作为日常开销，而他的工资，则可以为结婚做准备，所以，你们现在的经济，已经‘有未来了’！！”

    “啊啊啊啊！！！”纪若突然激动的大声尖叫！

    差点把萧羽耳膜就叫破了。

    叫完，她用力的拍了拍自己的脑袋瓜子，连忙掏出手机：“对啊，我得问问他，他现在工资多少了！连我这么笨的女生都可以从两千块涨到五千块，他这么厉害，现在不会比我低多少吧？”

    你还真有自知之明……你确实够笨的！萧羽心里吐槽。

    纪若忐忑的敲出了一行文字：你现在工资，每个月能挣多少了？

    男生似乎对她突兀的提问很奇怪。

    几秒钟后，几乎算是秒回了。

    “1万左右，怎么了？是缺钱了吗？你需要多少钱？我转给你！”

    看到这个数字，纪若喜笑颜开！！

    “不是，我只是想说，我现在也已经挣到五千了，咱俩加起来也有1万5了，我们还能继续吗？”

    “？？？你这什么意思啊？我们压根就没有分手过好吧？你可千万别告诉我，在你心里，我已经不是你男朋友了？？？还是说你已经找到新的男友了？”

    “不不不不不！当然没有！我还是你女朋友啊！我们没有分手过！”

    “就是嘛，差点吓了我一跳……不过现在去魔都买房子，还早得很。我知道你可能等不及了，但再给我点时间，我最近考出驾照了，回头可以开顺风车当兼职，我朋友现在每个月可以挣两万多，等我开车熟练了，我也可以考虑辞职来魔都开车的！也许魔都开车，两万都不止呢！”

    纪若看着对方的回答，一时间，又一次的泪流满面。

    可这回，却是喜极而泣。

    “萧大师，你看，你看啊，我们还没有分手呢，我有男朋友，我男朋友月薪一万，而且马上就要月薪两万了呢！！！”

    萧羽笑着从储物手镯拿出纸巾和矿泉水。

    “补充点水分吧，你看看你，流了那么多泪。我刚才就暗示过你了，还记得吗？我刚才说的是‘你觉得你们已经结束了’！事实上，那个男生从一开始就没有放弃过你，对外也一直都是‘我有女朋友’，可不像你！你还记得你刚怎么回答的？问你有没有男朋友，你居然摇头！”

    “呃！！！我错了！嘻嘻嘻！我有男朋友！谢谢啦！”

    纪若这次选择了接过，并大口大口的喝着水。

