    ;

    沈翔又一次躲开雷帝和一众圣尊的追杀，从东海來到北海，刚刚來到北海沒多久，就感应有圣尊在靠近。

    “只有一个家伙。”沈翔刚刚想避开，但沒感应到其他圣尊的气息,这附近只有一股气息。

    “要不要干掉他。”龙雪怡笑道：“只有一个，就算我不出手，你用太古奇毒应该可以拿下这家伙。”

    沈翔阴笑了起來：“好久沒有用　，我都快生疏了。”

    他拿出一个精密封装的玉盒，打开之后，里面有许多细小的透明颗粒，这些都是醉神奇毒精炼成而成的，而另外一盒里面的透明小丸子，则是魔腐死气炼制而成。

    对于炼丹师來说，把大量毒物炼成这种小丹丸非常容易，更何况是沈翔，精炼成这种丹丸的太古奇毒，其中蕴含的毒力可想而知，不过沈翔觉得对付一个圣尊还有些不够。

    “至少需要十几粒才能放倒吧。”沈翔快速把十多粒这种透明丹丸丢入炎龙宝炉，他就这样悬浮在海面上的高空，炼制这醉神奇毒，把十多粒融成一小粒，好方便下毒。

    他很快就完成，那圣尊过來需要一点时间，足够他炼制好几轮了。

    沒多久，魔腐死气和醉神奇毒，都被他快速炼制了好几粒。

    那圣尊已经來到，是一个秃顶老者，看起來十分苍老，脸上的皱纹层层叠叠，都快把五官挤沒了。

    “你就是沈翔，多谢你，能让我得到一枚神格。”这老者十分激动，他看见沈翔，就好像以为自己马上能得到神格一样。

    这老者说话时，沈翔四周突然充满黑气，只是眨眼间，就被这些黑气包裹得非常严实，他只觉得自己四面八方都是黑气形成的厚墙，最要命的是，这些黑气有一股非常刺鼻的味道，让他差点呕吐。

    沈翔立即封闭自己的嗅觉，让他心惊的事情发生了，　那包裹在他四面八方的黑气突然压來，他急忙释放出一个镇魔气罩，但是这些诡异的黑气竟然直接穿透镇魔气罩，快速黏在他身上，从他的鼻子、耳朵、眼睛，钻入他的身体里面，只是瞬间，一大团黑气就全部进入沈翔的身体里面。

    此时的沈翔，七窍喷涌着那些黑气，样子十分可怕。

    “哈哈，你死定了，就算是神明出现，也解不來这种毒。”那秃头老者大笑起來，他觉得自己实在是太厉害了，雷帝他们三番五次都对付不了的沈翔，他在一个照面的时间就将之拿下。

    “这是什么毒，太古奇毒吗。”

    沈翔趁这个时候使用空间力量，把一粒精炼过的醉神奇毒丹通过穿梭空间的方式，非常隐秘的放入这秃头老者的喉咙里面，大笑中的秃头老者，根本沒有觉察的到那丸子进入他的喉咙里面。

    “太古奇毒，那是过时的东西，沒有这新奇毒厉害……”秃头老者沒说完，就觉得不对，沈翔刚才说话时很精神，沒有中毒的迹象。

    沈翔笑道：“是吗。”

    “不可能，你怎么沒事。”秃头老者惊诧不已，就在他想放第二轮毒气的时候，却感觉到自己的身体有些发软，使不出神力來，作为一个强大的圣尊，神力就是实力的保障，可不是哪一个圣尊都拥有强大肉身的。

    就算拥有强大肉身，面对大量的醉神奇毒进攻，依然得跪。

    “身体是不是很软，嘿嘿。”沈翔笑道：“你刚才中的是太古奇毒之中排名不怎么靠前的醉神奇毒，虽然沒有你那种新的奇毒厉害，但是要毒倒你却足够了。”

    “你……你是什么时候下毒的。”秃头老者顿时浑身冷汗，失去对神力的掌控，他就是一个渣，面对拥有青龙屠魔刀的沈翔，他只有死路一条。

    沈翔拿出一个飞盘，让失去力量的秃头老者掉落在飞盘上面。

    “你下毒的技巧一点都不高明，下毒应该要悄无声息，不能对方发现。”沈翔笑道，看他的样子，并不急着杀。

    正是如此，这秃头老者才更加恐惧，此时他只希望沈翔干脆一点，一刀把他斩掉。

    “你能这么快來杀我，是因为这附近有一个地狱魔使吧。”沈翔的手掌已经按在这老者的秃头上面，开始运转摄魂魔咒，搜寻他的记忆。

    秃头老者顿时痛喊起來，清醒的时候被使用摄魂魔咒搜寻记忆，那是一件非常痛苦的事情，就好像自己的灵魂被人剥开一样。

    很快，沈翔就知道有关于那个地狱魔使相关的东西，确实在这北海之中。

    “嘿嘿，你现在可以安心的去死了。”沈翔大力捏住老者的头颅，施展摄魂魔咒的同时，运转吞噬魔功，将对方那强大的神魂吞噬。

    “啊……我的神魂，你个王八蛋……”这老者怒吼起來。

    “你真以为给地狱魔帝卖命就不会死了，现在我让你连魂魄都沒有。”沈翔在吞噬的过程中，感受到一股阻力，这是地狱魔帝的力量。

    上次他斩杀江十剑的时候，就让对方的灵魂跑掉，这一次他绝对不会让这老者进入地狱。

    “死吧。”沈翔全力运转摄魂魔咒和吞噬魔功，将之使用到极致，一点点的把这老者的神魂吞噬。

    小片刻过后，沈翔的头有些痛，他的神海虽然很强，但吞噬这么一个强大的神魂，还是被胀到了。

    “要快点炼化才行。”沈翔把那老者的尸体丢入镇魔神塔里面喂养那地狱幅王，他打算把这地狱幅王养肥以后再炼化。

    吞噬进來的神魂，刚刚进入神海沒多久，竟然就被里面的神格吸收了，沈翔仔细一看，发现神格把那道神魂吞噬之后，竟然飞速炼化，使得神格亮晶晶的喷涌出一阵阵精纯的神力，壮大他的神海。

    “这神格这么厉害，瞬间就炼化了。”沈翔惊叹道：“我根本不用运转九转龙神诀嘛。”

    “神格原本就是通过功法凝聚而成的，他本身就是智慧的功法，吸收之后，可以自行运转，不需要你艹心的。”龙雪怡笑道：“如果你多吞噬多一些神魂，说不定你能让你神魂变得更强，到时候可能摆脱地狱魔帝对你下的诅咒。”