    “出手！”

    朱楹大喝一声。

    这些弓箭，这简直就是跟暴风雨席卷而来的这么一种感觉一样，这是射出来了铺天盖地的这么一种感觉，这是要让你见识见识这城池的力量！连正规军来了都是望而却步，一群土匪，竟然是不知道死活的来了？

    那敢情好，来了基本上就不要是指望走了，一定，百分之百是会将你给碎尸万段的。

    时间一晃！

    这不，不知道是过去了多久，这金达站的人，那是受伤严重，死的都达到了两位数。

    从此刻的这么一种情况之上来看，如此一般的局势，要是还这么的继续的一直的下去，啧啧啧，这最终的结果，真的是可想而知是什么了，全军覆灭，就是这么的一回事了。

    不是对手，这是肯定的事情，对方的专业素养那是肯定要比金达站这边要强一些。

    金达站告诉自己，一定一定是不能让这么的一个玩意给算计了，不允许这样子的事情发生。

    “我投降了！”

    金达站冲着这城墙的方向，也就是朱楹的方向大喝。

    朱楹的右手，竖立了起来。

    这不，大家伙的攻击瞬间就是止住了。

    只要是朱楹说打，那么，大家伙就打，只要是朱楹说不打，那么，大家伙就不打，是不是打，完全就是朱楹说了算的，看似这城主不是他，但是，谁不知道？没有朱楹就没有这城池。

    朱楹不是城主但是比起来城主要来的那是重要多了。

    城主可以天天换，但是，朱楹绝对不能换，换了就没有了希望没有了未来。

    时间一晃。

    不知道是过去了多久的这么一种样子。

    朱楹的双眸，盯着这九点钟的方向，这么的就看看，也是不言语什么。

    然后呢？

    九点钟的方向，这是有着一个人，想跑又是不想跑的，最终，这个人也是随着这大家一道，十分之虔诚的看着朱楹，武器也是丢在了地上。

    这不，现在朱楹才有这个兴趣来跟这个土匪老大金达站沟通沟通。

    三步两步，朱楹就到了金达站的身前，他就这么的站定了身形的盯着这金达站看着，这是认准了，锁定了，随时哦，随时都会是朝着这个家伙的身上招呼上去，不是闹着好玩的。

    “干啥呀？我就问你，干啥呀！有毛病是如何？”

    “谁？谁有毛病？我有毛病？”

    朱楹看着金达站问道。

    “我都投降了，你还这么的看着我，那感觉，好像是准备直接就是将我给斩杀一样，有这么一种必要么？我是投降了啊，意思就是不想跟你闹腾起来，我希望这事情可以这么的和睦的来交谈，到此为止了！”

    “不是自己人就是敌人，是敌人，就得是要死，你是我的敌人么？”

    朱楹看着金达站问道。

    这意思，只要是金达站不接受收编，不听从与朱楹的号令，啧啧啧，那就得是要做好准备直接就是死在了这里，这个家伙这是已经是做好了准备要杀了他！

    这，这可真的是咋弄是好呢？

    这是有点惆怅的这么一种感觉呢，是接受对方的意见被收编了，还是抗争到底？

    还有抗争的机会么？只要是你敢于拒绝，就地消灭你，这，这是不给你生机啊！

    这是没有给你选择啊！

    既然是如此，那只能是不甘心的选择答应了。

    这不，随着这金达站答应了收编，这不，从此刻此时开始，大家就是一家人了，就是这么的简单的一个情况！

    然后呢，这朱楹就邀请金达站等人进去了。

    这边的情况，那是一五一十的被奸细都给汇报到了皇城！

    皇城，会议室！

    大将军在这里盯着这大家看着！

    大将军已经是将情报告诉给了大家，这不，这么的一个时候，大家各抒己见吧！

    大将军很想知道知道大家到底是怎么想的。

    大家呢，你看着我，我也看着你，这是互相盯着这互相看着。

    不知道是过去了多久的这么一种样子。

    大将军这是有点扛不住了，他的右手，这是在蓄积力道的情况之下，这么的一战就打在了这桌子上！

    打在了桌子上以后，这不，这是直接就是起身而来！

    起身而来以后，双眸，直不楞登的盯着这大家看着。

    大家呢，你看着我，我也看着你。

    这感觉，就是这么的互相对视，没有一句废话的这么一种样子。

    砰！

    大将军又是打了一掌。

    这是再一次的将攻击命中到了桌子上。

    再来一下！

    砰！

    大家这是神态十分之淡然的看着地面，一个一个，这是低头就是不言语了。

    这么的，这是不知道过去了多久。

    这感觉指望不上大家了，既然是指望不上，那大将军只好是自己来制定计划了。

    三成的大军被抽调了出来，专门的来应对内乱。

    随后呢，这抽调出来的三成大军已经是浩浩荡荡的朝着这自由之城扑了过去。

    这不，隔着这老远的时候，这大军已经是被远程的监察哨给发现了，在发现的情况之下这情报已经是第一时间就汇报了上来。

    朱楹听着情报，摸着这下巴就陷入到了沉思之中，这是狗急跳墙了，人家这是坚定了这绝心一定是要将你给拿下了，还好，他从未是将对方放在过眼里，从未是将对方当做是一回事过。

    正经的不带正眼多看对方一眼的这么一种样子。

    这不，各就各位，大家这是处在了各自的岗位上。

    朱楹也是带着他的心腹第一时间就出城了。

    朱楹的计划很简单，最为外围的骚扰，那就他亲自来。

    肯定是不会跟对方拼命，不至于是要死到就剩下一个他，只要是偷袭完成马上就跑！随后就是下一道防线，这一道一道的防线破了，一道一道的防线就架起来。

    如果人家不厌其烦，这么的继续的进攻，不死不休就得是要将城池给拿下，那城池这边就应该跑路了！

    人家明摆着就是要将你给覆灭，趁着人家没成功，快点朝着边界跑才是王道。

