    还真的不是人？

    敖光此言一出，让一众记者瞬间兴奋起来，这绝对是能登上头条的新闻。

    被派来采访临安举行的百里长跑比赛，本以为又是一次无聊的采访之旅，没想还能发现这样的头条新闻。

    一众记者都想往八龙身边靠近，想问出他们更多的内容。

    那名刚问出敖光是龙族的记者近水楼台先得月，先占据有利位置，继续问道：“那敖光先生可是来自第二界？我听说第二界有神龙之子和神女。”

    敖光又看了眼貔貅，见貔貅依旧没有什么表示，摇头回道：“不是，我等乃来自于另一个世界，那里并非贵国第二界。”

    敖光这话更让记者们眼前一亮！

    居然不是来自另一个世界？

    是有一个新的世界？

    那记者问道：“请问敖光先生，你们所来自的世界是怎么样的？有你们龙族存在，那是否有天庭仙神？你们是受到邀请特来我大夏第三界参观的吗？到我大夏第三界，是想与我们进行交流？”

    那记者一连问了许多问题。

    敖光再看了眼貔貅，见其还是没有任何表示，回道：“我们所来自的世界有仙神妖魔，也有你所说的天庭仙神。我和诸位堂弟堂妹过来，是想到贵国来参观拜访。”

    “那敖光先生，能介绍一下你们的世界吗？”

    “可以！”

    敖光便简要介绍起了《倩女幽魂》世界的一些事，三界之分，仙魔之战……

    而在另一边，听到诸葛卧龙亲口承认自己是电影《倩女幽魂》之中的诸葛卧龙时，那名女记者愣了下，马上也反应过来，这绝对是头条的新闻啊！

    自《倩女幽魂》世界过来的诸葛卧龙！

    她忙问道：“那诸葛先生，你知道兰若寺吗？知道聂小倩和宁采臣吗？你是否看过《倩女幽魂》的电影，对此有何评价？”

    诸葛卧龙也看了看貔貅和大夏人员，见其等没有阻止的意思，笑回道：“我知道兰若寺，我不仅知道，还去过。聂小倩和宁采臣，倒是从电影里知道了，但并没有见过。

    对《倩女幽魂》这部电影，里面的诸葛卧龙跟我是有差别的，但他的境遇和某些情况和我极为相似，我在看的时候，都几乎以为是谁知道我的一切，然后将之拍摄了出来。”

    女记者故意问道：“包括在牢里那些事？”

    诸葛卧龙当然明白女记者在问什么，无非是他在牢里吃蟑螂、用炭石涂鸦的那些黑料，他却并不在意，笑道：“包括！”

    女记者又问：“观看《倩女幽魂》电影时，里面正值乱世，妖魔当道，十分猖獗，那诸葛先生所来自的世界也是这样吗？”

    诸葛卧龙听到这话，脸色变得严肃起来，他道：“你们所在的大夏和平、美好、和谐，在这儿，你们有功夫召集这么多人举行这长跑大会，但在我所来自的世界却没这般美好，大多数人族都在挣扎求生，我能告诉你的是，我来自的世界比你在那电影里看到的更乱。”

    女记者被诸葛卧龙严肃的神色惊到了，也变得严肃起来，“那诸葛先生来我第三界，是为了什么？”

    诸葛卧龙看了眼貔貅和大夏人员，见他们依旧没有阻止的意思，回道：“我此来，是想找到改变我所来自世界人族命运之法！人，当自己决定命运！”

    后面的陈林和陆博等参赛者逐一赶到，听到这些采访，陈林和陆博相互对视一眼，陆博道：“还真给你说中了，这九位当真不是人类。”

    陈林看着八龙一人所在的地方，道：“输了就是输了，别人比我们强，不能因为他们不是人族，就不承认输了。只是……我希望有朝一日，我们能打败这些异族。”

    陆博道：“肯定会有那么一天！”

    《流浪地球》联合政府派驻大夏第三界的记者也到了，看到八龙一人在被采访，得知其等是另一世界的来客后，他们团队里一名随行的成员叹道：“又一个异时空的居民到大夏来拜访参观，大夏当真强盛！”

    其余人也沉默了下，都在心里惊叹于大夏之强横布数个时空！

    那名负责播报此次比赛的记者姜超很快整理好情绪，继续播报道：“各位观众朋友，我们刚得到了一个极为劲爆的消息，这个消息，估计大家都猜不到！

    那九位一举夺得本次比赛前九名的选手并非大夏民众，他们是来自另一个世界，据闻，这个世界和我们华国的电影《倩女幽魂》很像。

    看，那边穿着儒服的中年帅哥，就是本次比赛的冠军，大家知道他叫什么名字吗？”

    其实，他们这是在录制，并没有观众，但这记者依旧表现得充满了激情。

    “他叫诸葛卧龙！就是《倩女幽魂》第二部，在牢狱中指引宁采臣逃生的那位诸葛卧龙！

    其他那八位参赛选手也来头不小哦，各位观众朋友可以猜一猜，我先告知大家，他们都姓敖！”

    “大家是不是觉得这个姓氏很耳熟？”

    “当然会耳熟，因为《西游记》中的龙王们便姓敖，敖广、敖丙、敖烈……没有错，这八位选手他们不是人类，而是来自异世界的龙族！

    下面，我们将看是否能采访到这九位来自异世界的选手。”

    姜超带领着团队向八龙一人走了过来。

    记者们跟这八龙一人采访了一会儿，轮到颁奖，八龙一人上台领奖，举办方也没因为八龙一人不是大夏之民，还是异族而有所差别对待，该是什么奖励就给什么奖励。

    颁完奖，记者们还想对八龙一人进行采访，可貔貅和大夏人员直接领着八龙一人走了。

    刚才之所以不阻止记者们对八龙一人进行采访，是他们有意让记者将这消息透露出去。

    这消息经过新闻媒体的传播，以极快地速度传开。

    临安电视台，播送新闻时，主持人便播报道：“各位观众晚上好，今日是夏历2299年七月初三，第三界九月十四，重阳刚过，我市在今日举办了百里长跑大赛。

    本次比赛，不仅是参赛人数突破了新高，还有几位身份特别的选手参赛。这几位选手皆是第一次参加比赛，但他们夺得了前九的好成绩。

    这几位是来自于《倩女幽魂》世界的诸葛卧龙先生和敖光先生、敖虹女士……等龙族来客。”

    新闻一播出，吸引了许多人的关注，居然有异世界的龙族过来？还跑去参加了临安举行的百里长跑比赛？

    白日里，跟貔貅等人拍照合影过的几名女孩中的一人看到这消息，立刻呼叫其他几名女孩，“豆豆、静静、言言，快看这个消息！”

    “这不是我们今天上午在航天机场遇到的中年大叔和小哥哥小姐姐们吗？他们竟然不是大夏的居民，那几位头上长角的小哥哥小姐姐是龙族？那位小姐姐还真没有骗我们，他们头上的龙角都是真的。”

    “没想到我们竟然遇到了龙族，还跟他们合影了？！说出去，很难让人相信吧。”

    一女孩问道：“以后是不是龙族也会入我大夏？网上好多人在问这个问题，有人已经在想着怎么追龙族的小姐姐了。”

    一看上去颇为文静的女孩分析道：“有这个可能性，上面有意放出这个消息，就是在表明有这方面的意向，先让大众知道。

    但不会这么简单，龙族的单体素质现在比我们高出太多了，就像这次比赛，除了诸葛先生之外，前九的另八名全部被龙族包揽。

    这会导致很多问题！

    而且，我们还不知道龙族的生活习性，思维观念，这些都是问题，如果我们大夏要接纳龙族，都要解决。”

    一女孩笑道：“我们的小言言厉害了，分析的头头是道，不过我们放宽心看着便是，这自然会由上面的大佬们解决。”

    网上，一群人正对这消息进行评论。

    “连仙神世界的龙族都要过来参观游览，厉害了，我的国，我的大夏！”

    “诸葛卧龙？就是《倩女幽魂》第二部中，那个蹲在牢狱里吃蟑螂、在墙上乱涂乱画的叫花子？这根本不像啊，这明明是一儒雅博学的古装中年帅哥。”

    “龙族的小哥哥和小姐姐又帅又美，我决定了，我以后一定要娶一名龙族小姐姐为妻！”

    “想多了，谁知道有没有生殖隔离？而且，龙族的身体素质……你看看龙族的小姐姐们，跑了五十公里，连气都不带喘一下的，你觉得你那‘牙签’能满足得了人家？恐怕连小姐姐的防都破不了！

    而且，龙族寿命悠长，等你老了死了，小姐姐依旧是青春如故，不怕小姐姐让你的头变成青青草原？”

    前面说要娶龙女为妻的人怒道：“岂有此理，你怎知我是‘牙签’？要不要露出来给你看看！”

    这明显的歪楼了！

    有人问道：“既然诸葛先生言他是来自《倩女幽魂》世界，还去过兰若寺，那宁采臣呢？小倩呢？宁采臣和小倩相遇了吗？宁采臣完成了他的传奇事迹了吗？”

    有来自第二界的大夏民众回道：“这个问题，我可以回答你。小倩已经去了我们第二界，在第二界开了一家名为‘兰若缘’的网店，卖她们做的女红和字画。

    以前我是不知道，还以为是假的，现在看了这新闻才想通，那店真可能是小倩她们开的，回去之后，我一定要买上几件。”

    这位看来是知道小倩等女鬼开的“兰若缘”网店！

    有人不信，质疑道：“女鬼会开网店？兄台，你确定那是小倩开的？”

    又有人道：“别以为人家是女鬼，就什么都不会了。小倩她们不仅会开网店，还会打游戏，知道《蓝月山海》不？

    小倩她们就在玩这个游戏，她们组建了一个公会，叫‘兰若姐妹团’，我以前在游戏中遇到过，清一色的美女，领头的那位简直是仙子。

    我当时还以为她们是因为看了电影取得这个名字，现在回想起来，应该就是小倩她们自己取得，代表她们自己。

    回去后，我一定要去游戏里找小倩！

    听说小倩还没遇到过宁采臣，嘿嘿！”

    “真的假的？楼上两位不是编的吧？女鬼们在第二界打全息网游、开网店，听上去咋这么玄乎呢？”

    又有第二界过来的人站出来，“应该是真的，我在游戏中也碰到过‘兰若姐妹团’，只是当初也不以为意，没放在心上。不过，小倩确实很美，那应该是她的真实容貌，但跟电影里的小倩并不一样。”

    “说起来，我也看到过‘兰若缘’这个网店，不过没怎么留意。”

    越来越多的第二界过来的人站出来指证，都在表明小倩等女鬼好像还真的在第二界，还学会了打游戏、开网店……

    “女鬼的事先放一放。你们没听到诸葛先生所言吗？《倩女幽魂》世界的人类日子过得好像很不好，妖魔横行于世，人族挣扎求生，随时都有可能沦为妖魔的食粮！”

    有一评论讲道：“听了诸葛先生话，我觉得我们更应该庆幸我们生在大夏，长于大夏，有人总是在抱怨我们大夏有什么地方不好不好，但至少在大夏，我们生命无忧，不用担心像《倩女幽魂》世界的人们一样，随时可能成为妖魔的口粮。

    可能我们的大夏是还有存在这些或那些的不足，但我们不应该总抱怨指责，应该齐心合力将之变得更好！”

    这人的话一出，下面的评论瞬间哑火一大片，但这条评论的点赞数以惊人的速度增长着。

    《流浪地球》世界联合政府驻大夏第三界大使馆，使馆内的联合政府外交人员自然也得到了消息。

    一名外交人员看着荧幕里诸葛卧龙和八名龙族的身影，叹道：“大夏当真恐怖！我们还在为延续文明而努力，他们又在开拓另一个时空，连神话中的龙族都过来参观，何其强盛？何其壮哉？

    想当初，还有人以为大夏会看上我们的星球，侵略我们，其实人家哪里看得上？”

    另一外交人员问使馆的大使道：“大使，此事要向上面汇报吗？我们是大夏的盟友，不知道能否参与这种事件中来。”

    大使道：“当然要汇报。但我们和大夏缔结盟约时有规定，不得干涉对方的内政，这属于大夏的内政，我并不看好我们参与到其中，大夏方面恐怕也不会同意。”

    那名外交人员听后，点头道：“是啊，大夏既能一己之力独得好处，有什么理由要分给我们呢？”

