    

    秦问天抬头望天，他依旧坐在通天石柱之上，但他却有种感觉，他的身体在动。

    整座通天界，都在动，正朝着无尽星空而去，那通天界的图案，似乎是一超强神阵。

    “星空！”

    秦问天抬头看向远处，仿佛有着一颗无比庞大的武命星辰，即便相隔无尽距离，依旧能够感觉到其庞大以及气息之强横。

    “这是在星空中穿梭吗？”许多人都生出一个念头，当一阵强光降临，刺眼的神华让他们的眼睛都无法睁开来，前面的光比太阳还要更加的刺眼无数倍，这一刻他们的眼睛承受不了这种光，他们的仙念都抵抗不了这光芒的照射，所有人全部都失去了知觉。

    “轰。”一阵剧烈的颤动，秦问天仙念终于可以弥漫而出了，他睁开眼睛的时候，自己依旧坐在一通天石柱之上，不过旁边的青儿以及倾城等人却消失不见了。

    在他的前方，漂浮着一道身影。

    此人秦问天没有见过，他静静的站在那，仿佛一直在这里等待他，他身穿一件非常简单的衣衫，修为不高，仙台六重境界，和他相仿，然而只是随意站在那，却给人浑然天成，融入了这片天地，那种完美的契合感，秦问天有些动容，他自问做不到如此。

    “我们之间，只有一人能够活着离开这里。”青年淡淡的开口，秦问天眉头微皱，天道圣院最后一次讲道，是一次生死试炼吗？可是此人是谁？

    当他转过身的刹那，秦问天感觉到对方的气势忽然间变了，刹那间，神华从对方身躯之上绽放而出，刺人眼眸，他的躯体犹如神魔之躯，身上的光环笼罩浩瀚空间，这一刹那，秦问天感觉到了一股不可一世的威压，这片天地，仿佛由他来统御。

    秦问天自问在天道圣院中找不到第二个仙台六重能够和自己相比肩的强者，然而此人，却真正让秦问天感觉到了强烈无比的威胁，很显然，他并不属于天道圣院的武修。

    秦问天身上气势绽放，眼眸中有着凝重之意，这是一个大敌。

    “轰！”对方身体忽然间动了，刹那间竟有无尽雷霆从天而降，笼罩秦问天所在的区域，对方的身体化身雷霆，刹那间降临秦问天的面前，横扫一切的雷霆战车出现，碾碎一切前方的存在，包括秦问天在内。

    秦问天神色惊变，当对方出手的一刹那，他才知道对方远比他想象中的更加可怕。

    神之手化作恐怖掌印直接暴击而出，身躯之上有可怕的神龟虚影笼罩，古字漂浮。

    “轰、轰、轰……”雷霆战车之下，一切尽皆碾压粉碎，掌印破碎，古字毁灭，神龟虚影爆，秦问天的身体被狠狠的撞击飞了出去，闷哼一声，吐出一口鲜血。

    他脸色苍白如纸，震撼的看着前方的身影，对方躯体之上，流动着无尽的毁灭雷霆光华，是那么的耀眼无双，天地间不断有雷威从天而降，轰在秦问天的周围，一辆辆可怕的雷霆战车出现，能够碾压世间一切。

    “规则躯体，仙王威能。”秦问天死死的盯着对方，他自问自己无论在哪一方面都已经是极为出众了，然而仅仅一击，他被击伤，眼前的敌人，竟然比皇杀天都还要可怕。

    “你在天道圣院学到了不少，否则那一击你就应该已经死了，可惜，学的还是不够多啊，所以只有死亡了。”对方神情漠然，似乎只是在说着一件微不足道的事情，秦问天眼眸中闪过一道极为狠辣之光，便直接动用了血脉之力，一股惊人的气势从他身上爆发而出。

    对方的眼神一闪，露出一抹有趣之色，不过随即，从对方的躯体之中，同样绽放一股超强的雷威，这一刹那，他长发飞扬，雷声漫天，整个世界，都化作了一片雷霆的规则世界。

    “血脉的力量吗！”对方淡淡一笑，体内那股爆发的气息，同样是惊人的血脉之力。

    “杀。”只见他手指朝着前方一指，刹那间雷霆战车轰鸣，瞬间爆发降临秦问天的身前，每一辆战车都蕴藏惊人的雷霆毁灭威能，足以摧毁一切，秦问天身体不断被轰退后，对方的攻击像是无穷无尽般，这样的神通，乃是绝学层次的力量。

    秦问天仙台释放无尽的血色妖芒，一尊尊大妖疯狂爆发，然而却轰不灭那滚滚碾压天地的战车。

    “竟能够坚持这么久。”青年眼眸中闪过一抹惊色，一声雷霆劈过，他的身体直接消失不见，出现在了秦问天的上空之地，驾驭着九驾雷霆战车，这雷霆战车前有雷神长矛，还有毁灭的黑暗之气，一声霹雳之音，战车从天而降，直接轰入秦问天的身体。

    这一刻，无论何等强大的攻击，皆都要被摧毁掉来。

    秦问天大吼，最强的一击发出，以真神般的躯体催发神之手攻伐出吞噬天地的妖威，刹那间将战车都吞入其中，裹挟在了里面。

    对方眉头一挑，随后竟直接驾驭雷霆战车冲入了恐怖的旋涡之中，随后末日般的毁灭旋涡里面发出惊人的炸裂声响，一阵恐怖的风暴毁天灭地般，炸裂声传出，旋涡毁灭，对方的身影再现，雷霆战车都被摧毁掉来，那青年似有些狼狈，但却并未受伤。

    “那座破院四十年竟然培养出了你这样的人，真是难得。”青年眼中闪过一抹孤傲的神色，冷道：“但你还是要死。”

    说着，战车再现，这一刹那，是十八驾雷霆战车，他掌控的仙王威能，竟然比之皇杀天还要强大，再加上血脉的增幅，简直堪称仙台无敌。

    秦问天露出绝望之色，他从没有想过会遇到这么可怕的对手，当十八驾雷霆战车碾压而过之时，天地皆灭，秦问天的身体被直接洞穿，毁灭的力量贯穿了他的身体，这一刻他有着一缕强烈的不甘之意。

    圣院四十载，修行提升如此之大，就此陨落了吗？

    他死后，青儿怎么办？倾城怎么办？若是她们也遇到了这样的情况，能活下来吗？

    他死后，父母的仇恨又当如何？

    意识渐渐变得涣散，天地间似漂浮着他即将散去灵魂，他还有着诸多不甘心。

    这一瞬间，他的脑海中瞬间回忆起无数画面，那些画面像是放映般，从小时候的楚国天雍城，到见到倾城恋爱，他的心中，有着深深的眷恋之意。

    “求武为何？”一道声音钻入了他的脑海之中。

    他这一生，求武为何？

    为倾城而斩丹王殿，为青儿而踏入长青仙国，又为父亲所受在残忍经历，求武，为这天地不能遮挡他的本心。

    “轰。”脑海剧烈一颤，意识像是回归了本体，秦问天猛然间睁开眼睛，只感觉浑身都湿透了，他看着周围，看到了青儿，看到了倾城，他的眼眸中露出了一抹深深的喜悦之情，他发现青儿和倾城也都在看着他，甚至在她们的眼角，有着丝丝的泪痕。

    这一刹那秦问天忽然间明白了过来，想必在刚才那一刹那，她们也都经历了和自己一样的变故。

    那是真实的，还是虚幻的幻境？

    秦问天看着这片通天界，有些不敢确定，那是假的吗？为何如此真实，就连神通都那么真，对方的强大，对方的力量，都如同亲身感受。

    那是真的吗？为何又如此强大可怕的武修。

    甚至，他称天道圣院，为一座破院！

    仙域武修追求修行的圣地，培养古之大帝的地方，只是一座破院？

    “刚才那一刻，想必你们有了一丝感受，求武为何，你们应该明白自己修行的执念是什么，这是你们源源不绝的动力，或许他毫不起眼，但事实上，你们的执念有多深，将会决定你们未来能够走多远。”

    缥缈的声音传来，通天界通天仙石之上，出现了一尊缥缈虚影，整座通天界仿佛在星空中漂浮，通天界的主人，究竟是怎样的存在？这讲道之人，是圣院之主吗？

    对方的话秦问天深以为然，一个人对修行的执念决定了他有多强的决心，他若不是一步步为外界环境所逼迫，带着超强的执念，也许他还是能够修行到今天的境界，但不会这么快。

    “我这一生见过很多人，有些人岁月太久无法破开仙台壁障，他会自甘堕落，有些人被困仙王境太久，他会滋生心魔，失去本我，那时候，没有足够信念支撑，他们可能一辈子就只能站在那个地方，你们也一样，不是一个人，而是所有人，终究会停留在一个境界。”

    对方的声音仿佛拥有神秘的魔力，他们仿佛感觉到自己在某个境界无法前行的时候，那种挣扎，恐怕真的能够将一个人折磨疯狂，以至于渐渐失去耐心，变得失去本我吧。

    修行真的太难，他们的天赋突破仙台没有问题，但仙王呢、仙帝呢？当他们十万年百万年停留在一个境界的时候，会怎么样？简直无法想象，仙域中的那些大人物，他们都经历过怎样的心理挣扎和磨练，才能够做到心境平和，恐怕，都是有大毅力、有着信念支撑着他们。

    天道圣院的最后一堂课，没有如同之前那样修行大道至理，而是从死亡开始，从心境开始，渐渐引人入胜，让他们沉入其中。        

