    “为什么不向熊猫人提出来你也想去潘达利亚？”当艾文独自一人回去的路上，萨拉塔斯在他的耳边轻声说道：“我能够从某人的心中感受到那股欲望。”

    “迷踪岛作为老陈最为重视的故乡，他恐怕并不愿意外人进入。”艾文笑着说道：“既然如此我也并不强求，只需要让他去把潘达利亚的力量带到我的面前也是一样的。”

    “你真的是这么想的么……”萨拉塔斯咯咯笑了起来：“我对于人心有着极为准确的把握——那个熊猫人恐怕并不会像你劝说的那样去做。”

    “那就不是我所能关心的了。”艾文摇了摇头笑了起来，随后朝着自己的住所处走去。

    第二天一早，当艾文正在和奥妮克希亚一同吃早饭的时候，玛维手中拿着一封信走了过来。

    “今天早上我们发现那位熊猫人已经离开了阿斯特兰纳，守卫告诉我他是在今天天亮之前离去的。”

    “留下的只有这个。”玛维说完便将那封信放在了艾文面前的桌上。

    “不告而别，这可真不礼貌。”奥妮克希亚冷冷的说了一句。

    “随他去吧。”艾文笑着将信封拿在手中，之间封印处盖着一个熊爪形状的印记。

    打开信封，老陈飘逸的字迹出现在了艾文的眼前：

    当艾文先生看到这封信的时候，本人已经又一次的走在了旅途上。

    在思考了一夜之后，我决定还是出发前往奥格瑞玛以寻求部落的帮助。

    这并非出于对您的不信任，而是我权衡利弊之下的选择——潘达利亚太过于遥远，而沙漠中的危机却又迫在眉睫……正如您一开始所说的那样：黑暗正在逼近，因此我只能遵从自己的本心，作出最大的努力。

    ……

    陈.风暴烈酒致上。

    “那家伙估计还没有走太远，或许我可以把他捉回来。”奥妮克希亚低声说道：“让克尔苏加德抽出他的灵魂，那么一切秘密都会被我们所知晓。”

    一道墨绿色的邪火将纸张烧成灰烬，艾文轻声说道：“既然老陈已经做出了自己的选择，那么我们也没有必要强求。”

    “可是诅咒……还有你的身体……”黑龙女士皱着眉头说道。

    “会有解决问题的办法。”艾文站起来看着奥妮克希亚：“我们可不会因为一些小小的挫折而改变自己的方向。”

    “我听从你的安排。”黑龙女士轻声说道。

    “很好……”艾文转身看着一旁的玛维：“立即给鹿盔发消息，我要他以最快的速度来到阿斯特兰纳。”

    ——

    另一边，当老陈离开精灵城市之后便一路不停地前进，几天之后再一次的来到了兽人新建的主城奥格瑞玛。

    “你希望兽人去遥远的沙漠中对抗虫子？！”当熊猫人将自己的想法告知给他的好友雷克萨之后，半兽人却第一时间否决了这个提议。

    “虽然我不知道你在灰谷究竟遇到了什么事情，但是这样的要求恐怕无法让大酋长同意。”

    “沙漠中的确有着能够威胁到整个世界的黑暗力量！”老陈皱着眉头说道：“这是我能够肯定的事情，如果不赶快解决问题，那么后果不堪设想！”

    “如果可以的话，我非常乐意陪你去沙漠里走一趟。”雷克萨低声说道：“但是部落并非我所领导的……因此你只能尝试着说服萨尔，但我认为机会渺茫。”

    “感谢你的提醒。”老陈点了点头随即朝着大酋长所在的地方走去。

    大厅内，正如雷克萨所预料的那样，当萨尔听到老陈的话语之后也婉拒了熊猫人的提议。

    “我很抱歉老陈……如今的部落需要很多时间来休养生息，长年累月的战争已经让兽人的人口下滑的非常严重——这需要时间来回复。”

    “请你再考虑一下……”老陈低声说道：“这关系到整个世界。”

    “我会好好考虑你的建议。”萨尔微笑着说道：“既然你已经回到了奥格瑞玛，那么今天晚上我会为你举行一次盛大的宴会——有新酿的烈酒！”

    “感谢您的慷慨。”老陈勉强笑了笑随后便缓步离开了大厅。

    “奥格瑞姆，你认为我选择的对么？”当熊猫人离开大厅后，萨尔坐在那儿低声说道。

    “你是部落的大酋长，因此我会无条件支持你的决定。”拐角处，奥格瑞姆走出来笑着说道：“但是这却伤害到了老陈的心。”

    “我很抱歉。”萨尔皱着眉头说道：“那么……请你去和他解释清楚吧，我并不想让老陈为此而心怀芥蒂。”

    “交给我了。”奥格瑞姆随即走出大厅，留下萨尔一人在那儿沉思。

    “嘿！老陈！”在街头不远的地方奥格瑞姆将熊猫人叫住。

    “找个地方聊聊吧！”兽人咧着嘴笑了起来：“听说你的酒量很不错，今天我想体验一下。”

    虽然老陈没有什么兴致，但依旧被奥格瑞姆拉到了一边的酒馆里。

    ……

    “萨尔并不是不愿意帮助你。”几杯酒下肚之后，奥格瑞姆说道：“新生的部落依旧脆弱，我们无法再一次派出大规模军力进行战争，更何况……你说的沙漠中并没有我们能够得到利益的东西。”

    “我理解你们的难处。”老陈低声说道：“但我只是尽力而为罢了。”

    “你从灰谷过来，难道是执政官艾文让你寻求部落的帮助？”奥格瑞姆询问道。

    “不……这只是我个人的想法。”

    “好吧，那么我建议你应该和他好好交流一下。”奥格瑞姆笑着说道：“或许他会有更好的解决办法。”

    “你能告诉我一些关于艾文先生曾经的经历么？”老陈突然问道。

    “当然乐意。”奥格瑞姆又喝了一杯酒：“实际上我对于那位执政官了解的也不算太多，但是如果你想知道的话，那么我还是可以说出一些的。”

    或许是因为年龄增长的缘故，奥格瑞姆的性格变得更加沉稳，他缓缓的说道：“在我看来，他是一位真正的救世者……”

     ps 感谢各位大佬长久以来的支持！！！

