    老太太到底姓霍，所有人对她的尊敬，也不过是因为霍景深。

    而他们，不是霍家的人。

    老太太并没有话语权。

    她至此也已经心累，满心失望和疲惫，也不想再管这些事。老太太朝床榻上昏迷的霍景深看了眼，蹒跚起身。

    翠喜赶紧扶住老夫人，她一个下人没有话语权，哪怕于心不忍，也不敢啃声，只能同情地看了眼云清，便陪同老太太离开了。

    韩默闭了闭眼睛，知道今日是孤立无援了。

    他这条命是四爷给的，今天就当还给四爷！

    韩默神色微凛，浑身肌肉都绷紧，低声对云清道：“太太，待会您先走。”

    云清看了眼韩默那副豁出去的模样，有些感动又有点无奈。

    “你是打算一个人打一百个？”云清看了眼从门外走进来，直奔向自己的那群训练有素的黑衣人，这些都是暗卫，各个身体素质堪比特工。

    她拍了拍韩默的肩膀，语重心长地道：“让开吧。”

    外面还守着不知道多少人，韩默护不住她。

    韩默寸步不离，眉头紧皱：“太太……”

    云清挤出一丝笑容，反过来安慰他：“我们俩要是一块进去了，我就真没希望了。”

    的确……他如果今天死在这儿，这里发生的一切，都传不出去。

    太太甚至会悄无声息地人间蒸发！

    韩默神色挣扎，死死攥紧拳，权衡过后，最后还是艰难地退开了。

    “你们还愣着干什么？！”秦伯庸不耐烦地冷声命令，“把这个谋害四爷的贱人抓起来，关进水牢！三天后，四爷要是醒不过来，就要她偿命！”

    秦以柔在此时悍然出声：“还有韩默，也抓起来！在四爷中毒的事调查清楚之前，他也有巨大的嫌疑！”

    云清闻言微震，目光冰冷地刺向秦以柔。

    看来这个女人……今天是非要置她于死地了！

    几个暗卫已经领命朝着云清走了过去。

    就在此时，门外突然传来一声虎啸。

    通体雪白的白虎猛地窜了进来，身姿矫健，带着肃杀的兽王霸气。

    “嗷呜——”鲁斯特守在云清身边绕着圈，暴戾阴冷地盯着两个护卫，露出森森獠牙，只要他们敢靠近，它就会扑上去咬断他们的脖子！

    围在云清四周的人畏惧地后退了几步。

    所有人都认得，这是霍景深的宠物！

    嗜血残暴的凶兽。

    秦以柔看似淡定，心头却震惊不已。

    除了霍景深，没人能近得了鲁斯特的身，甚至连她，耗费了几年的功夫，都无法真正跟鲁斯特亲近！

    可现在，鲁斯特居然守着这个小贱人……如同守着霍景深一般！

    秦以柔心有不甘，眼神变得怨毒阴鸷起来。

    “这头凶兽已经失控了！去准备麻醉枪，把它处理了！”

    云清那张淡若寒霜的脸上，出现了一丝裂痕。

    “秦以柔，你应该很清楚鲁斯特不是一般的老虎。只要我下了命令，今天这个屋子里的人，怕是没几个能活着走出去！不信你大可试试！”

    鲁斯特极通人性，在云清话音落下的同时，它矫身一跃，扑到了门口。

    白虎庞大的身躯挡住了门，那双阴鸷猩红的眼，充满着杀戮的戾气，死死盯着场内的人。

    谁也不想跟一只畜生鱼死网破，豁出性命。

    几个长老级别的人物纷纷表态：“鲁斯特是四爷的宠物，万万不能动！”

    “是啊，要是三天后四爷醒了，咱们谁能交代？”

    “以柔，我看就算了！”

    秦伯庸对上鲁斯特那双骇人的眼，只觉得背脊发凉，他可是见过这畜生是怎么把人撕碎的！

    这畜生真要是豁出去了，这个屋子里的人恐怕都得遭殃！

    如今这个房间里，只有云清能管住这只凶兽了……

    “我也不想伤及无辜。”秦伯庸摆出一副宅心仁厚的样子，对云清道，“云清，你处理好这只凶兽。这三天，我不会为难你！三天后，四爷要是醒不过来，我再跟你算账！”

    云清冷嗤，全然当他的话是放屁。

    “现在放韩默离开。不然，咱们今天谁也别想活着离开这间屋子！”

    鲁斯特配合地嘶吼了一声，仿佛赞同云清的话。

    有这么一头凶兽镇守在门口，谁敢再讨价还价？

    秦伯庸脸色阴沉到极点，却也只能同意：“放行！”

    围住韩默的几个暗卫退开了两步。

    云清趁机上前跟韩默耳语了几句，塞了样东西到他手心。

    “走吧。”云清冲韩默宽慰地笑了笑。

    这个关头，这个女人居然还笑得出来。

    韩默心绪无比复杂，深深地看向云清。

    如果说之前他是因为四爷的吩咐，愿意豁出命保护云清，哪怕认同她是霍太太的身份，也是因为四爷……

    可如今这一刻，在韩默眼里，真的没有人比云清更担得起霍太太的位置！

    他朝云清微微颔首，转身离开了房间。

    “鲁斯特，过来！”云清朝鲁斯特勾了勾手，一身暴戾的凶兽，乖顺无比地走到了云清身旁，只是尾巴依然高高竖起，处于防备状态。

    “鲁斯特，你乖乖地，不准动手知道吗？”云清摸了摸它的脑袋，眼眶有点发涩。

    她没想到，最后愿意豁出命守住她，信任她的，只有鲁斯特。

    它是野兽，却比人类更单纯。

    云清最后顺了顺鲁斯特的毛，在几个暗卫的押送下，往外走。

    鲁斯特发出一声低啸，亦步亦趋地跟在云清身后。

    “鲁斯特！”云清喝止它，“你留下来，守着四爷。”

