    第599章身世揭秘3

    现在目的达成，还知道自己并不是沈建华的私生女，也算是额外惊喜了。

    警察被沈绵绵的话说的无言以对，他们没想到，沈绵绵小小年纪，就懂的这么多，难怪能考全市第一。

    她现在一个小姑娘，在学校无亲无故，又没人管也没钱，生存都有问题了。

    警察们都担心沈绵绵往后的去处，不由的把注意力放在了贺南身上，这人从报了警之后，一直没说话，像是事不关己一样。

    但他身上的气场，却非常强大，一看就不是一般人。

    出于对沈绵绵的关心，警察们不由开始琢磨他和沈绵绵之间的关系，“你是她什么人？”

    “我是村长亲戚，村长拜托我照顾她。”简短的两句话，直接解除了警察的戒心，还成了沈绵绵的监护人。

    沈绵绵也赶紧说，“村长知道我家的情况，怕我一个人在城里没人照应，就让贺大哥帮忙照顾我一下，我在城里这段时间，多亏了贺大哥照顾。”

    警察听说贺南是赵家村村长亲戚，顿时放下了戒心，这人看起来正派，又有钱，现在相当于是沈绵绵的监护人，想必，这小丫头现在生活费和学费，都是他给的。

    “我在城里做生意，条件还算可以，打算资助她上学，一直到她毕业为止。”贺南淡淡表明自己的想法。

    在场的警察闻言，眼睛同时一亮，有贺南的话，沈绵绵以后的生活问题，就算是解决了。

    “贺同志，沈绵绵这个小姑娘，学习成绩不错，人也聪明，资助她上学，你肯定不会后悔的。”

    沈绵绵也洋装感动的看向贺南，“贺大哥，谢谢你，以后我大学毕业，肯定不会忘记你的，你以后就是我亲哥。”

    说完，她俏皮的冲着贺南偷偷眨了一下眼。

    贺南脸色一黑，这小丫头，分明就是故意的，她现在是一点也不怕他了，都知道拿他开玩笑。

    闹了两个来小时，出了警察局，天都黑了，沈绵绵伸了一个懒腰，突然觉得从未有过的轻松。

    她歪着脑袋瓜看向贺南，笑意盈盈的说，“贺大哥，你以后就是我名义上的监护人了。”

    贺南眸里闪过一抹深意，“以后我每个月会定期给你生活费。”

    “啊？”沈绵绵愣了一下，才明白他的意思，“贺大哥，刚才在里面说的那些话，不是为了让警察叔叔放心才说的吗？”

    怎么听他的意思，好像还当真了？

    “我从来不拿这些事开玩笑。”他朝着停车的地方走去。

    “……”沈绵绵快步跟上，左右看了一圈，见周围没人，这才小声说，“贺大哥，我现在有钱，店里一个月能赚不少钱呢，我不用你资助的，真的不用，我现在是个小富婆。”

    “我是个生意人，最讲究诚信，话都放出去了，你让我失信？”贺南一本正经的看着她，似乎在说，她不接受他的资助，就是让他失信。

    可……她真的不需要被资助啊！

    为什么感觉贺大哥这是在强行资助她呢？

    (本章完)

