    金兰是西番兰花国的公主，是土生土长的西番人，有她在，有些事儿比较容易做，而他的选择是对的。

    就比如这纳兰序，曾经对金兰情根深种，也就是因为这个，所以，金兰对着他哭一下，甚至都没用献身，对方就不设防了，他就兵不血刃的将星耀国据为己有，这可是省了他太多事儿呢。

    金兰睁开眸子看了一眼纳兰序：“王爷，人家是你的人，没有什么老相识。”

    “真乖。”南文涛捏了一下金兰的胸口，然后看向纳兰序，“纳兰王，过来找本王是有什么事儿吗？”一点也不避讳。

    纳兰序闭了一下眼睛，猛然睁开，掩去了所有的情绪：“贤王殿下，我的国家已经给了你，我只是想请你放过我的子民，他们……是无辜的。”

    南文涛却笑了：“哈哈，纳兰王，你觉得你有跟我谈条件的资格吗？”

    纳兰序皱眉。

    “既然是俘虏，那就要有俘虏的自觉。”南文涛忽然冲着岸上一伸手。

    旁边的一件长袍便到了他的手里，然后猛然起身，瞬间就裹住了自己的身体，至于水里的金兰，他是没管的。

    金兰愣了一下，急忙矮身藏进了水里，多少，还是有些羞耻心的。

    南文涛走到了纳兰序的跟前，抬手拍拍他的肩膀：“纳兰王，人在什么时候，就要有什么时候的状态，否则，可能会……更惨！”说着径直的走了出去。

    凌墨急忙也跟了出去。

    浴池里，瞬间就剩下了纳兰序和水池里的金兰。

    纳兰序握了一下拳头，转身就走，但是刚走了两步又停下了，扭头看了一眼金兰：“我从来没想过，你会这么的……脏！”说完直接走了。

    “你……站住！”金兰的脸顿时沉了下来，也不顾羞耻了，直接起身出了水池，伸手扯了一件袍子裹在了身上，径直的走到了纳兰序的跟前，“你再说一遍。”

    “我说你，脏！”

    啪！

    金兰一个耳光直接就将纳兰序的一半脸给打肿了。

    “哈哈……”纳兰序却捂着脸笑了，“打的好，我真的是该打，竟然还会对你这样的女人心怀怜悯，所以，我害了我的子民，我……该死！”

    金兰的脸色不太好看。

    “可是，我不能死，我要活着看你的下场，看那个贤王对你，到底是……”纳兰序没说完，只是看了一眼金兰，然后转身出去了。

    “混蛋！”金兰气的一跺脚，但是却又无可奈何，但是也因为纳兰序的话，让她产生了危机感，是啊，自己原本是南武帝的妃子，现在跟了贤王，他现在不抛弃自己，是因为自己有用，可是，一旦他站稳了脚跟，自己没了用处，那……

    不行，她必须要让自己对他来说，永远有用，她要让他离不开自己才好。

    南唐京城，皇宫。

    尉妃，就是楼兰公主尉蓝烟，此时正站在南逸臣的跟前：“如果我的消息没错，贤王应该是去了西番，只是具体在哪里，我的人没查到。”

    南逸臣点头：“这个消息很有用。”

    尉蓝烟就笑了一下。

    “蓝烟公主，你以后有什么打算？”南逸臣看着尉蓝烟。

    尉蓝烟忽然就跪了下来：“王爷，蓝烟想回去，我的父王年迈，我的子民需要我，只是，还要请王爷帮我。”

    南逸臣叹口气：“你说的事儿有些玄乎，本王……”

    “安拉真神不会骗她的信徒的，她指示我们，只有在南唐才能找到解救之法……”尉蓝烟将额头触碰在地面上。

    “如果你不着急的话，那就再等一等吧，或许，有人能帮你。”

    尉蓝烟的眼睛一亮：“是。”已经等了两年了，不在乎再等一段时间的。

    进入了三月，天气开始转暖了，脱掉了厚厚的冬装，大家都换上了春装。

    朝廷的消息已经传开了，这个月的十六号，新帝登基。

    初夏看着厉舒文特意送来的消息，神情有些莫名，终于要登基了，可是也就剩下不到十天的时间了，那位要将自己如何安置呢？

    虽然她挺豁达，但是临到关头了，还是有些紧张的，毕竟这也是她动了心的男人。

    “初夏姑娘，你这里不用准备准备？”厉舒文其实是带着试探的态度过来的。

    “准备什么？”初夏好笑的看着对方。

    “那个……”厉舒文摸摸鼻子，“当然是……”

    就在此时，外面忽然有人慌慌张张的跑了进来：“大人，快，京城来人了。”

    厉舒文看了一眼初夏，然后转身往外跑，京城来人，那他这个县令自然是要接待的。

    蓝燕也跑了进来，一脸的喜气：“主子，王爷来了。”

    初夏微微的挑眉：“他亲自来的？”这个时候不是应该特别忙吗？

    “嗯。”蓝燕点头，“已经到了门口了。”

    “那去县衙的……”

    “自然是礼部的人。”蓝燕噗嗤笑了，“爷出来可不能让人知道，否则，京城里会乱的。”

    初夏点头，也是这么个道理。

    就在此时，有人大步的从外面走了进来，然后一把就将初夏给抱住了：“夏夏，我来接你了。”

    蓝燕急忙退了出去，同时将还要往里闯的小刀也给拉了出去。

    初夏笑着抬手拍拍他的后背：“辛苦了。”

    南逸臣抱了好一会才松开了手：“没有辛苦，想着你终于可以光明正大的跟我一起了，我就浑身是劲儿。”

    初夏噗嗤笑了：“你在外面不能耽搁太久吧？”

    “嗯。”南逸臣点头，“很多人盯着我呢，虽然都安排了人手，如果有人知道我不在宫里，恐怕会生事儿的。”

    “好吧，那你再给我两天时间，或者你先回去，我……”

    “我要和你一起。”南逸臣摇头。

    “那就两天后走吧，这里的事儿基本安排妥当了，但是我还需要最后确认安排一下，毕竟，我可是弄了不少产业出来呢。”初夏摸摸南逸臣下巴上的胡茬，“你先去睡一觉，吃饭的时候我叫你。”

