    <!--go-->    话说第二天早上，克里斯睁开眼睛的时候，安德利亚已经靠在沙发上看了一个多小时的古籍了。

    那些厚重的，书皮非常精美的古籍上，记载了许许多多有关古代精灵族发展的事情。

    “早！”克里斯伸了一个懒腰，昨天晚上他过的非常愉快，以至于今天早晨他多睡了两个多小时。

    “早！”安德利亚放下了手中的书籍，看向了克里斯：“你最近几天在研究的是核聚变反应堆……”

    “是啊。”克里斯从松软的大床上下来，光着脚踩在名贵的地毯上，感受着舒服的温度。

    “我也没闲着。”安德利亚对克里斯招了招手，示意他过来坐在她的身边。

    克里斯走到了安德利亚的身边，靠着她坐下，顺便伸手揽过了那让几乎所有男人都垂涎三尺的腰肢：“说说看，你找到了什么了？”

    “找到了很多有意思的东西。”安德利亚捡起了桌子上的平板电脑，滑动了两下之后，指了指上面的内容：“魔族的传说，有关魔法本源的传说，大约在1万6000年前开始。”

    “这么巧？”克里斯愣了一下，然后皱了一下眉头，看向了安德利亚。

    “是的，就是这么巧，在那个时候，魔族突然有了一个传说，一个有关魔法能量涌动，一个神明将要改变世界的传说。”安德利亚把一本精灵族的古籍摆在了克里斯的面前，然后又把平板电脑摆在了旁边。

    平板电脑的屏幕上显示的，是一张拍自魔族古籍上的照片，上面是一些魔族的文字。

    不过，因为是整理过的资料，这些已经被淘汰的古老的魔族文字下面，都有通用语的翻译。

    “1万6000年前，他们经历了一次非常严重的魔法震动，原本平和的魔法气息，突然变得躁动起来……”安德利亚指了指那张被她挑选出来的图片，对克里斯说道。

    “这个我知道，因为与此同时，风灵004号宇宙飞船发射了一次强射频信号，巨大的能量让宇宙中的魔法能量产生了‘共振’现象。”克里斯点了点头，对安德利亚说道：“这次现象直接扰乱了那一次的‘传承’，也改变了这个星系内许多生命的命运。”

    这些，是他已经知道的事情，那一次意外发生的超级魔法震动，似乎让一切事情都变得不那么的顺利。

    “你说的没错，它改变了精灵族的命运，也改变了人类的命运，甚至改变了龙族魔族还有其他所有种族的命运。”安德利亚点头说道。

    “要继续感慨一下？”克里斯问道。

    “不需要，我继续说！”安德利亚摇了摇头，然后继续说起了有关魔法本源的事情：“与此同时，魔族感受到了持续的、强大的魔法涌动，那个时候还没有魔法本源。”

    一万多年前，还没有魔法本源的这个概念！克里斯抓住了安德利亚说的话的重点。

    “经过漫长的孕育，魔法能量越来越凝练，大约在1万1500年前，魔法本源这个词第一次出现在了魔族的古籍记录中。”只听安德利亚继续说道。

    “你是说，魔法本源，差不多在那一次风灵004号飞船事件之后1000年出现。”克里斯简单的计算了一下。

    “我们根据魔族的俘虏还有拿到的魔族文献记载分析，差不多可以得出这个结论。”安德利亚点了点头，顺着克里斯的话继续往下说道：“在他们的古籍里，不止一次宣称，在那个时候，众神眷恋了他们，魔法之神诞生，魔族迎来了崛起的希望！”

    “也就是在那个时候，魔族才从魔龙、四足猩猩……等等怪物横行的世界中站了起来。”她一边说着，一边滑动了一下平板电脑的屏幕，翻到了另一本魔族古籍里的章节，指给克里斯看。

    “和爱兰希尔很像！”克里斯看到了那些古老的文字，深吸了一口气说道。

    安德利亚点了点头：“确实很像，在魔法本源的带领下，魔族开始了崛起，圣殿被建立起来，最初的一批拥有不死之身的神侍者开始为魔族征战四方！”

    随着魔族的俘虏越抓越多，魔族和人类的合作也越来越深，一些原本搞不清楚的难题，现在都已经不是什么秘密了。

    神侍者就是魔法本源麾下最强大的军团，它们可以无限复活，拥有强大的战斗力，简直就是最完美的战士。

    不过这些伟大的魔族战士已经很久没有出现在战场上了，自从爱兰希尔帝国的轰炸机光顾了威特浩兰斯之后，它们就仿佛绝迹了一般。

    而且，前线的作战报告也显示，这些白袍神侍者每一次卷土重来，似乎就会比原来弱上不少，它们最后一次大规模的进攻，战斗力已经比爱兰希尔帝国的重甲掷弹兵还不如了。

    所以爱兰希尔军方推测，这些神侍者并不是可以无限复活，他们的复活是有一定代价的，会影响到战斗力……

    说实话，因为有着完整的战场分析团队，又拥有各种强大的传感器和影像摄制，爱兰希尔帝国的战场评估非常的专业。

    在如此专业的战场评估分析中，神秘的神侍者那些不为人知的秘密，其实已经被爱兰希尔帝国的高级分析师们猜得八九不离十了……

    再加上许多魔族投降人员的侧面印证，那些看上去无敌的魔法本源的亲信禁卫，号称战无不胜的神侍者，被扒得也只剩下那身可怜的白袍了。

    “随后的1000年时间里，强大的恶魔生物还有种族被击败，魔族成了魔界真正的统治者。他们驯服了恶魔蝙蝠，恶魔犬，四足猩猩，征讨那些不臣服于他们的魔界国家。”安德利亚滑动屏幕，继续给克里斯讲述着魔族万年之前的故事。

    “让我猜猜，接下来发生了什么。精灵族迎来了灭顶之灾，大精灵王不得已使用不成熟的空间魔法，将一部分精灵族人传送到了爱兰希瑞斯？”随着时间的临近，克里斯也大概知道了故事的后续。

    ---------

    一个更正：有关B-52轰炸机的载弹量，龙灵是按照20吨计算的……奈何龙灵的数学实在是……丢人啊，不说了，反正是算错了，少算了个0，大家被打，别打……<!--over-->

