
　　自己好歹也是天级高阶的实力，怎么可能连这点力气都没有？23sk.Com

　　“我再警告你一遍，不要再继续欺负他们父女二人了，无论他们犯了什么样的过错，也不必用这种方式解决。”

　　陆泽冰冷的样子，让眼前的这个长发男子的确心里有点发毛。

　　可是毕竟这里围着这么多人，如果自己放了他们的话，岂不是脸上非常的没有面子。

　　他不停地在猜测着陆泽的实力，可是她完全感受不到陆泽究竟是什么境界的实力。

　　他便下定了决心，然后开口对陆泽嚣张跋扈般说道。

　　“你这个不知死活的东西，既然你这么爱管闲事，那我今天就连你一块收拾了。”

　　说完之后他举起自己另一只拳头朝着陆泽挥了过来，吓的那个女孩儿连忙捂住了自己的眼睛，不敢去看这么残忍的一幕。

　　毕竟这个长发男子已经对她造成的阴影，他已经不敢再去跟这个长发男子执拗。

　　就连现场的人也感觉陆泽这一次应该就要遭难了，没想到他竟然连这么的恶霸都敢招惹。

　　可就在下一幕令所有人吃惊的一幕发生了。

　　这件陆泽死死的，用两根手指将他的拳头夹住。

　　然后淡淡的开口对她说道。

　　“当真要这么做吗？机会我已经给过你了，是你自己不珍惜，那可就别怪我对你不客气。”

　　做完之后陆泽横扫一腿，顿时一脚踢在了他的膝盖骨上。

　　这种清脆的骨裂伤回档在人群里面。

　　这个长发男子发出了杀猪般的惨叫，只见他额头上的汗珠子如黄豆颗粒般大小滚落了下来。

　　女孩还以为是陆泽受了伤，他这才慢慢的将手挪开，可是看到眼前这一幕的时候，他整个人都惊呆了。

　　没想到这个恶霸在陆泽的面前竟然如此的不堪一击。

　　直接捂着自己的膝盖跪在了地上。

　　陆泽这时候根本没有搭理他，而是一步步走到了女孩的跟前，将她和这个老头一块搀扶的起来。

　　“赶快带着你父亲离开这里吧。”

　　听到陆泽这么对自己说，女孩感激的抬起头来看着她，可是她从陆泽的脸上并没有看出任何的表情变化。

　　“大哥，真的谢谢你了。”

　　女孩现在已经感激的不知道说什么了，可是陆泽并不想要这些，他遇见这么的事情怎么能够袖手旁观？

　　“赶快走！“

　　听到陆泽这么说之后，女孩这才转过头来，开口对自己的父亲说道。

　　“爸，我们走吧。”

　　说完之后，女孩搀扶着自己的父亲离开。

　　可是没想到，那个长发男子忍着自己身体的疼痛，用手指着陆泽和这对父女开口说道。

　　“你们今天休想离开。”

　　听到他的声音之后，女孩和他父亲整个人都愣住了，直接停住了脚步，根本不敢挪动自己的步子。

　　“今天你们竟然敢出手伤我，我看你们谁敢离开这里，我一定要让你们见识见识我的厉害。”

　　听到长发男子这么说之后，陆泽这才转过头来，冷冷的看着他。

　　“怎么，你还不服气？”

　　听到陆泽对自己这么说，长发男子这才一瘸一拐的从地上硬生生的站了起来。

　　“你们敢用这种方式对我，今天我一定要让你们知道我朱家的厉害。”

　　只见她从自己的腰间拔出了一把烟火弹，直接射向了空中。

　　顿时一溜红烟腾云直上。

　　发射完这把烟火弹之后，他嘴角微微上扬，露出了一丝诡异的微笑开口对陆泽说道。

　　“你看你就不是我们本地的吧，既然你今天想要当这个英雄，那我就要让你见识见识我朱成功的厉害。”

　　现场的人看到朱成功竟然发射了这把烟火弹，大家都面露惊慌的议论着说道。

　　“没想到他竟然把他们朱家的烟火弹都拿出来了，看来朱成功今天真的是动怒了。”

　　“就是呀，这小伙子今天看来是要遭殃了。”

　　“我们还是别围在这里了，赶快走吧，不要让朱家的人误以为我们是他们的帮手。”

　　话音刚落，只见一帮手里持着武器刀械的人，风风火火的朝着这边赶了过来。

　　看到他们这样，似乎都是冲着自己而来。

　　“少爷到底发生什么事情了？”

　　看到自己住家的手下赶过来之后，朱成功冷冷的开口对他们说道。

　　“你们眼睛都是出气使的吗？难道看不见我现在到底怎么样？”

　　听到朱成功这么对自己说，他们都低下头来看着朱成功的腿，那血淋淋的一幕让他们大惊失色。

　　“少爷怎么会变成这样？究竟是谁把你生成这样，我们一定不会放过他的。”

　　顺着朱成功的眼神看了过去，没想到陆泽竟然这么直挺挺的站在他们面前。

　　“原来是你把我们家少爷伤成这样，你好大的胆子，难道你连我们朱少爷都不认识吗？”

　　看到朱成功的手下这么对自己说话，陆泽不屑一顾的看着他们。

　　“朱少爷我倒不认识，那些阿猫阿狗我倒认识不少，如果你们有什么不服气的，可以尽管冲我而来。”

　　朱成功没想到自己住家的手下都已经过来了，陆泽竟然还敢如此嚣张，看来今天要是不给他一点颜色瞧瞧的话，他朱成功的脸面何在？

　　“少跟他废话，直接把他给我干掉，我要让他尝尝我的厉害，记住了，不要直接要了他的命，我要亲自来将它除掉。”

　　听到朱成功的命令之后，朱家的手下对他奋力的点了点头，来到了陆泽的面前。

　　“既然我们家少爷都已经这么说了，那无论如何我都不会放过你的，等着受死吧。”

　　看到他们狐假虎威的样子，陆泽勾了勾嘴角淡淡的站在面前。

　　可是身后的这对父女却不由得替陆泽捏了一把冷汗，那个女孩儿看着陆泽直接开口说道。

　　“这位大哥，要不你还是赶紧走吧，今天这件事情跟你没有什么关系，千万不要因为我们牵连到你。”

　　“我看你们今天谁能离开这里，一群人都还愣着干什么？等着我动手吗？还不赶快给我动手。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第813章 朱家烟火弹免费阅读。https://xs.23sk.com 