    四月的旅顺湾风平浪静。

    北面的群山挡住了西伯利亚的倒春寒，让这里非常温暖宜人。

    庞大的船队迤逦入港，吸引了黄三虎和符纲的视线。

    “黄旅长，符政委，我是统帅部人事司的邹二保。”

    一个年轻的军官从船上跳下来，跑到他们的面前，自我介绍了身份。

    听说是统帅部人事司的, 黄三虎和符纲都预感到了什么。

    “听说正在围剿东江叛军，不知战况如何了？”

    邹二保拿出证件，让黄三虎和符纲检验，闻言笑道：“已经打完了，我军大获全胜。”

    “哎！”

    黄三虎和符纲却一声长叹，颇为不爽。

    一场大战, 他们却不能参与, 这当然是莫大的遗憾。

    邹二保可不懂两位将军的心情, 待他们验完证件后便道：“统帅部调令，请二位召集北上先遣支队的各位主官，我要当众宣读。”

    不多时，北上先遣支队营级以上军官纷纷来到旅部。

    邹二保等黄三虎拿出印信，和统帅部公文上的图案比对完毕后，才当众打开。

    “统帅部令，兹调派黄三虎、符纲回程，北上先遣支队一应事务，交由第三团团长于立春、耿万荣负责。”

    底下一阵议论，没想到来了辽东后，一仗还未打呢，两位主将就要被调走了。

    不过大家伙还是挺高兴的。

    毕竟升官了嘛。

    于立春和耿万荣从团级军官升职为旅级军官，还主政一方，更是满心欢喜。

    黄三虎有了心理准备，倒也寻常。

    “邹干事可知我和老符会被调往何处？”

    邹二保嘴巴很严。

    “统帅部暂时还没有结论，只是让两位火速交接，最快速度赶回济南。”

    黄三虎和符纲不敢怠慢，只用了两个多时辰, 就将这边的事务交待清楚了。

    当他们来到码头准备乘船时，就看到工人们正紧张忙碌地卸货。

    不过这一次却和以往不同。

    不管多么强壮有力的装卸工人都没有单独扛着袋子下船，而是两人一组，合力抬着一个看起来不大的袋子。不但如此，所有的工人还都戴着口罩、手套，脑袋也包裹的严严实实的。

    符纲注意到，这些袋子上每一个都灰突突的，即使不摇晃和震动，都有白色的尘埃飘舞。

    “这是什么东西？”

    这个邹二保还是能说的。

    “这是水泥，新玩意儿，装备部水泥厂生产的。加上钢筋铸造堡垒城墙，十分坚固。咱们的重炮想要轰开，都费老鼻子劲了。”

    黄三虎和符纲目露精光，不约而同地盯上了那些脏兮兮的袋子，也记住了水泥。

    虽然左梦庚将水泥生产交给了路家，但那是民用的。

    军用的水泥当然只能交给装备部负责。

    这种被运到辽东来修筑工事的水泥，标号远远比路家生产的民用水泥高级的多。

    北上先遣支队人少，从山东支援又不是很方便，要想防住后金大军的进攻，坚固的工事十分重要。

    因此高标号水泥生产出来后，左梦庚优先提供给了旅顺。

    趁着现在春暖花开, 抢在后金来攻之前完备工事，旅顺就万无一失了。

    黄三虎和符纲上船后，没有到登州，而是一路直奔济南。

    三日后，他们走进了新建立的统帅部大院。

    这里的一些都是新的，带着勃勃的生机，令人心旷神怡。

    更让两人侧目的是，出现在这里的人，居然全是各大部队的将领。甚至连团级军官都没有，最差的都是中校。

    “哟，这不是黄……大旅长嘛。”

    不远处有人正在高谈阔论，看到黄三虎走来，立刻调高了嗓门。

    状似打招呼，可调侃之意显而易见。

    看到白小七那张脸，黄三虎就很生气。

    “哼！”

    白小七却嘻嘻笑着凑过来。

    “没成想你也回来了。凭你的本事，我估摸着，这一次啊，怎么也能混个师级的参谋长吧？哈哈哈……”

    黄三虎唾骂。

    “小人得志。”

    白小七不高兴了，喝道：“怎么说话呢？看到军长就是这个态度？你的眼中还有没有纪律？”

    这次轮到黄三虎笑了。

    “对不起，我北上先遣支队归统帅部直辖，你是哪门子军长啊？”

    白小七吃瘪，老脸通红。

    “哼，看你这次能捞着什么？要是到了老子手底下，嘿嘿，有的是苦头等着你。”

    统帅部大礼堂中，新军所有旅级以上将领云聚一堂。

    今天对于新军来说，是个大日子。

    因此从今日起，新军要开始扩军了。

    剿灭东江叛军后，山东为之一静。从此以后，新军的作战目标将会从对内转变为对外。

    和山东相比，整个天下无疑十分辽阔，需要的兵力也不可道里计。

    经过商定，这一次新军将会扩军一倍以上。

    左梦庚站在台上，看着下面将星云集，意气风发。

    曾几何时，新军已经如此强大。

    只要顺着正确的道路走下去，新军必定能够走遍整个世界的所有角落，最终征服星辰大海。

    “经统帅部研究决定，从即日起，任命左荣为第一军军长！”

    此言一出，台下不禁一片哗然。

    这个结果出乎了所有人都预料。

    大家都以为这个第一军军长，在左梦庚卸任后是属于白小七的。

    可最终被任命的人，却是左荣。

    但是仔细想想，这个任命也无可厚非。

    左荣毕竟资历老、战功高，而且更是左梦庚的嫡系。新军起家的部队交给他，才能令人放心。

    将领当中，白小七脸色煞白，浑身冷汗。

    他完全想不明白，为何自己被剔除了？

    刚刚过去的战斗中，自己犯了什么错吗？

    可任凭他仔细想，也想不到哪里不对。

    可接下来发生的事，更是让他几乎炸了。

    “经统帅部决定，原警备一团、临清民兵第一旅、安山民兵第一团组成第六师，同第五师一道，合并为第三军。军长黄三虎，政委符纲。”

    众目睽睽之下，黄三虎和符纲上台领取了任命。

    回来时，黄三虎特意走到白小七面前。

    “哟，这不是白……副军长嘛。”

    白小七双拳捏的快要出血了，一句话也说不出来。

