    “我好了，咱们去那个副本瞅瞅？”张拓海将车停到了甲壳虫的旁边问道。

    与高大威猛的步兵战车相比，原本就娇小的甲壳虫显得更小了，就像是儿童玩具一般。

    “行，我这就启动图纸，你那边准备一下。”

    苏沐拿出了图纸。

    【玩家苏沐邀请你一起进入秘境钢铁城堡，请问是否进入？】

    “确定。”

    白光笼罩了张拓海。

    等到白光消散之后，张拓海发现身边的景物发生了巨变，自己的车子停在一座巨大的钢铁大门面前。

    这钢铁大门高度足有八米，宽度也有六米多，明显是一座庞然大物。

    两侧的城墙更是高达10米往上，上面还有坚固的塔楼和哨塔。

    光是这么看上去，就十分具有压迫感。

    只是周围安静的令人发指，连一丝风声都没有，让张拓海感觉自己仿佛进入了一个死寂的世界。

    “难道这个世界连昆虫都没有？怎么这么安静？”

    张拓海狐疑。

    不过，很快，他就把这个想法扔到了一边。

    他是来搜刮秘境的，不是来这里研究生态的，秘境里的生态链轮不到他来关心。

    “就是这扇大门，我试过很多办法，都没什么用，就连炸药也没什么太好的效果。”

    苏沐说着指了指大门。

    张拓海发现，在大门之上果然有一片黑色的印记，显然是爆炸之后留下来的。

    不过，显然效果并不好。

    “001，带人去试试水。”

    张拓海打开了车子的后舱门，十多辆蒸汽自走机械来到大门前，举起了电锯开始切割钢铁大门。

    滋——嗡——

    电锯落在钢铁大门之上发出了刺耳的声音，大片的火星迸溅的到处都是。

    不过，电锯还是深入到了钢铁大门之内。

    “有效果！”

    看到这种情形，苏沐悬着的心放下了一半。

    其实，她找张拓海来，也是抱着试试看的想法。

    如果，张拓海也不行的话，这张副本就要与她无缘了。

    每张副本的进入的邀请券并不是次数无限的。

    她手中的这张只有两次机会，如果这一次还不能成功的话，那她就无法再进入这个副本了。

    还好张拓海比较给力，让她看到了成功的希望。

    “骰子女神保佑，希望里面能有所收获。”苏沐双手合十，喃喃自语。

    蒸汽动力机械的动作很快，电锯很快就没入了城门之中。

    随后，他们发现了一个尴尬的问题，那就是城门太厚了，电锯根本就打不穿，这就出现了一个问题，那就是没有办法在大门上开洞。

    “这怎么办？”苏沐也没想到会发生这么一个问题。

    城门太厚了，连电锯都都探不出厚度，这可怎么办？

    “用锥形法，一点一点往里掘进，我倒要看看这城门后面到底有什么，居然用这么厚的城门来保护。”

    张拓海想了想说道。

    001闻言立刻改变了电锯的方向，斜着插入了大门之中，在大门上画出了一个圆锥形，随后逐圈扩大，最后再次将电锯插入了大门之中，这一次终于将大门打穿了。

    张拓海走过来丈量了一下，整个大门厚度居然超过了一点五米。

    “这是哪个鬼才设计的？居然弄的这么厚？这是把战列舰的装甲拆下来了吧？”

    张拓海无语了。

    一米五的钢铁大门，普通战列舰的装甲带都没这么厚实。

    这里面到底是什么东西，居然需要这么厚的大门来保护？

    张拓海心中升起了疑窦。

    不过不管如何，既然来到了这里，那就先把大门打开了再说，总不能空手回去。

    大门既然被打穿了，剩下的工作就好办多了，几台蒸汽自走机械有样学样，在大门上打出了几个大洞出来。

    张拓海为了增加工作速度，又派了20台蒸汽自走机械帮忙，很快，一整扇大门就被拆了下来。

    那些蒸汽自走机械的效率很快，切下来的大门直接被分解成了金属锭和金属零件，整整齐齐的摆放在一边。

    忽然，张拓海发现，一个闪亮的金属锭被孤零零的摆放在了成堆的3级金属锭旁边。

    “这是什么？怎么被单独放在这里了？”

    张拓海上前，将那块金属锭捡了起来。

    【钛合金金属锭：特殊建造材料。】

    “这玩意是钛合金？”张拓海脸上露出了喜色。

    他正为这玩意犯愁呢，打造钛合金装甲可是需要足足200单位，他一点门路都没有，没想到，在这里居然弄到了一块。

    “这东西是从哪里找到的？”张拓海激动的问道。

    001指了指金属大门的位置，示意那块金属锭是从金属大门上拆解出来的。

    “还有这种好事！”

    此时，张拓海看向金属大门的位置，仿佛就在看一座巨大的宝藏。

    金属大门虽然被拆解光了，但是城楼还在啊，城墙也在。

    既然，大门里能拆解出来钛合金，城楼和城墙是不是也可以？

    张拓海心中异常激动：“001，派你一个任务，立刻带着蒸汽自走机械把城楼和城墙都给我拆了，优先捡取特殊的金属锭，尤其是这种，知道了吗？”

    张拓海将钛合金金属锭在001面前晃了晃，郑重说道。

    滋——滋——

    001点了点头，带着众多蒸汽自走机械开始拆城楼。

    “你，你这是要干嘛？”

    苏沐不解的问道。

    “发现了点有用的东西，让它们再找找，走，我们继续向里面走，好不容易进来一次，一定要把能拿到的好处都拿走了再说。”

    张拓海说着，率先开着步兵战车向着大门里面走去。

    苏沐见状，看了一眼正在忙碌的蒸汽自走机械，连忙开车跟了上去。

    大门里面是一个古朴的庄园，入目之处是一个巨大的庭院，庭院的地面也都是金属制造的，一块块巨大的金属锭取代了方砖，在庭院的最中央是一个喷水池，一个金属的人鱼雕像捧着水罐站在喷水池中央，从罐子之中不断的有水倾泻而出。

    最让张拓海侧目的是，这个人鱼雕像的头发竟然全部都是毒蛇。

    那些毒蛇面目狰狞，全都眼神凶厉的盯着他。

    看到那座雕像，张拓海心中没来由的升起一道寒气。

    忽然，他感觉有些不对。

    他猛的抬头一看，愕然发现，那些毒蛇的眼睛，都冒出了彩色的光芒。

