    第386章：秘密文件   

    范江楠跟在宁念的身后，出了餐厅。

    

    两人一同上了车。

    

    宁念拿出手机，开始叫代驾。

    

    在等代驾的过程中。

    

    黑夜里，一个身穿雨衣的身影站在不远处，她目光幽寒地注视着那辆车里的男女。

    

    “宁念，你可能做梦都不会想到我还能活着走出看守所吧？”

    宁夏喃喃自语地说。

    

    回想这些日子，她所受到的伤害，她的手指甲用力掐进了手心里。

    

    那些伤害过她的人，她一个都不会放过，包括宁念、苏俊彦以及那个曾经被她视为依靠的男人司徒行。

    

    当她走出看守所的那刻，仿佛经历了一个世纪之久，她站在看守所的门外，看着周围的一切，整个人变得恍恍惚惚。

    

    她现在已经别无去处，更不会去找那个狠心伤害过她的男人。

    

    既然他这么狠心伤害她，那她不介意用同样的方式去伤害他。

    

    司徒行，你给我等着，我不会放过你的。

    

    宁夏咬着下唇，看着黑夜里貌若天仙的女人，心里闪过一抹嫉妒。

    

    明明她也不差，为什么她却过着这种生不如死的日子！既然她过得这么不如意，自然不能让她们也过得这么舒坦了。

    

    司徒行已经得到消息，听说宁夏昨天已经从看守所出来，但是她却没有来找他，说明她已经对他失去了信心。

    

    既然是这样，那他也就没必要去寻找她的下落了。

    

    不过那个女人始终是自己爱过的女人，如果不管不顾她的死活，心里又于心不忍。

    

    可一想到苏俊彦的视线可能随时埋伏在这附近，他就放弃了去寻找宁夏的想法。

    

    就是因为他的一时心狠，才换来了宁夏的彻底背叛。

    

    宁夏以匿名的方式，将司徒行整容后的个人资料寄到了苏俊彦的别墅。

    

    宁念回到别墅，保姆迎了上来。

    

    “夫人，这里有一份快递，不知道是你的还是少爷的。”

    

    宁念说，“拿过来我看下。”

    

    保姆递上了那份快递，然后站在宁念的身边。

    

    宁念看了眼信封，根本没有写收信人的名字，只用了一个S作为收信人的名字，然后填写了苏俊彦的手机号码。

    

    难道是苏俊彦的秘密信？

    那她就不能背着他打开了，还是交给他自己打开吧。

    

    这样一想，宁念正准备上楼。

    

    结果门口传来了开门声，她一回头，就看到了苏俊彦。

    

    苏俊彦脱了鞋子，换上拖鞋，朝宁念走了过来，从后面拥住了她。

    

    “在等我？”

    

    “哦，我也刚到家，今天和朋友一起在外面吃饭。”

    宁念解释道。

    

    苏俊彦皱眉问，“哪个朋友？

    范江楠？”

    

    “范江楠也去了，不过今天不是和范江楠一起吃饭，而是和我一个老朋友卢亚青吃饭，范江楠也在！”

    

    男人这才放心地松开她，“恩，走吧，上楼休息。”

    

    “等一下。”

    宁念将那份快递递到他的面前，撇唇说，“你的快递，看起来挺神秘的样子！是哪个女人给你的快递？”

    

    苏俊彦看了她一眼，接过快递，然后当着她的面打开了。

    

    宁念自然好奇，这份快递是谁寄来的，她踮起脚尖，想要看清楚里面的东西，却看到男人皱起了眉头。

    

    “怎么了？”

    

    苏俊彦将东西塞进了信封里，表情严肃地说，“这是谁寄来的，你知道吗？”

    

    宁念摇头，“我也不知道，是保姆给我的，怎么了？”

    

    “这个里面的东西很重要，是有关司徒行整容，然后再利用现在这张脸做得那些坏事！有了这些东西，就可以送司徒行进监狱！”

    

    宁念瞪大眼睛，好奇地问，“你说是谁想要帮我们对付司徒行啊？”

    

    苏俊彦抿了抿唇，能将这么重要的东西拿到手的人，除了她，应该没有几个人。

    

    “宁夏。”

    

    “什么？

    她为什么帮我们？

    她不是讨厌我们？”

    

    苏俊彦想起之前冷博庚跟他描述宁夏在看所守的一幕，忽然想到了什么。

    

    “司徒行为了保全自己，不惜让男人侵犯宁夏，你说宁夏还会为他保守秘密吗？”

    

    宁念啧啧有声地说，“狗急跳墙了？

    宁夏被逼的反咬对方一口？

    可我还是有些怀疑宁夏的用意，她不可能会帮我们！她这样做的目的，不过是想利用我们的手对付司徒行罢了！”

    

    “没错。”

    苏俊彦也没想到宁夏会变得这么心狠手辣。

    

    不过司徒行会有今天，都是他自作自受的。

    

    “宁夏想利用我们的手除掉司徒行，我们不如将她们两个一起除掉？”

    

    “虽然我也是这样想的，但是目前宁夏还没有什么把柄捏在我们的手上，对付宁夏，只是早晚的事情，就先让她先蹦跶下！以后再慢慢处理掉她。”

    

    “恩，那就先将司徒行送进监狱吧！本来他早就该进监狱了，不过是运气好，才多活了这么久！现在也该是时候让他接受惩罚了！”

    

    “是的，我把这份有利的证据交给冷博庚，让他去处理。”

    苏俊彦说着，转身拨通了冷博庚的电话。

    

    冷博庚听到这个消息，忍不住破口骂道，“果然最毒妇人心啊！”

    

    “现在不是说这个的时候，我明天把这份证据给你，你负责处理下这件事！”

    

    “没问题！没想到司徒行这家伙这么老奸巨猾，躲了这么久，总算可以将他缉拿归案了！”

    

    “恩。”

    苏俊彦笑着挂了电话。

    

    而已经快要大难临头的司徒行，并不知道自己会被宁夏出卖，而且马上就要面临牢狱之灾。

    

    当一群警察出现在司徒行的住处，将他团团包围住的时候，司徒行怎么也没有反应过来，而是愣愣地看着这一幕。

    

    “你们这是……干什么？”

    

    冷博庚冷笑了一声，看着眼前完全陌生的男人，然后吩咐下去，“把人带走！”

    

    司徒行瞬间慌了，“你想干什么？

    警察，我可没有做什么违法犯罪的事情，你凭什么将我带走？”

    

    冷博庚知道他肯定会狡辩，他不疾不徐地说，“你和司徒行是不是同一个人，等指纹鉴定出来，就一目了然了！还有，你可以找最好的律师为你辩护，但这份文件，我想应该会成为十分重要的证据，证明你到底是不是司徒行。”

    

    司徒行看着冷博庚手上的文件，震惊地瞪大眼睛，“这份文件你是从哪里得到的？”

    那么秘密的东西，冷博庚手上怎么会有？

    

    

