    张亚曾经经历过很多次这样的黑暗，他很熟悉这种感觉。

    只是这次有一些不同。

    鼻间是浓厚的血腥味道，嗅觉天生非常灵敏的他还在这样的味道中闻到了排泄物的恶臭和常年不洗澡的酸臭。

    对于后面的味道，张亚并不陌生，甚至他自己的身上就有。身在贫民区，这些都是在末世一年后如同呼吸一般的必然存在，张亚自己的身上就有，甚至现在他的裤子还是湿答答的一片。

    本以为在末世苟延残喘了一年多的时间，自己已经完全适应了这个非人的世界，但是直到今天，张亚才知道还不够，他现在最希望的就是可以睡着，安稳的睡着，至于会不会在睡梦中被人杀掉，他已经完全不在意了。

    他只是不想再经受这样的折磨。

    噩梦从两个小时前就开始了，起初的时候没人察觉，只是有些不太响亮的惊叫和呻@吟，现在是末世啊，每天都会发生那些和平时期足以在监狱里呆上一辈子的罪恶，这些又算的了什么？无非就是有些人被抢夺食物和水，反抗的时候被人打断了腿或者扭断了脖子，亦或者是在谁的女人那里占了便宜却拒绝支付报酬，双方互相挠破了脸皮，当然也可能会把某些器官直接留下。

    偶尔会激烈一些，但时间很短，大概是这些行为发生时，人数有些多吧。

    张亚恶意的想着。

    他真的没认为这和地下城其他的日子有什么不一样。

    直到……一个男人如同女人一样惊叫着从他自己的帐篷里跑出来。

    那一幕，张亚知道自己或许永远都忘不掉了。

    那个男人是一星进化者，并且还会一个强大的技能，是贫民区说了算的大人物，据说和澎湃动力的高层都有关系，所以才能获得那个技能，来替人家‘镇守’贫民区。

    自然，在临海生活了许久、哪怕是最底层的张亚也清楚，这些传言多半有夸张的成分，如果这个男人真的有那样的关系，又何必住在满是恶臭的贫民区呢，应该是他的自吹自擂吧，以此来掩盖他的胆小和懦弱，因为他不敢和战队一起出去狩猎。

    他怕死。

    宁可在满是污水的地方忍受着恶臭，吃着**的食物，喝着浑浊的脏水，玩着奄奄一息的女人！

    可，无论张亚心中有多么瞧不起这个人，也不能改变他被这个人欺压的事实。

    左手的两根手指，就是因为一块魔晶而被这个人掰断的，因为得不到治疗，前些日子已经发黑坏死，为了不继续恶化以至于危及生命，张亚自己切掉了。

    或许是神经已经坏死，所以张亚没有感觉到疼痛，可是那种失去身体一部分的感觉他却清晰的记得。

    那是一种来源于灵魂的痛楚。

    所以哪怕那个男人嘶叫的声音已经变得不再象他，张亚依然听的出来。

    他用最快的速度出了自己的狗窝，想看看是哪位战队的老爷在教训这个家伙，但他看到的，是张很熟悉、却已经截然不同的脸孔。

    是那对很有名气的双胞胎中的妹妹。

    张亚自然认识她，甚至还尝过她姐姐的味道，付出的只是一块变异老鼠的肉加上大概二百毫升的过滤水。当然，这是那个姐姐没有成为一星进化者之前的事情，至于之后，那就不是张亚这种普通人能够碰的了。

    可现在张亚看到的脸上面带着他从未见过的仇恨和杀意，虽然沾满了鲜血，但却看得出之前是清洗过的，很干净，连衣服都换成了不知道哪里弄来的，白色的带着碎花的连衣裙，上面，已然被血液浸透。

    张亚无暇欣赏衣裙湿掉后裹在身体上显露出的未发育完全却依然动人的曲线，他的注意力完全被眉角有一颗小小红痣的妹妹苍白的脸和腥红的眼睛所吸引。

    还有，那一头完全变白的长发。

    一直到妹妹带着疯癫笑意把自己的手插入那个男人身体里，直接把还在跳动的心脏从体腔内掏出来捏碎的时候，张亚才发现，那个习惯了躲在姐姐身后，总是一副怯怯样子的妹妹，已经变成了狞笑的恶魔。

    那个贫民区的老大死了，声音终于惊动了这里的人，大家出来，陡然发现，各处已经堆满了尸体，这里已经变成了血色炼狱！

    人群开始四散奔逃，可惜，这些人都太虚弱了，虚弱到大多数的人跑起来之后在数秒钟内就因为腿软而跌倒。

    接着，这位双胞胎妹妹，带着癫笑着病态的面容，开始一场对所有人来说梦魇般的杀戮。

    ……

    张亚终于感觉自己好受一些了，这里是一处废弃的坑道，也不知道是谁挖的，只有数米长，现在堆满了各种骨头残骸，有变异生命的，也有人类的。

    他觉得自己可以躲过一劫，因为平时没人来这里。

    可是当那张病态的脸出现的时候，张亚不可抑止的要惊恐嚎叫，却被锋利的白色级别匕首率先掠过他的脖子，割断了喉管，大量的鲜血喷溅了出来，给小姑娘血色的长裙增添了几朵红花。

    “不要杀我，我是无辜……”

    心中，这句话只出现了一半就消失了，张亚扑到在地，意识逐渐模糊，有那么最后的瞬间，他竟然升起了一个疑问和一些清晰地画面。

    匕首捅进人体的感觉，因为挣扎被困住的手脚已经出了血的女人，紧握着偷来的肉干看着别人生生饿死，点燃别人的帐篷只因为那里有几根驱寒的烧柴……

    自己真的无辜吗？末世之中，有人是无辜的吗？

    …………………………………………………………………………………………

    叶钟鸣来到这里的时候，双胞胎妹妹的屠杀已经接近了尾声，大概只有十四五岁的小姑娘，已经变成了血人。

    那当然不是她的鲜血，以她现在的进化级别，这里甚至都没人能够伤到她。

    当叶钟鸣站在她的面前，已经杀得癫狂的小姑娘下意识的向着叶钟鸣挥出了匕首，却被一把握住了手腕。

    看到那双依然满是杀意的眼睛，叶钟鸣一用力，把小姑娘狠狠地贯到了地上。

    一口鲜血吐了出来，疼痛让小姑娘清醒了一些。

    “我……姐姐死了。”

    看清楚了叶钟鸣的面容，刚才还疯狂杀人的小女孩眼中涌出了泪水，她扔掉了匕首，死死抓着叶钟鸣的手臂，不断重复着姐姐死了这四个字。

    死了？所以才突然发疯吗？

    叶钟鸣一把甩开小姑娘，飞速跑到了她们之前住的地方，那张床上，姐姐静静的躺在那里，除了那处致命伤之外，其他就和常人无疑。

    探了探鼻息，果然没有了，伸手又摸了摸颈部，叶钟鸣表情动了动。

    极其的微弱，但脉搏还在！

    身后传来响动，双胞胎妹妹跟了过来。

    “不想让你姐彻底死去，按我说的做！”(未完待续。)

