    “我们走。”喻楚冲他招了招手。

    安洛琉斯微微摇头：“来不及了。”

    话音刚落，两人就听到一阵脚步声慢慢走来，伴随着一个女孩子小声的哭泣，“你放了我吧，你放了我……”

    随后是一个年轻男子的声音，透着诡异的感觉：“乖，我只咬一口。”

    眼看着那两个人就要过来，喻楚退后一步，恰好撞进身后少年的怀里。

    对方顺势低眸环抱住她，把她推进后面镜子间的空隙里，优雅的笑容中，又透着一丝邪气：“扯平啦。”

    喻楚翻了个白眼，知道他指的是上次在华顿酒会，她把他推进衣柜的事。

    “他不会发现我们？”她低声问。

    “不会。”

    少年一只手撑在她旁边，两人贴得很近，他微微低着头，呼吸交织在一起，喻楚盯着面前那双酒红色的眼眸。

    眼前的少年优雅如远古的贵族，高贵中又有着诡异的邪气，她静静地打量了一阵，忽然踮起脚凑过去。

    安洛琉斯没有后退，但身体却有瞬间的僵硬，眯了眯眸子，“怎么了？”

    喻楚摇摇头。

    这家伙……有股奶香味……

    她面色古怪地忍笑。

    一个高冷优雅的贵族少年，像是欧洲壁画中的人物，衣领上居然有丝奶香气息，显得整个人瞬间奶萌奶萌的。

    “你喝了牛奶？”她低声问。

    她忽然这么问，安洛琉斯便像是瞬间回到了小安洛的心态。少年下意识地摇头，小声道：“只喝了一罐……”

    哎。

    等等。

    他现在又不需要装小孩。

    魔党王抿了抿唇，嗓音恢复了清冷微哑，“你问这个做什么？”

    “没什么。”喻楚移开视线。

    从缝隙里看过去，外面站着一个年轻的男子，以及一个不断挣扎的少女。

    喻楚忽然愣了下。

    人生真是处处有惊喜……

    她面无表情地看着那少女的脸，不敢相信自己居然还能再碰到她。

    安洛琉斯沿着她的目光看过去，看到了少女的样子，却没什么反应。

    那天在酒会，这个少女近距离遇见过他，身上染了一些魔党王的气息。

    她又没有小安洛跟着，帮忙掩盖踪迹……自然会被其他血族盯上了。

    镜子外的血族露出尖牙，表情狰狞地俯下身去，咬上女生的脖颈。

    喻楚表情微微复杂，仰头看着美色惊人的少年，难以想象他进食的模样：“你们血族吃饭，都这么丑么？”

    “……”安洛琉斯低头看着她，语气有些威胁，“你想看看我的样子？”

    喻楚立刻摆手，“不不不。”

    少年本来也是开玩笑，说完就转过头去不再搭理她。但是话出口后，他心里好像真的升起了一点渴望，视线不自觉地移动到女孩脖颈上，抿了抿唇。

    “我……我只咬一下你的手指也可以。”他白皙颈上，性感的喉结微动，清冷声线染上了一丝迷人的暗哑。

    修长的手指牵起女孩，酒红的瞳眸里升起一丝着迷的情绪，少年两颗雪白的小尖牙抵出唇瓣，他舔了舔唇。

    _

    我肥来了，凌晨还有，么么~以后每天码字晚，更新就都在凌晨啦，晚安

