    周媛那边效率非常高，第2天早上9点多就联系江祺，说她们老板选好了三家店，准备实地探查之后再选择由哪家接他们公司的团建。

    至于实地探查的方法，周媛猜她们老板应该会把三家店都玩一遍，挑最好的一家或者两家接这个活。

    江祺表示，周媛她们老板这么有钱还这么闲，真是让人羡慕。

    “黄叔，如果我们真的能接下周媛他们公司团建的活，你觉得我们应该组织他们玩些什么？”江祺一边吃豆浆泡油条，一边看向黄富贵。

    周媛发消息告诉江祺这个好消息的时候，江祺正和黄富贵还有王二丫一起在楼下早餐店吃早餐。老约翰对包子油条这种传统中式早餐没兴趣，在家煮速冻饺子吃。

    黄富贵昨晚回去后网上冲浪研究过什么是团建的，道：“《厨神争霸赛》本里的那些游戏不都是团建游戏吗，我觉得可以直接开本。”

    “人数太多了吧。”江祺摇头，“厨神争霸赛最多只能30个人，周媛他们公司可有80多号人。”

    黄富贵想了想，又道：“那就编新的身份，编足八十个人。”

    “也行，反正我们只是点缀，他们主要还是去游乐场团建，我们可以作为游乐场中的一个主题单元。”

    江祺表示赞同。

    厨神争霸赛里30名玩家的身份背景介绍其实很短。团建的时候完全可以不带本只换装，每个人发身份名牌就行，具体的故事背景可以由黄富贵直接讲解。

    如果有人不想玩只想看，还可以给他们发镇民和围观群众的身份卡牌，具体玩什么可以等拿到这个大单再定。想玩什么玩什么，如果周媛他们公司的员工不介意的话，举办一场真正的厨神争霸赛也行。

    就当是野炊了。

    王二丫根本听不懂江祺和黄富贵在说什么，她只听出来江祺好像下周要去游乐场，连剥到一半的茶叶蛋都不往下剥了，试探性地问道：“老板，你们过几天是要去游乐场吗？”

    “是舅舅看的电视剧里的那种男女主会去的，可以坐摩天轮的，有会放音乐的旋转木马的，还会bulingbuling闪光，颜色突然变黄的游乐场吗？”

    “摩天轮和旋转木马应该有，闪光和变色，那个是你看的电视剧里的滤镜和特效，现实生活中不会出现的。”江祺解释道。

    王二丫恍然大悟地点点头，眼睛里写满了向往。

    “二丫你想去游乐场吗？”江祺看出来王二丫的心思。

    王二丫重重地点了点头。

    若是一个星期前的王二丫，江祺就算这么问她，她也不敢点头。

    “如果我们去的话，到时候一定带上你。”江祺承诺道。

    带王二丫去游乐场是个不错的让她更好接触外面社会的方法。

    江祺除了在王二丫刚来的时候带她出去买过一趟东西，在街上逛了逛，其余时间王二丫出门的极限就是到小区门口来吃饭。

    江祺不是不知道带王二丫多出去逛多见识能帮助她更好的融入社会，主要是他也没时间。总不能凌晨两三点带王二丫出去逛吧，那能见识啥？

    见识酒吧，网吧和迪厅？

    “谢谢老板！我一定好好上网课，好好打扫卫生，好好帮您拿快递。”王二丫高兴地道，继续剥茶叶蛋。

    三人正吃着呢，一声熟悉的叫声吸引了大家的注意。

    “江祺哥！”

    江祺背对着早餐店门口坐着看不到外面，听见有人叫自己还以为是幻听呢。

    “我是不是听错了？我怎么感觉好像是江婉婉在叫我。”江祺喃喃道。

    黄富贵指了指马路：“好像真的是婉婉。”

    江祺转身看去，发现江婉婉正在艰难的从小电驴上跳下来。

    她的小电驴原本用来放脚的位置放了一个又大又高的箱子，导致她的两只脚无处安放，也很难横跨着从电驴上下来，能用一种滑稽可笑的姿势歪着身子跳下来。

    江婉婉连车都没锁，直接跑到江祺边上，坐下，摘头盔，对早餐店老板道：“老板，一笼小笼包，一个茶叶蛋，一笼烧卖，一碗豆浆。”

    说完江婉婉突然大喘气，好像要把刚才没喘完的气喘完。

    江婉婉指着电瓶车上的箱子道：“累死我了，我本来以为没多少的，结果捡完之后发现居然有一大箱。我今天早上又发现了好多之前买的，一个字都没有写，连名字都没有写的辅导书，全带过来了。”

    难怪这么大一箱。

    “你怎么不捆后座上。”江祺问道，“放前面多不方便。”

    “我没找到捆绳。”江婉婉迫不及待地喝了一大口老板刚刚端来的加了三勺糖的豆浆，接着道，“我爸妈今天早上一大清早就出去爬山了，连早餐都没给我留。我原本还想说先来这吃完早饭再送到你家楼下去，没想到一来就看见你了。”

    放下豆浆碗后，江婉婉才注意到黄富贵和王二丫。

    “黄叔早啊。”江婉婉笑着对黄富贵点点头，将目光转向王二丫。

    虽然江祺和黄富贵在店里给王二丫铺垫了很多次，她因为从小身体不好，营养不良，缺少家人的照顾，导致看起来比同龄的小孩要小很多，但江婉婉依旧被惊到了。

    她知道王二丫看起来比同龄的小孩要小很多，但她没想到小这么多。

    “王…王青荷是吧。你好呀，我是江琪的堂妹，我叫江婉婉今年21岁，以后你如果来店里找你舅舅的话应该会经常看见我。我烤的烤肠可好吃了！”江婉婉收起惊讶的表情，笑着道。

    王二丫紧张得感觉自己全身上下都僵住了，连表情都做不出来，努力扯了扯嘴角也扯不出一个和江婉婉一样友善灿烂的笑。

    这是她第1次正式和除了江祺及卡牌人物以外的人打交道，不是之前下楼吃早餐，只要小声告诉老板自己想吃什么，然后付钱坐着等着吃就行了的打交道。

    是要像正常人一样，接触，交流的打交道。

    王二丫在网课里学过该如何和人打招呼，什么情况下该说什么话，该如何表现得懂事有礼貌，该如何去尊重别人。

    黄富贵也告诉过她，这个世界她这个年纪的女孩儿大概都是什么样的，现在人流行的说话方式和用词是什么。

    王二丫可谓是理论经验丰富。

    但实战操作起来，还是紧张露怯了。

    “你…你好。”王二丫努力了好久才说出这两个字，低着头根本不敢看江婉婉。

    “我…我叫王青荷。”

    王二丫把头埋的低低的，不让其他人看到自己脸上沮丧的表情。

    她觉得自己的表现真是差极了，明明老板和舅舅教了她这么多，结果她一点都没学会。

    王二丫甚至紧张得连笑都没笑不出来。

    她明明练习过很多次，每天出门的时候都会对着镜子练习，练习该怎么对人笑。

    王二丫觉得自己真是差劲极了。

    但她不知道她这个表现在江婉婉看来再正常不过了。

    完完全全就是一个从小受欺负，内向自闭遭受重大打击，不敢和人交流，非常可怜小女孩。

    江婉婉一瞬间脑补了至少2000字的悲惨故事。

    江祺看出了王二丫的局促，当即开口转移话题：“婉婉，那些书要不等一下我直接搬进去吧。”

    “啊？”江婉婉的注意果然被转移走了，“不用，我可以骑的，很快的，搬进去多麻烦呐。”

    黄富贵也笑呵呵地对王二丫说：“青荷快点吃，等下还要回去上网课呢。”

    王二丫连忙继续吃饭。

    江婉婉的小笼包都还没端上来，王二丫的早饭就吃完了。

    黄富贵起身准备带王二丫回去，王二丫偷偷瞄了几眼正在大口吃烧麦的江婉婉，想起网课里老师说的话。

    想要和人交朋友，就要学会赞美对方。

    “婉婉姐姐。”王二丫抬起头看着江婉婉，“你好漂亮啊。”

    发自内心的赞美。

    江婉婉的脸突然一下就红了，难得露出特别不好意思的表情，一时竟说不出话来。

    王二丫以为是自己说错话了，快步跟黄富贵离开。

    王二丫走后，江婉婉捧着脸，表情非常复杂，好像是狂喜，狂喜中带了些兴奋，兴奋中带了些难以言喻，这些表情混合在脸上显得格外的扭曲。

    江祺倒是很熟悉这种表情，江婉婉看泰剧的时候经常露出这种表情。

    “我的天。”江婉婉感叹道，“黄叔他外甥女也太可爱了吧！”

    “怎么会有这么可爱的，小白兔一样的姑娘啊！”

