    苍穹之上，再度传荡出了冰冷的喝声。

    说话的人，则是李家家主李贺，他目光幽幽森森，极其阴蛰。

    这苍穹之上的无论是一宗之主，还是长老人物。

    尽是大夏渊朝的风流人物。

    年少成名。

    与他们乃是同辈之人。

    现在。

    竟然沦为敌人。

    “……”

    “咚。”

    苍穹之上，再度站出了一个人，他身躯沐浴在恐怖的光芒之中。

    整个人宛若一尊狂傲的战尊一样。

    身躯释放着极其寒冷的光束，铺天盖地。

    此人是战绝门门主狂战。

    狂战在大夏渊朝可是一个十分恐怖的人物。

    战斗起来，如同疯子！

    曾经面对三个同等级别的敌人。

    但狂战没有退缩。

    而是与对方激战了开来，一人单挑三名同级别强者，最后三人被狂战镇压。

    那种战斗起来的狂劲。

    整个大夏渊朝根本没有人学得来。

    狂战因此成名。

    随后便是成为了二品宗门战绝门的门主。

    众人深深的看着狂战。

    “我们本来就没有沉睡，何来醒字一说！”

    “我们五大宗门已经是完完全全臣服公子了。”

    “不会背叛公子！”

    狂战声音冷若寒骨的说道。

    一刹那间，源源不断的战意从他整个人身上便是释放了出来。

    刑家长老脸色极其的难看。

    他们刑家亲临。

    这些宗门的家伙。

    竟然如此不识好歹。

    实在是可恶。

    “哼。”

    “既然你们这么不识好歹的话。”

    “也留你们不得。”

    “大夏渊朝诸多势力，尽数臣服皇主之位！”

    “而你们另寻他主！”

    “已经是坏了大夏渊朝的规矩。”

    刑家、李家、云家、王家、杨家还有秦王宗的强者，统一的降临苍穹。

    一种种毁灭的力量，仿佛就像是毁灭雷霆一样。

    在苍穹之上，不断的交织着。

    充满了毁灭的力量！

    苏国城外，无论是苏国的禁卫军、宗门队伍，还是刑家等人的军队。

    两支队伍，尽数的爆发着浓厚的血杀之意。

    “……”

    “踏踏。”

    就在这个时候，苏国的城墙上，缓慢的走出了几道人影！

    为首的自然便是苏东皇。

    他负手而出，神色淡漠，眼神充满了睥睨的光芒。

    仿佛君临天下的王一样！

    “是苏东皇！”

    “是他！”

    登时整个苏国之外，响彻起了冰冷的声音。

    “便是你小子乱了整个大夏渊朝吗？”

    一道冰冷的声音吐出。

    正是刑家的大长老刑炎，他气息无双，整个人犹如一尊炎神一样，身躯沐浴着火焰光华。

    目光所及之处，空间碎裂，低沉之音从嘴中吐出，霸道至极，展现刑家长老之威！

    “乱？”

    “可笑！”

    “可悲。”

    “身为大夏渊朝的刑法世家，却不明是非，黑白颠倒！”

    苏东皇淡漠的说道，神色平静，声音淡然，但无数人都能感受到苏东皇的威严和压迫。

    仿佛在他们面前站着就是一尊不可逾越的神一样。

    “小辈！”

    “你杀我儿子这可是不争的事实！”

    “难道是本长老谎骗世人不成！”

    秦苍一脸愤怒的看着苏东皇怒吼道，满脸狰狞，一张苍老的容颜上布满了怒意！

    他眼神充满了嗜血的杀光。

    现在有刑家在这里，所以他可以放开手脚，当场质问少年。

    “这件事情我们早已经查清楚，所以你还有什么话说！”

    “颠倒黑白，是非不分！”

    “无中生有！”

    “一派胡言！”

    王家家主王峰，一脸冰冷的看着苏东皇，淡漠的说道。

    眼神爆射出凌厉的光芒。

    似乎欲要撕裂整个苍穹！

    星象光芒释放，漫天星空，无数的星辰勾勒出漫天星辰，展现了霸道星象境威严！

    “……”

    “呵！”

    “可笑。”

    这是第二次苏东皇说了可笑的字眼，他抬起双眼看着星空的一众人，尤其是当目光落在了秦苍身上，让得后者身躯一颤。

    苍老的容颜上尽是苍白、难看。

    对方的一个眼神，仿佛让他深陷绝望之境。

    可怕。

    好可怕的眼神。

    但即便如此，他也要与对方对视。

    不能败。

    “你儿子趋炎附势，杀我苏家满门，帮助古皇宗的杂碎，让我妹妹下嫁于他！”

    “如此小人，岂能不杀！”

    “都说养不教父之过！”

    “所以，你是秦涣的老子，所以你也有错！”

    “今日秦王宗的人就留下来吧！”

    苏东皇平淡的说道，就像是再说一件很平常的话似得。

    “你。”

    秦苍脸色难看至极，身躯颤抖，看着苏东皇的眼神，充满了怒意，乃至他身边的秦战都是气的不轻。

    “不是，你们看，那女孩子！”

    就在此时，有人看到了站在苏东皇身边女子，不由的惊呼道。

    “是杨家的女娃！”

    “这件事怎么回事杨洪！”

    “给个交代！”

    身为圣天城的家族，他们又怎么可能不认识杨馨雪。

    当即刑炎冷漠的出声道，眼神漠然而冷漠！

    诸多家族朝着杨家看去，眼神充满了阴蛰，极其的可怕，仿佛要将杨洪吞没了一样。

    杨洪脸色淡然自若。

    “咚！”

    “咚！”

    此时一道道身影直接到了苏国这边。

    正是杨洪等人！

    一下子刑家等一众家族的脸色都变得难看了起来，现在他们怎么不知道，杨家反水了！

    “理由就是我们是公子的人！”

    杨洪声音宛若洪钟一样响彻在整个天空之上，这一刻，下方大军惊变。

    怎么会这样。

    圣天城四大家族的杨家竟然反水了！

    这是怎么回事？

    与此同时，四面八方都有着人观看面前一幕。

    当杨家反水的时候，所有人脸色都是震惊莫名。

    “这到底是怎么回事？”

    “苏国到底有什么魅力，不只是五大宗门，竟然圣天城杨家也反水到了苏国中！”

    杨家反水，让得现场倒是有些措手不及。

    “哼！”

    “果然是如此！”

    突然间，苍穹之上，传来冰冷的喝声。

    说话的人赫然是李贺。

    他双眼看着杨洪，脸色充满了淡漠和似乎早已经知道杨家会反水的态度！

    杨洪脸色一变，这李贺似乎早就知道了。

    嗯？

    “当日古皇宗被灭，我儿李岩也在现场，当时便看到了杨馨雪和苏东皇小子在一起！”

    “当时我便觉得奇怪。”

    “现在看来似乎一切水到渠成啊！”

