    杜来抓住楼顶生锈的栏杆。

    他勾起嘴角，冷笑看向男人，笑容带点儿邪气。

    “如果你想要拼图，真的找错人了。”

    男人的眼神没有波动，冷得像块冰，手里继续收着铁链，说：“你身上会有我要的东西。”

    “唉，你怎么就不信呢？”杜来抓栏杆的双手空出一只，从口袋里掏出一样东西。

    一片翠绿色的树叶。

    如此鲜活的颜色，在昏暗夜色中分外惹眼。

    男人的动作顿住，视线定在杜来手里那片叶子上，似乎在猜测，那是一件怎样的道具。

    杜来翘着嘴角，依旧笑着，“正所谓夜长梦多，你觉得我偷了那些拼图之后，会一直放在身上吗？……当然不，我已经把拼图卖给别人了，你想要那些拼图……呵，你去找白幼薇要吧！”

    男人慢慢蹙起眉，“……白幼薇？”

    杜来把树叶放在头顶，打了个响指，笑眯眯道：“再见了，魔术手先生。”

    轰！

    一大团烟雾涌出，瞬间充斥了周边几十平米的区域！

    当烟雾消散，杜来已经消失得无影无踪。

    而铁链那头，只剩一片枯萎的树叶。

    男人皱了下眉，环顾四周，没有发现可疑处。

    他站在原地，等了一会儿，将铁链慢慢收回掌心。

    ——他手里仿佛有个无穷无尽的空间，那么长的铁链，竟整个收进去，没了痕迹。

    杜来在暗处看着这一幕，屏息敛气，不敢发出一丝声音。

    他早就听说，基地最近来了三个奇怪的男人，他们的特点是都戴着一副白手套。

    有人听到他们说话时提到什么魔术手，所以起了这个绰号，至于白手套的真实作用，没人知道。

    可现在，杜来见识到了。

    那双手套，似乎可以随心所欲变化出东西。

    ……游戏道具都有限制，魔术手应该也不能真正“随心所欲”，只是限制在哪里，仅凭杜来接触的这几分钟，判断不出。

    男人已经走远，在街角尽头离开。

    杜来缓缓吐出一口气，紧绷的神经放松下来。

    道具“狸猫的樟树叶”，只能让人转移到50米内的某个地方，算是一种障眼法，并不能真正让他逃脱。

    幸好刚才那男人没有仔细搜查。

    杜来闭了闭眼睛，准备起身离开，忽然闻到一股汽油味儿。

    他微愣，松懈的神经再次绷紧！谨慎的贴到窗边，透过昏黄残缺的玻璃，看见那个男人去而复返，手里不知从哪里拎了两桶汽油！此刻正沿路走，沿路泼汽油！

    杜来躲藏的这栋老楼房已经烧起来了！

    他咬牙，心里骂了一句脏话，飞快冲去卫生间，拧开水龙头将自己整个湿透！然后回到窗边，看见那个男人又点燃了两栋楼房！

    火焰熊熊燃烧，对方想把他所有退路堵死！

    “草！”杜来暗骂，“真他吗狠！”

    火势已经烧到二楼，如果杜来应变力稍差一点，恐怕会被困在六楼，变成烤火鸡。

    他裹了裹身上的湿衣服，捂住口鼻跑到三楼，在滚滚浓烟中跳下——

    烟雾迷蒙了他的视线。

    腹部撞上空调机的横栏，被划出一道血淋淋的口子。

    杜来不敢耽误，双脚落地，就地翻滚，然后捂住伤口朝着那男人的反方向逃走！

    心中只恨自己倒霉，没有拿回拼图，还遇到这么一个神经病。

    好在就要离开上海了，让神经病祸害别人去吧！

    