    奉行观里的老道士是年轮心境不假，但只有一道年轮心境，念头具现化固然能伤到普通人，但不能持久，所以在老道士杀了两名衙役后，奉行观还是被狼刺带人拆了。

    一应道士，被压入大牢。

    “我要见县太爷！”老道士束发的簪子被打落，很是狼狈，他在牢中大吼道，“老道犯了什么法？凭什么这么对待老道？”

    狼刺冷笑一声：“县太爷说了，莫须有。”

    旁边的衙役帮腔道：“耐心等死吧，秋后问斩，也算你们一批。放心，到时候路上走的人一定不少，你们不会孤单的。”

    “狗官！”有年轻的道士大声骂道，但立马被衙役踹了一脚，正中腹部，剧痛难当，一时间只剩下闷声哼哼。

    随后狼刺便去复命。

    卓景宁放下手中的书，他随意的点点头，表示这件事自己知道了。

    他之前刻意略过了这座道观，毕竟修行中人都是“贵人”，各个达官显贵府邸上都招揽作为供奉，他若无缘无故动手，就显得太突兀了。况且，奉行观的道人，大多是大门不出二门不迈，既然宅在家中不惹是生非，那么他也不必刻意去找麻烦。

    但现在在他掌控恶人县的情况下，还敢不给他面子，那么叫县内其他人如何看他？

    他不要面子的吗？

    卓景宁不管他们是真不知道，还是装不知道，但既然不给他面子，那么就老老实实被杀鸡儆猴吧。

    “那个恶鬼杀人的事情，影响太恶劣了。”卓景宁眯了眯眼，没想到这青丘狐被昆妖王杀了后，立马就有鬼怪冒出头来。

    “真是惨死之人所化的鬼吗？”

    一开始卓景宁是这样认为的，毕竟有几个幸存下来的人认出来，这是一个死于几天前的人。

    至于怎么死的，他不好追究，因为青楼不会强掳人，进去了的，大多上是青楼买进去的，这是一个很残酷的现实，但不得不接受。

    至少在他的严苛律法治理下，逼良为娼不可能出现，毕竟他这位县太爷杀人是真不会手软。

    被打死了的话，有卖身契在，那么按照清廷律法来看，根本无罪。

    可是，一个才死没几天的鬼怪，能这么凶戾？

    杀了两人的第二天，便又杀了两个人？

    这可不像是普通鬼怪能干出来的，毕竟聊斋世界的鬼，可是现实世界被魇催生出来的残次品。只要被杀人条件触发，就能不停歇的杀人，直到满足杀人条件为止。

    难不成是外来鬼怪幻化成的？

    卓景宁不由上心了几分，若是明天再有人被鬼杀了，那么他就带着小狐狸过去看看。

    普通鬼怪不可能化为他的惩戒加成，但这外来的鬼怪，那可就不好说了啊……

    卓景宁做好了打算，不过今天晚上，就出了意外，半夜三更的时候，有一名美貌女子来敲门，毋庸置疑，那是一女鬼。

    这女鬼是来请罪的。

    “妾身寇三娘，见过县太爷。”这女鬼唇红齿白，面若桃花，倒是美艳无比，只可惜一身戾气骇人，十指显化出的鬼爪，仿佛要抓开人的脑壳一般，一身白衫，从头到脚，像是披麻戴孝一般。

    “妾身前两日，假借县太爷治下之民梦娘的名义，杀了恶人县内几个恶霸，还请县太爷恕罪。”

    卓景宁只披了件外套，这时候是三更半夜，人都睡了，他也是忽然间被惊醒的，走出门来，就看到这自称寇三娘的女鬼。

    听她这么一说，卓景宁才明白始末，他沉吟片刻，道：“既然是恶霸，那么此时便算了。”

    这寇三娘通体血光盈盈，这是血光之灾级的恶鬼，他纵使和小狐狸联手，短时间内也无法拿下对方。

    “多谢县太爷。”寇三娘谢道，然后她双手递上一个黄皮葫芦，“这是一葫芦水莽草熬成的汤汁，还请县太爷收下。”

    “水莽草？”卓景宁只觉得这名字有点耳熟，于是他在心中惩戒：“现在是哪一个聊斋剧情当中？”

    “受到人道意识影响，这本该是水莽草篇，但已经发生了变故，水莽草的结尾大变，并且已经进行完了。”惩戒如此在卓景宁脑海中回答道。

    水莽草篇！

    寇三娘！

    卓景宁仔细回忆了下，只能记起这个聊斋故事的大概。

    故老相传，在桃花江一带，长有一种毒草，名为水莽草。人一旦误食，就会中毒致死，变成一种特殊的恶鬼——水莽草鬼。

    这种鬼只有毒死他人后，找到替死鬼，才能解脱。

    有个书生，名叫祝生。一日去朋友家做客，半路上口渴难耐，发现一个茶棚，便进去。

    一个老太太立马双手捧着一碗茶过来，态度非常殷勤，这祝生正准备喝了一口，却觉得难闻至极，便放下碗。

    老太太见此，就冲里头呼喊一声：“三娘，拿碗好茶来。”

    然后一名姿容艳丽的少女走出。

    祝生一见，色与魂授，呆了一般，喝光了茶水。又见这少女漂亮，临走时还跟着少女定了私情，约定过几日便上门提亲。

    然后，祝生便死了。

    不过死前祝生知道自己是误喝了水莽草熬成的汤汁，变成水莽鬼后，他去抓住了寇三娘，逼着寇三娘和自己成为夫妻。

    后来，又与寇三娘一起孝顺他母亲。

    甚至因为孝感动天，祝生和寇三娘还一起升天当了神仙。

    这是聊斋故事原篇，不过想来现在已经发生了极大的变化。

    卓景宁想了想，接过这一葫芦，然后问道：“这水莽草的汤汁，有何作用？”

    “此是清廷皇室的供品，活人服之，可死后成鬼。只是魂会被困在尸体之中，需要找一个替死鬼，借此脱困而出。不然三月之后，尸体腐烂，会魂飞魄散。”寇三娘说道。

    这果然和原篇南辕北辙了。

    这时，寇三娘告辞，卓景宁便送她出门。至于他假借青楼女子梦娘的名字和形容来杀人，究竟是因为什么，卓景宁始终没问。

    总不可能无缘无故害人，回头叫人查查就是。

    这时，他隔壁屋子的门开了，然后探出一颗小脑袋来。