    “如此我就直说了，跟据贵学院的招商条件，投资五百万金魂币，那么柳院长则需要转让一半的控制权，不知我说的可对。”顾清承。

    柳二龙点了点头，“确实如此，不过我想知道阁下的来历，因为我不想让学院交给一个来路不明的人。”

    “这个没问题，柳院长事后可以去调查。同样的这块令牌也可以证明一下我们的来处。”说着顾清承将自己在索托城大斗魂场的客卿令牌示意在柳二龙面前。

    柳二龙一看，上面写着：索托城大斗魂场客卿长老令，心下便放下几分警惕，同时也好奇这样年轻的男子，居然会是一方势力的客卿长老，看来要么是实力强大，要么就是有背景，但只要不是蓝电霸王龙宗，一半的学院控制权交出去也没什么，至少还有一半在她手里。

    “没问题！阁下还有什么条件一并说完吧！”柳二龙。

    顾清承闻言，没想到这女人说话这么直接，都不讨价还价的吗，不过想来也是，脾气火爆的人最烦拖拖拉拉的，柳二龙亦是如此吧！

    “既然柳院长开口了，那么我就直接说了。在下此次目的是高级学院精英大赛，我知道每一个高级学院都有一队参赛名额，所以我希望柳院长能将名额交给我，这一队由我亲自来带，不知可否。”顾清承。

    旁边的钟定和洛紫涵面面相觑，没想到对方会是这样的目的，但也说得过去，只是不知道他是什么实力居然要自己带队。

    柳二龙与二人同样的想法，先不说可不可以，她连地方的实力都不知道，于是问道：“阁下这个条件也不是不可以，只是精英大赛对参赛者有一定的实力要求，我们学院每届都参加过，但没什么好的名次。只怕阁下会有些失望。”

    顾清笑了笑，这方面他根本不担心，“柳院长不必担心，实力方面由我来带队这届精英大赛的第一名绝对是蓝霸学院的。”

    钟定、洛紫涵二人还以为他是在吹牛说大话，只有顾清承身后的朱竹清和兜兜没有任何质疑。

    柳二龙不以为然，这时顾清承身上气势一放，六个魂环缓缓升起，一黄一紫四黑的配置，瞬间惊呆三人。

    “这这这……”

    洛紫涵：“四个万年魂环，这……”

    “在下六十三级强攻系战魂帝。这个实力应该没问题吧！”

    柳二龙深吸一口气，因为她能感觉到对方的气势比自己还要强，隐隐约约的有股危险之意，见他这个魂环配置，突然想到玉小刚到理论，都不由得怀对不对。

    顾清承收回气势，说道：“柳院长，两位，如果觉得可以，那么就签订协议吧！不知如何？”

    回过神来的两人看向柳二龙，似乎等待她的回答，柳二龙点了点头说道：“没问题，只要阁下注入五百万金魂币，那么学院一半控制权可以转交给你，同时也是蓝霸学院的副院长。”

    “如此甚好！”

    柳二龙：“紫涵，你去拟一份蓝霸学院一半控制权转移协议，然后交给天斗官方登记入册。”

    “多谢院长了，二位以后大家就是同僚了，这是一张黑金卡，从上面划走五百万金魂币后在交给我。”顾清承将一张黑金卡递给柳二龙。

    柳二龙接过黑金卡，这种金魂卡片她知道，然后交给洛紫涵说道：“紫涵，你拿去登记划走资金道学院账上，后面交给副院长。”

    “是，院长！”洛紫涵接过卡片，立马出去办事去了。

    交易完成，柳二龙也放心里了下来，虽然权利交出去了一半，但学院终归是保住了，而且对方的实力也不错，对学院来说是一件好事。

    “副院长，有住宿的地方吗？学院有校工住宿楼，可以安排。”柳二龙问道。

    顾清承看了看朱竹清和兜兜，“竹清、兜兜，你们觉得住学院里怎么样。不喜欢的话我们在外面重新买一栋。”

    朱竹清摇了摇头，不想顾清承继续花费金钱，“清承，要不还是住学院里吧，这样一来也方便一点，而且出去买楼房太浪费了。”

    “嗯嗯，大人，竹清女主人说的没错，而且学院怎么大，足够生活了。”兜兜。

    柳二龙看着他们三人的交谈，也露出了好奇：没想到他们三人是情侣关系，而且还是……算了，这不关我的事。

    “柳院长，这两位是我的侣伴。不知学院有没有清净一点的环境，空地也可以，我自己出钱建一个。”顾清承想这点权利他应该是有的吧。

    “这……”

    柳二龙想了想，自己小苑的旁边倒是还有一处，不过那一来……心想：算了，给他们吧，就当做邻居，反正平常也应该没什么事。

    说：“我小苑旁边倒是有一处楼苑，不过很久没人住了，你们需要的话我叫人收拾一下，安排一些新家具。”

    顾清承：“没问题，多谢了。”

    就这样三人在蓝霸学院停留了下来，不知道这一留是多久，至于玉小刚他们按剧情来了，想改名肯定是不可能的。

    三天时间里，洛紫涵带着一份转移协议交到天斗官方登记入册，消息传到蓝电霸王龙宗，让玉冕罗一脸寒霜，对自己这个女儿也是很无奈，最后还是随她去。

    而顾清承的身份也告知了学院的所有老师，随后召开学院大会，告知所有都学生。

