    用石材堵隧道的话，郑圣更加不会考虑。

    若是想要用石材堵住这两个隧道口，消耗可能比之木材更加的恐怖。

    因为他没有水泥这种粘合剂，只能靠着榫卯结构来搭建，这牢固程度才能上升。

    但石材不好弄出榫卯结构，就不说了，其韧性，也没有木材的强。

    回到窝棚边上，郑圣开始检查小石斧和小石铲的属性。

    【小石斧：打磨的非常锋利的小石斧，但不可避免的，它变得非常的脆弱。】

    【锋利+17】

    【杀伤+9】

    这个小石斧是属性系统升级后，才制造的。

    出了两个属性，还算中规中矩。但这【锋利+17】的高属性，让郑圣惊喜了一把。

    正好，他现在没有处理木材的工具，这把小石斧，刚好可以派上用场。

    不过，数据信息表示，这把小石斧非常的脆弱，这就要小心的使用了。

    再加上一个【杀伤+9】的属性，就要愈加的小心了。

    之前，【采集+5】的小石斧掉到地上，直接弄出来一个坑，这可是让郑圣记忆犹新。

    要是这把小石斧不小心掉到自己的脚上，那乐子就大了。

    可能郑圣的脚，直接就没了。

    一想到可能会，郑圣连忙把这小石斧收进了个人基地的储物空间。

    接下来，就是检查那些小石铲的属性了。

    不过，检查过后，郑圣却是摇了摇头。

    倒不是没有好属性的，但小石铲好像是一种专属挖掘的工具。

    绝大部分的小石铲，都有【挖掘+N】的属性，偶尔有几个不但没有正面的加属性，还有负属性增加。

    就比如其中一个小石铲，有一个【挖掘+9】的超高属性。

    但也有一个小石铲，竟然出了一个【脆弱+6】的负属性。

    想了想，郑圣觉得这小石铲对于他来说，完全就是可有可无的存在。

    他有【采集+5】的小石斧，且小石斧，还能采集任何东西。

    比之小石铲只能挖掘的属性，强上不是一点半点。

    所以，小石铲直接挪出他的制造范围。

    以后采集方面，除非出现了比之小石斧还要厉害的工具。

    否则，小石斧，将会成为他的主要采集工具。

    做好决定后，小石铲郑圣也不准备留着了。

    但这种不同属性的小石铲，又是要各自占据一个格子的。

    郑圣想了想，一小石斧，就砸在了一根小石铲上。

    小石铲瞬间消失，换来的则是【木材+2】、【石材+1】

    植物纤维却是没有，看来是损耗掉了。就连木材也是少了3单位、石材少了4单位。

    郑圣搓了搓牙花子，这损耗有点大啊。

    毕竟制造一把小石铲，是需要木材5、石材5、植物纤维10的。

    郑圣有点心疼，这白白损耗的材料。

    但他不可能把这种带属性的东西交易出去，也不想这些东西，就这么丢在这地方碍眼。

    郑圣也只能忍着心痛到无法呼吸的感觉，一下一下的敲击着小石铲。

    等到小石铲全部敲击完毕，郑圣唯一觉得安慰的，就是回收了不少的材料。

    处理好这些事情后，郑圣再次来到了隧道口。

    矿灯帽朝着远处照射了一下，虽说没有任何的动静，但郑圣也不打算，现在就一探究竟。

    往前走了数十米之后，郑圣取出【采集+5】的小石斧，开始在左右两边的墙壁上和地板上开槽。

    开槽的时候，郑圣已经在脑海里面构思怎么堵住隧道。

    等到足足开了三米深的槽，郑圣才开始用【锋利+17】的小石斧，改造木材。

    随着一块块的木材被改造完毕，郑圣的堵隧道之路，也就开始了。

    时间一分一秒的前行，半个小时后，各种榫卯结构的连接下。

    一整面木墙，把隧道口，堵得严严实实。

    只剩下一个2x3的缺口，被保留了下来。

    【坚固的木墙：经过木工大师，精心制造的木墙。】

    【坚固+13】

    【防御+15】

    郑圣看着这面木墙的属性，满意的点点头。

    两个属性都突破了个位数不说，这下，要是这隧道深处，真的有什么东西要过来，郑圣也有反应的时间了。

    至于留下一个门洞，郑圣是为了以后考虑的。

    【锋利+17】的小石斧，在郑圣的手中，再次如同穿花蝴蝶一般翻飞。

    很快，郑圣的脚边，就出现了各种大大小小的木制零件。

    当最后一小石斧削制完毕，郑圣手中的小石斧，却是怦然一声碎裂了开来。

    化为一块块的小碎石，掉落了下去，砸在了郑圣的脚背上。

    郑圣愣了一下，随手就把只剩下木柄的小石斧丢掉。

    面无表情的开始组装脚边的零件。

    不一会，一闪2x3米的双开木门，就被组装完成。

    郑圣轻松的抬起木门，朝着门洞上轻轻的一个卡扣，木门和门洞的榫卯结构互相链接起来。

    严丝合缝，不留半点的空隙。

    【机关重重的木门：木工大师制造的机关门，处处都透着惊喜，等待着你的发觉。】

    【坚固+20】

    【威势+3】

    坚固+20，郑圣能理解，这威势+3，就让郑圣有点蒙了。

    难道这扇木门，还是震慑宵小不成？

    关上木门，郑圣虽然疑惑震慑的作用，但对于已经碎裂的小石斧，心情却不是很好。

    靠在窝棚上，愣了一下神，郑圣才继续朝着另外一边的隧道走去。

    甩甩头，把小石斧碎裂的事情抛到脑后，一边走，一边继续制造小石斧。

    【小石斧：采集+9、杀伤+12】

    第一把小石斧就给了这么一个属性，让郑圣愣了一下。

    采集+9的属性，比之手中的采集+5的小石斧强上一截不说，还有一个杀伤+12的属性。

    但郑圣也只是默默的把采集+5的小石斧，收进了个人基地的仓库中。

    采集+5的小石斧，他以后可能用不上了，但他绝对会万分精心的保留下来。

    因为它，郑圣才得以从巨蛇的腹中逃出，所以，感觉是不一样的。

    不过，他现在制造小石斧的目的，是为了其中的锋利属性。

    现在还没制造出来，也只能继续制造了。

    【小石斧：范围+20、牢固+7】

