    第90章 事件任务：五毒之乱

    见李长源都下场了，谷之岚自然也不会袖手旁观。

    “曲教主，我虽不擅长战斗，但对医术一道却也算有所成就，如不嫌弃，我可以待在后方，为你们医治那些受伤的弟子。”

    “那可真是太感谢你了。”曲云欣然答应。

    自古医毒不分家。

    五仙教的蛊毒天下一绝，医术自然也不在话下。

    但谷之岚可是那位药王孙思邈的弟子，其医术造诣必然极高，在这种大战在即的紧要关头，多一个医术高超的医师，自然是天大的好事。

    至于高绛婷？凭她和曲云的感情，就算曲云不开口，她也必然会出手。

    而孙飞亮就更不用说了。

    “对了，我刚听到手下汇报说，还有一百多人与你们同道而来，那群人是什么情况？”曲云突然想起了那被自己安排在总坛随意走动的人，连忙问道。

    “他们都是异人。”李长源淡然一笑。

    “都是异人？”无论是曲云还是艾黎都有些惊讶，转而又变得更加高兴。

    他们五仙教并不是与世隔绝，不然也不会在锦官城设立办事处了，因而他们对外界尤其是中原地区的大事件他们还是知晓的。

    异人这种生物，她们当然不是第一次听说。

    更甚至，自三天前开始，就陆陆续续有不少异人来了她们五仙教。

    一番接触后，他们发现这群异人就跟传言的一样，虽说实力不强，大多都是不入流的武者甚至只是普通人，但他们极其热衷于帮人做事，只要报酬足够，无论是什么事，只要他们能做到，那就绝对会将其办的漂漂亮亮的，可以说信誉度极高。

    而且就算是修缮防御工事这种苦活累活，只要钱到位了，那群异人也都是抢着干活，没有丝毫怨言，她们这些天也是从异人这里尝到了不少的甜头。

    没办法，不管是跑腿办事，还是其他脏活累活，这些异人都太好用了。

    因而，听到李长源说他们带来的那一百多号全是异人，他们又怎么能不高兴呢？

    “如此，我知道该怎么安顿他们了。”曲云心中有了计较。

    .......

    没过多久，所有位于五毒总坛的玩家都收了几个提示。

    【系统提示：事件任务：五毒之乱开启。】

    【任务介绍：因不满上任教主魔刹罗之女曲云空降教主之位，再加上有心之人的挑唆，原五毒教左长老乌蒙贵发动叛乱，企图推翻曲云的统治，自己接任五毒教主之位。作为英勇正义的侠士，怎能坐视乱臣贼子嚣张跋扈、颠倒乾坤？请帮助五毒教主曲云，剿灭叛军，捍卫五毒教荣耀！】

    【任务要求：请前往五毒教总坛找到阿依麻虏，接取相关任务。完成任务将累计积分。事件结束后根据积分数量结算任务奖励，】

    （PS：游戏中真有阿依麻虏这个人，就在五毒总坛，曲云所在的那个房间里，离曲云就几码的距离，是个可爱的小萝莉）

    听到这个任务提醒，无论是正在五毒总坛瞎逛的玩家还是那群先一步达到五毒教的玩家俱是精神一振。

    来了！

    果然有大型任务！

    虽然不知道最后的奖励具体是啥，但用屁股想也知道这种大型任务的奖励绝对不寒碜。而且积分越多，奖励也必然更加丰富！

    这个任务一出，地图聊天频道瞬间热闹起来。

    【我靠，真的有大型任务！这波血赚！不枉我们大老远的跑过来啊！】

    【咦，怎么只有帮助五毒教主的选项，没有攻守对立阵营选择吗？】

    【废话，明显叛军势大，手段又极其残忍，一看就是反派，怎么可能会有帮助叛军的选项。】

    【话说回来，你们谁知道那个阿依麻虏是谁啊，这五毒总坛这么大，上哪儿去找她？】

    【笨啊，你没张嘴吗，不知道不会自己问吗？随便拉个守卫问问不就知道了。】

    【啊这..守卫旁边都有大蜘蛛大蜈蚣，我害怕（大哭）】

    【啊这..守卫旁边都有大蜘蛛大蜈蚣，我害怕（大哭）】

    【啊这..守卫旁边都有大蜘蛛大蜈蚣，我害怕（大哭）】

    【靠，胆小鬼，那自己发呆去吧，爷去找人问路了。】

    【果然，人类的本质就是复读机吗？】

    ......

    不只是地图聊天频道，当有玩家将任务截图发布到论坛上后，所有内测玩家都沸腾了。

    【尼玛，真有大型任务啊...羡慕使我质壁分离】

    【早知道我说什么也得跑去五毒教看看的，感觉错过了一个亿啊！】

    【扑街弱弱问一句，我现在出发赶往五毒还来得及吗。】

    【楼上的，死心吧，大战在即，等你赶到，黄花菜都凉了。】

    【之前是哪个龟孙儿说不可能有大型任务的，给爷滚出来，爷保证不打死你（菜刀菜刀）】

    ......

    可以说，地图频道和论坛完全是两个画风。

    地图频道是五毒总坛的玩家欣喜若狂，热火朝天的讨论任务，而论坛上则是一大群吃不到葡萄的柠檬精在质壁分离，当然，论坛上也不乏一些身处总坛的玩家的凡尔赛或阴阳怪气的发言。

    人间万象，莫过于此。

    注意到这一幕的李长源不屑一笑，却并没有对那些泛酸的玩家感到同情。

    之前自己招募玩家一起从扬州前往五毒教的时候，论坛上就有智者猜测五毒教这边会有大型任务了。

    但在没有石锤之前，不少玩家都只当是个虚无缥缈的幻想，只有真正有魄力、有野心的玩家，才会暂时放下自己手上的事，一心赶往五毒教搏一搏。

    很显然，现在大型任务真的出现了，那群来到五毒教的玩家赌对了，而原本不信的玩家自然只能眼睁睁的看着五毒教这边的玩家获得机缘，除了发酸，别无他法。

    但那又如何呢？

    机会向来只留给有准备的人，他们自己没有魄力，没有自己的思考，只知道人云亦云，自然只能成为庸人。

    （未完待续.......）

    【新书首发，求收藏，求推荐，求支持！！！！！】

    ?  ?感谢“平沙落雁风来吴山”大佬送出的4张月票，感谢“殇忆秋”大佬送出的4张月票，感谢“书友20190311120911579”大佬送出的2张月票，感谢“源道星”大佬送出的2张月票，感谢“将烬致远”大佬送出的4张月票，感谢“默默的读书者”大佬送出的2张月票，感谢“莫挨laozi”大佬送出的2张月票。

    ?  

    ????      

    (本章完)

