    两方主帅代表两国签下了这份停战盟约。

    祝长乐那笔张牙舞爪的字在这盟约上显得格外有气势，底气十足得就好像大皖此时并非弱势的一方。

    互相交换了盟约，支良看了一眼递给身后的人，“希望他日我们有机会签下让两国互惠互利的更好的约定。”

    “会的。”祝长乐干脆得似是她看到了更光明的将来：“若两国国力相当，没有人会愿意起战事吞并对方，打不了仗自然就能做朋友了，有点生意往来也不错，支良将军觉得呢？”

    “祝将军无论说什么都显得格外有道理。”

    “本将军就是特别讲道理的人。”祝长乐大笑，接过酒来高高举杯，酒盏相碰清脆一声响，两人一饮而尽。

    “希望下次见到支良将军是满酒相迎，而非兵戎相见。”

    “本将也很想和祝将军痛饮一场。”

    两人同时一礼，退走几步后齐齐转身背道而驰。

    “将军。”

    冯蓝等人迎上前来，看着远处葛麻城神情复杂，从被追着打得如同丧家之犬，到如今对方主动签下停战盟约，前后竟也不过数月时间，可心境早已不可同日而语，处境也已经一个天上一个地下。

    “撤兵。”祝长乐调转马头看向支良离开的方向：“抓紧休整，要往回打了。”

    彭司迟疑着问：“若他们违约……”

    “那燕回镇就给他们，如果他们跟着我们往京城去也无妨，让何庆博和他对上，我领西廉军去攻打西蒙国，有腚腚在京城接应我未必就没有胜算，到时我再把相山国和吉阜国全卷起来，天下大乱。”

    祝长乐哼笑一声，希望不是所有人都觉得她现在规规矩矩就真的是个听话到不知反抗的人，师父要知道她站着挨打不知道还手，得从暗河里跳出来揍她。

    “这些都不是你们需要去考虑的事，想想有没有关系好的在何庆博那边，能策反一个是一个，不妨告诉他们，被裹胁在这件事内的事后不算旧帐。”

    武将来往的基本都是武将，谁还没几个朋友，彭司几人对望一眼满口应下，心里立时盘算开来，也不是谁都值得去策反的。

    拍了拍小尾巴，祝长乐看了胡斐一眼，见他不说什么也就随他去了，自愿被她所用的大战力她不可能赶人走，真帮着她一路打到京城去才是大赚。

    不多耽搁，祝长乐和秋离打马回城。

    在中军行辕门前下了马，祝长乐叫住秋离：“你觉得这么处理有问题吗？”

    秋离扬眉：“之前的自信哪里去了？”

    “就是……想问问。”祝长乐低头看着自己的脚尖，她也不知道为什么，之前那么多决定都雷厉风行的做过了，也没觉得有什么不对，可秋离在她就想问问，好像秋离说好心里才更有底。

    “好到挑不出半点毛病。”秋离握住她的手合拢在手心，温声道：“不要担心会出错，出不了错。”

    “那要是出了错呢？”

    “那就是别人错了。”

    祝长乐想忍住不笑的，但这话实在太好听了，她忍不住，‘嘿嘿嘿’的就笑眯了眼。

    “只管往前冲，如果我觉得哪里有问题的一定会提醒你。”秋离用手背蹭了蹭她脸颊，能有什么问题呢？有问题也要变得没有问题。

    祝长乐乖乖点头：“知道了。”

    在行辕前，祝长乐身为大将军还是要点脸的，拉着秋离迈上台阶往里跑，牵着的手到厅堂前才放开。

    “臣……”

    “免了免了。”皇帝不等她跪下去就免了她的礼，忙不迭的问：“怎么样？”

    祝长乐也就不跪了，双手将盟约举过头顶：“西蒙主将支良和臣签下了停战盟约。”

    朝恩快步过来捧过递给皇上。

    皇帝一眼看完，大喜：“是不是可以立刻回京了？”

    “臣已经下令休整，为拔营做准备。”

    皇帝眉头一皱：“还需要等？”

    祝长乐也没法和君王讲大军不是说动就能动的道理，道：“臣不能仓促行军，有些准备是必不可少的，且臣还得等玲珑阁在西蒙的兄弟传回消息，他们送回来的消息才能证实支良说的话是真是假，虽然臣说不怕他们违约，但是能不违约臣也能少些后顾之忧，部署也可灵活些。”

    皇帝知道自己太过着急了，他按捺下来，安抚祝长乐道：“带兵打仗朕不懂，就按你的安排来。”

    “谢皇上体恤。”祝长乐松了口气，悄悄抬眼看了爹爹一眼，她想走。

    祝茂年正欲给她找个由头，就听得秋离道：“玲珑阁的消息应该快到了，我们过去营地等着。”

    皇帝连连挥手：“你们自去忙，不必在朕这里守着。”

    “是，臣告退。”祝长乐快步离开，那脚步声比来时不知欢快了多少。

    祝茂年心下暗暗摇头，只盼着这事赶紧完了好让长乐从这事里脱身，都把她都束缚成什么样了。

    出了屋，祝长乐拍了拍胸膛长出一口气，蹦蹦跳跳的跟上秋离低声道：“去营地？”

    “恩，那里你自在。”

    倒也不是，没有皇上在的地方她其实都挺自在，祝长乐心下腹诽，她越来越佩服爹爹了。

    秋离看着她眼波流转的样子哪还不知在转着什么念头，自也纵容。

    两人难得有这样清闲的时候，也不骑马，走路慢慢的晃悠过去。这一路祝长乐的嘴就没停过，叽叽喳喳的说说这个，说说那个，尤其是温仙姑的死她感慨良多。

    “在落花谷的时候我还利用了她一把，那时候我什么都不知道，就想着能不能让师父出马去落花谷绑个厨子回去，这才年余，师父没了，温仙姑也没了。”

    祝长乐仰头看向天空：“那时候我其实也不那么讨厌温仙姑，师父从没在我面前说过半句她的坏话，还颇为惋惜她没有更高的成就，好看的美人儿我也喜欢看的嘛，所以那天看到她我还点了她一句，就想着她说不定就听懂了呢？那不就什么事都不会发生了。”

    “自己做出的选择，后果也只能由她自己承担。”

    “执念太深。”祝长乐咬了咬牙：“胡斐罪过大了！”

    秋离失笑，牵住咬牙切齿的人之手背到身后，因着这个动作两人之间肩膀挨着肩膀，亲密无间。

