    “你是不缺钱，但是我们也不是缺钱的人收起你的一千万，我们不稀罕”昊龙说道

    “哼，你们也不要在缠着我的女儿了昊龙，你也不要逼我”辰建国说道

    “我逼你？”昊龙很是不解，“我怎么逼你了，难道这就是逼你吗？”

    “你是德芙女校的老师，我可以让你的老师当不成！”辰建国说的很是有自信

    昊龙沉默了一下，自己是喜欢上老师这个职业了，不管是在上课的时候侃侃而谈还是在办公室里和其他老师聊天打屁，都很是充实了“你说当不成就当不成了，难道学校是你家开的啊”

    辰建国笑了笑，“看来你还不知道女校的底细啊”

    “女校的底细？”昊龙心中有些吃惊，“什么底细”

    “女校背后的大校董就是皇朝的姜太公，也可以说女校就是皇朝的”辰建国说道

    擦擦擦！昊龙在心中连骂三声，一件学校竟然也是皇朝的！那自己岂不是很被动，昊龙都在考虑这个学校是不是自己待的了“哦，原来是这样啊，就算是皇朝怎么样，其他地方该闹事闹事，但是女校没有什么事情发生，已经证明了这就是皇朝做的唯一一件好事了”

    “是，姜太公曾经说过，要建立一个培养人才的地方然后就有了女校，不得不说啊，女校一年挣的钱比一些公司挣的都多对了，你不要将话题扯远了，我和姜太公的关系很不错，让你离开女校还是有百分之八十的把握的”

    “那我也可以这样说，你以后是黑炭强岳父的几率也是百分之八十”昊龙说道

    辰建国一听这个脸色就变了，因为自己女儿已经被黑炭强给糟蹋了，好在是第一次不会怀上小人要不然辰建国早就崩溃了辰建国现在黑着那一张脸看着黑炭强，“你这个混蛋，竟然那样对我的女儿”

    “我没有！那天的事情你也应该明白了，是辰阳和刘亚楼要迷奸辰筱，我救了辰筱，但是你却这样说！”黑炭强站起来反驳道

    辰建国不想承认，现在这个世界上已经没有刘亚楼，辰阳了，当然，还有辰建业就算是表兄弟又怎么样，在绝对的利益面前是什么都是土鸡瓦狗辰建国为人深沉，一些事情都是悄悄出手，等到别人发现的时候已经晚了就像是当初加盟皇朝的时候，辰氏财团还只是三流的，不被其他企业看在眼中，但是几年之后呢，辰氏财团在皇朝的股已经是继刘家之后了现在的刘家已经没有了，当然就是第一了

    “我不想听到的事情你们最好不要多说否则我会生气的”辰建国阴着一张脸说道

    “哈哈哈，生气？在你软禁了辰筱的时候我就已经很生气了！”昊龙针锋相对

    “啪”的一声，辰建国的手指摁在了办公桌下面一个红色的按钮上面，然后就响起了警报声，昊龙心中就又开始骂了，想不到这个混蛋竟然还有这一手

    然后就听到了嘈杂的脚步声，一群穿着黑衣服的人就站在了门外，还进来了三个看到辰建国之后叫了一声老板，然后看看昊龙和黑炭强就说道：“二位，请”

    昊龙当然知道是什么意思，这是要赶他们出去啊但是这二十来个人自己就会怕了吗，昊龙微笑着跟着黑衣人走到了门外的时候飞快的出手，扬起一拳打在了黑衣人的墨镜之上，墨镜被打的粉碎，碎玻璃渣子扎进了那人的眼睛中，鲜血哗哗的顺着脸颊就流下来了

    这只是一个开始，所有的黑衣人都躁动了，黑炭强也做好了准备打斗之声这个时候成为了主旋律！辰建国的脸色是说不出来的难看，想不到昊龙竟然真的会在这里动手，这是在打自己的巴掌啊

    “杀了他们！谁杀了他们我给谁三千万，黑锅我来背！”辰建国对着二十来个黑衣人说道

    重赏之下必有勇夫啊，黑衣人一听有三千万可拿浑身都充满了力量昊龙心中是在暗骂，一脚将一个黑衣人的脚掌都给踩碎了

    黑炭强轮动着自己的铁拳将一个个的黑衣人给砸的头破血流，一个黑衣人刚刚接触到黑炭强的拳头之后就浑身颤抖的倒在了地上，时不时的还抽搐两下

    辰建国是再一次的变了脸色，想不到他们二人的战力这么厉害辰建国可会死经常出入底下全场的，黑炭强当年还是他的拳手呢但是现在的黑炭强比原先的战力更强了，至于昊龙，那是强到没话说

    昊龙抓住了一个黑衣人，一脚踢在他的膝盖上之后那黑衣人“扑通”一声就跪在了地上，然后昊龙双手抓住他朝着辰建国就扔过去了

    “嘭”的一声，那黑衣人落在了辰建国身前的办公桌上，辰建国从办公桌中拿出了一把枪，黑洞洞的枪口指着昊龙的脑袋

    黑炭强一看，竖起了自己铁拳上的指枪也对着辰建国辰建国一时间搞不清楚黑炭强为什么也对着自己，难道手指比枪厉害吗？还是他会传说中的一阳指？

    “你以为你用手指对着我我就害怕了吗？”辰建国说道

    “你要真的一位是手指就错了你开枪我保证你也活不了！”黑炭强沉声说道

    “我活不了，你就更得不到我的女儿了”辰建国说道

    “兄弟和女人面前，我还是选择兄弟！”黑炭强的语气不容置疑

    “你有种！虽然我不知道你那根手指究竟是什么意思，但是我感到了危险”辰建国说完将手枪放在了桌子上

    昊龙走上前，“现在你败了，败了就要付出代价啊”昊龙说道，然后让黑炭强走到了前面，昊龙一拉黑炭强的袖子，就露出了黑炭强的半截铁臂还有铁拳，“你看到了吗？这都是当年拜你所赐啊！我一个好兄弟竟然就让你这样给废了”

    辰建国看的是暗暗心惊啊，这黑色的铁拳已经是杀人利器了“看来你们已经知道了”辰建国说道

    “当然知道了，还多亏你有一个好兄弟啊”昊龙所说的当然就是辰建业但是却不知道前两天还想要求昊龙帮忙的辰建业这个时候已经黄泉路上了

    “就算知道又怎么样”辰建国说道

    “你不想问问我们是怎么知道的吗？”昊龙说道

    辰建国冷笑一声，“我怎么会不知道但是辰氏财团不是那么容易就吃下去的，还可能会噎死”

    “哦，你是不是杀了辰建业？”昊龙问道

    “我可没有这样说”辰建国说道

    “我也不想知道，你做了错事就要赔偿的黑炭强的残废就是你造成的，所以你也要有赔偿钱我们不稀罕，需要的就是你女儿的照顾”昊龙说到，看到辰建国的脸色又要变，昊龙继续说道，“你连自己的兄弟都敢杀，想想辰阳和那个什么刘亚楼也都不在了那你提出一个条件，权当是和你女儿交换的筹码”

    “虎毒不食子啊”辰建国说道，“我毕竟是辰筱的父亲！我可以杀辰建业，但是他不是我的亲兄弟，再者说他背叛了我但是我的女儿不一样，她是我的亲人”

    “亲人？什么是亲人，亲近的人？如果说亲人的话我敢说你女儿现在对待黑炭强比对待你还要亲！”昊龙说道

    辰建国身体一震，自己平常的时候的确是抽不出时间来陪陪自己的女儿自己对她的关系是在是太少了，难道以后关系她的真要被另一个男人所代替“亲又怎么样？崔强，我问你，你有什么资格去追我的女儿”

    “就凭我可以用自己的命去救辰筱！”黑炭强说道

    黑炭强救辰筱也有几次了，最关键的两次就是辰阳和刘亚楼的这一次，还有一次惊险的就是在暑假郊游时候黑炭强为救辰筱同猛兽搏斗的事

    “我知道你想为自己女儿找一个门当户对的但是你也不想想现在已经是什么时代了你愿意门当户对的找，或许人家还不愿意呢，富家公子哥难道你还不了解吗？相当对的一部分就是视女人如玩物，你就不怕辰筱以后变成玩物吗？”昊龙说道，“我们太岁党的发展也是不错的，难道你以为我们还是原先的小混混？整个北城都是我们的啊，我就是代替了任天行的昊龙，黑炭强是我的好兄弟就好比你是皇朝的大股东，但你是姜震明的手下你的身份在我的眼中和黑炭强是平级的，难道我兄弟还不配吗？”

    辰建国闭着眼睛想了一会，听到的都是黑衣人哼哼唧唧的声音，辰建国平静了一下心态“好，那我们谈谈条件”

    昊龙笑了，这就是他想要的一个很重视利益的人不和他谈利益谈什么呢

    “但是辰筱的事情我不会不管，我对此只是放宽一点如果他们两个真的合不来，我依旧会将我的女儿留在自己的身边”辰建国补充道

    昊龙摊摊手，“当然没有问题”

