    周山PT区，

    东海岸的巧姐农家乐。

    他们来到这里时，已经将近两点钟，农家乐也已经没有客人。

    四人进到包厢后，萧佳雯又去外面她阿姨那交代烧菜的事情，只留下李灶尘三人在包厢内喝着红糖茶闲聊。

    吴家明坐在李灶尘身边，见到萧佳雯离开后，伸手搭在李灶尘的肩膀上笑问道：“李老弟，萧弟妹她一看就是雷厉风行的商业女强人，而且她好像还是这边本地人，你俩咋认识的？多长时间了？”

    李灶尘讪笑道：“老吴你这么八卦干嘛？我朋友的那些海鲜还不够吸引你的吗？我跟佳雯的事情，一时半会儿说不清楚。认识不到一个月吧。”

    说是不到一个月，其实就跟那些月薪四五千的人说不到一万的情况一样。

    真要数一数具体多少天，是一个月不到，甚至连二十天都还不到。

    李灶尘偶尔晚上搂着萧佳雯的时候也常常在想：缘分这种事情，真的是做梦都想不到。

    一个多月前，他还在深市夜以继日的苦逼加班干活。

    现在就财务自由，全国到处飞，甚至还找了个江浙的漂亮女朋友。

    而几天前他还信誓旦旦的跟王睿欣说等他正月忙完就去跟她爸好好谈，结果现在他就已经跟萧佳雯好上了。

    吴家明似乎也回忆起什么，若有所思的点头道：“那也是，你们一个川蜀的，一个江浙这边的，能走到一起确实不容易。缘分这个东西，有时候是说不清道不明的。”

    李灶尘笑道：“行了，这还没喝酒呢，我们就开始在感慨了。说说你在渝庆的进展吧！听你助手小王说，那边进度很快啊！”

    吴家明嘿嘿笑道：“有李老弟你的食材鼎力相助，我能不快点嘛！再说江叔也帮了我不少，有江叔在渝庆餐饮界的地位护航，诸事顺利，一切马上准备就绪，就等这边事情结束再回去，挑选良辰吉日开业了。”

    李灶尘看向江震，笑着问道：“我还不知道江叔叔是干什么的呢！”

    ……

    由于大家约好一起去灵波解决萧佳雯公司的事情，所以午饭李灶尘几人都没怎么喝酒，只是简单的碰了碰杯，一人小酌了二两。

    下午有正事要办，这是一个原因；

    吴家明二人专心品尝这些海鲜，一手螃蟹钳子一手筷子的，没空喝酒也是一个原因。

    别说从渝庆过来的吴家明二人吃相不优雅，就连海鲜从小吃到大的萧佳雯，也一个劲的称赞味道好。

    到底是开海边农家乐的啊！

    专业大厨烧出来的味道，比她和李灶尘以及萧妈俞玲烧出来的味道要好上许多。

    吃海鲜，清蒸和刺身最是原汁原味。

    虽然不需要什么配方，不需要什么特殊的烹饪技巧。

    但大厨们对火候和时间的把握，对配菜辅料的挑选和对刀功的要求等等，也都是影响菜品味道的关键。

    这些......都是需要日积月累的操作和累积经验才能做到的。

    “小尘，你朋友的这些海鲜真是无可挑剔的美味啊！”

    吃海鲜的速度并不会很快，鲍鱼各海参要细嚼慢咽的品味；

    虾蟹要慢慢剥开或者剪开，才能品味到其中鲜美的虾肉蟹肉。

    ……

    午饭吃完，李灶尘跟吴家明简单的商讨起了海鲜订购的价格。

    高档海鲜的价格本就高，加上萧佳雯今后也会在周山出货，所以李灶尘给吴家明的价格并不高，普遍大约是市面上极品海鲜价格两到三倍的样子。

    当然，不同种类的海鲜，价格也有所浮动，但基本都保持在两到五倍左右。

    “老吴，海鲜你也尝过了，我到时候会让佳雯注册品牌，定位顶级海鲜，价格肯定很高，至少是五倍以上。给你的价格肯定是最低的，你要是吃不消，可以少订购点。毕竟你蜀园主要还是以高档川菜为主，海鲜上桌多多少少有些不搭的。”

    讨论起价格，李灶尘也很苦恼，这些食材可都是给仙君神尊们准备的天庭贡品极食材，就算加价十倍百倍都算便宜的了，可架不住消费水平和供货量的问题。

    你说你食材顶级，当做珍品拍卖没问题，价格肯定能上去，几十倍上百倍是轻轻松松的。

    可要是你隔三差五就拍个几千只澳龙，几百条大黄鱼，那客人自然而然会觉得廉价，买得不值当。

    按照这样的价格来算，一次出货就能好几百万甚至上千万。

    这夸张无比的敛财速度，太快了也并不是好事儿，很容易就会被盯上。

    吴家明很清楚李灶尘的性格，也明白那些海鲜的价值，当即欣喜万分道：“嘿嘿，李老弟，价格没问题，反正羊毛出在羊身上，只要味道好，会有人买单的。至于你说海鲜跟蜀园不搭，那就算说错了。鲍鱼海参这些顶级海鲜食材，我祖祖辈辈可没少用。如今有李老弟提供的这些海鲜，我也可以填补川菜囊括的食材种类空白，让川菜多样化，扬名海内外。”

    “别的不说，我老爸要是知道这些食材，肯定是又有得忙了，估计要魔怔。”

    “……”

    聊了不到一个小时，见时间差不多了。没喝酒的萧佳雯便驱车带着李灶尘三人一同前往灵波。

    ——————

    灵波市，龙海酒楼。

    龙海酒楼又被称之为龙海顶级海鲜楼，是灵波最高档的一家海鲜楼，由灵波市最大的进出口水产集团——龙海集团，斥资上千万所建造的花园式复古风海鲜餐厅。

    在这个寸土寸金的灵波市区内，这家餐厅被一大片花园环抱，占地极大。

    越过奢华喧闹的堂食大厅，穿过八个不同装修风格且自带露台的商务宴会包厢。

    四人被两个身穿西服、腰间别着对讲机的男子带到了酒楼最深处的一栋幽静庭院中。

    庭院集南北建筑风格之精华，主楼依托假山水池，数种植被有藏有露的错落有致。

    休闲凉亭、观景阳台、星空眺望阁等等配备齐全。

    虽然面积不算很大，但完美的诠释了什么叫浓缩便是精华。

    ......

    四人被带进主楼后，转了几个弯，来到餐厅门前。

    两个西服男子站在两米多宽的餐厅门两侧，同时推来两侧的门扇，微微弯腰做出请进的姿势。

    李灶尘虽然是第一次遇到这种级别的接待，但多多少少觉得有点过了。

    不过是谈个事情而已，没必要弄得这么正式和隆重。

    最重要的是，作为水产协会会长的那位名叫屈士廉的人，居然排场这么大。

    即便是几人有求于他，且自己涉足海鲜市场算是跟他的龙海集团抢生意。

    可按照江叔所说，江叔朋友的侄子可是杭市直属.海关总部的，既然能叫动他接待李灶尘等人，不至于连出来迎接也不迎接一下的。

    可转念一想，既然接待这么正式隆重，那为什么又不出来迎接呢？真是奇怪！

    餐厅大门一推开，新中式豪华装修的餐厅便映入眼帘。

    一张直径三米六的实木大圆桌就立在正中间。进门就是餐桌，说明这间面积超过四十平米的大房间，真的就只是一个餐厅。

    浮雕屏风、条案及客椅，全是高档深褐色实木，错落有序的成列在餐厅中。

    庄重却带着一丝丝古风素雅，档次是豪华到没得说。

    李灶尘将目光锁定在坐在主位上的那位四十几岁的中年魁梧男人。

    虽然看年龄不算年轻，但他身躯凛凛，相貌堂堂，有点老帅老帅的。

    不过对方的眼神非常犀利，双眼目光射寒星，两弯眉浑似凝漆，并不像个纯粹的商人。

    此刻他端坐在椅子上，正面带微笑的望着进门的四人。

    而在这位中年男子的身后及两侧，站着四个身穿西服的魁梧大汉，个个器宇轩昂，同样在凝视李灶尘四人。

    也不知道是他的专属手下还是这间酒楼的安保或者服务人员。

    面对此情此景，李灶尘嘴角扬起一丝怪异的笑容，暗道：靠~整得好像黑涩会一样。

    又不是搞什么见不得人的交易。

    谈不妥还怕我们动手不成？

    再说，人多有用吗？

    李灶尘在看观察屈士廉及餐厅内的情况，而江震的注意力却在李灶尘身上。

    相比于在天府已经有一定地位的干侄子吴家明，李灶尘的神色明显要更淡定和随意些，似乎完全没有把这种进门下马威式的行为给放在眼里。

    这小尘......真的只是一个住在农村且毫无背景的小年轻吗？

    为什么感觉他是那种见过大世面和大人物的？

    内心疑惑之余，见李灶尘已经拉着他女朋友闲庭信步的迈步走向前，江震也快步上前走在最前面，身后的吴家明也连忙跟上。

    坐在主位上的屈士廉也只是打量四人停顿了片刻，随后便招了招手示意，身后其中一个大汉上前，推着他上前。

    李灶尘这时才发现，这位江浙水产协会的会长居然是坐在轮椅上的。

    原来不是这位屈会长排场大、心高气傲不接待他们，而是对方确实不方便啊！

    屈士廉一边握手一边说道：

    “我最近腿脚出了些问题，就没出去迎接你们，还请见谅。几位就是梁局说的周山和川蜀来的客人吧！请坐请坐。”

    握完手后，便笑着对身旁的江震说道：“您就是渝庆的江老先生吧，梁局说他今天有个座谈会所以来不了，就让我代为好好招待您。几位有什么忌口的吗？我们边吃边聊。”

    江震谈笑风生的说道：“倒是麻烦屈会长了。我们都没什么忌口的，屈会长你看着办吧。”

    屈士廉微微回头说道：“好，你们留个人，其他人先下去吧，通知下面的人上菜，顺便去把那箱茅台取过来。”

    ......

