    时间尚早，羲行便同燕照一齐逛去了衙署。

    此时衙内大门紧闭，漆红色的砖瓦肃穆，门口空无一人。

    燕照与羲行对视一眼，燕照上去敲门。

    “衙署里怎么会一个人都没有？”羲宁锁眉。

    燕照看了一眼旁边架着的圆形大鼓，认真道：“要不我打鼓试试？”

    羲行默认。

    燕照拿起鼓架上边的鼓槌，一个扬手就砸了过去。

    羲行特地退的远了些，经过这几日的相处，他成功的明白了燕照的尿性。

    鼓声震天动地，仿佛不要手似的，几里开外都能听见。

    住在衙署旁边的人家都探出头来，以为又有命案发生，原因无他，近来命案众多，来一个敲一次鼓。

    小少年拿着鼓槌，像是有使不完的力气。

    最后衙门内的人最终败下阵来，一个衙役打开了衙署的大门，劈头盖脸的便冲燕照骂道：“敲敲敲，敲什么敲，信不信我把你抓到牢里去。”

    声音尖细，威风凛凛。

    羲行皱眉上前，从腰际掏出一枚属于燕照的金光闪闪的腰牌，衙役弯身瞪眼一瞧，便是一个哆嗦：“小人有眼不识泰山，您请，您请。”

    羲行收回腰牌，从容的迈步进去，燕照也剜了那见风使舵的衙役一眼，昂着头负着手便进去了。

    围观众人还未明白这衙役的态度前后反差这么大，就见那衙役重重的把门关上。

    众人：“……”

    燕照一进去，发现衙署内别有洞天。

    衙役领着二人往前，拐进了一处小门，燕照奇怪指着小门旁的那扇大门道：“为什么不走大门，偏要走小门。”

    衙役虚虚拭去了脸上的薄汗，道：“大门里是县太爷重修的起居室。”

    两具石狮镇压在门口，漆红色的大门好不威风！

    燕照惊呼：“县太爷在衙署里边又造了一间宅子？”

    衙役点头。

    “荒唐。”羲行沉下声，“我朝律例不许公务人员私自挪用公家土地为己私用。你们县太爷将衙堂的小门造的这么小，是看不起我大天朝吗？”

    衙役一哆嗦：“不敢不敢，大人，这是县太爷吓得命令，小的也不敢不从啊。”

    “带我去见他。”羲行目色沉沉。

    二人从小门入，经过一条狭瘦的甬道，来到一座屋子前，里边便是衙门的大堂。

    县太爷也听到击鼓声，方才他正搂着小妾睡得香甜。这冲破云霄的声音差点令他没瞪眼直接升天，他一迈过大堂的门槛就骂骂咧咧道：“敲敲敲，敲什么敲，信不信我把你抓到牢里去。”

    衙役：感觉这话似曾相识。

    羲行阴着一张脸，他看了看一旁哈欠连天的衙役捕快，沉声向县太爷道：“我竟不知县太爷还有这么大的本事。”

    县太爷扶了扶头顶的乌纱帽，摇摇晃晃的走上公堂：“你也敢这么和本官说话。”

    他扯了扯衣领，正襟危坐，便是一拍响木：“堂下何人，速速报上名来。”

    先前领他们进来的衙役急的差点跺坏了腿，他急忙附耳在县太爷耳边讲了什么，县太爷的面色客气了不少，但还是一副欠揍的表情：“是宣节校尉啊。久仰久仰。如果你是来报案的，那要遵守我们衙门里的规矩，得跪下。”

    宣节校尉同县太爷平级，但含金量却远远不一样。

    县太爷能这么和燕照说话，也是凭着自己的娘舅是其原的知府大人。

    “跪个……”燕照双颊通红，没见过这么不讲文德的县太爷。

    她话还未说完，就见羲行淡淡的接上：“屁。”

    羲行把一块玉牌扔在地上。

    衙役赶紧去捡，递给县太爷。

    县太爷本还是一脸无畏轻蔑的神情，待他瞟到上边的字，整个人都不好了起来，他定睛一看，直接跪在地上。

    “小人有眼不识泰山，殿下饶过小的。”县太爷跪爬过来，一把抱住了羲行的脚。

    羲行嫌恶，一脚踢开。

    旁边的衙役捕快在听到殿下一词时都战战兢兢的跪在了地上，身子死死贴伏着地面。

