    冯有为感到遍体发寒。

    他原先以为自己丢官卸职就已经是事情的终结了。

    但现在一想,实在是太简单了。

    之前他根本不知道督军府里的辛秘，还当督军一手遮天，少督军积极表现着努力挣得督军的喜爱呢。

    直到冯敏月嫁进督军府，他才慢慢的了解了少督军和督军夫人乃至督军的积怨有多么深。

    所以他们投靠督军夫人根本就是一步错棋。

    越是跟陶敏慧走得近,越是站在了褚沅辰的对立面。

    他还傻兮兮的为陶敏慧办事，他女儿还被迫委身于褚明江。

    可现在说这些都没有用了。

    他们是拴在一条绳上的蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损。

    冯有为焦急道：“快让我进去,我有要紧事要跟督军说！”

    守卫铁面无私的将他一拦：“抱歉，您没有进入陆军医院的资格！”

    冯有为一拍大腿,连头发都快急白了：“再耽误就来不及了,你赶紧去跟督军说，把褚明江关回去！”

    冯有为擦着额头的汗，脑袋飞速旋转。

    自褚明江被接出来,已经过了几个小时了。

    褚沅辰不会给他们太多时间的。

    要是不尽快证明褚明江还在警察厅里关着，督军恐怕就彻底失去民心了。

    守卫互相看了一眼,无奈道：“督军正在探望产妇,以我们的等级根本无法跟督军说上话。”

    冯有为怔了怔，突然凄凉的笑了出来。

    他往柱子上一靠,缓缓的滑了下去。

    行吧,说什么都晚了。

    他们家，他女儿,刚出生的孙女,还有督军,全都毁在一个扶不起的刘阿斗身上。

    要是现在有把枪，冯有为真恨不得一枪毙了褚明江。

    手术室里。

    督军呆了片刻，便受不了病房的消毒水味道。

    他冷淡的嘱咐陶敏慧：“你照顾他们吧，我先走了。”

    陶敏慧不敢说不。

    自从上次见识了褚闵霆的暴虐，陶敏慧一直战战兢兢，这么多年过去了，她总算明白，自己不是褚闵霆的真爱，她只不过是柳香凝的接替品。

    柳香凝死了，褚闵霆见她听话又乖巧，便娶了她。

    褚闵霆谁都不爱，不爱柳香凝，不爱她，也不爱两个儿子。

    这个男人的心是冷的，从不为谁动容。

    有他在的地方，真是一口气都喘不上了。

    他走了，陶敏慧反倒能松一口气了。

    褚明江吊儿郎当的，一见褚闵霆出了门，他立刻一屁股坐在了冯敏月的床上。

    “可累死我了，我先睡一会儿。”

    冯敏月刚生完孩子，身体疼痛情绪不稳。

    她见褚明江一副没心没肺的样子，立刻尖叫道：“你给我起来！你说，你到底做什么了！”

    褚明江被尖锐的喊声刺激的蹦了起来。

    他原本就又累又困。

    褚沅辰在他面前耀武扬威，警察厅那些警察也对他不屑一顾。

    他这几天受的折磨大了去了。

    而他根本什么都没做。

    暴怒之下，褚明江抬手给了冯敏月一巴掌。

    “老子什么都没做，吵吵吵，再吵一句试试看！”

    冯敏月惊呆了。

    她原本也是娇贵的名媛的。

    褚明江这种货色她曾经是连多看一眼都不屑的。

    现在褚明江敢打她，在她生完孩子之后打她。

    陶敏慧顷刻间想起了自己挨的督军的那巴掌，不免有些感同身受，气道：“明江！你做什么！”

    褚明江脑子直涨，连思考的力气都没有了。

    “我什么都没做！什么都没做！为什么你们就是不信呢，我是被诬陷的！”

    陶敏慧和冯敏月自然不信。

    在这方面褚明江早就没有可信度了。

    褚明江粗喘着气，暴躁道：“等父亲调查清楚你们就知道，这一切都是那个婊子陷害我，我要把她连同警察厅那帮蠢货通通毙了！”

    他说的不错。

    褚闵霆一离开就准备去调查这件事了。

    把褚明江接出来，他在和褚沅辰的较量上稍胜一筹。

    军部内那些墙头草大概心里就会有数，这桐城到底是谁的天下。

    褚闵霆一从陆军医院出来，就看到了失魂落魄坐在地上的冯有为。

    他皱了皱眉：“你女儿没死，你哭丧着一张脸做什么！”

    冯有为惨淡一笑，晃晃悠悠的站起身来，脸上的皱纹显得更深更厚了。

    他抬起一双浑浊的被烟熏得发黄的眼，不管不顾的冲褚闵霆吼道：“为什么，为什么要把褚明江放出来啊！为什么放他出来！怎么你督军的儿子，连这点罪都不能受吗！”

    褚闵霆皱了皱眉，抬手拔枪，狠道：“你知道你在跟谁说话吗？”

    冯有为叹息一声：“褚明江他是不是冤枉的重要吗，民众会关心他抢没抢民女吗！”

    冯有为一张脸憋得通红，似是有些癫狂了，他指着褚闵霆，一个字一个字的吼：“不！他们！不关心！你让褚沅辰踩着你的脑袋往上爬，你是不是老糊涂了！”

    褚闵霆好似被一道闪电劈中，脑中有一刻的空白。

    再然后，密密麻麻的信息量一股脑的涌了出来。

    原本阻塞的思维也完全畅通了。

    他背后一阵阵的冷汗。

    他想的太简单了，放的太简单了。

    正在这时，一辆车驶到了陆军医院门口。

    褚沅辰推开车门，大跨步迈了出来，看着呆滞的褚闵霆微微一笑。

    “原来父亲不在督军府，害我白跑了一趟。”

    姜逢木慢吞吞的下了车，走到褚沅辰身边，挽住他的手臂。

    她笑道：“听说弟妹生产了，我特意来看看，带了些自己熬得燕窝，补身体的。”

    褚闵霆咬了咬牙，阴狠道：“你算计我。”

    褚沅辰的表情没有变化，他朝陆军医院的上面看了一眼，反问道：“褚明江就在医院里吧，父亲真是太大胆了，哪怕把他藏起来呢，也能多少拖延些时间。”

    陈默早已安排好了亲兵，堵住陆军医院的各个出口，绝对不让褚明江有逃跑的可能。

    褚闵霆冷笑一声：“真是没想到啊，我亲手养大的虎崽子，反倒回咬了我一口。”

    褚沅辰轻叹一口气：“父亲文采还挺好，只是您年纪也大了，连这点小伎俩都看不破，已经不适合再继续领导桐城了。现在奉天虎视眈眈，帮助黄将军逃走的奸细还没有捉到，我不愿再花精力与父亲内斗了。”

    褚闵霆气的青筋直跳，他攥了攥手里的枪，厉声道：“现在就惦记上我的位置了，未免太早了吧！”

    褚沅辰一笑：“我可以不惦记你的位置，但这件事之后，父亲你的政策还执行的动吗，你的话还有人肯听吗，哪怕你依然是督军，也只是我的傀儡罢了。”

    他已经说得很明白了，没有一点遮掩。

    他现在也不需要任何遮掩。

    他的野心，他的目的，全都坦坦荡荡的表露在褚闵霆面前，因为已经没有什么可以阻止他了。

    姜逢木小鸟依人的靠在褚沅辰身边，脸上一片岁月静好。

    “督军应该早就想到有这一天，我丈夫为了这一天，已经努力十多年了。”

    褚闵霆眼角泛起了血丝，手指微微抽搐。

    手枪沉甸甸的躺在他手里，他恨不得用这把枪把褚沅辰打成筛子。

    冯有为赶忙小跑到褚沅辰面前。

    “少督军，少督军啊，以前我有眼不识泰山，对少夫人多有得罪，实在是后悔莫及，希望少督军大人不记小人过，放我和我女儿一条生路，我们绝对感恩戴德，远离桐城，不在你们面前碍眼。”

    姜逢木微微垂眸，看着冯有为的样子，只觉得可怜又可恨。

    她刚欲开口说话，突然“砰”的一声枪响。

    冯有为带着一脸谄媚缓缓歪倒下去，他的背后正咕嘟咕嘟的冒着血泡，临死的时候他都没想到，督军的那枪会打在他的身上。

    冯有为的身子瞬间就僵硬了，他的头擦在地上，蹭了满脸的灰。

    褚闵霆又把枪口对准了褚沅辰。

    “既然如此，我现在就打死你，也就没有后顾之忧了。”

    他露出一个残忍的笑，手指微微扣动扳机。

    陈默坐在车里，脑子嗡了一声。

    他无论如何都没有想到，督军回采取这种同归于尽的方式。

    褚沅辰要是死了，桐城瞬间大乱，奉天一定会趁虚而入，到时候就是家破人亡。

    “少督军！”

    褚沅辰与此同时也抽出了枪，片刻都没犹豫，照着褚闵霆的肩头打了过去。

    他打的不是褚闵霆的要害，但褚闵霆却是真的要他死。

    两柄枪扳机扣动的时候，姜逢木突然扑过去抱住了褚沅辰。

    子弹弹出的那一刻，褚沅辰的心也凉到了谷底。

    “姜逢木！姜逢木！”

    姜逢木狠狠的撞在他身上。

    督军手枪脱手，一直胳膊鲜血淋漓，摔倒在地上。

    陈默立刻跑过去，将他控制了起来。

    可褚沅辰早已没心思再看什么，他的手指几乎嵌进了姜逢木的肉里，眼中是如孩童般脆弱的神情。

    他生怕姜逢木再丢下他，他们好不容易走到了这一步，她不可以再消失了。

    姜逢木“嘶”了一声，从褚沅辰怀里爬出来，捂着自己的胸口道：“后坐力还挺大。”

    褚沅辰怔怔的望着她，不知所措。

    她身上怎么没有血呢。

    只见姜逢木蹲在地上，伸手在自己胸口扣呀扣，半晌，把一颗子弹抠了出来，甩在了地上。

    然后他拍拍身上的土，站了起来。

    情不自禁的对系统道：“呼，这就很牛逼了。”

    【宿主吉人天相。】

    姜逢木冷哼：“那是，幸亏我没早点兑换身体。”

    褚沅辰呆着了：“你...你......”

    倒在地上的褚闵霆也懵了。

    他疼的浑身冷汗，却仍然有精力睁大眼睛，瑟缩的往后退：“你到底是什么东西。”

    姜逢木舔了舔下唇，向前走了两步，捡起褚闵霆的那把枪，在手指上转了转，故意神神叨叨道：“我是鬼啊。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    褚沅辰：！！！......

