    “挑战我？你还没那个资格！”

    周恒可没有恃强凌弱的习惯，让他一个太乙金仙境去打一个真仙境，这不是明显欺负人嘛。

    这要是传出去，那对他的名声可不好。

    周恒觉得自己还是要点脸的！

    “你不敢吗？”

    赵子川目光咄咄逼人的看着周恒。

    周恒无语了，非要这么上赶着找虐？

    “小子，跟他打啊！”

    “对啊，你好歹也是倾城小姐看上的人，不会这么怂吧？”

    “就是，干他啊！”

    周围的人纷纷起哄。

    作为一名合格的吃瓜群众，他们自然不会放过这样的机会。

    他们本来想自己上的，但是被赵子川抢了先。

    但这不妨碍他们在一旁替周恒‘加油’！

    众目睽睽之下，若是周恒被赵子川强势击败的话，相信顾倾城也不会再跟周恒在一块了。

    毕竟任何一个女人，都无法接受，自己的男人在大庭广众之下被别的追求者击败。

    这样会显得她的眼光很有问题。

    这就是人性。

    无论男女，几乎都是爱慕虚荣的。

    只不过有些人的爱慕虚荣被无限的降到最小，但有些人的爱慕虚荣被自身无限的放大而已。

    至于他们这些吃瓜群众，说白了，那就是看热闹不嫌事大。

    “陛下！”

    项羽也忍不住看了周恒一眼，这换做谁都不能忍啊。

    “既然你这么想跟我打，那我就成全你，待会要是输了，别说我恃强凌弱就行。”

    周恒不想欺负人，但是周遭的人，包括当事人赵子川都逼着他欺负，他实在是没办法了。

    赵子川根本不当一回事，直接嗤笑道：“你要是可以打得过我，就算是恃强凌弱又如何？”

    据他的观察，周恒的年纪似乎比他还要小一些，恐怕还不足五十岁。

    这样的人，实力又能有多强？

    即便同是神品妖孽好了，五十岁左右的年纪，充其量也就天仙境吧？

    天仙境跟真仙境，这可是差了一个大境界。

    尤其是赵子川可是能越级挑战之人，足以和金仙境强者抗衡。

    周恒？

    呵呵——

    “既然你这么说，那就这么办吧！”人家都没意见了，周恒还能说什么。

    “走吧！”赵子川转身就要走出鸿运客栈。

    “不需要，在这里吧！”周恒还准备吃饭呢，没时间去外面。

    “在这里？”赵子川一怔。

    “两位，若是要交手的话，还请到外面去，鸿运客栈只提供住宿和用餐，并不提供交手的平台，还望两位见谅！”鸿运客栈的老板走了出来，同时修为直接展开，竟是大罗境强者。

    周恒还未说话，身后的项羽便是沉下了脸庞，冷声道：“大罗境了不起吗？”

    紧接着，恐怖的威压席卷而开。

    虽说在这仙武大陆，修为被天道压制，只能释放出寻圣境九重的修为气息。

    但这也不是区区一个大罗境扛得住的。

    客栈老板顿时面色大变，一股深入骨髓的死亡危机感笼罩全身，让他头皮炸裂。

    “项羽！”

    周恒眉头微微一皱。

    项羽冷冷的扫了一眼客栈老板，收回了威压，客栈老板顿时如蒙大赦，不敢多说话了！

    “老板尽管放心，若是客栈毁了，我双倍赔偿！”周恒道，他不是仗势欺人的人。

    “不用、不用，这位公子，你们尽管打，尽管打！”客栈老板虽说有着不俗的背景，但作为一名商人，审时度势还是很重要的，他好歹也是大罗道仙境高手，可是在项羽的威压下，却是感受到了死亡的味道。

    这说明什么？

    项羽起码是大罗混元境。

    甚至是——

    寻圣境！

    而有这样强者跟随的人，自身能简单么？

    这个时候跟周恒唱反调，那可就是真的是找死了。

    在场的诸位修士看到这一幕之后，内心也是暗凛，本来以为周恒走了狗屎运被顾倾城看上，但现在看起来似乎不是啊，身后多半有什么惊人的背景，这个叫项羽的，不简单。

    只不过项羽刚刚的威压并没有针对他们，所以他们也自然没有感觉到那股窒息的危险感。

    但从客栈老板的言行来看，他们大致上可以判断出项羽的实力了。

    “你到底是谁？”

    赵子川眼神微微一凝，身为赵家的神品妖孽，潜龙榜排名第15的高手，他自然不是脑子缺根弦的人。

    虽说赵家的家世背景摆在那里，让他有着傲视他人的资本，但他还不至于因此而无脑。

    “我是谁并不重要，重要的是，你不是要打吗？来吧！”周恒扬了扬手。

    “刷！”

    一缕金光闪过，犹如闪电一般落向周恒的胸膛。

    赵子川不是拖泥带水之人，既然决定动手，自然不会客气。

    周恒面无表情，屈指一弹。

    嘭的一声，赵子川如遭重击，整个人直接飞出了鸿运客栈，砸在了外面的地面上，整个地面都龟裂开来。

    围观群众：“……”

    这就——

    完事了？

    我去！

    现场顿时一片哗然。

    这尼玛一顿操作猛如虎，一看结果渣成土啊！

    无数人纷纷看向倒在地上的赵子川，这尼玛真的是潜龙榜排名第15的高手，九星真仙境的强者？

    特么不会是冒牌的吧？

    他们所期待的明场面，明明是双方大战三百回合，你来我往，最后赵子川一枪挑了周恒。

    这才是他们想象中的剧本啊。

    结果给他们来这一出？

    堂堂九星真仙境的强者，反过来被人家一招秒了？

    这简直是颠覆了他们的认知。

    “这家伙，难道是金仙境强者不成？不足五十岁的金仙境，这尼玛扯淡吧？”一位实力达到金仙境，富有观气之术能力的老者满脸的震惊。

    据他对周恒施展的观气之术来看，周恒的年纪，似乎还不到五十岁。

    这个年纪，即便是神品妖孽，恐怕也得在天仙境徘徊吧？

    最多，也就是初入真仙境。

    这几乎已经是极限了！

    至少据他所知，五十岁以内的真仙境，似乎没有几个。

    可是不到五十岁的金仙境，那就有些扯淡了！

    难道是传说中的圣品资质？

    可是纵观整个仙武大陆，也没有出现过圣品资质的妖孽啊。

    老者这话并没有刻意的压低声音，加上在场的都是修士，可以说是所有人都听见了。

    不到五十岁的金仙境。

    这尼玛绝对是妖孽啊！

    倒是周恒自己，云淡风轻。

    金仙境？

    你们这是有多瞧不起朕？

    PS：今天这个节日，大家悠着点啊，钱留着花钱买礼物开房间，嗯，至于你们读者账号里的金币，就全给我打赏就好了，就当犒劳一下我这个过节还在码字的单身狗！哈哈……

