    镜头一转，到了屋外。

    岳景城开着他的凯迪拉克过来了。

    他里面穿了一件高领的棕色打底衣，外面是长款黑色呢大衣，戴着金丝边眼镜，从车下上来，大衣一甩好像自带BGM。

    沈楠：“这个是自己开车来的。”

    孙立君：“车不错！”

    艾佳：“很有气派！”

    当肖谨睿看到岳景城时很惊讶，是岳律师？

    他怎么也来了，是不是和苏青橙一起？

    之前《职场新人》那个节目他看过了，知道一点。

    镜头转到岳景城正面，他朝快怼脸拍的摄影师看了一眼，长眸微敛，非常淡定。

    【妈呀，感觉这个好高级！】

    【太帅了吧，这个才是颜值天花板！】

    【我收回刚才的话，男三比男一帅多了！】

    【而且他好高，起码有一米八五吧？】

    【都是有钱人的游戏！】

    【这么帅怎么会没有女朋友？】

    【这不是岳律师吗？】

    【他怎么和苏青橙一起来参加这个节目？】

    【不会是他们就是前男女朋友吧？】

    【他们有谈过吗？没有吧。】

    【谁知道他们后来有没有在一起。】

    【那个节目才刚过去一个星期，不可能这么快就分手吧？】

    【也许他们不知道对方会来呢？】

    【这下有好戏看了。】

    【哇，好期待！】

    岳景城推着行李走进屋，看到门前的拖鞋只剩下一双粉色的，有点无奈，只好换了粉色拖鞋。

    肖谨睿笑，“他穿的和苏青橙是一对。”

    艾佳，“真是哎。”

    沈楠，“是不是冥冥中有安排？”

    孙立君，“不过他是没得选择。”

    沈楠，“所以才是命注定啊！”

    岳景城走进去，所有人都站了起来。

    苏青橙看到他来，心中暗暗松了口气，脸上不由露出笑容。

    其他两个女生看到他眼睛都亮了起来，特别是安娜，脸上满是笑意。

    沈易钧看了苏青橙一眼，见她朝新来的人露出笑容，垂下眼帘。

    岳景城看见大家，点了点头，“你们好！”

    “你好！”安娜先出声。

    其他人也都纷纷打招呼，萱萱低声对身边的苏青橙说，“这个好帅！”

    苏青橙抿嘴笑，“嗯！”

    “来，到这边来坐！”安娜热情打招呼，看向林佳明，“你朝那边挪一挪！”

    林佳明看看她，朝边上让了一点。

    岳景城走过去，扫了一眼，在苏青橙的脸上停顿了一下，没有走过去安娜身边。

    而是从边上拉了一张椅子过来，坐在了苏青橙的旁边。

    “啊！”肖谨睿兴奋地拍桌子，高兴地好像瓜地里的猹。

    “你怎么啦？”艾佳笑。

    “我学姐之前参加过一个综艺，这个岳律师就是她的带教老师，没想到他们又在一起了。”

    孙立君意外，“他们是师生？”

    “不是真是师生啦，就是临时的带教律师，苏青橙是实习生。”肖谨睿解释。

    他看过那个节目知道岳景城很优秀，替苏青橙高兴。

    “是吗？”其他人并没有看过那个节目。

    “想不到再继前缘啊！”

    【这座位坐得妙啊！】

    【拒绝了女二，好明显。】

    【直男！】

    安娜脸上有点不自然，又给自己台阶下，“那边也挺好。”

    “对了，你叫什么名字？我们都介绍过了。”

    岳景城点点头，“我叫岳景城！”

    “那我们可以叫你城城！”安娜笑着说道。

    岳景城脸色淡淡的，“你们可以叫我景城，或叫我岳律师，我是一名律师！”

    【哇，是律师，怪不得这么有气势！】

    【最赚钱的职业！】

    【果然是他！】

    【他这是追着苏青橙一起来的？】

    【又要撒糖了！】

    【双成CP磕起来。】

    律师？几人都很惊讶，只有苏青橙微笑点头。

    “对了，你们呢，都是哪的人，从事什么职业？”林佳明开口活跃气氛。

    萱萱也说道：“我们再做一遍自我介绍吧，岳律师还不知道我们叫什么。”

    大家又都说了一遍名字，岳景城很快就记下来。

    “至于职业和地区，我们可以互相猜猜。”苏青橙开口。

    “那从沈易钧那边开始吧！”林佳明说道。

    大家都看向他，人长得很帅，有气质。

    “感觉像从事艺术行业的。”苏青橙说道。

    以前母亲是音乐教师，有很多学生，他和那些艺术生的气质很像。

    沈易钧很惊讶，她怎么猜到的？

    “是真的吗？”

    “学美术的？”

    “我是小提琴手！”沈易钧浅笑，有点害羞，“之前在英国学习，刚回国不久，我是上海人。”

    “哇！”大家都惊叹，没想到来个从事高雅艺术的人。

    安娜笑了笑，“我是刚从美国回来，你们猜猜我的职业！”

    大家年向她，看她打扮家庭条件应该不错，职业真不好猜。

    “猜不出来了吧？”安娜有点得意，“我是加州大学毕业，导演专业。”

    【哇，导演，真看不出来。】

    【有拍过电演吗？】

    【看上去是个富二代。】

    【有钱银！】

    “京城人吗？”林佳明问了一句。

    “对，我就是京城本地人。”安娜很有优越感。

    “下面轮到我了！”林佳明主动CUE自己，“刚才说了我是广东人，你们可以猜一下我的职业。”

    大家看向他，“策划一类的？”

    林佳明扬扬眉，“接近了！”

    大家都猜不到，林佳明笑笑，“我是专门承接体育赛事的运营。”

    【这个职业有点特别。】

    【这一期的都有点与众不同。】

    【这样一看有点像，他穿着棒球服。】

    “我是在京城读的大学，所以留在这边工作。”林佳明补充。

    接下来轮到萱萱，“你们也别猜了，我直接说吧。我是公司的销售总监。”

    【果然是精英！】

    【女强人！】

    【好飒！】

    【我喜欢这个姐姐！】

    “北方人吗？”苏青橙问。

    “对，我是河北的。”萱萱笑笑。

    然后轮到苏青橙，“我是南方人，广西的。你们可以猜猜我的职业！”

    岳景城抿嘴笑了一下。

    “还是学生吗？看上去乖乖的！”萱萱说道。

    苏青橙扬眉，“对，我现在还在读书，研一。”

    大家都很惊讶，“什么专业？”

    “你们猜？”苏青橙笑。

    “感觉也像艺术类的！”沈易钧开口。

    “教育类的？”林佳明说道。

    苏青橙摇头。

    “总不会是工科吧？”安娜看她。

    苏青橙抿嘴笑，“我是法律专业！”

    “哇！”大家惊呼，真看不出来，苏青橙看上去很乖乖的样子，感觉法律专业的人应该比较强势。

    “其实刚才沈易钧猜对了一半，我本科是京城电影学院，所以也有一半是艺术生。”

    “那现在呢？”安娜问。

    “现在是京大，民商法专业。”苏青橙回答。

    “京大？学霸呀！”

    苏青橙笑笑，“和你们不能比，你们是海归！”

    【小姐姐可不要妄自菲薄，京大不比国外容易。】

    【国外有些学校是有钱就可以进的。】

    【女二一看就是富家千金，砸钱去的。】

    “岳律师呢？”安娜看向岳景城，迫不及待想知道他的情况。

    岳景城看看他们，语气淡淡的，“我是京城人，硕士在哈佛，现在京大读博！”

    【哇，这才是真学霸！】

    【学神！】

    【智商高长得又帅，绝了！】

    【综艺男嘉宾天花板！】

    安娜眼睛晶亮，这才是配得上自己的人。

