    自古造反，用人才是重中之中，秦风所想，也是题中应有之义，只是他一句话出口，满座之人都低下了头，好像人人都在看秦皇的脸色。

    就连张良和项羽，都是对视一眼，看看嬴政自己处理这个大逆之子。

    没想到陛下只是稍微思考了一下，就哈哈大笑了起来。

    “好，不就是要人，秦风，你要做大事，叔自然撑你，只是自古以来，兵贵精不贵多，现在大风山积蓄实力，你就招了几万人，除了把赵佗引来，其他什么用都没有。”

    “这样，叔帮你找五百个精壮汉子，就在山中任你差遣，你让他们为马军也好，为大风山影卫也好，叔都不管，你有什么突火枪，什么马鞍之类的东西，只管在这五百人之中用起，你看此事如何啊？”

    嬴政答应的如此干脆，秦风想想有道理，不禁笑眯眯的回了“谢谢老秦叔”五个字，看着秦风端起杯子，和嬴政碰了一杯。

    王翦和蒙武一起低头，两人心中再次佩服眼前瘸腿小子的圣眷，别的不说，今年年初，胡亥不过想多是个身边护卫，都被秦皇驳回了，说公子逾礼。

    大皇子，十八皇子私兵，不准超过五十人，这尼玛到了大风山，秦风一下就是五百，还是随便装备的那种，这份圣眷，昌隆的很了。

    张良也没想到，秦皇如此大度，只是他忽然想起，此事可能是嬴政故意往秦风身边安插钉子，不禁在桌上一角，苦笑了起来。

    今日从金人运到，一直到化肥制造完成，到了现在，日头已经慢慢西落了，秦皇吃完饭，辞别了秦风，带着老蒙，老王一起下山。

    到了山脚下銮驾的位置，陛下忽然停住了脚步。

    王翦和蒙武知道皇帝是要说秦风私兵的事情，两人一起低头听着秦皇之令。

    “马上派人去北军边军中，挑五百个壮健之人，只说秦风大风山，是大秦新的宗室门阀，让他们来做私兵，记住了，挑选的人越远越好，都要没见过朕的，别到时候在大风山见了寡人，露出了马脚！”

    嬴政此令，可真是惊世骇俗了，这不明摆着为儿子造反铺路？王翦和蒙武对视一眼，两人都露出不可思议的神情。

    “陛下，要不要还是在咸阳卫戍之兵或者影卫中挑人？北军边军不少人都是桀骜之人，对我大秦朝廷未必有很多忠君之心，这秦风公子又是个胆大如斗之人，别真的训练成了死士，这也太荒唐了！”

    “是啊，陛下，实在陛下怕露馅，我让蒙恬从长城军中，选五百健儿回咸阳，陛下，秦风公子，可是一肚子鬼主意，别的不说，他有钱又有铁，这五百人都练成上次把我从马上打下来的甲骑，就难得对付了！”

    王翦和蒙武之言，自然都是老成谋国之言，只是嬴政的格局，却不是他们两个将军可以比的了。

    眼看见两人着急，秦皇单手扶着车辕，哈哈大笑起来。

    “风儿何人，朕的公子，还要你们两个老货来说？不过五百人，让他统御一下，朕也好看看，朕的这个儿子除了赚钱，有没有御人之能，你们这样安排，那样安排，反而落了行迹，秦风是个七窍玲珑的孩子，朕现在不想让他知道朕的身份，此事就定下了！”

    “王翦，此事你来负责，就按照朕的意思去做，万万不能有了差池！”

    嬴政扫了两个老将军一眼，王翦蒙武一起低头，再不敢多话，这陛下下了大风山，龙气就呈指数增长，两人早已经习惯了。

    秦皇銮驾一路向着咸阳而去，大风山上，张良叫住了秦风，第一次，他透过人皮面具，直视秦风的眼睛。

    “秦公子，你真要做下大事？真的是蓄势待发，要推翻秦人统治？”

    张列在秦风心中，地位一日高过一日，秦风只觉得，此人教给他什么事情，都能完成的无比妥帖。

    同时伴读出身的张列，身上还有一种他只在老秦叔身上看到过的华贵之气，说来玄妙，两人一个奴仆，一个砍柴的，顾盼间的风姿，比起秦风自以为穿越以来见过的最大的官，那个被分尸的那个县令，要高出了不少。

    今天张列如此郑重其事的问话，秦风并不特别惊讶，只是也直视他的眼睛，重重点头。

    “大丈夫居于天地间，怎能久居人下？”

    秦风来了句穿越前记住的颇有逼格的话，倒也和此时情景很是契合。

    “好，既然如此，张列也不隐瞒，张列家中，实在是六国余孽，公子要成事，除了老秦叔找来的人，张列可以再单独给公子找来五十人，都是当年张列结识的江湖好汉，可为大风山影卫，不知道公子信不信的及我？”

    张良一句话说出，秦风一秒种也没犹豫，重重点了点头。

    “去找人，我明日就给你黄金千两，你去物色天下英雄来！”

    张力看见秦风答应的那么干脆，自己范围愣了一下，他资深反贼天下什么人没有见到过？像秦风这样爽利洒脱之人，还真得头一次得见。

    张良一时间，居然平生第一次有了五内俱沸之感，他看着秦风清澈的眼神，想在多说什么，却好像说出了，亵渎了这个奇怪的公子一般。

    他不再多话，只是对着秦风，行了一个六国贵族的躬身之礼，这才慢慢的走远。

    “是个怪人，不过应该是个我这边的怪人！”

    秦风口中嘟囔，此时天色已晚，他走到土窑前的平台，看着远处铁匠聚居的山谷处，还是灯火通明，知道这些人还在打造农具和自己让他们做的其余稀奇古怪之物。

    星光下，铁匠谷前两座金人，发出暗金色的光芒，威风凛凛，逼格甚高，好像大风山的护法真神。

    秦风心情大好，自己现在，要钱有钱，要人有人，造反形势一片大好，是大好，不是小好。

    “先到关中者为王，后到关中没有汤！”秦风哼着前世著名反派爱哼的曲子，在平台踱起了方步。

    他不知道的是，就在大风山不远的官道上，一个巴中来的绝丽少妇，坐在黑色的大骄中，向着咸阳进发。

    寡妇清，可不真是寡妇，名副其实的黄花闺女，只是为了振兴巴中蒲家，立志终身不嫁，才被求而不得的人，喊成了寡妇清。她此来咸阳，就是为了买下现在驰名天下的关中稻种，农具和纸张而来的。

