    草原之中，几处山石，这里的气氛格外的凝固，所有的人都面目惊讶的看着那石头上，站立的三人，他们没有想到眼前这三人的速度这么快，不过是几息谈话的时间，就已经来到身后了。

    阳光的照耀下，很容易的就能够辨别出三人的身份，一杆漆黑如墨的长枪加上一把略微古朴，带着泛泛银光的长枪以及一名小巨人，很明显就能够辨别出眼前三人的身份，杨玄，云万里还有佑琦。

    他们三人俯瞰下方四人，眼神当中早已经冰冷一片，手中的拳头紧握，那层悄然浮现在表面的杀意也已经四起，鼓动不息间的在袖袍之中游走。元力同样在体内动转，只要对方一有逃跑的意图，就在第一时间击杀对方。

    “你们是杨玄佑琦，还有云万里。没有想到你们能够碰到我们啊，看来你们已经逃脱在那批人之中，怎么样，我们一起去下一层。”秦天云吞了一口口水，眼神闪烁不定的看着那高空三人，他已经能够气息当中，已经辨别出那三人的意图很明显，看来是想击杀自己等人，或者重伤，毕竟这里面应该是不能杀人的。

    “你们三人到底是什么意思，站在那里，有什么想说的，早就说好了，没有必要一直站在那里不动”李风也没有那么好的性子，他已经明白这三人的杀心早起，恐怕是明白了什么，同时，眼神注定到他们的怀里都有一团紫金光团在闪烁，宫殿内，根本没有办法能够收进在空间武器内，所以震惊的看着他们。

    呼~~~

    一阵微风拂过所有的人脸面，那阳光则在照耀下，让所有的人异常的感觉心里的要寒冷许多，有一种难受的感觉始终如蛆附骨般在身上。

    “我想说什么，很简单。孙非涵叫你们整我是不是”杨玄率先开口，他意识到估并没有过多的开口，显然是想给自己这个机会说清楚这件事情，但是佑琦已经将长枪指着对方。

    “你们给谁我不管，但是已经害到我了，我想我再怎么通情达理，也不可能宽恕你们这等人”佑琦的话语说到最后，早已经冰冷至极，犹如冬天里的凛例寒风，句句刺骨，全身的全身的元力气息从体内喷涌而出，向四周席卷，向周围的青草都散倒开来。

    “看来你们有些事情已经知道了，看来我说什么也没有什么用，只不过你们也未必能够打败我们，至少你们要赢也将付出许多的代价，可现在那一百多人随时就准备到这里来，就算你们能够赢我们，可被他们抢走令牌，想必就是你们也没有多少办法吧。”秦天云露出一只眼睛看着他们，红色的双眼霎时诡异，甚至那里面的眼神好像在转动一般的感觉，令那站在石头上的三人，都略微皱眉。

    “哈哈，看来不需要你担心这些了，有些事情我们自己能够解决的。”杨玄和佑琦云万里仰头大笑，他们既然已经准备解决眼前三人，那就不可能怕其他人。笑到最后，全身的力量早已经涌上在全身，甚至于炼体诀已经开始动用。

    轰

    佑琦仰头五笑一翻，早已经爆涌至全身的力量，脚尖一踏，那石头顿时轰的一声炸裂开，化作许多的石屑纷飞开来，而他本人则瞬间来到那李风的面前，一只长枪带着千斤的力量刺出。

    “你敢”李风爆喝，强大的声音宛如那天空作响的惊雷，让所有的人都是一惊 ，只见到李风涌出自己最强的力量，两脚一退，那血红色长刀便是挡在自己的面前，那眸子里忌惮的看着眼前这个家伙。

    轰

    巨大的声响响起，只见到佑琦因为那长刀挡住，受到一些震力，整个人倒飞十步，然后便拿起长枪，再次爆涌出，那长枪也因为受到力量，化成黑金之色混杂在一起，对着前面刺出。

    场面原本就已经很为压抑，所有的人都是有忍住不发，但是经过估琦的率先出手，已经控制不住场面的状况了。杨玄便在佑琦之后，再次出手，拿起碎星剑就对着剩下来的那红眼男子出手，他明白那红眼男子肯定很棘手，所以一下子就直接运转起星辰锻体诀，第一层小行星境大成之后，整个的防御力飙升，相信同层次的几人，根本没有办法破自己的防御。

    “看来我只有对付那两个家伙了，倒也是轻松。”云万里看见他们两人一下子就找到自己的对手了，他也不想抢人，便把泛红的双眼盯着那剩下来的两手，两手一握，巨大的力量从双手当中发出阵阵的声响。

    轰

    他也是便朝着那两人出发，整个场地因为这些此刻，直接变成战场。

    杨玄一下跃出数十步，望着那离自己远远的，一直不肯靠近的家伙，心中陡然间便疑惑和警惕许多，秦天云只要看见杨玄靠近自己许多的话，便直接退步，同时，那断的黑光暗器从秦天云的手中飙射出，咻咻的声音不绝于耳，让杨玄一刻也不能大意，他知道只要自己一不小心，说不定就会死得很惨。

    “看来你不擅长近身战斗啊”杨玄望着那一直对自己偷袭的秦天云笑道，可是笑声当中蕴含无尽的冰寒，碎星剑也不断的卸下那些武器的力道。

    “你觉得呢？看来你还是不知道一些事情啊。”红眼男子也略微意外的看着杨玄，他也没有想到杨玄竟然不知道他的身份，他原本还以为杨玄能够在云万里身边，想必也是能够了解关于血轮族的事情，毕竟云万里也是远古血脉，他应该能够听说的。

    “事情？难道是他那眼睛？”杨玄眉宇间缠绕着一丝疑惑，他早就在看见秦天云的时候，就已经注意到那眼睛，可是没有想到还有什么问题，他一直以为是有病呢，看他的笑容和自信，杨玄也明白那眼睛肯定是有问题的，否则也不会是这样的自信。

    “笨蛋，那家伙也是远古血脉之一的家伙，应该是血轮一族。”澹台璇玑在丹田内忍不住的骂了一声杨玄，这个笨蛋在炼丹方面有点慢就算了，在远古的了解知识方面也是很不行的，虽然骂骂的，可是还是不断的解释道：“那家伙应该拥有远古之一最强幻影术士一族的血脉，相传在以前，天地间存在着一种小种族，他们的眼睛威力无双，能够让同阶的强者直接像是傀儡一般，受他们的控制，甚至于可以制造很大的幻境，所一批军队都能够陷进去。这种实力让他们的盛名很强大。

    “这么强？”杨玄一边对抗那边的攻击，也一边与澹台璇玑在心里面交谈，他没有想到对面的红眼男子拥有这么强的底牌，对于这一点也让他疑惑，要是背景那么强，还用是着听孙非涵的命令么，只是听说孙非涵的爷爷在整个天云宗也是有一定地位的。

    “当然有变化了，一开始我说的小种族由于实力太强，但是血脉的要求性太大，最完美的血脉被称之为诸天轮回一族，后来血脉变淡了，变成幻影一族以及血轮一族，他们的威力要弱上许多，估计也只能媲美百份之一，加上他们的体质比较弱，这也造也他们不习惯近身战斗。”澹台璇玑说到最后，笑的很开心，他可是知道杨玄拥有自己镇守丹田，也真不知道有什么人能够利用灵魂攻击或者幻术攻击来攻击杨玄的呢，恐怕根本没有影响，所以那血轮一族的天赋能力在杨玄面前，可以算是根本没有多大的用处。

    轰轰轰

    杨玄脚踏数十步，丝毫没有在意的望着前方，如果按照澹台璇玑所说的，那么现在自己正好是他的克星，应该爆发至最强的实力将他直接解决掉。

    砰

    再次一踏，携带着强劲的一拳和富有攻击力的一剑对着前面刺出，他已经能够看见秦天云那惊愕的脸庞了。

    ………………

    轰轰轰

    草原之上，所有的人不断的爆发至最强的手段。只见到佑琦手持长枪，潇洒少年，那黑发漫天飞舞，长枪也如道道幻影，在李风震惊的眼神当中不断的出现在周围。

    咻

    李风一个急忙闪身，只见到那道长枪便继续的出现在他的左边，那枪尖要不是蕴含碰上紫金光团恐怕霎那间便能够让他受重伤了，李风忌惮或者说蕴含着忌惮的眼神当中看着佑琦，他明白自己要是不快点逃脱的话，恐怕要不是几百招，自己就败在他的手中。

    “你爷爷的，佑琦，当初也不是老子害你，是你自己要出去，关我什么事情，难道你以为我会想害你啊，记住，是你自己没有事情干，跑到那边去。”李风也受不了，忍不住大喊道，那些话声音极大，自然能够让佑琦一字一句的听清楚。

    “你废话太多了，我想你死你就死，这天地间还没有什么能够阻止我的。”佑琦大笑，那气势竟然在一瞬间便突破刚才的实力，长枪一刺，蕴含着无尽的冰冷直接洞穿在李风的肩膀上，李风惊愕的看着那肩膀，只见到有力的肩膀上，早已经血流如注。

    “我告诉你，就算没有枪尖，我也能杀人的。”佑琦狰狞一笑，真的就像是从地狱走出来的恶魔般，令人浑身颤抖。

