    望着小丫头离开的背影，林平之不禁哑然失笑。

    这小丫头，临走还不忘提醒一句。

    打开手帕一看，里面放着十几根牛毛细针，针尖处一片漆黑，一股腥臭刺激的味道扑鼻而来。

    林平之不禁皱了皱眉头，这上面抹了毒！

    结合原著，林平之想起来了。

    这是黑血神针！

    日月神教当中的一种剧毒暗器！

    这玩意最大的特点就是剧毒无比，而且还没有解药，释放时，一片黑针就像下雨般洒出，中者剧毒攻心，当场驾鹤西去。

    原著中，曲洋为救刘正风，便是发出了一片没有淬毒的黑血神针，把嵩山派一众高手吓得不轻。

    是个好东西！

    虽然对林平之而言，并没有多大作用。

    但到底是小丫头的一份心意，可得好好收藏起来。

    待到曲洋与曲非烟两人的背影消失在官道上，令狐冲便催促着尽快出发。

    而林震南夫妇先前便已从令狐冲嘴里得知，衡山派的一名女弟子，被万里独行田伯光掳走，当下也不再耽搁，急忙催马向前。

    一行人迅速向着不远处的衡山城赶去。

    “平之，你觉得烟儿怎么样？这孩子，为娘觉得挺不错的。”林母骑着马走在前头，忽而转过头来对着林平之说道。

    林平之微微一愣。

    想了想，捏着下巴说道：“挺不错的，有点古灵精怪，不过就是有些嘴馋。”

    “谁问你这个了。”

    林母皱了皱眉头，“你是不是在糊弄我呢？我是问你，对烟儿有没有意思，你若有意，为娘便替你与曲老爷子商量下，将你们的婚事定下。”

    哈！？

    林平之有些懵，讷讷道：“人小姑娘才多少岁啊，这可是违法的！不行不行。”

    连连摆手。

    虽说萝莉有三好，清音体柔易推倒。

    但这玩意可是三年起步，最高死刑啊！

    惹不起惹不起！

    “嘿，瞧你说的，你娘当年生你的时候，也不比烟儿大几岁嘛。再说了，你们也可以先处两年。你看烟儿连贴身手帕都给你了，明显是对你有意啊。”

    林震南也在旁边帮腔。

    自从知道修炼辟邪剑谱的弊端后，林震南心里便一直惴惴不安。

    尤其是先前林平之还将这门剑谱的修炼法门给记下了。

    这要是万一哪天林平之想不开，一刀下去，林家的香火岂不是就要在他这一代断绝。

    不行，坚决不行！

    因此，难得遇到一个不错的对象，林震南夫妇便开始，一唱一和的为林平之拉皮条。

    没好气地翻了个白眼。

    听听，人小姑娘发育都还没完全呢，这么大一个飞机场，就不怕到时候你们的孙子饿着啊？

    对一个未成年的小姑娘下手，林平之可做不出这么禽兽的事情来。

    摇了摇头，林平之把话题引向了一旁的令狐冲。

    “令狐兄，你此次前来，也是为了参加刘正风金盆洗手大会的吧？

    “正是！”

    工具人令狐冲点点头。

    “话说，为何只有你一人前来，华山派的其他高足呢？”

    林平之四处望了望。

    刘正风身为五岳剑派之一，衡山派的二把手，他召开的金盆洗手大会，就算华山派再穷，岳不群和宁中则没理由只派出了一名弟子下山。

    即便令狐冲是华山派大弟子，这也是相当失礼的做法。

    “这个...”

    令狐冲有些尴尬，嘴巴微张，不知道该说些什么才好。

    “你又是怎么跟田伯光那淫贼干上的，那家伙的武功可不差。”

    见令狐冲不愿在这个问题上多说，林平之也不勉强，转而换了个话题。

    ......

    一行人很快便赶到了衡山城外。

    一进城，便见到大街上，来来往往的许多江湖汉子。

    令狐冲着急去找衡山派的人帮忙，再加上他也要去找分开的华山弟子汇合，所以进城后不久，便急急忙忙拱手告辞离开。

    林平之一家三口，则是径直去投店。

    谁曾想，一连问了好几家，都已经客满了。

    一问究竟。

    才从某位客栈小二的嘴里得知，“再过三天，便是衡山派刘大爷金盆洗手的好日子，本店三天前就住满了贺客，其他客栈的情况也基本如此。”

    三人有些无奈。

    绕来绕去，最终还是躲不开与衡山派打交道的局面。

    先是命人送上拜帖，随后又在城里买了些礼物，这才一齐登门拜访。

    负责接待他们的，乃是衡山派大弟子米为义。

    虽然表面上，米为义对于林震南一家三口的到来，表示欢迎，但从一些细节表情上能够明显看出，他心里并没有多高兴。

    闽省发生的事情，早就传到了衡山城这里。

    他们自然是知晓了福威镖局被某些势力盯上了。

    尤其是青城派掌门人都亲自出手，若非林平之忽然崛起，恐怕林家众人连带着整个福威镖局，恐怕都早已灰飞烟灭。

    而这，正是米为义不爽的地方。

    放在以前自然无所谓，他师傅刘正风贵为衡山派长老，一些宵小之辈，自然不被他们放在眼里。

    可眼下刘正风马上就要金盆洗手，等金盆洗手过后，便不再是江湖中人。

    这时候，林家三口留在衡山，对于他们而言，并不是啥好事。

    但先前华山派令狐冲到来求援，直言自己先前曾遭田伯光毒手，所幸得到林平之的援手，才侥幸保住一条小命。

    因此希望他们能在林平之等人找来的时候，好好招待一番。

    五岳剑派向来同气连枝，尤其林平之还为了华山派和恒山派的人，得罪了名声在外的万里独行田伯光。

    于情于理，他们衡山派，好歹也要好生招待一番。

    米为义热情地接待了林平之三人。

    并且给他们在衡山城内，安排好了住处，一位衡山弟子的家宅别院。

    “抱歉抱歉，眼下衡山城中来访江湖中人实在太多......”

    米为义亲自领路，将他们送到了那位富商弟子的家中。

    临走前，米为义还一脸歉意，表示了怠慢之处，不好意思。

    “我们明白，米兄不必挂怀，等刘前辈正式金盆洗手那日，我等再登门拜访！”

    林平之呵呵一笑，不以为意。

    眼下各路群豪齐聚衡山，刘正风要接待的贵客肯定不在少数。

    至于刘府，以及周围被衡山派包场的大客栈，想必也是接待各方贵宾，以及随行弟子为主。

    像他们这样的‘不知名’散客，还是不要凑热闹的好。

    说实话，福威镖局的活动范围虽广，但在江湖中，除了林远图打下的偌大名声外，还真没什么值得其他人看重的。

    以林平之眼下的实力，自然是有资格前去凑凑热闹的。

    可以，但没必要！

    何必给自己找那么多麻烦呢。

    江湖汉子，除了武功之外，最看重的便是面子问题。

    那些名门大派住在衡山派提供的豪宅大客栈，那自然没问题，可福威镖局算是哪根葱？也配住进去？

    到时候会引来多少风言风语和敌视目光，可想而知。

