    林钰惊呼一声，瞬间缩成个小鸡仔，浑身瑟瑟发抖。

    “燕君琰。”白杳杳眉头一皱，“你干什么？”

    他幽幽看她一眼，说到，“男女授受不亲，他这么大了，也该知道男女大防了。”

    白杳杳一愣，一头雾水地看着他，“他还小呢，又受了惊吓，这个时候讲什么男女大防啊？”

    林钰因为长期营养不良，看起来只有八、九岁的样子，矮矮小小的，黑白分明的大眼睛里全是恐惧，看起来十分让人心疼。

    “他已经是个十一岁的男孩了。”燕君琰幽幽说到，“如果这点阴影都不能接受，之后的路他只能拖后腿。”

    白杳杳顿时噎住，她习惯了现实世界的年龄划分，在她眼里，十一岁就是个小孩子。但在这个世界，女子十五岁便谈婚论嫁，男子十一、二岁也确实是个小大人了。

    她只好作罢，却见刚刚还缩成一团的男孩停止了颤抖，眼中坚定，似鼓起了十二分的勇气，“炎...炎哥哥，我不怕的。”

    “请不要丢下我，我不会拖后腿的。”男孩小声说到。

    白杳杳瞬间母爱泛滥。

    去他的男女大防，今天就算是天王老子来了，林钰也只是个楚楚可怜的小娃子！

    她一把拉过林钰，温柔一笑，“不会的，不会丢下你的。阿钰，我们走。”

    阿钰？

    燕君琰气得鼻子都歪了。

    叫得还真亲切啊，这装可怜的小兔崽子，自己像他那么大的时候，已经上战场挣功勋了！

    他气得咬牙，却见白杳杳早牵着人走了，只好阴沉着一张脸跟在后面。

    四周一片寂静，光柳昏昏暗暗，让整个地下城也陷入沉沉黑暗中。

    按照地上的昼夜习惯来算，此时地下城应该是三更半夜之时，人倦犬眠，梦会周公，街道空空荡荡，连城池都陷入昏睡。

    三人下了几层，越走越不对劲。

    真是安静啊，连虫鸣与风声都销声匿迹了。街道两边的房屋漆黑一片，一户点灯的人家都没有，连那昼夜不停的花楼画舫，热闹喧嚣的酒楼茶肆，此时都漆黑一片，连个人影都没有。

    空荡荡一座空城，仿佛前些日子看见的灯火喧嚣都是一场幻觉。

    《怪志谈》里有一则故事。

    说一姓柳的书生进京赶考，路上错过了宿头，只能露宿荒郊野外。

    谁料夜降大雨，书生无处可躲，被淋成个落汤鸡。幸而路遇一砍柴老翁，那老翁见他孤身一人无处可去，便邀请他去家里歇息一晚。

    书生欣然同意，跟着老头回到住处，只见是一简陋却温暖的茅草屋，柴门半掩，布幕低垂，里面隐隐传来灯火与饭香。书生大喜，跟进屋内，又见一白头老妇和一貌美女子，原是那老头的妻女。

    众人热闹地用了饭，吹灯歇下。谁料半夜那女子悄悄爬上书生的床榻，勾得书生与她私定终身缠绵云雨，事了满足睡去。

    然，第二天醒来，书生发现自己竟睡在一座木棺中，茅屋暖炕全成一堆黄土，身边还躺着一骷髅架子，衣着打扮与昨日女子相同，吓得他锤棺大叫。好在那墓被老鼠打了个洞，路过猎户听见呼声，将人救了出来。

    之后，书生依旧上京赶考，却总能看到那白骨骷髅站在远处。没过多久，那书生便失足落水而死，连京城也没能赶到。

    而今白杳杳看着那寂静漆黑的商铺街道，就如书生醒来看到的黄土破棺，一切繁华烟消云散。

    仿佛几日来的种种经历过往，只是被鬼怪蒙住眼睛，施展的一出障眼法罢了。

