    第1088章“在吗？”33

    之所以被称之为隐形，是因为它和周围的墙壁几乎融为了一体。如果不是她靠得很近，几乎不会察觉到那微小的不同。

    她看了眼外面，确定没人，于是偷偷摸摸地进去。

    里面……居然是监控室！

    符安安惊讶地看向这个房间，整整一面墙，全部都是酒店的实时监控。

    走廊、楼梯、电梯内……

    几乎是所有公共区域，都在墙壁上这几十台电视上。

    她甚至从其中标记20F的显示屏上，看到了傅懿之和郑天行的影子。

    20F，代表20楼的意思。

    除开看到他们俩，最令人震撼的是她看到了比想象中还要多的……黑袍。从一楼到二十四楼，拥挤、密密麻麻。

    那攒动的人头，看得符安安有些头皮发麻。

    这些黑袍不死就算了，而且还在一直不停的增加。就好像有个地方，能够让它们源源不断地出现一般。

    符安安看着显示屏上数量惊人的黑袍，突然视线被另一个地方所吸引。

    那是什么？

    在编号为21F的显示屏上，监控正对着一个角落。一个被砍断了手脚的黑袍正在慢慢地站起来。这不是重点，关键是在他的不远处，周围散落的那些残损断肢，正在以一种反常规的速度增生。

    监控正对着一截被砍断的手臂，那手臂掉落在血泊中，正在逐渐鼓起、变大。慢慢地它新生的组织将原本的手臂加上残留的衣物全部包裹，成为一颗四周鼓起的粉红肉球。

    这肉球逐渐变大，然后从圆形变成长条形状，在然后，它开始不停地蠕动。先是头从肉球中延伸出来，紧接着是四肢。

    符安安站在屏幕前，几分钟的时间连眼睛都没眨过，完整地观看了一次黑袍的诞生。

    她终于明白为什么黑袍会越来越多、越杀越强，拥有这样的特质太恶心了。

    几十个屏幕上，有几处的战况相当激烈。

    之前符安安看着玩家用能力不断收割黑袍，那感觉是相当的爽。然而现在才清楚，那不是收割，是助产！

    每当看到黑袍被打得支离破碎，她就在心里数这得多多少个黑袍。

    这一战下来，黑袍的数量就又会翻倍。

    多说蚂蚁多了都能咬死象。

    就在符安安在为这些担忧的时候，左下角显示屏的黑袍居然开始像其他方向移动，他们正在散开。

    这是第一个，然后旁边的显示屏也变成了这样。

    没有任何的预警，一个接着一个。

    这些楼层的黑袍一次散开，走进各楼层的走廊，最后在监控中消失。

    符安安注意到显示屏下面贴着的变迁，4F、5F、6F……原本只想往上挤的黑袍散开的速度越来越快，有种它们是在逃亡的感觉。

    有什么东西上来了！

    符安安看着这一排排的监视屏，突然产生了这样的一种想法。

    看着散开的地方越来越多，她目光重新移回20楼。

    此时20楼的玩家没有上帝视角，为了避免摔下去还尽量距离楼梯远点，所以他们无法看到楼下黑袍异常的表现，只是发现这些黑袍比起之前更加狂躁。

    (本章完)

