    胡歌曾经在某次采访中说：“我不是一个本色演员，我也不甘心做一个本色演员，我喜欢去塑造角色。”

    所以，洛远决定了。

    既然国内演员符合自己要求的演员请不起，那他干脆亲自出演“梅长苏”这个角色好了，相比一般演员，洛远也有着自己的优势——

    他非常清楚这个角色该怎么塑造。

    接下来几天，洛远在家写剧本，陆韶颜那边已经开始联系制片公司了，和预料中的一样，一些制片公司在得知洛远新剧要尝试古装题材后望而却步了，不过也有几家制片公司依旧有合作的兴趣，前提是要先看看这部剧的剧本质量。

    除此之外洛远还要去一趟学校。

    邀请礼仪老师指导是很有必要的事情，前世这部剧以制作精良著称，洛远不想辱没了这部剧，他虽然是天蝎座的导演，不过未必没有一颗处女座的心。

    而另一边。

    白亦的新专辑已经录制完成。

    为了录制这张专辑，白亦的团队付出了远远超过以往的努力，尤其是《隐形的翅膀》这首歌，白亦更是录了无数遍才总算达到满意效果。

    白亦工作室。

    经纪人胡小米正坐在电脑前为白亦即将发布的新专辑进行网络宣传，公司方面见白亦似乎下定了决心，也开始为此投入资源。

    新专辑叫《涅槃》。

    涅槃二字取自“凤凰涅槃”的意境，白亦自己定下的名字，似是要借这种专辑和过去做一个区分一般。

    和先前商量好的日期一样。

    这张专辑准备三月十号那天正式发布。

    登陆国内某个音乐论坛，胡小米看到了一些关于白亦新专辑的讨论帖，而其中一个叫做【白亦已经过气】的帖子此刻正被顶的老高，这让胡小米感到很气愤，尤其是帖子下面的评论更是让胡小米感到无奈——

    “白亦要发新专辑？”

    “没什么兴趣啊，要是以前白亦发新专辑的时候我都会产生强烈的期待感，不过最近几年对白亦太失望了，她的歌曲真是一年不如一年了。”

    “她只是不擅长炒作而已。”

    “呵呵，和炒作有什么关系，如果歌曲真的好，那她就算是不炒作也会有记者抢着报道她的新闻吧。”

    “反正我觉得她这个小天后不行了。”

    “倒是林萱这两年进步越来越大了，无论是新闻热度还是歌曲质量都没的说，上一张专辑发布后，她还是两次登上【月下歌谣】的舞台。”

    “有一期我还去了现场！”

    “白亦应该已经两年没有接到【月光歌谣】的邀请了吧，要知道三年前白亦可是在【月光歌谣】斩获三连冠的女歌手，也许真的是过气了。”

    “……”

    月光歌谣是华夏芒果卫视推出的音乐节目，由该电视台几位顶级主持人主持，收视率非常高，节目以现场直播的形式，每期邀请一些人气歌手、组合来演唱近期内的流行歌曲，一般而言只有音乐作品在国内六大音源网站取得足够成绩才能获得邀请资格。

    尽管胡小米不想承认……

    白亦确实太久没接到邀请了。

    帖子下面自然也有白亦的粉丝在反击，不过因为白亦这几年确实表现低迷，所以粉丝的反击力度也不够大，很快就被更多唱衰的帖子取代。

    “听说林萱的歌曲提档了？”

    “没错，白亦新专辑这个月十号发布，林萱新专辑则是这个月十五号发布，以前这种级别的歌手发专辑都会刻意避开时间，没想到这次林萱的团队竟然主动提档，有点互相pk的意思。”

    “很浓的杀气啊。”

    “两个小天后要一分高下？”

    “目前看来的确是这样，如果是几年前林萱还真不是白亦的对手，不过现在情况却是彻底反转了。”

    “火药味很浓……”

    电脑前的胡小米忍不住叹了口气。

    连吃瓜群众都看出来林萱要用新专辑和白亦正面打擂台，国内媒体自然也嗅到了两位小天后之间那股子硝烟的味道，她最近已经看到了许多相关新闻开始出现了——

    什么“林萱vs白亦”啦。

    什么“两大小天后的对决”啦。

    什么“白亦无惧挑战，档期不变，正面回击林萱，乐坛即将发生火星撞地球事件”啦。

    娱乐新闻嘛。

    怎么吸睛怎么发。

    估计等对决结果真的出来，国内各大媒体肯定会抓住对决的结果大书特书，这点胡小米用脚趾头都能想得到。

    不只是胡小米忧心。

    白亦的粉丝也很忧心，胡小米现在随便打开白亦的哪个歌迷粉丝群，都会发现整个聊天群里弥漫着一股压抑的氛围——

    “怎么办啊？”

    “我们白亦这两年不在状态啊。”

    “林萱现在正是如日中天的时候，又和白亦姐同属乐坛小天后，她们这一碰撞，媒体又要唯恐天下不乱了。”

    “林萱就是得理不饶人。”

    “就是啊，歌手间的竞争都是在台下进行，哪有这种故意挑衅的玩法，她这是不把白亦姐挤出小天后行列不罢休吗？”

    “希望白亦这次能加油。”

    “反正我会一直支持着白亦，我相信她总有一天能够走出低谷，不过这次事情可能真的不妙了，如果白亦还是拿不出什么有分量作品的话……”

    连粉丝都不看好。

    白亦近几年状态低迷是个不争的事实，而这次对决如果差距太明显的话，恐怕对白亦又是一轮打击。

    “反正能做的，我已经做了。”

    为了宣传新专辑《涅槃》，最近胡小米帮白亦接了不少通告，白亦近两年虽然日薄西山，但好歹还是有一些老歌迷在支持的，所以她只能寄希望于这些宣传让白亦输的不至于太难看了。

    ……

    ……

    时间进入十号。

    水墨三十度，某个房间里。

    洛远伸了个懒腰，看着电脑上已经完成的《琅琊榜》剧本，嘴角露出一丝笑容，接下来，自己要去一趟京华影视学院——

    花开两朵。

    也是这一天，白亦的新专辑终于迎来了发布的日子，华夏六大音源网站同步上线，《涅槃》来袭！