    同时四周一些核心设备恢复正常了，不过绝大多数设备还是处于有问题的状态，比如雷达系统。

    这时候千城雪等人进入控制室，她第一时间询问道。

    “子诺，出什么事情了？”

    “额，那个......”

    林子诺都不知道该怎么回答了，她用求助的眼神看向苏陌。

    可惜苏陌直接无视她，一副自己的锅自己背。

    这时候紫晴和陈希洁两人连忙上前检查控制台，她们稍微看了一下，惊愕看向林子诺。

    “你启动了应急手动模式？”

    “我也不想啊，但是系统好像崩溃了，这些设备出问题了，我不是故意的，我当时......”

    林子诺慌乱的解释道。

    紫晴和陈希洁还没等林子诺解释完，直接打断她的话，焦急问道。

    “是不是设备一下子都不能用了。”

    “嗯。”

    林子诺机械式的点头。

    “到底出了什么问题？”

    千城雪沉声的问道。

    “我们受到严重的强磁干扰，设备都陷入自我保护瘫痪状态，因此只能够切换到手动模式了。”

    紫晴对千城雪解释道，

    “不是吧？等等不可能啊，我们当初在迷雾区的时候，也受到过干扰，鹤兰号都没事的，而且刚才还好好的啊！”

    林子诺惊愕的回道。

    “我也觉得有点不可思议，这种级别舰船，按理来说应该都有防护的。这都能够瘫痪，那只能够说明这片区域干扰十分强烈，你们谁带指南针了。”

    陈希洁开口问道。

    “我有！”

    紫晴从背包内掏出一个指南针，结果惊人一幕出现了，只见那个指南针的指针，跟抽风似的，不停的乱转圈！

    “看来没错，就是强磁干扰。”

    苏陌淡淡的说道。

    “你们说，这个节骨眼上设备出问题，会不会要遇到袭击了吧？”

    林子诺担心的问了一句。

    听到林子诺的话。

    刷！在场所有人神情骤变，全部看向林子诺。

    “不，不是，我就是随口说了一句！”

    千城雪立刻开口问道：“我们现在在哪里？”

    “墨海深处。”

    紫晴稍微看了一下航行记录，立刻给出准备位置。

    “能不能绕开这片区域?”

    “不行，这是我们前往海风岛必经之路，如果硬要偏离预定航线，我们需要多花一倍以上的时间。”

    千城雪毫不犹豫对着紫晴下达命令。

    “那就全速前进，冲出这片海域！”

    “是！”

    紫晴立刻进行操作，将动力调到最大化，顿时整艘鹤兰号开始加速。

    此时跟在其身后的舰船都懵逼了。

    司空等人敏锐察觉到不对劲，他们舰船的设备先是出问题，紧接着鹤兰号开始加速前进了。

    要知道千城雪的人品还是可以，一般情况下不会干出加速甩开他们的事情的。

    那只剩下的一种可能性，那就是有危险！

    可是司空有点想不通，他们受到干扰，就算有敌人，也一样会被干扰啊！

    不过司空等人，还是十分默契的对自己人下达命令。

    “全速跟上！”

    而他们的下属，都是哭丧着脸回馈道。

    “怎么可能追的上，我们动力本来就比不过鹤兰号，而且还受创了。”

    ....

    “这？”

    司空他们也陷入进退两难地步。

    就在这时候，突然天空中有远变近的响起一阵巨大的嗡鸣声。

    刹那间鹤兰号发出刺耳警报声。

    一名负责眺望的同伴，用尽全身力气吼道。

    “空袭！”

    刹那间漆黑天空，犹如蜂群的飞机，快速的接近。

    随后一枚枚惯性飞弹朝着鹤兰号和其他四艘舰船袭来。

    轰隆隆~

    指挥室内，紫晴第一反应拍下紧急按钮，将所有武器控制权下放给其他辅助操作台。

    由于强干扰，很多电子系统不能用，无法自动化一体式反击，只能半自动手工操作。

    陈希洁，张文静等人赶紧冲向副控制台，操控4门16管30MM近防炮

    对着来袭的飞弹，范围扫射！

    一枚枚来袭飞弹被打爆，然而人工控制缺陷也很明显，那就是无法全面顾及。

    刹那间一枚枚漏网之鱼的飞弹瞬间命中舰船！

    轰隆隆~

    巨大的爆炸横扫来。

    鹤兰号不断剧烈震动，甲板上燃烧起熊熊烈火。

    “这怎么可能？战斗机不是比舰船更怕强干扰么？”

    林子诺也是惊呆了，这点常识她还是懂的。

    “就是啊！不应该啊！”

    众人也是有点被打懵了。

    这时张文静焦虑的喊道。

    “紫晴姐，雷达系统瘫痪了，没法锁定目标，导弹也没办法锁定发射，我们该怎么办？”

    “切换到光学模式，物理锁定！使用惯性飞弹和热追踪飞弹！”

    紫晴很快给出指令。

    “明白！”

    众人连忙应道。

    此时苏陌第一时间冲出去，他待在这里也没什么帮助，但是上机甲后说不定还有点作用。

    很快所有人切换到光学模式，虽说现在是夜晚。但是鹤兰号光学模式一样可以清晰的捕捉到附近的所有情况。顿时视野一下子就开阔起来了，众人总算是看清楚怎么回事。

    只见一架架款式很旧的老式螺旋桨战斗机，正在朝着鹤兰号袭过来，刚才袭击而来的惯性导弹全部都是他们发射的。

    不过效果并不是很好，鹤兰号虽然被命中，但是其装甲太厚！

    常规的导弹就算命中造成伤害也很有限。

    “是老式战斗机！”

    张文静开口回应道。

    “不要小看这些老旧战斗机，他们身上携带的导弹可不是老旧型号。”

    陈希洁赶紧提醒所有人。

    “难不成我们被航母盯上了？”

    张文静疑惑的问道。

    此时千城雪肃杀开口道：“航母不会配备这些老旧的战斗机的。”

    “那它们从哪里起飞的，怎么过来袭击我们的。”

    紫蝶她们也是愣住了。

    “附近应该有岛屿基地，他们应该是从岛屿起飞的，这片区域有强磁干扰，对方就抓准这个机会对我们发动袭击。在这种复杂的干扰环境内，先进的飞机是没什么作用，反而很容易当机坠毁。但是这种老旧的飞机受到影响就很有限，如果我没有猜错，刚才攻击应该只是开胃菜，它们身上肯定携带重磅炸弹，很快就对我们发动袭击，甚至是自杀袭击。以一些垃圾飞机换取一艘高级舰船，没有比这更划算的事情了。”

    紫晴也是非常赞同千城雪的说服。

    “紫晴姐，他们真的朝我们俯冲过来了！”

    张文静骇然的说道。

