    “您妻子体内的妖气，已经清除，只是会有个消化的过程，找条绳子将她捆起来，三天之内只能进水，不可进食，三日之后妖变自会消失。”

    孟晚交待一句，对墨砚使了个眼色，便走了出去。

    只是想到这种可能，他的心便忍不住颤抖。

    甚至不敢看妻子，不知道她此刻是否能听见，又会不会责怪他……

    “好。”

    孟晚的眼圈已经红了。

    她能看出来王首长夫妻有多疼爱那个女儿，若是普通人，就算妖变过后，真的对社会有危害，也可以很自私地将她留下。

    毕竟这社会上，为了子女杀人的都有。

    王家又不是那种贫苦人家，甚至有权有势，就算他女儿吃人肉，他们也有的是办法将人骗回来，默默处理掉，甚至不被发现。

    可他们是军人，保家卫国是使命！

    孟晚毫不怀疑王首长话里有虚伪的成分，对他更是钦佩。

    她会竭尽所能，不是应付，是真的要倾尽全力救女孩。

    最坏的结果，就是将她送到教化处，永久地关禁起来。

    孟晚紧握着手中微卷的长发，这是刚刚从那个半人半妖的女孩头上取来的。

    本来想问问王首长她之前的去向，经历过什么，但他现在的状态，多回忆一分，便是痛苦。

    有了这一缕长发，便能寻到她的魂魄。

    “墨砚，送我回一趟家，大黑估计等着急了，和他说一声再出发。”

    墨砚关上房门，神色一顿，“那个金发男孩？”

    “你见过他？”

    “嗯……”

    清浅的瞳仁里，闪过一丝不易察觉的妒火，“你昏迷的时候，他和大白来过医院，我不知他是谁，赶走了。”

    墨砚说的那是理不直气也壮。

    他自然是知道精怪可以化形的，更何况小姑娘身边的灵兽。

    但是，他不应该是一个黑漆麻乌的东西，为何模样还有几分俊俏？

    想到那只大乌鸦曾经抱着小姑娘蹭啊蹭，墨砚这火气就忍不住在心头烧啊烧！

    孟晚瞥了他一眼，“大黑是我签了生死契的灵兽，你可不要乱吃飞醋哦。”

    墨砚神色一凛，忽然想到梦中所见过的场景。

    那位褚庆帝，就是因为乱吃飞醋，害得小天师被人指责，受人唾骂。

    他绝对不会允许自己重蹈覆辙，再次伤害她。

    墨砚忍下心头的不快，“我知道了，送你回去就是。”

    孟晚瞧见他眉头深锁，还要努力装出一副不在意的样子，忍不住勾起唇，“好啦，我就是通知大黑一声，不过既然他知道我在医院，那你打个电话给秦医生吧，他会再去的。”

    来回折腾一趟，也要耗费不少时间。

    孟晚现在不止担心老凤凰，还要将王首长女儿的魂体，完完整整地带回来。

    墨砚那紧锁的眉心，瞬间就舒展了。

    他的女朋友，最在意的人，是他。

    当然，墨砚心里知道，人家小姑娘是有正事要做的，但是，他偏要曲解，谁又能奈他何？

    “墨二爷，有没有人说你谈起恋爱，像个二傻子？”

    孟晚忍不住摇头。

    初次见面那个气场全开的墨二爷没有了，此时像个憨憨的大狗狗。

    墨砚一脸正色，“没有，第一次。傻，也只对你一人。”

    两人已经从王家走出来，墨砚开了车门，绅士地对小姑娘做了一个请的动作，“孟大师，我们出发吧。”

    第一次陪小媳妇去抓妖，墨砚这心里，还有些莫名的激动。

    孟晚轻轻摇头，墨二爷是越来越傻了。

    车上，孟晚拿出罗盘，将微微卷曲的长发放在罗盘上面绕了一圈。

    罗盘的指针滴滴答答地开始跳动，始终没有停下来的意思。

    孟晚眉心紧锁，从体内汇聚灵蕴，由指尖输送到罗盘的指针上。

    ‘哒-哒-哒-哒-’

    罗盘依旧哒哒哒地转个不停。

    孟晚再次输送灵力，还是没有定位的意思。

    很快，她挺翘的小鼻尖上便沁出细密的汗珠。

    墨砚一直不敢打扰，但又不忍看小姑娘这个样子。从口袋里掏出一直随身携带的手帕，轻轻擦拭着女孩脸上的汗。

    孟晚眉心紧锁，抬起头看了他一眼，“二爷，给我蹭蹭。”

    墨砚手一顿，帕子直接掉在扶手盒上。

    孟晚却是不由分说，拽着男人的手腕，扑到他怀里。

    小脸埋在男人的胸前，使劲蹭了蹭，像是要吸光他身上所有的紫金之气。

    墨砚：“……”

    娇滴滴的小媳妇在怀，就问你心不心动！

    墨砚显然已经心猿意马了，悬在半空中的臂弯，缓缓落下来，温柔地搭在女孩娇软的身子上。

    她发间传来的馨香，让他忍不住将下巴搭在上面，轻轻磨蹭。

    孟晚再一次感受到了墨二爷的强大！

    这尼玛，刚刚她灵力用尽，整个人都已经被掏空了！在墨砚身上这么一蹭，竟然恢复如初？

    她这是，找了个移动的活体灵库吧！

    这个男朋友，不亏的哦～

    “晚晚，怎么了？是定位不到？其实你可以问问王首长的。”

    他深沉暗哑的声音，从胸膛传出来。

    孟晚抬起小脸，“不用，我可以找到，马上！”

    那张微微仰起的小脸蛋，俏生生、白嫩嫩，充满灵气的黑瞳里，满是斗志。

    墨砚每多看她一次，就感觉自己的心又沦陷了一分。

    宠溺地在女孩的发心上揉了揉，“好，听你的。”

    孟晚勾着唇瓣，两颗梨涡绽放，甜美又可爱。

    她也越来越喜欢这样的墨二爷，似乎她做什么，在他那里都是正确的。

    不会说她固执，不会嫌她麻烦，更是从来没有责备。

    “墨砚，我有没有对你说过谢谢呀？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宝子们～我换了封面，之前的一直撞，找太太定制了一个～

    软饭硬吃的墨二爷，还喜欢不？

    嘿嘿嘿，今天更新早，周末快乐鸭，么么啾～

