第四十章剑斩张家最强者

“好好好，你来，你来，你来！现在的年轻人，即使这么喜欢挑战有难度的！”

“你们要是撑不住了，很一声前辈救命，我们马上救你们。”

后面的这个秦家老头听到林清影的话之后，主动的退了下来，与陈家的破玄中期强者拉开了距离。

觉得有点丢了面子，开口对着林清尘他们俩个人说道。

“小小年纪，就口出狂言，今日就是你们的死期！”

张陈两家的破玄中期强者，听着林清尘他们两个人的话，简直就是要气炸了。

仿佛在他们眼中，他们就跟猪啊狗啊的一样，斩杀就斩杀，都不是说斩杀了，听他们的口气就是宰了小猫小狗一样。

“现在就下结论不觉得为时过早吗？到时候可别想着跑才是！”

林清尘看着他们语气充满了嘲讽，林清影站在旁边跟林清尘并肩而立！开口对着身边之人说道；

“公子，我们是一起上！还是单独上，看谁先斩了他们。”

“杀他们就跟杀了牲口一样，直接宰了便是，哪里需要我们联手。”

林清尘冷冷的开口说道，话音未落就已经对着张家的破玄强者斩了过去。

“一剑寒光耀九州”

顿时手中执念剑绽放五色光芒，剑锋泛着冷冽的寒光对着张家的老头斩去。

张家的破玄中期强者看着突然斩向自己的一剑，提刀就是一个横档，一手握着刀柄一手撑着刀背！

“叮”

刀剑相交的碰撞声响起，同为玄兵虽然等级比之林清尘手中所持执念剑高了几级。

可是还是感觉到，手中所持的大刀快要崩碎了一样，张家强者暗暗心惊，这是刚入破玄不久的少年吗？

表现出如此的战力，兵器也是自己从未见过的，泛着五色光华。

毕竟是破玄中期的强者，一个卸力，荡开了林清尘长剑所带的力道。

在林清尘飞身与他擦肩而过的一瞬间，出招砍向林清尘的脖颈。

“烈焰斩”

张家所谓功法都是火属性的刀法秘籍居多，火属性的攻击就比较霸道。

如果砍在身上，伤口还会附着火属性独有的特性，会对身体造成持续的伤害。

这时只见林清尘不慌不忙的，把手中执念长剑一个回转，倒握在手中，剑柄朝前，剑身朝后一个回旋之后刚刚好。

挡住了近距离的的一刀，就这么与张家的强者擦身而过，心中想到；

“这老小子，战斗经验果然老辣，就是没用了点。”

在擦身而过的一瞬间，右手握着的长剑，已经被左手接过，朝着张家强者身后，顺势往前一刺。

张家的老头感觉到背后冰冷的寒意，却也不转身，这老东西倒是能豁得出去，顺势就趴在了地上。

紧接着在还没落在地上就一个翻身，手上握着的大刀就要砍向林清尘执剑的胳膊。

林清尘早在他趴下的一瞬间，就已经长剑往下划去，这时候他们两个的武器刚好撞在了一起。

“叮”刀剑碰撞的声音再一次响起。

林清尘居高临下顺势斩下的一剑自然力道更足一些，张家强者被这股相撞的力量一带，重重的躺在地上。

一脚踢出，想要踢到林清尘的腿，林清尘借着刀剑相撞之力一个翻身，头下脚上。

换做右手持剑，朝着躺在地上还没来得及起身的张家强者用出一招“剑光幻舞”。

张家强者看着眼前一片剑影，根本分不清哪个是真哪个是假，就在这千钧一发之际。

陈家在一旁观战的强者出手将他拉了出来，林清影看着陈家的人也出手了，反应还是慢了那么一些。

毕竟她对林清尘太自信了，没想到陈家的老头这个时候会出手相救，只是跟陈家的老头对了一招。

林清尘这个时候倒是没有出手，就在一旁静静的看着他们两个老头子，一言不发。

只不过那个眼神，就像是看死人一样，仿佛对于他来说，眼前的两人早死晚死没有什么区别，不过是多活一会。

这边秦家的两个老头可是不像之间那种态度，看着林清尘的眼神中全是凝重。

“这少年不简单呐，如果不是陈家的人相救，可能这回张家的老不死的现在已经死了吧！”

“看来他说的还真没错，我们可不是真的没用么，白活了这么大岁数吗还不如一个少年。”

“这少女怕是也简单不到哪里去，就是反应速度慢了点，多跟高手过过招，以后就好了。”

同时也打量着刚刚出手的林清影，品评着她的不足之处。

“清影，我们两个一人一个，那个陈家的老头就交给你了，我继续配这个张家的老头玩玩。”

此时旁边的厮杀差不多已经进入了尾声，张陈两家的人都已经快死完了，为数不多的还在众人的围攻下死死坚持。

要不然秦家的两个老头也不能这么悠哉的在这里看着他们交手。

林清尘对着身边的林清影开口说道，仿佛对于他们俩来说，杀了对面的两人很简单一样。

要知道，在场最高的也就是破玄中期的强者了，这也是目前秦国境内最顶尖的战力。

如今看来怕是要打破这个界限了，破玄中期，在秦国境内也会被轻易斩杀，眼前的少年少女就有这个能耐。

“好，那就杀了他们，老头，刚刚你在我眼皮底下出手把人救走。”

“那么现在，我就让你用自己的命来偿还！”

林清影还记着刚刚的事情呢，都说女人很记仇，果然是不错的。

“小丫头，大言不惭，看我不斩了你。就拿你来祭我们陈家的玄虚剑法！”

陈家的老头狠狠的开口说道，说起他们家传的玄虚剑法，仿佛充满了自信。

这边陈家的老头还在说着他们陈家的玄虚剑法，林清影可没那么多废话给他说。

直接握紧在战场之上捡到的玄器长剑，虽说不是自己凝聚的不太顺手，但是起码坚韧度是够了。

对着对面的陈家强者就是一招“天枢贪狼斩”，狠狠的斩去，只想把他立马毙于剑下！

“哼，玄虚一剑！”

陈家强者看着出招的林清影，虽然之前嘴上一直说，但是动起手来可不含糊。

二人你来我往的就这么打了起来，林清影每招都是生意凌然，招招致命。

丝毫不给对面的陈家强者出手的机会，只能被动的一次次的抵抗林清影的攻势，久守必失这是肯定的。

林清影这边动起手来了，林清尘也没有闲着，在她刚动手的时候就已经对着刚刚差点死于他剑下的张家强者出手。

如果说没交手之前，对于林清尘很轻视的话，现在已经是有点怕了，这少年的对战经验丝毫不下于他，甚至比他还要老练。

以及对招式的运用他也是远远不及，刚要是不是被拉出去，他真的不知道该怎么挡了，怕是会死在他的剑下吧！

想到此处他知道自己不能在近距离的跟这个少年打了。他一直盯着林清尘，就在林清尘再次出手的一瞬间，他就运转玄气，用出一招大范围的招数。

同时一个闪身离得远远的，想着用打的招式对攻，凭着自己修为深厚，护身玄甲凝实，跟眼前的少年对战。

林清尘挡了一招之后，看着离得远远的张家强者，心里顿时明白对方打的什么算盘。心中暗暗想到；

“比远距离的招式是吗？在他你们张家这么多人死在我手上的份上，那我就成全你。”

林清尘大喝一声；

“剑气漫天，去！”

只见随着林清尘的声音响起，顿时从手中执念剑中发出数道五色剑气，在他身边漫天飞舞。

随着一声，去，周身所有五色剑气对着张家强者所在的位置激射而去，看起来煞是壮观！

对于别人看起来或许是壮观！但是对于此刻的张家强者而言，就是深深的压迫感。

当漫天的五色剑气，朝他激射而来的时候，他感受到的除了压迫感还有那五色剑气附带的森寒气息，如同寒冬之中衣着单薄坠入冰窟一般。

这个时候，他心思百转千回，最终还是没有勇气硬抗这一招！用出体内大半的玄气，赋予手中大刀之上，对着前面狠狠的一斩……

紧接着人就已经疾驰出去很远，看样子已经被吓破了胆子，挡住一招之后就要跑。

“哼！跑，真是吓昏了头脑，你以为你跑得了吗？”

林清尘看着逃跑的张家强者，冷冷的开口说道。

“惊天一击”

此时只见林清尘，手中执念剑随着一声轻呵，化作一道五色流光，对着正在逃跑的张家强者狠狠的直刺过去……

没有任何的意外，执念剑直接穿过了他的丹田，剑上附带的剑气在穿过他身体的时候就已经把他的生机尽数斩灭！

堂堂张家的第一强者就这么被一个不足二十的少年斩杀在了血火平原！

此刻早已经结束战斗的秦王他们，亲眼目睹了这次林清尘斩杀破玄中期强者的一幕。

秦王明白了，此举给予他们的不仅仅是震撼，好像也是告诉他们，最好不要起什么歪心思。

怪不得他敢只身前往皇宫跟我谈条件，也不要我保证什么，这个世界还是实力最重要。

别管他身后的势力如何，就凭着少年一人的实力，又有谁敢小觑于他。

