    便利店门口。

    李少泽锁好玻璃门，扶着芽子上了酒店的轿车，自己也正准备上车的时候，忽然听到耳后传来声音：“莱昂纳多先生。”

    好似怕他没听见，安德鲁又喊了一句：“莱昂纳多老板。”

    李少泽回头，只见曾经被他走过一次的飞车党，气喘吁吁从巷子后蹿出来，一脸惊慌的哀求道：“看在耶稣的面子上，请你救救我吧，莱昂纳多老板。”

    “耶稣？”

    李少泽笑了笑，挥挥手示意司机打开车门：“让他上副驾。”

    “是的先生。”

    酒店司机伸出白手套，将副驾驶的门打开后。安德鲁迅速蹿进车内，猛的将门关上。司机从后视镜看了一眼，在李少泽点头后，便发动车子闪身离开。

    等到车子开出数十米，几个拿着手枪的西装大汉，才出现在街边：“是四季酒店的车子。”

    “马上开车过来，一定不能放走他们。”

    斯拉夫鼻梁高挺，一头金发，作为一名这群人的大哥，颜值也在一群抢劫犯当中最高。不仅没有野蛮粗鲁的感觉，反而斯斯文文，立即分析局势，做出了判断。

    旁边的一个小弟马上打电话安排人开车过来，等到车到之后，立即就朝四季酒店赶去。

    钻石！那可是他们抢来的一袋钻石！足足价值数千万美金！

    ……

    街道上轿车飞驰。

    李少泽和芽子坐在酒店的轿车后排，靠着沙发软座，气定神闲的看着副驾驶座的安德鲁。

    他原本就知道，这次在唐人街内撞上了《红番区》。

    但讲真的，《红番区》是一部很老的港片，剧情主线也太不清晰，打来打去就是突出几个主角而已。

    可能是因为陈家驹没有开马甲出场，这次他在唐人街上，也没有遇见主角“马汉强”。所以按照印象里的剧情，他只能猜到在接手便利店后，有可能碰见飞车党闹事。

    果然，前两天飞车党来闹了一场。李少泽也不惯他们的臭毛病，硬生生用拳头刚了回去。

    还以为剧情都到此为此，但现在看起来，这个飞车党的小喽啰，真的是惹上大麻烦了。

    也许是潜意识里的印象在发挥作用，李少泽看着慌乱的安德鲁，第一个念头就猜到真相。

    “钱，这家伙不是拿了别人的钱，就是动了别人的蛋糕。”

    “也对，不拿别人的钱，谁也不会满大街的提着枪，满大街找他算账。”

    李少泽心里轻笑一声，打算等回到酒店后，再仔细问问，他到底拿了什么东西。

    安德鲁则坐在副驾驶，频频回头观察着李少泽的表情。

    只是他始终没有开口说过……而趋势他在慌乱中，跑到便利店门口求救的原因很简单。第一，是因为便利店比较近。第二，则是因为李少泽的身手，给他留下了很深的影响。并且李少泽手上还有枪，有着保护他的能力。

    第三嘛……则是因为他也能猜出，接手便利店的两个人，身份和普通市民不一样。

    有哪个普通市民，在下班后会有大酒店的专车接送？

    不过安德鲁还是没想到，这辆轿车居然开进了纽约最奢华的四季酒店。

    ……

    “老婆，你先回房间，我跟他坐下聊聊。”三人从停车场来到大堂后，李少泽将房卡交给芽子。芽子接过房卡，筹措片刻道：“注意安全，你在这里没有执法权，别管太多。”

    “我会注意分寸的。”李少泽拍拍芽子的肩膀，等她走进电梯后，才向安德鲁招手：“我们去行政酒廊。”

    “行政酒廊？”安德鲁忐忑的环顾酒店大堂，有点不适应这里奢华的环境，也不知道行政酒廊是哪儿。

    不过跟随李sir坐着转梯上楼后，安德鲁才发现“行政酒廊”是酒店高层的商务餐吧，心里不免有些自惭形秽。

    就算他身上藏着上千万美金的钻石，但一身社会底层的气息，却是怎么洗都洗不掉。

    正好这个时间点，行政酒廊没有客人。两人找了一个角落坐好，看着窗外的风景，李少泽直接了当的问道：“你遇上什么问题了？”

    “莱昂纳多老板，有一群杀手想要我的命……”

    “他们在找什么东西？”

    面对李少泽的质问，安德鲁稍有犹豫，但随即决定蒙混过关：“我也不知道……”

    “其实……我也是个杀手。”

    李少泽笑了笑，手中不知什么时候出现了一把枪，隔着西装顶住了安德鲁的小腹。唰的一下，狡猾的安德鲁背上就冒出了冷汗。

    他终于明白，为什么一个便利店老板能够这么有钱了。原来，对方也是一个职业杀手！

    什么富家公子游戏人间，那都是童话故事里才会出现的场景。一个有钱人会主动隐藏身份？除非对方的钱来路不正。

    这是才出狼群，又入虎口啊！

    安德鲁尽量平复着情绪，默默从口袋摸出一个布袋，将袋子移到李少泽面前：“你打开看看。”

    一个飞车党小弟，就算再有胆量，当枪口顶在他身上的时候，也难免选择认怂。

    李少泽先将枪收了起来，心里默默盘算着。如果只是价值不高的小玩意，就马上把安德鲁送到警察局，这也算送佛送到西，懒得管这么多麻烦。要是价值很高的话，倒不妨接下这件事情，就当赚点外快也好。

    因为他私下运营着“肖申克”这个身份，差不多已经有一年。这一年的时间，“肖申克”的账户不断在开支消费，导致账户下的资金开始吃紧。

    简单点说，就是李sir有钱，但是“肖申克”很穷。

    每天的生活，住宿，机票，这些网络上的痕迹，“肖生克”也都是要拿出真金白银走帐。否则只要随便一查，就知道这个身份的虚假。

    之前的资金都是李少泽让罗敏生，从他的私人账户调拨……但自从上次，出租屋被警方闯进了一趟。他就知道，“肖申克”已经进入了警方的视线当中，做事必须更加小心谨慎。

    虽然还不知道国际刑警部成立了专案组，但是对于“肖申克”这个身份，再从私人账户转款，从安全上讲已经不太可取了。

    最好的办法，就是找机会搞笔黑钱，洗白后转进肖申克的账户。如果有人把黑钱送上门，李少泽自然不会拒绝。

    可是当李少泽打开袋子后，看见一袋的钻石，心脏也不禁狠狠跳了一下。

    妈的，这么多钻石，难怪别人要追杀你！

    别说是普通的黑帮枪手，就算是对于他来说，这袋钻石也是一笔巨款。

    瞪了安德鲁一眼，李少泽从袋子中选出一枚最小的钻石，放进安德鲁的上衣口袋。拍拍他的肩膀，一幅我很有良心的样子：“这件事情交给我了，你找服务生开一间房，挂在我的账下，过了今晚再离开酒店。”

    “谢……谢谢。”

    安德鲁摸着口袋里的小钻石，脸上露出苦笑，心里有点失落，又感觉有点庆幸。

    虽然一袋钻石没有了，但最起码还有一个不是吗？

    ……

    三辆轿车停在四季酒店对面的街道上。

    斯拉夫带着七名手下，一起进入酒店当中。

    他们没有权利在酒店里调取监控，更没有胆量挟持酒店的前台经理。因为光是这家酒店的保安，就足够把他们一群人全灭了。

    互相对视一眼，斯拉夫办理了一张房卡，然后带着手下，进入酒店高层搜索。不管能不能找到，在千万美金的驱使下，他们都必须尽力一试。

    而在他们进入酒店时，李少泽也接到了前台的电话：“莱昂纳多先生，您是否遇见了麻烦？需要帮您报警处理吗？”

    很显然，酒店方面注意到了这件事情。看在他是VIP客人的份上，打电话征求他的意见。否则正常的做法，早就已经提前报警。

    李少泽沉凝一番，猜到这群人已经进了酒店，索性直接跟前台讲道：“他们是我的朋友，麻烦你通知他们，我在酒店门口等他。”

    “对了，我需要一辆车。”

    “OK，没问题。”前台小姐挂掉电话，通知礼宾部帮“莱昂纳多”先生准备一辆车，然后才派服务生去通知斯拉夫这群不速之客。

    李少泽来到地下停车场，取车出发时，斯拉夫正好刚刚收到服务生的消息。

    “酒店门口？”

    斯拉夫带着走下坐电梯来到一楼大堂，一群人快步冲向大门，当他们走到门口的时候，正好看见一个亚洲面孔的人，手中拿着一个布袋，开车从他们面前经过。

    那个熟悉的布袋，斯拉夫一辈子都不会忘记。

    “追！快点上车追过去！”

    一群人不顾车流，冲到对面的街道上，打开车门蹿上车，迅速踩下油门，疯狂靠李少泽的方向追来。

    李少泽单手撑着方向盘，看着后视镜内，渐渐靠近的车辆，猛的一转弯，拐进了旁边的沙滩。

    由于他开的并不快，当他的车停好后，三辆黑色轿车，也迅速停在了沙滩旁，相隔不到十米。

    这种小事情，当然是越快解决越好，以免芽子在酒店等太久担心。