    圣徒历一百零一年，十二月五日军事会议，例行会议记录：

    “…尽管中途发生了不少意外，口角乃至轻微的肢体冲突，但在安森·巴赫准将的英明领导，众多优秀高素质军官们的倾力配合下，会议总算以圆满的结果宣告结束。

    长达四小时三十二分钟的会议，确定了风暴军团第一轮扩编计划的基本方向，为之后军团改革奠定了坚实的基础。

    其中新任军团副司令，法比安上校的‘散兵改革’决议得到了军官团上下的积极响应，不仅对预算和持续开支最小，不会造成任何过重的负担，同时还能最大限度优化步兵团一级独立作战和机动能力。

    即使以最高标准考虑，军团也只需在目前基础上增加一千至两千件步兵装备，外加配备了中等精度膛线的步枪，却将彻底改变整个军团的战斗模式，从线列火力转为机动作战，性价比极高。

    这一点也得到了总司令本人的认可，作为‘散兵科’出身的学院军官，安森·巴赫准将一直都对机动作战情有独钟；早在瀚土战争时期，风暴师战果最辉煌的几次战斗，无不是在大跨度战线上快速移动，抢占有利地形，通过逐步蚕食和斩首行动实现的。

    但虽然备受欢迎，最终这份很有魄力的改革计划，却因为没能得到多数赞同而未能通过。

    作为会议的亲身经历者，这个结果曾让我一度无法理解；但好在参谋长卡尔·贝恩中校及时站出来，为我解释了其中的缘由：

    抛开性价比和结果不谈，这个改革方案最大的问题，就在于它太激进了。

    一旦真的遵照法比安上校设定的路线进行改革，看似成本不高，实际却完全不是这么会是——彻底颠覆了目前的克洛维军制，让风暴军团按照一种全新的，从未大规模尝试过的战斗方式进行改革。

    用卡尔中校浅显易懂的话语解释，如果其他人的提议是给一件外套修修补补，那么法比安就等于是在对外套所用的材料提出了异议。

    尽管总司令也很推崇散兵，并且多次以长途奔袭，迂回，机动作战在某场战斗或整个战役中取得优势，但从未将散兵作为核心主力使用，依然是靠线列压制或防御敌人的进攻，只不过将线列变得更加灵活了而已。

    而如果要将散兵作为核心主力，那么等于整套克洛维军制都必须推到重来，制定以散兵为主的新战术，步兵的训练也要从整齐划一的线列，齐射转为精准射击，掩蔽，快速机动之类……

    并且大规模的散兵，也需要大量个人素质优秀的军官；一名优秀的线列兵军官可以负责一个连，换成散兵，他大概只能指挥一个排。

    这不是个人能力，而是战斗模式决定的；靠整齐划一的队形，齐射和统一行动战斗的线列，紧密的队形可以让一百名士兵随时出于军官视野范围内，他每次下令都是对所有人下令。

    换成散兵，同等距离内士兵密度会下降三分之一，同时军官需要管理好麾下的每一名士兵；和靠齐射形成压制的线列不同，散兵的精准打击意味着每个士兵都是重要的火力点。

    其中的人力成本和改革所要付出的种种代价，就是军官团拒绝改革方案的理由。

    所以最终大家赞同了扩编散兵的计划，但却没能通过法比安的改革计划。

    不过新任军团副司令似乎并不打算气馁，他又提出了新方案——将扩编和原先各团的散兵团集中成独立散兵团，进行统一管理和训练，然后再重新分配到各步兵团；假如战事有需要，可以直接整编，集中作战。

    即便是不懂军事的我也能够看出，法比安副司令是借鉴了克洛维陆军在圣徒历八十年的陆军改革，将原先分散再各个步兵团的掷弹兵连集中成一个作战单位；通过这种方式绕过全军，进行单独的军事实验，探索散兵独立作战的可能性。

    这样既提高了新部队的训练效率，又绕开了大多数人的反对，同时还能为日后的改革铺垫…不失为一举三得的好办法。

    如此明显的想法自然遭到了不少人的抵制，但在总司令的支持下，这一提案还是勉强得到了通过，确定了风暴军团要向增强散兵力量的方向发展。

    之后会议又陆续通过了扩编方案，轻型火炮方案，小型战地医院方案，军靴与冬装方案，以及全面武装方案。

    全新的“风暴”军团，将拥有一个以轻骑兵为主的骑兵团，一个拥有十六到二十四门火炮（其中轻型火炮占三分之二到四分之三）的炮兵营，每个步兵团在原先基础上扩编一个散兵营和一个线列兵营，参谋部在原有部门基础上增加一倍的人员编制，并为战地医院配备了便于在战场上行动的马车。

    用安森·巴赫大人的话说——这是‘风暴’军团真正成为一支军队，而非小规模武装集团的开始。

    各战斗单位的兵力和武装大大增强，后勤与参谋部门日渐专业化，每个步兵团逐渐成长为过去的‘风暴团’，拥有了单独执行军事行动的可能，权限也得到了极大的加强，军团逐渐成为指挥单位，而非战斗单位。

    同时军团吸取了去年战斗时的经验，为部队订制了更加适合新世界气候的军装和军靴；虽然这将大大增加后勤成本，但确实属于必要之举。

    并且因为权限的提升，风暴军团拥有了直接从本地征召平民参军的权限，必要时将直接武装白鲸港的普通民众，作为辅助军团参与战斗；而在此之前将继续强化已经逐渐步入正轨的射击军，将其正式纳入军团的战斗序列。

    整个计划仅前期投入，就迫近上万金币，时限是三个月；而整个改革的成功与否，将由他的敌人给出最终的答案……”

    …………

    十五点三十分，军事会议终于落下帷幕；与会的军官们纷纷长舒口气，一脸疲惫的离开了僵坐整整四个多小时的椅子，带着满意或遗憾的表情向外走去。

    无论如何，这场过于漫长中间还没有间断的回忆，总算是给了军团上下一个答复；虽然这个答复并不能让所有人都高兴，甚至是很不高兴…但总归是有了答复。

    原本几乎是安森·巴赫一言堂的风暴军团，开始向军事民主的风格转变；而得到了新权力的军官们，身上也多了全新的责任跟义务，不能再像之前那样，当个纯粹的日子人了。

    更直白的说，就是他们更像个结构紧密的利益集团。

    如此果断的放权，除了因为需要军官们配合自己的改编，更是一份无奈：假如本土真的决定放弃殖民地，把自己当成吸引帝国人火力的弃子，风暴军团就是他安森·巴赫最后也是全部的本钱。

    所以无论付出多大的代价，他都必须把这些人和自己牢牢绑定在一块，结成不可轻易撼动的利益共同体，来面对本土的背叛和敌人的反扑。

    当然，就算没有这件事安森也是打算要放权的，只是节奏上可能会更慢些…毕竟规模越来越庞大的风暴军团，光靠甩锅给自己忠心耿耿的副官已经不能解决大部分的日常工作了，管理权下放是必须的。

    随着众人一个个离场，空荡荡的会议室内，就只剩下安森和法比安两个人仍然坐在位子上，表情各异的看着彼此。

    “…我就不问‘为什么’这种愚蠢又毫无意义的问题了，总司令阁下，但我还是有几个小疑问需要从您在这里得到答复。”

    沉默了足足半刻钟，面色阴沉的法比安最先忍不住开口道：“对于我的情况，您究竟了解多少？还有，对于卢恩家族以及本土高层的情况，您…又了解多少？”

    抽着烟斗的安森面不改色，只是瞳孔微微骤缩了下。

    很显然，自己这位“副手”掌握的情报，并不比真理会出身的第三步兵团长诺顿·克罗赛尔少多少，甚至有可能更多。

    不过这并不是什么特别令人意外的事…出身克洛维城又是近卫军，法比安会对卢恩家族知道的比普通人更多是很自然的事情，这个千年历史的施法者豪门在克洛维上层大概也不是什么秘密，就算是中下层如果有心并且能触及这方面的资料，了解起来也并不是十分困难。

    再加上他还是王室的直属密探，安森甚至不止一次怀疑，法比安是不是曾经和卢恩家族直接接触过，否则为什么会对塔莉娅的存在接受起来那么自然？

    但至少现在，安森还没打算和自己的副司令彻底摊牌。

    “我知道你是克洛维城本地人，我知道你加入近卫军是走了关系的，我还知道…你一直在为王室效力。”安森轻描淡写道：

    “还需要我再继续说下去吗？”

    “不，这就够了。”法比安的表情逐渐凝重，将惊讶的眼神隐藏的很好。

    “本土高层…如果你说的是枢密院和王室的态度，我虽然没有确切的证据，但大致已经猜到一部分了。”安森继续不紧不慢道：

    “至于卢恩家族，虽然塔莉娅现在去了冬炬城，但为你我性命考虑，我不会向你透露任何内容，你也不要试图从我这里打听任何事情——这是对我们最好的选择。”

    “这我明白。”法比安微微颔首：

    “现在我终于可以确定，您是在知晓事情真相的前提下做出的这一系列决定，而非被完全蒙在鼓里。”

    “请原谅我对您的试探行为，因为这真的很重要——事关几千人的生死存亡，同时也关乎我自己的死活，不得不谨慎些。”

    安森吐了个烟圈，并没有多说什么。

    “既然明知情况的严峻性，依然决定留在殖民地，甚至大规模扩编军团，还设立了射击军这一仆从军…您似乎对自己面对的局势很有信心。”

    法比安的表情仍然十分凝重：“我必须提醒您一句，本土对殖民地的情况非常不看好，尤其按照西线最新的战报，皇帝已经在有意的控制目前的战线，将许多机动兵力收缩到了后方。”

    “目前陆军高层的判断是敌人在集中兵力，准备从战线上某点展开集中突破，按照两年多前奇袭雷鸣堡的路线，截断克洛维南方交通中枢，再迫降南部要塞。”

    “但其中也不乏另一种声音：皇帝并未放弃对殖民地的控制，准备展开全面反扑——目前可以预见的，帝国将集中四到六万人，接近两个军团的兵力！”

    “那就让他们来吧。”安森放下烟斗：

    “帝国要是能拿出这么多人力物力，把五六万名士兵扔到新世界的海岸线和冰原上，我就有把握让这五六万人统统不剩，变成军团农庄的肥料。”

    “我相信您有这份实力。”法比安点点头：

    “但现在的风暴军团还有一个巨大的缺陷，如果不能在来年六月之前解决，将非常致命。”

    “这我当然清楚。”

    安森忍不住叹了口气：“但本土处处提防着我们，连最基本的兵源都不肯给我们，能够弄到一座小型的军工厂已经是极限了。”

    说实话，他不是没有想过增加对本土的采购力度，但一方面船运的货仓有限，另一方面殖民地其实并没有那么多的财力富裕，能够让他无限度的购买各种军火。

    再加上本土的各种限制，哪怕是从卢恩家族的奥古斯特军工厂进货，还有塞西尔家族在港口一路绿灯通行，难度依旧不小。

    就在两人逐渐陷入沉默的时候，已经离开了有段时间的参谋长突然破门而入，打破了这难得的寂静。

    “砰！”

    粗暴的一脚踹开大门，上气不接下气的卡尔半蹲在门口大口大口的呼吸着空气，足足过了半分钟才直起腰来，一边喘一边看向满脸错愕的二人：

    “港、港口、港口出事了！”

