    问完这句话，他已经满脸通红，羞惭地连连摆手道：“如果不可以也没关系，对不起，是我太贪得无厌了！”

    谁知道，纥溪却斩钉截铁地道：“可以。你们想要带家人进来，就去奚三那里报个道，若是你们家人身体不好，想要修炼，就去奚三那报道领取易筋丹。除了自己的易筋丹外，我给你们每人多领一颗的份额。”

    “但是就与你们进来前，先要发下灵魂誓约，不得泄露这个所在，不得泄露关于这里的一切包括易筋丹，不得随意带外人进来一样。你们的家人也需要经过这个过程，一旦泄密，将会得到魂飞魄散的下场！”

    “啊——！”那士兵虽然开口问了，可是根本没想过能得到这样的结果，此时闻言先是一僵，随即眼眶整个红了。

    他恭恭敬敬地双膝跪倒在地，朝纥溪重重磕了几个响头，才哽咽道：“公子，以后无论你让我王小武做什么，我若皱一下眉头，就……就从刚刚经过的那个冰川跳下去！”

    王小武说的冰川是冰雪境中一个类似断崖的地方，深不见底，掉下去连金丹期都会没命。

    王小武的话立刻让其他士兵大笑起来，拍着他的肩膀嘲讽道：“你这算是什么誓言啊，难道不应该说，如若背叛公子，就天打雷劈，不得好死吗？”

    “从冰川跳下去是什么鬼？”

    “啊！我爹娘若是知道能住到如此仙境般的所在，一定会激动的哭出来！”

    “我真恨为什么没能早些年遇见公子，那样我的爹娘就还活着，不过还好，我还有个妹妹，而且她的天赋还不错，等吃了易筋丹，她一定能有大出息！”

    “我到现在都觉得自己在做梦一样，难道我真的能住在这里？非但自己住着，还能把我的哥哥接过来一起住？”

    “从此以后，公子就是我们的主子，我们一定要奉行将军的遗嘱好好效忠于他。谁若是敢背叛，我们十万震威军绝不饶恕！”

    “没错！效忠公子！如有背叛，绝不饶恕！！”

    一群人从激动的议论又变成了更加激动的喊口号。

    纥溪从冰雪境出来的时候，都觉得自己被他们吵得脑仁疼。

    十万人什么的，真是太麻烦了！

    而且，十万人的口粮，以后还要想办法配备的武器，甚至马匹等移动工具。

    唉，这又是多少晶石，多少钱啊？

    想到要提供的第一批口粮和衣服，纥溪就更加头痛，这么多张嘴，总不能让他们就吃封龙域中的凶兽肉吗？那跟坐吃山空有什么区别？就算封龙域的富裕也撑不住啊！

    纥溪正郁闷着，忽然身体被拥入一个温热而熟悉的怀抱。

    南宫煜低沉磁性的声音响在耳畔，“在想什么呢？这么不开心？小嘴都能挂葫芦了。”

    微微带着薄茧的修长手指擦过她的唇瓣，带来让她战栗的酥麻。

    纥溪脸一红，推开他的手指，然后把自己的烦恼跟他说了一遍。