    沈浪有些吃惊。

    这玩意应该是假的才对，都是泥塑的产品，怎么可能会复活？

    这也太灵异了。

    然而下一刻，沈浪就发现，那些破碎的兵马俑中，一群群的小虫子飞了出来，嗡嗡声不绝于耳。

    不是兵马俑，而是隐藏的蛊虫！

    沈浪眼神微动，突然嘴巴开始呢喃，各种古怪的音节从他嘴中吐出来，又快又稳。

    原本蜂拥着想要攻击的庞大飞虫群，突然消停下来。

    随后，沈浪一挥手，掌心中有一种白光闪过，下一刻，漫天的飞虫就消失不见。

    而沈浪的脸上，却是喜不自禁。

    没想到啊，还有意外的收获。

    刚才他使用的是随身福地，是答应帮忙寻找钥匙，给予的奖励。

    随身福地是一处空间，足有长宽各百公里大小，里面有山，有土，有灵机，但没有草木，也没有生灵，需要沈浪自己填充。

    现在，这群飞虫，是被沈浪收入的第一种动物。

    仔细检查了一下，沈浪发现，这飞虫居然是传说中已经失传了近千年的苗疆飞廉蛊，这是一种上古时期诞生的蛊虫，拥有能啃食金铁的牙齿，能持续飞行三天三夜的六翼飞翅，是一种非常可怕的蛊虫，传说在汉朝之前，曾经有奇人驱使飞廉蛊，毁灭了一支数千人的军队，惊世骇俗。

    没想到这种失传的蛊虫，居然还存在，如今更被自己收了。

    只要回头以苗疆蛊术反复洗脑，就能成为自己的蛊虫，徒增一群牛逼的小弟。

    心满意足，沈浪警惕地看看四周，其他兵马俑却没有了异常，安静的站着。

    放下心来，沈浪穿过兵马俑，来到了里面，就看到了一座平台，平台上，有一座白玉棺椁。

    看到这棺椁的第一眼，沈浪就感觉到有一种强烈的危机感，似乎威胁极大。

    不过都到了这里，如果不出意外，这才是秦武王真正的葬地。

    如果钥匙真的存在，也绝对是放在这里面。

    略一沉吟，沈浪决定使用一种很久没用的能力。

    古董玉器本源探知法。

    之前就是用这个办法，找到了那个玉胎。

    一共有三次机会，如今还剩下两次。

    今天正是适合使用的时机。

    心中一动，顿时沈浪发现，那白玉棺椁在自己的眼中，变成了透明，里面的情况，被他看得清清楚楚。

    棺椁内，躺了一个尸骨，穿着华丽的黑色龙袍。

    这是秦国特有的天子服。

    果然，秦武王在这里。

    然后沈浪在棺椁内搜寻，然后有些错愕。

    没有。

    这管国内除了秦武王，什么也没有，即便是一般的玉器珍宝都没有，只有一具惨白的尸骨。

    奇怪，怎么会没有？

    是秦风欺骗了自己。

    还是东西没有放在这里？

    沈浪疑惑的四处观察。

    很快，沈浪的目光，在一具兵马俑身上停下。

    因为在这一具兵马俑身体中，赫然有一个拳头大小的四方体，看起来像是金铁之物，方方正正，十分严密。

    “在这里！”沈浪瞪大眼睛。

    真是有意思。

    这秦武王，很讲究，很有心计啊。

    这是留了一手。

    哪怕是后世有人盗墓进入，一般情况下，也不可能打碎所有兵马俑去寻找。

    更别说，这个藏有四方体的兵马俑，还是在角落，蹲下来，捧着一盏油灯，看起来普普通通，完全不受重视。

    笑了笑，沈浪也没废话，直接过去，把这个兵马俑收入了随身福地。

    东西到手就行。

    这里不可久留。

    因为古董玉器本源探知法发现，这四周，藏有无数机关，能触发机关的东西有很多，比如兵马俑就有十几个可以出发。

    白玉棺椁也能触发。

    还有其他地方。

    可以说，稍微不注意，人就要搭在这里。

    幸好我不是盗墓出身，否则聪明反被聪明，肯定中暗算。

    心中叹息，沈浪慢慢退后，直接又跨越了深渊，飞掠到了对岸。

    “怎么样？找到了吗？”青玥询问。

    沈浪道：“先回去再说。”

    说完，带着青玥往回走。

    刚走出甬道，沈浪就顿住。

    青玥也是面色微变。

    在之前的大厅内，多出来几个人，一个个奇装异服，姿态诡异。

    而原本秦风一群人，倒在地上，生死不知。

    空明大师盘坐，一脸惨白。

    徐道长更是少了一条胳膊。

    “嘻嘻，还有两个漏网之鱼，哟，长得真不错，男的俊俏，女的漂亮，金童玉女一样，真是让人喜欢。”一个身材火辣，面相妖魅的女人，看向沈浪和青玥，露出一个邪魅的笑容。

    “嘿嘿，这不是青玥仙子嘛，你们可不能得罪，这是武当未来的掌门人啊，真要弄死了她，咱们就算逃到天涯海角，人家武当掌教张松溪也要万里追杀，不死不休的。”一个中年壮汉龇牙一笑，却是满口尖牙利齿，看着不像是人，气息也如野兽一般，暴虐，凶戾。

    “你们是什么人？”青玥皱眉喝问。

    “果然是大门派出来的，接触的都是达官贵族，奇门高人，我们这些小杂鱼，可不放在人家眼中。”一个矮小的侏儒突然笑嘻嘻地开口，他手中把玩着一把匕首，在短小的手掌中，灵活地盘旋。

    “武当吗？我还没杀过武当的人呢，而且还是武当的天骄，这一定很有成就感。”又一个女孩开口。

    看起来似乎只有十七八岁，身材平平，却扎了双马尾，一双狭长的眼睛，非常特别，但笑起来，却像是一个木偶一样，让人毛骨悚然。

    她的手中，拿着一个布娃娃，居然也是和她一样的笑。

    沈浪不动声色，默默打量。

    这几个人，每一个看着都不正常，而且每一个看着都不简单。

    但让他最有危机感的，却是那个一直没说话，带着川剧变脸面具，身上套了一身黑袍的人。

    “你们是什么人，想干什么？”沈浪终于开口，冷冷询问。

    “嘻嘻，你很有胆色呢，这是想要在美女面前表现吗？嘻嘻，我喜欢你这样有风度的男人，要不要姐姐疼爱疼爱你？”妖魅女人再次开口，戏虐地看向沈浪。

    沈浪眯起眼睛：“如果你想死，就再多一句。”

    妖魅女人一愣，嘴巴逐渐裂开，眼神也变得疯狂。

    就在这时，带着面具的黑袍人开口：“四娘，他会杀了你的。”

    嗯？

    妖魅女人一愣。

    其他人也都是面露异色。

    “头儿？你吓唬我？”妖魅女人看向黑袍人，有些不服气。

    “我感觉得到，你再挑衅，会死，他。有杀你的能力，我拦不住。”面具黑袍人沉声开口。

    这话一出，这些怪人看着沈浪的眼神也都警惕起来。

    头儿的话，一向都准。

    只是有些意外啊。

    以为这一次很轻松呢，没想到居然还有一条大鱼。

    “朋友，我们是鬼谷七煞，今天我卖你个面子，你们两个可以走了。”面具黑袍人看向沈浪，看起来还挺和气。

    沈浪咧嘴一笑：“我要走，这些人，我也要一起带走。”

    “你这是在拒绝我？”面具黑袍人的语气一下子冷下来。

    其他几个怪人，也都露出了凶厉邪恶的表情。

    沈浪一言不发，冷冷看向这七个人，意思很明显。

    不服，就干。

