
陈书岩见她们都愿意配合自己行动后，这才缓缓开口说道："我的计划就是让你们生病，最好就是那种很严重的传染性的疾病，然后让他们知道你们生病了，自然就不会把你们带到他们的国家去给人家生孩子了。"

大家听完后，纷纷都感到很不解，斐雪问道："可是生病这种事情也不是我们想生就生的啊？你的这个办法真的可行吗？"斐雪问出了所有姑娘们的疑惑。

陈书岩知道她们会这么问自己，随即继续说道："其实我是一名大夫，平时也喜欢研究一些稀奇古怪的药粉，我呗抓来的时候，身上就正好带了几种药粉，其中有一种，就是能让人误以为你们得了很严重的传染病的药粉，那个药粉撒在你们身上后，你们的皮肤就会出现一粒粒的红疹，还会有些痒，这个过程可能会有些难受，但是，现在这个办法，是至今为止我能想到的，唯一能把你们全部救出去的办法了，所以我才说需要你们的全力配合，不能露出一点马脚，否则就会打草惊蛇，让他们对我们有所防范。"

众人听完后，纷纷都表示理解，而且也都同意陈书岩的这个办法，而这时，紫竹姑娘却对陈书岩抱着怀疑的态度问道："可我怎么知道你的药，确实对我们的身体没有伤害呢？万一是毒药，我们难道也要服用吗？"

那些姑娘们一听紫竹说出这样的话，顿时心里也都有些怀疑陈书岩，毕竟药不能乱用，万一真的有毒呢，而斐雪，青梅却是很信任陈书岩的，对着那些人说道："陈书岩姑娘是朝廷派来救我们的，怎么会对我们加害呢？而且她现在也和我们一样，是被那些贼人抓来的，她要害我们，对我们有什么好处？你们怎么可以这样怀疑她呢？"

众人听完斐雪的话后，有些则是有些愧疚的低下了头，但还是有些姑娘对此抱着怀疑的态度，而这时，陈书岩却是完全不在意的对着她们笑着说道："无妨，毕竟是药三分毒，大家对此会有所怀疑，我也不会怪你们，你们放心，这个药我会先给自己用，等你们看到效果了，再配合我行动也不晚。"陈书岩说完便从自己的身上拿出一包药粉，撒了一些在自己的皮肤上。

众人睁大了眼睛看着陈书岩的举动，然后便紧紧的盯着陈书岩的撒了药粉的手臂，果然没多久陈书岩的手臂上就出现了一粒粒的红疹，但是除了这些症状，再也没有别的反应了，众人见陈书岩自己都用了这个药粉后，就再也没有怀疑陈书岩了，纷纷伸出自己的手臂，让陈书岩给自己也撒上药粉，之后她们所有人的手臂上，全都出现了一粒粒的红疹。

之后，陈书岩便和她们说道："一会我就会和来送饭的人，说出我们现在的身体情况，然后让他们请大夫来给我们诊治，这些症状，一些普通的大夫是看不出来什么的，等他们为此烦恼之时，我就给你们其中一两个人服下假死药，那种药服下去后，就会和真死没什么区别，然后她们就会把你们搬运出去，我想他们应该不会好心到给你们挖个坑埋了，肯定是直接找个偏僻的地方一扔，这个药三个时辰后，便会自动解开，到时候你们就可以顺利回家了。"

众人听完陈书岩所有的计划后，想到自己终于可以回家时，纷纷都感到兴奋不已，然后她们就在那里假装病的奄奄一息的样子，等着给她们送饭的人过来。

几个时辰后，就来了两个男子，提着几个木桶来给她们送饭："来来来，都起来，吃饭了！"那两个男子边说边在地牢旁边的几个碗里开始打饭，等他们在每个碗里都打完饭后，便对着她们喊道："哎，我说你们怎么回事啊？吃饭都没劲了吗？难道想要绝食抗议？我告诉你们，绝食只会让你们自己受罪，赶紧麻溜的过来拿饭碗！"

但是那男子说完后，这些姑娘们却还是没有动作，直到那男子开始等的有些不耐烦，准备离开时，陈书岩才缓缓开口说道："这位大哥，我们不是不想吃饭，而是实在没力气，我们现在都感觉好难受，而且浑身的皮肤都很痒，不知道是不是得了什么病，您能过来看下吗？"陈书岩说完后，便对着那男子撩起袖子，露出全是红疹的皮肤给他看。

那男子闻言随即便有些疑惑的走过去看了一眼，当看到陈书岩手臂上，那密密麻麻的疹子时，顿时感觉一阵头皮发麻，然后有些惊慌的快速退后了一步，拼命的甩了甩自己刚才碰到陈书岩手臂的那只手，就怕自己会被陈书岩传染了。

那男子随后对着陈书岩问道："你们所有的姑娘全都有这个症状吗？"那男子有些担忧，怕是真的会传染。

陈书岩见那男子这般的慌乱，知道他一定是开始怀疑这个病会传染，于是立即点点头对着他说道："是啊，一开始只有一个姑娘有这个症状，还一直说痒，当时我们也就没有多在意，只以为她可能是不适应这里的环境，所以有些皮肤过敏而已，但是后来，渐渐的，有这种症状的姑娘就越来越多了，我们这些姑娘们整日都挤在一起睡觉，现在所有的人都染上了这个病症，这位大哥，您行行好，帮我们找个大夫来看看吧，我们好难受啊，我们不想就这么死了啊！"

陈书岩说完后，故意挤出几滴眼泪，楚楚可怜的看着那男子，但是那男子此时哪里还顾得上看陈书岩的表情，只恨不得脚底抹油，快点离开这个地牢，然后他便眼神慌乱的对着陈书岩说了句："好，我会和老大说明你们的情况的，我们就先走了！"那男子说完后，就带着另外一名男子，一起离开了这个地牢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668100"  chaptername="第九百九十六章  计划第一步">加入书签</a>
</div>
