    嘶，锐利的爪子嵌入岩石，倒挂在洞顶之上，怒火中烧，森然的杀意从红冠蛇蜥的身上爆发出来，而此时此刻红云所在的那片区域有一片云雾笼罩，似乎想要以此来阻挡红冠蛇蜥的视线，规避攻击，不过就算是这样红冠蛇蜥依旧在这一片云雾中锁定了那个熟悉的气息。

    咻，金色的光影再次浮现，宛如一道剑光般刺入了云雾之中。

    眼中青意盎然，捕捉到了那一闪即逝的金光，水汽汇聚，一道通体漆黑的水幕已经挡在了张纯一的面前。

    刚刚张纯一让红云直接动用千刀万剐并没有指望将红冠蛇蜥这只拥有三百年修为的妖物直接击杀，为的只是暂时逼退红冠蛇蜥，为他进入妖化状态争取时间而已，不得不承认，红冠蛇蜥的攻击方式虽然单调，但那种极致的速度和穿刺以及这里特殊的地形，让红云完全没有招架之力。

    咻，金光刺破云雾，直指张纯一，那锐利的气息刺得张纯一面皮生疼，不过在碰到漆黑水幕的那一刹那，金光的速度终究还是迟滞了下来。

    化龙劲本就擅长防御，在和妖术结合之后防御力更上一层楼，不过就算是这样，想要真正挡下红冠蛇蜥的穿刺也是不可能的，毕竟红冠蛇蜥拥有三百年的修为，但对张纯一来说迟滞一下已经足够了。

    一步迈出，清风自生，恍若游龙，张纯一的身影瞬间不见，这是武学游龙步与妖术·风行的结合。

    洞顶上，红冠蛇蜥察觉到了不对，它刺穿了什么东西，但目标却逃跑了，也就是在这个时候微风拂面，它熟悉的气息随之而来。

    脚步在岩壁上重重一踏，在风力的托举之下，面朝洞顶，张纯一与红冠蛇蜥形成了一个近乎平行的姿态。

    视线交错，红冠蛇蜥露出了一丝错愕之色，此时的它刚刚收回舌头，正处于旧力已去新力未生的姿态，而张纯一的脸上则露出了一丝冷冽之色，有着毫不掩饰的森然杀机。

    手结伏虎印，张纯一作势怒吼，与此同时祖窍内在尸狗魄内沉睡的神虎在这一刻睁开双眼，发出了属于自己的怒吼，刹那之间山君气息弥漫，威慑八方。

    吼，威势极重的虎吼声在脑海中响起，如遭重锤打击，红冠蛇蜥的神情有了一瞬间的呆滞，也就是在这个时候，一枚枚青金色的风刃在张纯一的身边浮现。

    挥袖，风声呼啸，如蝴蝶穿花，在张纯一的操纵之下，一枚枚风刃有序的连成一串，斩向了红冠蛇蜥。

    迅速摆脱虎啸的影响，察觉到危险的靠近，红冠蛇蜥本能的就想逃窜，但此时已经来不及了。

    叮铃铃的声音响起，随着一枚枚风刃接连落下，红冠蛇蜥坚韧的鳞甲、血肉、骨骼都被斩开。

    咕噜噜，随着鲜血的挥洒，红冠蛇蜥的头颅落在了地上，张纯一控制十枚风刃斩在同一处位置上，直接斩落了红冠蛇蜥的头颅，没有给它任何负伤逃窜的机会。

    落地，解除妖化姿态，张纯一轻轻松了一口气。

    红冠蛇蜥在三百年妖物中算不上强，因为它的攻击手段过于单一，不过也并不算弱，特别是在被它抓住偷袭机会的情况下更是如此，一不小心一些比它强的妖物都有可能被它瞬杀。

    不过就算是隐匿的行迹被发现了，三百年修为的红冠蛇蜥依旧不是红云能够对付的，那怕它掌握有中品法种·呼风也是一样，说到底红云才诞生没有多久，各方面都还稚嫩了一些，也只有张纯一进入妖化状态，凭借着对力量的精妙把握才能以弱胜强，正面击杀红冠蛇蜥。

    角落里，重新汇聚妖躯，看着红冠蛇蜥躯坠落的尸体，红云神情郁郁，没有丝毫的兴奋，它只感觉自己就是一个废物。

    另一侧，打量着战斗过后一片狼藉的山洞，张纯一眉头微皱。

    战斗之时分生死，面对一只三百年的妖物，那怕是他也顾不得许多，战斗结束之后这个天然灵穴受到了不小的破坏，内里生长的一品灵药·金须参受到损毁的有二十来株，其中还包括那一支二品金须参王。

    “红云，经过刚刚的战斗你应该意识到自己的弱小了，这都是因为你对自身力量掌握太过生疏的原因，要不然你也不至于毫无反抗之力。”

    “当然了，你毕竟才诞生没有多久，之后如果努力训练的话还是能够成长起来的。”

    从参苗上移开目光，看着神情郁郁的红云，张纯一先是贬低了一句，然后又鼓励了一句，只不过在不经意间忽略了红云只有一百七十年修为而红冠蛇蜥有足足三百年修为的事实。

    闻言，看着张纯一一脸的郑重，红云神色顿时一变，又变得活泼起来，郁闷来得快去的也快。

    “我们将这里重新整理一下，在这里停留一段时间。”

    看着恢复正常的红云，张纯一做出了决定。

    进入大青山内围之后，接连碰到几只强大的妖物，这让张纯一心中也有了几分危机感，妖物每百年一个小坎，三百年的妖物在进入妖化状态之后他还能对付，四百年的妖物就基本上不是对手了，如果和五百年的妖物正面对上，恐怕想逃跑都难。

    在亲身经历过后，张纯一总觉得真实的大青山要比典籍中记载的大青山危险不少，当然了，危险也往往伴随着机遇，在其他地方想要找到一处无主的天然灵穴可并不容易。

    呼，春风吹拂，滋养着那些金须参，温养着它们的生机，春风虽然不擅长催熟灵药，但在温养生机方面却有独到之处。

    看着红云忙忙碌碌的身影，张纯一也仔细打量起这个灵穴起来。

    灵穴是天机灵机自然汇聚之地，除了会滋生出一些灵物外，还有可能会诞生另外一种宝物，那就是灵源珠。

    这种宝物是天地灵机大量淤积之后，天地造化而成，是灵机之根，只要以秘法催发，经过后天的培养就能以灵源珠为根本催生出一条灵脉，这对修仙者来说是远比灵药珍贵的宝物。

    玉母经的种种经义在心中流淌，一一对照，张纯一渐渐找出了一些头绪。

    玉母经博大精深，张纯一也只是学了一点皮毛，而且真正的地师往往需要相应的妖物辅助，如此才能观山望水，寻风辩气，张纯一根本没有这样的条件，不过相应的，一个小灵穴也并不是什么真正的奇地仙土，一一对照之下，那怕只是学了一些皮毛，也足以让张纯发现一些端倪。

