    来了！

    听到这泛着玩味的话语，不但是大长老铁文，就连身后城池上方的一众护族战兵尽皆露出愤怒的神色。零点看书www.lingdiankanshu.com

    黑云山以北原本就是黑山与古元两部落的分界线，自从古元部落吞并黑山以后，遵照大荒约定成俗的习惯，这原本黑山部落的地域皆成为古元部落的属地，而那条出现在黑山旧属地的元石矿脉，自然而然的属于古元部落。

    这玄蛇奎水两部落，竟然强行将原本黑山部落的属地划走，如此以来这条元石矿脉就彻底的落入在这两部落的境内，这边界一旦划定，古元部落便在没有机会染指这条元石矿脉，这奎水玄蛇两部从此占据了大义，从强盗一下华丽丽的变身成为了主人。

    “怎么，铁长老还有什么意见吗”这时玄蛇部落那名年轻人开口说道“这黑山部落虽然被古元部落吞并，但是其族长熊力勾结异族，人人得以诛之，我玄蛇部落为人族大义，多次派出族中精锐战兵对其余孽进行围剿，所以这黑山属地当有我玄蛇部落一份”。

    一旁奎水部落的青年，双眸再次扫过大长老几人嘴角泛起一丝玩味的笑意，说道“不错，不仅如此我奎水部落早有族人进入这片地域进行狩猎，古元部落虽然吞并了黑山部落，但是却无能力掌管如此广大的地域，这南部以黑云山为界，应该没有什么异议吧”。

    这两个年轻武者一唱一和，言语间暗藏机锋，其意思已经非常的明显，古元部落虽然吞并了黑山枯木两部落，但是其根基依然十分的浅薄，根本无法掌管如此宽广的地域，让他们不要意气用事，招惹不必要的麻烦。

    强行压下心中的怒火，铁文开口说道“两位此言差矣，遵照古训，下品部落可掌管方圆一千里至一万里地域，如今我古元部落吞并了黑山枯木两部落，这两部落所掌管的两千里大荒之地，应该尽皆归于我古元部落掌控，所以这黑云山以南黑山枯木两部落所属的两千里之地－，乃是我古元部落的固有领土”。

    “找死！”刹那间，这两名年轻的武者，瞬间催动上品凶兽坐骑向前跨出一步，火热灼烧与冰冷的寒意汇聚成一股冷热寒流，化为冰火九重天席卷四方，冷热交替的气流充斥着铁文两人的身体，哪怕是经过淬炼的躯体在一刻都变得凝滞起来。

    “不要给脸不要脸，黑云山以南划归我玄蛇两部落，今日之后，我等两部不希望再听到任何异议，今日我两部落前来并不是给你们商量，只是例行通告，既然你古元部落族长萧晨不在，就由你决断好了，不过你要想清楚，若是你古元部落冥顽不灵不识大体，我玄蛇奎水两部灭掉古元仅仅有些麻烦而已，记住仅仅只是一个小小的麻烦”。

    “你们，欺人太甚！”。

    面对几人的**裸的威胁，凡是在场的古元部落族人纷纷怒目而视，这已经是撕破了脸皮，哪还有回还余地，这几人根本没有将古元部落放在眼中，虽然同为人族，但是在利益的驱使下，人性变得非常的浅薄，肆意的杀戮或许不会发生，但是族中主要人物被杀尽，换上一批识大体知取舍的人并不难，到时候整个古元部落将彻底成为他人的傀儡。

    “欺你又如何！哈哈......”。

    对于古元部落一众人的反应，这四人丝毫不在意，正所谓财帛动人心，在天大的利益面前，只要有实力，哪怕在对方部落的境域之内，一样可以收入自己的囊中。

    “几位，当真没有回还的余地了吗？我家族长已经从外域赶回，如此大事在下做不了主”面对强势的几人，铁文不得不沉下心来说道。

    这次跟来的两位部落长老稳坐在凶兽坐骑之上，闭目养神丝毫没有插手的打算，这两名年轻武者可谓是马前卒，气焰嚣张无比。

    玄蛇部落的青年再次冷笑道”回还的余地，今日我两部落屈尊到来，就是最大的余地，否则铁文你以为还能站在这里与我们对话，若是在纠缠不清，不要怪我们行雷霆手段，看看最近换了新族长的古元部落，是否有些长进，这萧晨是不是与其先辈一般如同废物“。

    “大长老！”。

    见到外边剑拔弩张的氛围，城中一种战兵在石牙等人的带领下纷纷奔了出来，就连此刻部落中唯一的炼血境武者慕青，也已经悄悄的隐藏在了城池的一角，伺机而动。

    “大长老，不可！”。

    “跟他们拼了，辱我族长，欺我部落，古元大好男儿岂能受此之辱”。

    每一名战兵都金金的握住拳头，指节啪啪作响，双目露出浓浓的怒火，似乎将要把这四人化为灰烬。

    每一个人脸上都显出焦急之上，以黑云山为界，不仅这元石矿脉拱手相让，而且也代表着古元部落在萧晨带领下吞并黑山部落，开疆扩土的战利品也损失殆尽，等于古元部落上千战死勇士的鲜血付之东流。

    “这些人太过霸道，根本没有丝毫道理可言，不仅强占元石矿脉，当了biao子还要立牌坊，无耻之极，一条中品元石矿脉，对于古元部落是多么的重要，实在太可恨”一众战兵唯有丁山统领沉默不语，他们明白此刻大长老的难处，如今古元部落之主萧晨不在，一切重担尽皆压在他的肩上，面对两个部落的咄咄相逼，如果不答应对方的要求，或许下一刻古元部落就会血流成河，流血漂橹。

    存地失人，人地尽皆失，存人失地，人地皆存。

    “住口！”铁文怒喝一声，暴怒之声在众人耳边炸响，止住了战兵的声音说道“我意已决，今日之事等族长归来，我定会给族长给古元一个交代”。

    “好，铁长老，识时务者为俊杰，如此你我三个部落便定下，以黑云山为贵部之间的边界，黑云山以南为我玄蛇奎水两部掌管，这是界碑，铁长老烙下贵部印记吧！”。

    轰！轰！

    见到铁文的举动，这身后的两位炼血境武者大手一挥，只见两块一人高的石碑，从凶兽坐骑背部轰然而下。

    石碑之上皆刻着五个古朴的大字，黑云山为界，只是在下方有一行小字有所不同，分别是玄蛇部落，奎水部落。

    见到这两块界碑轰然落地，铁文心中顿时犹如泰山压顶，他知道只要在界碑上留在古元的印记，他这个大长老将会是整个古元部落的耻辱，永远的定在耻辱柱上，世世代代受到万千古元族人的唾弃，但是作为一族大长老，族长外出未归，有些事情必须要去做。

    壮士不惜死，奈何以死惧之，今日令古元蒙羞，当一死以谢古元族人！

    
