    “见鬼！”

    “先不说那个神秘人，这城里应该也有不少人知道我们的到来，怎么没有半点反应？”

    黑雾之中，传出众人的声音。

    “哼，那人既然愿意当缩头乌龟，甚至连面对我们的胆子都没有，那说明此人并没有想象中的这么强大！”

    “说的不错，此人若真的那么强大，恐怕早就出现了。”

    “行，既然他要躲着，那我们就越要将他找出来，诸位，在合力一把，直接界卜出此人藏身所在。”

    “好！”

    众人纷纷响应。

    一时间，黑雾在半空中层层叠动着，整片天空宛如变成了一座黑色的海洋，波涛不断。

    随着黑色海洋猛然一动，几人联手施展出来的界卜力量涌入平江城。

    一时间，整个平江城宛如置身于地狱当中。一秒记住

    “先生！”

    刚稍微安心一点，坐下来吃面的众人忍不住将手中的面碗一放，将目光看向了易枫。

    “先生，好像更严重了。”

    “是啊，若是任由他，会不会出什么事情？”

    众人惶恐不安地说道。

    “老兄，再给我来一碟花生米。”

    易枫朝店小二招了招手，随后又擦了一把嘴之后，才偏过头看着众人说道：“哎呀，我都跟你们说了，是小事情，不必放在心上，很快就会消失啦！”

    说完，易枫又朝店小二补充道道：“记得，再给我上一壶酒。”

    而在易枫声音落下的同时，院子里的慢慢缓慢的抬起了脑袋。

    张开了嘴巴。

    “嗦。”

    宛若嗦面条似的，梭哈了一口。

    一口之后，慢慢重新低下了脑袋，趴在地上打起了盹。

    同时间，正大肆在平江城上空肆掠的黑雾，忽然被一股神秘力量拉扯……

    “啊！”

    “啊啊！”

    “怎么回事？”

    “这是什么力量？”

    “快，快，快救我……”

    甚至都没有给他们丝毫反应的时间，众人就被淹没在那股力量之中，就像风暴中的小舟，毫无反抗之力，依稀只留下黑雾中传来的断断续续的声音，直到最后完全泯灭……

    “什么？”

    场中。

    仅剩一团土雾。

    土雾凝聚出来的巨脸看着完全失去了气息的其他人，顿时传出了惊恐的声音，同时也发现那股恐怖的拉扯力朝他也笼罩了过来。

    “好恐怖！”

    “这就是此人的力量么？”

    土雾的声音慌张到了极点，也在瞬间就做出了反应，直接舍弃了大部分的身体，留下一颗不易察觉的尘土，朝原空逃离。

    说来时长，实则这一切都发生在一瞬间。

    所以，刚刚还灰蒙蒙的天空，也在瞬间就恢复了空明。

    “看，我说了吧！”

    易枫抬头看了一眼天空，忍不住朝旁人说道。

    “先生不愧是先生！”

    “先生说的真准！”

    众人推心置腹地传出声音，同时忍不住地朝武馆看了一眼。

    他们能够察觉的到，正是武馆里面出现了一股力量，瞬间就击溃了这黑雾。

    原来，先生早有准备啊！

    难怪对那黑雾看都不多看一眼。

    这一次，倒是他们多虑了……

    天空中。

    一道细微的流光划来。

    屠夭夭瞳孔微缩，皱眉说道：“一颗尘土居然有这般速度，某种仙器或者某种宝物么？”

    但下一刻，她就预料到了不对，猛然惊呼道：“是荒！”

    说完，她脸色大变。

    刚刚不是几人一起联合启动界卜之术的么，这才多久，怎么就只剩下了荒留下的一颗尘土，其他人呢？

    屠夭夭连忙迎了上去，沉声问道：“到底发生了什么？”

    “我们遭遇了……”

    尘土携带着荒留下的一部分意念，想起那惊恐的一幕，他声音依旧带着颤音。

    可他刚说到一半，远处的武馆中，慢慢忽然睁开了一只眼睛。

    “叮！”

    头顶其中的一只触角，微微一亮。

    天空中，一道比银针还细千万倍的光柱射来，让荒留下的那一颗尘土直接化成了虚无。

    而他的声音也戛然而止，只剩下屠夭夭一人惊慌地站在原地，眼睁睁地看着荒的泯灭。

    反应过来后，她也脚步一跨，便是已经到了万里之外，消失不见。

    “好恐怖的力量。”

    “刚才，到底遭遇了什么？”

    “不仅让我的分身化成了虚无，就连我刚才那一段记忆也完全消失了。”

    “难不成，此人是跨过了两个纪元的恐怖存在？”

    “罢了，如今都是未觉醒的状态，击溃几个分身而已算不得什么，无非就是多等一段时间罢了，谁笑到最后都说不准呢……”

    大陆各地，只依稀传来几道声音，随后消声遗迹了下去……

    整个仙江大陆，瞬间恢复了平静。

    好似什么事情都没有发生过……

    一晃。

    便过去了半年。

    如今的小岛，在工人忙碌的建设下，已经完全建立了起来。

    从登岛开始，便竖立着一道巨大的山门。

    山门两侧，摆放着两座诡异的石雕。

    走进山门，便是一块巨大的演武场，演武场上摆放着很多易枫制作出来的木人桩和假人。

    演武场的中间，还建造了一个圆坛。

    这个圆坛易枫是要竖立一座龙的雕像的。

    龙嘛。

    这世界的人肯定都没见过，再加上他的雕刻技术，肯定会让见到的人大为震惊。

    只是现在那里空落落的，是因为给他找材料的两个老头都还没有回来。

    走过演武场，便是分规划的建筑。

    藏书阁。

    为了丰富这个藏书阁，易枫这几个月可没有闲着，除了刻录了如前世的金刚经，山海经之外，易枫还加进了很多心灵鸡汤和名言名句。

    甚至实在想不到弄什么好的时候，易枫还整进去了一些当年的非主流名句。

    诸如：那些讓妳傷xin的ヌ隹聽的話，全dδц是我撒的謊。

    又比如：把妳の铭字寫洅烟↑，吸進胏里。

    有没有用不重要，关键要有，而且还要让人看不懂，这样最能够忽悠人。

    当然，半年毕竟有限，所以即便易枫大半年时间都花在这上面，可藏经阁看起来还是很空落落的。

    所以没办法的易枫，只能将他多年的珍藏搬了进来充数，摆放在角落里和人手够不着的地方，如此才让藏经阁表面看起来像样点。

    兵器阁。

    这个倒是简单很多。

    这些年易枫为了锻炼打铁，不知道打出了多少的兵器，刀枪剑戟十八般武器应有尽有。

    而且很多还被易枫雕上了名字，诸如倚天剑，屠龙刀，碧血剑，青龙偃月刀……

    总之，整个兵器阁倒是摆的满满当当的。

    武技阁。

    这个也很容易被易枫解决了。

    毕竟他这么多年的古武可是没白炼，太极拳、八卦拳、螳螂拳、咏春拳等各种各样的前世武学，都被易枫制作出来，摆放在其中。

    娱乐区。

    本来宗门不应该有这个，但是易枫也想到，人总要劳逸结合嘛，前世那种压榨人的资本集团，不也会专门弄个娱乐休闲室？

    所以，这里连接着水岸边，除了摆放着棋盘、琴台、乒乓球台等等供人娱乐的东西之外，水岸浅水区还种上了一些花花草草，没事弹弹琴，吟吟诗作作对也是可以的。

    除了这些宗门必要规划之外，便是其他的常规建设，住宅区啊，议事厅啊，易枫的专人住宅啊等等的……

    “说起来，这宗门的建设已经差不多了呢，接下来就是要忽悠人当我徒弟和弄到建宗资格了。”

    湖水中，易枫坐在慢慢的壳上，陷入了沉思……

