        “不可能！”

    苏浩的话，铁骨铮铮，要他跪下当奴才，他死了都不可能答应的。

    而这番话，也是让得宇震，夜家兄弟，如中奖了一般，生出浓浓的惊喜之色。

    本以为这小子要立刻跪下，臣服在程功脚下，那样的话，他们报仇无望了，难以奈何他。

    但现在，他竟然拒绝，而且说出的话，表现出的神色，都像是一种对程师兄的挑衅。

    想必，程师兄心中的耐性已经走到了极致。

    事实上，那程柯的脸色，已经阴沉到了极点，他已经说明了，这是恩赐，唯一的恩赐。

    而那小子，拒绝了。

    “不知死活！”他冷冷吐出四个字，再度上前，气息散发更为恐怖，但不是杀气。

    事实上，他从到这里来，都未曾本着杀苏浩之心，他要的是镇压这个人。

    苏浩脸色凝重，握起拳头，弑神剑出现了，凌雪咬牙，一闪出现在他身边，同仇敌忾。

    “我与你一起，死，也一起！”不得不说，苏浩的改变，在凌雪心中扎了根，让她彻底接受了。

    程功脸色更为冰冷，道：“好，那你们就一起，镇压！”

    他的拳头抬起，再次打出，更为的勇猛，更为的霸道，修为之力彻底散发。

    他凝道八重，肉身可怕，此时全部散发，单单是威压，已经让得凌雪颤，心惊胆寒。

    苏浩也体会到了压力，即便是有叶修的帮助，此刻的他，也难以抵挡住真尊存在。

    但！

    “轰！”

    那一拳打下，宇震等已经大声冷笑，看着苏浩，想象出他血肉模糊的时刻，一尊老者从天而降。

    “嘭！”

    随意的抬起手掌，那程功可怕的一拳，尽皆的被挡下，所有的修为之力，尽皆被化开。

    程功脸色一变，望着出现的老者，神色露出忌惮，宇震等，也是立刻眯起了双眼。

    第八岛的守护者。

    “这位小兄弟是我的朋友，你们想如何？”老者语气沉重，神色威严，声音更带着威胁。

    程功目光连续闪烁，随即猛地抱拳，道：“万寿长老，我与此人只是开开玩笑而已。”

    “那现在玩笑够了？离开吧。”第八岛的守护者道，一点好态度也没有，声音冷冷无情。

    “是。”

    程功并未反抗，很果断，且一招手，将宇震等，全部带离了此地。

    “师兄，难道就这样放了他？”宇震心中不爽，超级不爽，差一点就让那小子付出代价了。

    夜家兄弟也恼火，同时惊怕，那家伙完好无损，早晚找他们的麻烦，他们如芒刺背。

    “我自有安排，回去吧。”程功目光闪烁之后，飞身离开这里，不是回去闭关地，而是出现在距离此地不远处的一座山峰下。

    那山峰下，盘膝坐着一老者，赫然是那宇天华。

    “长老，那个人我并未带来，第八岛的守护者护下了他，似乎与他有些交情。”

    程功抱拳，态度谦卑，他之所以答应去找苏浩，多一半都是因为这宇天华的安排。

    “哦？”睁开双眼，宇天华皱起眉头，那家伙应该不至于把秘密暴露给第八岛守护者吧？

    “我交给你的东西呢？”他冷淡问道。

    “长老的封魂印，我已经不知不觉打入他的体内，再有几个时辰，便可彻底作用。”

    程功道：“若不是第八岛守护者出现，他现在已经倒在我的拳头下，出现在您的面前。”

    “可以了。”宇天华嘴角一扯，封魂印入体，开始作用后，他只需一个念头，便可彻底镇压苏浩。

    他终究是对苏浩不放心，可以一味地的容忍他，也只是为了炼制那道封魂之印。

    如今已经功成，只待印法作用，他便可彻底掌控苏浩，将那叶修的秘密，全部得到。

    “只希望，万寿那个老东西还不知道，不然的话，我也只能辣手无情了。”他暗暗道，目中闪过杀机。

    察觉到这股冷意，程功心中也有些忌惮，他小声道：“长老，那个小子到底有什么秘密，值得您如此费尽心思的算计？”

    宇天华笑道：“那小子是我故人的一个后代，我的一件宝物，被他们藏匿了起来，现在我要拿回来。”

    “好了，你下去吧。”

    程功再度抱拳，心中还是狐疑，但并不多问，有些事，他知道了，也许不是什么好事。

    ……

    湖泊外，万寿长老笑眯眯的看着苏浩，随后带着他，来到了一处无人的安静之地。

    到了此地，他也是毫不迟疑，取出了一个黑盒子，看他小心的样子，对此物很珍重。

    这也难怪他不将此物放在心上，而是选择隐藏起来。

    “老夫得到此物，已经数十年，但迟迟无法打开，找了无数办法，依旧难以揣测。”

    万寿道：“你的潜力，让我看到了希望，也许真的可以。”

    他并未去寻找长老，亦或是一些超越他的高手，毕竟宝物动人心，寻到超越他的人，到了最后，他也许什么都拿不到。

    何况，这还是件可能来自神灵的遗物，这种东西，任何人会见到，都会生出浓浓贪婪。

    而苏浩，神魂在他看来强大，但修为远不如他，他可以死死的掌控苏浩，至少，无法威胁自己。

    苏浩若是动什么歪心思，他可以从容化解。

    对这一点，苏浩也猜测的很清楚，但他并未多说什么，换做是他，也会有这个顾忌。

    他将那巴掌大小的盒子取过，感觉到其上散发出的浩瀚气息，心中也是有些震惊。

    “还真是神灵的气息，不简单啊。”叶修道：“不过，此物带着可怕的封印，想要打开，很难。”

    “你这样说，应该有办法吧？”苏浩询问。

    “没有。”叶修道：“至少，在我神魂彻底复苏前，我根本无法做到打开这盒子上的封印。”

    “即便这盒子岁月不短，其上的封印有了松动，但昔日，他毕竟是属于神灵的东西。”

    “神灵，那可不是一般人能撼动的。”

    叶修道：“你想办法和他拖延一下，等我强大一些，再来开启。”

