    东方文山没有说话，就连陈芳华也不好说什么，他们家，可全是东方文山在做主。

    其他人也都忍不住把目光看向了叶承，想知道这位年轻人现在得有多么紧张。

    毕竟你一个年轻人，来见你女朋友的父亲，而且这位父亲来头还那么大，你能不紧张吗？

    然而让他们都感到意外的是，叶承似乎一点都不紧张，甚至还有些轻松。

    他微笑地看着东方文山，目光也没有因为对方带来的压力而避开，笑容中带着些许尊敬，除此之外便只是单纯的笑了。

    大概四五秒钟后，东方文山严肃的表情中露出了笑容，拍了拍身旁的沙发空位，说道：“叶承是吧？小伙子不错，来，坐这里吧。”

    原本有些凝滞的气氛顿时一阵松懈，所有人都笑了起来，招呼着叶承坐下。

    叶承坐在了东方文山的旁边，东方菁菁也紧挨着他坐下。

    东方文山问道：“听菁菁说，小承是秦省人？”

    叶承点点头：“是的。”

    “呵呵，你和菁菁相处多久了啊？”

    叶承瞥了东方菁菁一眼，然后笑着说：“差不多三个月了。”

    刚才在车上的时候，东方菁菁叮嘱过他，如果问他们相处多久了，就往长的说，因为她父亲并不喜欢相处时间太短了，东方文山会觉得这种感情没有经历时间的考验，不怎么稳妥。

    而听到叶承的回答，东方文山便瞥了东方菁菁一眼，没好气地说道：“菁菁啊，你一个月前不是还说你没有男朋友的吗？现在都知道骗我们了？”

    陈芳华也说道：“你这丫头，真是的，找到就找到了，还这么害羞干嘛？”

    东方菁菁嘟着嘴，不说话。

    叶承则笑着拉过她的手腕，说道：“伯父，您就别怪菁菁了，是我让她不要说的。”

    然而东方文山直接摆了摆手道：“你就不用帮这丫头说话了。”

    陈芳华也在旁边说道：“肯定是这丫头自己不愿意说的，小承，你以后不要对这丫头太好了，你别看她平时乖得很，要是犟起来，比牛还要犟。”

    看来是根本不相信叶承的话。

    “妈！”

    东方菁菁顿时忍不住了，不满地瞥了一眼自己的母亲，怎么可以在叶承面前说她的坏话呢？

    叶承笑了起来，说道：“没事儿，至少菁菁还没有在我面前犟过，她一直都挺乖的。”

    陈芳华捂嘴轻笑：“呵呵，那就好，看来这丫头果然就是得找个男朋友，不然的话就是治不了她。”

    这时，旁边东方菁菁的爷爷忽然问道：“对了，小伙子，今年多大了啊？”

    听到这个问题，东方菁菁心中一紧，紧张起来，她可不知道，她的家里人听到叶承的年龄比她小了好几岁之后，会作何感想。

    不过这种事情，想要隐瞒，显然是不好的，以后迟早都会知道的。

    所以叶承也没有犹豫，回答道：“今年二十二。”

    “二十二？”

    果然不出所料，原本还笑着的人，都愣住了。

    叶承居然才二十二岁？

    那不是才从大学毕业的年龄吗？

    东方菁菁那可是都二十七了！

    东方文山眉头微微皱了起来，似乎有些感觉不妥，哪怕是小三岁都可以啊，你这小五岁了都。

    陈芳华却是并没有觉得有什么，见到东方文山的反应，她便瞪了自己丈夫一眼，然后站出来帮叶承说话：“不错，挺年轻的嘛，咱们菁菁能遇上你可算是有福气了啊。”

    东方菁菁见到自己母亲开口帮叶承说话，她心中松了一口气，娇嗔一声：“妈！”

    叶承笑着摆摆手：“伯母，能遇到菁菁，才是我的福气呢。”

    “呵呵，没事儿，你们能相互遇到，就是你们相互的福气，文山，你就别想太多了。”陈芳华笑眯眯地说，同时也不忘提醒一声自己的丈夫，女儿的这个男朋友，她觉得不错。

    东方文山没好气地瞥了自己的妻子一眼，最后心中微微一叹，也对，他还有什么不满的，女儿能找到男朋友就行了。

    这时候，旁边东方菁菁的大伯，东方文河忽然笑眯眯地问：“你是秦省哪里人啊？西京的吗？”

    叶承摇摇头：“不是，我家就在一个小县城。”

    东方菁菁首先就是愣住，叶承的老家在一个小县城？

    那他为什么身份又那么厉害？

    而她的大伯这时又说道：“小县城？哦，那方便问下你父母是做什么的吗？”

    叶承眉头一挑。

    东方菁菁的父母还没有问他这些问题呢，这个大伯怎么就先问起来了？

    他瞥了一眼东方文山，这位丈人的面容上似乎对东方文河的有些不满，但是也没说什么，大概也是想了解一下他的家庭情况吧。

    叶承有些无奈。

    你干嘛要问我父母的情况呢？

    问我的情况不就好了。

    他自己的情况说出来，恐怕那就是三年之期已到，恭请龙王。

    但要是问他父母的情况，那就没什么好说的了。

    不过，东方菁菁的大伯直接问他父母的情况，没有问他的情况，那也是因为他自身年龄的问题，毕竟才二十二岁，最多也就刚刚工作满一年而已，能有什么情况好说的。

    所以叶承只能老老实实地回答：“我父母都在老家工作，我爸在政府单位上班，我妈是县城高中的教师。”

    一个很普通的家庭，不过东方文山刚刚皱起的眉头倒是舒缓了一些，父亲是国家机关的人，母亲又是事业单位的人，这说明家世比较清白嘛，能有这种家庭背景的人，底子肯定都是不错的。

    陈芳华更是眼睛一亮，笑眯眯地问：“那小承你家里不是和我们家一样嘛，呵呵，菁菁她爸也是在政府上班，我也是在苏城大学当老师的啊。”

    “哈哈，那可真是挺巧的嘛。”大伯笑着说道，又继续问：“那你大学在哪上的啊？毕业了吗？”

    “魔旦大学，还没有毕业，不过下个月也差不多就毕业了。”

    东方文山又皱起了眉。

    这都还没毕业呢。

    这更小了，甚至是一点都没资历了。

    而且虽然是魔旦大学这种知名大学，但是依然没有让他们感到意外，因为他们平时接触到的那些年轻人，学历是国内什么名牌大学的实在太多了，最多就是夸奖几句，并不能引起兴趣。

    顿时间，他们对叶承的重视度又变差了一些。

    大伯倒是没有露出什么，而是疑惑地问说道：“难道不是上京的吗？菁菁是在上京上班的，你们是怎么认识的？”

    其他人听到东方文河这么说，也都生出了疑惑，你们一个在魔都，一个在上京，怎么就好上了？

    东方菁菁赶快说：“我已经去魔都上班了。”

    “你什么时候去的？”东方文山便皱着眉问。

    “就一个多，哦不，差不多三个月前呗……”

    东方菁菁小心翼翼地说。

    “你这丫头，工作地方都换了，怎么不给我们说？”陈芳华责怪道。

    “那也不对啊，我记得两个月前给你打电话，你的那个外国老板不是还帮你接了电话的吗？你那个老板难道也和你一起去魔都上班了？”

    “对……对啊！我和她都去魔都了。”

    “都去魔都了？”东方文河皱起了眉头。

    叶承觉得他们这话题越来越偏了，再偏下去怕是得打电话叫艾琳娜帮忙作证了，于是他直接开口道：“伯父，其实菁菁是来找我的，大概四个多月前我去了一趟上京，然后和菁菁相遇，之后我们就确定了关系，她得知我在魔都之后，她便主动来了，她现在其实是在我的公司工作。”

    “你的公司？”

    众人都是一愣。

    “什么公司？”

    东方文河眉头微微皱了皱，立马问道。

    “一个猎头公司。”

    “叫什么名字？”

    没等叶承回答，东方菁菁见到自己大伯总是问来问去，搞得她父亲现在眉头总是皱起来，似乎对叶承有些不满意，于是乎她也开始不满了起来，而且她一直以来对这个大伯的印象就不怎么好，便直接开口道：“大伯，你别一直问叶承这些问题啊，不然的话我和叶承直接走了。”

    “菁菁，和你大伯怎么说话呢。”陈芳华说了女儿一句，但也觉得东方文河管的有些宽了，这毕竟是她家女儿的男朋友，这些问题理应也该是他们来问吧？

    她便也对东方文河说道：“大哥，你也别问了，今天菁菁难得带了男朋友回来，别整的像个三堂会审似的。”

    东方文河脸上露出了尴尬，只好说道：“我也是帮文山问一下嘛……”

    “好了，就到这里吧。”陈芳华转头看向自己的丈夫，说道：“文山，你就别考虑了，前些天你不是挺高兴的嘛？现在还想什么呢？”

    她拍了拍叶承的胳膊，说道：“小承，不好意思啊，我们招待的有些不周到。”

    叶承笑着摆摆手，说道：“没事儿，伯母你不用这么说。”

    东方菁菁抱着自己男人的胳膊，心中也替他感到了不满。

    如果不是因为这些人是她的家人，又轮得到谁有资格来喋喋不休地问他问题呢？

    大概他早就没有好脸色了。

    而这时候，东方文山大概是心里想通了，不再纠结了，脸上便也再一次露出了笑容，说道：“好了，不说了，咱们谁都不要说。”

    他伸手拍了拍叶承的肩膀，说道：“既然小承来了，咱们就去吃午饭吧，我下午还有事情要忙呢。”

    听到东方文山这么说，东方菁菁松了一口气，她父亲既然都说不说了，那就是真的过去了。

    她站了起来，脸上露出笑容：“好！正好我都饿了！”

    既然决定去吃饭了，一行人便纷纷起身，准备前往饭店。

    只是东方文河脸上还有些犹豫，似乎想说什么，但最后还是无奈地摇摇头，没有说出来，跟着走了出去。

    一行人来到了门外。

    陈芳华笑着说：“小承来和我们坐吧。”

    叶承摆摆手：“不用了伯母，我开车过来的。”

    开车过来的？

    众人都是一愣，随后就见到叶承带着东方菁菁，走出了别墅，来到了门口停着的一辆车旁。

    这时候他们才发现，门口还停着一辆宾利。

    “那是叶承的车？”

    陈芳华目光中笑意更盛，原来，菁菁找的这个男朋友，其实也不简单呢。

    而且还十分的低调，刚才居然能忍住没有说出他自己的身家。

    能开得起这种豪车，身家能低吗？

    她转头推了推自己的丈夫，说道：“好了，上车吧，还看什么呢，人家小承比你有出息多了。”

    东方文山瞪了她一眼，“乱说什么，什么出不出息的。”

    “你二十二岁的时候能开宾利？”

    “我这身份，能开那种车吗？”

    “那你二十二岁也开不到啊。”

    “我二十二岁的那会儿，国内也没有宾利啊，华夏都没加入WTO呢。”

    “那反正就是你开不到宾利呗。”

    “你妇人家知道什么。”

    “说的就和你这个官老爷下体民情一样。”陈芳华哼了一声，说道：“还有你那个大哥，一看就知道不安好心，肯定还想着让菁菁嫁给他上次介绍的那个人。”

    “行了，这事你就别提了，我当时不是又没答应吗？”

    “你不是也没拒绝吗？以前菁菁还经常打电话问候咱们几句，就因为上次那事，你看她多久没打电话了。”

    “那我不是又没拒绝这个叶承？”

    “说的就和你刚才没想过一样，看你刚才那个样子，我都要被你气死。”

    “好了，我开车，你别说话了行不行！”

    “我就说！”

    “……”

    东方文山不说话了，虽然是苏城的父母官，但有时还真不知道怎么跟自己老婆斗嘴。

    简直比让他去接见那些中央领导还要麻烦。

    ……

    不过和这对老夫妻之间的争执不同，在宾利车上，叶承和东方菁菁则进入了温存的时间。

    东方菁菁坐在中间扶手箱上，扒着叶承，主动向他进行了索吻。

    半晌后，她与叶承分开，依偎在他的怀中，轻声道：“对不起，让你受委屈了。”

    叶承柔声道：“这有什么委屈的，对我来说，这叫做低调的装杯，知道不？”

    东方菁菁白了他一眼，轻哼一声，嗔道：“笨蛋，你不要在这种时候说这种话好不好。”

