    仕女巧笑嫣然，才子意气风发。

    龙吟阁大厅中，熙熙攘攘数百文人出口成章，三句话必引经据典，旁人不管听不听的懂，都得颔首微笑一副‘同道中人’的模样。

    上首一排太师椅上，头发花白的松柏靑端着茶杯，眼中略显不耐。身为国子监大祭酒，从国子监出去的学生，基本上都得称他一声‘先生’，其中为官入仕者遍布大玥，可谓桃李满天下，对于这追名逐利的把戏，实在看不上。

    但大玥武人地位太高，文人已经压不住，当今圣上重视文人，若是不搞这些，长安城恐怕到处都是比武论剑的戏码，打打杀杀实在有损中原王朝的体面。

    所以这种场合，松柏青还是得来，遇上几个才气过人的文人，还得开口褒扬几句。而当今天子也会关注，甚至对诗词一道颇有研究。

    不过诗词这东西，读过书学过格律的都会写，能传世的几年几十年都出不了一首。一场诗会千首诗词，估计也就一两首能看，剩下的全是糟粕。

    因此审稿这些事情，都交给了乖女儿松玉芙。

    此时诸多大儒就坐的案台旁，燕王宋玉和松柏青商量着来年春闱的事儿，松玉芙认认真真的看着诗稿，不时向旁边一个头发斑白的老叟请教几句。

    老叟名为齐星涵，年少时一篇《长安赋》被先帝看重，名满京城入仕，担任御史言官，博学多才在京城颇负盛名。

    当然齐星涵更大的名气是头铁，先帝在位二十余载，齐星涵死谏二十多次，硬生生把先帝气得开口直斥‘齐老匹夫’。而当今天子执政十年，整饬吏治、平息匪患、重视寒门，怎么看都当得起中兴之君，只因有次和人下棋忘了时辰，朝会来晚了半刻钟，便被齐星涵追着咬，至今还有事没事挂嘴边上，叮嘱当今天子不要玩物丧志。以至于当今天子被烦的连狩猎、踏春之类的娱乐活动都免了。

    齐星涵光脚不怕穿鞋的，那是真舍得一身剐，连同为文人的不少大儒都觉得矫枉过正，却说不过齐星涵，可见这厮的能耐。

    不过齐星涵虽然爱较真，诗词一道的造诣还是有目共睹，此时拿着一沓乱七八糟的诗稿逐字逐句的看，做出来的评价也很中肯，基本上没人不认。

    眼看着诗会过半，其间也出了几首不错的诗词，只是谈不上传世佳作。

    松玉芙有些急不可耐，只是一直没找到在国子监听到的那首词，只能不停的瞄向其他人的桌案。

    松柏青正与燕王交流，见自家闺女左顾右盼没半点礼数，略显不悦的开口：

    “玉芙，你看什么？”

    松玉芙连忙缩了缩脖子，规规矩矩坐好，柔声回应：“爹爹，我没看什么。”

    燕王随和儒雅，见松柏青对女儿这般严厉，微笑开口：“玉芙年级不大，喜欢诗词歌赋很正常。佳作几年不出一首，糟粕却遍地皆是，恐怕也是看的累了。”

    松柏青点了点头，看向下方意气风发的俊男靓女：“诗词乃有感而发，年纪轻轻故作伤春悲秋之态，能写出什么好文章……”

    说话之间，坐在旁边的齐星涵，却是摇头接话：“这可不一定，长安城百万户，通文墨者甚多，总有几个天资卓绝之辈，比如这首：风住尘香花已尽，日晚倦梳头.....”

    话音一出，七八个愁眉不展的老儒生，都是偏过了头。

    看了半晚上‘一条大河百丈宽，里面鱼儿嫩又鲜’之类的打油诗，忽然冒出一句‘风住尘香花已尽’，那感觉就像是洗耳朵，不注意都难。

    燕王和松柏青也是微微挑眉，稍微认真了几分，偏头看向了齐星涵。

    齐星涵年过甲子，岁数太大，念了两句觉得自个这模样不合适，便把诗稿递给了小厮，传给了在旁边抚琴的歌姬。

    在场数百才子佳人，瞧见这场面便知道有人要出风头了，都是停下话语偏头查看。

    身着盛装的青楼歌姬，本就靠这个提升名气，接过诗稿后便站起身，认真先看一遍，才轻声开口：

    “风住尘香花已尽，日晚倦梳头。物是人非事事休，欲语泪先流...”

    娇喉婉转，又垫着点点哀伤之意，把‘繁华落尽、物是人非’的伤感体现的淋漓尽致。仅仅几句话，便能让人想象出一个女子历尽人生风雨的疲惫与凄苦。

    松柏青眼前一亮，少有的正襟危坐，仔细聆听。

    燕王表情不变，只是手中轻敲桌案，缓缓点头。

    在场诸多才子佳人更不用说，光是上阙短短两句，便能看出‘此女’词句的非凡功力。其意境更是望尘莫及。

    不少官家小姐和夫人，都是目不转睛的盯着那名歌姬。

    歌姬表情认真，继续道：

    “闻说双溪春尚好，也拟泛轻舟。只恐双溪舴艋舟，载不动，许多愁。”

    全词一出，场上安静了许久。

    松柏青摸着胡须，蹙眉缓缓点头，酝酿许久，却挑不出一个合适的词语做评价。

    此词上阙将一个饱经风霜的女子形象展现的淋漓尽致，下阙则描写了女子经历风雨之后，生活还得继续，听说双溪那边的春光尚好，也许可以去那里散散心。但一叶孤舟，恐怕承载不了内心的愁怨。

    无论是字句还是手法，都是精妙绝伦，词中的悲痛情感，更是感人至深。全词婉转哀啼，令人读来如见其人，如闻其声，当得起千古绝唱四字。

    在场的名士大儒，自认没功底写出来，哪里敢贸然做出评价。

    燕王宋玉蹙眉思索许久，倒是笑了下，转眼望向下面的才子佳人：

    “没想到诗会之中，还藏了这等奇女子，默默无闻实在屈才。”

    “是啊！”

    齐星涵摸着下巴，眼中有几分唏嘘：“单凭这首词，老夫都能去求圣上给这位夫人赐个衣食无忧的安置。我大玥重视寒门，不分文武，不分男女，岂能让有这等真才学的人，满心愁怨连个散心的地方都没有。”

    松柏青虽然不觉得会写诗词就能当好父母官，但诗词能写这么好，才学必然不差。当下也是轻轻点头：

    “此言有理，是哪位夫人写的这首词？”

    大厅中的才子佳人左顾右盼，显然也在寻找词中那名‘半老之龄、满腔哀怨’的温婉妇人。

    歌姬看了看诗稿署名，迟疑了许久，才不太确定的道：

    “许不令……许夫人？”

    （稍等还有更新……）

