    云染被两个糙汉的哭声吸引，正欲问问情况。

    却听五同道：“城主不必担忧！”

    “张麻子与李老三，在我手底下，也有些年头了。”

    “他们两人实力相当，这些年，他们一直暗中较劲，争个高低输赢，其实也是因为实力卡在地灵，久久无法突破，寻个发泄的出口罢了。”

    “如今，他二人一下有了巨大突破，不过是心中激动罢了。”

    张麻子闻言，携李老三上前，“噗通”一下，跪在了云染面前。

    “城主，您此举，对我张麻子，乃是再造之恩。”

    “我张麻子发誓，誓死效忠城主，永无二心。”

    李老三见状，也跪了下去。

    “李老三无以为报，愿凭城主差遣。”

    云染望了一眼五同。

    这两人是五同的人，他们这么跟她表忠心，也不怕五同有意见。

    却听五同道：“城主您别看我，此刻，我跟他们是一样的心思。”

    要不是他先前一直云侄女云侄女地喊惯了，这会儿他也想跪下来，表忠心求收留。

    反正整个佣兵工会都已经归顺城主府了，算起来，他也是城主府的人。

    一样的！

    云染：“……”

    五同变化也太快了吧！

    之前还一直叫她云侄女，这会儿改口直接叫城主就算了，还加了尊称。

    云染暗自摇头。

    “本城主还是那句话，忠心跟着本城主，本城主并不相负。”她铿锵道。

    此言一出，众人齐齐拜倒。

    “我等誓死追随城主。”

    云染道：“起来吧！”

    御尘支着腮帮子，望着云染那副气势凛然的模样，唇角忍不住翘到了天上。

    呵，看来染儿的秘宝还不少呢！

    不知她何时才愿与他敞开心扉，对他全无顾忌。

    真想看看那时候的染儿，是何模样！

    索性他最不缺的便是耐心，他等着那一天。

    命季先生撤掉结界之后，天色已然大亮。

    经过一夜的突破，众人走出城主府时，面上没有丝毫疲态，甚至是容光焕发，引起了全城灵修的注意。

    “奇了，城主府昨夜的夜宴，从傍晚一直持续到此刻，佣兵公会的人面上竟然丝毫没有疲态，不正常。”

    “非但没有疲态，他们的实力好像也突破了。”

    “那个是李老三吧，这个气息，不太对啊！他不是在地灵阶卡了好几年了嘛，怎么此刻周身散发的气息，是高阶引灵的气息？”

    “是啊，这股气息，竟比当初贾仁义散发出的气息，还要强悍几分。”

    “不止李老三，从城主府出来的所有人，似乎都突破了。”

    “唉，你这么一说，好像还真是唉！”

    “昨夜城主府中，究竟发生了何事啊？”

    “不管城主府昨夜发生了什么，肯定跟咱们那位新城主，脱不了干系。”

    “咱们巨贾……哦不，咱们飞凤城，要支棱起来了！”

    “……”

    就在全城洋溢着喜悦气息之时，云染跟季先生、五同、云老爷子、云策等人，正在城主府前厅议事。

    未免黑莲教的人再对云家人下黑手，五同建议云染将云家人接到飞凤城内。

    有季先生和他们一起守护飞凤城，旁的人就是想对云家人下手，也非易事。

    云染道：“现在我们还不清楚，黑莲教的人为何要对云家人下手。五同叔的建议，还是可以采纳。”

    她要去寻找母亲，不能带着云家所有人。

    随着她一点点接近真相，云家人只会处在危险之中。

    若是将云家人都接到城中，有季先生在，定会保他们万全。

    如此一来，她也会安心一些。

    “爷爷，爹，你们觉得如何？”

    云染觉得这是个不错的提议，可至于能不能实施，还是遇刺问过云老爷子和云策的意见。

    她虽担心云家人的安危，长辈在前，还需长辈准许。

    云老爷子明白云染的顾虑，沉吟片刻之后，觉得这个提议是目前云家最好的选择。

    “嗯，就听小五的。”云老爷子一口应允。

    云策是个聪明的，自然知道其中的厉害。

    一个赤火教，便让他潜伏了好些年，才打入内部。

    黑莲教的实力，比赤火教更甚，想安心对付他们，并不容易。

    这么做，对云家，对他们来说，也最是稳妥。

    见云老爷子应允，五同起身对云染抱拳道：“城主，这件事情不如交给我吧，我一定将云家人全须全尾的带回来。”

    沐皙闻言，也起身道：“沐皙曾在浮云国待过几个年头，对那里比较熟，不如沐皙与五同会长一道前往，城主以为如何？”

    云染道：“五同叔和沐皙一同前去，我自然是放心。”

    “不过，云家人没见过你们，怕是不会跟你们走。”

    伍林闻言，站出来道：“小姐，还是我随两位一同回去吧。”

    云染将目光落在云老爷子身上，云老爷子道：“嗯，五同回去最为稳妥。”

    “好，伍叔、五同叔、沐皙，那这件事情就拜托你们了。”云染道。

    伍林拜道：“小姐客气，云家的事，便是我的事！”

    云染又吩咐道：“还有一事，往后你们在魔兽森林猎灵兽之时，多长个心眼。”

    “魔兽森林深处若非万不得已，不要前去打扰。”

    “紫皇手底下的凶兽，也尽量不要动。”

    “若是正面跟凶兽碰上了，你们便报我的名字，紫皇手底下的凶兽，定会给你们几分薄面。”

    “是！”五同、沐皙齐齐应声。

    季先生、沐鱼也将云染这话，记在了心上。

    事情商议完毕，担心迟则生变，五同几人便要启程。

    云染叫住几人，又炼制了一锅升阶丹，交给伍林之后，又给了他们一些疗伤丹药，才让他们离开。

    云老爷子便在城主府中，安顿下来。

    老爷子跟季先生倒是投缘，两人张罗着将尹府的门匾，换成了云府。

    城墙外的几个大字，也改成了飞凤城。

    为了彰显飞凤城的与众不同，云老爷子亲自上墙刷了金漆。

    季先生则在城墙上，画了一幅凤傲九天图。

    从魔兽森林出来，便能看到飞凤城三个金灿灿的大字，耀眼夺目。

    云老爷子跟季先生两人，对自己的佳作，非常满意。

    听闻云染要前往中域，沐鱼将府中的名贵丹药，送入了城主府。

    云染谢过沐鱼，挑选了一些用得上的，便跟御尘和云策一道，踏上了前往中域的路途。

