    “幸……幸运女神？谁呀？”

    唐幼馨或许连自己都没察觉到，她的声音微不可查的低落了一分。

    “你呀。”

    夏旭微笑着。

    “才不信……不打扰你了，我先挂了噢。”

    电话那头匆匆的挂断。

    而夏旭也确实有正事，摇头莞尔一笑后就抬头再次看向了台上拍卖的那一条淘汰犬。

    这条淘汰犬的外表有些像德牧或者夏国民间的‘狼狗’，通体黄色毛发，只有背部有黑毛。

    样子看上去有些平平无奇，甚至总体显得非常的瘦小，整个身形比正常的德牧与狼狗都要小两三圈，有种发育不良的感觉。

    但是……

    或许是小白花时隔一月多再次大发神威。

    又或者正应了那句祸兮福所倚，福兮祸所伏，与‘黑哥’的失之交臂貌似反而是件幸运之事。

    【姓名】：阿托

    【生命层级】：1

    【命格潜质】：流浪犬（4星）

    【天赋潜力】：搏杀（5星）；隐匿（4星）；搜寻（4星）

    【特殊】：无

    【执念】：变强壮！战斗！

    【好感】：45

    这就是这条狼狗的属性面板。

    “所以说搏杀和格斗并不一样，只是纯技巧型的天赋？”

    看着那晃眼的五星天赋与四星天赋，夏旭若有所思。

    之前的‘黑哥’是这样，现在的‘阿托’也是这样，哪怕是三星级的天赋也是顶尖天才级别了，五星更是堪称变态。

    但这两者的淘汰原因却是因为身体弱、身体瘦小这些，尤其是眼下这条，堂堂五星级‘狗才’，淘汰原因竟然是体弱体小加过度兴奋，能占三个淘汰项的也就这蝎子拉粑粑独一份了。

    不过这对于夏旭他来说显然是个好消息。

    有狼族强化血清在，些许的身体弱势并不算问题，用来换五星级别的战斗技巧天赋加上两个四星天赋，绝对是血赚中的血赚。

    若不是身体素质方面的缺陷，这种顶尖‘狗才’也轮不到他来遇到了，但凡身体强度稍微合格点恐怕都是妥妥的军犬。

    而且不止是属性面板，这条狗的血统可不一般。

    昆明犬！

    别的狗品种他这门外汉还不是很了解，但之前查资料寻找警犬军犬的时候最经常入目的就是这个名词。

    这是全世界唯一一种由官方主导培养繁育、专门用来充当军犬和警犬的品种！

    毋庸置疑，这个官方就是夏国。

    夏国利用顶级血统的德牧、民间顶级狼狗等等杂交选育了足足四五十年，专门培育出来的军警工作用犬。

    这种犬类追踪排爆样样精通，体能、服从性、记忆力、适应力、战斗力全是顶尖级别，对主人极度忠诚依恋，战斗起来却凶猛至极、攻击性非常强，无论用来做私人护卫犬还是工作犬都是最顶级。

    买！

    砸锅卖铁把房子买了都一定要买下！

    “五万！”

    “十万！”

    “十五万！”

    夏旭义无反顾的再次加入竞价大军。

    竞争到最后，又是只剩下了两三人在缓慢角逐。

    值得一提的是，这里面仍然有刚才的那个平头疤脸男，正常来说拍下淘汰犬后就可以直接去交费领狗了，但这人却并没有走，竟然还仍旧留下来拍第二条。

    “这货不会是故意搞我吧……”

    眼看叫到十八万后又只剩下了自己和平头疤脸男，夏旭也忍不住蹙眉了。

    他顺手打开平头疤脸男的属性面板看了一眼。

    【姓名】：孟龙

    【生命层级】：1

    【命格潜质】：训犬师（3星）

    【天赋潜力】：相犬（3星）；训犬（3星）

    【特殊】：无

    【执念】：这次一定要翻身赢回来，将老鬼的狗也干掉。

    【好感】：0

    “原来是行家……”

    夏旭明白过来。

    也难怪这人之前不顾一切的要和他争那条黑狗，恐怕是通过经验看出那条狗的天赋了，夏国相犬之类的技巧传承了不知道多少年，还是有点门道的。

    现在恐怕也是如此，这条混血昆明犬身体虽然瘦弱，但相犬一般是通过看毛发舌头之类的，以这些来观察判断狗的天赋和性格。

    当然，这人看到好狗后竞争他理解，但却并不代表能接受。

    之前的三星级也就算了，现在这只可是五星搏杀天赋加隐匿搜寻双四星，单论天赋已经是狗中王者了，错过的话指不定一辈子都找不到能与之媲美的。

    “又是赢回来啊……”

    一心二用边竞价边查看着属性面板，夏旭的目光落在了疤脸男孟龙的执念栏上。

    翻身做主赢回来，还要将谁的狗给干掉。

    看着这话，他本能的想到了之前那条‘黑哥’的命格潜质。

    命格潜质中的命格上前没见到多少，但‘潜质’基本每个人都有，通常显示的就是某个人未来可能从事或现在已经从事的职业。

    同样的道理，放到狗身上也是一样，那条狗的命格是‘斗犬’，再结合这孟龙的执念，一切显而易见——他来竞拍的目的并不单纯，大概率是要用来参与斗狗。

    不过现在知道这些似乎也无济于事，斗狗本身虽然只在暗中搞，但只能说残忍且不道德，其本身貌似不算违法。

    而且现在也没证据和线索，孟龙只是个普通人，并非什么剧情人物。

    他最多也就看一看属性，并无法和面对剧情人物一样利用预知剧情做些什么，更没办法空口无凭的让警犬基地的人将其赶出去。

    “二十万！”

    最后还是只能真金白银的拼，夏旭再次喊出了二十万的价格。

    “你！”

    孟龙听到这个报价，脸都青了。

    他知道这恐怕就是这个小屁孩所能报出的最高价格，从之前的角逐结果上很容易看出来。

    但是……他也没钱了。

    之前大输一场，他剩下的钱本来就不多，去除买之前那条狗的钱，兜里不多不少堪堪十九万。

    这才是最气的！

    刚刚好十九万！

    如果方才不脑子发热，甚至只要少说一两万，现在这条狗就是他的囊中之物了。

    这下简直是让他肠子都悔青了。

    现在台上这条狗的品相以他的经验来看可谓是十年难遇，哪怕身体有缺陷瘦弱了一点，但说不定就能养回来呢？

    但凡养壮一点，这绝对是狗王中的狗王，妥妥的一颗摇钱树啊。

