    “什么？五百万？”

    周父与周母几乎昏厥过去。

    周母满脸都是不敢置信的表情：“小波，到底是怎么回事？”

    “上次那两百万你不是拿走了吗？为什么现在还欠人五百万？”

    周浩波哭丧着一张脸：“妈，对不起，都怪我烂赌，现在已经彻底陷进去了。”

    “我真的是没办法了啊，而且我老婆也怀孕了，如果我再被人打断手脚，这个家就真的完了啊。”

    “爸、妈，救命，你们救救我啊。”

    周母一脸心疼：“妈还能怎么救你？”

    “那两百万是你拿去买房子的钱，现在你又拿去赌，我们能怎么办啊？”

    蛇哥嘿嘿一下：“要是没钱的话，那不好意思了。”

    “今天你们的儿子，怕是要躺着出去。”

    周母一脸无奈：“这位大哥，就没有其他办法了吗？”

    蛇哥满脸冷漠：“欠债还钱，天经地义。”

    “你们没钱，干嘛要借钱去赌？这是你儿子自己的问题，我已经宽限他很长时间，他没钱还我，你们做父母的，难道不为他兜底吗？”

    周萧芸听到这话，冲着周浩波愤怒的喝道：“哥，你看你干的什么事？”

    “爸妈辛苦一辈子，卖凉茶供你读书，你不好好读书，嗜赌如命。”

    “你自己把人家肚子搞大，还说结婚了就收心。”

    “现在又欠下几百万的债务，你知道几百万是什么概念吗？”

    “你这是要把爸妈给害死才算作罢吗？你真的是太没良心，太让人失望了！”

    周母听到这话，一巴掌抽在周萧芸的脸上：“我不允许你这样说你哥！”

    周萧芸捂着脸，很是委屈：“妈，都什么时候了，你还这样帮他说话？”

    周母红着眼睛：“怎么说他都是你哥，是我的儿子！”

    周父半躺在病床上，大口大口的抽着旱烟，眉头死死的拧在一起。

    看到这一幕，叶辰顿时明白。

    慈母多败儿！

    周家父母对周萧芸是不错，可是对那个儿子周浩波，明显更加疼爱。

    而且叶辰还估计，这笔拆迁款还有其他猫腻。叶辰财股，这笔拆迁款多半就是周家父母给自己儿子的，因为儿子嗜赌如命，赔掉了这笔拆迁款。所以周父周母准备一起演一场戏，至于演给谁看，恐怕只有眼前的周萧芸了。

    果然，蛇哥走出来，露出一抹笑容：“其实也不是完全没有办法的。”

    “什么意思？”周母做出一副抓住救命稻草的表情。

    蛇哥嘿嘿一笑：“你女儿长的挺漂亮的，如果她能跟我签订合同，然后去我的KTV夜场坐三年台，这三年不仅能把所有的债务还清，还能大赚一笔。”

    “我不骗你们，你们去了解一下就知道了。”

    “我们那边的女孩，很多人一年就赚了上百万，这还是姿色普通的。姿色比较好的，一年几百万不在话下。”

    “你们的女儿长的漂亮，又水灵，肯定很多大老板喜欢。坐三年的场子，还清五百万简直分分钟的事情。”蛇哥像是大灰狼诱惑小红帽一样，给周父周母做思想工作。

    “三年之后，谁知道你们的女儿做过KTV夜场？还不是找个人嫁了，生孩子买房，幸福一生？”

    “当然了，你们不选择也行，今天不拿出五百万，你们的儿子估计……要废。”

    蛇哥笑着，也不着急，让人拿出合同，放在桌子上，一副你随便考虑的样子。

    周浩波马上冲过来，跪在周萧芸的脚下：“妹妹，救我，救救我啊！求求你救我。”

    周萧芸气的浑身颤抖。

    周母也看过来，满脸哀求：“小芸，你救救你哥，要不就答应他们吧。”

    周芸突然感觉，一股窒息的气息，扑面袭来，她不敢置信的看着自己的母亲：“妈，您这不是把我往火坑里推吗？”

    “他是你儿子，我就不是你的女儿了？”

    “我也是您的女儿啊，您知道去KTV坐夜场是什么意思吗？”

    周母很是为难，无奈的开口：“小芸，他们说的对，你进去三年，出来之后找个人嫁了，谁知道你的过去？”

    “可是你今天不答应的话，你哥就没命了。”

    “小芸，难道要我给你跪下吗？你哥是周家唯一的独苗，也是唯一的希望。”

    “就当妈求求你了，救救你哥吧！我给你跪下了！”

    周母双腿一弯，竟然对着自己的女儿，当场跪下。

    周萧芸脑子一嗡，被眼前母亲下跪的景象，差点惊的晕过去。

    周父的一句话，成了压倒周萧芸最后一根稻草：“小芸，要不就听你妈的，签了合同吧。”

    叶辰站在那里，淡漠的看着眼前的一切，没有开口说一句话的意思。

    仿佛周萧芸的死活，跟他没有一毛钱的关系。

    现场的气氛尴尬住，周萧芸用眼角的余光，扫了叶辰一眼，周父周母也感觉情况不对劲，偷偷看了一眼叶辰。

    楚鸿和蛇哥等人，暗暗交换了一个眼色，心中有些纳闷。

    这进展的情况，跟他们料想的不一样啊。

    周萧芸突然转身，看向叶辰，一把抓住叶辰的胳膊：“叶大哥，你帮帮我！”

    叶辰笑呵呵的看着周萧芸：“这可是五百万啊，你要我怎么帮你？”

    “或者说，你认为我会为了你，拿出五百万帮你们家啊？”

    “我们萍水相逢，你是不是想太多了？”

    叶辰一边笑，一边摇头。

    周萧芸还有些不死心，继续哀求，俏脸上全是楚楚可怜的表情：“叶大哥，只要你帮我，我做牛做马也会报答你的。”

    “这五百万，我以后赚了钱，肯定会还给你的。”

    叶辰轻轻摇头：“五百万，普通人一辈子都赚不到的钱，你凭什么说可以还给我？”

    “哎。”

    叶辰轻叹一声，摇了摇头：“说吧，你们到底是什么人？”

    “这么大的阵仗，配合演一出戏至于吗？”

    “还是直接说明身份吧，我没时间陪着你们玩了。”

    蛇哥、楚鸿、周萧芸、周浩波、周父周母等人，脸上的表情一阵惊愕，然后全都恢复正常。

    跪在地上的人，低声下气求饶的人，全都一下子改变了脸色。

    哪怕是周萧芸，也一脸疑惑的看着叶辰：“叶千岁，我到底哪里出差错了？”

    “你又是什么时候，发现我们几个在演戏的？”

