    此时已经是战力总排行榜异变开始的好几天后，异变依旧在不断生，甚至已经有很多新的名字冲上了极高的名次，可想而知在狼牙战团全体出动的状况下，又迎来了一次考核盛况，也让能让看到这一幕的所有人动荡不安。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    南部联盟军的北上战争又推进了一大步，此时他们已经拿下了过半的基地，直逼上京。

    同样，时间也距离大尸潮来临的日子越来越近！

    火赶来的狼牙战团三万五千人还在路途之中，有着三战队领头，和射击队、侦查队及何峰的全面观察，那三万新兵不成问题。

    从流民过度到新兵，狼牙只用了一周时间就让这三万人适应，快的训练让这些人成长很快，在高强度的急训下，他们正处于从新兵到老兵的过度之中。

    时间的紧迫，楚涵的强势命令，让所有狼牙军官都瞬间化身恶魔教官，让这三万流民以一种不可思议的度成长。

    普通人两个月的时间从分界线走到段氏基地是不可能的，尤其是在这个充满危机的末世纪元，而楚涵的命令又很直接。

    最快度，紧急特训，更多的新人类！

    所以在狼牙战团的这三万五千人一路走来的地带，则是一片血雨腥风，在源源不断的觉醒剂帮助下，每天都不断有着新人类觉醒，也在未来的一个多月时间里，活生生的将分界线到段氏基地开辟了一条笔直的道路。

    遇丧尸，杀！

    遇异种，杀！

    遇野兽，杀！

    翻山越岭，造桥过河，愣是创造出了一个奇迹。

    而在段氏基地这里，刘玉定早已在一周前就抵达了段氏基地，与赶来的那批狼牙战团情况不同，这里只有五千狼牙警戒队在领兵，而新加入这场大战的士兵却又足足五万人。

    悬殊的人数差距中，又不是自己的地盘，外加大尸潮即将来临的压力，以及其余基地凑齐的两万部队还有着自己本身的作战习惯。

    所以已经到达段氏基地的这五万人，才是真正不好训练的一批，尤其是在军规这一基础问题上……

    狼牙的军规有多严很多人都不知道，他们看到的只是狼牙的无往不胜，以及一次又一次的创新高。

    没有人见识过三战队训练是的狠劲，看不到杀羽、黑芒及神隐对战赛时的你死我活。

    也没有人目睹过侦查队成员的侦查及反侦察训练，动不动就是几天几夜的不眠不休。

    射击队可怕的命中率，更是被陈少爷用最原始的死方法练出来的！

    没有这些人的对比，段氏基地的这五万人队伍，想要真正的蜕变何其难？

    所以不祥之兆刘玉定来了……

    刘玉定找到野外训练中的警戒队队长杨天，开门见山的问道：“今日的训练如何？”

    杨天很烦躁，不停的抱怨道：“我觉得我特么像个幼师，什么都要从基础教起，怎么走，怎么跑，怎么站……这帮人啥都不会啊！这让我怎么教？虽然那些基地凑齐送过来的两万人还行，可以开始中级训练，但是性子不好驯服，还有习惯问题也很严重……”

    听着杨天叨叨絮絮的话，刘玉定并没有听进去全部，这里的情况他已经猜到了大概，不然也不会亲自过来。

    要知道他这个军法处长，有时候连何峰的面子都不甩！

    杨天还在抱怨不停，刘玉定却打断了他，道：“让第一分队集合。”

    “啊？”杨天下意识一顿，过了一秒钟才反应过来，连忙朝着下属大喊：“第一分队的五千人集合！”

    此处五万人的训练分为了十个分队，每五千人一队集中训练，每一个分队都由五百狼牙警戒队带队，也就是说十人一个教官。

    第一批的五千人分队由三千新人和两万老兵混杂，并且每十人的小队也是依照了这个比例，由教官胜任小队长，老兵带新兵，这是狼牙一向的训练风格。

    只不过这种方式除却身为警戒队成员的教官，其余无论是其余基地过来的老兵，还是新加入的那些普通士兵，都很不习惯也异常排斥。

    老兵有一定自傲的底气，很多作战基础和身为军人的下意识反应都很纯·熟，不想与什么都不懂的新兵一起训练。

    新兵则是受不了每次落后时老兵的冷脸，不愿与之为伍。

    两方人混合在一起矛盾虽说不至于爆，但也影响到了正常训练，更隐隐朝着极为不好的趋势展。

    没有默契，相互抵触，以至于让这五千人花了足足半个小时的时间，才集合完毕来到刘玉定面前。

    杨天看着这五千人，眼神毫不掩饰的失望，虽然他的声音依然宏亮，气势依旧冲天，不断试图让这些人兴奋起来，但站在他面前的这黑压压的五千人，依然神情让杨天很不满意。

    这不是军人的神色，至少不是狼牙军人的神色，这让习惯了狼牙战团成员那股重霄气场的杨天，内心相当的不爽！

    “半个小时！你们都是老娘们吗集合之前要化个妆？”杨天毫不客气的骂着，口水唾沫横飞。

    五千人一片安静，听着杨天的怒骂声没有太多反应，甚至不想反驳。

    杨天只能失望摇头，停下训斥指着站在他旁边的刘玉定，介绍道：“今天给你们介绍一个军官，这是狼牙军法处长刘玉定中将。”

    听到杨天的话，五千人的神色这才有了一丝变化，纷纷朝着刘玉定望去。

    这些眼神之中有好奇，有畏惧，也有不屑一顾和失望透顶。

    刘玉定就站在杨天的旁边，从他们集合在此到现在一句话都没说，甚至整个人都毫无任何气场，说低调都有些不合适，实在太不起眼。

    这与刘玉定那不祥之兆的凶名，相差甚远！

    刘玉定自然没错过这些人的神色，只见他唇角勾起一抹轻笑，而后极为随意的朝前走了一步。

    顿时！

    气场骤然一变！

    此时没动的杨天一下子变成了站在刘玉定的身后侧，刘玉定则是依旧那身没有功勋徽章的特质军服，依然是那副样貌和表情。

    但是他的眼神……

    却猛然变得凌厉异常！

    (本章完)