
　　女人在痛哭，抓着自己丈夫旳衣襟疯狂质问，而男人在回神后看着死在面前的儿子，似乎渐渐回想起了刚刚发生的事。

　　他抓住自己的头发，“我都做了什么！？”

　　露易丝惊恐的后退，这间原本还算平静的教堂忽然热闹了起来，到处都是嘶吼声，和绝望的哭喊声。

　　她看到往日里要好的情侣，互相掐住对方的脖颈，甚至撕咬对方的咽喉。

　　女人用毛巾闷死了自己怀中的婴儿，男人用钢笔贯穿了妻子的心脏。

　　人们似乎在某一瞬间被强大的意志驱动，又在厮杀结束后回神，留下满地的鲜血和绝望。

　　这个世界疯了。

　　露易丝在人群中跑动，她发现原来自己谁也帮不了，诵读经文或是歌声，都无法让人进入平静。

　　她去帮助自己熟悉的朋友，却被肢体间的冲撞碰的遍体鳞伤。

　　她只是个十四岁的女孩儿，根本比不过那些成年人。

　　守夜人们涌入大厅，想要阻止一系列正在发生的惨剧。

　　他们有些靠着强大的力量阻止了正在施暴的人，可那些人却扭断了自己的脖子，让自己亲近的人于惊惶中痛哭。

　　当一名守夜人在召唤自己的队友帮忙时，却发现前胸透出一柄染血的利刃，他呆呆的回头，看着自己多年搭档的生死之交，对方的面色狰狞,眼神挣扎。

　　旧神的意志，连守夜人们也难以抵御,区别只在于,你是否被“选中”

　　露易丝躲在角落内,看着众生的厮杀，每每都是亲人朋友间,他们会失控。

　　顿时她有些明白了，如果这是神的意志，那么神一定是想让人亲手终结自己最爱的人,亦或者被最爱的人杀死。

　　她当然比不过守夜人们，但她最爱的人已经死去了。

　　同样的事情，在整片大陆上各处都在发生。

　　以黑暗的低语让人们看到那些幻象，远不如让人们亲手看到真实的消逝更加强烈。

　　神弃之地的民众这几个月经历大起大落,他们努力的活着，期待着明天的光芒，每个人还活着的人,都对那种悉索的低语声有一定抗性了。

　　但他们没想到最终迎接的不是更加难熬的低语声侵蚀,而是亲手杀死自己最珍视的人。

　　痛哭声，哀嚎声，绝望的嘶吼声,连成一片,冲向天空,像是整片大地都在哀鸣。

　　西斯汀帝国原王都民众的安置地，有黎明骑士折返归来，想要维持秩序。

　　在这片广袤的聚集地中,中心的繁华地带，是西斯汀帝国王室和贵族的保护区，有多位守夜人负责保护他们的安全。

　　人不管再什么时候,有地位和价值的人总能获得更多的资源倾斜，可在旧神的意志面前,守夜人们的保护无济于事。

　　无论人的身份如何，都开始陷入疯狂的厮杀，品味结果的绝望。

　　在一处双层别墅内，一楼的大厅,面色苍白的女性坐在壁炉旁,望着壁炉中的火发呆。

　　“小姐,你快上楼吧,她们都疯了。”

　　一名侍女跑进来，对陆琳大喊道。

　　陆琳悠悠回神，目光疲惫，她透过窗户，看到庭院中那些佣人们在厮打，被压倒的人面色惊恐，施暴者神情狰狞。

　　她猛地站起身，“他们在做什么，我去分开他们。”

　　那名进来通报的侍女抓住陆琳的手，“小姐快上去躲着吧，外面全都乱了，我刚刚亲眼看到一位伯爵在街道上咬死了自己的夫人。”

　　陆琳还想要出去，因为这些佣人是她来王都后就一直在家里的，平日里她和大部分人关系都不错。

　　她看到快要被掐死的那个侍女，曾经还跟自己偷偷吐露心生，说爱上了家里的园丁，自己还给对方支过招。

　　但此时掐着她脖颈的男人，正是陆家宅邸中的园丁。

　　“小姐，你要是出事了，我们之后该怎么办啊。”

　　那名侍女焦急的拉着陆琳，她们都是些在王都漂泊的人，在灾难发生后，根本没地方去，还是陆琳发话继续收留了她们，否则她们是不可能居住在内圈，被守夜人们守护的。

　　但陆琳十分固执，她看到那个女孩儿快要被掐死了，其他佣人们也在厮打，根本没有人能帮忙。

　　砰——

　　大厅的门被撞开,让两个女人都打了个激灵，转头看去。

　　闯进来的人并非是她们畏惧的疯子,而是穿着神父服装，胸前挂着十字架的东方年轻男人,腰间配着一柄东方式的长剑,显然是一名守夜人。

　　侍女看到这位陌生的守夜人虽然迷惑对方为何来这里，但内心还是欣喜，人在危险时总是喜欢强者出现在身边。

　　而陆琳看到来者，则是惊讶的小口微张，“李天歌？”

　　“是我。”

　　李天歌点头，“没时间解释了，跟我走，撤向王室那边，那里有黎明骑士坐镇。”

　　陆琳头脑发蒙，“你怎么会在这里！？”

　　眼前的人她当然不陌生，这是当年在神学院内追求她的男生，她房间内那坛最爱的花，就是对方送的。

　　但她也分得清事情的轻重缓急，“你现在是守夜人了？你快帮帮她们。”

　　李天歌看了眼窗外那些正在厮打的佣人们，拉住陆琳的手，“她们已经没救了，那该死的旧神只是在玩弄我们，外面街道上的守夜人已经沦陷，你必须马上跟我走。”

　　“我……我能一起吗？”

　　旁边的小侍女鼓起勇气问道，她很怕自己被丢下。

　　李天歌犹豫了下，“你自己跟上。”

　　说着，他强势的拉起陆琳的手，无视对方的挣扎，直接将其抱了起来，冲出门外。

　　直到离开了别墅区，来到街道上，陆琳才看到如今的世界是何等惨剧。

　　相爱者互相厮杀，又在醒来后跪地崩溃的大哭。

　　谷傩</span>她抬头看向这名面容轮廓改变许多的男人，再也不是学院里当年那个羞涩的男生，带着男人的刚毅。

　　街道上惨叫和哀鸣声，伴着绝望的哭嚎，不断的传入她的耳中，比那黑暗的低语更加刺耳。

　　她忽然想起，晨晨在来王都前跟自己说，有一个隐藏的惊喜在等着自己，说的……原来是他吗？

　　可他为什么，这一年多来，从未来见过我？

　　我在教会内，为何从没见过他？

　　陆琳看到在她房子周围，之前安置的四名守夜人都已倒在血泊中，是队友的刀锋刺入他们的胸膛，一对男女相拥死去，她记得那是一对危险级守夜人。

　　“别看，别听，会让你心软，你不是还要等弟弟回来吗？”

　　李天歌开口，对学生时代心仪的女孩儿说道。

　　“你知道晨晨的事？”

　　陆琳强忍着不去看街道上发生的事，转移自己的注意力。

　　“帝国之刃，我当然知晓，我们仍相信他没有陨落，会王者归来，教宗冕下的牺牲，绝不是毫无意义的。”

　　李天歌在街道上飞驰，他是一名高危级守夜人，属于年轻一代天赋最好的一批。

　　当冲过了那层屏障，进入黎明骑士中帝国之盾的守护范围，他才微微安心。

　　波顿正指挥着现场，看到陆琳过来，有些疑惑，“陆小姐，你怎么才过来？”

　　他和其他三位黎明骑士在被克雷芒压入大地后，废了一段时间才缓过来，回归地面后，被季无咎安排去各处重要行省保护民众。

　　陆琳作为陆晨的重要家属，当然一直在教会的保护名单上，波顿已经让最强的维鲁斯亲自去接陆琳了，他本以为陆琳已经被安置完毕。ŴŴŴ.23sk.com

　　陆琳也有些迷茫，看向李天歌，“我是他带来的啊？”

　　“维鲁斯先生呢？”

　　波顿心中一个咯噔。

　　“您说的是黎明骑士中的帝国之矛吗？”

　　陆琳疑惑，“我一直在家中。”

　　波顿沉默片刻，“陆小姐请跟我来，先到安全的地方。”

　　陆琳回头看向李天歌，“你呢？”

　　李天歌面色有些不自然，笑了笑，“我还要去疏散民众，你安全就好。”

　　波顿将陆琳安顿好后折返，看向李天歌，“你还好吗？”

　　李天歌深吸一口气，“可以继续执行任务。”

　　波顿意味深长的看了对方一眼，“看来你的精神很坚韧，去吧。”

　　…………

　　当世界陷入疯狂，黑红色的机甲上，黑烟一般的物质在它身上升起。

　　夏弥收回手，“九分钟的，这是极限，地核的能量已经快被抽空了，再继续下去会崩溃。”

　　楚子航还没有将那些触须一般的东西贴合在身上，和夏弥对视一眼，没有揭穿对方的小心思，点了点头，“莪很快回来。”

　　说罢，他完全坐入机舱内，那些触须自两侧开始延伸，像是恶魔在拥抱灵魂，将楚子航包裹。

　　绘梨衣在一旁手捧真理之书，神祝技能施加在楚子航身上，这会提升他的精神抗性。

　　机舱闭合，这具黑红色的魔神像是活了过来，澎湃的力量汹涌而出，让周围的人不自觉的后退。

　　身躯近乎凡人的格林芬被卡卡拉着后退，远观这诸神的造物，感慨道：“真是从深渊而来的魔鬼啊……”

　　在暴政王内部的楚子航，只觉得自己的精神受到极强的污染，各种幻视出现在眼前，他又看到那个雨落狂流之夜，看到往昔那些不好的事，这些回忆干涉不了他的意志。

　　但在幻象中，他还看到了一些令人动摇的场景，诸如在那昏暗的地铁隧道内，他用殷红的刀锋，刺入身披龙鳞的少女胸膛……

　　楚子航咬了咬舌尖，以疼痛感让自己保持清醒，镇定些后，他开始驱动这架机器。

　　和操纵巨神兵不同，暴政王在和他融合的过程中，像是变成了他身体的延伸，除却那些扰人的幻觉，这架机器似乎很适合他。

　　黑红色的魔鬼升空，大地在极端的暴力下塌为盆地，暴政王的各处关节喷涌力量，推进力使得它的速度不断攀升，冲向那星海内的神祇。

　　楚子航察觉到了世界的现状，他要做的不仅是击穿那层下落的神威，还要与那位神祇交手，干扰其对众生的玩弄。

　　轰——

　　在天地的轰鸣声中，像是有一层玻璃碎裂，那无形下压的神威被暴政王突破，漆黑的十字划过夜空，这是楚子航许久未用的双刀刀法。

　　星海内无形的意志锁定楚子航，黑暗的大手压来，像是神要捏死一只虫子。

　　楚子航本人的精神力和敌人相差过大，侦查类技能没有任何意义，他只能相信诸神的决战兵器，不至于让他一上来就败亡。

　　大地上的人们看着黑红的魔鬼和虚无的黑暗交手，就像是虫子逆袭天神。

　　楚子航在暴政王内部感受到剧烈的震颤，这架机器和阿萨切里斯的实力差距还是太大了，他甚至没有看到对方的真身。

　　在上来之前，他有句话没有对夏弥她们说，根据他的分析，阿萨切里斯此时应该摧毁暴政王并不算一件难事。

　　如果阿萨切里斯真的想，他别说九分钟，可能一分钟都顶不住。

　　因为这位旧神已经吸收了尼德霍尔塔的力量，和其他旧神已经不在一个层次了，无论以前如何，祂如今绝对是最强的一位旧神。

　　但楚子航不得不上，因为他知道陆兄的主线任务，在这么下去，别说等那股神威降临大陆，摧毁这片土地了。

　　单是以阿萨切里斯那玩弄众生的力量，不出二十分钟，神弃之地的人口就会锐减至十分之一以下。

　　到时候陆兄就会被抹杀，这是他不容许发生的事，所以尽管知道自己可能是螳臂当车，他也要放手一搏！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第八百七十八章：终极的绝望免费阅读。https://xs.23sk.com 