    掌柜的双手持刀，用力对抗，刺耳的声音响起。

    咔嚓——

    左手的刀断成两截坠地，右手的刀只是出现一个缺口，整体还是好的。掌柜的无奈地叹了一口气，对刘危安道：“这就是我找你的原因。”

    刘危安捡起了地上的半截断刀，仔细看了一会儿，刀是九州商会收购的刀，再转卖出去，中间赚取巨额利润。这种刀使用的是新型材料也就是怪物腐化之后留下来的唯一材料打造的，销往天风省各个市，千年难买，一物难求，但是这种情况到南龙市发生了改变。

    强大的新型武器无人问津，原因就是南龙市出现了更加厉害的武器，也是新型武器，锐利程度却是九州商会的三倍。

    对抗的结果很明显，鲁樟予打造的新型武器完胜九州商会的新型武器。

    “掌柜的是想合作？”刘危安看着他。

    “合作。”掌柜的笑容满面，至少从他的脸上，看不出丝毫情绪。九州商会是全国性质的商会，业务遍布三大帝国三大星球，刘危安只是一个连南龙市都出不去的小人物，竟然敢说和九州商会合作，如果不是环境如此，掌柜的甚至都不屑和刘危安说话。

    但是，掌柜的不敢把这种想法表现出来，九州商会再大的面子，此刻也帮不了他，他已经和总部失联好长时间了，现在的南龙市是刘危安当家做主。如果在刘危安刚刚收服各个势力的时候，掌柜的还能保持独立的话，那么经历几场战斗下来，重编的平安小队经过磨合，已经产生了向心力，刘危安则是中心，从平安小队归来的一刻，掌柜的就看出来了，这支队伍已经归心。

    他心中立刻做出了决定，不能独立，必须交好刘危安，否则这南龙市很可能就是他的墓地，郭市长之死，未必没有杀鸡儆猴的意思。

    “你也看见了，我们这里产量不大。”刘危安微微一笑。

    “你先看看这个。”掌柜的拿出了一分清单。

    刘危安扫了一眼，顿时动容，药水、药粉，不是一瓶两瓶，而是按照公斤计算，两百多公斤，纱布、勉强、衣线……全部是是处理伤口所需要的东西，分量足够他们这里的人使用好几次的了，营养液，五百多管，这可不便宜，掌柜的算是出血了。最后是一根三百年的长白山人参，从地球运过来的，价值无法估量。

    “礼物我收了。”刘危安没有做作。

    掌柜的露出一丝笑意，“相信用不了多久我就能和外面取得联系，设备我能提供。”

    “那我就多谢掌柜的了。”刘危安抱拳，关于设备，也确实只有九州商会有能力得到，他这寒门小户，弄点废弃的机器勉勉强强，高科技设备，想都不用想。

    “合作自然要相互出力，我就不打扰刘公子。”掌柜的知道刘危安现在有忙不完是事情，心意到了就可以退了，走了几步突然回头，“人参最好切成片，含在嘴巴里，避免药力太猛，虚弱之人承受不了。”

    “多谢。”刘危安看着掌柜的背影，难怪能够成为执掌一方的大掌柜，能屈能伸，仓库现在由他做主，自然不允许其他势力的存在，所谓的卧榻之侧岂容他人鼾睡，之前后一星的强势介入，那是没办法，他打不过，但是现在情况就不同了，掌柜的身边虽然有三个黄金级高手，但是他有五个，他真要下定决心，掌柜的必死。

    掌柜的拥有大量的材料、药品、基因药剂等等物品，都是他迫切需要的，就是一个活生生的移动宝库，现在仓库百废待兴，还有什么比打土豪更快致富的呢，掌柜的如果不来找他，他就要去找掌柜的，但是掌柜能够走到今天，各种各样的场面也见过不少，一瞬间就明白了自己的处境，第一时间做出了最正确的选择。

    把掌柜的捐赠的各种物品交给张学强去处理，他拿着百年人参独自来到小薇的房间，徐莹和吴丽丽两人轮流照顾小薇，衣服换了新的，却反衬出小薇愈发的难看的脸色和样子。

    “你来了。”徐莹还在外面安慰普通民众，现在在房间里面的是吴丽丽。

    “把这个切成片，放在小薇嘴巴里。”刘危安对着吴丽丽点了点头，目光落在小薇身上，弓着背脊，枯黄的头发不断凋零，整个人犹如风烛残年的老妪。刘危安只看了一眼就不忍再看。

    “人参。”吴丽丽眼中露出惊喜，哪怕不是学医的人，也知道人参的强大功效，仓库最大的问题就是缺少医生和药品还有补品，才会守着小薇束手无策。

    “好好照顾小薇。”刘危安眼中闪过一抹杀机，大步走出了房间，朝着关押朱烈的房间走去，拥有好东西却不肯贡献出来，让大家承受如此多的痛苦，特别是小薇，小薇可是所有人的救命恩人。

    朱烈该死！

    “……你敢动刑，我就什么都不说，打死都不说，我死了，你们什么东西都得不到，一粒粉末都得不到，我死了不要紧，但是你却完不成你家主子交给你的任务，你对得起你家主人对你的期望和信任吗？”

    还未靠近房间，刘危安就听见朱烈的声音，不愧为曾经做过首富的人，目光锐利，一眼就把邱全胜看透了，邱全胜因为自己的原因害死了队友，对于这件事一直独自内疚，所以他必须从朱烈口中撬出一点东西了，才能对得起现在的队友，但是朱烈就是看中了这一点，逼得他瞻前顾后，反而不敢用刑。

    “你最好快点说出来，我的耐心有限。”邱全胜冷冷地道，

    “我也想早点说，但是你至少的给我一点时间，我要考虑清楚，否则记错了是什么后果，你知道吗？”朱烈张开胡萝卜般圆鼓鼓的手指头，做出一个夸张的表情，“砰，四分五裂，方圆数公里之内都将化为尘埃，你想见到那种情形吗？”

    “吓唬我——”邱全胜忽然扭头，看见刘危安走了进来，立刻躬身行礼，“公子。”

    刘危安盯着朱烈，“需要给你多少时间？”

    “也不用太久，好吃好喝招待我，马马虎虎几个月，我就能够记得了。”朱烈漫不经心道，没把刘危安放在眼里。

    “嗯，确实记忆力的事情，不能马虎，否则容易出现差错，几个月的时间也是应该的。”刘危安点头。

    “公子——”邱全胜叫道，朱烈分明是骗人。

    刘危安举起了手不让他开口，表情很严肃，“把他的大动脉切开。”

    “你想干什么？告诉你不要乱来。”邱全胜还没反应，朱烈倒是先挣扎起来。

    “手还是脚？”邱全胜露出一丝喜色。

    “随便。”刘危安走出房间，“他什么时候说出来，什么时候给他止血。”

    “如果来不及呢？”邱全胜问道。

    “丢出去喂丧尸，哦不，火化吧，不能便宜了丧尸。”刘危安脚步顿了一下，走了出去，顺手带上了门。

    “等等，你不能这样，我掉了一根毫毛就和你们同归于尽——”朱烈看着面无表情走近的邱全胜，惊恐地大叫，一抹银色的光芒闪过，他感到手腕一凉，微微的疼痛传递到脑海的时候，血液飚射而出。

    嗤——

    三分钟，仅仅三分钟，邱全胜就出来了，脸色带着喜色，快速找到刘危安，大声道：“招了。”

    “我从来就不相信有钱人不怕死。”刘危安嘴角露出一丝鄙夷。

    十八位的密码，指纹，视网膜等一系列复杂的检验程序之后众人出现在第四道门前，这一道门是声控，难怪朱烈说，如果他死了，就谁也打不开地下室了。

    “芝麻开门！”朱烈说出暗号的时候，跟随在后面的平安小队差点笑出来了。

    “圆溜溜地进。”大门响起了声音。平安小队的人终于笑出声来。不过下一刻，他们一个个瞪大了眼珠子，说不出话来。

    门后的世界，是一个圣洁的世界，柔和的灯光照遍每一个角落，没有死角，这是一个不逊于地面上的巨大空间，洁白光滑的地板，沙发，厨房，全部用玻璃隔开，一眼望去，整个世界犹如水晶做成的一般。

    “你的房间也用玻璃，不怕干啥的时候被人看见吗？”王鹏鹏忍不住道。

    “玻璃是声控的，可以任意变色。”朱烈苦着一张脸道，在他的脖子上、腰上皆绑着一根铁链，但凡他有任何异动，只有一个结果，死。

    “走，前面带路。”刘危安首先恢复正常。

    “地下室本是我为了躲避仇家建造的一处安全屋，所以就好看点，没什么作用。”朱烈小声道，迎上刘危安没有感情的目光，心中一凛，赶紧道：“不过，食物倒是储存了不少，肉类大概二十多吨，还有蔬菜几吨，各种罐头几吨——”

    “立刻带我看蔬菜。”刘危安眼睛一亮，后面的内容直接忽略。蔬菜可是好东西，对于体质虚弱的人来说，蔬菜不亚于大补之药，平安小队的人也露出喜色，有的人已经好几年没吃到蔬菜了。

    <!--over-->

