    听说云杉树送到了。

    “我们一起去看看。”李扬笑着道。

    春凤脸色一喜，也急忙跟着下山了。

    等到了山下，就看到一辆辆货车内在不断的把云杉树卸载下来，不是树苗，此刻还是冬季，山里北风寒冷凌厉，哪怕云杉生命力顽强，在冬季移栽也很难存活，而这次选择的皆是有五米高左右的成树了，根茎都被一层层的塑料袋包裹着，里面裹有原属地的土壤，是整体挖出的，可以大大增加成活率。

    “怎么运来的，大概有多少棵？”李扬满意的点了点头道。

    “东三省这边对外收购，全部通过火车运输过来的，第一批有三十万棵，后续的还会陆续送过来。”小六介绍道。

    “需要把培植液送到山上吗？”春凤凑到李扬身边小声道。

    “不用，根茎包裹的十分紧密，直接稀释了浇灌上去，然后送上山就立即进行栽种，你先去稀释培植液。”李扬说道。

    “那我去准备。”春凤不敢假手于人，毕竟培植液算是大青山农业发展的根基之一。

    李扬点了点头。

    春凤就带人赶去了存放培植液的水坝那边。

    大概半个多小时之后，十几辆货车就驶了过来，每辆车的后车斗里放着几十个大水缸，跟车的还有上千个大青山人。

    随后就一个个下了车，把大水缸抬了下来。

    “找一些炭火炉子过来，放到旁边，别上冻了。”李扬说道。

    “是。”很快就有人去安排了。

    这个时候马村长也带着几个村长从山里坐索道，赶了过来，看着这么多云杉树，脸上满是喜色。

    “李先生，今天栽种会不会晚。”马村长兴奋道。

    “不晚，因为冬季，栽种赶上中午后温度高一些，比较合适。”李扬笑了笑道。

    “还是李先生考虑的周到，那我们接下来怎么做。”马村长连连点头道。

    “马村长看到那边挖水库堆积的土了吗？你安排一部分人把土运过来走索道，直接送到山上。在山上的一部分人挖坑洞，每间隔十个平方挖了一个坑洞，深度在一米左右，届时栽种的时候，全部用山下的黑土进行填充坑洞。”李扬说道。

    “好，好。”马村长连连点头，很快就喊来了几千人，其中有男有女，运送土壤不是难事，几千人抄起框篓子就赶紧的跑到的不远处的土堆，都是挖水库留下的土壤。

    “你安排人去镇上买打农药的药桶，就是背身上的那种，有多少买多少。”李扬对小六交代道。

    “好。”小六急忙喊来十几个人，让他们开车去镇上。

    过了一个小时后，马村长那边已经运送了几万框篓子的黑土，送进了山里，几千人一起工作速度还是很快的，李扬没有喊停，他们还在一直往上面运。

    等两个小时之后，那边药桶也买回来了。

    “马村长，差不多了，不用再送了，就三十万棵云杉，不着急一次性送上去太多。”李扬喊了一声。

    “哎，好，大家停下。”马村长大声喊了一句，随后快步走到李扬身边。

    “现在也中午了，先把饭菜给山里的乡亲们送上去，下午咱们就一鼓作气，把这三十万棵云杉给种上。”李扬笑着道。

    “行，我这就安排人送饭。”马村长连连点头。

    整个长白山一线的村民效率很高，而且执行力非常强，有时候看似很繁重的工作，短时间内不可能完成的事，却能很高效的完成，就说这三十万棵云杉，放到其他地方，没有几个星期别想栽种完善。

    可人只要足够多，依留在山里的近四万名长白山一线的村民，两个人协作可以完成栽种，平均下来，也就是两个人种十五棵树的工作量罢了。

    当外人震撼，工作效率太高的时候，却何曾想到，他们是聚集了几万人去做一件事。

    但麻烦还是有的，如何快速的把云杉树运输上去，是首先要解决的问题。

    李扬随后走到索道的位置，看了看吊箱上两边的铁门，喊来几个人过来。

    “等饭菜送上去后，你们就把吊箱两个门给拆了，到时候把树直接插在中间堆放，一个吊箱应该能放五十棵树，两百个吊箱就是一万棵树，来回三十次，五个小时把这些树全部给送上去。”李扬说道，云杉树树干也只有胳膊大小，堆积五十棵问题不大。

    “是。”十几个人连连点头。

    那边李扬吩咐过送饭之后，马村长那边已经是把米饭和炒的菜全部用木桶装上，一桶一桶的抬上了吊箱里，几万人的饭菜工作量还是很大的，可即便如此，马村长安排的也十分妥当，那边村委会的大喇叭喊过之后。

    负责做饭的每家每户的人，就把饭菜送到了吊箱前面。

    “这长白山一线的村民，有我们大青山的效率和执行力，不错，不错，留在东三省这个地方，背靠着偌大的长白山，广阔的黑土地，可惜了，没有出现一个领头人。”春凤也颇为赞许的连连点头。

    “这片土地还是很富饶的，特别长白山深处好东西不少。”李扬点了点头。

    “把这些村民的积极性全部调动，用来守护东三省三个省的市场，足够了。”春凤突然来了兴致，上午讲过的对外出口农产品的事，加上辽阔的黑土地，再有足够的人力保证，未来可期。

    看到饭菜都送上去之后，吊箱再次放空箱返回来之后，那边十几个人就开始卸掉吊箱的铁门。

    “把培植液倒入干净的药桶里，撕开云杉树根茎处包裹的塑料袋，直接进行喷洒吧，记得喷好就包裹上塑料袋做好保暖，这天冷的，不裹结实送过去就上冻了。”李扬说道，如果不是因为有培植液，他也不敢在冬季移栽。

    “我去安排。”春凤郑重道，事关培植液的事她还是很上心的，凡事亲力亲为，带过去的大青山人也是专门挑选出来知根知底，能喊上名字的。

    存放培植液的大水缸旁边，就是炭火炉子，水温不是太凉。

    很快就倒进了刷洗过后的药桶里。

    “一百个人喷，一百个人负责过后包裹好塑料袋，搞好之后就直接送上吊箱，给送上去。”春凤喊了一声，很快就过来了两百个大青山人，还有三百个大青山人在一旁候命负责搬运云杉树送到索道上。

    人不需要太多，因为吊箱那边一次也放不下太多云杉树。

    很快上百个大青山人背着药桶，直接进行喷洒培植液，然后这边包裹后，两个大青山人就是扛着云杉树前往索道。

    五米高的云杉树，树干也只有胳膊那么粗，对于能生长几十米乃至最高过百米的云杉树，五米还只是苗儿。

    很快云杉树放置在吊箱里，然后用绳子进行捆绑固定一下，就一吊箱一吊箱往上进行输送过去了。

    看到这一幕，李扬放下了心，走到旁边的棚子里直接打了一碗米饭。

    “马村长你也吃些饭，不用太担心。”李扬先把米饭递给马村长，六十多岁了，还山上山下的奔波，挺不容易的。

    “高兴啊。”马村长满脸笑意，随后紧张道：“李先生，你说这云杉树天气这么冷，能存活吗？”

    “云杉的生命力很强，特意采购的成树的云杉，根茎各方面都已经完善，又是赶上中午进行栽种，温度尚可，问题不大。”李扬沉吟道：“等栽种之后，在枝干上裹上一些草皮吧。”

    “好，好，裹上草皮更好一些。”马村长说完急忙放下碗，赶紧交代草皮的事，乡下每家每户都有堆积的枯草，用来喂养的家畜。

    过了一会李扬匆忙吃过饭，等吊箱运输上去之后，中间的空余时间，就让春凤等人也抓紧时间吃了饭。

    大概到了下午五点多，最后一批的云杉树也送了上去。

    因为是提前挖好了坑洞，又是一批一批的运上去的，估计山上已经栽好了一大部分。

    很快大青山人赶紧把吊箱的铁门给重新装上去。

    李扬带着春凤第一个上去，打算去山里看看，随着一起的还有一捆捆临时编制好的草皮，到时候会直接给云杉树裹上。

    等进了深山里后，就看到一大片的区域已经栽种好了云杉树，土壤也被踩实了，长白山一线的村子里年年都有栽种人工林用于伐木的习惯，所以栽种这方面还是很娴熟的，一个人抱着树，另外一个人直接填埋，效率十分的高，这边刚送过来，他们就已经完成了栽种。

    李扬走到一颗云杉树旁，检查了一下，掩埋的深度足够，所以很牢固，脸上满意的点了点头，接下来就看明天早上，经过培植液一夜的浸润，云杉树从外省迁移到这边，会不会死了。

    “怎么样？我看起来还挺好的。”春凤凑到云杉树旁，仔细看了看。

    “好不好的也要过一夜。”李扬沉吟道。

    “作用这么大的树，也不知道有多大的效果。”春凤也有些担心，培植液从西川省横跨几千公里来到东三省，万一效果不如以往的好，那对于大青山的农业发展可是巨大的损失。

    “走吧。”李扬说道，现在想太多不如用时间来证明，望着一大片密密麻麻的云杉树，一旦枝繁叶茂，必然能够大大减轻朝着长白山而来的这部分寒潮对山下村子里的侵袭，到那个时候，只要寒潮没办法顺着山脊横冲而下，就会盘旋在大山里，届时，山下的气温会比城市里还要温暖。

    马村长等人在每棵云杉树旁看了看，不断的用脚踩实松动的土壤，看的出来，他们每个人的担心比李扬更甚，毕竟是关系着村子里下一个冬天的气候情况，苦日子过够了，他们比任何人更希望村子里能够种庄稼，能有个丰收年。

