    南易回到长城饭店，先打了个电话给陈丹，和她打了个招呼，然后又把电话拨给了在京城计委上班的聂开。

    从聂开那里，南易打听到了当下国内生产资料计划内和计划外的比重。

    钢材的比重是78/22、煤炭92/8、石油83/17、水泥64/36、食品类59/41、服装类59/41、耐用消费品48/52。

    拿到数据，南易又跑了一趟图书馆，把今年的每一期《喉舌报》全部翻看了一遍。不是细看，就是寻找他需要的信息，看的速度不慢，图书馆闭馆前，他就把报纸给看完了。

    看完之后，南易推敲了一下，很快就得出一个结论——至少未来两年，乡镇企业的棉纱供应会更加吃紧，现在还有一条小门缝可以拿到布匹，等到了明年，一根棉纱、一尺布都别想通过正规渠道拿到。

    到了明年，对有些人来说，万元户时代过去了，百万小意思，千万不是梦。

    “大倒爷经济时代展开了。”

    走出图书馆，南易感慨了一声，钻进了路边的车里。

    “虎崽，买了吗？”

    “买了，就在后备箱里。”

    “多少？”

    “两斤。”

    “差不多，剩不下多少油渣。”

    回到老洋房，南易把油给熬了，又洗了一颗娃娃菜，做了一道油渣炒娃娃菜。

    从前内地并没有娃娃菜种植，也就是从去年开始，山の味接了订制订单，在滇省的高黎贡山山脉种植了一片，两个月一收，一年可以种五茬半。

    菜炒好，南易直接就拿了双筷子，把菜盆里的油渣挑出八成到饭碗里，盛了饭把油渣给盖住，这才端着菜盆出了厨房。

    “快点，我都馋了。”见南易出厨房，刘贞就催促道。

    “急什么，这不是来了么。”

    南易说着，把菜盆放在刘贞边上。

    刘贞瞄了一眼菜盆表面那几块稀稀落落的油渣，赶紧拿筷子扒拉了一下娃娃菜，这一扒拉，脸就黑了下来，“我说南易，咱家都穷到这份上啦，几块油渣都吃不起了？”

    “解解馋就行了，你又不能多吃，油渣都在我碗里呢。”南易说着，在桌上夹了一点菜，端着饭碗就往院子里走。

    “我说你躲什么，怕我抢你啊。”

    “对，就是怕你抢。”

    “没劲。”

    南易端着碗走到院子外，挨着墙根一蹲。

    今天就算不是因为油渣，南易也会在院外吃饭，街对面的那套房子，房东刚租给一对结婚不久的小夫妻。

    昨天，南易也是饭点回来，正好听到那对夫妻吵嘴，不自觉的就听了几句。

    男的说女的肚里有籽，女的说男的外头有狐狸精，就这几句，把南易的八卦之火给点燃，他现在就是来蹲点的，等着看看有没有热闹可瞧。

    可这半碗饭都下肚了，对面那对男女还在空地上吃着饭，一点风吹草动都没有。

    倒是南易身边越来越热闹，覃象、仡濮刀几人吃完饭也出来等着看戏。

    “你眼睛亮，能看见那男人的嘴吗？”看到郝蒻，南易就仰着头对她说道。

    “可以。”

    “读读，那男的说什么呢？”

    “好。”郝蒻答应了一声，眼睛眯了眯，就往对面猛瞅，“消……有两个字我读不出来，后面是好好吃饭，今天不想和你吵架。”

    “应该是消停点，没事，你继续，读不出来就跳过。”

    “女的说了什么，男的有点上火，就不能好好吃顿饭，我都说了，我和×女没关系，倒是你××，肚里的籽是谁种的……南先生，打起来了，看不到嘴了。”

    “嘿嘿，看到了，没事，你管你自己看戏。”

    南易乐了乐，眼睛直勾勾的看着对面男女单打的大戏。

    “靠，太没品了，怎么能打女人肚子呢，打流产了怎么办。”南易一边看，还一边点评，“呲，踢裆，这女的忒狠了，怎么能往那儿踢呢，自个不打算用了啊。”

    “南生，你到底支持谁啊？”边上的虎崽问道。

    “我啊，两头押注……没得看了，男的被KO了。”南易看着男的已经躺在地上蹬腿，女的往屋里走，就意犹未尽的说道：“多注意着点，打架别管，要杀人了就拦一拦。”

    “明白。”

    南易端着碗往屋里走，想着要不了几天，街道的梁大妈就该上门去做工作了。

    ……

    第二天，闵金生那边还是没消息，倒是冼耀华给他打来个电话。

    “耀华叔，什么事？”

    “济杰的事，村委会刚刚进行了投票，2比5，只有我和翠竹反对，其他人都同意了。济杰那个想吸收的股东许连倢也来了村里，那个人不简单，其他人就是被他给说服的。”

    “嗯，既然已经有结果，那就执行好了，少数服从多数，这是我们一贯坚持的原则，这个事就不提了，秀云的第三次调查有结果了吗？”

    “还没回来。”

    “好，知道了，耀华叔，有结果了麻烦你通知我。”

    “好的。”

    南易挂掉电话就到楼下的咖啡厅，找到坐在咖啡厅看杂志的校花。

    “你去打个电话给慧文，让她通知坏群众小组的连振柯，如果没在忙离不开他的事，就让他尽快来京城见我，要是在忙就等忙完来见我。”

    “明白。”

    校花离开，南易就在她的卡座坐下，抬手叫过服务员点了一杯四十五块的咖啡。

    等咖啡送到，他就端着咖啡环顾着四周。

    咖啡厅里坐了十七个人，这里是消费区，只要坐下就得消费，最便宜的可乐十五块一杯，就算这十七个人点的都是可乐，那这会饭店已经有了三百块的销售额。

    再往前台那边看看，有一个在办理入住，三个人在等待。

    这里的房间价格不便宜，以美金为基准计价，执行一套他们自己的汇率，美金和人民币1比5，最便宜的特价房六百人民币起，标间八百，根正苗红的那种套房，如果是按天入住，一天的房价一千八百六。

    按照南易的记忆，这个价格和二十五年后的四星级酒店几无差别，比三十年后酒店竞争激烈期的价格高上不少。

    如果算上通胀，嗐，还是别算了，反正这会全国九成人的年收入还不够到这里住上一天。

    南易的眼睛盯着前台边在等待的其中一人看了一会，他确定这个人一定是内地人，而且八成是京城人。

    不管是穿衣打扮、脸上的精神面貌、站相，还是现在他左手捏着一沓钱，啪啪拍打右手的嘚瑟做派，都让南易把范围再次缩小——倒爷、倒批文的、过去的顽主。

    把目光里的专注撤掉，南易继续看着前台的方向，一直看了大半个小时。

    “不是高峰期，有8个入住，1个退房，看来酒店的生意挺好做。”

    南易嘀咕了一句，把已经从凉变温的咖啡一饮而尽，正打算结束他的观察小游戏，就看到饭店玻璃旋转大门里站着一对男女。

    于是，他就把自己的提起的嫩臀又坠到椅子上，用余光观察着。

    男的，南易不认识；女的，南易也不认识，不过看过照片，就是杨山卿的那个假洋鬼子堂姐杨开颜。

    “马尾，脸这么长，下巴这么尖，也不知道有没有动过，目光倒是很凌厉，能力应该不差，不过自视甚高、太傲。

    齐膝套裙配马靴，什么品味，学女牛仔啊？

    可怜的姑娘，胸居然被人给偷了。

    除了胸，其他都还行，满分100分，可以打84分。”

    南易瞄了几眼杨开颜，就把她的身体特征给记了下来，并对她的性格做了一个简单、未必准确的分析。

    “边上这男的……咦，目光有点小心翼翼，有点装相，脸黑，脖子白，手……”南易看了一下男人的手，手背上有点皲裂，还有点不正常的黑，“不像是军人出身，不是农民就是长期接触有腐蚀性的化学剂，居然是个草根？”

    多看了几眼，南易就看出来这个男的对杨开颜有点意思。

    “有意思，兜里趁几万块钱，就敢惦记有钱又有权人家的大小姐？”

