    “哈哈哈，周总，您可算是来了，我正准备出去看看你来了没呢！”

    刚刚走近省电视台，周元就看见刘主任满脸笑容的走了过来，在他的身边，还跟着一个跟他年纪差不多一般大，戴着个金丝镶边眼镜框，看起来挺有文化的男子！

    周元笑着道：“路上稍微慢了点，不好意思啊刘主任！”

    随后，才疑惑的看向了刘主任身边的那个人！

    刘主任哈哈一笑，说了句没事，便直接开口道：“周总，我给你介绍一下，这个呢，就是我昨天跟你说的那个我的老同学，在央视音乐频道任职的董军同志！”

    “董军同志，这位是周总，就是你听的那首祝你平安的作者，同时，也是我们秦省这边很有才能的民营企业家！”

    周元笑着道：“董军同志你好！”

    董军也是客气道：“周总好，还真没想到，周总不但会写歌，还会做生意啊，真是很厉害了！”

    周元哈哈一笑！

    当然了，这些都是商业互吹而已。

    大家也都明白！

    三个人寒暄了一会！

    董军才看着刘主任道：“老刘，能不能给我找个地方，让我跟周总单独的聊聊呢？”

    他对周元的那个歌，是真的喜欢的不行！

    甚至觉得，那个歌要是放在他们音乐频道上，是绝对可以火爆的！

    只是这种事，他这边必须要得到人家周元的同意，而且，还有一些费用上的事情，需要商量一下！

    所以非常着急！

    周元其实也是一样！

    不过没表现出来而已！

    至于刘主任，一听这个，却是尴尬道：“对对对，正事要紧，你看看我这记性，走，你们去我办公室聊，去我那！’

    随后就把周元和董军都带到了自己的办公室！

    办公室里，周元和董军聊了一会！

    董军有些尴尬的道：“周总，大概情况就是这样，您的那首歌呢，我们音乐频道这边是非常喜欢的，甚至我们想着，能够由我们来做一下推广，只是您也知道，央视的频道不少，这么多的频道，都靠着央视那边的资金来办事，我们这边也很有限，所以我的意思是，这个推广需要付的钱，咱们能不能少一点？”

    这是董军不好意思的一点！

    但却没有办法！

    谁让他们手上没钱呢！

    而周元，一听这个，却是愣了一下，随后哈哈笑着道：“哎呀，董哥你说什么呢，我是那种看中钱的人么？这样吧董哥，这歌呢，你们也不用给我什么费用，我免费的授权给你们音乐频道使用，怎么样？”

    听到董军的话，周元差点就笑了！

    自己写那歌是为了你音乐频道的给的那点合作的钱么？

    开什么玩笑，自己那是为了帮着推广自己的服装啊！

    至于说其他的，周元还真不怎么在意。

    董军此时却是一阵激动，不可思议的看着周元道：“什么，周总您说什么，免费的让我们使用，这是真的？”

    这会的他，太意外了！

    本来他过来跟周元谈，就是希望周元能少要点！

    可谁想，周元居然免费的让他们使用，这简直太让人难以相信了！

    周元哈哈一笑道：“当然真的了，不只是免费，这样，董哥，要是咱们音乐频道那边，能够帮我把这首歌，推广到全国范围内，并且火爆的话，我还可以无偿的捐助五万块钱给咱们音乐频道，您看怎么样？”

    “这？”

    董军只感觉自己呼吸都有些急促了！

    这，这自己来秦省这边一趟，居然遇到了这么好的事情!

    不但使用人家歌曲不用给钱，现在人家还给他们钱让他们推广！

    这岂不是说，他们还赚钱了？

    想到这里，董军非常激动！

    但面子上却有些过意不去，所以有点尴尬道：“这个，这个怎么好意思呢？”

    周元前世可是十大富豪之一，这点人情世故的还能不懂呢！

    当即嘿嘿一笑道：“有什么不好意思的，就当是我跟咱们音乐频道那边，交个朋友了！”

    “哈哈，好，周总这样说，那我就代音乐频道感谢周总了！”

    董军这才大笑着道！

    事实证明，不管到了什么年代，钱永远都是好东西。

    因为这件事，周元跟董军的关系好了很多！

    甚至很快的，两人就好像铁哥们一样了！

    而趁着这个机会，周元则是一笑道：“董哥，我看这时间，也快到晚上了，走，咱叫上刘主任，一起出去喝点去，你看怎么样？”

    董军笑着道：“行啊，那我请客，咱们去喝点!”

    周元一笑道：“到了我的地盘了，怎么能董哥你请客呢，我来就行，等回头我去了京都那边，哥你再请！”

    董军更高兴了，点点头，当即，三个人找了个饭店吃了点饭！

    吃饭的时候，周元点了两瓶茅台。

    因为有着上次喝大了的阴影，这次周元没怎么多喝！

    但却让董军他们喝爽了！

    看着董军和刘主任都喝的差不多了！

    周元这才笑着道：“董哥啊，您这是央视音乐频道的，那您在央视春晚节目组那边有认识的人吗？”

    这才周元最关心的！

    至于其他的，周元根本就不关心啊！

    “春晚节目组？”

    董军愣了一下！

    随后哈哈大笑道：“这个必须有啊，怎么能没有呢，我也不瞒你，我们家二叔，就是春晚节目组的总负责人啊！”

    “怎么着？老弟你该不会是想让你这歌上春晚吧？这个可有点难度啊老弟，你也知道，咱们这个歌呢，虽然好是好，但毕竟才刚出来......”

    董军絮絮叨叨的说着！

    周元则是哈哈一笑道：“董哥误会了，我怎么可能不知道我这首歌今年肯定是上不了春晚的，我的意思是，我这边呢，刚好有个合作的事情，想跟春晚节目组那边联系一下，董哥要是认识人的话，帮我介绍一下！”

    周元没有明说！

    董军也没有再问，只是一笑道：“哦，这样啊，那没问题，这件事简单，等我回去之后，我就给你们问问我家二叔去，这都是小事！”

    周元笑笑道：“那我可就多谢董哥了啊，来，喝酒，喝酒！”

    这会的周元，心里才算是松了口气！

    跟春晚合作的事情，总算是有点眉目了......

    只是他不知道的是，这会，渭城一家一户人家，徐永康和李彩霞正......

