    “叮！~”

    系统提示：是否使用S级道具【稀有藏宝图】？

    “是！”

    江寒无奈选择同意，内心满是苦涩。

    他跋山涉水，几乎可以说是费尽九牛二虎之力才好不容易找到藏宝地点，得到一颗幸运宝珠作为小小的补偿，没想到现在竟然又要再次踏上旅途，继续艰辛痛苦的寻宝之旅。

    唉！

    人这一辈子，真的是太难了！

    “叮！~”

    系统提示：您使用S级道具【稀有藏宝图】，获得藏宝地点：【雷影峡谷】，坐标为（1687，3397），该位置宝藏将在三日内消失，请注意把握时间！

    唤出蓝鳞兽，江寒没有立刻行动，而是转身返回，拿尖刺兽练级，直至等级达到84级，周围的野怪也基本清理干净，便下线睡觉。

    虽然他天赋异禀，经常熬夜修仙，但至今仍未突破至筑基期，精力有限，该睡觉的时候，还是不得不睡觉。

    取下游戏头盔，江寒洗漱一番，躺在床上，不一会儿，进入梦乡。

    ……

    翌日，清晨。

    江寒如往常一样出去买几个包子回来啃，一边吃着，一边打开官网论坛浏览，看看有没有什么值得关注的信息。

    可惜，如今大部分帖子都是关于一江寒水在美瑞区锄强扶弱、惩恶扬善的好人好事，有关其他事件的，极少。

    填饱肚子，喝了几口温水，他带上游戏头盔，开始一天的辛勤劳作。

    “唰！”

    白光闪烁，江寒重新出现在白星山岭。

    之后，他骑乘蓝鳞兽前往另一处稀有藏宝图指示的坐标，至于位置，他昨晚刷怪的时候就已经根据唯钱多尔发来的地图判断出方向。

    “踏踏踏……”

    四蹄飞腾，江寒利用战争践踏赶路，短短二十几分钟，抵达距离白星山岭不远的雷影峡谷。

    “叮！~”

    系统提示：您进入地图【雷影峡谷】！

    江寒望去，视野中出现一片紫色岩石构成的陡峭峡谷，内部时不时流转电流，发出令人毛骨悚然的“滋滋”声，半空弥漫着淡淡的朦胧紫光。

    “看起来还挺危险……”

    江寒没有迟疑，驾驭蓝鳞兽靠近。

    此地距离游荡着尖刺兽的白星山岭不远，危险程度应该不会超过他的承受范围。

    当江寒踏足峡谷内部，紫色电流窜来，所幸威力较小，状况并不严重。

    “叮！~”

    系统提示：您受到电流侵袭，攻击降低20%，每秒扣除2000点生命值！

    生命值扣除无伤大雅，他有终焉之力，回复速度远远高于掉血速度，唯有攻击降低20%，算是不小的削弱。

    缓缓深入峡谷，江寒没有看到一只野怪，唯有在接近藏宝地点处，看到一只栖息的紫毛猛虎，只见其外形类似紫翼幼虎，但没有翅膀，体格壮硕，虎爪锋利。

    此刻，它正在打盹，匍匐的身躯宛若一座小山，正好阻挡去路。

    洞察之眼！

    【紫电虎王】（灵级BOSS）

    等级：105

    生命：25000000

    攻击：30000-31000

    防御：17000-18000

    技能：【雷霆天降】【雷霆之爪】【紫电护体】【超级嗜血】

    简介：盘踞雷影峡谷内的百兽之王，在此地电流的作用下，它逐渐变异，机缘巧合之下掌握雷元素的使用方法，成为极其恐怖的存在

    ……

    属性挺高的灵级BOSS，扫了眼紫电虎王的面板，江寒又打开包裹，看着数百颗宠物捕捉石，跃跃欲试。

    一头猛虎作为宠物，倒也不算辱没了江老爷的威名。

    念及此，他骑着蓝鳞兽上去就是一个战争践踏，使其在睡梦中惊醒，损失一百万出头的伤害，并陷入1秒的压制状态。

    与此同时，战争践踏的增益使得此消彼长，雷影峡谷的场地削弱等同于被免疫。

    没有急着使用宠物捕捉石，江寒提着噬血剑各种技能招呼上去。

    “嗷！”

    被侵扰美梦的紫电虎王勃然大怒，发出震耳欲聋的吼叫，脱离控制之后，浑身泛起电流，一双巨大的虎目杀意汹涌。

    “咔嚓——”

    陡然，半空中惊雷落下，令人防不胜防，轰击在江寒身上，造成不小伤害。

    “叮！~”

    系统提示：紫电虎王使用技能【雷霆天降】，对您造成541456点伤害！

    五十多万！

    这说明紫电虎王这一招伤害应该有400%~500%左右的伤害加成，爆发相当不错。

    当然，江寒肯定不慌。

    同为灵级BOSS，虽说他还只有84级，但属性面板比之紫电虎王犹有过之，对方也就生命总量比他厚，实际应付起来难度不大。

    80%！

    60%！

    紫电虎王的生命值随着江寒的攻击快速下滑，但他依旧不急着使用宠物捕捉石。

    他偶尔上官方论坛，也并非毫无收获。

    残血，往往会让宠物的捕捉概率提升，这是其他玩家在实践中总结出来的。

    “嗷！”

    当生命值坠至50%，紫电虎王愈发暴躁，双眼通红，恨不得活吞眼前的人类。

    “叮！~”

    系统提示：紫电虎王使用技能【超级嗜血】，自身攻击附带20%的吸血效果，且攻击提升20%，攻击速度提升20%，持续两分钟！

    “嗤啦……”

    它虚空对着敌人利爪横扫，雷元素凝聚为一道利爪，冲向江寒，可惜被后者使用战争践踏的移速加成轻而易举地避开。

    使用增益技能，紫电虎王的杀伤力更强，令江寒不禁连连点头：“不错不错，这只宠物真不错！”

    说着，上去一个圣灵之握加上剑破八方，又是碎星加持的破灭斩，转眼间让这只灵级BOSS生命值跌至10%以下，气喘吁吁，一副精疲力尽的模样。

    见此，江寒停止攻击，疯狂朝着对方丢出宠物捕捉石。

    “叮！~”

    系统提示：捕捉失败！

    “叮！~”

    系统提示：捕捉失败！

    “叮！~”

    系统提示：捕捉失败！

    ……

    大量捕捉失败的消息响起。

    “阿虎，别挣扎了！”江寒口中念念有词，一脸人畜无害的表情，“跟了我，吃香喝辣，你看我的坐骑，自从跟了我之后，就从毛驴一路进阶为灵级BOSS……”

    “嗷——”

    紫电虎王发出不甘的吼叫，紫色电流溢出体表。

    “叮！~”

    系统提示：请注意，由于105级灵级BOSS【紫电虎王】不断受到捕捉，感到无比屈辱，体内潜藏的血脉之力被激发，进阶为110级地级BOSS【雷云天虎】！

    “叮！~”

    系统提示：请注意，由于105级灵级BOSS【紫电虎王】不断受到捕捉，感到无比屈辱，体内潜藏的血脉之力被激发，进阶为110级地级BOSS【雷云天虎】！

    “进阶？”

    驯兽大师江寒不惊反喜。

    愚钝！

    他发现自己太愚钝了！

    原来雷云天虎的梦想是成为坐骑，而非宠物，自己竟一时不慎，误会了它！

    ……

