    ;

    “哥哥，你累不累，我帮你柔柔肩膀。.. 免费电子书下载”

    沈玲玲微笑道，来到沈翔身后，轻轻揉着沈翔的肩膀，她以前就被训练来服侍人，虽然现在她已经是ziyou人了，但她心中很感激，所以来到这里，她总是对其他人很好，薛仙仙柳梦儿她们就被她伺候得很好。

    “别柔那么大力。”沈翔也不想拒绝沈玲玲，担心会让沈玲玲不高兴

    沈翔来，原本是几女拿出一些好东西招待大他的，不过沈翔一坐下椅子，就拿出一大堆仙果，果汁，仙级花草制成的茶，摆得一桌子都是。

    薛仙仙很不客气地抓起几个，抛给柳梦儿她们。

    “你回来要呆多久？”柳梦儿轻轻咀嚼着果肉，吃东西的模样十分优雅美丽，东方馨月也是一样，薛仙仙则是和冷幽兰龙雪怡一样，像个小孩子那样狼吞虎咽，东方静则是比较羞涩。

    沈翔饶有兴趣的看着几女吃东西，对他来说这也是一种享受。

    “几天吧，我还有重要的事情要去做！我在天龙域找到幽兰了，不过她在上面修炼，暂时还不能回来。”沈翔说道。

    说起冷幽兰，薛仙仙柳梦儿都有一些很疑惑的事情。

    薛仙仙问道：“那天带走幽兰的女子，她说自己是降龙门的太上长老，实力确实很强，而幽兰也愿意跟她走……我记得我之前好像见过她一次。她到底是谁？”

    “好吧，现在也不用瞒你们了！幽兰的事情，你们多多少少都知道一些吧！”沈翔说道。

    柳梦儿和薛仙仙最清楚，因为她们和幽兰相处的时间最多，而东方静沈玲玲和冷幽兰也在一起过一段时间，只是觉得冷幽兰是一个很厉害的姐姐，而且对她们很好，只是有点暴力，喜欢找她们打架，训练她们的战斗能力。

    东方馨月可能是和沈翔有主仆契约，所以她对这些事情都不怎么关心，她只是知道和自己的主人以及女主人好好相处。

    “她临走之前，和我们说过她拥有白龙血脉，还说她非常信任那个女子……”冰雪聪明的薛仙仙，很快就猜到一些东西，沈翔一直得到白龙的暗中相助，她已经得知龙雪怡的身份。

    “那是一条白龙？”柳梦儿问了出来。

    沈翔点了点头：“很厉害的白龙，名叫龙雪怡……她对我的事情比较了解，所以她也非常熟悉你们。”

    薛仙仙娇哼道：“难怪她一见到我们，就叫出我们的名字，就好像我们的熟人一样。”

    “白龙不是和皇龙族有仇吗？难道说她们去天龙域报仇的？”柳梦儿突然担忧起来。

    沈翔身体里面隐藏着一个女人，她早就知道了，她的朱雀神功就是苏媚瑶暗中传授的，她现在把龙雪怡看成是那个传功给她的女人。

    “当然不是，她们只是去刺探一下天龙族的实力，不过却在上面有很大的收获。”沈翔不想说太多冷幽兰和龙雪怡的情况，她们那至尊龙脉非常珍贵，当年冰龙用于至尊龙脉都难以幸免，对于此事他非常谨慎。

    “对了，姜前辈呢？”沈翔问道。

    “他早就走了，他只是指点了一下我们怎么炼制朱雀神弓，然后把神鼎摆在这里，让我们商量着去炼制。”东方静说道，她已经吃了两个仙果，看得出她很喜欢仙果的味道。

    薛仙仙笑道：“四象神兵很快就要凑齐了，不知道到时候会怎么样！”

    沈翔摇头道：“其实有五种神兵，还有麒麟神兵……我在天龙域遇到一头神兽级别的火麒麟，要想搞到材料，只有打这麒麟的主意。”

    “我们确实在那本神书里面发生一部分麒麟神兵的图纸，剩余的其他部分，还需要继续去钻研。”东方馨月开口说道，声音还是那么轻柔动听。

    “把你的青龙屠魔刀拿出来给我们看看，我们想仿造，通过这种方式来练习，就我们现在要想炼制朱雀神弓，还需要很多方面的提升。”柳梦儿托着香腮，美眸含波看着沈翔，样子十分勾人。

    沈翔把青龙屠魔刀拿出来，然后按了按这桌子：“这桌子不够结实！换一张！”

    东方静和沈玲玲急忙收拾桌面上的仙果之类的东西，然后把木桌子挪开，换成一张圆形的铁桌子，这是经过特别炼制过的锻造台。

    “能再大一点吗？”沈翔没想到原本只是打算聊聊天，谁知道最后会发展成研究这些神兵。

    柳梦儿控制这锻造台变大，沈翔把青龙屠魔刀放在上面，然后让青龙屠魔刀变大一下，这样能让她们看清楚上面的灵纹。

    “对了，我这里还有七龙圣剑的五把！”沈翔把圣龙剑、火龙剑、青龙剑、雷龙剑、冰龙剑拿出来：“这应该对你们有用吧，我现在还没有集齐，可以暂时放在你们这里。”

    “太好了！”

    薛仙仙两眼放光，爱不释手的把玩着，东方静和沈玲玲也很激动，她们两个已经被拉入炼器的行列，此时对这炼器也十分热爱，看见这些有名的圣兵，她们难免会激动，更何况这还是她们哥哥的，此时她们对自己的哥哥更加钦佩。

    “还差天龙剑和白龙剑，雪怡应该可以帮你找到白龙剑，至于天龙剑……可能会在天龙族的龙帝手中。”东方馨月挥舞了几下青龙剑，轻抚着剑身，感受着上面的灵纹。

    柳梦儿看着这几把圣龙之剑，心中也是一阵惊叹感慨，她没想到沈翔一个人就弄到五把，如果全部仿制出来，能让她们的炼器水平更是一层楼。

    “这么说天龙剑很难弄到了？”柳梦儿脸上有些遗憾，其他几女也是如此，看得出她们都很想仿制出七龙圣剑。

    “这倒不是……因为天龙族那个龙帝不是真正的天龙大帝。”沈翔嘴角上翘，微微一笑：“真正的天龙大帝是那条白龙，她应该知道天龙剑和白龙剑的下落。”

    龙雪怡当初来找冷幽兰的时候，就和几女了得很熟，她们都知道龙雪怡的名字，对龙雪怡也有不错的印象，毕竟是一个强大的女子，但她们没想到过那竟然是九帝五尊里面比较强大的天龙大帝。

    “真的和那些冰龙爷爷们说的一样，九帝五尊里面，只有天龙大帝是女子。”东方静说道。

    jing彩推荐：