    “姐，要不你看看能不能帮我在城里找个工作吧，真要一直没有收入来源，我在这城里也待不长。”

    中院，秦淮茹家里。

    见秦京茹已经开始打算未来了，秦淮茹心里顿时一个咯噔，她本就打算让秦京茹去许大茂当即房子里住一段时间, 等她把身上的钱消耗完，那秦京茹没钱了自然要离开的。

    可没曾想，许大茂房子还没到手呢，秦京茹居然开始打算未来了，这让秦淮茹心里有些着急。

    她沉默片刻，决定还是先把秦京茹稳住, 于是笑着说道：“京茹，你先别着急找工作，等过了年咱们先把许大茂的房子弄到手, 你就安安心心住着，反正姐家里有一口吃的，也不会饿着你。

    而且，你知道要弄一个工作有多难吗？不仅需要钱，还得有关系才行啊。

    你看，二大爷家有钱吧，他家刘光天和刘光福不还是没有工作？

    还有前院的三大爷家，闫解成和闫解放，也到了找工作的年龄，可不也是还在找零工吗？

    京茹，工作不好找啊，要不然我也不会去接东旭的岗位，你想想，我一个女人，去做一个男人才能做的钳工工作，真的是因为喜欢吗？还不是因为工作难找，我为了一家人的生活没办法罢了。”

    秦京茹一听，也觉得有道理, 城里的工作确实不好找，随即有些失望地说道：“姐，你说得有道理，可我该怎么办呢？

    虽然也快有房子住了，可总得要吃喝吧？

    如果把身上的钱用完后，我还不能找到工作的话，那我只能回去求我爸妈原谅了！”

    秦淮茹心里瞬间开心了，她就是要让秦京茹在城里生活不下去，到时候这房子不就是她家棒梗的？

    “你也别担心，慢慢来吧，不管怎么说，你也有落脚的地方了，这已经比生活在城里的大多数人强多了。

    而且，不说别的，许大茂家的房子说起来比院里大多数人家的还好，你一个人住，宽宽敞敞的多好啊。

    这样吧, 你是我妹妹, 我也不能看你坐吃山空，过些日子我帮你问问看，若是能给你重新找个有工作的城里人，到时候只要对方不嫌弃你，嫁过去之后不就可以安安稳稳在城里生活下来了吗？”

    “真的？谢谢姐，姐你对我真好，只要能够不回乡下去，过那种面朝黄土背朝天的日子，我心里就很满足了。”

    秦京茹大喜，要是能够找到一个城里有工作的男人嫁了，以后的日子也就有盼头了。

    “说什么傻话呢，你是我妹妹，我还能不管你死活？就算你身上的钱花完了，没饭吃了，你姐我还能饿着你不成？”秦淮茹面带温柔地说道。

    “姐你真好，只要我以后生活好了，我一定会接济你家的。”秦京茹赶紧笑着许诺道，仿佛已经见到了未来自己幸福生活的样子。

    “行了，时间也不早了，早点睡吧，明天就过年了，到时候咱们弄点豆腐回来，再做一筛子的冻饺子，过这个年足够了！”

    秦淮茹笑了笑，开始言语暗示，半点不提钱，但若是明白人，过年怎么能不吃肉呢？

    果然，秦京茹高兴，直接从兜里拿出十块钱递了过来，笑着说道：“姐，既然是过年，总不能还吃土豆白菜吧？这钱你拿去，明天买两斤回来，再扯点布料，好歹给孩子们做件新衣服穿。”

    你看，秦京茹还是很上道的嘛。

    秦淮茹将钱接过，顿时开心地说道：“好好好，那明天咱们也吃肉，等过完年姐姐我再给你好好物色一个好男人，到时候咱们姐妹的日子也就越来越好了！”

    “谢谢姐，一家人就该相互帮助嘛。”

    “睡吧，明天还得早起呢。”

    秦淮茹将钱收好，微笑着将灯关了，这才沉沉睡去。

    1965年腊月二十九，除夕。

    一大早何雨柱就起来了，他看了看还沉沉睡着的王茜，随即轻轻吻了一下，这才起床练八极拳。

    一小时后，进入随身空间里洗澡，洗漱，洗衣服，弄完后又开始签到，抽奖。

    今天抽到的奖励比较特别，是一盒德芙巧克力。

    看着手里已经被自己去掉包装的巧克力，何雨柱回忆起当初第一次吃到巧克力时的场景。

    过了一会儿，他回过神来，自语道：“可惜回不去了，只希望父母一切安好吧！”

    出了随身空间后，他穿好新做的棉衣，带上围巾，这才推着自行车轻手轻脚地出了房间。

    此时天色还早，虽然没有下雪了，但是天儿还是很冷。

    紧了紧身上的衣服，何雨柱把门关上，这才出发前往丈母娘家。

    路上，他找了个没人的地方，将准备好的东西拿了出来，用力捆好放在自行车上够，他这才继续出发。

    说实话，这个年头的二八大杠，质量是真的不错，两百多斤的东西放在后面，居然一点都没将自行车压坏，除了轮胎稍微压瘪一些之外，丝毫没有其他影响。

    大概半小时后，何雨柱终于到了丈母娘家。

    他刚进院子，就见丈母娘正在院子里的水池边清洗尿盆。

    “妈！”

    “柱子，你怎么这么早就过来了？”丈母娘回头一看，见是何雨柱之后，有些惊讶地问道。

    “我来给你们送点东西，今天不是过年嘛，我想着你们肯定不会买太多东西，所以先给你们送来，一会儿再回去收拾家里。”何雨柱一边推着自行车往院子里走，一边笑着说道。

    丈母娘看着他自行车后座又是两个麻袋，外面还有两只野兔，两只野鸡，一只八九斤重的大鹅，两只五六斤的鸭子，在把手上还挂着三条鱼，立马说道：“你这孩子，怎么又拿这么多东西过来，不是给你们说了吗，家里现在啥都有，你之前送来的东西可都还没吃完呢！”

    “慢慢吃就是了嘛，我送都送来了。”

    何雨柱知道丈母娘心疼钱，所以他也不在意，只是笑呵呵地将东西卸了下来。

    他先将麻袋提了进屋，然后又回来和丈母娘一起将带来的鸡鸭鹅鱼兔子提到厨房去放着。

    “妈，我这就准备回去了，这个麻袋最底下是50斤白面，棒子面这次没拿，塑料膜上面是新鲜的蔬菜瓜果之类的东西。

    这个这个麻袋里，是半边猪肉，大概有个150斤左右，我已经给您切成10来斤一块，一会儿您得炒些盐给腌一下，腌过之后放的时间也长一些。”何雨柱将东西放好后，又叮嘱了几句，便准备离开了。

    “等一下，柱子，你怎么拿来这么多肉啊，这样吧，留下一块肉，剩下的肉你带回去吃。”丈母娘一把拉住他，连忙说道。

    “妈，您放心吧，我这次弄了一整头猪，这一半给家里吃，剩下一半多足够我和茜儿吃的了！

    走了啊，您看着弄吧，晚上我和茜儿吃完饭再过来陪你们跨年守夜。”

    说着，何雨柱便推着自行车离开了。

    等他走后，丈母娘看着厨房都快被他拿来的东西堆满了之后，这才欣慰又叹息道：“柱子这孩子啊，哪有这么造的啊，不过，他是个有本事的，茜儿以后有福了。”

    出了丈母娘家，何雨柱也没耽搁，直接骑着自行车往家里赶，不多时，自行车后又是满满当当的捆两个大麻袋，比起刚刚送去王家的还多了一些。

