    与此同时。

    吴良所画的拆分简笔图，也为诸葛亮提供了一个巨大的启发。

    “如果能先用这种方式将这个‘闭’的结构进行一番分析，搞清楚内部的组合结构，真正拆解的时候不是就不会出错了么？”

    诸葛亮暗自想到，不由又多看了吴良正在画的简笔图一眼。

    他虽然看出面前的这个“闭”采用的是“抱肩榫”的组合方式，但因为此前根本就没接触过孔明锁，想要搞清楚每一根方木的形状依旧需要发挥更多的想象力，这可不是一是一是半会便能够想象出来的。

    而吴良所画的简笔图又正好给诸葛亮提供了一个想象的方向，无疑令这件事变得容易了许多，无异于在诸葛亮的小脑瓜上开了一个新的脑洞。

    “老先生，你那里还有多余的笔与绢布么，可否借我一用？”

    诸葛亮忽然觉得灵感爆棚，连忙跑到于吉身边陪着笑脸问道。

    “你也已经看出了一些端倪？”

    于吉不由有些惊疑的望着诸葛亮，一边如此问着，一边从自己的包袱里面取出笔与绢布递到了诸葛亮手中。

    其他人也是类似的表情。

    诸葛亮小小年纪，此前成功破解“八阵图”已经令众人不敢小觑，如今若是还能在这么短的时间内破解只有丘穆公后人才可解开的“闭”，确实已经很不简单。

    这足以说明，他的才智可能只比吴良差了那么一丢丢……

    毕竟，吴良已经趴在地上解了半天，诸葛亮现在才刚刚露出一副有所明悟的样子，孰强孰弱一目了然。

    就算此前的“八阵图”。

    那在众人眼中也是吴良的功劳，若非他强行将诸葛亮带入墓中，这孩子如何有破解阵法的机会……没准儿吴良本来就也有本事破解阵法，只是见诸葛亮有些天赋，特意给他一次成长的机会罢了，否则此前不系绳索入墓，显然不是什么明智的选择。

    “我也说不好，不过有才哥哥说我可以，我便愿意竭力一试……老先生，还要多谢你此前帮我详细记录墓道方位与路径，若是没有你的帮助，我恐怕很难破解‘八阵图’。”

    诸葛亮露出了极为少见的谦逊笑容，甚至有些不好意思的说道。

    “这……”

    众人从这两句话中清晰的感受到了诸葛亮心态的变化。

    此前破解“八阵图”顺利从墓中出来之后，这孩子更是已经傲的没边儿了。

    举手投足、一言一语之间都是一副天老大我老二的样子，仿佛谁能与他说句话都应该感恩戴德一般。

    也就是看在吴良的面子上。

    瓬人军众人才极力保持着克制，没有出手教训这个越发不知天高地厚的熊孩子……

    “不、不必，全是公子的意思。”

    于吉忽然被道谢，也是有些错愕，不由又警惕的多看了诸葛亮两眼，心说事出反常必有妖，这孩子忽然对老夫这么客气，该不会是想一会饿肚子的死后向老夫讨要干粮吧？

    这事老夫说了可不算。

    你得问咱们家公子……

    实则瓬人军众人能够想到的事情，诸葛亮也已经想到了，他也已经开始怀疑吴良并非解不开“八阵图”，只是在故意用那样的方式激发他的潜力而已。

    之前是，现在也是……

    这是真正的因材施教，吴良无疑是这个世界上最了解他的人！

    毕竟，吴良此前已经无数次对诸葛亮说过，他的那些所作所为，“都是为了你好”。

    这才是诸葛亮的心态忽然发生变化的主要原因。

    天外有天，人外有人！

    在吴良身上，诸葛亮已经深刻的体会到了……连带着对于吴良身边的这些人，诸葛亮也不敢再去小觑。

    诸葛亮觉得，能够站在吴良身边的人，也绝对不可能是平庸之辈吧？

    就像他自己……

    ……

    如此又过了半个时辰。

    “唉——”

    吴良发出一声轻吟，扶着自己的老腰直起身来。

    绢布上已经画出了总共24块方木的形状，这应该是“二十四锁”的A类孔明锁，拆解顺序也已经根据序号进行了简单的标注。

    如果吴良的判断无误的话，成功破解应该不在话下。

    不过因为那根金属柱与头顶上的倒金字塔形穹顶，吴良还是觉得应该谨慎谨慎再谨慎，不怕一万就怕万一啊。

    “公子，如何？”

    瓬人军众人见吴良起身，连忙问道。

    “感觉上问题应该不大，不过若是能够再验证一番就好了……”

    吴良扭了下腰，回头却见诸葛亮不知何时也趴在了地上，手中拿着一支笔在绢布上写写画画，时不时还要起身对方木“艺术品”进行一番观察，而后再回去继续写画，全然一副旁若无人的专注姿态。

    吴良不免有些好奇，凑近了一些查看绢布上的内容。

    只见诸葛亮也在绢布上画出了一些拆分开来的方木简笔图，并且也在这些方木上标注上了不同的序号。

    不过与吴良标注的序号不同，诸葛亮用的是“竖条”符号。

    这与这个时代比较常见的“筹算计数法”有些类似，说白了就是一个竖条代表一个数字，虽然代表的数字逐渐增大，就没有阿拉伯数字那么容易书写了。

    但这并不重要。

    吴良比较关注的是诸葛亮推演出来的方木简笔图，受到吴良此前的启发，诸葛亮关于方木简笔图的画法与吴良有些类似。

    不过明眼人一眼就看得出来，诸葛亮并未抄袭吴良。

    而是从头开始对每一段方木都进行了极为认真的推演与记录，并在这个过程中不断推演方木的组合方式。

    绢布上面那些被诸葛亮涂掉的废图便是最好的证明。

    “孺子可教啊。”

    吴良微微颔首，并未出言打扰诸葛亮，而是默默的退到了一边。

    他愿意给诸葛亮充足的时间，让他慢慢的推演解锁这个孔明锁，倘若诸葛亮最终推演出来的拆解方式与自己的没有出现差异。

    那就可以证明两人的推演都没有问题，哪怕有些冒险也可以动手了。

    这绝对要比吴良自己再去验证一遍自己的推演结果更加可信，就像同样一个账本，如果两个会计分别计算，算出来的结果完全相同，自然不用担心出错。

    更何况，由诸葛亮本尊推演出来的孔明锁解法，就像由诸葛亮本尊推演出来的“八阵图”解法是一个道理，就这玩意儿算不是他发明创造的，也一定是在由他破解了之后发扬光大的，如此才能够获得冠名的资格，无疑更加可靠可信。

    ……

    这一等就是两个时辰。

    吴良等人甚至靠着墙壁补了一觉，还要诸葛亮自己过来将他叫醒：“有才哥哥，我已经推演出了这个‘闭’的解法，也不知道是否准确，请有才哥哥查验。”

    “这么快？”

    吴良还略微有些意外。

    原本他以为诸葛亮可能需要耗费更多的时间，因为诸葛亮看起来此前应该没有接触过孔明锁，就算对“抱肩榫”多多少少有些了解，也仅仅只是理论方面的东西，实践起来总归是需要一些时间与精力的。

    何况历史上诸葛亮在27岁出山之前，也并未传出过什么异于常人的本事。

    即是说，就算这座丘穆公墓在诸葛玄死后落到了诸葛亮手中，他可能也仍是用了十来年的功夫才成功破解了“八阵图”与“孔明锁”，将埋葬于墓中的东西变成了自己成为一代名相的资本。

    反正，应该不可能像现在这么快。

    不过转念再一想。

    现在的诸葛亮加快进度也并非毫无理由，历史上的诸葛亮无疑是个盗墓小白，因为直到吴良到来之前，诸葛亮还全然不知道丘穆公墓的存在，看得出诸葛玄是打算将此事一直隐瞒到自己咽气的那一天。

    这样一个盗墓小白，忽然得到了一个机关重重的陵墓。

    第一个反应肯定不是墓里面有多少好东西，而是这么伤天害理又冒险的事我可不干……这么一拖就不知道要拖几年。

    他还需要一个契机，要么是家里已经揭不开锅了，要么是遇上了什么解决不了的事，总之只要到了万不得已的情况下才会冒险入墓，从此打开超神之路。

    所以诸葛亮破解“八阵图”与“孔明锁”也未必用了太多的时间，可能只是因为一些原因拖延了入墓的时机而已。

    而且。

    他只是一个人，与他的叔父诸葛玄一样没有帮手，因此入墓的每一步都将困难重重，都需要消耗大量的时间与精力。

    而这次却不一样。

    这次诸葛亮根本就没有反应的时间，直接就被吴良等人这样的专业盗墓团队强行拉入了墓中，并且还为他提供了十分专业的帮助，令其在最短的时间内获得了破解“八阵图”与“孔明锁”的关键线索，直接为他省却了大量的探索时间与精力。

    因此，他快。

    也有快的道理……

    心中暗自想着这些，吴良的睡意也终于散尽，连忙站起身来前去查看诸葛亮刚刚完成的孔明锁分解图。

    因为诸葛亮采用了与吴良类似的画图方式，再加上“筹算计数法”的那些竖条实在太容易看懂，便是不需要诸葛亮在一旁进行讲解，吴良也能够看懂图中表达出来的意思。

    除此之外。

    诸葛亮还在图的下方用竖条排出了一列序号，以此来代表拆解孔明锁的顺序。

    吴良之前绘制完成的图纸上也已经排列好了拆解的顺序。

    在仔细查看过诸葛亮的图纸，确认了上面的一些信息之后，吴良便将自己的图纸也拿了出来，将两张图纸放在一起比对。

    “……”

    众人望着吴良的举动，全部屏住了呼吸。

    他们虽然没有参与到推演孔明锁的过程当中，但眼下看着吴良趴在那里比对，依旧很有带入感。

    “……”

    诸葛亮也是伸着脖子站在吴良身旁。

    他也十分紧张，就像一个正在亲眼观看老师批改自己试卷的中学生，心中祈祷着千万不要出错，千万不要出错……

    终于。

    十几分钟后。

    “诸葛贤弟，不愧是你！”

    吴良一脸喜气的转过身来，重重的拍了拍诸葛亮的肩膀。

    虽然诸葛亮的图纸与吴良的图纸还是有些出入，不过那些出入只是出现在上面的方木编号上，毕竟两人进行推演时的角度与顺序总会有些差别，而拆解的顺序……经过吴良仔细的比对与确定，则完全一致！

    这也就是说，这孔明锁已经成功破解，接下来便可以付诸行动了！

    “有才哥哥莫要取笑我了，有才哥哥破解此‘闭’只用了不到一个时辰，而我在得了有才哥哥的启发之后，仍然用了近三个时辰才勉强破解，如何当得起有才哥哥夸赞，实在惭愧。”

    诸葛亮连忙放低了姿态，仿佛见了师长一般躬身说道，“若有才哥哥不弃，今后还请不吝赐教，小弟不胜受恩感激，必当发愤图强，绝不敢辜负哥哥的期望。”

    哎呦？

    见自己只是小露了一手，诸葛亮就变得如此乖顺，吴良心中自是更加欣喜，笑了笑说道：“诸葛贤弟客气了，你我兄弟二人一荣俱荣、一损俱损，以后不必再说这些见外的话。”

    接着吴良又回头看向了典韦，说道：“典韦兄弟，你力大手稳，我来指挥，你来动手拆解。”

    ……

    话虽说的轻松。

    但拆解器这颗随时可能引爆“zha弹”来，吴良依旧承受着巨大的心理压力。

    典韦每动一条方木，吴良的心脏就会提到嗓子眼，只有当这条方木安然无恙的取出之后，他的心脏才能慢慢放回原位。

    以至于干力气活的典韦连气都没怎么喘，吴良却是出了一身的冷汗。

    好在整个过程有惊无险。

    当典韦将最后一条方木取出的时候，吴良那颗悬着的心终于停止了上上下下，一口气勉强喘匀了些。

    此时。

    那根贯穿“孔明锁”的金属柱终于完整的呈现在了吴良面前。

    这根金属柱的设计也很有意思，在它接近中间的位置上有一小截整齐的凹陷，这截凹陷进去的部分大概只有三公分长，深度也差不多，使得这截金属柱与整体相比细了整整一圈……

    看来方木上的警告果然没有骗人！

    这一小截凹陷的部分就像是后世牙签上刻出来一圈凹陷痕迹一般，只要受到来自侧面的力量，便会很容易折断，而若是受到来自上下两端的力量，则还能够保持一定的强度。

    所以。

    如果吴良等人不顾警告强行使用外力破坏“孔明锁”，便一定会将这根支撑穹顶的金属柱折断，后果不堪设想。

    除此之外。

    拆除了那些孔明锁之后，地面也已经露出了一个以金属柱为中心的圆形坑洞。

    坑洞中正有一条盘旋向下的阶梯，在“随侯珠”光芒的映射下，仿佛正在静静恭候众人的到来。

    根据此前方木上刻的那番话所述，下了这条阶梯，才算是真正进入了丘穆公墓。

    “典韦打头阵，我紧随其后，菁菁、于吉、诸葛亮居中，杨万里殿后。”

    吴良已经不想再等下去，当即快速完成安排，“下去的时候小心一些，没有我的命令不得触碰任何东西，另外，我此前提到的‘机簧’响动也要继续保持警惕，听明白了么？”

    “明白。”

    众人应道。

    于是一行人鱼贯走下那条阶梯，很快便来到了唯一正下方的墓室之中。

    这是一个长方形的墓室，看起来面积很是宽阔，即使墓室中只有两排用于支撑墓室结构的石柱，随侯珠的光芒也依旧无法照亮整个墓室。

    “真大啊，这规模都能当王宫用了吧……”

    于吉不由的发出一声感叹。

    就在这时。

    “喀嚓！”

    墓室中忽然传来一声脆响。

    “哗啦！”

    吴良还没来得及说什么，众人便已经齐刷刷的伏倒在了地上，然后才露出一脸惊色。

