    听的石痕帝子所言，天空中诸多执法殿强者，眼眸尽皆爆射出来寒芒。

    “杀！”

    领头的几名副统领一声厉喝，轰隆，顷刻间，一道道可怕的攻击，在战阵的加持之下，朝着司空安云疯狂暴斩而下。

    轰隆隆！头顶之上，虚空震颤，这一股力量太过可怕，整个黑暗祖地都在隆隆轰鸣。

    虽然，这些人实力都不算很强，但如此之多的黑暗执法队集合在一起，形成的威势，绝对是惊人的。

    宛若星辰坠落，天河倾泻，天地好像都要崩灭其中。

    远处，很多人都后退，面露惊容。

    这石痕帝门，怕是疯了，这是要和司空圣地开战的节奏。

    面对头顶战阵的可怕攻击，司空安云眼瞳之中闪过一丝厉色。

    她怒吼道：“既然你们非要找死，那么，本尊女就成全你们。”

    轰！话音落下，司空安云不闪不避，竟然直接冲天而起。

    面对如此之多的黑暗执法队强者的攻击，她竟然不闪避，而是选择了硬刚。

    正如少爷所说的，武者，应该直面本心，不是吗？

    石痕帝子见状，不由得瞳孔一缩，皱眉道：“这司空安云，疯了吗？”

    虽然石痕帝子对自己的实力很自信，但是，面对如此之多的黑暗执法队的攻击，他怕是也只有一个选择，那就是撤退。

    可司空安云。

    正震惊间，突然间，石痕帝子瞳孔骤然一缩。

    司空安云举剑，天地间，无数的力量沸腾了起来，一道道可怕的黑暗火焰大道在她的双手之上凝聚，然后化作了一道惊天的黑暗火焰神剑。

    这黑暗火焰神剑，足有上万丈高，对着头顶的黑暗执法队战阵，悍然一剑劈去。

    两道可怕的攻击，在虚空中骤然碰撞。

    先是无声的寂静。

    下一刻……轰！一道惊天动地的轰鸣，响彻天地，一道足有上万丈高的蘑菇云，冲天而起，可怕的冲击波席卷开来，大地被犁出一道道的沟壑。

    一道刺目的光芒绽放开来，让人几乎睁不开眼睛。

    如此恐怖的攻击，让所有人都变色，纷纷顶着冲击，抬头紧张看去。

    司空安云如何了？

    天际上，诸多黑暗执法队强者在这股冲击下纷纷后退，连稳住身形，也低头看去。

    死了吗？

    他们心头都有些紧张。

    那爆炸的所在，空空如也，并无任何人的身影。

    难道，被轰杀成渣了？

    众人都一怔。

    心头都涌现出来忐忑，若是司空安云真的死在这里，那……黑钰大陆绝对会引发大地震，司空圣地必然会大开杀戒。

    就在这时，懿老似乎察觉到了什么，他猛然抬头看去，瞳孔骤然一缩。

    懿老急忙嘶吼：“小心。”

    黑暗执法队的强者们连抬头看去。

    在那里，有一道身影傲立在那，正是司空安云，此人不但抵挡住了之前他们的联手一击，更是在不知何时，竟已经来到了他们的头顶之上。

    在众人抬头看去的瞬间，司空安云已然猛然间一剑斩下。

    噗！剑光暴斩而下，在场的诸多黑暗执法队的强者根本都没能反应过来，便被这一道剑光，直接绞杀成为碎片。

    轰！一瞬间，足足有数十名黑暗执法队的高手魂飞魄散。

    “拦住她！”

    有黑暗执法队的副统领厉吼，同时冲天而起。

    噗！他话音刚落，一道剑光瞬间刺入了他的眉心，轰，他的肉身直接虚幻起来，化为齑粉，同时他的灵魂，也在缓缓消散，本源崩溃。

    “不可能！”

    他瞪大眼睛，魂飞魄散，临死前，眼睛瞪得滚圆，不敢相信自己的眼睛。

    一剑，一名巅峰天尊级的副统领陨灭。

    “副统领大人。”

    很多黑暗执法队的强者惊恐喊道。

    然而，此刻的他们已经没有太多的精力去考虑别人了。

    因为，司空安云已经杀入到了黑暗执法队的队伍之中。

    “可恶，跟我拦住她。”

    一名后期天尊的大队长怒吼，带着十几名手下杀来，一拳轰出。

    轰！虚空崩灭，将司空安云淹没。

    下一刻，从那崩灭的虚空中，一道剑光掠出，噗，将那大队长的头颅斩飞，剩下的十几名队员，头颅也齐齐冲天而起。

    轰！而在司空安云出剑的瞬间，她所在的地方，已经被无数的攻击淹没，然而在这些攻击到来之前，司空安云的身影已然消失不见。

    噗噗噗！就看到一道道刺目的剑光亮彻天地。

    这剑光很美，很绚烂，同时，也很残忍。

    司空安云疯狂出手，以她的修为，这些黑暗执法队的强者根本不是她的对手。

    每一道剑光落下，必有一名黑暗执法队强者陨落。

    司空安云在这里宛若如入无人之境，随意出手，无人能抵挡。

    “可恶。”

    “不可能！”

    一名名黑暗执法队强者怒吼，纷纷抵抗，却无济于事，一抹恐惧，从他们眼瞳深处掠起。

    司空安云就好似一名杀神，已经杀红了眼。

    她的心中，一种通透的念头冲天而起，畅快淋漓。

    轰隆隆！之前吞噬的无数半步至尊本源和阿修罗至尊本源，彻底融会贯通，成为了她自身的力量。

    她的气息，越来越强。

    此时此刻，司空安云终于明白过来，秦尘所说的遵循本心是什么意思了。

    司空圣地和石痕帝门乃是敌对势力，双方都彼此仇恨竞争，所以一直有冲突。

    而身为司空圣地的继承人，为了不引发石痕帝门的反扑，她之前一直压抑着自己，明明对方一直咄咄逼人，但她为了圣地的平稳，或者考虑到其他的因素，一直在隐忍，退让。

    直到此刻她再也安奈不住，直接强势出手，斩杀诸多石痕帝门的执法队强者。

    这些，都是她司空圣地的敌人，当她将对方斩杀的时候，她的灵魂无比通透，念头无比的通达，之前所吸收的一切力量，也都随着沸腾的血液，彻底成为了她体内的力量。

    就是这种感觉。

    武者，要的就是这种仗剑天下，生死看淡，不服就干的冲劲。

    她还年轻，若是因为身份考虑太多，将来，又能有什么成就？

    年轻人，就应该肆意张扬。

    

