    “我觉得汐月可以走心力路线。”

    心力宫道君反复看着那段影像，像是发现了什么一般，终于还是忍不住开口说道。

    闻言，蛮刀道君顿时被气笑了，这心力宫与光明宫抢贝塔莱厄他能理解，毕竟人家心力达到第六层次，在心之世界中也走出很远距离。

    可汐月心力只是第四层的水平, 刀道上又如此突出，心力宫凭什么和刀宫抢人？

    “我没看错的话，汐月在刀道上的成就比心力上高太多了，你们也好意思抢人。”

    一旁厚土宫的道君也是开口道，其余十一位金甲大能对于心力宫这位道君的话语都有些不解。

    见十一位合道边缘的视线都集中在自己身上，甚至伟大主宰都将目光移向自己, 心力宫这位道君也没犹豫，当即便把自己的发现说了出来。

    “汐月修行的是《一心诀》，并且入门了，这可是那位心源道君的成名绝技。”

    “一心诀？”

    此言一出，纵然是茫涯主宰都有些惊讶了，他仔细看了一番方才的战斗，随即又与记忆中那部法诀初始篇对照，随即有些惊讶的说道。

    “确实是的。”

    至于其余的金甲大能，此刻也不说话了，毕竟《一心诀》乃是无尽疆域(炎龙界域)无数时代以来最强心力流道君所创秘籍，第一篇章在道君中流传极广，可基本没有人能修成。

    既然安子汐能修成，就证明她在心力这一方面有极高的天赋。

    刀宫的道君对此却不以为然，现在安子汐在刀道上的成就远超心力流，这说明在她心中，是将刀道放在第一位的。

    “心力流有啥好的，心力宫可就剩几个道君了。”

    闻言，心力宫那位道君出声辩解道。

    “可心力宫每个道君都能以一当十！”

    “那你去和黎星宫主比比？你们心力宫的加起来够不够他一个人打的？”

    两位金甲大能此刻为了安子汐，仍然在不断争吵着。

    赢得这场战斗的安子汐还不知道，心力宫和刀宫已经因为她而吵了起来。

    ……

    在战胜贝塔莱厄后，安子汐也是如他一般, 在第六层享有超然地位。

    在这期间，贝塔莱厄也向安子汐挑战过许多次，可没有一次能战胜对方，差距反而越拉越大。

    数月后

    一位金甲大能正与安子汐说着什么，见她心意已决，也只能遗憾离开。

    看着这位合道边缘大能的背影，安子汐也有些无语，自己展现出这般天赋居然让心力宫上门抢人，即便她已经确实选择刀宫，这位大能还是锲而不舍。

    将这些事情抛在脑后，安子汐拿出方才这位心力宫副宫主交给她的基本信息，查看起来。

    虽说不加入心力宫，安子汐也不会浪费这份天赋，对于心力修行还是会兼顾的。

    心力前四层安子汐早就体会过了，她现在更为关注的是四层之后的境界。

    第五层‘归真’，这在修行者中算很高的心力境界了，要达到这样的心境，很难很难。实力与心境关系不大，尽管很多修行者一步步从凡俗修炼至巅峰, 经历很丰富，心境一般都还可以。

    可比如特殊生命，混沌神魔，生来就是祖神祖仙，世界境层次，心境方面却粗糙的很，连一层都没到。

    至于第六层—‘世界’，这是心力至高层次！

    “归真后，看透人世沧桑，天地变幻，心力蜕变，一切心念心识汇聚识海，可开辟出新的世界—心之世界。”安子汐轻声呢喃。

    在第六层之前，心力的使用都非常的简略，像源老人等无尽疆域中一些祖神祖仙中的所谓‘心力修行者’。

    根据那位心力宫副宫主的话说，都并非严格意义上的心力修行者。只能算是懂得了些心力秘术的修行者罢了，因为见识浅薄，所以每一疆域都能找到不少祖神祖仙自称‘心力修行者’的。

    可是在达到世界境层次后，自称心力修行者的，却少见的很，毕竟在这个境界中，大家都知道心力修行者是怎么一回事，不懂却想要冒充，脸面都会被丢尽了。

    心力若是达到心之世界层次。

    所有心力汇聚识海，开辟世界，便不再是虚幻，世界内的物品也可带至现实，由虚幻转入实质，由一点与外界沟通，一花一世界，这一点便内含一世界。

    “三大修行体系，炼气修行者，修的是法力，体内道树不断成长。”

    “神魔修行者，修的是神力，神体会不断的强大。”

    “心力修行者，修的是世界，需要去建造心之世界，心之世界，道的奥妙越加完善，心之世界就越加真实强大。”

    安子汐看着那位心力宫副宫主的话语，心中感慨万千。

    他在其中也承认，心力流达到巅峰的很少，可因为安子汐能将《一心诀》入门的缘故，这位副宫主对她未来的心力修行极为看好。

    可能是因为走心力道路的缘故，他对于其余两大道路似乎颇为不屑。

    心力修行者，不需要去参悟多么高明的道，他们需要的就是慢慢的建设他们的‘心之世界’，让‘心之世界’愈加像真实世界，足够的稳定下才能不断扩张……甚至有的心之世界，可以比一个疆域还广阔，有的甚至可以堪比数百个疆域。

    心之世界，越广阔！就代表了一名心力修行者越强！

    心有多大，实力就有多强！

    看完这方面的信息后，安子汐只是感应着刀符的牵引，借助传送阵离开了星辰岛，前往刀宫。

    一处廊道内，诸多世界境位于此地，正等待着百年一度的刀宫考核。

    突然，一阵空间传送波动显现，正是自星辰岛中传送来的安子汐。

    还没等这些世界境看清安子汐的模样，金甲大能自虚空中走来，看到安子汐后，笑道：“汐月刀君来了。”

    对于这番称呼，安子汐坦然接受，毕竟只要创出强大的道就能位列刀君，她已然创出最强之道，还没进刀宫就已经是这一代弟子中的第一人了。

