    如今，在没有职业级别的高手完全掌握两个围棋棋路策略数学模型之前，傅俞的实力确实已经隐约凌驾于超一流棋士阵营之上，逐渐自成一个实力档次！

    而此时，只贴六目半，对黑棋是有优势的！

    不过，现有的规则也不是一时半会能进一步调整的，也不是他能推动的，过两年就好了。

    ……

    对弈正式开始！

    双方在四个角落落子后，黑棋来到左下角挂角，白棋小飞守角，黑棋右下一间守角！

    旋即，白棋率先发难，在右上三三点角！

    黑棋往下长了后小飞，白棋跟着一挡后二路托！

    两人开局到现在的行棋布置稳中有进，刀锋暗藏，也就是在这个时候，傅俞忽然一子朝棋盘左上落下！

    往角上落在小目位置的白棋一碰！

    “咦？！”

    不论是现场的职业棋士、棋坛前辈们，还是通过线上网络、电视直播看到这一幕的棋迷粉丝群体，都是微微一愣！

    这……

    在序盘阶段，在角地里用碰？！

    难道最合理的不应该是小飞挂角吗？

    怎么是碰？！

    看到这一手棋，就是对面的李昌浩也是微微一愣，在职业赛场上久了，他不是没有遇到过什么稀奇古怪的招式，但序盘阶段在角地里被对方一手捧上来，他也还是第一次遇到！

    这个少年……是有又有什么新定式新下法吗？！

    尽管心下疑惑，但李昌浩却没有过多地去想傅俞怎么会下出这么一手棋，而是认真地思考应该怎么应对……

    如果从内侧扳住，那黑棋反扳，那自己还得粘住断点，先手会被对方拿走！

    略一沉吟，李昌浩也没有觉得这一手棋藏着什么，十分稳重地往右侧长出！

    黑棋往左边长！

    旋即，白棋没有再理会这里，来到右上角，扳出！

    黑棋切断！

    双方在右上这里走了一个定式，双方这里定形，黑棋二路立！

    这个定式走到这里，一般白棋会选择在角地里挡住，然后黑棋上方拆二，最后白棋来到下侧逼顶！

    这个是比较多见的走法！

    但李昌浩是谁？行走江湖多年，不按套路出牌是最基本的高手作风，实战白棋直接来到下侧逼住，但没有靠得太近！

    他省却了之前的几步交换，把余地留了下来，显然是另有算计！

    而傅俞仿佛没有思考似的，直接一子落下，往前一顶。

    这个时候，白棋才在右上角挡住，黑棋三路拆二，白棋回到下方长一手，黑棋跳出，上侧白棋再跟着往外一跳！

    这个时候，黑棋也面临选择，如果傅俞选择在下侧小尖，先走出这一串黑棋，那白棋在上侧有一个靠压点入的组合拳，会让上侧这一串黑棋有些尴尬，双方交换后，白棋能轻松拿住上方的实空。

    而傅俞自然看穿了这里的变化，走在上面，跳了一手！

    白棋小飞搭住！

    这个时候，黑棋才转身，来到下侧小尖出头，不给白棋封住自己的机会！

    白棋还以颜色，往上方一扳！

    黑棋虎。

    白棋挡住。

    旋即，双方在这里再交换几手，黑棋局部安定，白棋左右两边也练成一片，形成不错的外势……说只是不错，是因为黑棋在外侧左右两边也有后手布置，接下来白棋这个外势有多少潜力，是要打个问号的！

    接下来，黑棋十分精准地揪住白棋弱点，在右侧夹击白棋两子。

    这里有点不好处理，索性李昌浩就暂且不处理，脱先来到左上角，反夹击黑棋两子！恩……既然我这两子不好过，那你这里的两颗棋子也别想过舒坦日子！

    傅俞不为所动，往脚上一拐，原地做活！

    白棋从外侧飞封！

    下一手棋，黑棋走了一个非常好的次序，先往外一飞，白棋必须回应，往上冲了一手。

    这个时候黑棋再回到角地里，二路飞了一手，局部安定！

    白棋也没有急着在这里定形，留着余味，转身来到右边空靠压，掏出刚刚被夹击的那两颗白子。

    黑棋往下长出，白棋只能跟着贴，压住！

    尽管右下被黑棋形成不错的模样，但白棋也不亏，一转身，对右侧上方的黑棋大龙进行了缠绕进攻！

    双方从右边这里爆发战斗，黑棋大龙朝左上蜿蜒，而李昌浩的白棋则紧紧地缠上去！

    纠缠中，黑棋大龙蔓延到左侧，想要连回，白棋直接尖断……棋局进行到这里，在现场观战的顶尖及超一流高手及许多前辈们已然发现，尽管黑棋大龙这边被攻击，但上边空的白棋大龙同样也被裹挟了进来……

    黑棋从下侧靠出，李昌浩相当强硬地扳住！这么一来，右侧那一颗黑子就跑不掉了……

    但傅俞并不看重这一子，而是从左侧反扳！

    此时，这里的战斗已经变得异常复杂，就是现场许多超一流棋士也一时间看不清楚后续的变化，而这个时候，黑棋在右侧一路一点，与白棋开劫！

    如此一来，局面就更复杂了！

    白棋提劫。

    黑棋回到上方边空打吃，白棋粘，黑棋再提劫，白棋往上方一靠，想破坏这里黑棋的大阵实地，黑棋挡住，白棋再提劫……

    两人围绕这个劫材，在这个异常复杂的局面下互相争夺！

    很快，双方的争夺来到了中央，在这里，黑棋留下了一个很碍眼的断点，本来白棋可以利用这个断点，继续与对方开劫……

    但在这个时候，李昌浩也不知道怎么想的，居然没有继续，选择了提子消劫！

    而看到白棋的选择，傅俞也是微微一愣，有点摸不着脑袋了……自己这个断点实实在在的，对方怎么不继续了？！

    不过，对方不继续，那黑棋也乐得把控中央阵势，局面处于上风！

    接下来，李昌浩像是没有看到黑棋中央断点似的，辗转来到左下行棋，与白棋在左下角战斗……

    在这里的作战中，傅俞十分大气地弃掉左下角几颗黑子，先手拿住了右下边空的大场！

    行棋至此，黑棋已经彻底压制住了白棋！

    黑棋在棋盘下方，已然限制住了白棋的发展空间！

