    雷潭边上，林墨浑身遍布密密麻麻的雷纹，从头顶部位蔓延至脚底，全身上下没有一处不被雷纹覆盖。

    更独特的是，林墨身上的雷纹古朴至极，透着古铜的色泽，和雷族人所具有的莹白雷纹完全不同，相比起莹白雷纹，古铜色雷纹给人的感觉更加的玄妙莫测。

    最后一道雷纹印落！

    遍布周身的雷纹亮了起来，整个刀皇殿顿时被无比刺眼的光芒笼罩，仿佛烈日浮现一般，照得在场不少人都睁不开眼睛了。

    强烈的光芒维持了整整十息的时间，而且越来越亮，直至令整个刀皇殿完全被白光充斥。

    白光散去，雷纹也随之消散。

    刀皇殿内寂静无声，所有人面容上透着难以掩饰的震惊之色。

    “十成共鸣度……”

    雷洛艰涩的吐出这一句话。

    这句话一出，在场之人的心猛然一震。

    雷族历史上只有一个达到十成共鸣度的人物，那就是雷族的第一代先祖，曾经带着雷族开创一代盛世景象的盖世人物。随后就再也没有出现过一个类似雷族第一代先祖的人物了。

    不过，在上一代的时候，雷族差点就出现了这么一个人物。

    而这个人如今就躺在雷潭中。

    雷极刀皇在雷潭被测出拥有神刀圣体，并以此体催动共鸣，曾一度达到近乎十成的程度，后来为了能够达到十成，进入神雷秘境，利用秘境力量补全神刀圣体。

    结果却出了意外，雷极刀皇的神刀圣体出现缺损，最终只能徘徊在近乎十成的程度上。

    纵使如此，雷极刀皇依旧是雷族历史上少数几个最强大的刀皇之一，位列历代刀皇第二位，虽然距离第一代先祖开创的成就还要一段距离，但是她还年轻，有着更强的潜力。

    如果雷极刀皇继续修炼下去，必然能够成为雷族历史上有望比肩第一代先祖的刀皇，可谁知会出现这样的意外。

    一个外族少年，在雷潭的共鸣度达到十成？

    闪部的雷洛等人目光紧紧的盯着林墨，他们绝不相信，外族人能够和雷潭产生共鸣，这个少年肯定和雷极刀皇有着极为密切的关系。

    不然，以雷极刀皇孤傲的性格，怎么会随意带一个异性少年回到雷族。

    而且，雷族的共鸣度也是可以传承的，共鸣度高的雷族人所生下的后人，必会有很大的概率达到高共鸣度，甚至还可能会更高。

    像雷极刀皇的父亲，也就是上一代刀皇。

    上一代刀皇共鸣度近乎九成，而生下的雷极刀皇就是继承了上一代刀皇的共鸣度，并且这之上达到了更高的程度。

    如今雷极刀皇即将殒灭，少年却挺身而出，并且不惜以性命作为赌注，若是一个没有任何关系的外人的话，岂会愿意这么做？

    想到这里，闪部的雷洛等人眼睛亮了，甚至露出了惊喜之色。

    如果林墨真的和雷极刀皇有着密切关系的话，那就算雷极刀皇没办法救活，闪部也依旧能够继续执掌雷族，十成的共鸣度，谁能比拟？

    反观沙律鸣等人，此刻他们的脸色难看至极。

    雷洛等人能想到的事，他们如何想不到，虽然他们不愿相信，但是种种迹象都有所表面，这个少年和雷极刀皇的关系匪浅。

    而最有利的证明就是，十成共鸣度。

    雷族的历史上，从未有过一个外族人能够和雷潭共鸣的人物，少年如果不是雷族人的话，那么就将会彻底改变雷族的历史……

    沙律鸣死死的盯着林墨，神情紧绷成一团，脸色要多难看就有多难看。

    这时，林墨踏入了雷潭中。

    在众目睽睽之下，林墨取出了一个玉瓶，打开后一股浓郁至极的异味充斥了整个刀皇殿，闻到这股味道的雷族众人开始仅仅只是皱了皱眉，旋即感到头昏目眩，再身上出现了一点点的黑斑。

    “不好，是剧毒……”

    “快服用解毒丹药。”

    雷族众人大惊失色，赶紧退到了大殿的边缘地段，纵使如此，还是有不少年轻一辈人物中毒倒地，老一辈人物赶紧一个个出手捞回。

    最倒霉的要数鸣部，因为鸣部大部分人都集中在雷潭附近，结果被毒倒了一片。

    吞服了解毒丹药后，沙律鸣等人缓解了过来，虽然没人被毒死，但中毒的滋味却不好受，看着躺在地上痛苦呻吟的部族人，沙律鸣脸黑如锅底。

    闪部这边也有不少人被毒倒，不过都被救回来了，倒也没什么大碍。

    这时，林墨倒置玉瓶，一滴黝黑至极的液体滴落入雷极刀皇的嘴角，瞬间剧毒蔓延开来，雷极刀皇雪白的皮肤被染得黝黑至极。

    原本摇曳不定的生机，也在这个时候消散了。

    雷极刀皇的生机彻底断绝。

    “大胆！”

    “放肆！敢毒杀我族刀皇，不管你是谁，都要陪葬。”

    沙律鸣当场暴起，带着滚滚紫色雷芒拍向雷潭中的林墨，身为化神境的人物，这一掌的威力是何等恐怖，而且他为了避免林墨逃掉，不惜动用五成的力量。

    “她还没死呢。”林墨瞥了一眼，淡淡说道。

    还没死？

    雷洛等人一愣。

    不过雷洛已经率先挡在了雷潭处，一拳砸出，将沙律鸣的一掌力量尽数化解，并且还将沙律鸣给震了回去。

    “雷洛长老，为何一而再再而三的阻我杀这个卑鄙的外族人？”沙律鸣怒道。

    “沙律部主，小兄弟说刀皇还没死呢。”雷洛说道。

    “他说刀皇没死，你就相信了？”

    沙律鸣冷冷一笑，“你们闪部是越来越愚蠢了，居然相信一个外族人的话。刀皇的生机已经断绝了，居然还说没死。别告诉我，他还能让刀皇重新复活过来。”

    闻言，雷洛脸色变了变，但却找不出话来反驳。

    刀皇生机断绝，早已在雷洛等人的预料之中，因为他们从始至终都没相信过林墨能够救活刀皇，之所以出手拦住沙律鸣，是因为林墨和雷极刀皇可能有着极为密切的关系，并且林墨在雷潭中的共鸣度达到了十成。

    可以说，闪部的希望已经从雷极刀皇活过来这一块，转到了那个少年的身上。

    雷极刀皇已经死了，雷洛自然不能让沙律鸣在这个时候杀了林墨。

    “既然小兄弟说了刀皇还没死，那就是他还在治疗。不管我们相不相信，刀皇都已经如此了，为何不等一等，看一看再说？”雷洛说道。

    “好，我就等一会，若是治疗结束，刀皇还未活过来，我会亲手斩了他。别忘了，他可是立下了赌誓，刀皇生，他生，刀皇若是死了，他也得死。”沙律鸣哼了一声说道。

    雷洛不再说什么，而是在思索着后面的事该如何处理，若是真的没办法的话，那他就只能出手，先尽力保下林墨再说了。

    雷族众人依旧紧盯着雷潭，不过此刻他们已经不抱任何希望了，雷极刀皇生机彻底断绝，已是一个死人了，如何能够再度救活？

    这时，林墨的手压在了雷极刀皇的小腹上。

    唪！

    本命生死剑意浮现而出。

    见到这一幕，雷族人一怔。

    特别是沙律鸣，目光紧盯着林墨，眼中的杀意更加浓烈了，如此年少就已经领悟了本命剑意，这个少年若是成长起来，可是鸣部的一大祸害。

    这个时候释放出本命剑意来做什么？

    雷族众人不解的看着林墨。

    突然，凝聚的本命生死剑意，直接刺入了雷极刀皇的小腹中，一股纯粹的剑意力量，贯通入丹田之中，直接从背部穿透而过。

    戳尸……

    雷族众人脸色完全变了，就连雷洛也露出了怒意。

    雷族最大的禁忌就是戮尸，因为不完整的尸体，是不能进入雷族的祖坟的，特别是死后被人切割，对雷族而言更是耻辱。

    一般的族人都如此了，更何况是刀皇。

    在雷族人眼中，林墨这不是在治疗，而是在羞辱雷族。

    “够了！你该住手了。”

    雷洛也看不下去了，对着雷潭内的林墨喝道。

    但是林墨却仿佛没有听到一样，本命生死剑意再度释放而出，直接从雷极刀皇的小腹位置穿透而过。

    雷洛掠了过去，伸手就要从雷潭中将林墨抓出来。

    突然！

    已经生机绝灭的雷极刀皇身上重新涌现出了一缕勃勃生机……

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

