    第258章 机会   

    薛晴懒得搭理她，带着谢云走向了自己的车子。

    

    “美女，别说我没给你机会。”

    

    “要是你后悔的话，就来一中或者璀璨大酒店找我。”

    

    谢云听见这话，顿时明白了轩少是璀璨大酒店的公子哥。

    

    这个酒店谢云听说过，可是白柏市为数不多的几家顶级酒店。

    

    这么说的话，轩少这么狂也不是没有什么理由。

    

    薛晴一脸冷漠，直接进了玛莎。

    

    轩少见到这个车子，眼珠子都差点掉了出来。

    

    他可是知道这个车辆的信息，注意到这个车的时候，都是不敢相信。

    

    这个车那可是限量玛莎，售价高达一千八百万，而且还是有价无市的那种，千金难求。

    

    只是万万没有想到，这个车竟然是他们两个人的。

    

    虽说轩少自己也是有车，但是跟薛晴的完全没办法相比，简直就是天壤之别。

    

    特别是薛晴坐在了驾驶位。

    

    轩少一下子就知道，薛晴就是这个车的车主。

    

    轩少顿时有些后悔，刚才的时候，他还在对方的面前班门弄斧。

    

    对方根本就不缺钱。

    

    轩少觉得自己的脸火辣辣的。

    

    “真是个吃软饭的小白脸。”

    

    轩少见到他们两个人开出了停车场，忍不住骂了一句。

    

    谢云自己连个车都没有，早晚都是会被甩掉的。

    

    薛晴跟谢云两个人告别。

    

    薛晴有些不舍。

    

    谢云对于薛晴的感情很简单，就是单纯的朋友，所以不会出现什么车其他越界的事情。

    

    他买点菜准备回家给刘青展示一下。

    

    “叮铃铃～”   

    谢云注意到了手机响了，看了一眼来电人。

    

    “爸，怎么了，小云你过来青滩玩吧。”

    

    “我跟你妈在这呢。”

    

    谢云有些无奈，开口道：“好。”

    

    谢云把菜放到家里，人面青铜鼎还有三个灵石放在了自己的屋内。

    

    他驱车前往青滩。

    

    青滩是白柏市当中的一大景点，背靠荧光海，只有到了晚上才会让人流连忘返，白天的时候人烟稀少。

    

    谢云刚来到这里，就注意到了秦月岚，身着比基尼。

    

    虽说那泳衣很保守，但是很难掩饰她曼妙的身材。

    

    秦月岚双腿修长，毫无瑕疵。

    

    将头发盘了起来，戴上了一个泳帽。

    

    她走到了海边，朝着那幽深的海里走了过去。

    

    秦月岚就像是一个美人鱼一般，直接跳进了海里。

    

    她已经很久没有这么放松过了。

    

    在秦月岚进入海里的那一瞬间，好像就忘却了所有的烦恼。

    

    “臭小子，你看什么呢。”

    

    谢长峰走了过来。

    

    “没看什么。”

    

    谢云收回了目光。

    

    “我带着小青出来散心来了。”

    

    谢长峰一脸笑容。

    

    刘青从更衣室走了出来。

    

    “好了，我们可以回家了。”

    

    谢云嘴角抽搐了两下，本来以为刘青两个人是准备让他过来散心的，没想到，就是过来当司机，接他们两个人回家的。

    

    秦月岚刚准备游回岸边的时候，忽然看见有两个人人影，飞速的朝着自己游了过来。

    

    她的脸色大变，这两个人经穿的是潜水服。

    

    特别是他们两个人的脸上还有黑色的头套，完全看不清他们两个人的面容。

    

    秦月岚警惕了起来，一时间，从心底里浮现出了恐惧。

    

    她拼命的朝着一个方向游了过去。

    

    秦月岚的游泳技术很不错，速度极快，在海水当中就像是游鱼一般灵敏。

    

    但是，就算是她的速度极快，也快不过那两个人。

    

    那两个家伙在后边疯狂的追着秦月岚，距离变得越来越近。

    

    秦月岚感觉浑身都充满了恐惧，没想到，死神还是如约而至。

    

    她拼命的箱套逃跑。

    

    但是，那两个人的距离却变得越来越近。

    

    一个家伙靠近秦月岚距离不到两米的时候，身子就像是鲨鱼一样，直接扑到了秦月岚的身前。

    

    他已经伸出了手，直接朝着秦月岚抓了过去。

    

    秦月岚大叫一声，用手拼命的划水，想要逃离这里。

    

    那个家伙阴森一笑，毫不犹豫的抓住了她的脚。

    

    “啊1”   

    秦月岚十分惊恐，想要摆脱那个人的束缚。

    

    但是对方死死的抓住，根本就不给她逃脱的机会。

    

    秦月岚是真的恐怖了。

    

    这个时候，她根本没有了主动权，只能束手就擒。

    

    另一个人家伙也是已经快速的游了过来。

    

    他的嘴里发出了狰狞的笑声。

    

    那人拿出来了一个寒光乍现的匕首。

    

    秦月岚心生寒意。

    

    那个家伙拿着手中的匕首，毫不犹豫朝着秦月岚的脸上划了过去。

    

    秦月岚顿时明白了，这些人的目的就是为了自己的脸。

    

    “啊1”   

    秦月岚有些无助，拼命的挣扎。

    

    但是，周围的人哪里见到过这样的场景，都是被吓得慌忙逃窜。

    

    闪烁着寒芒的匕首，马上就要来到秦月岚的脸上。

    

    下一刻，一道身影直接投入到了海里。

    

    谢云一拳打在了那个家伙的脸上。

    

    “砰！”

    

    那个家伙顿时身子翻了出去。

    

    “咳咳。”

    

    那个家伙十分狼狈，进入到了海里，发出了呛水的声音。

    

    秦月岚没有反应过来，想象当中的场景并没有发生。

    

    她怔怔的看向了身边人。

    

    那是一个瘦削的身影。

    

    秦月岚身形一颤。

    

    她以为自己眼花了，但是不管怎么看，身边的人就是谢云。

    

    “谢云……”   

    秦月岚的眼睛有些红红的。

    

    她是真的没有想到，在这个时候，茫茫无尽的大海当中，谢云又一次把她救了。

    

    谢云脸上挂着淡淡的笑容，毫不犹豫直接朝着那个杀手冲了过去。

    

    随着谢云而去，身边都是溅起了不少的水花。

    

    谢长峰和刘青连忙来到了秦月岚的身边。

    

    “儿媳妇，快点上来。”

    

    刘青连忙招呼着。

    

    秦月岚这个时候顾不得那么多，跟着刘青他们来到了岸上。

    

    那个家伙看见谢云朝着自己过来，也是冷哼一声，毫不犹豫掏出了匕首，朝着谢云扎了过来。

    

    那个匕首马上就要扎到谢云的时候。

    

    谢云身形一闪，直接躲开了这道攻击。

    

    谢云一拳打在了那个家伙的脑袋上。

    

    “啊！”

    

    那个家伙发出了一声惨叫，顿时沉了下去。

    

    谢云可没有打算，这么就放过那个家伙。

    

    

    

