    在把金表交给锦山派来的人之后，和马第二天依然戴着电子表上班去了。

    他倒是想立刻戴假金表上班的，但是配一个一模一样的金表需要时间。

    这天他刚到办公室，主计科的桥本警部就来找他。

    和马注意到桥本一进门就瞄了自己手腕一眼。

    这显然是在确认手表呢。

    “桥本警部，你还没有习惯我戴电子表上班吗？”和马问。

    桥本警部笑道：“我是以为你今天肯定就淘汰这款电子表了。”

    和马不可能告诉桥本说自己妹妹把金表卖了修房子了，他只能笑道：“这块电子表跟了我很多年了，今天早上起床之后走得急，顺手就戴上了。”

    桥本警部一脸复杂的表情：“这样啊……”

    “有什么问题吗？”和马忍不住问。

    “没有，完全没问题。从你的话分析，本来你今天要换一块表的是吗？”桥本问。

    “是啊，昨天有东京大学的前辈给我送了一块新的表，我本来想戴那个的。”

    桥本笑了笑：“前辈送的表不便宜吧？看来已经有人盯上你这块肥肉啦。”

    和马：“我怎么成肥肉了？”

    “别动队建立，肯定要采购很多警械吧？据说还要给你们配直升机，牌面啊。”

    和马只是笑：“采购直升机这个事，我说了不算啊，要我说就采购美国的黑鹰了，那我们的配备就比自卫队的一空挺更好了。可惜啊。”

    桥本又调侃了几句别的，就站起来告辞了。

    和马等桥本离开，就站起来出了训练官们的办公室，在出办公室的时候还遇上了常野雄二。

    常野雄二臭着一张脸，似乎不想给和马让路，但和马灵巧的从他旁边桌子上翻过去了。

    他听见常野雄二嘀咕了一句：“跟个猴子似的。”

    和马没理常野，出了办公室直奔主计科。

    他到主计科门口的时候，刚好听到里面在打电话。

    桥本警部对着电话那边说：“他没有戴金表，说是今早起得急，习惯成自然就戴上了电子表。我觉得有可能是真的，他今天来得很早，估计为了避开早高峰很早就出门了。”

    和马正听着呢，有人来了，于是和马装作从主计科办公室面前经过，沿着走廊直奔厕所。

    在厕所里和马一边对着墙上的便池解决问题，一边思考：有人让桥本过来确认自己有没有戴表，这是在确定自己有没有归顺金表组？

    来得这么快的吗？

    和马其实想解释一下，自己对加入金表组没什么抗拒的，只是表被老妹卖了，假表还没有送回来。

    但是他转念一想，这样不就显得自己姿态很低吗？有点不爽，明天我再戴个假的金表招摇过市，这样桥本背后那群人就知道自己是真的起得急戴错了。

    再说了，加不加入金表组有什么关系呢，不加入金表组就不能打击犯罪了？就不能干合川法隆了？

    没这个道理嘛。

    这样一想和马就释然了，刚好这时候也尿完了，他哼着歌到洗手池洗了手，大摇大摆的出了厕所。

    出厕所的时候迎面碰上管训练场的岸本警部，和马笑道：“哟，你也来舒爽一下啊？”

    “是啊，可憋死我了。”突然岸本凑近和马，神秘兮兮的说，“我可是听说了，昨晚你去的是超级高级的料亭，吃得爽吧？”

    “还行。”和马点头，“但是我觉得味道比松屋差点。”

    “那你以后跟人主动说松屋啊，这些人请客用的都是公司的公关经费，每个月经费用不完他们反而会被上司骂的。”

    和马咋舌：“是这样吗？”

    “是的呀。所以你看每个月最后几天，夜总会的生意超级好，各大公司为了把没花完的公关经费都花完，会拼命的在夜总会开酒。”

    和马心想，不愧是纸醉金迷的泡沫时代。

    现在还没签广场协议，签了广场协议更纸醉金迷。

    是的，一开始日本把广场协议当作一次对美国的胜利来庆祝的，广场协议让整个日本进入了无限发泡沫的真正的泡沫时代。

    直到十年后，日本才意识到广场协议是怎么回事，但那个时候他们已经无力回天。

    岸本拍了拍和马的肩膀，别有深意的说：“你今后肯定经常被招待，到时候记得叫上我啊。”

    和马点头：“好，一定叫。”

    **

    这天上午难得的非常平静的度过了，完全没有记者来采访。

    和马出门吃午饭的时候，不由得感叹：“街道上好安静啊，完全没有烦人的记者。”

    跟他一起的麻野附和道：“今天可能有什么别的热点了吧。”

    然后麻野看了眼和马的手，突然惊呼道：“啊！你怎么还戴着电子表啊？”

    和马把早上给桥本的说辞再说了一遍：“我今天早上起得急，手忙脚乱戴错了。”

    “你这样不行啊。”麻野按住额头，“别人会觉得你这是在拒绝成为金表组的一份子啊。”

    和马：“明天我把金表戴上不就完了。”

    “唉，明天可别再戴错了，连着两天带错，别人就会觉得你很怠慢。”

    “知道啦，居然还有这种门道啊。”

    “那当然了。”麻野叹了口气，“其实我也不是不能理解警部补你的想法，想把这些麻烦的事情都扔在一边，专心的对付罪犯。”

    正说着和马到了自己的车前，于是开门上车。

    麻野爬进副驾驶位置的时候笑道：“不过，电子表和你这个可丽饼车到时很配，你戴个金表来开这车，肯定很不搭。”

    和马笑着发动了车子，就在这时候警用无线电响了起来：“台场周边各车注意，东京航道疏通部门打捞上一具尸体，目前在台场的东京航道管理码头。”

    和马跟麻野对视了一眼。

    麻野：“去吗？为了之后处理法律问题的时候比较方便，别动队也有执法权。”

    如果没有执法权，如果别动队在行动中打伤了人什么的，后续就麻烦了。

    所以为了避免麻烦，警视厅就把执法权给了别动队——就像当年他们把执法权给机动队一样。

    和马发动了车子挂挡：“我们去看看。”

    台场就那么大点地方，和马很快就到了航道管理部门的码头。

    这是个小码头，只能停几艘小工程船和拖船。

    现在小码头上已经停了两辆警车，几个警员正在拉封锁线。

    和马总觉得这些警员都懒洋洋的。

    台场地区现在还不繁荣，地广人稀，大概新设的警署平时也没什么事干，都闲出毛病了。

    和马开着可丽饼车过去，本来以为要走一套流程，被封锁现场的警察们赶一波。

    没想到那几个警察一看到可丽饼车就敬礼。

    麻野：“居然敬礼耶，警部补，我们终于混出来了。”

    “只是我这个车有辨识度而已啦。”和马摆了摆手下了车。

    毕竟他可是让全东京可丽饼销售额几天上涨了百分之三十的男人。

    现在全东京都知道有个开可丽饼车的英雄警察。

    和马一边出示警徽，一边大步流星的经过封锁线。

    几个鉴证科的人正在给地上的尸体拍照。

    和马一眼就看到了死者手上那明晃晃的金表。

    “金表耶。”麻野小声对和马说。

    他已经习惯了和马出色的听力，所以会把声音压到几乎只有自己能听到的地步，他知道和马能听见。

    “死者的身份查明了吗？”和马问。

    两个鉴证士一抬头，看到是和马就敬礼。

    和马现在的知名度是真的高，毕竟警视厅为了把公众注意力从惨痛的伤亡上转移开，拼了命的宣传和马的英雄事迹。

    和马点了点头作为回应，然后重复了一遍自己的问题。

    鉴证士立刻回答：“我们也刚到，还没开始调查。”

    和马：“现在先检查下随身物品吧，也许有驾照。”

    “是。”

    两个鉴证士之一立刻翻尸体的兜，从兜里掏出了各种东西。

    其中一个东西警官们都看着很眼熟。

    那是一本警察手册，警察们经常通过展示警察手册上的警徽来表明身份。

    和马掏出手套戴上——作为一个刑警，随身携带手套很正常，但和马这个手套不是警察的标配，而是和可丽饼车一起买回来的做可丽饼的人戴的那种手套。

    看到这个手套鉴证士还犹豫了一下，但终于还是把警察手册递给和马。

    和马翻开封皮，看到警徽和死者的名字、警衔。

    “北町建一警部……你听过这个名字吗？”和马抬头看麻野。

    麻野摇头：“没有。但是这个人戴了金表，应该是东大毕业的金表组吧。”

    鉴证士之一倒抽一口冷气：“金表组？那不是都市传说吗？”

    和马：“不，他们是存在的。”

    两个鉴证士听了和马的话，都低头看和马的手表。

    和马的电子表反射着正午的阳光。

    “继续查看下别的遗物，看看有没有能告诉我们发生了什么的东西。”

    和马下令道。

    鉴证士立刻继续刚刚的工作，一个继续掏兜一个检查拿出来的东西。

    突然，掏兜的鉴证士惊呼：“找到一封信。”

    说这话的同时他把皱巴巴的信掏出来。

    和马一般拿过信，打开没有封口的信封，取出里面的信纸。

    这是一封遗书。

    大概内容就是死者觉得生活没有意思，没有乐趣，最终选择结束自己的生命。

    和马皱着眉头，旁边伸长脖子看信的麻野嘟囔道：“你把信纸放低一点能死啊？”

    和马直接把信塞给麻野。

    麻野看完信，咋舌道：“看起来是个抑郁症患者？最近好像抑郁症变多了，我看报纸上的心理学专栏讲了好几期抑郁症了，还有国会议员提议立法来建立抑郁症疏导帮助机构。”

    和马没有打理麻野，而是直勾勾的盯着掏出信来的鉴证士：“你在掏出来之前，就说了这是一封信？为什么你会知道呢？这个信拿出来的时候已经泡水皱巴巴的了。”

    鉴证士：“我一摸就大概知道是信了，毕竟这个材质什么的……”

    “你隔着手套感觉到了材质？”和马打断他的辩解。

    “是啊。”鉴证士笃定的说，“别小看我二十年的鉴证经验啊，警部补。”

    和马沉默了。

    人家这样说，仅凭和马现在掌握的情报做不了什么。

    但是和马认为，这个鉴证士肯定有问题，他要么早就知道会在死者北町身上找到一封信，要么干脆这封信就是他放到北町身上的。

    和马又看了看麻野正在研究的那封信的状态，觉得这无论如何也不可能是刚刚才放到尸体上的，毕竟信纸已经泡水泡得快变成纸浆了。

    这时候麻野嘟囔道：“好奇怪啊，这封信的笔迹，泡了那么久的水还十分的清晰。该不会是用防水墨水写的吧？”

    和马：“化验一下不就知道了。正好我在警视厅鉴证科有个熟人。”

    “是木村吧，他确实是个多面手，也精通化验工作。”麻野回答。

    这时候鉴证士说：“你不能把证物拿走，必须保存在警署的证物室。”

    和马：“凶杀案件应该会移交给搜查一课吧，证物应该也会一并移交。”

    “可是这是一起自杀。”刚刚摸信的鉴证士说。

    “但是死的人是警视厅的警部。”和马又说，“这种时候案件应该移交给搜查一课。”

    两个鉴证士面面相觑，就在这时候和马身后传来一个声音：“那就移交吧，我们也乐得清闲不是吗？”

    和马回过头，看见一个五十多的刑警领着一个二十出头的年轻人，刚刚钻过警戒线。

    年轻人看到和马显然很激动，一副见到明星想要签名的样子。

    老警察顺着和马的目光看向自己的搭档，笑道：“这家伙可崇拜你了，你要是能给他个签名，他能高兴一星期，桐生警部补。”

    和马：“还是不了，我又不是明星，没有给人签名的习惯。”

    这时候那年轻人结结巴巴的说：“但是您、您是作曲家啊，应该有搞过买专辑给人签名的活动吧？”

    和马咋舌，这种活动他还真参加过，那是在大四的时候，当时发售的是他的音乐作品合集的磁带，然后发行方搞了个签名卖磁带的工作。

    和马当时在差不多三千盒磁带的包装上写自己的名字和祝福语，手都快废了。

    和马：“那你去买一盒有我的歌的磁带，送到机动队驻地来，我给你签了再寄回去给你。”

    小警察喜出望外：“可以吗？太好了！”

    老警察咳嗽了一声，吸引了注意力之后说：“说回这个死人吧，你说他是警视厅的警部，你认识他？”

    和马摇头：“不认识。但是东京大学毕业的高材生，理论上不会派到下面的警署去。”

    老警察看了眼死者的表，点头道：“确实。”

