    “长青，动手！”

    “长青，动手！”

    “长青，动手！”

    ……

    同样一句话，胖胖的男人一连喊了三遍，声音一次比一次大，可是呢, 店门口却连一只狗都没有出现。

    而这，就比较难堪了！

    “噗嗤…”

    笑出声的人是汪菲，她从孙浩身后偷偷的探出来一个脑袋，瞅瞅门外，又瞧瞧尴尬无比的胖男人，便笑出了声。

    这笑声简直就是一种侮辱，直接刺激到了胖男人，就见他从餐桌上抡起酒瓶便朝孙浩头上招呼。

    不过, 孙浩的手更快，以迅雷不及掩耳之势就将那酒瓶抓住，胖男人想使劲往外抽，但酒瓶却稳丝不动。

    “孙浩，你特么的真想死…”

    愤怒的胖男人飙出一句国骂，可骂声才出，一个男人就畏畏缩缩的出现在了店门口。

    这男人，孙浩认识，琅琊炒鸡店的老板兼厨子。

    “嗯，那个藏先生…，跟你说一下，刚才和你一起过来的那人出了车祸，就在马路斜对面的北极星五金店门口，你赶紧过去瞧瞧吧！”

    听到这话，胖男人先是一愣，紧接着就松开酒瓶朝门外跑。

    ……

    北极星五金店门口, 围了很多人, 但大家也都是远远的围着。

    一辆面包车斜停在路上，右前轮甚至直接骑上了马路牙子，面包车前方十多米远处，有一位身穿黑色T恤衫的年轻人四仰八叉的躺在人行道上，手脚不停的抽搐，嘴里往外流着血…

    年轻人右手边两三米的距离，扔着一把西瓜刀，西瓜刀半米多长，已开刃，明晃晃的有些吓人。

    “喂，怎么回事？”

    “不知道啊！”

    “我知道，我知道！”

    “快说说。”

    “刚才这个小伙就坐在琅琊炒鸡店门口的马扎上，手里拿着一件衣服，不时的朝店里张望。

    有一位女子，身材苗条，从他面前经过，不知道是不是这个小伙伸手摸了那女子屁股，还是说了什么不该说的话，反正是那女子反手就朝他脸上甩了一巴掌。

    声音挺大, 我站在马路对面都听到了。

    于是这小伙就恼了, 也不说话, 撩开他手中拿的衣服就露出了那把明晃晃的西瓜刀, 然后就追砍那女子。

    那女子见状，慌张，有点慌不择路的意思，围着路边那棵树绕了好几圈，最后见实在甩不掉这男子，就跑上了马路。

    由于事发突然，两人又是从树后跑出来，面包车刹车不及就撞了上去，女子跑在前面躲过去了，这男的没躲过去……”

    “该，再让他在光天化日之下拿刀砍人。”

    “报警没有？”

    “报了，警察马上就到，不过刚才那女人却不见了，相信她应该是怕死了，然后偷偷的走掉了吧？”

    “当然怕了，被人拿刀追砍！”

    “不过，应该是开面包车的司机倒霉了。”

    ………

    静静地站在人群中间，听明白了整件事情，孙浩便掏出手机给金玉姬发了个短信息。

    【谢谢！】

    回的很快，甚至能称之为秒回。

    〔老板，加点工资吧，家里穷的都揭不开锅了。〕

    【加工资不可能，不过，我可以告诉你个喜讯。】

    〔说！〕

    谷謈

    【你弟，你妹，你爸妈大概明天就能抵达京城，是我拜托金正楠老兄送过来的。】

    〔真的？〕

    【爱信不信！】

    短信发出去，孙浩就笑着合上了手机。

    穷则独善其身，达则兼济天下。

    目前，兼济天下似乎还做不到，但让身边的人都高兴快活，孙浩做起来还是没问题的。

    “笑什么呢？”

    汪菲使劲朝孙浩身上靠了靠。

    这才是男人！

    刚才，藏天朔喊出“长青，动手”时，可是把自己给吓坏了，是他，勇敢的将自己护在身后。

    正想着，汪菲便听孙浩道：“菲姐，走吧，咱们回去吧？”

    “哦…，不再多看一会了？”

    “不看了，今天晚上好好休息，明天一早去港岛，然后在港岛转机去约旦。”

    说话的同时，孙浩就拉着汪菲一起朝外走。

    奔驰G500 停在炒鸡店门口的树荫下，孙浩过去，打开车门，先让汪菲上车，然后自己又绕到另一边准备开车。

    可就在这时，一个胖胖的男人从宽大的奔驰车后面闪了出来。

    “孙浩，是你找人做的吧？”

    “谁啊？”

    “长青！”

    眼中冒火的藏天朔，指着不远处疾驶而来的救护车，从嘴里崩出来这两个字。

    “你猜。”

    孙浩笑着摆了摆手，就开门上车，扬长而去。

    ～～～～～～～

    去年，央视因为没有一并拿下《雍正王朝》二轮播放权，以至于白白送给了地方台，保守估计，起码损失了一千万。

    今年，央视又犯了同样的错误，《山海情》的二轮播放权仍然牢牢攥在英煌娱乐手里。

    蛋疼啊！

    原本呢，因为是脱贫攻坚剧的关系，《山海情》这部剧连片尾的贴片广告都卖不出去，可三集之后，别说贴片了，连六段六分钟的广告都全部满档，甚至到了走关系的程度才能挤进一头。

    当初买剧时，其实成本就不高，毕竟是用广告位置换来的，再高能高到哪里去，如今借着这匹黑马更是海捞了一笔，净赚三千四百万。

    于是乎，央视颠颠的派人联系到仍在京城的霍雯希，表示想买断《山海情》的二轮版权，结果霍雯希紧记孙浩的交待，就一个意思，不卖！

    槽！

    央视立刻就心塞了，可惜没个卵用，你再牛B也不能强买强卖吧。

    由于央视的特殊性质，它购买的电视剧版权，是不允许其他卫视同步播放的。如果卖给他们，那些地方台只能去拼第三轮了。

    虽然霍雯希年轻，但业务素质没得说，婉拒对方之后，就迅速放出消息，而早就在观望的卫视群闻风而动，纷纷过来商谈。

    拉拉扯扯了好几天，最终，英煌娱乐与四家卫视签下了二轮合约，每集10万。另有十七家地方台拿下了第三轮，每集两万。

    如果不是集数太少，销售收入会更可观，不过，这已经让杨老板乐的见眼不见眼了。

    一部农村剧，赔了也就赔了！

    当初投资这个，主要是想进一步巩固英煌娱乐和孙浩的情谊，以及和上面搭上关系。

    可谁成想，总投资还不到七百万的《山海情》，光是凭借后两轮的播放权，就已经是大赚特赚了。

    坐在电脑前的霍雯希正暗自高兴，突然，网上的一则新闻吸引了她的注意。

    【金庸武侠剧《笑傲江湖》再次换角，据传，令狐冲的饰演者李雅鹏突患肿瘤，这一角色将交由孙浩的师弟吴越来主演。】

