    第37章

    林渐笙所说的，那部分灵魂力量强大，却没有兽态，注定无法成为驭兽师的人，正是净灵师。

    在平民百姓的眼里，净灵师是受人尊敬的职业，却不知道净灵师在修真界内的真实地位其实很尴尬。

    ——净灵师是被上苍遗弃的半成品。

    这不仅仅是部分眼高于顶的驭兽师对净灵师的评价，也是许多净灵师对他们自己的评价。因为没有兽态，注定他们比驭兽师低人一等。

    虞凰感受到了林渐笙语气中的悲哀，她没敢说话附和。

    林渐笙很快又恢复了淡然，他问虞凰：“你知道，净灵师鼻祖是谁吗？”

    虞凰想了想，才答道：“苏听雪？”这是出现在圣灵大陆每个国家教材上的大佬人物，虞凰不可能不知道。

    “是。”林渐笙又问道：“那你知道，创造了遏灵蛊的人是谁吗？”

    这虞凰并不知道，但她心里却有一个大胆而荒唐的猜想。她试探地问道：“难道也是苏听雪？”

    林渐笙没有点头，却也没有摇头。

    他望着前方那颗漂浮在半空中的水晶球，低声呢喃道：“你知道吗，每一个净灵师，都是觉醒兽态失败的废物。”

    “但有一个废物，她开宗立派，自创了一套净灵体系，这个世界上才诞生了净灵师这种职业！她让那些废物找到了一条新的修行之路！”

    只是听林渐笙口述，虞凰也感受到了林渐笙热血沸腾的内心。

    难道林渐笙的偶像就是苏听雪？

    林渐笙又问虞凰：“小女娃，你是否听说过六百年前奎山苏氏惨遭遏灵蛊灭族的往事？”

    奎山苏氏的幼童因被种下遏灵蛊，导致族中再无一人觉醒兽态而没落的事，虞凰已从虞东海的讲述中得知了。在林渐笙的注视下，虞凰轻轻点了下头，“家中长辈同我说过。”

    林渐笙嗯了一声，才道：“苏听雪，就是奎山苏氏的人。”

    原来如此！怪不得奎山苏氏会惨遭遏灵蛊灭族。

    少年时期，苏听雪因为兽态觉醒失败，被同族的那些天才反复嘲笑鄙夷。自强不息的少女发誓要强大起来，让那些曾经嘲笑过她的人都跟她跪地磕头认错！

    经过数十年的钻研，苏听雪自创了一套净灵体系，成为了净灵师开宗立派第一人！

    苏听雪成为净灵师宗师后，无数少年登门拜访，求她为他们净灵，助他们成功觉醒兽态。就连成年驭兽师们也纷纷登门，重金求她助他们提升兽态的品质。

    这之中，就包括许多苏氏一族的天才们。

    苏听雪成为净灵师后，心中的怨气并未消散，反而越积越多。她恨那些狗眼看人低的‘天才们’，更恨那些羞辱过她的同族血亲们。

    他们不是自诩天才看不起废物吗？

    于是废物直接将天才们给一锅端了。

    林渐笙说：“苏听雪的一生，是励志而又反面的。身为净灵宗师，她对净灵师的贡献，足以她被圣灵大陆记住一辈子。可她对奎山苏氏一族犯下的恶，又将使她被后人唾弃一辈子。”

    “当年六大家族查明奎山苏氏灭族的真相后，联合起来将苏听雪抓捕，将她当众斩首。又因感激她身为净灵师对所有驭兽师的帮助，便有意隐藏了她就是遏灵蛊创始人的信息。是以，如今后世中鲜少有人知道苏听雪曾经所做的那些事。”

    说完，林渐笙垂眸盯着虞凰，端着一副我很无情的面目，告诉她：“你明白了吗？这个世界上，根本就没有解除遏灵蛊的法子。你来求我，也没办法。”

    听到林渐笙这么说，虞凰眸光仍然神采奕奕，没有一点绝望悲伤的样子。

    林渐笙见她一点也不死亡，不禁皱起眉头来，问她：“你这女娃怎么回事，我都说了没办法解决你的遏灵蛊了，你怎么还这么乐观？”

    莫不是个傻子？

    虞凰笑眯眯的，她说：“林院长，帮我解除遏灵蛊你做不到，那不如帮我做一件你力所能及的事？”

    林渐笙盯着虞凰那对狡黠的双眼，预感到前面有一个深坑正等着他去跳。

    “林院长，我想成为一名净灵师！求你，收我为徒！”说完，虞凰一膝盖跪在林渐笙的面前。

    果然是个深坑！

    但理智的林渐笙不想跳进去。

    虞凰察觉到林渐笙想要拒绝她的意图，她忙挺直背脊，仰着头，目光倔强地凝视着林渐笙，她说：“如果我注定没法成为一名驭兽师，那我想做一名净灵师，帮更多人圆了他们驭兽师的梦！我要改变世人对净灵师的看法，让他们明白...

    盯着林渐笙，虞凰声音朗朗地吼道：“净灵师不是上苍遗弃的半成品，他们是上苍派来协助驭兽师的天使！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    苏听雪好厉害的，简直就是手握复仇剧本的大女主。

