    第2765章致命的巧合

    林霜下意识的看了一眼叶琳琅，叶琳琅在面对这样的问题时，反而十分平静。

    “可以。”

    叶琳琅如此好说话，在所有人的意料之外。

    “我们也需要检查一下你，确保你的身上没有任何录音或是监听设备。”

    “好。”

    做了一系列的检查后，叶琳琅和林霜又签了一份保密协议。

    “护士会带你离开。”

    “你的行李和医药用品，我们在检查后，确保安全后，会给你送过去。”

    叶琳琅穿好大衣，对着工作人员道：“那麻烦了。”

    护士带着叶琳琅，坐了一部老式电梯。

    电梯很是老旧。

    林霜看着这样老旧的电梯，都隐隐有些担忧，心道：这电梯应该是有日常维护吧，不至于会突然间就坏掉吧！

    电梯发出吱吱呀的声音，那声音落在叶琳琅的耳畔时，却有一种说不出来的危机感。

    叶琳琅不傻，她很有可能知道自己将要出现在什么地方。

    若干年后，这些前辈们舍生亡死所做的一切，会公之于众，而那时……所有尘封的一切，终于能让世人所知晓。

    叶琳琅从未想过，自己竟然有机会，参与这样一段历史。

    叶琳琅的工作和科研，虽然也有一些保密性很强的，但和这些先辈们的工作比起来，自己的工作要安全许多。

    电梯依旧还在往下落。

    林霜和叶琳琅已经闻见空气里着一缕燃烧的味道。

    那味道，特别的刺鼻。

    渐渐的，电梯停了下来。

    电梯停下来后，眼前是一扇铁做的大门，门口依旧有在守卫。

    护士拿着条子，对了暗号之后，才打开了门。

    打开门的那一瞬间，叶琳琅和林霜看见了一个截然不同的世界。

    那个世界，宛如是地下城。

    刹时间，叶琳琅心潮澎湃，林霜亦是激动万分。

    护士则是习以为常的带着叶琳琅去了医院。

    这间医院虽然只有两层楼，医院虽小，却是五脏俱全。

    而此时，医院的病房里，已经挤满了人。

    叶琳琅当下也顾不得其他，给双手消毒后，就开始，做起了一系列的工作。

    之所以会选择叶琳琅前来，是因为叶琳琅不仅医术好，速度还快。

    普通医生做三个小时的活，叶琳琅30分钟上就能做完。

    还做得又快又好！

    这时，助手挨个挨个的检查着这些病人。

    “叶教授？”

    “你们看见叶教授了吗？”

    “叶教授？”

    叶琳琅在听见助手所说的“叶教授”这三个字时，刹时间，便有一种说不出来的紧张与慌乱。

    她想，这位叶教授，应该不会是叶繁吧！

    在这个世界上，应该不会有这么巧合的事情！

    “叶教授、叶教授。”

    助手带着哭腔的呼唤着。

    然而，并没有人应她。

    叶琳琅此时，倒是有心想问问这位叶教授是不是叶繁。

    可是……万一问了，说不定，反而会给叶繁带去不必要的后果，又或者，自己又因为会知道叶繁的工作，从而接受调查。

    她只得按捺下内心的紧张与慌乱，专注眼前的工作。

    “小杜，还没有找到叶教授？”

    (本章完)

