    见“魂秀”这般的自信。

    胸有成竹！

    自信无比！

    古熏儿心中对于“魂秀”之前所说对话，已经开始信了大半了。

    她的心，开始慌了。

    “难道父亲和家族真的已经抛弃我了吗？”古熏儿脑海中有着如此念头。

    心生忐忑不安。

    害怕捏碎玉牌！

    害怕“魂秀”所说的是真的。

    如果“魂秀”所说的是真的。

    她就等于被抛弃了。

    她该怎么办？

    如果这是在以前。

    她会毫不犹豫的捏碎玉牌。

    但是现在……

    她犹豫了。

    她害怕真的真相！

    害怕“魂秀”所说的是真的。

    她怕！

    “呼……”

    古熏儿深吸一口气，最终呼出。

    忐忑的内心得到些许的平复。

    伸手朝着眼前的玉牌抓了过去。

    手臂颤抖！

    玉牌入手。

    有着些许暖流从掌心开始游走怕是手臂，最终流遍全身。

    这……

    就是安全感！

    紧握着玉牌，古熏儿难得的感应到了安全感的到来。

    “咔嚓……”

    最终。

    古熏儿深吸一口气，捏碎了玉牌。

    她知道。

    想要知道自己是否真的被抛弃了。

    “魂秀”所言的是不是真的？

    这玉牌她必须要捏碎。

    只有捏碎了玉牌，她才能够有着机会离开魂族。

    回到古族之内。

    一切的可能都只有捏碎玉牌，方才能够知道。

    所以……

    她犹豫许久后。

    最终决定捏碎了玉牌。

    带着希望和期待捏碎了玉牌。

    看着手中的玉牌消失，一缕气升腾而起，从掌心之中逃窜，破开虚空而去。

    古熏儿心中呢喃：“父亲希望你能够来救熏儿……”

    ……

    古族！

    古元很是郁闷！

    一年又一年过去了。

    古熏儿还在魂族之中。

    根本就没有救出来。

    这并不是古元想要的结果。

    若非古熏儿的命牌一直闪烁，代表着古熏儿没有生命危险。

    古元都不知道该怎么办了。

    古元能够肯定。

    古熏儿就在魂族之内。

    而魂族那边交还古熏儿的方法也是简单。

    陀舍古帝玉。

    魂族要的就是陀舍古帝玉。

    他倒是想要用陀舍古帝玉交换古熏儿的。

    可……

    古族之中总是会有不同意的声音。

    救出古熏儿的事情，便就被一拖再拖了。

    ……

    “玉牌碎了。”

    古元感应着自己留给古熏儿的保命玉牌碎了，凝望虚空。

    玉牌碎的方向。

    古元能够清楚的感应到在魂界之中。

    “麻蛋！”

    古元心中担忧！

    一步跨出。

    迈入虚空中。

    再次出现已然是到了魂界之外。

    魂界有大阵庇护。

    哪怕以古元的实力，想要悄无声息的进入魂界之中也做不到。

    这就是魂族的底蕴。

    远非其余的远古种族可以比。

    ……

    就在古元横跨虚空出现在魂界之外。

    魂天帝留下一具分身呆在院落。

    而魂天帝的本尊已经出现魂界之外了。

    “古元兄，千年不曾相见，风采依旧啊！”魂天帝笑盈盈的看着不远处一脸怒气阴沉的古元开口道。

    “魂天帝，你魂族到底什么意思？你这是要和我古族宣战不成？”

    “要宣战直说，何必绑架我女儿，她只是一个孩子。”古元一脸怒气，强忍着自己想要动手的心情，咬牙切齿的沉声道。

     这里乃是魂族的大本营。

    古元若是在这里动手的话，根本就讨不到半点的好处。

    “绑架？”

    魂天帝道：“古元兄，这里面是不是有误会？贵千金不过在魂族之中做客罢了，何来绑架一说呢？”

    古元沉声道：“魂天帝，是不是绑架你比我清楚。”

    “你把我引来，到底要如何？你直说吧！”

    魂天帝道：“古元兄既然想要知道，那本座就直说了。”

    “我魂族要的不多，就一块玉罢了，古元兄你这是何必呢？”

    “一直拖有意思吗？”

    “古熏儿好歹也是你的亲生女儿，还有一身古族的神品血脉。难道还抵不上一块毫无用处的陀舍古帝玉吗？”

    “古元兄，我已经很给你面子了。”

    “但是……”

    “人的忍耐终究会有限度的，你古族一直拿不定主意，我魂族也不可能一直替你养女儿。”

    “一年拖一年不好。”

    “你女儿长得那么漂亮，如果你古族一直拖着的话。”

    “本座保不齐古熏儿会在魂族之中发出什么意外，毕竟……魂族的男人还是很多的。”

    最后一句。

    言语之中。

    满满的威胁之意。

    ……

    “魂天帝你敢！”

    魂天帝言语之中的威胁之意，彻底的激怒了古元。

    古元不是傻子。

    自然明白魂天帝言语之中是威胁之意是什么意思。

    一脸怒气。

    一股恐怖的气息从古元身体之中弥漫而出，犹如风暴般呼呼作响，席卷四方。

    又犹如是排山倒海般的海浪疯狂的碾压着这方天地。

    天地之间的力量也是疯狂的躁动了起来。

    一场大战将要一触即发！

    轰！

    天穹之上有着惊雷炸响开来，乌云密布汇聚而来。

    这似乎是一场灭世之战的前奏。

    魂天帝的衣袍飘飘，魂天帝没有丝毫畏惧之意，直视着古元道：“本座敢不敢？你试一试不就知道了。”

    “煞！”

    “屠！”

    “镜！”

    “焱！”

    魂天帝话音落下。

    其周身虚空微微颤抖，四魔圣出现在魂天帝的身后。

    周身斗气席卷，诡异黑气弥漫，警惕的看着古元。

    魂天帝环抱双手，一脸桀骜的看向古元道：“古元，你不要忘记了，这里是魂族是地盘，你一人孤身前来。”

    “你要走，我们的确是留不住你。”

    “但是你若是想要来硬的？”

    “恐怖今天你就要留在这里了。”

    哗！

    魂天帝的话音落下。

    一股恐怖浩荡的气息从魂天帝的身上弥漫而开，排山倒海般的朝着古元压了过去。

    “千年过去了。”

    “本座想要看看你古元这一千年有什么长进没有？”

    旋即。

    一掌打了出去。

    平平无奇的一掌。

    轻飘飘的打了出去。

    天地力量疯狂汇聚而来，形成一个巨大的血手掌印。

    掌印之上血腥味弥漫，恐怖的力量席卷而开。

    引得虚空震荡！

    掌印所过之处。

    空间崩塌。

    恐怖的劲风呼啸大作。

     直逼古元。

    “哼！”

    古元冷哼一声。

    身上的玄衣在劲风之下飘荡。

    同样！

    一掌打了出去。

    掌印随风暴涨！

    轰！

    轰隆！

    轰隆隆！

    ……

    两只巨大掌印相撞，一个巨大的蘑菇云升腾而起。

    古元已经离去。

    虚空之中回荡着古元离去之时的不甘的声音：“魂天帝今日之事，我古元记下了。我一定会回来的。”

