    但这可没完，钟离扒拉了一下门，可算把手里黏腻的感觉去除了，身后就传来“嗬嗬”的声音。

    不是所有丧尸都跟得上节奏，一起被关进教室里，总有那么几个拖后腿的，干不上趟。

    钟离提起斧头，“咔呲咔呲”几下就把这几个磨磨唧唧的丧尸给解决了，然后转头离开，看也不看那冒出来的红色字符。

    这四楼走廊里的丧尸可算是被钟离都给解决完了，只剩下一个满是垃圾血污的走廊，钟离一路往厕所的位置走去，遇到两只从教室里冒出来的丧尸，随手就把它们给解决了。

    这些天，钟离亲手杀的丧尸也快有百只，手里的动作越发的熟练，再加上她本身良好的天赋体质，再砍几十只丧尸都没有问题。

    一路来到了厕所，看着那遍布污渍，被丧尸弄得伤痕累累的木门，钟离抬起斧头敲了敲，出声说道。

    “出来吧，外面的丧尸都已经被我解决了。”

    或许里面的人一直在门后注意着，听到钟离的话后，立刻就把门打开了。

    走出几个红着眼睛，看起来可怜兮兮的学生，其中一个被人扶着，似乎是脚受伤了。

    “大姐姐，谢谢你救了我们！”

    看着走廊外没有一只丧尸的身影，几个学生立刻就发出了真挚的感谢。

    而钟离则有些愣愣的看着虚空中突然冒出来的红色字符。

    【+3】

    诶？？？

    这是为什么又加分了？是题目吗？可严美美没有提示这有人需要解救啊！

    钟离进到学校里，救出了这五个人，完全是因为她想把丧尸都关进这学校里，才会进来走一趟，看看有没有活人的存在。

    根本就没有接受到任何人都提醒和提示。

    “莫非，这还是隐藏题？”

    钟离不由思索着，是不是她从一堆丧尸中救出了人，算隐藏题目？可也不对，她之前在那栋大厦里，救出了苏文宇等躲在办公室里的白领，也没见有额外加分啊。

    这是人不对，还是事不对？钟离无法考究。

    她看着眼前的十六七岁的少年们，和她差不多大的年龄，但此刻钟离把自己当成了一个大姐姐。

    她脸色柔和的看着这些学生问道：“你们怎么样了？还能动吗？”

    “就是有一点饿……我们还能动的，绝对不会拖后腿的！！！”

    几个学生脸色有些微红，拍着胸脯保证着。

    他们已经躲在厕所里好多天了，这些天都没有东西吃，只能喝水，而前天还停水了。

    他们之前根本就没有容器起装水，这两天断粮断水的，他们都要快要饿出幻觉了。

    钟离也想到了这一点，她翻了翻自己的背包，好在之前在别墅里装进去的食物都还在。

    “你们先吃点东西吧。”

    钟离把东西都拿了出来，分给了这些学生，看到食物，这几人眼睛都要冒绿光了，可见被饿得有多狠。

    “谢谢姐姐，谢谢姐姐…”

    看着几人接过了东西就开始狼吞虎咽起来，一点都没有被四周环境位置影响。

    钟离重新将书包给背好，拿好了斧头，看着楼下开始散开的丧尸说道。

    “你们先在这里吃点东西，我下去把那些丧尸整理一下。”

    那个手机的闹钟声音早已经停止了，被声音吸引过来的丧尸，没有了吸引源，又开始散开了。

    更糟糕的是，它们闻到了钟离等人人肉的味道，开始围着他们聚集起来，不过这些丧尸有些傻，它们围的不是不是楼梯，而是他们同等位置下的厕所方向。

    楼上五楼六楼的丧尸也开始躁动起来，远远的，就能看到有丧尸从楼上的楼梯滚下来。

    一看到丧尸，那几个学生顿时就被吓得一哆嗦，手里的东西差点要掉落下来，那个学生猛的张大了嘴巴，低头把面包给叼住。

    那凶狠瞪着眼睛，龇牙咧嘴的模样，好像一直夺食的狼崽子一样。

    看着东西没掉，那个学生放下心来才反应自己做了什么事情，他重新用手拿着面包，有些不好意思的笑了笑。

    “嘿嘿，见笑了……”

    他们实在是饿狠了，要是谁敢抢他们手里的面包，就是对上了丧尸，他们也敢掀开它们的嘴抢回来。

    “大姐姐，丧尸又出来了，我们要不再躲回里面去？”

    也有人看着那接二连三轱辘一下从楼梯上滚落来的丧尸，它们脑袋撞到墙，歪歪扭扭的从地上爬起来，似乎有点晕走路逛逛悠悠，看起来傻乎乎的模样，这个时候他们可笑不出来，只能提心吊胆的提建议道。

    “不用，我去把他们都解决了，你们在这先把东西吃完。”

    看着他们害怕得发白的脸色，钟离站起来，从容不迫的说道，一点都没有被眼前的丧尸给吓破了胆。

    看到这个模样的钟离，几个学生慌张乱跳的心渐渐稳定下来，是了，眼前这个姐姐看起来好好厉害。

    明明看起来和他们一样大的年纪，但却能给他们足够的安全感，有她在，似乎这些丧尸肯定是不在话下的。

    “姐姐你加油！”

    “我们会在这里乖乖等你的！”

    几个学生挥舞着拳头鼓励着。

    钟离拿起了斧头，就往那些丧尸走去，手里的斧头抬起落下，随着那厚重的力道，咔嚓一声，一只撞到脑袋晕乎乎的丧尸脖子就被剁掉了。

    刚爬起来的身子，“噗”的一声，又倒在了地上。

    看得身后的几个学生，屏住呼吸，连大气都不敢喘出来，感觉自己的脖子凉凉的，好像那一只被砍死的丧尸是他们一样。

    “咕叽——”

    声音突然的出现，打破了几个学生中的静谧，他们才发现，原来自己此刻是很呼吸的，连忙一边喘气，一边看着捣乱出声音的家伙。

    只见那个同学目光怔怔的看着杀着丧尸的钟离，似乎还没有回过神来，嘴里低声喃喃。

    “好像，这丧尸也不是那么可怕……”

    那面目狰狞恶心可怕的丧尸，对上钟离都不用十秒钟，就被她咔嚓一下剁掉了脖子。

    而且那些丧尸动作慢吞吞的，根本就跟不上钟离，那么它们看起来很可怕，但它们伸出来的手，永远都碰不到钟离。

    因为它们的动作太慢了。

    

