    “不！”

    “啊！”

    “沐夏！我要杀了你！”

    凶阵中，一团巨大的漆黑雾气，包裹着天狐族族长。

    不时传出她撕心裂肺的惨叫声，沐夏立在远方的虚空中，笑眯眯地摸下巴：“啧啧啧，好惨啊。”

    她心情不错地听着这声音，从震耳欲聋，到气若游丝。

    等到凶阵的威力消弭。

    黑雾散去。

    天狐族族长连人形都维持不住了，化为了一只巨大无比的老狐狸，满身鲜血淋漓，尾巴只剩下了可怜的两条。

    一条尾巴，代表一个境界。

    现在的她，修为只到凝气大圆满了。

    “我与你近日无怨，远日无仇，你既来招惹我，就要做好被反杀的准备。”沐夏现出身形，淡淡地俯视着她。

    远远的，一缕火星弹射过去，天狐族族长顿时惨叫着熊熊燃烧。

    “我！我就是死，也不会放过你！”

    沐夏嗤笑一声。

    懒得跟这老狐狸理论什么，杀人者人恒杀之的道理亘古不变。

    恰好一炷香到。

    她幻化回秦丹师的模样，转身踏空离开。

    忽然身后一缕十分阴邪的波动！

    沐夏霍然回头。

    只见已经被烧成了灰的天狐族族长，那一抹灰烬之中，忽然射出一道血红色的光芒，直冲天际！

    “本座，以天狐族所有族人的百年寿命为祭——”

    千水秘境中。

    人人都听见了这一道歇斯底里的嘶吼声。

    “是姥姥！”胡烟儿脸色大变：“这是天狐族血祭！姥姥她……她死了？！怎么会……”

    她话到一半，身体猛地一颤，只觉得生命力在飞速流失。

    眨眼，百年生息被抽走。

    胡烟儿微微一晃，看向四周，身边天狐族族人一个个露出疲态，尽是生息亏损之相。

    “是谁？是谁让姥姥宁死也要发出血祭，难道是……”胡烟儿不可置信地想到了一个人。

    很快天狐族族长的下一句话，证实了她的猜测。

    “丹尊秦丹师，就是那来自水蓝星的沐夏！”

    “此女拥有隐形、隐息之法！”

    “正在千水秘境！”

    声音渐渐消失。

    胡烟儿不可置信：“秦丹师……就是沐夏？”

    “秦丹师……就是沐夏？”

    同一句话，响在千水秘境的每一个角落。

    而后。

    “我靠！”熊启天几乎要蹦起来。

    “真的假的？”刀魔手里的刀差点儿掉到地上去。

    “我老头子服了！”笑面老人嘴角抽搐，从来挂在脸上的笑呵呵，裂了。

    “这……”琴娇娘说不出了话，良久摇摇头，发出一声苦笑，既赞，又叹。

    “秦、秦丹师……我没听错吧？”楚红衣和熊小小瞪大了眼对视，齐刷刷吞了吞口水。

    “我服了！真的服了！我熊小小这辈子没服过人，秦丹师是头一个！”熊小小猛地一拍巴掌，眼里惊人的亮，能把全小灵域玩的团团转的，除了这一个，真是前无古人后无来者！

    “我也服了！上到半步化神，下到垂髫幼童，全叫她耍了个遍！哈哈哈……”

    楚红衣笑到不行：“我现在只想知道，圣主的脸有多么精彩。对了，柳兄，你之前说圣子被人宰了？”

    “啊？”柳千色呆呆地张嘴，好半天才反应过来了他的意思，差点儿把手里的羽毛扇给攥裂了。

    “你是说……”

    “估摸着八九不离十了。”楚红衣笑着点头：“上一次圣主现身，还是在枯寂岭，那时的秦……不是，沐姑娘，沐姑娘可是也在呢。”

    三人一同看向汪洋。

    汪洋还是头一次知道有这件事，心里的佩服如滔滔江水连绵不绝。

    “不是，别看我，我听你们说了才知道。”他嘿嘿笑道，原本还怕这三人拿他做人质，现在见着他们的反应，就知道宗主的眼光向来是没错的！

    她看中熊小小和楚红衣。

    这两人，便的确是值得相信的！

    “这么说来，之前那个胡依柔，就是狐族的族长了？”汪洋警惕地盯住柳千色。

    “我敢对天发誓，进秘境之前，绝对不知道那个胡依柔有问题！”柳千色连忙解释道，他是真不知道，不过是一时怜香惜玉，才愿意带着胡依柔组队。

    现在想想，对方肯定是一早盯上他，给他下了个套呢。

    “这样吧，三位，我主动退出队伍，保证绝不将你们的行踪说出去。”

    “柳兄，非常时期行非常事，你的人情我下次再还。”

    楚红衣道，默认了他离队的提议。

    柳千色表示理解，耸耸肩，独自一人踏空而去。

    只剩下三人。

    汪洋便将戒指中的面具拿了出来。

    “这是……幻息晶矿炼制的法器！”楚红衣和熊小小同时认出来。

    汪洋点头：“一人一个，我们戴上，只怕咱们和宗主同行，许多人都看到了，万一拿我们去威胁宗主……”

    两人齐齐点头，戴上了面具。

    霎时和原本大不相同的三人小队，继续在千水秘境中闯荡起来。

    “没有！”圣主脸色无比地阴沉。

    他围绕着千水秘境极速飞行，神识一路以最大化扩散，却别说找到沐夏的下落，连楚红衣那几人的下落都完全寻不到！

    “是幻息晶矿！该死的幻息晶矿！”圣主咬牙切齿，仰天发出一声嘶吼。

    “沐夏！你杀了我儿！本座定会找到你！把你碎尸万段！”

    这吼声声嘶力竭，带着几欲焚灭八荒的羞恼和愤怒，一浪又一浪，席卷向千水秘境的每一个角落。

    远方同样在寻找沐夏的百里清，轻嗤一声，眼中幸灾乐祸，继续在秘境的上空地毯式搜索着……

