    灵云山脉。

    一片连绵起伏，重峦叠嶂，层峦耸翠。

    妖兽隐蔽于山脉之间，不乏元婴级别的妖王藏在山脉深处。

    “麻宾实，你多带些弟子出去，御使一些筑基期级别的妖兽过来！”

    “是，向长老。”

    麻姓弟子应了一声，带着周围的其他弟子朝着树林之中走去。

    奇怪的是并没有什么妖兽对他们主动发动袭击。

    “麻师兄，前面一处溪流边，有一个黑钢豹族群，近六十只筑基期妖兽，头狼更是金丹期初期妖兽！”一名弟子带着一丝兴奋说道。

    这一回出门做任务实在是太有意思了，有长老帮助自己等人驱使妖兽。

    众人对御灵兽宗的功法强悍之处多了几分了解，实力也进步了不少。

    “很好！”

    满脸麻子的麻宾实一喜，只要御使了这一群黑纲豹，向长老的任务就完成了。

    到时候，灵云城必然阻挡不住。

    “麻师兄，为何我们要来灵云城？向长老、康长老他们想要干什么？”另一名弟子疑惑问道。

    “这一点其实我也不太清楚，据说是有两名元婴期长老疑似死在了洪荒宗人手中，所以才对灵云城下手，毁坏他们的产业，收一些利息。”

    麻师兄没有隐瞒，直接将自己知道的事情全部说了出来。

    毕竟这些事迟早他们也要知道，大家都是御灵兽宗的内门弟子，这一回事成回去肯定会有奖赏。

    到时现在几人还能成立一个小团体，对于众人今后的发展也有好处。

    穿过树林，麻宾实等人已经看到一道小溪旁数十头黑纲豹正在吞噬十几只灵恬鹿，应该是刚刚捕猎不久。

    一片温热的鹿血还在从尸体之上滴落。

    “准备御灵！”麻宾实说道。

    从储物袋中取出一段熏香草，将其点燃，浓郁的香韵不断弥漫，却没有一丝火光。

    正在进食的黑钢豹嗅到这股熏香，豹眼逐渐呆滞、迷离。

    麻宾实等人不断地结下法印，运转御灵兽宗独有的御灵兽诀。

    “兽之秉性，灵可御之，惑乱其神，锁魂在灵……”

    众人的灵识猛然刺入这群黑钢豹的脑海，一道灵识构成的兽灵锁将黑纲豹弱小的灵体锁住。

    无论这些黑纲豹如何咆哮，都无法阻止兽灵锁落下，一旦被锁，除非外力相助，否则几乎不可能破开。

    面露狰狞的黑钢豹头豹被麻宾实的兽灵锁控制，紧绷的兽躯逐渐放松下来，朝着麻宾实等人走来。

    其他弟子也将数十头筑基期黑钢豹通过兽灵锁控制，跟在黑钢豹头领身后。

    这就是御灵兽宗功法的奇特之处。

    他们的先辈甚至想将兽灵锁改造成魂灵锁，修改功法用以控制人类。

    只是研究不知多少年，也没有成功。

    “好了，我们回去吧。”

    “加上之前控制的近两百头不同种类的妖兽，已经达到我们能够控制的极限了。”

    “可惜了灵云城那些美人，没有生在我们御灵城。”

    麻宾实露出一丝笑容，对于灵云城之中的人类没有任何怜悯。

    其他弟子也是如此，似乎十分乐意看到灵云城被妖兽屠灭。

    到时候，说不定还能获得不少财宝。

    “果然是御灵兽宗之人捣鬼，你们的三观真是差到令人震惊。”玄铭天带着赵云、关羽从一旁的古树后面走出。

    他早就到达灵云山脉许久，紫金神瞳之下几乎没有什么人能躲藏。

    远远便看到了这些身着华丽的御灵兽宗弟子，想要看看他们到底要做些什么。

    没想到御灵兽宗的功法能够控制妖兽，而且每个人控制的妖兽数量还不少。

    这群弟子之中修为最高的也不过金丹期中期，修为最低的只是筑基期圆满。

    “你们是谁？”

    麻宾实一脸警惕地看着玄铭天，控制着黑钢豹随时准备暴起。

    “无聊，每次你们这些该死的人，都会问这么一个问题。”

    “马上就要死了，知道我是谁又有什么用？”

    “这样吧，你要不把御灵兽宗的功法交出来，我可以考虑暂时不杀你。”

    玄铭天摇了摇头，懒得回答这些人的问题，但是对于御灵兽宗的功法倒是十分感兴趣。

    “呵，我们御灵兽宗的宗主可是化神期后期强者，你们若是敢杀我等，同样自身难保！”

    麻宾实连连后退，还不忘威胁道，这时不远处传来巨象的悲鸣之声。

    数十棵古树接连倒下，数十道血光闪耀，周围的弱小妖兽惊慌失措地四处奔逃。

    灵云山脉深处的妖王不断咆哮，朝着发生声响的位置赶来。

    玄铭天抬头看了一眼，看来白起、吕布两人已经动手了啊。

    算了，也不跟这群畜生废话了，他们身上缠绕的冤魂虽然不多，但是年纪轻轻就这样了，还是早点净化投胎去好了。

    下辈子做个好人！

    “杀神领域！”

    无边杀意从玄铭天的体内爆发，笼罩眼前这些御灵兽宗的弟子们。

    不少胆小之下直接吓得屎尿失禁，两腿发麻，靠在自己控制的黑钢豹身上。

    “你！”

    麻宾实感觉全身冰冷，咬着牙控制着身旁那一头金丹期初期黑钢豹朝着玄铭天冲去。

    “给我死！”

    其他弟子看着这幅场景，同样回过神来，眼前这个人害自己在其他人面前出丑，必须死！

    数十头失去本身灵智的黑钢豹朝着玄铭天扑来，口中黑色光团凝聚而出，朝着玄铭天放出。

    “不自量力！”

    玄铭天丝毫没有闪躲，任由这些黑色光团轰击在自己身上。

    “轰……”

    数十道黑色光团炸裂，居然连一个印记都没法在他的身上留下。

    一道道黑色剑光闪烁，麻宾实正欲抛下自己的师弟们朝着林中躲去，黑色剑光后发先至。

    麻宾实的身体一分为二，体内的金丹炸裂，直接身亡。

    其他弟子连玄铭天挥出剑光都没能看清，一个个容纳自身控制的本命妖兽的，防御剧增。

    这是御灵兽宗功法的另一奇特之处，借助妖兽之力融于己身，强化战力。

    可在玄铭天的剑下，却没有任何防护作用。

    直接被劈成了两半，倒地身亡。

    那数十头黑钢豹也无法幸免，断灭剑在空中不断划过，一具具妖兽尸体落下。

    全部被玄铭天收进储物袋中，准备带回去给毛大煮为首的灵厨做一次豹肉盛宴。

    “御灵兽宗？”

    “再过一段时间，就让你们都成死灵兽宗！”

    玄铭天冷哼道，收起地上的储物袋，朝着白起、吕布两人的位置飞去。

    …………

