    翌日晌午，漆黑的石室中，项云吐出一口悠长的气息，气劲延绵若江河滚滚，周身突然爆发出耀目金光，一股宏大的气势发散，整座大山都在他的气息下，瑟瑟发抖，轰鸣不断。

    一口气息吐尽，张口吸纳间，方圆千里的灵力汇聚而来，如长鲸吸水！

    片刻之间，项云原本略显苍白的面色，以肉眼可见的速度变得红润，周身金光渐渐收敛，气势也如急流勇退，迅速收敛。

    洞穴内再度变得漆黑一片，旋即却亮起一对星辰般的眼眸。

    虽然仅仅只过了一夜的时间，但项云却是在随身携带的宗主修炼室中修炼，相当于休养了月许时日。

    如今他非但将身上的伤势完全恢复，甚至他感觉自己的修为都再度精进了一些。

    毕竟，连番大战之下，他也有了些心得感悟，特别是与曲非明的一战，让项云收益颇丰，若非自己依仗圣火令出其不意的重创了对方，鹿死谁手，还真的不好说。

    如今项云初入圣级不久，云力修为倒是无甚变化，至于体修修为，却是进步甚大。

    随着梵天真魔功以及龙象般若功，这两门体修神通的境界精进，再加上当初项云先一步踏入尊级之境，在宗主修炼室内第七层承受星辰之力淬炼。

    项云如今的体修根基极其雄厚，已然达到了尊级初期之境极为深厚的地步。

    但尊级与圣级之境，想要提升一小阶也绝非易事，即便项云体修根基雄厚，想要跨入中期之境，除非有所奇遇或是感悟，否则便是再苦修数十年，数百年……无法突破，也是常事。

    此刻，项云缓缓飘身而起，目光遥望东方，目光洞穿叠嶂群山，自言自语道。

    “这家伙，还真能跑，只能尽快赶往第三重天找寻他了。”

    项云所指的，自然是他最后一个任务目标“玄火真人”，就在他昨夜进入宗主修炼室疗伤修炼之际，便感应到了玄火真人的气息，在第二重天破界点的位置消失了。

    显然，对方已经进入了第三重天，为了尽快完成任务，项云只能继续奔波了！

    好在他此刻已经完全恢复了状态，接下来便只要感到第三重天，全心全意的对付玄火真人便是。

    而项云也无需去寻找众人，早在昨日，他便以第二元神指引蛊真人，带领众人向着破界点的方向靠近，与自己汇合。

    旋即他毫不犹豫的驾起遁光，不过一个时辰过后，便赶到了第二重天，通往第三重天的破界点，见到了已经提前赶到的蛊真人，自己大哥，二哥，以及樊墨带领的兽皇山众人。

    众人都这几日在第二重天内游历，有着樊墨和蛊真人的随行，倒也是有惊无险。

    除了虎王和雷啸，在一次被异域生物围攻的遭遇中受了些轻伤，已经完全恢复，其余倒也是安然无恙，并且都各有一些收获。

    听得项云准备带领众人前往第三重天，项惊鸿有些兴奋道！

    “好，三弟，咱们这就前往第三重天吧，大陆上将这九重天说得如何危险莫测，我看倒也是名过其实。

    这一二重天的危险，根本奈何不了我们，不如看看第三重天，到底有什么好东西。”

    闻言，一旁的项惊雷不由皱眉道。

    “二弟，九重天可没你想的那么简单，休要大意了！”

    樊墨也是点点头道。

    “项小友说得极是，九重天内危机重重，绝非表面上看上去的那般简单，而且九重天内，三层为一阶，每逢“三三”之数，危险便会成倍增加。

    第三重天的危险程度，绝非前面二重可比，其中许多非人力而能为之的灾难，以及危险至极的秘境存在其中，大家切记小心，不可大意！”

    对于自己大哥和樊墨的规劝和提醒，项惊鸿倒也没有反驳，只笑了笑道。

    “嘿嘿……我也只是说笑而已，不如我们先看看，如何破开这第二重天的破界点。”

    项惊鸿扯开了话题，众人这才打量起第二重天的破界点。

    但见此处破界点颇为奇特，并非山川河流，前方却是一座漆黑的地穴，上方入口处，约莫数十丈方圆，并不算巨大，其中蕴藏着极其强烈的空间波动，显然便是破界点所在！

    而项云手中的地图上，有关这破界点的记载，也是颇为详细。

    “地穴下方万丈，空间薄弱，圣级之力便可攻破，然洞穴深处，有诸多异域生物守卫，须一气呵成通过破界点。”

    樊墨是几人中，唯一来过九重天之人，此刻也是提醒众人，下方有诸多异域生物，让众人做好准备！

    不过第二重天的入口，自然是阻碍不了众人的脚步，接下来，蛊真人和樊墨做开路先锋，当下冲杀而下，项云则带领其余众人，一路跟随。

    先前那漆黑地穴之中，唯有空间波动和丝丝缕缕的异光闪动，静悄悄的，似乎别的什么也没有。

    然而，当众人真的冲入地穴之中，耳边立时传来令人头皮发麻的刺耳尖叫声，勾爪摩擦石壁声，翅膀震动声，乃至破空声……瞬间从众人的四面八方响彻。

    众人目光四下扫视，一副惊人的画面顿时展现在他们眼前。

    只见这整个地穴都是锥形的，上窄下宽，周围凹陷的岩壁上，布满了蜂窝般密密麻麻的小洞，洞口中，一双双血红的目光亮起。

    但见一群体型庞大，形如蜘蛛，生着镰刀长足，背长双翼的诡异怪物便纷纷爬出‘蜂窝’。

    这些怪物一看到众人进入洞穴，就仿佛看到了可口的大餐，疯狂的涌上前来，口中发出令人头晕目眩的刺耳声波，并喷吐出一蓬蓬，宛如柳絮般的雪白丝网！

    “这是飞天血蛛，异域生物中颇为难缠的一种，大家稳住心神，不要被它们的音波所干扰，这些蛛网不惧金铁玉石，却畏惧火系神通攻击！”

    此刻是樊墨出声提醒了众人，一时间，原本微感头脑昏沉的众人，俱都是振作精神，纷纷收回手中的兵刃，准备施展火系神通攻击。

    然而，项云此刻却是要抓紧时间通过通道，便也不等众人出手，先是以神念化形，化作一道青白色光罩，笼罩住众人。

    旋即，他丹田云力，在通道内一声沉喝！

    “吼……！”

    项云的狮吼功威力本就恐怖，此刻全力爆发下，又是在这形似喇叭的锥形洞穴之中，声音回荡如激流翻涌！

    一喝之下，不但将那些飞天血蛛的尖啸声瞬间淹没，许多实力不济的飞天血蛛，直接被震得脑浆迸裂，没有了恢复的机会。

    即便实力强大一些的血蛛，也是两眼翻白，身形扑簌簌的从通道四面掉落，而项云则趁此时机，又张口一喷。

    他也不使用异火，直接施展许久未曾使用的天龙真火，紫色火海肆虐而下，将四面八方的飞天血蛛笼罩在内，直烧的这些异域生物如同干柴般‘劈啪作响’，凄厉哀嚎声回荡四方！

    项云一出手便如同秋风扫落叶，瞬间将这些飞天血蛛灭杀大半。

    然而，这座洞穴，却是比众人想象中的还要深，还要巨大，除了这些飞天血蛛外，下方还有十余种异域生物生活的种群，越往下，这些生物的实力越强！

    而洞穴最底部，破界点所在的区域，更是有着七只修为达到了圣级初期的异域生物镇守，它们呼群引伴，让无数异域生物堵住洞穴上下，场面煞是可怕！

    然而，项云急着赶往第三重天，也没时间在这里浪费，所以一路上，都是亲自出手，以他的神通，即便洞穴中异域生物再多，也是拦他不住。

    项云带领众人，一路势如破竹，几乎没有停留分毫，最终一拳轰碎了破界点空间，打出一条通道，与众人顺利通过。

    待冲出这片空间，众人眼前一花，忽觉身躯再度一沉，体内的云力和气血运转，变得更加艰难。

    便知道，他们已经进入了第三重天了。

    睁眼打量四周，发现第三重天的环境与第二重天相仿，目之所及，皆是青山绿水环绕，层峦叠嶂，雾气氤氲。

    空间内具有颇为浓郁的云力，天地元力也是极其充沛，五行元素活跃，却是一处修炼宝地，而且众人周围，也没有偷袭或是暗中窥伺的异域生物。

    项惊鸿目光四下一扫，突然目光锁定在西南方，一座小山脚下，那一簇貌不惊人的野草丛中，在密集野草的掩映之下，隐约有一抹淡金色的辉光，若不仔细观瞧，断然无法发觉。

    项惊鸿心中一动，身形随之激射而去，转瞬便出现在这片草丛上空，他倒也没有莽撞的落下身形，手中赤红长刀轻轻一卷，野草横飞！

    看似凶狠的出手，却是瞬间将脚下方圆千丈的野草灌木，一扫而空，大地却是完好无损，而那些草木翻飞中，被刀芒所蕴含的火元素之力，瞬间炙烤成飞灰！

    一瞬间，原本绿茵茵的草地，顿时变得光秃一片，而在这光秃地面上，唯有一株根茎纤细，枝叶只有零星几朵，顶端生着一株淡金色花朵的植株，立在场中，看上去极为显眼。

    “咦……金竹兰！”

    一看到这株金色花朵，众人中，有数人同时道出此物名称。

    原因无他，因为这金竹兰看似并不起眼，实则却是一种可以炼制出，提升圣级强者修为“金蕴丹”的主药之一。

    其珍贵程度可想而知，在上古时期，金竹兰便是大名鼎鼎的珍惜灵药，但也正因如此，金线兰早数万年前，便于七星大陆绝迹，但不少人还是识得此物。

    项惊鸿也认出了这金竹兰，不由得目光发亮，心中大喜。

    先前众人在第二重天虽然也有所收获，但所得到的也不过是一些稀有的灵药和炼器材料，却没有一样与这金竹兰一般珍贵的灵物。

    想不到才刚一踏足三重天，便让自己撞见这件灵物，当真是鸿运当头。

    “诸位，且让我采下这株灵药，将来也炼制一炉金蕴丹，供我等提升修为！”

    项惊鸿说着，笑着一挥手，一道云力凝聚的虚幻掌力，便向着金竹兰包裹而去！

    眼见到这一幕，众人都是心中欢喜，可樊墨和项云却都是眉头一皱，其中项云眉心处突然红光一闪，率先开口喝道！

    “二哥且慢！”

    项惊鸿闻言，心中一凛，心知自己三弟神通非凡，此刻出声提醒，必然是有什么不妥。

    他当即依言停手，却不慎，掌力过猛，终究是碰触到了那金竹兰花朵中心，一根微微翘起的金色花蕊之上。

    便如蜻蜓点水般的一触，却是惊起了一场剧变！

    

