
　　“梅林的胡子啊！”奥利凡德骇然的看着那个朝着林德飞去的魔杖盒子，

　　林德也是一脸惊讶，他就随手一试，不会真来了吧！

　　想着，他手一挽，便将那盒子给稳稳当当的那在了手中，同时，整个店内架子上的那些魔杖也平息了下来，停止了颤抖。

　　林德将盒子打开，里面正放着一根偏紫色的魔杖，长度比他之前的那一根略短一些，魔杖的三分之一处有一快木瘤，用来分明杖柄和杖身。

　　林德将其拿了起来，奥利凡德此时也看见了这根魔杖。

　　“接骨木，独角兽尾毛，十又二分之一英尺长。”奥利凡德看着这根魔杖，脸上有些疑惑，“接骨木被有不详的意味，独角兽代表着圣洁。老实说，这一根魔杖我还以为它是失败品呢！”

　　“失败品？！”林德看着奥利凡德，有些摸不着头脑，这根魔杖入手温润，好像确实是满适合他的，怎么会说是失败品呢？

　　“嗯，不管释放什么魔咒它的效果都很差。可能是因为属性相悖的原因。”奥利凡德解释道，

　　林德轻轻一挥，带起一片灰色的亮闪闪的雾面。“嗯……我感觉很好用啊，它配得上我。”

　　奥利凡德惊疑不定的看着那逐渐消失在半空中的黑色帷幔，他自然能看出来眼前这小子使用这根魔杖的时候毫无阻碍。

　　“没想到还真的被你用这样的方式给选出来了。”他说到，“就像那句奥利凡德家一直说的老话:魔杖选择巫师。”

　　林德毫不在意的点了点头，低头摩挲着手上的这根魔杖，脑海里想着自己以后触须挥舞着两根魔杖，手上弹着噬人的魔音，然后一脚飞过去将自己的脚踩在伏地魔脸上的场景。

　　妙啊！

　　“就这个吧，请问多少钱。”

　　“二十五加隆吧！”奥利凡德说到，走到他面前，收起那根之前第一次递给林德的魔杖。

　　林德从包里点出二十五枚加隆来递给奥利凡德，在他清点完后便道别走出了商店。

　　抬头看了一眼，安徒生此时正站在一家猫头鹰店外面，一脸嘲讽的对着橱窗里面的猫头鹰们小声的叫着。

　　林德无奈的走过去，一把抓住了他，径直带他走出了对角巷。

　　来到查理十字路上，他并没有急着去女贞路，先是去了一个快餐店吃了午饭，然后又去找了一家理发店。

　　“嘿，兄弟，你就放心吧，来了我这儿，回去以后保证让你爸爸妈妈，爷爷奶奶都不认识你。”

　　“剃光就好！”林德坐在椅子上，看着自己后面这个正在激昂介绍的小伙，他的胸前挂着一个铭牌，写着托尼。

　　“啊？”

　　林德点了点头，“没错，剃光就好。”

　　“可是，会很不好看啊。”那小哥迟疑的说到。

　　林德左右拍了拍自己的脸，“他们都说我太帅了，我想剃个头，拉低一下颜值。”

　　……

　　林德可以明显的感觉到自从他说完那句话后，这位托尼剃头的力道都猛了很多，刷刷刷的几下就给他剃完了。

　　之后上软发膏的时候，托尼直接一把抓起软发膏，一下啪的拍在他的黑脑袋上，然后又开始用小刀修脑袋。

　　当他再次从店里出来时，已经拥有了一个可以反光的圆润光头。

　　接下来，直接去德文郡小慧金区。

　　林德回到破釜酒吧外面，因为反麻瓜咒的影响，所以当他站在破釜酒吧门口的时候，他自身会与酒吧形成关联，反麻瓜咒此时也会作用在他的身上。

　　背对酒吧里的酒客和路人，他举起魔杖，指着自己的鼻子小声念到，“鼻如草莓！”

　　他原本挺拔的鼻子一下变得又肿又大，上面还有很多痘坑，还衍生到了两侧脸颊。再加上那颗铮亮的光头，让这张脸一下子减分不少。

　　随后他举起魔杖，内心调整自己的情绪……

　　“滴滴——”

　　清脆的声音在骑士公共汽车的前端仪表盘上响起，正在开车的厄恩低头一看。

　　那是一个圆形的木质圆盘，圆盘不过巴掌大，上面有着英国南半区的整个地图，此时，在伦敦的位置上，一个红点不断的闪烁着，

　　红点下方，用着和仪表盘这种完全不搭的哥特体标注着，显得不伦不类，那上面的内容正标注着:破釜酒吧。

　　厄恩看了一眼，便向后喊到，“斯坦，斯坦，过来。”

　　此时车中并没有乘客，所以他并没有什么顾忌的。

　　瘦弱的麻杆走了过来，看见那仪表盘的时候，他愣了一下，“破釜酒吧？”

　　厄恩点了点头，“不知道是不是麦尔斯，如果是的话，你还记得魔法部给我们的任务的对吧。”

　　斯坦点了点头，“可是要是误会了麦尔斯先生怎么办？他也算是我们的常客了。”

　　“呵，你自己用脑子想想，那个在海上和魔法部交战的黑巫师就距离诺特镇那里最近了，而这个麦尔斯又是一个常在诺特镇和对角巷来回往返的人，如果他没问题，家里怎么会还没有联通飞路网。”

　　说着，厄恩一个调头，朝着伦敦飞驰而去，“要不是那家伙，我都不知道还有诺特镇这个地方呢。”

　　斯坦叹了一口气，他确实是难以反驳厄恩的话，确实，如果那个麦尔斯要真的是在诺特镇定居的话，就算他不会幻影移形，那为什么不去魔法部申请联通飞路网呢？

　　但他终究还是一个对世界保有善意的半大孩子，“算了，就这样吧！反正这也只是一个小可能，魔法部估计也没有将心思放在这里，听说那些敖罗已经开始朝着德法那边发去简讯了。”

　　厄恩点了点头，“反正他们怎样吩咐，我们就怎样办就行了。”

　　斯坦也点了点头，然后看着车窗外，“还要多久到伦敦？”

　　“十来分钟吧！”

　　差不多一刻钟后，骑士公共汽车一个急停，带起大片轮胎擦地的烟尘，停在了破釜酒吧外面。

　　斯坦跳出车门，左右看了一下，没有看见那个熟悉的声音。

　　反倒是一阵光不断的在他眼睛面前晃，他定了定神，一下看见自己前面不远，蹲着一个小男孩，而刚才晃自己眼睛的拿道光则来自于他那颗锃光瓦亮的光头。

　　那孩子看见斯坦，走了过来，手上正拿着魔杖。他脸上和鼻子都带着很多痘痘，看着有些丑。

　　不过斯坦总感觉这张脸他在哪儿见过。看来这个就是这次的乘客了，他快速念到，“欢迎乘坐骑士公共汽车，这是为处于困境的女巫或男巫开设的应急客运。只要伸出你的魔杖并且走上车来，我们就可将你带到你想去的任何地方。我的名字是斯坦·桑帕克，我是你的售票员！”

　　那小光头一走过来，便说着明显带着外地口音的英语，脸上带着喜色，“这就是骑士公共汽车吗？”

　　“是的，朋友。你叫什么名字？快上车吧，你还有行李吗？就一个背包？”

　　林德点了点头，“我叫潘尼·怀斯，就带了这一个背包。”

　　“好吧，快上来。我们即刻出发。”斯坦带着林德朝车上走去，上车后，他对着厄恩轻微的摇了摇头，示意对方不是那个魔法部要的麦尔斯先生。

　　林德在后面也看到了斯坦的小动作，不过他没明白对方在做什么。

　　“真的可以哪儿都去吗？”林德问到。

　　“当然，你想去的任何地方，当然，最好是英国南部，到北部的话收费要高很多。”斯坦说到，脸上带着轻松，他带着林德来到了一处床位，“你就现在这个床休息吧！我们这里没有座位，只有床铺。”

　　林德点了点头，“那去德文郡小慧金区女贞路需要多少钱。”

　　“小慧金区？”斯坦思量了一下，“十一个银西可吧，不过要是你付十四个，你就可以得到巧克力，付十五个，就可以拿到一个热水瓶和一把牙刷，颜色由你挑。当然，现在才下午，也不需要牙刷这些。”

　　林德点了点头，然后将手伸到兜里，抓出一大把零碎的硬币，从中数了半天，然后将十一个西可交给了斯坦，俨然一副窘迫的样子。

　　“好的，”说着，他看向车头那边，“小慧金区，厄恩。”

　　巨大的砰的一声，林德一副没料想到的模样，一下倒在了床上，任谁看他都是第一次坐骑士公共汽车的样子……

　　将要五点的时候，原本平静的女贞路响起来了轰隆隆的声音，但这声音谁都听不见，除了居住在女贞路四号的一个瘦小的男孩。

　　这男孩此时正躺在花圃里，眼镜歪斜着，但他完全没有想要去将眼镜扶起来的样子。他穿着明显不合身的宽大衬衫，要是不熟悉他的人肯定以为这又是某种新潮的穿衣风格。

　　可惜的是，这其实只是他那个肥胖臃肿的表格淘汰的衣服罢了。

　　此时，他那个表哥正跑向屋内，他已经玩得够累了。

　　玩得什么？

　　玩的就是现在躺在花圃里的哈利。

　　突然，他听见了震耳欲聋的砰的一声，他一下跳起来，揉了揉自己的耳朵，跑到花圃外。

　　他扭头看了一眼刚坐在沙发上看电视的达力，他好像完全没有听见那声巨响一样，依旧在笑呵呵的看着电视上的魔术师表演魔术。

　　他居然没有叫叫嚷嚷的跑出来凑热闹？哈利疑惑的想到。

　　哈利朝外面的街道看去，只见一辆三层红色的公共汽车突然出现在街道那头的马路边上，一个背着双肩包的光头男孩跳了下来。

　　之后，那公共汽车便一下消失不见了，只留那男孩朝着街道尽头的屋子走去。那是费格太太的屋子，

　　费格太太是一个住这里的疯老婆子，哈利很讨厌费格太太住的地方，满屋子都是卷心菜味；以前他被迫去费格太太家时，费格太太还非要他看她过去养过的几只猫咪的照片。

　　唉，不过老实说，他现在蛮想费格太太的，他已经很久没有去过那里了，以前是每次到达力生日的时候，他都会被扭送到那儿待上一天，因为他的姨父姨妈连将他一个人放在家里都不放心。

　　突然，他看见那个街道尽头的男人突然在敲门前，扭头过来看了他一眼，脸上带着似笑非笑的表情。

　　哈利揉了揉眼睛，再看去时，却见那男孩正在敲门，完全没有朝他这边看的想法。

　　不会是……巫师吧！

　　哈利突然想到，主要是对方来到这里坐的那个公共汽车太奇怪了，很明显是魔法造物。

　　“臭小子，你在门外晃悠什么？”他身后的屋内，传来低沉的吼声。哈利扭头，就看见弗农姨父正将自己臃肿的脑袋探出来，俨然一副要将他生吞活剥的模样。天籁小说网

　　哈利已经习惯了，自从这次回来之后，他们一家对哈利都是这个态度。

　　自从回来后，他们就趁哈利不注意，将他所有的东西都给藏起来了，以前是锁起来，现在则是藏起来。他们以为哈利上次有那股强大的力量与魔杖有关，所以魔杖被他们更加严密的藏起来了。

　　哈利已经不知道在深夜偷偷跑出来找了多少次，但都没有找到他们究竟将东XZ在哪儿。

　　林德这边，他撇了后面的哈利一眼，便敲了敲门。

　　只听见里面传来喵喵喵的声音，还伴随着蹒跚的脚步声和一句有气无力的“谁啊？”

　　“费格太太，我是邓布利多派过来的。”林德对着门缝小声的说到。

　　咔哒一声，门被打开了，一股子猫味涌了出来，哈利并不能很好的形容这个味道，只觉得这是卷心菜的味道，但林德前世就是一个多猫家庭，他一下就闻出了这种味道。

　　猫这种生物本身确实很爱干净，没有浓重的体味，但它们的粑粑味，那可真是当得上一句恶臭难闻，猫尿更是骚味满溢。

　　林德估摸着这股子味道，这位费格太太家猫多半是没有绝育的，发情期的公猫会乱拉乱尿，而是那尿味道绝对骚中骚中骚。

　　这就导致多猫家庭里面常有一种『猫味』，这种猫味家里人是没有感觉的，但要是客人来了，肯定都会说一句“好重的味道。”

　　他们都认为那是猫的味道，其实那是猫尿、猫粑粑和猫砂的混合味道。

　　一个面容苍老的女人站在门前，她穿着睡袍，戴着一个小帽，在她的脚边，一群小布偶猫不断的蹭着她的腿，喵喵喵的叫着，有两只小猫想要趁着这时候跑到院子里，被林德一下捞在手中。

　　“费格太太，你好。我是邓布利多派来的。不知道他有没有和您说过我。”林德搂着两只小猫，此时它们正不断的蹬着腿，想要逃离林德的大手。

　　费格太太点了点头，“邓布利多已经给我说过了。先进来吧，孩子。不然这些小家伙就要跑出去了。”

　　林德点了点头，温和的笑到，“这些小家伙现在对这个世界可是好奇得紧，要是跑出去可不好抓回来呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第一百七十九章 费格太太免费阅读。https://xs.23sk.com 