    “有时间吗，我们出去逛逛吧。”

    王雨涵主动发出了邀请。

    “不了，我还有事。”

    张嵩摇摇头，拒绝了。

    “走吧，既然有缘，自然要出去庆祝一下啦！”

    王雨涵一副自来熟的样子，拉着张嵩就要走。

    张嵩无奈, 叹道：“好吧好吧，那你等一下，我去换个衣服。”

    “好，我等你。”

    王雨涵也打开自家门，将行李箱放到家里，换了身衣服。

    “走吧，我们去吃火锅。”

    “走吧。”

    两人来到一家火锅店。

    点了一个鸳鸯锅，两人一边吃一边聊, 或者准确的说是张嵩吃，王雨涵一直在说，就是为了加深张嵩的印象。

    不过张嵩的注意力并不在王雨涵的身上，因为此刻的他完全被旁边一桌的对话将注意力全给吸引过去了。

    旁边的一桌坐着一对男女。

    男的长得普普通通，女的倒是挺漂亮的。

    “我们离婚吧！”

    女生一开口，不仅让对面坐的男生愣住了，连带着张嵩也愣住了。

    男生不理解，问道：“为什么？”

    “因为我不喜欢你了！”

    “我想听实话。”

    “因为你太过平凡了！”

    “平平淡淡的生活不好吗？”

    “那不是我所追求的生活。”

    “当主播你就那么快乐吗？”

    男生话到嘴边，嘴角露出一丝苦涩的笑容：“好吧！你确实很快乐！”

    女生冷冷道：“以后你就不要再纠缠我了，我想找的是一个有钱人当老公，而很显然，你不符合这个条件。”

    “你想找一个有钱人当老公？”

    男生怔怔的说道：“这就是你和我离婚的理由？”

    “没错！”

    女生面无表情的说道：“六年的安爱情，我们已经走到尽头！”

    “不是七年之痒吗？”

    “我等不到那个时候了！”

    女生怔怔出神，仿佛陷入了某种回忆之中。

    “七年前，我们相识。”

    “那时候的你意气风发，虽然长相一般，但是非常有才华，第一眼看到你我就喜欢上了你。”

    “那个时候的你在学校舞台上大放光彩, 而我普普通通。”

    “说实在的, 那个时候的我有些自卑，我觉得我根本配不上你，所以为了让自己配得上你，我努力使自己变得更加优秀。”

    “终于，有一天我参加了一个选秀节目，我赢得了冠军。”

    “也是在那一次，你吻了我。”

    “那一天，我们正式确立关系。”

    “我本以为我们两个相互扶持，可以在娱乐圈走的更远，可谁曾想你半路掉链子，没才华了。”

    “我不知道你当初是怎么想的，说实在的，到现在我还是不知道。”

    “你从来没有认真的解释过，我每次问你，你都说想要过平淡的生活。”

    “可你有没有想过我，你想过平淡的生活，我不想啊！”

    “我努力了那么久, 好不容易又机会出名，你却告诉我你创作不出来歌曲了, 你让我怎么办？”

    像是在倾诉。

    又像是在发泄。

    女生眼眶都红了。

    “……”

    男生无言以对。

    其实男生不想自己女朋友进入娱乐圈，那里水太深、太浑。

    如今的女生是一个大网红，靠着颜值和不错的唱功占有一席之地。

    而女生之所以能这么快成为大主播，这和男生有着密不可分的关系。

    男生当初给女生写了一首歌，让女生一炮而红，扶摇直上，才有了今天。

    可是一个人的才华是有限的，男生创作不出来优秀的歌曲了，于是女生开始对男生失望。

    随着时间推移，两人关系渐渐破裂。

    “协议拿出来吧，我同意离婚。”

    没有任何挽留的意思。

    男生知道女朋友的心已经不在自己身上，再多的挽留也是徒劳。

    “你同意了就好。”

    本以为自己要费一些口舌，结果没想到男朋友这么爽快，这倒是让女生高看了他几眼。

    从包里掏出两份协议书放在了男生的面前。

    在协议书上，男生看到了自己女朋友早已经签好的名字。

    男生二话没说，拿过笔，在协议上签下了自己的名字。

    成功离婚，女生心情大好。

    张嵩在一旁目睹了这一切。

    一个渴望老婆孩子热炕头的生活，一个渴望名利，两人注定不能长久。

    像男生这样的人，应该被珍惜，毕竟现在的真正的好男人，其实不多，错过了就真的没了。

    沉默了片刻，张嵩突然起身。

    王雨涵一愣：“你要干什么？”

    “上台唱首歌。”

    这家火锅店是有话筒和音响的，就是给顾客一展歌喉的机会，算是一个互动。

    所谓的舞台，很小很小，就只能容下一个人站上去，不过够了。

    张嵩上台，引起了客人的注意，特别是一些小女生，更是双眼冒着金星，痴痴地看着张嵩。

    “天啊！嵩哥！”

    “没想到在这里能看到嵩哥！”

    “嵩哥，我喜欢你！”

    客人也有将近百人，发出了震耳欲聋的尖叫声和呐喊声。

    张嵩拿起一把吉他，坐在话筒前，微笑看着众人，说道：“谢谢大家的捧场，在唱歌之前，我有几句话想说，大家稍安勿躁。”

    张嵩酝酿了一下。

    “点上一杯喜欢的鸡尾酒，在柔和的灯光和轻音乐中，舒缓身心，偷得浮生半日闲，生活本该是如此的惬意舒适，恣意人生。”

    “《摆渡人》里说，喝酒有三个必要条件：一个地方，一个理由和一个人。而在这家火锅店，这三个条件似乎都不满足……但是没关系，美酒以及美妙音乐，只要你愿意，今夜便一心沉醉。”

    “接下来一首《像我这样的人》，送给我自己，送给在座的各位，送给那些平凡却不甘于平凡的人。”

    在听到“像我这样的人”几个字的时候，男生明显一愣。

    叮……

    叮叮……

    叮叮叮……

    随着张嵩拨动琴弦，美妙的旋律开始缓缓响起。

    王雨涵痴痴看着，一脸期待。

    闭上眼，张嵩全身心的投入到了歌曲的演唱当中。

    “像我这样优秀的人，本该灿烂过一生。”

    “怎么二十多年到头来，还在人海里浮沉？”

    仅仅唱了一个开头，张嵩低沉而又动听的嗓音，再配上直指人心的歌词，瞬间惊住了无数人。

    谁不年少轻狂？

    谁甘心平凡的活着？

    谁甘心在人海里浮沉？

    歌词里包含了太多太多。

    这是当代年轻人的心理想法。

