    钟离看着莫小二，觉得这是个可造之材，有些人只是因为出身的原因，一直在底层辗转，他们没有伯乐来赏识他们，他们也没有上升的途径来找到一个施展才华的平台。

    眼前的莫小二，几年前还是那个被海盗裹挟进海鲈岛的草民，还差点被自己打死，现在已经是封疆大吏，大权在握，想当年的莫小二估计见了保长都得点头哈腰，现在的他打送礼的县太爷板子一点都不含糊，真的天壤之别。

    钟离对莫小二说：“嗯，你做得对，身为封疆大吏，必须杀伐果决的，干净利索，既要树立威严，又要赏罚分明，这样才能服众。”

    说到这里，钟离说：“听说翠花给你生了一个胖小子了？”

    莫小二说：“是啊，本来想告诉陛下，可是您那时正在前线打仗，就没敢打扰您，和我妹妹说了一声。”

    钟离说：“好啊，你小子这么快就当爹了，朕这个当姑父的得给孩子一件玉如意当礼物。”

    莫小二说：“皇后娘娘和我妹妹已经表示过了，陛下就不用破费了。”

    钟离说：“那不一样，一码归一码嘛。”

    莫小二欲言又止地说：“陛下，这个……”

    钟离说：“支支吾吾的，有啥就说嘛，不会是想再娶几房？”

    莫小二说：“不是，那倒没有，我是说，您和几位娘娘时间不短了，怎么还没动静，我可是盼着当舅舅啊。”

    钟离问：“你小子，这事儿是想问还是你妹妹想问啊？”

    莫小二说：“以前她们跟这陛下，到处辗转，居无定所，那时候没有要小孩是可以理解的，现在和以前已经天壤之别，陛下春秋鼎盛，应该早日播下龙种，现在的皇子毕竟不是您的。”

    钟离呵呵一笑说：“好小子，还会拽酸词了，还春秋鼎盛什么的，嗯，你小子是越来越上道了。”

    莫小二说：“身边一群饱学之士，我就是个泥胎，也被熏出香味来了。”

    钟离说：“嗯，你说的话也是个事儿，容我和西姐商量一下子，现在形势不一样了，我得事先跟她们打好招呼啊。”

    莫小二说：“您的意思是，怕以后为了谁当太子闹意见？”

    钟离说：“是啊，这个教训哪朝哪代没有啊？”

    莫小二说：“据我所知，当初西姐，不，皇后娘娘可是都和几位妃子交代好了，自然是皇后娘娘的孩子立为太子。虽然我妹妹跟着您，但是我也没有私心，说非要我妹妹生的孩子如何如何。说老实话，我妹妹就是个村姑，能嫁给陛下，莫说您现在是皇帝，就是不是，她也算高攀了，人总得知足啊。所以，这一点我早就和她说过了。”

    钟离说：“怪不得呢，我说阿娇这段时间乖得很，也不怎么任性了，敢情你小子给她提前上课了，是不是告诉她今非昔比，伴君如伴虎之类的话啊？”

    莫小二谦恭地说：“陛下，您的脾气和风格和以前是一样的，没有什么变化，但是，事实上很多事情已经变了，比如，以前当着众人的面您可以和我开玩笑，可以嬉笑怒骂，可以勾肩搭背，但是现在已经不行了，再那样就不成体统了。”

    钟离不由地慨叹一句说：“哎呀，叫你一说还真是那么回事，怪不得以前的帝王都称孤道寡的，看来，到了这个层面真的有时候很孤独啊。不过，那都是形式，朕希望你还是你，我们还是我们。”

    这时候，莫阿娇来倒酒说：“看你们聊得还很投机，黏糊劲一点不比在海边时差啊。”

    钟离对莫阿娇说：“你来得正好，待会儿你去挨个通知她们几个，到西姐的住处开个小会哈，商量点事儿。”

    莫阿娇问：“商量啥事儿？咱们可是好久没有商量事儿了。”

    钟离说：“不是马上要开春了吗，朕想研究一下春播的事儿。”

    莫阿娇说：“那应该喊工部等官员来商量啊，怎么还找我们？”

    钟离说：“废话，离开了你们当然没法播啊。”

    莫阿娇还要问，莫小二赶紧说：“哎呀我的傻妹妹，你不该问的就不要问了，你前几天和我说的事儿，我这不是刚和陛下说了嘛，你倒好，脑袋里缺根筋啊！”

    莫阿娇脸一红，跑了，很快就把西莉莉他们几个召集起来，让钟离在西莉莉的宫里开了个小会。

    钟离说了什么意思呢，现在的皇子先让他去读书，然后到外地封王。

    在这之前，钟离和西莉莉、唐嫣曾经合计了这件事儿，钟离说：“我想听听你们的意见，咱们该怎么做呢？”

    西莉莉说：“叫我说，我们怕是无法回去了，现在你做了皇帝，我们掌控着一切，在这里也不错。你说呢，唐妹妹？”

    唐嫣说：“是啊，我已经从绝望中缓过来了，现在已经淡定了，我听你们的，反正你们俩不能扔下我，咱们三个要活都活要死都死，只要在一块，怎么都行。”

    钟离说：“按照我的理解，我们可能是几十万亿分之一的概率遇到了时空中的一个黑洞，把我们带到了这个时空，我们再回去的概率基本是零了。既来之则安之，在那边虽然有我们的亲人，但是只要我们心里有他们也就是了。我们现在有着享不尽的荣华富贵，再说了，我们完全可以按照自己的意志来改变这个锅家。”

    最后，三人商定就在这个时空里安营扎寨，就在这个地方开枝散叶了。

    开会的时候，钟离基本没怎么说话，都是西莉莉一个人说的，大概的意思就是梯次配置，共同抚育好下一代。

    钟离在西莉莉说完之后，补充了一句：“不指定太子，也不准他们之间互相嫉妒猜忌，孩子们大了都要给朝廷当差，谁差事办得好，朝野声望高再说。”

    按照钟离目前的状况，活到八十岁没问题，那时候他的孩子们也都年纪大了，说不定就传给后一代了。

    钟离说：“以前的皇帝为什么很累，宫廷里为什么老是斗，那就是因为后宫里争宠啊，咱们有言在先，当初我在艰难的时候，你们都是心甘情愿跟着我的，即便是杀头也不怕的，现在稳定了，可不能自己闹矛盾，那样可就太让人伤心了。”

    从西莉莉开始，每个妃子都表了态，钟离觉得态度还不错。只有艾丽斯和黑珍珠，钟离告诉她俩，再过两年等平息了倭寇，他要护送她们回老家，让她们在老家成为女王。因此，她们还不能急着要孩子。

    艾丽斯和黑珍珠现在的思想也有变化，现在她们已经不像以前那么想念家乡了，她们表示愿意留下来和钟离相守一生。

    钟离说：“不，你们还肩负着重要的历史使命，朕不单是华夏的皇帝，还是天下的皇帝，你们不仅仅是朕的妃子，还是英吉利和非洲的女王。朕要一统海外，让四方来贺。”

    西莉莉钦佩地说：“陛下，臣妾以前还是小看了您的志向，钟离说，天下这么大，只有一个地球，要是全部统一了，大家就少了很多无谓的战争，这个世界就和平很多。”

    钟离点点头说：“是啊，真正正是这么想的。”

    钟离和她们几个玩耍完，回到寝宫已经是下半夜了。、

    朱顺挑着灯笼，在前面引路，天空中只有星星在眨着眼睛。

    钟离的脑海里忽然想起了郑智化的一首歌《星星点灯》

    ……

    抬头的一片天是男儿的一片天

    曾经在满天的星光下做梦的少年

    不知道天多高不知道海多远

    却发誓要带着你远走到海角天边

    不负责任的誓言年少轻狂的我

    在黑暗中迷失才发现自己的脆弱

    看着你哭红的眼睛想着远离的家门

    满天的星星请为我点盏希望的灯火

    星星点灯照亮我的家门

    让迷失的孩子找到来时的路

    星星点灯照亮我的前程

    用一点光温暖孩子的心

    现在的一片天是肮脏的一片天

    星星在文明的天空里再也看不见

    天其实并不高海其实也不远

    人心其实比天高比海更遥远

    学会骗人的谎言追逐名利的我

    在现实中迷失才发现自己的脆弱

    看着你含泪的离去想着茫茫的前程

    远方的星星请为我点盏希望的灯火

    星星点灯照亮我的家门

    让迷失的孩子找到来时的路

    星星点灯照亮我的前程

    用一点光温暖孩子的心

    多年以后一场大雨惊醒沉睡的我

    突然之间都市的霓虹都不再闪烁

    天边有颗模糊的星光偷偷探出了头

    是你的眼神依旧在远方为我在等候

    星星点灯照亮我的家门

    让迷失的孩子找到来时的路

    星星点灯照亮我的前程

    用一点光温暖孩子的心

    ……

    钟离哼唱完，不知不觉自己已经泪流满面，他觉得这首歌词每一句话都打动他的内心，在这个遥远的时空里，他更像是一个迷路的孩子，找不到回家的门。

    朱顺说：“陛下，您唱的太好听了，这是哪里的小曲啊，钟离说这是琉球的小曲。”

    朱顺说：“陛下，让您这么一唱，我都有些想家了。”

    钟离说：“朱顺，要不春节你回家一趟？”

    朱顺说：“谢谢陛下恩赏，我都不知道我家在哪里，就不回去了。”

    钟离说：“行，那你就待在宫里跟着我一块过春节，到时候，跟着我满大街溜达，咱们吃点小吃，逛逛庙会，听听小曲，看看杂技什么的……”

    朱顺扑通跪下说：“陛下，朱顺遇到您，算是烧了八辈子高香了，朱顺祝万岁爷福如东海万万岁！”

