    第1712章 百鸟朝宗！

    只要神话种灵物注意些。

    在镭铀钢搭建的房屋中动手，是完全没有问题的。

    刚刚的那些钻石状物体，能将镭铀钢的表面炸出凹陷。

    足以证明那几道攻击的强悍。

    在大地经过重置之后。

    虽然源沙真的失去了对四周环境的控制权。

    但近卫沙此时，却再次形成旋涡。

    将由链剑搭成的黑匣子，吞入了旋涡中。

    紧接着，流沙漩涡中，一声压抑的蛇鸣响起。

    韩歧一下子单膝跪在了浮世地明蛇的蛇躯上。

    脑海中仿佛有什么东西破碎了一般，精神力难以忍受的抽痛。

    而韩歧，与幽竹蝮蛇之间的羁绊，彻底消失了。

    灵物可以说，是一名灵气职业者的命根子。

    幽竹蝮蛇的死，让韩歧立刻发狂了起来。

    林远此时正通过莫比乌斯的技能真实数据，对韩歧召唤出的那名为浮世地明蛇的巨大蛇类进行查探。

    【灵物名称】：浮世地明蛇

    【灵物种属】：古巨蛇科/明蛇属

    【灵物等级】：钻石阶（10/10）

    【灵物系别】：土系

    【灵物品质】：幻想五变

    技能：

    【钻爆】：压缩大地中的泥土砂石形成土钻，然后再将土钻引爆，对范围内的目标进行伤害。

    【蛇之孤傲】：在受到攻击，处于重伤状态下或受到负面效果或诅咒时，可以通过截取蛇躯内的生命能量，减小自身的体积，恢复伤势。

    【沙流狂引】：通过吞噬沙流，吸收沙流内的土属性能量，来短时间内提升自身的实力，并在体表构建出一层沙状盔甲。

    【女王蛇卫】：将腹中温养的三枚蛇卵排出，这三枚蛇卵，可以通过吸收土元素能量，孵化为拥有明蛇血脉的蛇卫，拥有与本体相当的战斗力。

    【大地重置】：在瞬间，将大地内的所有力量聚集在一起，然后平均分配在一定范围的土地中，在这个过程中，但凡是自身能够控制的力量，都可以从中提取一定数额，加注己身。

    【明蛇通神】：燃烧自身的血脉，献祭自身的肉身，在燃烧假核的前提下，让自身短暂突破到下一个层次，在契约者愿意献祭自身的情况下，可以将实力再次突破一个阶位。

    专属特性：

    【地脉控制】：将自身的血脉注入大地，把地下的地脉改造成一条蛇脉，蛇脉具有比自身更强的防御效果，且能够一直被自身所控制。

    【蛇界浮世】：开辟一个蛇界之门，在蛇界之门中，引出大量土属性的狂蛇降临，在本体以守护姿态对某个物体进行守护时，可以将自己的力量分给这些狂蛇使用。

    一探之下，林远面具后的脸，出现了惊讶的表情。

    这只浮世地明蛇，林远简直不知道该如何去说。

    从某种程度上讲。

    算是林远看到过的一只，最强的防御系幻想种灵物。

    并且这种防御，还具有极强的攻击性。

    刚刚大地翻涌，源沙被放逐到了这片土地中的各处。

    想来就是浮世地明蛇，施展了铂金阶技能，大地重置。

    而刚刚在镭铀钢表面炸出凹槽的。

    则是普通级技能钻爆。

    在林远看来，这只浮世地明蛇的第二条专属特性蛇界降临，十分契合韩歧手中拿着的五星宝器，妖蜥牙刃。

    蛇界之门的中出现的狂蛇，每一个既可以作为韩歧的武器，也能够作为韩歧的补给。

    最具威慑力的，则是浮世地明蛇的钻石阶技能，明蛇通神。

    明蛇通神这个技能，让浮世地明蛇燃烧自己血脉，献祭自身肉身的情况下。

    能让自身的实力突破到下一层次。

    若韩歧要是愿意献祭自身，还能够让浮世地明蛇再次突破一个阶位。

    双重突破能在短时间之内，让浮世地明蛇的实力与神话二境灵物的实力相当。

    这样的实力，已经达到了当代辉耀使的程度。

    林远在彻底看到浮世地明蛇的数据后，并没有任何的畏惧。

    因为林远通过自己的圣源之物，怀抱圣剑的王女。

    施展圣剑状态下的剑技，也同样能够达到这样的实力。

    而且林远的圣源之物怀抱圣剑的王女，现在已经突破了四星。

    获得了新的功能。

    在王女状态下，功能依旧起到辅助和防御的效果。

    但在圣剑模式下，已然出现了更强的杀招。

    不过林远对浮世地明蛇没有丝毫畏惧。

    确不代表厨尊，竹君和月后，以及其他身为四星缔师的冕下。

    在了解到浮世地明蛇的情况之后，面上没有露出焦急和担忧的情绪。

    除了月后以外，其他人并不算了解林远。

    以常识来看，哪怕林远再强。

    也不至于去硬抗一只神话二境的灵物。

    要知道硬抗神话二境的灵物，与能打出和神话二境实力一样的攻击，完全是两回事。

    神话二境实力的攻击只在一瞬间。

    而神话二境的灵物每一个动作，都有着神话二境灵物强大的威势。

    林远之前在司业大会上，确实用圣源之物打出了堪比神话种灵物的力量。

    可是，浮世地明蛇作为七大蛇类至高血脉之一。

    在实力达到神话二境之后，无疑是能够再次越阶战斗的。

    现在看来，林远让韩歧损失了一只灵物，处在上风。

    这场对决，根据斩将战的规矩，两方必有一人身亡。

    也就是说，林远想要获胜，击杀掉韩歧。

    必须要面对韩歧和浮世地明蛇的双双献祭。

    就是一名拥有神话二境灵物的皇级强者，在韩歧和浮世地明蛇献祭之后的疯狂下。

    也有可能被拉了垫背。

    与辉耀联邦这边，对林远的关心不同。

    见到韩歧的灵物，幽竹蝮蛇身死。

    阎铃，蔡霍，尤长剑，包括钱宇的脸上，都露出了一抹若有若无的笑意。

    只有白发正太陆鸥蹙着眉，在真正关心着韩歧。

    暴怒之下的韩歧，手一抬。

    再次召唤出了一只大家伙。

    这只大家伙的身后，有着一双巨大的翅膀。

    在这巨大的家伙嘶鸣间，天彻底阴了下来。

    雷鸣穿梭。

    而在看到这大家伙的真实数据之后，林远也同样手一挥。

    转瞬间，千万只金色的飞鸟自林远抬起的手掌四周涌出。

    刹那间，金色的飞鸟以林远为中心。

    形成了一副百鸟朝宗的盛景。

    而就在这时，三两声琵琶弦音，仿若由天外响起。

    (本章完)

