    为了这项‘星系岛’计划。

    这次，舒甫算是下了血本。

    十艘！

    整整十艘，撒了出去，五百万亿钱庄货币，尽管心疼，但投入还是要做的，一毛不拔，赚钱来干什么？

    接下来，继续堆产能。

    一千八百万吨黄金，现在产能得五六年。

    至于去探索新文明，至少得春节后再说。

    手头一堆事呢！

    。。。

    也就在第二天上午，十二月十七日。

    “什么？”

    “换地？”

    “星空银行可以移动星门？”

    “......”

    各国听完，震撼不已。

    在此之前。

    也曾想过星门和星空银行有关，但当时问的时候，人家是闭口不言，因此，大家只是猜测，无法证实。

    如今。

    星空银行的人上门，说他们航运太久，为了照顾一下，可以移动到任何地方，具体各国自己商量决定。

    但有两点要求。

    第一、不属于任何国家，免得大家吵不出个结果。

    第二，海浅，可以填海造陆。

    顿时之间。

    大家也是脸一红，对方说得没错，要是在本土，估计得吵得不可开交，谁不愿意星门就在自己家门口。

    是。

    星空银行来历不明，可能有危险。

    但。

    就算不在本土，若是人家没好心，就无危险？

    因此。

    这个逻辑下，大家当然希望和星门近一点，干什么也方便，只不过，星空银行考虑到这点，选择填海。

    。。。

    这个消息让大家振奋。

    至少一周的航运时间，的确很耗时。

    开会。

    讨论。

    尽管人家说不能在各国本土，但都想近一点，对于星门位置，依旧是吵得不可开交，仿佛都要打起来。

    美国：大西洋，太平洋，都行。

    欧洲：大西洋，北冰洋，都行。

    非洲：大西洋，印度洋，都行。

    印度：印度洋，除了这里，哪都不行。

    ......

    各有诉求，相持不下，足足交流了三天，到了十二月二十日，依旧没有一个大家都认同、满意的结果。

    无奈！

    再这样下去，星空银行等急了怎么办。

    就算没等急，也会觉得他们太磨蹭了。

    于是。

    各自出方案准备让星空银行选，本来想要抽签决定，但依旧有分歧，而星空银行的决定，谁都没话说。

    。。。

    十二月二十一日，提交方案。

    次日。

    星空银行做出决定：八号方案。

    “八号？”

    “谁的？”

    “华夏！”

    “......”

    大家忽然想起来，华夏的方案不是在家门口，而是在北太平洋，紧接着，大家也知道了被选中的原因。

    -距离各方都不算远，特别是主要商品供应国。

    顿时。

    各国代表微微沉默，在这方面，输了一筹，但也服，从一开始，华夏就没提出在自家不远的地方落地。

    只不过，各国都有小心思，没理。

    最终，这个方案被星空银行认可。

    还能咋办，当然是接受。

    这个结果，也算是让大家没话说。

    随后，各国便开始准备起来，星门迁徙时间在一周后，还没出港的货轮，调整时间，出港的就继续开。

    同时。

    星空银行的建设力量，会完成这次的填海造陆计划。

    “用什么建？”

    “不知道啊！”

    “听说后天会来一艘飞船，负责这件事。”

    “......”

    各国也是好奇。

    本以为，这种事会交给各国来承建，没想到被星空银行揽了过去，而且连一点材料都不需要他们提供。

    诧异！

    不解！

    那么大的工程，用飞船运材料，得多大的飞船。

    。。。

    一周后，十二月二十八日，他们见到了来的飞船。

    “这是？”

    “来探测地形的吧，好小的飞船。”

    “......”

    北太平洋，一处浅礁海域，各国舰队早已封锁周边，这里距离主航道有六十来公里，平常很少有船过。

    一双双目光，看向了远处。

    以为是来勘探的，可忽然，前方炸裂起了一阵烟尘。

    轰~

    蓝色电光密集闪现，覆盖直径将近一公里，大家根本看不清里面是什么，不少人第一时间想到了武器。

    但很快摇头，没必要，星空银行要释放武器，用不着挑这里。

    震撼之余。

    “快看，海浪。”

    “嗯？”

    “这是海啸吗？”

    “......”

    只见远处一道高高的海浪袭来，透过天空的卫星发现，以蓝色闪电覆盖的区域为中心，海浪呈扩散状。

    有如往水里砸一粒石子，荡起的波纹。

    高度达到数米。

    不过。

    对于周围的船只来说，不算什么，几米的海浪，不可能造成威胁，就是有点奇怪，里面到底发生了啥。

    。。。

    闪电球幕中。

    舒甫忙碌着。

    每一次收放，便是数百万立方米的矿渣，这里是浅海礁石地形，相对来说，想要填海造陆比深海容易。

    平均深度十米，填海深度是十二米，也就是高出海面两米，想要填一平方公里，需要一千二百万立方。

    十次之后，源内的矿渣一空。

    总共才填了三平方公里多些。

    显然。

    不够。

    放出一个建筑，绑定，回到早就准备好矿渣山，意念一动，四千万立方米的矿渣，就被舒甫收入源内。

    来到岛上，继续填海。

    球幕一个接一个爆开，为他遮挡。

    新一代球幕，不是实体。

    没错。

    投影！

    大范围伪装技术，上一代星舰上的，这次升级后，造了一个这样的，算是迷惑一下，制造一点小特效。

    最终。

    一个十八平方公里的岛屿，填成了。

    接着，建造港口。

    轰！

    一个个巨型围堰砸入海中。

    收取海水、淤泥。

    机器钻基。

    布放钢筋。

    基础浇筑。

    ......

    和之前那座岛一样，整个港口的修筑，耗时一天。

    。。。

    外界。

    看着一个个球幕，大家无语，这都一天一夜了，那种闪电球幕还没散去，风都吹不走，长久的维持着。

    真是的。

    捂着干啥，怕偷师？

    就在大家吐槽之时。

    “快看！”

    “闪电在熄灭。”

    “......”

    只见无数闪电不复之前的暴虐，仿佛电量耗尽了一样，不一会儿，就只剩下一团烟雾，烟雾也在变淡。

    最终。

    让他们惊骇无比一幕，出现在了眼前。

    一座岛屿。

    不。

    是一座港口。

    原来。

    之前人家不是在吹牛，说一天，就是一天，而眼前的工程量比之前那个港口还大，可依旧一天便建成。

    这是什么神仙速度？

    ------

    月末，求票！

