    看着手中的建造图纸，任柒直接便是愣住了.

    竟然是高级建造图纸！

    而且这暗黑水晶塔很是契合他的兵种。

    魅魔本身就是暗系的，如果将这暗黑水晶塔建造成，在周围百米就可以提升兵种的经验。

    每小时十点经验，差不多相当于半斤的两阶魔肉了。

    最为重要的是，不用消化魔肉那么繁琐，只要在水晶塔百米周围就可以提升。

    这一点是最让任柒心动的。

    而且第二个效果也很好，能够提升周围百米暗系兵种防御力和攻击力。

    虽然只有百分之十，但也算是很不错的加成了。

    就是这范围有些短了，只有百米而已。

    伴随着领地的扩建，这个效果肯定是覆盖不到领地周围的。

    不过现在任柒主要想要的并不是第二个效果，而是第一个效果。

    将这暗黑水晶塔建造在魅魔们居住的周围，便是能够无时无刻的提升她们的经验，虽然这过程比较缓慢，但也是意外之喜了。

    不过，建造这暗黑水晶塔需要的条件还是比较苛刻的。

    木材、石料之类的比较简单，但是精铁就要三千斤，能源晶也是需要一百颗。

    虽然现在任柒的能源晶很是充足，但是精铁确实比较稀少。

    建造完精铁围墙之后就所剩无几了。

    不过任柒也没有着急，建造暗黑水晶塔的事情可以留到魔潮之后再进行。

    想了想，任柒将一条交易信息发布到了聊天群之中。

    【明天晚上6点，我这里将会出售十架四阶防御塔，数量有限，先到先得。】

    【这次四阶防御塔只换购四样东西，那就是六阶以上的高阶魔肉还有精铁和能源晶，最后是魔晶。】

    【魔晶可以优先换，四颗魔晶换购一座四阶防御塔，其他三样东西的换取比例到时候会公布。】

    这个消息一发布到聊天群中，瞬间便是掀起了极大的议论。

    毕竟之前任柒已经预告过了，所有人都是在等着四阶防御塔的消息。

    对于这些新生领主们来说，四阶防御塔甚至可以决定他们能否撑过这次第一波的魔潮。

    【柒柒柒大佬的四阶防御塔终于出来了，不过换取的物资有些苛刻，除了精铁和能源晶是我能收集到的资源，其他两个我根本就没有啊。】

    【是啊，我若是能斩杀六阶魔物，也不需要这四阶防御塔了。】

    【魔晶数量太稀少了，考核时各大地区榜十也不过奖励了一颗魔晶而已。】

    对于大部分的新生领主来说，现在虽然已经能够狩猎魔物，但是大多都只能狩猎四阶之下的魔物。

    毕竟就算是一些觉醒了六七阶兵种的领主，在兵种未达到五十级成年体之前，还是没有办法狩猎六阶之上的魔物的。

    现在能够狩猎六阶之上魔物的大概只有觉醒了八阶这种超高级兵种的领主。

    至于魔晶，就显得更加稀有了，毕竟魔晶可是升阶招募池的必要物品。

    很多新生领主在拥有魔晶之后，会第一时间选择升阶招募池来提升自己招募兵种的数量。

    这些魔晶大部分都是领地具化之前带进来的，毕竟虽然这里的魔物爆出魔晶的几率比外面要高上许多倍，但是必须得是四阶之上的精英级魔物，才能够有几率在体内发现魔晶。

    对于很多新生领主来说，魔晶是可望不可及的东西。

    至少对于他们现在来说是不太可能拥有的。

    当然一些从外面带进来，魔晶还未使用的新生领主都是在思考着是否要用魔晶来换取四阶防御塔。

    魔晶可以升阶招募池，提升领地发展的潜力。

    但四阶防御塔有可能会成为这次防御魔潮的关键，这让一些人心中有些拿不定主意。

    不过还有一天的时间，他们可以好好想想。

    【看来要快点开采精铁了，还好，我这边有一个精铁矿，希望到时候柒柒柒大佬给出的价格不要太过于离谱。】

    【六阶高级魔肉我这里倒是有一些，但是不多不知道柒柒柒大佬需要多少才能够换购。】

    【真是羡慕柒柒柒大佬，只是到这种时候便是已经有这么多的物资可以出售了。】

    【柒柒柒大佬领地发展的速度还真是快啊，让我等望尘莫及啊。】

    聊天群中热火朝天，有人欢喜有人愁。

    而伴随着任柒要求的公布，精铁和高阶魔肉的价格疯长了起来，那些并不需要四阶防御塔的领主们出手了一批高阶魔肉，倒是从中大赚了一波。

    任柒看着聊天群中的信息，微微点头。

    他要的就是这种效果，除了魔晶换购的之外，明天所有的四阶防御塔，任柒都准备用拍卖的方式售卖。

    谁出的价格高就给谁。

    想了想，任柒又发布了一条交易信息。

    【十颗能源晶换取火药一万斤，速来！】

    火药对于新生领主们并不陌生，他们之前所学到的知识便是有关于火药的制造。

    只要领地周围有相关的材料，便是能够制造。

    而一些觉醒了机械兵种的领主们更是提前准备了不少，十颗能源晶换取一万斤火药，这个价格还是很实惠的。

    很快，便是有人联系了任柒，直接交易过来了一万斤的火药。

    任柒派几个魅魔去交易所进行交易，然后把交易到的火药运送给洛明。

    有了这些火药，再加上洛明的火炮建造图纸，应该是可以保证在这次魔潮中的安全。

    处理完所有的事情之后，天色已经渐渐暗淡了下来。

    魅魔们也是结束了一天的狩猎，除了那巨蜥群，今天还收获了不少的三阶魔肉。

    现在任柒储存的魔肉已经很多了，只是高阶魔肉还是有些缺少，就等明天拍卖。

    所有的魅魔们开始休息进食魔肉，而伊利斯和玛姬也是开始清点魅魔们。

    这是每天都必须要做的事情。

    毕竟在丛林中狩猎的时候，她们需要派出不少的魅魔探寻丛林周围，一来是为了探查情况，二来是为了避免有什么危险，提前预警。

    这些被派出去的魅魔便是充当着整个魅魔军团的斥候。

    之前的时候，即便是魅魔军团有所伤亡，但也是不少人的。

    但是今天清点魅魔军团，竟然少了一个。

    伊利斯再次细排查之后，才是发现少的人是希瑞。

