    第69章 天才

    王师傅自闭了，也许冯叔说得对，安心做好本职工作，研究怎么做菜吧！

    他身为中医爱好者，自学了好几年，到现在连中医的门都没有摸到，也就能翻翻书，生搬硬套地弄几个养生方子，真要让他治病，根本无从下手。

    石金阳现在也没有接受正式的中医授课，只是利用工作之余，每天读两个小时的书，然后再跟秦款冬交流交流，却能在如此短的时间内突飞猛进，都能跟秦款冬坐而论道了。

    王师傅第一次切身感受到，人与人的差距竟然可以如此悬殊，找谁说理去？

    他非常好奇，忍不住向石金阳求教：“小石，有啥秘诀别藏着掖着，跟我说说，怎么才能够像你一样，能够在这么短的时间里就能学好中医？”

    石金阳尴尬地挠挠头，略一思忖，说：“我现在顶多算刚入门，离学好中医还差得远，但是，我也琢磨出一些个人经验。”

    “说说，都是啥经验？”

    “首先，先找到一个动力源泉，就是那种时刻都能激励你打起十二分精神去学习的动机，或者说是理由。”

    石金阳没好意思讲，他的动力源泉就是秦款冬，每天早起两小时，在翻开书本之前，都会拿着秦款冬的照片默默地注视片刻。

    秦款冬就像他的能量宝石，想到她，看到她，便会精神百倍，有无限的动力去努力学习和工作。

    王师傅想了想，嘀咕道：“我就是想学点儿中医知识，将来也能治个头疼脑热的小病。”

    呃……

    这目标定得有些低了。

    石金阳继续说：“另外，我觉得在学习中医之前，首先要把自己以往的经验和认知清零，让自己变成一张干净的白纸，从零开始接触和认识中医。”

    “等等！”王师傅发现自己有些跟不上石金阳的节奏了，皱着眉头，疑惑地问，“这句话，我有些听不懂啊！”

    石金阳有些尴尬地笑着说：“这个……我心里明白该怎么做，但是说不清楚，只能这样表达了。”

    医者，意也！

    想学好中医，为什么需要有一定的天赋？

    因为有很多东西，是文字不能表达出来的，只能靠自己去想，去悟！

    秦款冬在一旁点拨道：“阳哥说得在理，现在人从小接受的教育和生活常识，已经跟中医理论和常识完全脱离。比如说嗓子疼，现代人首先想到的是嗓子发炎了，要找点儿消炎药吃一吃，但是中医却是另一套理论和治法，需要分辨是实证还是虚证，然后再决定是用清热解毒法，或是滋阴润燥法，有时也会用到温中补气法。”

    如果一个中医大夫，面对疾病，脑子里想的却是怎么杀死病菌病毒，怎么消炎，那肯定治不好病，也用不好中医中药，因为与中医理论已经背道而驰了。

    “对对，就是这样，把以前学的生物知识和生病常识，统统清除，然后像刚出生的婴儿一样，试着用中医的视角来重新发现这个世界，重新认识人类，重新认识疾病。”石金阳能听懂秦款冬的意思，兴奋地补充道。

    “简单来说，要用阴阳学说辨识人的体质和疾病，用四气五味来认识药材和食物。”秦款冬说道。

    “对，只要这个思维转变过来，后面的学习就太简单了！”石金阳有些兴奋地说。

    他发现能够跟秦款冬在同一个频道畅聊无阻的时候，太激动了，非常兴奋。

    王师傅整个人都懵了，好像能听得懂这两人在说什么，但是又不明白他们讲的是什么。

    而且，石金阳最后这句“太简单了”，又打击到他了。

    “算了，我投降！”王师傅有些沮丧，又有些无奈，只能眼睁睁地看着两人秀恩爱。

    但是，这两人并没有停下来，仍然你一句，我一句，聊得火热，似乎已经忘记王师傅的存在了。

    王师傅只好酸溜溜地回后厨干活去了。

    石金阳发现，跟秦款冬聊天，比看书学到的知识还要多，而且一点儿也不累，甚至越聊越有精神。

    秦款冬也发现了，石金阳比重生前学得更快，照这个速度，等到开学的时候，恐怕已经能把中医学个七七八八了。

    两天之后。

    石金阳真的把那两尊针灸模型搬到王师傅的房间里了。

    王师傅望着两尊针灸模型，难以置信地问道：“你已经把这些经络和穴位，全都记熟了？”

    石金阳若无其事地点点头，随口说道：“我在看《黄帝内经·灵枢》和《难经》的时候，已经把经络和穴位都记熟了，有这两尊模型，不过是可以更直观地验证一下我之前记得对不对而已。”

    王师傅听罢，半天没说一句话。

    他知道《黄帝内经》分《素问》和《灵枢》两个部分，《素问》是医经，讲的是如何养生，如何识病，如何治病，《灵枢》讲的则是经脉与针刺。

    王师傅看《黄帝内经》，一般只看前半部分的《素问》，后半部分的《灵枢》太晦涩难懂了，而且那么多的经脉经络与穴位名称，看得眼花缭乱，翻几页就能让脑子乱成一团浆糊，根本看不懂，也看不下去。

    至于《难经》，更不用说，他完全看不懂，买来之后就把那本书放在箱子底下了，根本就没有再翻过。

    王师傅听说石金阳竟然已经把这两本书啃下来了，震惊之余，也只能敬佩了。

    学霸就是不一样，他觉得难如登天的晦涩医经，人家没用几天时间就学完了。

    “款冬在楼下等我，我先走了。”石金阳收到一条短信，跟王师傅打声招呼，便急匆匆地下楼去了。

    王师傅望着石金阳匆匆而过的背影，有些感慨，前些日子，他还有些想不通，秦款冬是城里的白富美，家里有车有房，父母也都是高收入的名医，怎么就看上乡下来的穷小子石金阳了？

    他现在明白了，秦款慧那是眼识珠，捡到宝了，石金阳现在看只是一个乡下来的穷小子，但是接触得时间稍微长一些，就能发现这小子是名副其实的天才，前途不可限量啊！

    (本章完)

