    “还不是这妖怪，趁机抓了我们，强行将鬼气注入我们体内......”

    “啊！”

    正当牡丹仙子讲述之时，那个厉鬼发出一声惨叫。

    随即变成一个虎头人身的妖怪，同时散发出一股浓烈的鬼气。

    “好胆！”

    吴鈞一声怒喝，雷公凿先放出一道白光，困住了那个妖怪，随后又朝不远处射出一道闪电。

    随着他的出手，十八雷神也纷纷动手，一时间，电闪雷鸣，声震千里。

    在雷部众神的持续攻击下，不远处显现出一朵乌云，飘来飘去，既不离开，也不靠近，就一直在附近转悠。

    诸神见状，又纷纷朝乌云攻去，只见它越发黑厚重，威势也愈发浩大。

    一时间，竟与十八部雷神斗了个旗鼓相当。

    “咦！”

    牡丹仙子有些诧异地看了看那妖怪，随即又摸了摸怀中的仁慈之力，似乎仍有些不放心，又偷瞟了一眼百里云。

    她见百里云一脸淡定，心中才稍微放松一些，同时又有些同情地看向那妖怪。

    “牡丹仙子，此事才刚开始，结果如何尚不可知。你若擅改计划，到时再将你们卷进来，可不要说我未为你们考虑！”

    百里云见牡丹仙子面露犹豫，担心她影响计划，又悄悄传音给她，说明此中厉害。

    牡丹仙子听到百里云的话，知他所言非虚，并非恐吓，心中一声轻叹后，无奈地远离了那妖怪。

    百里云见牡丹仙子已经表态，心中微微放松，又看向那妖怪。

    其实按照百里云的设想，对方此刻应会让厉鬼，化成百花仙子的模样。

    这样一来，仙女堕入鬼道之事就会暴露出来，他们也就可以此为由，威逼百里云。

    而百里云对此的应对之策，则是利用百花仙子的善良灵体，来证明那厉鬼是妖鬼所化。

    同时她仗着与百花仙子长得相似，借机陷害众花仙，使得她们也被鬼气侵入。

    这样一来，不仅可以洗刷他的冤屈，也解释了众花仙身具鬼气之事。

    更是在保住天庭颜面的同时，也逼迫天庭对南荒的鬼、妖等族出手。

    因为众花仙都被妖、鬼逼迫修习鬼道，天庭若都不能出面整治，那天庭势必会成为一个笑话。

    所以只要此事爆发，天庭必然会出手整治，这样南荒也就可迎来短暂的安宁。

    百里云见百花仙子的恶体变成妖怪，知道应是隐藏在暗处的妖、鬼等族斗法的缘故。

    不过百里云现在倒不担心，她们会将百花仙子变成什么，因为不管变成什么，他都有应对之法。

    他现在最担心的，反而是如何处理这个灵体。

    原本按照之前的计划，只要证明她不是百花仙子后，她的生死也就无关紧要。

    但是现在少了这一步，百里云此刻又不方便将其补上。

    而这次若是不能揭穿厉鬼身份，日后被天庭发现，那他今日的计划就有可能被识破，到时不仅是他，恐怕连众花仙，吴鈞等人都会有麻烦。

    “看来应是有人看破了我的计划，所以才不让百花仙子显现真容，这样也就为以后翻盘，留下了一丝机会。”

    “看来为今之计，莫过于将这恶体是妖怪之身时，将她斩杀。这样不仅为那些无辜之人报仇，也免除了后患！”

    “只是，由谁出手比较合适呢？”

    百里云心中本就对百花仙子的恶灵之体没有好感，见她此刻成为影响成败的关键，立时就动了杀心。

    想着，他的目光不由地看向在场之人。

    “张辰杰看似谨慎，但是心中应有贪恋。他先前一直不肯出手，刚才却偷袭黄浦英，看来他应与鬼族不睦，只是此人心机深沉，若没有足够的利益，很难让他再出手！”

    “孙玉树应不是知情人，不过他的目的应是对付我，对我有戒心，若是我诱他出手，难度太大。”

    “吴大哥倒是一个合适人选，以他的身份，击杀妖怪无可厚非。但是这个妖怪身份太过特殊，稍有不慎，就会惹祸上身，特别是那团乌云迟迟不肯离去，不排除他们还有什么阴谋。”

    “若是吴大哥击杀那妖怪后，对方让百花仙子现出原形，反可诬陷我和吴大哥，这样局势更加被动。”

    “牡丹仙子也是一个人选，不过她姐妹情深，而且百花仙子陨落后，她应会成为下一代的百花仙子。”

    “这样一来，她为了避嫌，更不会出手对付百花仙子的恶灵！”

    “那老妇与那些巫师自吴大哥出现后，就一直远离此地，显然不会再插手。”

    百里云一番盘算下来，发现在场之人不是不合适出手，就是不愿出手，一时间，他竟找不出一个合适的人。

    “她们应该还没有走，但是该怎么和她们联系呢？”

    突然，百里云又想到了黄浦英等人，不由地朝远处那团乌云望去。

    “轰隆隆！”

    一个惊雷在百里云不远处响起。

    百里云回头望去，见吴鈞关切地点了点头，随即又示意他走开一些。

    原来吴鈞是清楚百里云整个计划的，当他见厉鬼身份未被拆穿，而百里云目光又不停地扫视时，他就明白了百里云的心思。

    所以他刚才故意将雷公凿击偏了几分，就是想佯装几次失误后，再趁机将那厉鬼击杀。

    百里云见到他的目光，立刻就明白了他的心思，急忙用眼神制止了他，随即又提示地看了看圈外的乌云。

    吴鈞见到百里云的目光后，点了点头，又加大雷公凿的攻击力度，想要将那团乌云逼退。

    “黄浦英！”

    百里云虽知黄浦英在场，却不知如何联系她，无奈之下，只得模仿之前的灵气波动，看她是否能够感应得到。

    “怎么，你改变主意了？”

    就在百里云的灵气波动发出后，黄浦英的声音又传了过来。

    百里云听到她的声音，知她还没有识破他的计谋，心中一喜，又急忙道：“我能不改变主意吗，谁知道这厉鬼竟是个妖怪，还抓了这多花仙。”

    “我现在是不想再抓她了，只要你帮我将她斩杀，凭她捉拿花仙、假扮厉鬼之事，我也可顺势将冤屈洗清。”

    “在此地斩杀她？”

    黄浦英听到百里云的话，有些疑惑地道。

    

