一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二章断指接上了

    就在方程疼得几乎快要晕厥的时候，一股淡淡的、灵动的金色光芒，从刚刚被切割开的岩石断层中窜了出来，就好像是老人口中常说的地灵之气一样！只见这道金光游移到方程的身边，一直绕来绕去，好像是在寻找入口，渐渐的，金光飘到了方程断掉手指的伤口处，它就好像有生命一样，迅速的分成了十股，“噌”的就钻进了方程那十根断指的伤口里！而此时此刻，勘探队的所有人都在忙活着寻找方程的断指，谁也没有注意到这道诡异、神奇的金光……

    而那只带给方程麻烦的小仓鼠，也已经悄无声息的跑掉了！

    早已经疼得全身冷汗、满地打滚的方程突然感觉到好像有一股清凉的气体包裹住了自己手指上的伤口，那感觉很舒服，渐渐的，他的手指不再胀痛，一切感觉恢复如初，就好像自己从来不曾受过伤一样！

    他惊恐地睁开眼睛，望向了自己的断指处，可那里依旧鲜血汩汩！方程心里一惊，难道……自己是快要死了，所以已经丧失了感觉？。

    “找到了，找到了，十根手指头全都找到了！”

    队员们举起十根断指兴奋的叫到。

    没等方程做出什么反应，李队长就吆喝着两个小伙子把方程扔到了队里的勘探车上，然后接过队员手里的断指，用塑料袋包好，放到了车上唯一高配的东西……车载冰箱里！

    “小黄、小赵，跟我走，去丹凤县！”

    开车到丹凤县需要小半天的时间，但这已经是距离这里最近的县城了！此时此刻的李队已经开出了他自己驾车速度的最高记录，抛开别的不说，方程还不到二十五岁，他是真的不希望这么年轻的一个小伙子从此就变成一个废人！

    车上的方程被颠簸得头晕脑胀，而失血过多又导致他近乎晕厥！在这种飘离的状态中，他仍旧感觉不到一丝的疼痛，这种状态让人觉得很不真实，方程觉得自己已经走到了死亡的边缘！

    终于，经过了三个多小时的长途跋涉，他们到达了丹凤县唯一的甲级医院……丹凤县中心医院，刚一进急诊室的门，急诊医生就被眼前方程的情况给惊呆了！

    “这……这……这不行啊，这情况咱们医院收不了，赶快去上一级医院吧！”

    急诊医生被吓得直结巴。

    “什么？我开了三个小时的车到这里，你让我再去上一级医院？你睁开眼睛看看，他还能坚持到那儿吗？啊？”

    李队长急眼了。

    这下子，急诊医生也没了主意。

    “咦？许医生，这是怎么了？”

    一个清脆的女声响了起来，只见一位穿着白大褂的年轻女医生款款的向这里走来，这女医生一头飘逸的长发，长得是明眸皓齿、温婉动人，白色长袍包裹的好身材展露无遗，绝对的美人一个！

    不过众人这个时候哪还有时间去看这个，注意力都在那满身是血的方程那里！

    “樊医生，这……十指都断了……”

    急诊医生一脸为难的看向这位年轻的女医生。

    “什么，十指都断了？”

    樊星辰急忙打量起面前的伤者，二十三四岁的模样，虽然一身的泥巴，但也可以看出这年轻人长得十分清秀白净，年纪这么小，十指都废了的话那实在是太可惜了！

    “我来试试……现在转院一定是来不及了，让我来试试总好过什么也不做吧！”

    樊星辰多余的话没说，立刻示意护士把病人推进了手术室！眼看着手术室门上“正在手术中”的绿灯亮起，李队长的心这才稍稍的放下了一些！

    终于，在焦急地等待了十二个小时后，因为麻药作用深度昏迷的方程被推出了手术室！樊医生说手指接连手术很成功，但是之后手指功能恢复的怎么样，那就要看术后的效果了！

    方程再醒过来时，已经是第三天的早上了！他朦朦胧胧的睁开眼睛，最先看到的是一片洁白，他动了动自己的身体，依旧感受不到丝毫的疼痛，正在疑惑着自己是不是已经死了的时候，一张脏兮兮、满是胡茬的大脸出现在自己的眼前。

    “诶我去！”

    方程被吓得一激灵，浑身的细胞都一下子被激醒了。

    “队长，我这受伤没死，倒是要被你吓死了！”

    “诶，你小子有没有良心，我在这儿守了你一天一夜，一下眼睛都没敢合，你说我把你吓死了？那天我就应该把你和你那十根小葱白一起扔到荒山野岭去喂狼！”

    李队长一副怨妇的模样。

    “嘿嘿嘿，我这不是跟你开玩笑呢嘛，队长，别往心里去啊！”

    发现自己还没死，方程的脸上露出笑容！

    “16床……叫方程是吧，睡醒了？”

    突然听到一个女人在叫自己，方程忙转过头看去，只见一位长发美女医生正笑着向自己款款的走来！方程这人有些慢热、还有点面小，看到这么个大美女盯着自己，脸居然不由自主的红了起来。

    “呦，樊医生来查房啊！方程，这位就是那天给你做手术的樊医生，人家可是站了十多个小时把你的手指一根一根给接回去的，你得好好感谢人家！”

    李队长看着樊星辰就笑嘻嘻的迎了过去，一脸的奉承谄媚！可说了半天见方程傻乎乎的愣着没反应，李队长急忙推了推他。

    “跟你说话呢，干啥呢？”

    “哦，不……不好意思！您好，樊医生……谢谢您为我做手术！”

    方程被李队长一推，这才缓过神来，急忙把目光从樊星辰粉嫩的脸蛋上收了回来！

    “不用谢，这是我作为医生应该做的！”

    看着方程的样子，樊星辰温柔的笑了笑，这个男人……还挺腼腆。

    “你的手……感觉怎么样？除了疼还有什么特殊的感觉吗？比如酸胀感、麻、或是好像电击一样的感觉？”

    “没有，我这手……好像什么感觉也没有！既不疼、也不痒的……”

    方程看着樊星辰的笑容，面红耳赤，心里面小鹿乱撞！

    可听了方程的话，樊星辰的脸色变得严肃起来，眼神中闪烁着隐隐的担忧。

    “这不疼不痒并不是什么好事！你有尝试着动动自己的手指吗？能感觉到手指的存在吗？”

    她的语气有些急切，不管从自己还是从方程的角度来说，她都希望这个手术是成功的！

    “可以啊，除了纱布的束缚感，我还可以微微的动一下呢！你看，是不是在动……”

    方程隔着纱布动起了自己的手指，樊星辰和李队长也确实看到了纱布下方程的手指在动弹！

    “十只……十只手指都能动吗？”

    樊星辰一脸激动的抓起方程的胳膊，迫切的问到。

    “恩……能……”

    不出意料，方程盯着樊星辰抓着自己那雪白的嫩手，脸又不自觉的红了。

    “天呐，奇迹，这简直就是奇迹！我自己都不敢相信，方程，你好好休息，我要去写我的手术报告了……这在学术界一定是个奇迹！我……我得去打电话告诉我的父亲……”

    樊星辰激动的有些语无伦次，她没有再跟方程多说什么，转身就离开了他的病房。

    “这美女也有这么失态的时候哈，不过失态了……也好看，要不咋说是美女呢，咋的都好看！”

    李队长还在伸着头看着已经渐渐消失的樊星辰的背影，“啧啧啧”称赞道。

    “奇迹？”

    方程盯着自己的手，满心疑惑的琢磨起这两个字！

    当天夜里，方程就偷偷的钻到了公共卫生间的一个隔间里，趁着卫生间的灯光轻轻打开了手上那厚厚的纱布，出现在他面前的一幕让他不由得倒抽了一口冷气。

    “这……怎么可能？”

    方程的手完好如初，别说什么断指的伤疤了，就连之前勘探工作中受的小伤都统统不见踪影了，一双手白皙细嫩、骨节分明！这怎么可能，断指手术才过去了三天，他的手……怎么可能恢复得这么快？难道……自己压根没受伤？是自己在做梦？不可能啊，勘探队那么多人都看到了，人家樊医生手术也做完了啊！

    方程拼命的回忆起自己那天被割断手指的过程！被切掉手指的时候他是痛得死去活来的，可好像也只疼了一小会儿，就突然之间不疼了，好像……还挺舒服的感觉！那之后，即使亲眼看着自己的断指处还在往外流着血，却依旧感觉不到丝毫的疼痛，这……又是什么情况呢？。

    愣了好半天的神，直到听见有人走进卫生间，方程才急急忙忙的把那些纱布重新包裹上，打开隔间的门，低着头匆匆的离开了！

    “算了，走一步算一步吧，这样总好过真的变成叮当猫的圆手吧！不过……这件事情，可绝对不能让别人知道！”

    方程心里想着，他似乎是看到了自己被当作小白鼠，绑在某一个实验室的实验床上，被活生生解刨了的场景！

    他狠狠的打了一个寒颤！