    第3100章  吸收神力   

    七星峰，星空世界之中，一道白衣身影沐浴在无尽星光之下，身躯之上流动着炫金色的光辉，显得格外的璀璨耀眼，周围浩瀚区域化作他的领域，仿佛与他的身体融为一体。

    

    远处，邓空与李沐白等人站在一起，他们目光望向那道白衣身影，秦轩已经在这里修行了一个多月，到现在还没有破境的征兆，不知何时才能够破境。

    

    但事实上，秦轩的修行速度已经非常快了。

    

    他上一次突破境界是在云霄剑宗的万剑池内，距今不过一年多的时间，如此恐怖的修行速度，纵然放眼神界，也没有几人能够达到。

    

    “如今山主成就天尊，秦轩的身份也拔高了许多。”

    邓空对身边诸人传音道。

    

    诸人纷纷点头，秦轩乃是山主的亲传弟子，如今他的地位丝毫不逊色于天尊级势力的那些妖孽人物，但修为与他们相比便差太多了。

    

    不过，秦轩的真实战力无法用境界衡量，他在七阶圣人的时候便拥有顶尖半神境的实力，一旦踏入八阶，便有可能抗衡真正的神境人物。

    

    即便圣境与神境之间差距巨大，如隔天堑，绝大多数天骄人物都无法逾越，然而，秦轩却不在此列。

    

    身为下界天第一妖孽，他能够做到常人无法理解的事情。

    

    一晃眼，两个多月过去了，这段时间七星峰诸弟子都在其他地方修行，正是怕打扰到秦轩，他如今正处于破境的关键时期。

    

    秦轩之所以迟迟没有突破境界，并不是他无法破境，而是他在领悟神境层次的力量，若是领悟不出来，他踏入八阶没有太大的意义。

    

    他要的不是境界上的突破，而是实力上的。

    

    如今他的实力已经达到了圣境巅峰，想要继续提升实力，必须领悟出神境层次的力量，否则即便他踏入八阶圣人，依旧只是神境之下无敌，无法与真正的神境人物抗衡。

    

    毕竟圣与神是两个世界，若是只需提升境界便能跨越，也不会有那么多在圣境停留无数年的人被挡在神境之外。

    

    一般而言，踏入半神境之后才开始领悟神境层次的力量，而秦轩在七阶境界便开始领悟，这是一条不同寻常的道路，绝大多数神境人物都没有走过。

    

    “圣境与神境之间有着天壤之别，这是什么原因导致的，是道的层次不一样吗？”

    秦轩心中暗想。

    

    他知道圣境与神境的肉身有着本质的区别，圣人乃是凡胎，而神境铸就神体，但在道的领悟层面上，他却没有深入的思考过。

    

    由帝境入圣境，需要铸就一种属于自己的大道，方能超凡入圣，那么从圣境入神境，道该如何变化？

    

    不知不觉中，秦轩进入了一种忘我的修行状态之中，外界发生的一切仿佛都与他没有关系，他看到的世界便是自己的体内世界，每一缕真元的流动轨迹都清楚无比的呈现在他眼前。

    

    “真元、神力。”

    

    秦轩心中忽然响起一道声音，下一刻他的眼睛终于睁开来，眼神中闪过一抹激动的神色，仿佛明白了什么。

    

    圣境与神境的实力的差距不仅仅体现在肉身之上，还体现在一个地方，便是体内运转的力量。

    

    神力之中蕴含的力量远远超过真元，因此神明与圣人的实力乃是云泥之别，即便同为神明，体内的神力也会存在差距，这直接决定他们的实力强弱。

    

    神力越强大，实力自然也越强大。

    

    “若是将体内的真元转化为神力，是否便拥有神明层次的力量？”

    秦轩心中猜测道，目光中闪烁着几分兴奋的神色。

    

    此刻他终于明白，为什么天赋出众的半神境能够与神明抗衡。

    

    他们已经将体内的真元转化为神力，与神明的力量没有本质区别，因此能够越境界战斗，而寻常的半神境体内运转的依旧是真元，自然不可能是神明的对手。

    

    但很快秦轩便意识到一个难题，如何才能将真元转化为神力？

    

    思考了一番之后，秦轩隐隐想通了什么。

    

    神力与灵气同时存在于天地间，神境以下的修行之人吸收灵气，在体内化作真元，而神境以上的人物吸收神力，由此可见，神力与真元有着相似之处。

    

    而神境以下的修行之人无法吸收神力，有两种可能，一是他们无法感知到神力，二是他们能够感知到神力，但却无法将之引入体内。

    

    如果能够将神力引入体内，便有可能将真元逐渐同化为神力。

    

    只见秦轩眼睛再度闭合起来，一股强大的意念力量释放而出，很快他便感知到了空间中流动的神力，这对他而言没有丝毫的难度。

    

    毕竟秦轩修行了诸多天尊级神法，而且在神墓战场之中得到了神王的传承，纵然是半神境人物，对神力的感知力恐怕也没有他强。

    

    秦轩心念一动，体内的星辰万象图运转而动，他的身体仿佛释放出一股无形的力量，朝周围空间中的神力弥漫而去，一段时间后，那些神力隐隐朝他身体靠近。

    

    “可行！”

    

    秦轩脸上露出一抹欣喜的神色，于是他体内释放出的力量变得更为强大，神力流动的速度也加快了几分，没过多久，便有一些神力进入到他的体内。

    

    当神力进入身体的那一刹，秦轩体内的真元顿时沸腾起来，仿佛受到了某种威胁，神力直接冲向那些真元，两股力量激烈地碰撞着，发出一道道轰鸣般的响声。

    

    虽然神力的力量远在真元之上，不过秦轩体内的力量尽皆是真元，凭借数量的优势，很轻易便将神力压制住了。

    

    然而随着涌入秦轩体内的神力越来越多，神力逐渐扭转颓势，到后面便开始占据上风，反过来将真元压制住了。

    

    看到这样的局面，秦轩心中自然十分欣喜，不过他心中明白这只是刚开始，接下来还有一段极为漫长的过程。

    

    不过从目前的情况来看，他的做法应该是正确的，只要坚持下去，体内的真元一定能够全部转化为神力！   

    

    

