    轰隆！

    遥远的北方，一阵轻微雷鸣般声音缓缓响起，地面也传来一股震颤感，可人们不但没有害怕，反而在脸上浮现了激动、害怕、不敢置信、惊讶之类情绪。

    雷鸣声越来越大，犹如千军万马正在冲锋一般。

    场上所有人的目光，包括沟渠西面那些普通半人马与奴隶们，所有人目光都看向北面。

    一道白色浪潮挟带着可怕动能扑天盖地般涌来，那怕是一支大军挡在前方，面对这种天灾级别浪潮也绝对是只有死亡一途，高速奔涌状态下的水流杀伤力绝对是可怕无比，不比山崩小多少。

    罗林脸上带着一丝成就感，因为这个天灾般场景是自己一手制造。

    为了这条运河他努力了这么长时间，如今终于是成功了！

    而运河计划一但成功，曙光领就能有大量荒地可以开垦出来耕种，也可以疯狂吸纳人口了，横扫西土的基业己成，只要能撑过接下来考验。

    “怎么可能！”

    “真是没想到真能成功！”

    “只用了三个月左右啊，这么长的运河！”

    在场的人自然也明白这些沟渠中的水是从什么地方流来，正是北面一百五十多公里之外的抵达河，如此长距离的运河，短短三月就能完成，怎么不让他们失态感叹。

    与之相对的，是曙光领一众高层都用崇拜不己目光看向正揉着妹妹头发的罗林。

    当初他提出运河计划的时候，所有人都认为不可能，如果不是因为他的强大威信，可能当场就有人反对了，幸好他们最终没有反对，这才有了这条‘奇迹之河！’。

    这个名字其实是由曙光领的人叫出，也象征着罗林这个领主在他们心中本身就是一个奇迹。

    声势磅礴的河水瞬间冲垮最后留下的一层隔断蜿蜒湖的土层，注入了蜿蜒湖。

    水势慢慢平缓，从北面流淌而来，水流因为席卷了两侧大量泥土还显得有些混浊，只要再过一段时间就会变得清洌无比。

    “恭喜罗林领主！”

    一个声音响起，罗林侧头打量，发现是名自己不认识的人，不过对方身边的人倒是有点印象，好像是莉莉丝的父亲克雷子爵。

    “对方是哈布斯家族的代表卡迪勋爵！”，伯尼丝自然无比的小声为罗林介绍，对方势力掌控着大量牧场，提供各类畜牧与坐骑，也是曙光领的潜在盟友。

    “欢迎来到曙光领！”，罗林微笑着招呼，他感觉自己语气与表情根本做不到像这些贵族一样自然，不过还好也没什么人会因为这点而不满。

    打过招呼之后，罗林将对方甩给伯尼丝。

    这是一个程序，表示接下来谈的东西都是自己同意的，如果不这样做的话，伯尼丝给出再多保证对方也不可能放心。

    对方身边的克雷子爵从外表上来看是名魅力非凡的中年帅哥，穿着得体而不奢华的便装。

    此时对方目光愣愣的看着莉莉丝，之前双方没有机会谈话，可能对方也没有想到，自己放弃的女儿竟然会在这种情况下再见吧，他被带来的目标就是重新与‘女儿’搞好关系。

    “莉莉丝，你带克雷子爵四处转转吧！”，罗林开口了，对方与自己关系早就不是小白鼠与实验人员了，所以他并不介意让对方与家人见面。

    可谁知道，莉莉丝却面无表情的开口说道：

    “领主大人，我身体不适，请让其他人替我吧！”

    可能是从她在曙光领过了将近半年多时间，完全没有人来开始，就己经对克雷家族死心了吧，就算是交不起赎金，可连人都没有派来过怎么能不让人绝望。

    这种家务事罗林自然不会管，于是就当没有看到克雷子爵哀求的眼神，他对于这名贵族也没有什么好感，毕竟半年时间有无数从深水城到往商队，可却没有捎来任何谈判信件。

    感受到罗林的冷漠，克雷子爵有些着急，又不敢开口请他帮忙。

    换成是在其他地方，一名子爵的份量自然不轻，可在今天这种场合，一个小小的子爵根本上不了台面，现在一些伯爵势力的代表都在台下站着，他如果不是因为之前特意说明身份，可能连上台机会都没有。

    扔下两人之后，又是一名‘熟人’过来了。

    “好久不见了罗林，没想到才过了半年不到，曙光领就发展得如此强大了！”，对方微笑着打招呼。

    敢直接称呼罗林名字的人并不多，首先要是熟人，其次要身份相当，这种人自然不多。

    “确实是好久不见，现在科米尔如何了？”，罗林与对方交谈起来。

    法默.金羽，当初在科米尔的时候，与对方合作解决了戴林伯爵与晚钟教会阴谋，从而避免了让苏萨尔王都毁灭的命运。

    两人合作时非常愉快，都各自拿到了想要东西，米妮双腿也是因此治愈，对方在自己等人离开时还赠送了一头科多巨蜥与汤恩这个驭手，交情确实有，对方王国顶阶贵族后前裔的身份也让双方可以平等相交。

    “不怎么好，阴影城节节压进，彻底占据王国西北部，北方岩地势力与散塔林会勾结，占据了阿拉贝以及周边区域，桑比亚也正发兵进攻从东面进攻，幸好有大量异位面怪物出现，才勉强保持着局势没有变得更糟！”

    法默听到罗林询问科米尔的情况，脸色有些凝重的回答。

    此时王国的情况确实是称不上‘好’，几大势力联手，近乎瓜分了超过一半面积的国土，如果不是因为有大量异位面怪物降临牵制住了对方，王国可能早就沦陷了。

    罗林眼中闪一丝思索的光芒，科米尔的命运看起来是彻底改变了，现在虽说情况不妙，但好歹好在，说明自己影响力越来越大，以后诺恩德的历史不一定会像自己所熟知那样，这点必须要注意一下。

    两人又聊了一会，法默比之前要热情不少，特别是态度方面，完全是将罗林当成了可以与他平起平坐的朋友，以前对方虽说佩服他的能力，可心态上难免将自己放在较高一方。

    水流到来之后，代表着这条一百五十公里以上的运河成功联通，从此以后曙光领周围就再也不是没有多少价值的荒原了。

    当然，需要用到的桥早就做好了修建准备，并不用担心会有什么不好影响。

    而有了这条运河之后，也让领地的防御和监视任务大大减轻。

    毕竟真有敌方大军进攻的话必须要从桥上经过，相当于多出了一条无形防线。

    运河在设计前进路线的时候，以曙光领为中心，划出了一块十公里左右的半圆区域。

    这样会让曙光领的防御能力大大增加，清剿完野兽与怪物之后也不用担心会有新的出现，换句话来说就相当于是多出了一片安全区域，能让人自由活动而不用担心有危险的地方。

    也是因为运河挖掘者是掘地虫群才能这样玩，换成人工挖掘的话绝对不敢这样玩。

    而这样一块区域可不小，建造成城市的话，就算超过百万人也能住下，现在自然用不了这么大，但多的地方也能开垦成耕地，以后扩张时再占据也不迟。

    仅仅是一条运河就给曙光领带来了方方面面变化，还全是有益方面，怎么能不让人称为‘奇迹之河’。

    接下来的祭典就没有什么好看的了，只有罗林感觉头都要点断了，一个个势力代表前来交谈。

    他甚至是宁愿去找强大敌人战斗，也不喜欢这样应酬。

    只不过当得知通过这场运河祭，他们初步有了不少朋友，大量货物可以从对方领地采购，价格还比市面低不少，同时也达成了一些同盟协议，对方会暗中牵制些许敌人实力时，罗林突然觉得这次祭典的作用甚至是不弱于一次战役的胜利了。

    当然，最大收获是得到了人口交易的承诺。

    换成在以前不好说，但在这个混乱时期，不少领主都有着人口过多烦恼。

    战乱、盗匪、位面怪物，这些都让难民们涌入附近城市或者领主们的城堡，这些人自然算是麻烦，现在曙光领给出用物资与金币换取这些‘烦恼’的解决方案，完全就是双赢。

    光是听到各大势力代表们汇总给出的数字，就能让人感觉心跳加速不己，这些人会由各大领主派出队伍送到指定地点，然后由曙光领统一接收，数量将近十万左右。

    这些被购买的难民们身份是奴隶，毕竟曙光领花了资源与钱才购买到，总不能买来当大爷吧，不过待遇也是1000工作曰自由的法令规则。

    毫不客气的说，光是为了这些难民，别说是举办一次运河祭，十次罗林也愿意参加，人口对其他势力来说不重要，可对他来说却重要无比。