    第61章一砖头！

    挂断电话后，

    准确的说，是被宁颜挂断电话之后，夏柳整个人都处于懵逼状态！

    按照正常逻辑，

    夏柳才是宁颜法律意义上的妻子，宁颜跟李幼薇在约会，夏柳去兴师问罪，结果被宁颜给一顿狂怼！？

    夏柳整个人都凌乱了！

    以前宁颜从来都不敢挂夏柳电话，向来都是夏柳傲娇的主动挂断电话，

    可最近这几天，夏柳已经被宁颜频繁挂断好几次电话！

    当然，

    相对而言，眼下夏柳顾不上这些，她真正在意的有两件事

    一，

    宁颜对她背地里偷偷做的那些‘丑事’，到底知道多少？尤其是郭进的事情，宁颜知道不知道？

    二，

    宁颜跟盛东集团老总赵天龙非常有交情，这是夏柳亲眼所见！宁颜一句话，不只是她夏柳要被开除，赵天龙凶名在外，夏柳极有可能会被报复！

    这才是夏柳最为害怕的！

    最为致命的是，以前宁颜一直宠着她惯着她，从来都舍得碰她一下，

    可现在的宁颜，却很明显越来越强硬，而且摆明了有恃无恐！

    连‘离婚’这个小数都无法威胁到宁颜之后，一时间，

    夏柳心乱如麻！

    她就像热锅上的蚂蚁，根本坐不住了，起身直接来到周雪的办公室，火急火燎说道：“小雪，出大事了！”

    讽刺的是，

    她并不知道，如今，她的好闺蜜周雪，早都已经是宁颜的人！

    不过，

    周雪当然不会表现出来，她一边画着眼影，一边慢条斯理笑吟吟说道：“不要慌，小夏，有事跟我慢慢说，我会把你想办法解决的！”

    ……

    另一头，

    车上，宁颜挂断之后，李幼薇就低着头，神情很是落寞，以及委屈。

    但，

    很快，李幼薇就调整了心情，她在脸上挤出一个笑容，然后抬起头来主动对宁颜说道：“宁颜哥哥，是夏柳对吗？没事的，你到前面的路口把我放下，我自己打车回家就好，你，你快回去哄哄夏柳吧！不然，不然她又要跟你闹了！”

    是的，

    夏柳的性子到底有多无理取闹，这是尽人皆知的事情，李幼薇是真的不想因为她，又给宁颜惹麻烦！

    “傻丫头！”

    宁颜抬手揉了揉李幼薇头顶，微笑着说道：“我当着你的面儿接夏柳电话，就是不希望你多想！今晚，谁都不能打扰我们约会，天王老子都不行！”

    “你不是想去小吃街吗？”

    “我记得你喜欢吃那边的素肠粉！”

    “走，宁颜哥哥现在就带你去吃！”

    ……

    整整四个多小时之后，

    晚上十一点，宁颜开车送李幼薇回了巷子胡同口。

    李幼薇笑的眉眼弯弯，小声说道：“宁颜哥哥，我今晚很开心！谢谢你带我吃好吃的！”

    讲真的，

    今天一整晚，宁颜和李幼薇两个人，在小吃街也一共花了不到两百块钱！

    有的女人，整天出入那些所谓的高档餐厅，动辄就是几千块起步，让男人买单，理所应当的享受着，却依旧还是对男人呼来喝去，没有任何好脸色，

    比如，夏柳！

    还有另外一种女人，只要在小吃街吃点特色小吃，百八十就心满意足，还觉得非常不好意思，开心的不得了，

    比如，李幼薇！

    宁颜看着李幼薇，一时间百感交集！

    上一世，

    他见过太多所谓的名媛，大家闺秀，名模，明星，全部都追求昂贵的精致，在她们眼里，好像只有价钱足够昂贵的东西，方能衬托她们的与众不同，

    可事实上，她们当中，没有任何一个女人，能够跟李幼薇相提并论！

    “傻丫头！”

    宁颜柔声说道：“以后只要你喜欢，我可以天天陪你一起吃饭的！”

    李幼薇鼻头微酸，微微摇头，低着头说道：“不用的，宁颜哥哥，你能偶尔想起我，带我吃一次饭，我就已经非常满足了！你，你还是赶紧回家吧！”

    李幼薇这是要故意把宁颜从她身边‘推走’，为什么？这当然不是她的本意！

    可是，

    像李幼薇这种传统的好女孩，在她眼中，结婚是天大的事情！

    宁颜已经结婚了，

    她绝对不想让宁颜因为她，而导致婚姻破裂！

    她根本就不想做第三者插足的事情！如若不然，上一世她绝对不会傻乎乎的就那般默默无闻的陪了宁颜整整三十年！

    不要忘了，

    那个时候，夏柳已经死了！

    这个傻丫头，真的是蠢萌，天真的可爱！

    宁颜看着李幼薇，一脸认真说道：“李幼薇，我不是在跟你开玩笑！我很快就会跟夏柳离婚！然后，跟你结婚！”

    李幼薇豁然举头，满脸慌乱说道：“宁颜哥哥，你不要冲动！离婚，叔叔阿姨（指的宁颜爸妈）会受不了的！我，我走了！”

    说完，

    李幼薇直接推门下车！

    宁颜哑然失笑。

    他知道，是他太心急，吓到李幼薇了！

    毕竟，

    很多女孩不自爱，闪婚闪离，可李幼薇从小就乖巧懂事，在她心中，或许，婚姻是这个人世间最为神圣的事情，她怎么可能会让她的宁颜哥哥为了她离婚？

    不着急，

    宁颜一遍遍的告诉自己，既然已经重活一世，就一定不要着急！

    心急吃不了热豆腐！

    上一世他错过了李幼薇，这一世，他有大把的时间！

    宁颜停好车子，亦步亦趋跟在李幼薇身后，送她回家！

    临近，

    宁颜突然眉头微皱。

    因为，

    在李幼薇家附近，站满了人！

    李幼薇慌忙跑上去，就看到她家院子院墙上，被人用红漆写了八个字‘欠债不还，天理不容’！

    院子里一团乱麻，到处都被泼上了黑狗血！

    有一群满脸横肉，肥头大耳的混混，正在院子里到处乱砸！

    李幼薇的父亲满身狼藉，正跪在地上被人打！

    “爸！”

    李幼薇惊呼一声，直接冲了上去！

    诡异的是，

    那些小混混并未阻止，也没有任何人出言调戏李幼薇。

    反倒是一个满身名牌，油头粉面的年轻人，看着李幼薇的眼神，充满了戏虐！

    宁颜忍不住眯起了双眼！

    因为，

    这个年轻人，宁颜认识！准确的说，宁颜前段时间让赵天龙调查过郭进！

    而眼前这个年轻人，就是郭进与曹爽的儿子，也就是曹清影的亲哥哥，曹胜利的亲孙子，曹家大少爷————曹龙！

    此时，

    曹龙看着李幼薇，扔掉手里的烟头，满脸玩味说道：“李幼薇，知不知道，我都等了你一晚上了！想好了吗？做我七天女朋友，我就把你爸欠人的赌债给还清，如若不然，我很难保证今晚会发生什么！”

    李幼薇泫然若泣，但却又无能为力！

    宁颜眯着眼走上前，淡淡说道：“曹家大公子曹龙？”

    曹龙打搅了宁颜一眼，微微有些意外说道：“你认识我？你想干什么？”

    宁颜平静说道：“我不想干什么，我只是想艹！泥！马！”

    说话间，

    宁颜自院墙上拿下一块砖头，直接就拍在了曹龙的脸上！

    ‘嘭’的一声，

    头破血流，脑袋开花！

    (本章完)

