    李青君开始突破易筋期时，也是秦弈正在开始突破锻骨时。

    李青君大约用了一炷香时间，因为她本来就即将突破。

    而秦弈用了三天。

    这三天里，流苏目睹了一条汉子是怎么痛得在地上反复打滚的，滚完瘫在那儿一动不动，用了好些丹药才恢复了力气，略作休息又继续突破。

    它还能通过洞府控制反馈，察觉得到居云岫是怎么动不动就神念扫过来，但又被这晖阳洞府的防护阻隔在外。

    流苏能理解居云岫那种心念，她必然知道武修突破很痛苦，记挂秦弈的状态，想要跑过来看看的冲动，最终还是按捺下去了。

    毕竟晖阳大佬也还是沉得住气，还没被情爱烧坏了脑子。

    它倒没有居云岫那种心情。

    也许见得太多。

    它只是安静地看着，准确地递过秦弈每个状态下需求最对应的药物。

    仙宫供应不仅是锻骨丹，还有明知道武修突破的艰难而准备的恢复、舒缓，以及养神之用，简直无微不至。能把一个筋疲力尽的秦弈瞬间变得生龙活虎。

    再加上门的碎片，这种突破又没有心性感悟之类的阻碍，流苏觉得在这种需求供给之下，一个月的时间就算是普通资质也该突破了，只要熬得住痛苦坚持不退缩就行。

    而秦弈这种天才，也就只需要三天。

    “轰！”

    罡气照亮洞府，光耀有若实质。

    锻骨第一层，突破！

    秦弈浑身如从水里捞出来一样大汗淋漓，疲惫地撑在地上和流苏对视了一眼，露出舒畅的笑容。

    他还从来没有突破得这么艰难过，这与腾云相对的锻骨大关果然非同凡响。

    而这种大关冲破之后的满足感也是无法言喻，爽得飞起。反应在身躯上，痛苦过去就是舒泰，你能察觉到身躯变得更完美，也能感觉到体内蕴含着澎湃的力量。

    与腾云平级，也就是等于金丹大佬了……这个是真大佬标志。

    “相当于腾云，也就是说我能自己飞了吗棒棒？”秦弈声音依然有些无力，神情却很是兴奋。

    “能……不过这种飞行和道修腾云不太一样，这是属于纯力量的推进而飞，很暴烈，也难持久。如同被射出去的箭矢飞在空中一样，连控制方向变化都有点不太好控。”流苏笑道：“我这两天外放神念，听了些八卦……据说郑云逸从大乾回来的路上被人撞了，对方多半就是个暴烈的武修飞行。”

    “这样……不是有飞剑可以御剑吗？”

    “可以是可以，可控性好得多。不过你祭炼不了狼牙棒，额外要去弄本命飞剑什么的很麻烦，毕竟万道仙宫不是这一方向的，我也不认为你有必要花这种闲功夫。”

    秦弈嘟囔：“怎么会是闲工夫呢，御剑飞行多帅啊。”

    “你现在若要爆发飞行已经可以飞了，长途飞行又有手帕，那个手帕真的很不错，飞剑这种东西对你不是必须。”流苏道：“不能增进实力、不能助长生的，都没有意义。”

    “帅是一辈子的事……”

    “去你的吧。”流苏丢过三个玉简：“学战法去，你师姐弄来那些，我挑了这三个，稍作了点修改……”

    秦弈倒是很信任流苏的修改，一把接了过来，却是那个《游龙惊天步》《天罡护体真元一气罩》《五行破法纲要》。

    “你原先的风雷动虽然是自悟的很有灵性的东西，但还是太简陋了，需要一个成熟的身法为参照，再去结合你自己的风格。”流苏道：“这个游龙惊天步呢，名字喊得响，说白了是一种游斗方式，我看了看档次还是过得去的，能用。”

    “嗯。”秦弈收了起来，拿起那个一气罩：“这个呢？”

    “类于凡人武修的金钟罩，当然效果强了无数倍。你此前只用罡气外放来防护的方式太粗糙，那个戒指防护光罩现在也已经嫌弱了，当然还是有个防护类的手段为佳。”

    秦弈也不问什么档次，流苏看得上眼的哪怕是用鄙视的口吻轻描淡写，那也一定不会差。

    “《五行破法纲要》呢？”

    “这个东西有点意思，是教你怎么用罡气瓦解术法的。因为术法的形态不是纯能量形态，不能纯用力量去破解，比如你一棒子砸在水里，并不能阻止水流，一棒子敲在雷电上，雷电照样顺着棒子电你。因此你需要解析，还原术法的本质才能针对性的破坏它。”

    秦弈也来了兴趣：“这个确实有点意思，应该是个很博大精深的体系了。”

    “所以这只是纲要，需要你结合经验自己摸索。”流苏伸了个懒腰：“那个刺神诀，你暂时学不了，那个什么崩裂劲没啥意思不用学，就这样吧，你还得留时间提升仙道。”

    秦弈愣了一下：“为什么不是继续突破武道？”

    “笨死了你，是锻骨一层突破到二三层容易，还是你区区琴心四层推到中后期容易？需求的灵气都不是一个数量级！”

    “唔……”

    “无论是变化之术还是一些辅助法术，都能丰富你的战法，给战局带来很大的作用。而仙道越强，你能驱使的法宝也越强，也不仅是辅助效果。仙武结合才是你始终越级战斗的根本，可比突破一两层的锻骨作用大，别偏颇了。”

    流苏顿了顿，放缓了声音：“说了，不用担心和我抢资源……呃……”

    一边说着，就一边看见秦弈法力暴涨，从那个停滞很久的琴心四层瞬间变成了五层，又变成了六层，直到冲击七层的关卡才停了下来。

    这厮还咧嘴一笑：“那我就不客气了啊棒棒。”

    流苏木然。

    秦弈停止仙道修行，转向武道主修，确实是有意识地避免和流苏抢资源。

    事实上他的琴心四层早在和孟轻影躲在地宫的时候都可以突破了，是有意压着而已。

    他的仙道一直不是靠嗑药的，是靠踏实修行而成。修行便是依己道而行。他立道入琴心的根基在于出而为仙、入则为侠，那么在山间琴棋书画的超脱出尘、乃至于种地炼丹的心灵收获，便是出的修行。而在外行侠仗义，抒发胸臆，则是入的修行。

    那么在大乾的行事，斩除妖僧的同时不知解救了多少无辜女子，不为独夫为社稷的这份践行，对他的修行岂无突破？

    早就该突破了。

    只是这份修行方式和流苏并不一样，导致流苏一时没注意到这点。

    秦弈取过一份“玉灵丹”，这是当初三层破四层关卡所用，如今用于六层破七层也是一样价值。

    磕了一粒丹，他就直接入定去了，流苏在旁边看得实在无语。

    按这样的话……它忽然觉得这个月内秦弈是不是有希望连仙道也突破腾云关？

    一旦这个变态专注于修行时，这速度也太夸张了。

    不过腾云毕竟是仙道中的著名大关，和武修锻骨不同的是，这个关卡需求一些感悟，还得面对小丹劫。当初明河为了这一关，足足在南离游历旁观了好几个月，可不是说笑的。

    秦弈即使突破琴心七层，修到九层圆满也还要一定的时间，还要学战法。那剩下的时间并不多，不知道能否达成……

    即使达不成也不要紧了，实力已经足够应付那场战。

    一旦真达成的话……易筋中期和琴心中期的修行，忽然变成锻骨加腾云……

    这是什么概念？

    大欢喜寺出个腾云三层四层的以为能碾他？怕不是要被他一棒子秒掉哦！