    神躯刚一成形，阿尔法就用神力凝聚出一身服饰，遮断了女学员们偷瞧的目光。

    天地法则的伟力也在这时候消散。

    “唰！”

    阿尔法收回神分身，对着壮汉点头致意，道：“感谢大人相助。”

    壮汉把手连摆，道：“你不用谢我，这都是你自己的本事。之前我是什么想法，你都心知肚明。”

    说完之后，他略一犹豫，又高声对全部学员说道：“你们安静地待在这，我去找个管事的来。”

    说罢，他急匆匆地就离开了。

    壮汉刚一离开，阿尔法立马就被围了起来。

    “阿尔法，能说说成神是什么感觉吗？”

    “阿尔法，你怎么修炼的是地系法则？”

    “阿尔法，你是怎么修炼的啊？”

    “阿尔法，我要和你交往！”

    “阿尔法，……”

    ……

    “停！”

    阿尔法大喝一声。

    然而并没有什么卵用，众人还是围在他的身前，还是在乱七八糟的提出问题。

    阿尔法被这些人的提问轰炸得头疼欲裂。

    “唰！”

    阿尔法放出神之领域，所有人都在一瞬间被完全禁锢。

    这下世界清净了！

    阿尔法拨开人群，从其中走出，第一眼就看到还留在座位上的拉金和青依。

    他收回神之领域，朝自己的座位走去。

    先前围住阿尔法的众人在神之领域的笼罩下，感受到那种被绝对支配的滋味，一时之间心头满是畏惧，再也没有提问的勇气。

    他们这才后知后觉的反应过来，阿尔法已经成神了。

    和他们完全不一样了！

    “阿尔法，我一定会追上你的！”拉金将拳头捏的发白，坚定不移地说道。

    阿尔法笑着回应：“以你的天赋，我相信你可以的。”

    拉金看着阿尔法淡然的笑容，忽然觉得心中的嫉恨消散了许多。

    “阿尔法，恭喜你！”青依也微笑着向阿尔法道贺。

    ……

    第二层的家邸中，

    天地法则的伟力刚刚消散。

    埃克斯看着凝聚成形的地系神分身，感慨道：“只差三系神分身我就能初步完成全系同修了。”

    呵呵，当初我志气丧尽，躺尸在山洞里的时候，怎么也想不到自己会有这样的一天啊。

    生命分身有一个预备役了，只差一个契机。至于雷系分身和死亡分身，我要不要先凑合一下呢？

    埃克斯想了想，决定暂且还是缓缓再说，毕竟目前没有迫切的需求。

    地系法则啊，要是我也能把雷斯晶的天赋绝招学到手就好了，那可是接近一百倍的实力增幅啊！

    埃克斯发现人的欲望好像是无穷无尽的，自己这刚刚突破至地系下位神境界，就又开始想些有的没的。

    天底下好东西多的是，怎么可能每样都能落到自己手里？

    说起来，这地系法则好像还是自己第一个，真正靠努力修行才达成神域的。

    其余的要么是炼化神格，要么是血脉自带。

    都是取巧的邪道啊！

    埃克斯感慨之后，放开对思念的约束，让思维像是脱缰的野马一般四处狂奔。

    不久之后，换过心情的埃克斯再次收束思念，重新进入修行状态。

    ……

    云顶区公学的教室中，

    所有学员都老老实实地坐在自己的位置上，相互交谈也都尽量压低声音。

    阿尔法闭目仰靠，看上去十分惬意。

    但实际上，他心中可不那么平静。

    他自问已经将公学之中能学的都学了，存在感也已经拉满到爆表。

    人事已尽，但听天命！

    这样的情况下，自己会得到什么样的待遇呢？

    时间慢慢流逝。

    终于，一个人影向这里赶来，是模块大师克拉！

    须发皆白的他匆匆走进教室，直接看向阿尔法，道：“阿尔法，跟我走！”

    “是，大师！”

    阿尔法走上前去，跟着克拉大师又行色匆匆地离开。

    两人一走，教室中掀起轩然大波，所有人都开始大声说话，发泄刚才强自压抑的情绪。

    克拉大师带着阿尔法朝着云顶区最里侧的城堡一路疾飞。

    途中，他忍不住说道：“阿尔法，虽然我之前就看好你，但也没想到你能达到这样的地步。你知道吗，你是近百万年里，族中天赋最强的后辈！”

    “我要恭喜你了，主脉破例让你提前归返，我现在正要带你去见主脉来的大人。”

    阿尔法疑惑道：“破例，提前？这是怎么一回事？”

    “你不知道？”克拉大师讶异地开始解释：“原本十年公学以后，优秀者还要跟着我这样的大师继续学习，之后再由我等择优推荐，主脉审核后才能归返。”

    “那要达到什么样的条件才有推荐？”阿尔法感到好奇。

    克拉大师一捋胡须，笑道：“百年内成神，同时阵法和炼器造诣不低于高手级。呵呵，想不到你还在公学中就全部完成了。”

    “阿尔法，你给公学留下了一个难以突破的记录！”

    阿尔法不好意思的摸了摸鼻子，这样的夸奖他自觉有些承受不起。

    说话间，两人飞近城堡。

    克拉大师和阿尔法一路直行，最后来到一个大厅。

    阿尔法看到一位棕发的男子正背对他们，似乎在欣赏墙上的画作。

    “菲兹大人，我把阿尔法带来了。”

    棕发男子转过身来，阿尔法发现他面容英俊饱满，眼蕴星芒，下颌留有罗圈胡。

    克拉大师带着阿尔法一起，躬身行礼。

    菲兹大人淡淡的吩咐一声：“嗯，好，你先下去吧，我和他单独聊聊。”

    “是，大人！”克拉大师应声告退。

    菲兹大人将阿尔法上下打量一番，露出一丝笑意，道：“你很不错。呵呵，还是让你先挑选一下族中给你的奖励吧。”

    在阿尔法困惑的目光中，菲兹大人取出几件物品，一一放在面前的桌上。

    他轻笑一声，解说道：“第一个是地系的玄奥法盘，能够发挥出相当于融合三种玄奥的灵魂攻击。”

    “第二个是可以融入体表的物质防御上位神器。”

    “第三个是封印中的未成熟神兽，死亡属性，天赋神通和灵魂相关。”

    “第四个是一种地系天赋绝招的修炼方法，战力增幅大概有个几十倍吧。”

    菲兹大人解说完之后，饶有兴趣地看向阿尔法，问道：“你选择哪个？”

