    狂牛在这时候，也是被吓到了，这个张余的枪法，实在是太可怕了，他也是头一次见识到这样可怕的枪法。

    狂牛深吸了一口气，尽量让自己安静下来。

    狂牛架起了自己的狙击枪，狂牛的一双眼睛，死死地盯着前方，狂牛带着些凝重以及沉重。

    因为在这外边，估计，这白色的烟雾散去的极快，只不过，狂牛并未看到张余的身影，很显然，这一刻的张余，再度将自己给隐藏了起来。

    张余环顾了一下四周，随后，其目光落在了这狂牛的身上，张余的眼睛一眯，缺少了一个对手，这令他的压力也是减轻了许多，如今只有狂牛一个人，这令张余也变得更加的凌厉起来。

    “还有最后一个。”

    想到这里，张余深吸了一口气，他小心翼翼的朝着旁边移动了一下，这会儿狂牛无法判断出他所在的位置，所以，狂牛想要狙击他也没有想象中的那么容易，然而高手过招，不过是一瞬之间。

    就可以分出胜负。

    张余小心翼翼的来到了另外一处地方，这里有一棵树，下边有不少的树叶以及青草之类的，在这之前，还有一个小小的土坡，这小小的土坡，看起来非常的凝实。

    倒是一处的藏匿地点。

    而且这一出地方也恰好可以看到狂牛的位置。

    张余的眼睛一眯，暗暗地思考了起来。

    “得想法子干掉这个家伙，只不过这个家伙跟个蜗牛似的，蜷缩在里面，想要干掉这个家伙，要么就是站在高处，要么就是将这个家伙引出来。”

    “只有如此，方才可以干掉这个家伙。”

    至于其他的法子，自然也是有许多，但是其他的法子，显然不太可能，眼下，要说这最佳的一个方法，那就是利用自己，将对方引出来，只要自己身上暴露一处破绽，那么，敌人必然会抓住这个机会，从而干掉自己。

    然而，自己则是趁着这个机会干掉狂牛，只不过，这样做的方法，则是危险性太大。

    因为，他也不能保证，自己就可以百分百干掉敌人。

    其次，自己就是找一处高点，只不过自己目前在敌人的视线之下，要想找到一处高点，可没有想象中的那么容易。

    更何况，这种情况下，也不允许自己去寻找这么一处高点。

    “怎么办？”

    张余眉头一皱，细细的思考着政策，张余看了一眼眼前的大树，忽然间，张余的眼睛里闪烁着异样的光芒。

    “这棵大树，很粗……或许……”

    想到这里，这令张余，眼前一亮。

    “有了……”

    想到这里的一瞬间，张余忽然间来到了这棵大树后边，这棵大树很粗，看起样子，恐怕得存在了几百年，不得不说，这给了张余一个机会。

    想到这里的张余，其双手则是附在了这大树之上，然而……待到张余双手附在了这大树之上的时候。

    在这时候，张余感觉自己的身体仿佛是变得有些轻飘飘的，而且，他还感觉，自己的身体就仿佛是在缠绕一般，这令张余有着说不出的喜意。

    “这难道就是牵牛花基因所激发出来的潜力？”

    待到张余想到这里的时候，饶是张余有着说不出的喜意。

    那种缠绕的感觉，让张余也根本说不清，但是他感觉，自己在爬树的时候，就仿佛是有一种轻飘飘的感觉。

    张余迅速的攀爬了上去，这一前一后，也不过是用了这么十秒钟而已，这样的速度已经是极快了。

    毕竟张余还要堤防狂牛，免得被狂牛给狙击了。

    “他要干什么？”

    然而一直都在关注张余的石青松以及龙小云等人，看到了张余的动作，这令他们都是吃惊不已。

    “这小子怎么上树了？坏了？前方有敌人，这小子上树，这不是给了敌人可乘之机么？”有人惊呼道。

    “狙击手最忌讳的就是出现在这种位置，这个家伙，难道不知道这样做的后果吗？”

    在场的不少人，都是纷纷议论起来。

    就连石青松以及龙小云，也都是直勾勾的盯着眼前的这一幕，他们的眼睛里也是带着些许疑惑与不解，有些没有搞懂，张余的这种突如其来的动作，到底是什么意思？毕竟，这样一旦暴露的话，张余就会被瞬间狙击，这样一来，张余岂不是成为了活靶子？

    众人都是有些紧张的看着大荧幕上的张余，其心情也是微微有些紧张。

    这时候，待到张余爬到了这大树上的时候，张余的眼睛一眯，而后，他的眼睛看出去了很远很远的距离，紧接着，一道身影缓缓地出现在了他的视线之下。

    “找到你了……”

    张余深吸了一口气。

    张余找到了这道身影的存在。

    张余见到，这个人趴在这地面上，其身上也是有些杂草，在掩盖着他的身体，不得不说，这隐匿的手法，还真的是老练，这一般人想要找到，还真的不是那么的容易。

    张余眯着眼，直勾勾的盯着眼前的这一幕，张余的脸上挂着淡淡的笑容。

    找到了对方，那一切都好办了……

    然而，就在张余找到对方的时候，狂牛却是皱起了眉头，因为狂牛忽然间发现，张余的身形，不见了……

    这种突如其来的情况，也是令狂牛有些惊愕。

    “怎么回事儿？人呢？怎么就突然不见了？而且一点动静都没有？”

    狂牛大为疑惑，刚刚他还看到张余的存在，怎么这眨眼间，就消失不见了？这没道理啊？

    还是说，这时候的张余，隐藏在了什么地方，一直都在等待着自己，一旦自己冒头的话，张余就会狙击了自己？

    想到了这里，狂牛沉思了起来。

    但是不知道为什么……

    在这时候，狂牛感觉自己的身体有一种不舒服的感觉，那种感觉，就仿佛是被一只老虎给盯上了的感觉一般，那种感觉，极为的危险。

    察觉到这一幕的狂牛，心意一动。

    “不行，得尽快离开这个鬼地方，那个小子，太过于诡异了，继续在这里待下去的话，迟早会出问题。”

