    谢客没有回答，起身告辞而去。

    黄昏看着茕影孑立的谢客远去，总感觉这种布政司哪里不对劲，是王魁、李友边、梁道以及另外一个叫赵彦杰的经历四个人拉小圈子的速度太快？

    还是谢客的傲然独身？

    都不对劲！

    黄昏也缓缓起身，来到衙门外，略微思索，觉得这个事还是得找个长平布政司的老人问问，于是来到衙门后面背风的地方。

    这里有一对临时搭建起来的泥巴房子。

    过了大半年，也显得老旧了。

    草原上，风沙大，建筑物风华的极快——这些房子都是成立长平布政司后临时修建起来给吏员住的，半年前的事情，现在却像是几年前的房子。

    为什么官员才来都住帐篷，吏员却可以住泥巴房子？

    道理简单。

    官员才来去住的帐篷，一应设施都有，包括奴仆，而且可以根据天时选择位置，不像吏员的这个集体宿舍，一穷二白，也就比普通牧民好一点。

    而等官员适应过来，在布政司旁边修的院子，那就是青砖黑瓦了。

    不过不多。

    长平布政司成立半年多了，黄昏抵达后发现，一共也就四座小院子——恰好就是梁道、李友边、王魁、赵彦杰四人。

    谢客住的衙门后的集体宿舍。

    之前的布政司使以及一整套班子，都住的集体宿舍。

    黄昏走了几步，看见一位酸乳面相的吏员，隐约记了起来，这人叫刘絮，是关内某个县城的教谕，因为人手紧缺，被调到长平布政司任职税课司大使，为未入流官，掌税收的征收。

    刘絮正要行礼，黄昏挥挥手，“跟我走。”

    离开集体宿舍。

    来到黄昏的帐篷外，阿如温查斯已经煮好了饭——回到草原，阿如温查斯整个人都鲜活了起来，而权氏有些水土不服，这几日精神萎靡的很。

    待阿如温查斯端上热好了的马奶酒，黄昏示意刘絮不要客气，刘絮当真就不客气，在帐篷里对着黄昏盘膝而坐，笑道：“入乡随俗，来这边半年了，习惯了这边的生活习惯。”

    黄昏也坐下，寒暄了几句废话，问了一些前任布政司使的事情，在知悉那位因公殉职的布政司使的事迹后，黄昏感触良多。

    哪个时代，都有人民公仆。

    这位因公殉职的布政司使可惜了，满身清白来人间，走的时候更清白，清点他在布政司这边的遗物，竟然只有区区但是来文钱，再无其他值钱物。

    端的是清廉。

    而且据刘絮言辞，这位布政司使真就是累死的。

    没办法。

    布政司刚成立，所有的事情都要这位布政司使亲力亲为，尤其是和兀良哈人打交到，更是费尽心血，关键还不讨好。

    兀良哈人总觉得你大明人要抢夺他们都财产。

    黄昏对此也是无语。

    进入正题，问道：“刘絮，你是长平布政司的老人，你早些年也是一县之教谕，有道是秀才不出门能知天下事，关于长平布政司现在都几个参议、参政、经历和理问，你可知晓他们的背景来历？”

    刘絮愣了下，眼神闪烁，摇头，继续喝酒，“不是很清楚。”

    黄昏一见就知道这里面有猫腻。

    也不急。

    边喝马奶酒边说道：“刘絮，我找你了解这些事情，不是为了那狗屎什么官场斗争，我在长平布政司好歹是一把手，根本不需要了解他们，说句难听的话，我黄昏只要在这边把该办的事情办好了，面子上的工程做好了，什么时候不能回京畿当个六部尚书？”

    随时都可以。

    继续道：“之所以要了解长平布政司，是为了开春之后更好的任用贤才施政，把兀良哈区域打造成鞑靼区域一样，不再是大明的瘙痒之地，而是大明的后花园，大明雄师的马场，如此，我辈读书人才不负一生所学，才对得起天地君亲师！”

    刘絮闻言乐了，“贤才？！”

    旋即嗤笑，“这屁大点的布政司衙门，除了谢客，还有锤子的贤才，贤才早就累死在衙门了，贤才早就被陛下调走了！”

    黄昏暗喜，知道有戏。

    急忙问道：“陛下有意经营兀良哈区域，为何却要将贤良之才调走，如今的这些官员，比如那个梁道，看似寒门出身，但却是饱读诗书之人，想必是有才有德之士，才会被陛下调到长平来担任要职。”

    刘絮也不说话，似乎在酝酿措辞，继续喝酒。

    黄昏也不追问，继续喝酒。

    酒文化就是这样。

    喝到位了，什么话不能说出来？

    果然。

    喝了半晌，等刘絮微醺了，这位读书人才义愤填膺的说道：“黄使，你是读书人，你在关内做的那些事情，我辈读书人皆仰慕有之，别的不提，仅仅是东郊试验田和医疗改革这两项政事，就足矣让黄师你跻身历史名臣之列，但你在关内做官，又是京官，且诸多事情都是直接找陛下落实，不知这官场黑暗，你是不知道，你以为王魁这些人是有才有德之士，尤其是那个梁道，看起来似乎衣冠楚楚，满身清寒？其实你哪知他们背地里的腌臜，这些人，除了谢客，有一个算一个，确实是有才之士，但有个屁的德！”

    能让一位读书人出口成脏，黄昏也是意外。

    不晓得那几个人做了些什么天怒人怨的事情——也不对啊，如果真是有才无德之士，朱棣迫于人才压力不得不用他们都话，应该将他们打散任用，利用有才有德人士来压住他们。

    何止于要派到长平来。

    让自己来教导这哥几个，是不是也太高看自己了？

    转念一想，朱棣日理万机，那能知晓州府地方的小官行径，这几个人的任用，可怕也就是巧合，恰好被调到长平来而已。

    黄昏心里多了个数，没动声色，“感情你是知道这几位的来历？”

    刘絮哈哈一笑，“遗臭乡邻数百里，岂能不知，也就是他们上谄下威，上面的人吃了好处，下面的人不敢说，所以朝堂那边才不知道他们的劣迹罢了。”

    黄昏心里打了个哆嗦。

    卧槽……

    何止是有才无德之士，感情都尼玛的是大贪官。

