    一个摆满毛绒玩具的玩偶屋内。

    喜怒哀乐四人藏身于四个玩具熊中。

    城堡里随处可见各种玩偶，但是更多只是陈设。

    宋明低声道：“这家玩偶屋没什么人来，躲在这里应该不会被发现。”

    吱呀——

    玩具屋门开了。

    一条黑白相间的斑点狗，把头探进玩具屋里，左右看了几看，狗脸失落沮丧：“怎么会没有……好难过……”

    一条黄色的柴犬，同样把头探了进来，狗头猛点：“是啊，真的没人。”

    两只大大的狗头，看起来很可爱，像是家里的宠物。

    但四人都屏住了呼吸。

    祈祷这两条狗赶紧走。

    一旦被发现，他们就要付出很大的代价，才能脱身。

    之前他们就被通报抓捕过一次，那次持续时间只有十五分钟。

    结果在最后，被卡通玩偶发现，张曼过度使用体内的鬼，身体濒临崩溃，才让他们成功逃了出去。

    柴犬声音有点憨：“那接下来该去哪里找。”

    斑点狗骂道：“蠢货，这都不知道，跟着我走就行。”

    柴犬眼睛一眯，犬嘴像蛇一般，张开一百八十度，直接将斑点狗的头吞了下去。

    咯吱！

    咯吱！

    令人牙酸的骨碎声接连响起。

    柴犬很用力地在嚼，狗脸上满是兴奋，有碎骨和鲜血，从嘴尖飞出，显得狰狞可怖。

    很快，它把嘴里的东西都吞了下去，用爪子擦了擦嘴，又恢复了憨厚的样子。

    “我也不想吃你…但是谁让你老是骂我呢？”

    咚！

    无头斑点狗尸体，直接被柴犬一爪子拍进了这剑玩偶屋。

    砸进了玩具堆里，正好落在李大川身边。

    柴犬没有发现异常，蹦蹦跳跳跑走了。

    李大川心里一阵恶寒。

    这童话城堡，实在是太邪门了。

    平时和谐无比，各种动物团结友爱，像是幼龄动画里演的一样。

    但是一旦放开了规则的限制。

    那些往日里相亲相爱的动物，就会露出自己狰狞如恶鬼的真实面貌。

    因为一点点小事，疯狂发起攻击。

    像是把平时的怨念，全部堆积到了一块儿爆发。

    时间一点点流逝。

    转眼间，二十分钟过去了。

    距离结束还有十分钟。

    三条比死掉斑点狗小一号的斑点狗，来到了房间里。

    它们注意到这无头斑点狗的尸体。

    发疯一般跑了过来。

    “大哥！你死的好惨！呜呜呜——”

    “大哥！你不能死，你醒醒啊！我们不能没有你！呜呜呜——”

    “大哥！求求你不要死，以后俺再也不惹你生气了！你随便骂俺，俺不还嘴的！呜呜呜——”

    三条斑点狗用头拱着斑点狗的尸体。

    哀嚎不已，声泪俱下。

    一会儿。

    看斑点狗尸体没有动静。

    其中一条说道：“看来老大是真的死了。”

    另一条应和：“是啊是啊，既然都死了，那尸体也不能浪费。”

    最后一条猛地点头：“俺听说过一句话，叫做落腹为安！”

    很快。

    三条斑点狗把这无头尸体分而食之。

    他们的身体，都胀大了一圈。

    散发着凶悍的气息。

    李大川的心，也随之提了起来。

    这三条狗的实力，原本就不比他们弱多少。

    要是被发现，那就是一场恶战。

    而如果不能很快解决它们三个，其他动物都会加入对他们的围攻！

    你们吃也吃完了。

    赶紧走吧。

    去找那条柴犬，帮你们的老大报仇啊！

    李大川在心里呐喊。

    但是越担心什么，往往什么就会发生。

    “到底谁杀了我们老大？我们要替老大报仇！”

    “没错…嗝——俺还没饱…还想再吃一顿。”

    “那不如在屋子里找上一找，说不定那个人，就藏在这里！”

    三条精力旺盛的斑点狗，开始扒拉屋里的玩具。

    速度很快！

    马上就到了李大川等人藏身的玩偶！

    不能再等了。

    杀！

    李大川鬼力凝聚，漆黑的双眼，透着暴戾，黑红色的液体，汇聚成一把刀，对着走到自己脚下的斑点狗的脖子，一刀斩下！

    曾！

    干净利落。

    狗头飞起。

    于此同时，宋明和张凯也很默契地同时出手。

    干脆利落解决了另外两条斑点狗。

    呼…还好。

    李大川松了一口气。

    没有闹出大动静。

    身体内寄生了厉鬼的他们，破坏力很强。

    但如果超负荷动用鬼力，厉鬼就会复苏！

    “嘿嘿嘿…瞧瞧我发现了什么……”

    阴笑声，脚步声传出。

    一个头顶黑山羊头颅，浑身都是黑色羊毛的人形生物，背着手，走进了玩具屋。

    “四只小老鼠，没想到被我撞到了，今天是我的幸运日呢！”

    感受着黑山羊人身上，那恐怖的压迫感。

    李大川的心，沉到了谷底。

    这城堡里面，人形生物扮演着管理者的角色，他们的战斗力也远强于其他生物。

    躲藏已经没有意义了。

    不过他们也要遵守城堡的规则。

    如今能够做的，只有拖够三十分钟。

    鬼力涌动。

    直接将披在身上的玩具套撕碎。

    李大川四人露出真身，只是脸上，依旧戴着喜怒哀乐四个面具。

    他们身上，都展现出了非人的特征。

    李大川浑身漆黑，宋明头颅摇摇欲坠，张凯脖子上盘绕着一条巨大的蜈蚣。

    最夸张的张曼，她的身体像是一个充满缺口的口袋，不断有血色鬼气溢出，似乎随时要爆开。

    黑山羊怪笑：“真是有意思的小家伙儿。我劝你们还是乖乖跟我走，不然一不小心，把你们弄坏就不好了。”

    四人没有回话。

    黑山羊反而更加兴奋了：“既然这样，那就从你开始好了。”

    话音刚落。

    李大川就察觉一道黑影从身边划过。

    噗——

    张凯胸前，直接破开了一个大洞。

    满是错愕的眼神，逐渐暗淡，整个人重重摔在地上。

    死了？

    李大川感觉自己的头皮，都要炸开了。

    他想过敌人很强，但没有想到，竟然强到了，能够直接秒杀张凯的地步！

    经过这几天的相处，李大川因为同样被怨灵寄生，和鬼部众人关系很快拉近，已经成为了朋友与伙伴。

    这是李大川第一次，看到自己亲近的人，死在自己面前。

    绝望与愤怒，充斥着他的脑海。

