    黄道周为了慎重起见，还是征询了一下文震孟等人的意见。

    毕竟，他们是五个人跟这帮人比，不是他一个人跟这帮人比。

    五人低声合计了一阵，黄道周便转过头来朗声道：“不若我们就比比书法吧，你们都来参加会试了，不会字都不会写吧？”

    我能说我们不会写字吗？

    吴孔嘉这个郁闷啊，这家伙嘴也太毒了。

    “好啊！”

    四周的老百姓可是不郁闷，他们开心的不得了，开心的只想叫好。

    这年头书法还是很流行的，因为字写得好了，看上去就是一种享受，那种文字特意的韵味往往能让人心旷神怡。

    这些看热闹的普通老百姓是不懂书法，不过，没关系，他们就想看看，一手好字是怎么写出来的。

    当然，四周看热闹的老百姓里面也不是一个懂书法的都没有，这里毕竟是京城，人文汇聚之地，读书人还是很多的，来看热闹的也不乏读书人，甚至还有专营字画的商家。

    至于有多少读书人在这看热闹，不重要，有多少专营字画的商家在这看热闹，也不重要。

    反正，字写得好不好是有人能看出来的，这就够了。

    吴孔嘉可不知道这几个人字写得有多好，因为放榜之前那些配合他们作弊的考官和监察御史、给事中什么的都还关在贡院没放出来呢。

    而且，他们看完榜就去找魏爷爷了，根本就没跟这些人见过面。

    他们要是知道这些人的字写得有多好，估计就不敢比了。

    可惜，无知者无畏。

    吴孔嘉以为，他们这几百落榜考生里面总有几个字写得好得，把这五个人比下去肯定是不成问题的。

    所以，他毫不犹豫的点头道：“好，你们派个人先写。”

    说完，他便转身去找书法高手去了。

    至于他自己，字写得并不怎么滴。

    因为他一门心思都花在金榜题名上，根本就没怎么练过书法，他也就馆阁体写得端端正正而已，自然不敢拿出来献丑。

    黄道周等人其实都是书法家，后世更是把黄道周、倪元璐、王铎、傅山、张瑞图并称为晚明五大书法家！

    傅山就是傅青主，此人乃是有名的反清义士，一直从顺治年反到乾隆年，从时间上来说应该是明朝最后几年才出名的人物，这会儿估计还是个小孩呢。

    也就是说，除非现在的礼部尚书张瑞图跑出来跟他们比，要不然，黄道周、倪元璐和王铎的字便无人能敌，就连文震孟都比不过他们！

    其实，文震孟也是书法家，只是后世名气没他们大而已。

    五人商议了一阵，还是让文震孟先上，毕竟人家是会元，而且字写得也不差。

    文震孟也不客气，当即便在一个条桌跟前盘坐下来，认真的调了调墨，随即便抽出一张白纸，提笔行云流水般的写起来。

    他最擅长的是行书，而行书的巅峰之作就是《兰亭序》，所以，他写的就是《兰亭序》。

    吴孔嘉那边才刚把人找出来呢，他已经洋洋洒洒把一篇《兰亭序》给写完了。

    黄道周拿起来一看，不由连连赞赏道：“好，好一篇《兰亭序》，文起兄简直是王右军再世啊！”

    这字真有这么好吗？

    四周的老百姓不由都伸长了脖子，想看看所谓的王右军再世是什么意思。

    黄道周见状，干脆把文震孟写的《兰亭序》吹了吹，随即在人群里找了个儒袍老者，直接将《兰亭序》递给他，随即客气道：“老先生一看就是饱学之士，相信《兰亭序》应该是见过的，不若老先生先看看，再传与有兴趣的同仁看看。”

    那儒袍老者接过《兰亭序》一看，顿时大惊道：“王右军再世，真是王右军再世，这字写得太好了！”

    这年头可没什么复印一说，最多也就有雕版印刷的字帖，而文震孟的字是当着大家的面写出来的，自然不是印刷出来的字帖。

    很多稍懂书法的人都忍不住伸手道：“我看看，我看看，真写得这么好吗？”

    接过手的人皆是大声惊呼，连连赞叹，直道王右军再世。

    而这时候，吴孔嘉找出来的书法高手才写了首词出来。

    黄道周伸长脖子一看，不由连连摇头。

    这家伙字是写得可以，但是，根本就没什么大家风范。

    吴孔嘉却是不服气的拿着那人写的字，有样学样的去交给旁边围观的老百姓看。

    他认为这人的字已经写得很好了，至少他是写不出来的。

    不过，得到的结果却是一声声叹息和失望的摇头！

    但凡懂书法的人都能看出来，这人写出来的字跟会元郎根本就没法比。

    黄道周见状，不由嘲讽道：“还要比吗？”

    认输那是不可能认输的，我还就不信了，你们五个人里还能有书法高手！

    吴孔嘉恬不知耻道：“当然还要比，你们是五个人，必须五局三胜，再来。”

    来就来！

    黄道周立马把杏榜第二倪元璐给请了出来。

    倪元璐也不啰嗦，直接就在条桌前跪坐下来，抽了张白纸，深吸了一口气，随即提笔就写。

    他擅长的是行草，而且自成一体，别具一格。

    而要说前朝书法家里面行草最为别具一格的，当属宋朝四大家里面的苏轼苏东坡。

    所以，倪元璐直接来了一幅苏轼的名作《黄州寒食诗帖》。

    这首词写完，黄道周拿起来一看，顿时目瞪口呆道：“汝玉兄，你这是想把东坡居士都比下去吗？”

    倪元璐这一手字着实把黄道周给惊到了。

    黄道周以为自己的字已经够好了，不曾想这倪元璐都已经自成一体了！

    他惊叹了一阵，这才把倪元璐的《黄州寒食诗帖》传给了周围懂书法之人。

    这一传下去，顿时又引来一阵惊叹，甚至，还有人爱不释手道：“如此神作可否赠与我做传家之宝。”

    卧槽，你想得美。

    人群里顿时有很多人与其争论起来，差点把倪元璐写的《黄州寒食诗帖》都撕烂了。

    吴孔嘉见状，脸都绿了。

    不过，这比试不可能就此作罢，他硬着头皮也得让人上啊！

    于是乎，他又让落榜学子中选出来的书法高手写了一幅。

    结果可想而知，引来的还是一阵叹息和失望的摇头。

    黄道周见状，不由轻蔑道：“还比吗？”

    吴孔嘉咬牙道：“比，为什么不比，说好的五局三胜。”

    行啊！

    黄道周毫不犹豫的盘坐下来，抽出张白纸，提笔就写。

    他其实也擅长行书和行草，不过，文震孟和倪元璐都已经写过了，他就没选这两种了，他写的是楷书。

    他的楷书虽说还没自成一体，却已然博采众家之长，可以说他的字已然融合了钟繇、王羲之、颜真卿三家之长，功力甚至超过了万历朝就已经出名的书法家董其昌。

    他写的就是董其昌曾经写过的《白居易琵琶行》。

    这一幅《琵琶行》写出来，同样引得文震孟和倪元璐等人惊叹连连。

    他的字一传下去，顿时又引起了一阵哄抢。

    反正他们也没说要把这字收回去了，这宝贝谁抢到了是谁的！

    吴孔嘉一看那激烈的哄抢场面，顿时面若死灰。

    他知道，他们输了，彻底输了，想不认都不行！

    黄道周见状，不由指着他怒怼道：“你还有脸说别人作弊？你自己什么德性自己不清楚？你对对子都对不好，八股文章能写好？你《四书五经》都背不好，你这举人功名怎么考来的，也是靠作弊考来的吧？还有啊，你连字都写不好，你还好意思来赶考？你就是专门来丢人现眼的吧！”

    “噗。”

    吴孔嘉差点没被他怼喷血！

    黄道周还觉得不解气，又继续怼道：“你什么都没学好，还来参加会试，难怪作弊都落榜！还不回去好好读书，你还嫌丢人丢的不够是吧？借诸葛武侯一句话，我真是从未见过你这种无耻之徒！”

    你！

    吴孔嘉差点没被他怼晕过去。

    紧接着，黄道周又拱手对四周的老百姓道：“各位父老乡亲，你们也看到了，他们都是些不学无术之徒，所以他们就是作弊也上不了榜！而且，他们就是在贼喊捉贼，自己作弊都没考上，所以聚众闹事，诬赖别人，妄图混淆视听，不信你们可以等着，很快就会有告示出来，将他们作弊的行径一一公布！”

    啊！

    吴孔嘉吓得，直接往后一瘫。

    李建泰和张斗耀等人这会儿也已经吓得手脚发软，根本就没接住，几个人是倒做一团，洋相百出。

