    看到秦卫国打秦彦西，旁边三人的反应很不同。

    韩澜勾了勾嘴角，冷笑了一声。

    不过她没敢笑出声，只是悄悄地幸灾乐祸。

    谁让秦彦西这小子有眼无珠，她家的宝贝女儿小也不要，非要跟一个男的搞三搞四呢？

    这算是活该吧！

    江素芬虽然冲上去去拽秦卫国的手，但只是虚张声势。

    她巴不得秦彦西在秦卫国这里失势，这样她的儿子就能上位了。

    表面上，她佯装出劝架的样子，哀求起来：“老爷，彦西好歹是集团的CEO，你要是打爆了他的头，让他怎么去公司上班啊？公司的业务，还要不要处理了？”

    秦卫国听到这个就更来气了，用力把江素芬推开：“这臭小子要真考虑过自己是集团CEO这个身份，就不会干出这种蠢事！”

    “哎呀，老爷，您先消消气，有话好好说。”江素芬嚎啕了起来。

    秦彦西岿然不动，双手往裤兜里一揣，认命地闭上了眼睛。

    作为儿子，他不能忤逆父亲。

    作为男友，他不能为了自保揭女友的秘密。

    为了孝义两全，他只有认了这场打。

    即便是打破了他的头，让他毁了容，也无怨无悔。

    秦卫国很气，他握着空酒瓶，其实只是想等儿子一个解释。

    哪怕他随便胡诌一个理由，做父亲的，都愿意相信。

    可他没有，什么都没说。

    坦然地闭上眼睛，接受一切，那就相当于默认啊！

    秦卫国气疯了，手在发抖，作势就要往秦彦西那张帅气的面庞上敲过去。

    就在这千钧一发之际，云灵抬起了手，握住了秦卫国的手腕。

    “秦叔叔，总得给我们解释的机会吧？就算是杀人犯，那也有权找律师为自己辩护，更何况我和三哥又没做杀人放火的事，您上来就劈头盖脸一通打骂，这不合适。”

    云灵的手劲很大，气场比她的手劲更大。

    明明长着一张19岁的少年面孔，可眼神里迸发出的凛凛寒气，却像是杀人如麻一般冷酷无情。

    秦卫国懵了，这是他第一次感受到云灵这样冷冽的气场。

    一瞬间，那冲上天灵盖的怒火，便被云灵这强大的气场给压制，瞬间浇灭。

    “你说得对，那你们给我一个合理的解释！我手里这瓶子，代表什么意思？别给我用什么兄弟情来糊弄！”

    秦卫国垂下手臂，把酒瓶放在桌子上。

    云灵立马把瓶子拿过来，很宝贝地握紧。

    她走到秦彦西身边，把这个瓶子放进了盒子里，小心翼翼地把两个盒子摆放整齐。

    做完这一切，才不疾不徐道：“秦叔叔，我和三哥确实在处对象。”

    听到这话，也不管云灵还要不要继续说别的，韩澜蠢蠢欲动起来。

    “可算承认了，秦老，两个孩子都年轻，兴许真的分不清爱情和兄弟情，您也别太恼，好好教育他俩就行了。”

    她这个时候开始假惺惺地‘说好话’。

    秦卫国听到这番话，只会更生气。

    那被压制的怒火，又重新熊熊燃烧了起来。

    阴沉着脸，低声质问：“谁先主动的？”

    他的分贝不高，但是怒意很旺。

    秦彦西一直缄默，这时立即开口：“我主动的，我主动追求的云灵。”

    “你这个畜生！”秦卫国扬起手，作势就想甩秦彦西。

    可巴掌还没甩到他脸上，又被云灵制止了。

    “拜托，秦家的事，什么时候轮到你这个欧巴桑来瞎操心了？我说话的时候，你能不能闭上自己的臭嘴？”云灵阻止秦卫国，可这番话，却是对韩澜说的。

    韩澜被怼得语塞：“你……你骂我欧巴桑？”

    云灵懒得搭理她，继续对秦卫国道：“刚刚我话没说完，秦叔叔，我是女的，一直以来，我都是女扮男装，男大当婚，女大当嫁，我和彦西自由恋爱，不犯法吧？”

    “……”

    久久的沉寂，室内鸦雀无声。

    秦彦西惊愕地看云灵，没想到她会自己把这个隐瞒了多时的秘密说出来。

    秦卫国、江素芬和韩澜，一个个都傻了眼。

    江素芬终于忍不住了：“小云啊，你当这是拍电视剧呢，还女扮男装？想要编理由，也编一个像样点的，你这……把我们当三岁孩子耍呢？”

    韩澜闻言，立即附和：“该不会是药niang，或者做了手术吧？”

    “越说越离谱！”秦卫国没耳朵停了，呵斥一声，打断了她俩。

    云灵耸了耸肩，一点都不慌，镇定自若，无懈可击的神态：“我是女的，如假包换。”

    她一副自己已经解释了，你们爱信不信的态度。

    江素芬皱起了眉头，看向秦卫国：“老爷，我带小云单独去个房间，我亲自来检查，她是不是女的，一查便知。”

    听到江素芬这话，秦彦西不高兴了。

    峻冷的脸变成锅底一般黑，把云灵拉入自己怀里，把她好好保护起来。

    “小妈，云灵从不撒谎，你要给她检查？检查什么？”秦彦西的声音很冷，黢黑的眸子里寒光乍现，已经泛起了杀意。

    江素芬吓得全身抖了一下，结结巴巴起来：“如果她真是女的，我看看也无妨吧？”

    “这不是看不看的问题，你这样的行为，是对云灵的一种侮辱！”秦彦西菲薄的唇一扯，不再多说什么。

    温柔的眸光看向怀里的人，再次抬起头时，已然锋芒毕露。

    “父亲，云灵确确实实是女生，如果您不信，那我们也没办法。”秦彦西很强势，丝毫不妥协。

    秦卫国懵了。

    他根本来不及消化这一切。

    云灵是女的？？？

    一个清冷俊秀的小伙，是怎么摇身一变成女生的？

    反倒韩夫人说的那些可能性更大。

    要么是吃了药，是个药niang，要么就是做了手术。

    气氛在一瞬间僵持住了。

    云灵仰起头看了眼护着自己的男人，威风凛凛，霸气侧漏。

    在他身边，真的很有安全感。

    有他刚刚那番话，她便一点都不觉得委屈了。

    往前迈了一步，她嘴角一扬，轻哼了一声：“婶婶，如果你觉得亲自验明我的真身很有必要，那OK，我配合。”

