 几天时间，转眼过去。

这段时间，灵月大陆上，最为轰动的，自然当属“黑焱魔主”横空出世，力战灵魂神殿三位天神的事迹。

原本，古罗城的人们，此时讨论的，应该是一天前举行的武道大比，结果因为“黑焱魔主”的横空出世，人们的口中，很少听到关于武道大比的事情。

毕竟和那位“黑焱魔主”相比，古罗城的武道大比，还未成天尊的修道者之间的较量，简直就像是小孩子的过家家。

“你好，请问这家客栈，是离一天前的武道大比，最近的一间是吗？”

雨轩客栈门口，店小二看到一名青年走来，忙是迎了出来，结果青年递给了他一颗极品灵石，同时这般询问道。

“是的！古罗城内，有不少客栈，不过我们雨轩客栈，绝对是离武道大比地点最近的一间。

因为武道大比的关系，我们前两天可都是爆满，也就今天来观看武道大比的人们离去，才有了一些空房！”

店小二欣喜的收下灵石，回答得很仔细。

青年听到这话，眉头却是皱了起来。

这青年，正是林辰！他从神狱塔出来后，便立马赶来这边寻找车靖瑶，要带车靖瑶离开。

抵达古罗城之后，也很快的，便打听到这家雨轩客栈，就是离着举行武道大比的地点，最近的一家。

问题在于，他还未走到门前，就已经用神念查探了一遍，却没有感应到车靖瑶以及朱玉等人的气息。

也就是说，车靖瑶和朱玉等人，并不在客栈内。

车靖瑶之前说，她会在离着武道大比最近的一家客栈等自己，结果此时却是不见了，难不成，发生了什么事情？

林辰伸出手指，点在店小二的额头。

店小二吓了一跳，林辰道：“你别紧张，我不会伤害你。

我只是想问下，你有没有见到过，此刻出现在你脑海中的这个人？”

林辰的指尖，按在店小二眉心的瞬间，店小二的脑海中，便出现了一副影像，是一个极为动人的女人，正是苏月婵。

店小二被林辰的手段吓了一跳，明白对方不是自己所能招惹的人，神色又恭敬了几分，他点头道：“见过！这人，还有另外两女三男，之前住在我们这里。”

林辰一喜，将手收回，道：“那么他们现在去哪里了，为什么不在客栈里？”

店小二听到这话，心里又是一突，这人还没进客栈，就知道这些人已经不在客栈里，果然不是自己能够得罪的存在。

他微微弓着身体，忙道：“他们就在刚才，已经离开了，客官你来晚了一些。”

他迟疑了下，又道：“不过，其实我也只看到其中两男两女离开，另外一男一女，就是大人您要找的那个女人，还有另外一个男的。

我没有看到他们两个离开，不过我去房间时，他们已经不见踪影。”

林辰皱眉道：“哪个男的？”

店小二道：“那人便是这一次古罗城武道大比的第一名，名字叫做郭鹏！”

“郭鹏……”林辰口中念了一遍这个名字，脑海中，浮现出一张倨傲的脸庞，不正是那个岁月神殿的弟子吗？

车靖瑶和郭鹏一同消失，也就是说，他们是一同在店小二没注意到的时候，悄然离开了？

从车靖瑶之前对郭鹏的反应来看，显然即便郭鹏是岁月神殿的弟子，但车靖瑶对他也没什么意思才对。

再加上她之前还叮嘱自己，一定要来找她，甚至还幼稚的让自己和她拉钩，怎么会在自己到来之前，和郭鹏离开？

林辰转身，一步踏出，化作一道流光，消失在店小二的面前。

………古罗城城外的一条道路上，两男两女，正在前行。

张洪山看了眼沉默不语的朱玉，嗡声道：“你没有必要觉得过意不去，就算我们不帮郭鹏，车靖瑶也不可能从她的手上逃走。

你应该这么想，你没有对不起她，而是帮了她才对！郭鹏是何等人物？

岁月神殿的弟子，寻常女人，若是能够被他看上，只怕是做梦都要笑醒了！苏月婵她是鬼迷心窍，才会看不上郭鹏。

等她以后清醒过来，明白你是为她好，怎么会怪你？

到那时候，她谢你都来不及呢！”

“你说得对！我是为了她好，才会那么做的，她应该感激我才对！”

朱玉闻言，点了点头，瞪了眼张洪山和另外的一男一女，“这件事情，都怪你们鬼迷心窍。

如果不是你们要攀上郭鹏，我也不会和你们同流合污！”

另外那个女的，有些不乐意的道：“玉姐，你这么说，就没意思了。

再说，既然是你和我们同流合污，那也就代表着你自己心里也有那想法，你要是真的不愿意，又怎么会和我们同流合污？”

“你——”朱玉顿时大怒，却不知道怎么反驳。

“好了！你少说两句！”

女人身旁的男人，拉了拉她，看向朱玉笑道：“玉姐，反正事情已经过去，我们的好处也都已经拿到手，就没必要去提了。

现在关键在于，苏月婵有没有什么厉害的来头，后面不会有人来找我们麻烦吧？”

“这个你放心。”

朱玉摇了摇头，“她唯一的依仗，就是她师傅，一个很普通的天尊。

先不说，只要我们不提，她师傅根本不会知道这件事情，就算她知道了，我们把事情的责任推到郭鹏的身上。

她难不成，还敢去找郭鹏的麻烦？”

听她这么一说，众人都是松了口气。

“对了，你们听说了没有，关于‘黑焱魔主’的事情！”

张洪山想起自己早上喝酒时，听到的消息，笑了笑，有些卖弄的道。

前几天，他们一直在闭关准备参加武道大比，所以关于“黑焱魔主”的事情，张洪山认为，他们三个应该还没听说。

果然，朱玉三人都是疑惑看向他，见到张洪山那故意卖关子的模样，好奇心都被勾了起来。

“什么‘黑焱魔主’？”

朱玉问道。

另一个男的道：“昨天武道大比时，我好像也有听人提到过什么‘黑焱魔主’，这人很厉害吗？

以前好像从没听说过！”

 