
　　在原本的剧情里，唐翁暖是真的吃了糕点。

　　但是有唐果在，自然不可能吃下这东西。

　　她发现那盘糕点的时候，闻人鉴也在，于是，她就将拿了一块糕点去送给闻人鉴吃，当然对闻人鉴的称呼是闻人伯伯。

　　闻人鉴确实高兴，就把糕点吃了。

　　最后的结果可想而知，闻人鉴中毒了，幸好他内力深厚，太医来得及时，一会儿就将毒药解除了。

　　当时唐翁暖用力的抱着唐果，在闻人鉴醒来的时候，连忙说：“果儿是好心，不是她害你，一定时其他人想害我……”

　　“闻人伯伯，真的不是我，我是想和你分享一下美味的糕点。”唐果还帮忙补充，一副吓死了我的模样。

　　莫献：总觉得不对劲，就是没想明白。

　　系统：你小子的直觉不错啊。

　　闻人鉴当然不相信是唐翁暖和唐果下毒，这两母女还没那个本事。

　　糕点是他看着端上来的，端糕点的人都是他的人，能在皇宫做手脚的人，只可能是后宫那群不安分的女人。

　　闻人鉴的身体不错，只是脸色略微苍白了些。不像唐翁暖这样弱不禁风的，原剧情里面中毒那一次，唐翁暖可是养了两个月，身子都不如从前了。

　　“我知道此事与你们无关，你们先去休息吧，今日之时不会再发生了。”

　　唐果和唐翁暖被送回宫殿，回到房间，唐翁暖拍着唐果和莫献的手说：“这里是容不下我的，阿琴说要帮我谋划离去，到时候你们切莫吱声，免得被人发现。”

　　唐果和莫献连忙点头，唐翁暖爱怜的看着唐果：“幸好是果儿，若不然，中毒的可能就是娘了。”

　　“果儿，你今日是不是故意的？”

　　不然，哪里来的巧合。

　　“娘，我这不是怕宫里的东西有问题吗？先让闻人伯伯尝尝，他能吃的，我们必定能吃。”

　　莫献：坏死了。

　　怕不止如此吧？

　　唐翁暖摇了摇头：“幸好他命大，不然我们三人怕是会凶多吉少。”

　　唐翁暖没责怪唐果，也幸好是唐果，若不然是她中毒了，还不知道要养多久。

　　闻人琴听到这件事，也匆匆的赶来，得知事情的经过，她心道，怎么没将闻人鉴给毒死呢？

　　后又想到，闻人鉴若是死了，唐翁暖母女怕是也逃不过。

　　关注公众号：书粉基地，关注即送现金、点币！

　　过了两天，唐果听到闻人琴和唐翁暖谈论起那件下毒的事情。

　　唐翁暖问：“查到是谁了？”

　　“他想查，自然是能查出来了，是于妃和云妃做的。”闻人琴说，眼里还露出几分后怕，唐翁暖心下明白，这二人的下场怕是不好，果然就听闻人琴再次开口，“二人被皇兄灌下了相同的毒药，不知道食用了多少，如今已身死。”

　　唐翁暖深呼吸一口气，一时不知道该说什么好，只觉得这世道很悲哀。

　　那些高高在上的妃子又如何，生死还不是在闻人鉴一念之间吗？

　　她如此，她们如此，她们何苦要来害她，还赔上了自己的性命。

　　如此一来，对她不满意的人怕是更多，这怕也是闻人鉴目的之一，让她能明白，想要在这深宫中活着，只能依附他一人。

　　“还有半个月，就是你封贵妃的典礼了，在这之前，我会将你送走。”

　　闻人琴离去了。

　　唐果看着闻人琴的背影，摇了摇头，这人最后也是惨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5004章 病弱美人的女儿（20）免费阅读。https://www.23sk.com 