    顾青山心有所感，一回头，意外的发现自己的三柄剑都在微微颤抖。

    地剑和六界神山剑发现了他的注视，立刻停住不动。

    潮音没注意到顾青山，还在不断地颤抖着。

    地剑打了它一下。

    “你们在做什么？”顾青山奇道。

    “讨论战术。”山女的声音从六界神山剑上传来。

    她似乎有些紧张。

    地剑肃然道：“是的，刚才那一剑很厉害，我们在思考怎么配合。”

    顾青山便转回头去。

    三柄剑一起松了口气。

    萝拉站在顾青山肩膀上，举目四望。

    呼啸的风雪中，视野受到了极大的限制。

    这种限制似乎来自某种世界的本源法则，任凭你有各种各样的本领，单凭眼睛也无法看的很远。

    萝拉想了想，从背后取出一个小挎包。

    她在里面翻找了一下，随手摸出来一根单筒望远镜。

    萝拉支着望远镜，朝远方看了看。

    “到处都一样，有的地方还有悬崖和怪物，”她大声道，“我不知道该往哪个方向走。”

    “现在我们只能等指引。”顾青山道。

    两人正说着，只见冰原之中，有一道光不断闪动。

    那道光晃来晃去，最后形成一束照向天际的光柱，就不动了。

    这是很明显的指引标识。

    “坐好了，我们走。”顾青山道。

    萝拉乖乖在顾青山肩膀上坐下来。

    顾青山身形一动，朝着光指引的方向飞掠而去。

    两人在冰原上前进。

    偶尔会有一些巨大的怪物猛然从冰雪中窜出来。

    顾青山急着赶路，出剑毫不留手，每一剑都将怪物直接轰杀至死。

    磅礴的灵力在身周涌动，顾青山贴着地面全力飞行。

    他用最快的速度赶到了发出光芒的地方。

    这里是一片悬崖。

    顾青山神念放出去，一直往悬崖下探，却始终探不到底。

    在他神念笼罩的范围内，全是冰雪覆盖的陡峭山壁。

    这时候，一道声音响起。

    “你做的非常好，所以你获得了最优资格——直接跳过其他方面的考验，来到翠丝特的正式奖励任务面前。”

    那道声音继续述说下去。

    “马上有一群强大的怪物即将出现，他们总是藏在冰雪之渊，只在翠丝特不注意的时候，冒出来搞破坏，这虽然是一个小问题，但却让翠丝特感到烦恼。”

    “响应荆棘鸟呼唤的你们，请帮助荆棘鸟翠丝特解决这个小问题。”

    “相信对于不满三十岁的你们来说，这会是一场艰苦的战斗，请好好配合，战胜这群凶恶的敌人。”

    声音说完，就消失了。

    “这就是荆棘鸟的召唤？它在给我们安排任务？”顾青山问道。

    “是的，这倒是荆棘鸟呼唤的正常过程。”萝拉答道。

    顾青山就朝冰雪深渊之中望去。

    只见深渊之中有着许多身形笨拙的怪物。

    它们有着透明的身躯，能直接看到身体内部各种奇怪的器官。

    只不过那些器官就像是由冰晶和岩石构成的一样，显得庞大而粗糙。

    这些怪物正贴着峭壁向上攀爬，它们的速度倒是非常快，跟它们的体型一点都不相称。

    “是雪魔。”萝拉道。

    “雪魔是什么？”顾青山问道。

    “一种很难被杀死的半元素怪物，”萝拉道：“岩石和冰雪可以让它们身上的创伤快速愈合，因为它们本就是由这些元素构成的。”

    望着深渊中那些渐渐清晰的怪物身影，顾青山暗暗皱眉。

    按照那道声音所说，这种怪物应该比较强，需要配合。

    再加上它们不容易死的特性，想要一次性解决干净，最好还是用太乙剑阵。

    一念及此，顾青山立刻道：“没关系，我来对付它们。”

    他运起剑诀。

    嗡！

    三柄剑齐齐指向冰雪深渊，同时发出一道肃杀之意。

    它们做好了准备。

    “等一下。”萝拉道。

    “恩？怎么了？”

    “你这样一直全力出击，消耗太大了，我来帮你。”

    “你不是不能出手么？”

    “我出东西，你出手。”

    萝拉再次从自己背后摸出来那个小小挎包。

    她打开小挎包，翻找起来。

    “究竟在哪里……”

    顾青山看看萝拉，再看看深渊下的怪物。

    又等了数息，他忍不住道：“我们的时间并不——”

    “找到了！”萝拉欣喜的道。

    她将一物塞在顾青山手中。

    顾青山一看，却是一把手枪。

    这是一把精致的银色手枪，十分小巧可爱，还没有顾青山的巴掌大。

    顾青山试了下，自己勉强能扣住扳机。

    “枪？”

    “这是我防身用的，可惜还剩最后一颗子弹。”

    “这个有用吗？”

    “你试试就知道了。”

    顾青山暗暗摇头。

    开玩笑，只剩最后一颗子弹了，能打死一头怪物吗？

    果然还是个小姑娘啊。

    顾青山正要把手枪还给萝拉，忽然又意识到一件事情。

    小喵曾经说过，奇异区随便一件东西拿出来，都价值连城。

    荆棘鸟生活在奇异区，并且喜好收集宝物。

    若非如此，整个九亿层世界，怎会有那么多人响应晨曦之光翠丝特的呼唤？

    ——而自己肩膀上这个小姑娘，她可是荆棘公主，是整个荆棘鸟一族的下一任王位继承人。

    这样的身份，怎会随便拿一件没用的东西出来？

    顾青山心思一定。

    与此同时，战神操作界面上也冒出一行行萤火小字。

    “传说中的枪械：烈焰神鸟菲尼斯。”

    “战神技艺：本装备不包含可学习的技能。”

    “编年事件：历史上有着太多的著名刺杀事件与它有关，但最近一万年间它销声匿迹了，如果你想了解以前的那些事件，请支付100点魂力，或是随便找一本历史书。”

    顾青山恍然明白过来。

    这枪可能真的挺厉害。

    也罢，开一枪又不算个什么。

    他就握着银色手枪，对准冰雪深渊。

    “那我开枪了。”

    “恩。”

    萝拉捂住了双耳，面露兴奋之色。

    她似乎很享受这种看戏的感觉。

    顾青山瞄准第一个雪魔，扣下扳机。

    “啪！”

    银色手枪微微震动了下。

    顾青山吃惊的望向冰雪深渊。

    那颗子弹穿过雪魔的身躯，在一瞬间就脱离了他神念笼罩的范围，冲进了深渊。

    好快的速度！

    顾青山扪心自问，如果这一枪是别人对自己开的，自己若不是十分防备的情形下，恐怕会非常危险。

    冰雪深渊中，只见那头中弹的雪魔身子一僵，从峭壁上滚落下去。

    它的身躯消失在深渊之中。

    “不错的速度和威力。”顾青山赞叹一声，将手枪还给萝拉。

    “现在还没开始呢，我们后退一点。”萝拉道。

    顾青山微怔。

    “快后退，一会儿太热了我可吃不消。”萝拉催促道。

    顾青山连忙带着她，从悬崖边退了回去。

    他刚站定，整个冰雪深渊中冒出一道炽烈的光辉。

    温度越来越高，冰雪开始融化，混合着飞滚的山石碎屑，形成冲天的烟尘。

    滚滚烟尘之中，无数道沉闷的惨叫声响起。

    呼！

    一头通体由熔浆构成的火焰巨鸟从冰雪深渊之中飞出来。

    它张开双翅，整个身躯填满冰雪深渊的边沿。

    巨鸟盯着顾青山道：“请给本次服务打分。”

    顾青山望向萝拉。

    萝拉瞪着他道：“是你开的枪。”

    顾青山只好问火焰巨鸟：“杀完了吗？”

    “灰飞烟灭。”

    “满分！”顾青山直接道。

    火焰巨鸟满意的点点头，消散在虚空中。

    顾青山呆了片刻，走到悬崖边上，朝下望去。

    沸腾的熔浆缓缓流动。

    山石被烧的通红，大片大片的冰雪没入熔浆，瞬间化作升腾的雾气蒸发。

    雪魔什么的，早就不知道融化成什么了。

    整个冰雪深渊变成了熔浆湖。

    注视着这壮观的一幕，顾青山忍不住问道：“这是最后一颗子弹？”

    “是啊。”

    “可惜了。”

    “这有什么可惜的，一柄枪而已，我的宝贝可多着呢。”萝拉小声嘀咕道。