    多年前华国与超级大国的关系非常好，购买了许多他们的一些武器与设备。

    随着关系僵硬，以及后面发生动荡事情，许多东西一直滞留在长毛国。

    放在如今也都成为了淘汰品，价值不了多少钱，现在白白占用着场地，拉回来也是不少的运费。

    陈重现在主动提出缴纳巨额费用，不仅为国家创造了巨额收益，又解决了一个麻烦。

    陆潮生心头大悦，暗道他真是一颗福星，但不能表现出来，否则就更无法无天了。

    故意皱着眉道：“你小子弄了这一摊子事，想让国家为你兜底，不知道会破坏两国的关系吗？”

    陈重也有此顾虑，所以才把价码提的很高，便故意苦脸道：“那领导你说该怎么办呀，你总不会见死不救吧？

    我这也是为了国家能拥有一流的发动机，挤进世界前列，来到这里我是殚精竭虑，每遇到困难，就想到国家需要我，便又重新恢复了斗志！”

    “你这商人是以利益为主的，少给我来这一套，”陆潮生沉吟着道，“介于这件事的敏感，国家不会先出面，等到不可控时再站出来。”

    “那谢谢领导了。”

    “只是你如何运输？这条线很长，而且黑斧的主要势力集中在南部联邦区。”

    陈重思考着道：“只怕我现在仍旧被人盯着，打算玩一出瞒天过海之计，是这样的……”

    陆潮生仔细听了之后，目光放亮道：“每一次都好像要对你刮目相看！到了那边务必要小心！”

    “放心吧！”

    “老大，我们的别墅买了，都紧挨着一起，很大很漂亮，你要不要来看一下？”高雅亮出钥匙道。

    “改天等你们布置完再去吧。”陈重酝酿了许久，打算还是亲自跑一趟妥当。

    “二少爷，我们在别墅区，看到了严岩和那个主管，”任薇这时道，“按照他们的薪资，在东部的文化区买一套别墅，还是很困难的。”

    陈重想了想道：“一块到巴里赞姆吧，我这几天要运一批酒过来，为酒厂做广告以及庆祝达马奇的营业。”

    李静凝眉道：“老大，他们的行为很恶劣，而且官方不作为，我们还这么做，恐怕会让他们更加有恃无恐。”

    “我不是让王志杰宣传了吗？民众会感到惭愧的，”陈重很高尚道，“这叫以德报怨，做人要学会大度才会赢得别人的青睐，才能赚到更多的钱。”

    她们几个女人不懂，开始还想用巴里赞姆作威胁，现在又如此，是一种奉承的态度？

    倒是吴敌等人若有所思，明白这里头大有文章。

    “咱们先回，姚丽娜你作为主导，带几个女性策划一下大派送。”陈重道。

    一群人刚回去，忽然一个穿着朴素的长毛国女人来到了跟前，身后还跟着几个人。

    “你特吗跟我回去，你这个小偷，还敢偷盗葡萄酒！”一个华国纹身男提住了她的脖子。

    那个朴素的女人疼痛地喊着，不过因为说的是长毛国语，又被掐住喉咙无法说清。

    “把手松开，”陈重问道，“为什么这样对待她？”

    女人知道他是现今的老板，得到了喘气，连忙用汉语说了两个字：“救命……”

    “你给我老实点，乱讲话我弄死你！”纹身男凶狠地盯了她一眼道，“陈二少，她是酒厂的女工，监守自盗，偷窃葡萄酒，让我们来处置吧。”

    陈重用长毛国语问道：“你是一个美丽的女人，为什么偷盗？不知道这行为很丑陋吗？”

    众人惊了，没想到他居然会长毛国语，并且讲得如此纯正，之前都是故意隐瞒的？

    女工忽然就流出了眼泪，回答道：“我热爱巴里赞姆酒庄，是它给予了我工作，发生了抢盗我制止过几次……”

    陈重不会轻易相信一个外国人，问道：“那他为什么捉拿你？”

    女工道：“因为他们在转移那些高档的葡萄酒，被我发现了，如果你不相信，我可以带路。”

    那个追她的纹身男神色慌了，连忙道：“陈二少，她们这种低贱的女人最会骗人了，你千万不要上当！”

    陈重笑了笑道：“我不会冤枉一个好人，也不会放过一个坏人，去了地方不就知道了？”

    纹身男的腿肚就抽筋了，转而道：“我忽然肚，肚子疼，你们先过去吧。”

    吴敌走到跟前，一把抓住了他的脖子，就如同提着女工一般，向前走去。

    在一处厂房外停着五辆卡车，十几个人正从里头搬运箱子，发出轻微的碰撞，明显是酒。

    “够忙碌的啊。”陈重悠悠道。

    那些专注的人并非出自酒厂，转过头惊了一下，不是打过招呼禁止工人出门了？

    “陈二少，没想到还是被你发现了。”邢冰从车上跳了下来道，“给你两个选择，让我把货带走，第二是让汽车从你们的身上碾压过去。”

    陈重饶有兴致道：“你好狂啊，第一次见你似乎就好像有股不服的劲头，现在的确可以展示一下了。”

    “哼，”邢冰冷声道，“我知道你是武道高手，下属也都很强，但再厉害能躲得过子弹吗？”

    话音刚落，身后的五个人就掏出了手枪，叫道：“趴在地上，将双手背后！”

    然而并没有人听他们的。

    陈重平静道：“你知不知道你在玩火自焚？”

    “我只知道这年头是，撑死胆大的饿死胆小的！”邢冰很不喜欢他的淡定。

    “那你知道列昂尼德是怎么死的吗？他想杀了我，结果被我一拳打死了。”

    陈重道，“介于你们曾经是霍家的人，我给你一个机会，把侵吞巴里赞姆的钱吐出来，饶你们一条命。”

    邢冰的手开始抖了起来，身边的人也听到安全站长的死，竟然是这华国年轻人干的，也心有畏惧起来。

    “如花。”陈重这时淡淡叫了一声。

    忽然那些人就见到一个人影闪了过来，紧接着寒光从眼中闪过，有什么掉在了地上。

    “啊！怎么回事？我的手……”

    那几个人见到自己手腕处，血喷了出来，痛才传入骨髓，凄厉地叫喊着。

