
“你们通过了！填写好了你们的身份信息后，拿着填写的表格和这张证件，可以直接去灵都的紫兰馆报道，也可以去镇外圣堂，每两天都会有车队去灵都紫兰馆，你可以坐这趟车去紫兰馆报道。”海神教会神裔圣堂安排的招募人员在看了雷欧和肖恩熟练的表演卡摩萨琴后，便通过了两人的审核，将一张鱼皮纸制成的表格和特殊的石头卡片递给了两人，说道。

“我们去镇外的圣堂好了，可以省一些钱。”雷欧接过表格和身份卡片，像是在回答招募人员的询问，又像是在自言自语。

两人在离开前，都在这名招募人员面前填写了自己的身份信息，看到身份信息上岛屿的名字和有些别扭的书写字体，招募人员脸上闪过了一丝鄙夷的神色，没有再过多的理睬他们，而是开始应付下一个报名者。

对于，海神教会的神裔圣堂来说，招募人手是最近他们最重要的事情之一，甚至比长灵节的节日庆典都要重要，因为一旦神裔圣堂重组完成，那么海神教会就进入到了双圣堂的新时期，这对整个海神教会，甚至整个世界的意义都不一般。

所以神裔圣堂的人对招募人手的态度都非常松泛，只要有着一技之长，哪怕身份上有些问题，都会予以通过，为的就是尽快把神裔圣堂重组所需的各类人手都在短时间内补全，雷欧也就是看到了这一点才会决定参与到这次招募中来，借着神裔圣堂重组给予的身份证明，顺理成章的进入到圣特鲁山。

为此，雷欧专门伪造了一个经不起太多推敲的出身地，这个出身地在酒馆里面的人口中是以为偏远的海岛，是这个世界文明社会的边缘地带，就相当于维纶世界中居住在莫桑大陆荒原深处的那些原始部落一样。

所以即便这个身份经不起推敲，但海神教会想要查证清楚也需要一定的时间，而这段时间内，他们早就已经达成目的离开这里了。

此外，雷欧也突击学习了一下卡萨摩琴，这种琴算是海神教会特有的乐器，是一种在海神教会各类仪式上都会演奏的乐器，只是维纶大陆的卡萨摩琴比起这个世界的卡萨摩琴来，少了三根弦，弹奏的方法略有不同。

所幸肖恩从小学习的卡萨摩琴是这个世界的卡萨摩琴，所以雷欧学起来也非常顺利，凭借过人的身体素质，很轻易的就学会了完整的弹奏手法，弹奏效果一点也不逊于那些卡萨摩琴的老手。

神裔圣堂这次招募的人手虽然主要是一些圣堂护卫、神职人员等等，但其他的次要职务也非常重视，从圣堂的侍从、仆人，到教会仪式所需的圣乐会、咏唱班等等也都需要大量的人手，所以雷欧他们只是展现出了自己精湛的弹奏能力，就顺利的通过了招募人员的初级考核，更进一步的考核会在灵都的紫兰馆进行，到那时才能决定他们只是一般的圣乐会的乐师，还是职位更高的领班乐师。

按照指使，雷欧和肖恩来到了镇外的教会圣堂，负责这处圣堂的人显然不是神裔圣堂的人，他显然对这次教会内部的变化极为不满，对雷欧和肖恩这些依附于神裔圣堂的人都非常不满，只是他又不敢对神裔圣堂的招募工作进行任何破坏，因为他很清楚如果他在这件事上进行阻挠和破坏的话，那位高高在上的神裔主教大人不介意用碾碎他这样一只虫子的方式来警告其他人。

所以，这个教会圣堂的负责人即便再怎么不喜欢雷欧他们，脸上的神色再怎么冷漠，依然需要按照神裔圣堂的吩咐做事，帮助雷欧等人准备房间，给他们为明天的车队预留座位。

“我们该不会卷入这里教会的内部争斗吧？”在那名负责人离开后，肖恩不无担心的问道。

相比起雷欧来，肖恩很小的时候就在海神教会内长大，对教会内部的权力斗争可以说是了如指掌，他很清楚虽然外面的人看来，教会内部团结无比，一片祥和，但实际上权力、信仰和理念造成的纷争所产生的争斗在血腥层面上比起外界的权力争斗有过之而无不及，稍不留神拥有再高权力的人都会坠入深渊，到那时任何与之有牵扯的人都会被清洗掉，显然他和雷欧现在已经站在了神裔圣堂这一边，从那名小镇圣堂负责人的态度看来，他们就是罪大恶极需要被清理的异端。

“担心，这件事没有你想得那样糟糕，我们不会有事的，至少在我们离开这里之前是不会有事的。”雷欧宽慰了肖恩依据，没有具体说明原因，因为两个人是站在了不同层面上看问题，在对方没有达到这个层面之前，再多的解释也没有什么用处。

在肖恩看来，教会才是权力的掌控者和规矩的制定者，像是神裔大主教这样逼得教会不得不同意分家，从教会一体制，变成了现在神裔、神眷双圣堂制绝对算得上是大逆不道，其罪行比起异端还要严重。

现在虽然看上去像是教会妥协了，但他相信教会很快就会稳定住局面，然后对神裔大主教动手，到时候他们这些被招募的人也很可能会被当作支持神裔大主教的异端，被教会捕杀。

然而，雷欧的看法则完全不同，在他看来，教会的一切都是建立在海神这个神灵上，海神就是一切，而海神神器就是海神的代表，就像是海神的肢体，而现在克莉丝公主凭借自己的海神血脉后裔的特殊性，能够使用海神神器，并且发挥出近乎真实神灵一般的攻击，那么也就代表了她得到了海神的认可，是海神在世间的代行者。

现在出现的双圣堂制，与其说是这个世界的海神教会被打了一个措手不及，倒不如说是这个世界的海神教会认清的事实，甘愿把权力一分为二，因为不这样做的话，他们面对的结果将会是被克莉丝公主消灭掉，海神教会成为克莉丝公主的私产。

只要克莉丝公主还能够使用神器，还拥有神裔身份，那么她就不会有任何危险，双圣堂制也不会出现问题。

这个世界所谓一天的世间显然和维纶世界一天的时间有所区别，他们以天空海潮涨潮退作为一天的时间单位，潮涨的时候，天空海会压得很低，圣堂的计时柱会感应到天空海散发出来的特殊海洋气息，亮起光芒，而潮退的时候，天空海会上升计时柱的感应，计时柱的光芒会按照一定规律逐渐下沉，最终在柱子的地步消失。

按照维纶世界的时间来计算，这里的一天一夜至少相当于维纶世界三天左右的时间。

在发现时间比预想得要长很多后，雷欧也没有闲着，花了一些钱贿赂了圣堂的神职人员，让他得以进入这个圣堂的藏书库中，阅读各类书籍。

或许是因为神职人员认为藏书库里面的书籍都不是什么重要书籍，圣堂的神职人员都能够随意的翻越，再加上雷欧短时间内也看不了多少书，所以在将雷欧送到藏书库后，就没有再理会雷欧，去干自己的事情了。

雷欧虽然从肖恩那里掌握了一些这个世界的基础语言和文字，但并不全面，甚至因为传承问题，还有不少错漏，现在这件藏书库里面的书籍正好补上了这个缺口。

雷欧最先选择的书籍并不是海神教会的教典，虽然按照正常情况这个世界的语言都是来自于这本教典，但这本教典里面的宗教语言和一些晦涩的祈祷词太多了，不适合用于语言学习，所以他选择了一本应该是很普通的儿歌集进行阅读和语言学习。

就这样，雷欧对这个世界语言和知识的收集从最简单的儿歌开始，逐渐扩散到了整个藏书库的所有藏书，最终当那个神职人员来通知他，已经可以前往灵都的时候，他已经将这间小藏书库内所有的书籍全都阅读了一遍，并且纪录到了自己的资料库中。

因为长时间没有看到雷欧，肖恩显得有些焦躁，在雷欧来到集合点的时候，他差点和其他招募的人发生冲突，不过在见到雷欧后，那股焦躁的情绪也很快稳定下来，虽然他有些埋怨雷欧长时间的待在藏书库里面，但却也不敢说些什么，只是老实的待在雷欧身边。

虽然，肖恩的情绪平息了下来，但之前和他差点发生冲突的人似乎不准备就这样放过他，因为他们听说了雷欧和肖恩伪装的假身份，认为他们是那种偏远地方的海岛土著，特别是雷欧和肖恩身上都没有明显的海族变异特征，这种纯粹的人类形态除非是灵族，否则都会被视为低等人，所以他们似乎打算将雷欧和肖恩当作路上打发无聊时间的乐子。

面对这种情况，雷欧根本连动手教训这些人的想法都没有，直接当着所有人的面，给这次招募人手的负责人塞了一些钱，同时使用了一些小手段引导了这名负责人的情绪，结果就是那名负责人直接找了一个借口将那几个人的腿给打断了，至此这支队伍中其他人对雷欧和肖恩都敬而远之。

或许是因为那些钱的缘故，也或许是因为雷欧那些精神小手段的作用，在车队出发时雷欧和肖恩被单独的安排了一辆驮车，和其他人完全是两种待遇。

在驮车开始启动，上到石板路面后，肖恩凑到了雷欧身边，好奇的询问道：“你是不是发现了什么东西？”

“你觉得我应该发现什么？”雷欧反问道。

肖恩尴尬的笑了笑，说道：“我也不知道，不过总觉得你在那个藏书库里面待了这么长时间，总应该发现了一些东西才对。”

“你猜得没错，我的确是发现了一些东西。”雷欧没有再卖关子，如实承认了肖恩的猜测，只是他并没有打算告诉肖恩他的发现是什么，因为这个发现显然和肖恩没有太大关系，因为他可能知道这个在维纶世界，以及其他世界有着宗教传承，却一只都在自己神殿中沉睡的海神到底是谁了。

过去，一直以来雷欧都以为海神是一个和天空之主类似的维纶本土神，但之后又因为一些证据的发现，觉得海神可能是向混浊与轻灵之主那样的外神，但这几天在藏书库中看到了一些这个世界海神教会的典籍后，他的想法又改变了，觉得这位海神可能是一个受伤的欧米伽级高等生命体，也是宇宙最高议会的成员之一水之母。

他之所以会突然有这样的想法是因为在这个世界的海神教会典籍中，提到创立海神教会的那个神启圣人曾经直接面对过还未陷入沉睡中的海神，并且在通过几个符号来形容海神的形象。

不错，这位直面神灵而没有发疯的神启圣人在事后无法形容海神具体是什么样子，只能用当时他脑海中浮现出来的几个符号代替，这一点和维纶世界对海神极为形象的描写完全不同，甚至雷欧觉得维纶世界的海神和这个世界的海神不是同一个神灵，又或者可能是本体和分身的关系。

在这个世界的海神教会建立后，这几个留下来的符号就被纪录到了典籍中，当作海神的代用符号，只有在一些重要的教会典籍和仪式上才会使用这种代用符号，而这个被海神教会崇拜的代用符号在雷欧的眼中却是另外一个高等宇宙种族的语言，并且这个符号也非常特殊，在那个宇宙种族的语言中被拿出来专门代指一个欧米伽级高等生命体，这个高等生命体就是水之母。

在那个生命接近永恒的宇宙最高议会俱乐部中，水之母绝对算是一个年轻的俱乐部成员了，但这个成员的地位却一点都不低，祂不仅仅是宇宙少数几种自然元素进化而成的生命体，更是唯一的一个在亚空间内完成进化过程的生命体，所以祂的生命体转化后天生就带着宇宙的一体两向性。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="60720424"  chaptername="第一千零四十二章  混入">加入书签</a>
</div>
