    第1082章大结局（下）

    其实自杀也不是不行，但这样未免太懦弱了点。

    而且，万一天道不认可自杀而导致的死亡呢？

    这事谁也说不定。

    系统闻言，一脸深沉地说道：

    “可能是天道觉得这次不坑他，以后就没机会坑他了吧……这么看来，天道也不完全按照天地法则来办事，”

    说到这，系统突然神情愤慨：“好啊，我就说，天道怎么会产生我这个阴暗面的，原来天道它就是个伪君子！”

    陆启东：“……”

    陆启东对天道以及它的阴暗面系统都不感兴趣，只说：

    “我记得你昨天说，你有办法可以让小寒寒不死，也能历完劫回到天上去。”

    如果真让小寒寒按照天道设定的那样，在病床上痛苦又没自尊的死去，小寒寒自尊这么强的人，恐怕要杀人。

    而且，这事确实是天道太缺德了。

    “当然，”系统得知天道跟它一样，都有阴暗面后，心下畅快，忍不住得意：

    “你也不看看我是谁，我可是天道的一部分，只是回到天上去而已，这有什么难的。”

    然而，这话刚说完，系统就知道，糟了。

    它要死了它要死了它要死了！！！

    “哦？”

    陆君寒微微垂下眸，手指在桌上轻敲了几下，系统却觉得，他敲的是它的骨头，顿时瑟瑟发抖。

    陆君寒扬了扬眉头，出声问：“办法是什么？”

    系统：“……”

    系统在宋清婉、陆启东，甚至是陆梨面前，还能叫嚣得出：先让陆梨跟我绑定了，我才会说，不然我死都不会告诉你们的。

    但在陆君寒的面前……

    系统坚持了不到一秒，因为它知道，陆君寒真的会让它死，他就是个无情的大魔王。

    系统不仅气势弱了许多，连姿态都低了不少，

    “其实这事吧，还、还得靠你女儿……”

    “嗯？”淡淡的语调微扬。

    系统一个哆嗦，不敢耽搁，快速道：

    “她身上的封印就差最后一点了，只要破除了封印，把被封印的魂力全部释放出来，她就会瞬间成为一个新天道……”

    “破除封印的方法也很简单，只要让她非常想、想当天道就可以了……”

    “这个小世界是天道花费了不少的心血和能量创立的，但毕竟是小世界，无法跟天道本源的力量抗衡，所以，一旦她成了天道……”

    “这个世界，无法承受之下，就会炸。”

    ……

    ……

    ……

    神界。

    九天宫阙。

    专门管理轮回历劫之事的司禄星君这几天特别的忙。

    因为桃源之地的那些高官大臣们，已经不止一次来到他这小庙里，问他：

    “夜蘅天君今天历劫回来了吗？”

    “没有？太棒了，又是喜气洋洋放假的一天！”

    “什么？小殿下也跟着夜蘅天君下去历劫了？还要历劫足足四天？真是可喜可贺，哦不，四天看不到小殿下那可爱的样子，真是让人太难过了呜呜~”

    就连天道都化成了实体小人的样子，装模作样的前来，明知故问：

    “夜蘅历劫回来了吗？”

    司禄星君看着面前只有丁点大的小男孩，拱了拱手，恭敬说：“暂时还没。”

    “四天都快过去了。”

    唇红齿白的小男孩坐在蓬松的云端上，晃着脚，摇头叹息，宛若长辈对小辈的训斥：“夜蘅的速度也太慢了点，果然还是缺少历练。”

    司禄星君：“……”

    夜蘅抓着您，抽的您哇哇大哭的场景，您这么快就忘了？

    这般狂妄的话居然都敢说出口了。

    下一刻，司禄星君收到了什么消息，抬头说：

    “夜蘅天君刚刚历劫回来了，现在人就在轮回殿，身旁还跟着小殿下。”

    小男孩顿时恶趣味的问：“他是不是很痛苦，表情是不是很难看？”

    任由谁是那种痛苦的死法，表情都不会太好看吧？

    何况是夜蘅自尊这么强的人。

    变成个废人，慢慢的死去，恐怕比杀了他还让他难受。

    轮回殿是司禄星君掌管，哪怕他不在殿内，也能看到殿内和其他小世界的一切。

    他沉默了下，说：

    “夜蘅天君已经离开殿内了，表情暂时是查看不到了，不过……”

    小男孩浑不在意：“不过什么？”

    司禄星君顿了一下，最终还是慢吞吞的说：

    “大人，如果我没看错的话，您辛辛苦苦创立维护的一个小世界，好像被另外一个天道力量给……撑、炸、了。”

    天道：“？？？”

    司禄星君再次拱了拱手，作揖：

    “世界被毁，瞬间激发了保护机制，如今在这个世界历劫的所有人，不管历没历完劫，全都回到了天上……大人，您之后可能有得忙了。”

    何止是有得忙，是得忙到爆炸！

    光是重建一个新的小世界，就会要掉它半条命。

    更勿论，新世界建好后，还要将清点，归纳，将所有还没历劫完，甚至是还在历劫的人全都送回新的世界里，让他们继续历劫去。

    这能要掉它的另外半条命。

    天道：“…………”

    天道：“！！！！！”

    司禄星君见状，心道：

    夜蘅天君是不是很痛苦，表情是不是很难看，他不知道。

    但他知道，眼前的这位大人，表情确实是非常的痛苦，且难看。

    就在这时，司禄星君收到了远方传来的消息。

    看完后，他抬起头，欲言又止。

    “大人，夜蘅天君说，这是他送给你的礼物，问你开不开心？快不快乐？”

    ？？？

    等等，这不是小殿下经常挂在嘴边的话么。

    夜蘅天君居然学了去？

    别的不说，气人指数真的爆炸。

    天道自然不会让夜蘅小瞧了去。

    天道端坐在高高的云端之上，面带微笑，咬着牙，一字一字的吐出：

    “你告诉他，我很快乐，非常快乐，替我谢谢他。”

    说是谢，不知道的，还以为它要吃人。

    司禄星君照例一字字的回复了：“哦，他说，如果你快乐，他还可以让他女儿过来，让你更快乐。”

    天道：“……”

    这场历劫斗争，最终以天道惨败为结束。

    ……

    神界安静了四天。

    最终，再次迎来一道脆生生的欢快小奶音。

    嘻。

    我叫梨梨哦。

    梨梨最最喜欢爸爸啦。

    ?  ?【正文完了，感谢一路跟到这里的小可爱啦。

    ?      之后是番外。

    ?      梨梨跟修白哥哥的故事最后写。这个难写，我攒下灵感。】

    ?  

    ????  

    (本章完)

