    周平安心道：那不一样。

    亲爹亲妈，和爷爷奶奶能一样吗？

    爷爷奶奶还有自己的亲孙子呢？

    “老师，你真的不管了吗？”

    裴雪松淡淡的睨了一眼周平安，“我是医生，我不是能够起死回生的神。”

    叶琳琅被裴雪松如此冷静的态度折服了。

    她的师公，可真是太有趣了。

    在处理女人的问题上，简直是漂亮的像是教科书。

    要是其他男人有裴雪松这个觉悟，吵架这种事，就可以完全减少发生。

    “老师，那是我妈啊……”

    裴雪松没有感情的声音，轻轻地在耳畔响起。

    “你妈都不管你死活，我一个外人，能怎么管你？孩子们都到了，我要上课了。”

    周平安了解裴雪松的性子，决定的事，不容更改。

    周凤梅能作出以死相逼的事情，这只能说明周凤梅低估了裴雪松的个性。

    裴雪松可不是那种会因为什么小把柄就妥协的事。

    他与安和平有着本质的区别。

    周凤梅认为安和平可以受她的威胁，那裴雪松也会受她的威胁，这就大错特错了。

    周平安愣在原地，他刚一路跑来，声音又这么大。

    估计这会瞎子坡的人，都去看热闹了。

    要是……他这次回去，没有把裴雪松带回去，那周凤梅可真是太丢人了。

    裴雪松咋就这么心狠呢？

    周凤梅都要上吊了，他还无动于衷，甚至让他节哀。

    “周平安，你妈都死了你还愣在这里做什么？”

    裴雪松冷冷的下了逐客令。

    周平安晕乎乎的出了小院。

    周凤梅闹这么大的动静，裴雪松和华无瑕不去不可能。

    她们俩要不去，周凤梅指不定怎么抹黑裴雪松呢？！

    华无瑕对着叶琳琅道：“琳琅，你一会替你师公上上课，小孩子的课程，你可以上的。”

    “琳琅，瞎子坡暂时只有这一个班，大班教学，一年级到五年级的学生都在这里上课，你一会也别上课了，给她们讲个故事就行了，我和你师父出去一趟。”

    “成。”

    叶琳琅去了隔壁房间。

    平时小孩子们上课，都在这一间屋子里。

    一来是节约用柴。

    二来也是方便。

    不过，因为华无瑕和叶琳琅在，裴雪松在打了上课铃后，便去把隔壁的地炕给烧了起来。

    瞎子坡学校用的木柴，都是乡亲们在过冬前准备的。

    再穷不能穷教育，再苦不能苦孩子。

    瞎子坡的人们，还是很重视教育这一块。

    因为孩子们的学习成绩，他们对裴老师也是万分感激。

    家长们要求也从最初就是会写自己的名字、识两字、会数学，变成了现在都给我好好读书，读书考大学，要是考上了大学，砸锅卖铁的供你读书。

    叶琳琅一进简陋的教室，叽叽喳喳的同学们蓦然一静。

    叶琳琅走到黑板前，写上“外面的世界”。

    今天，她要给孩子们讲一讲外面的世界，给她们插上一双能飞的翅膀。

    窗户外面，裴雪松和华无瑕手牵着手，往周凤梅家的院子走了过去。

