
就像僧人正远说的那样，印南国这片地界，最近不太平。

“而且，今天王宫里躺着这么多昏睡的孩子，一定已经引起了有心人的注意，说不定现在就已经有人在监视着我们的动向，接下去我们万事都要小心！”

江黎提醒了一句，众人想想更是一阵心惊。

印南国王宫里躺着两千多个昏睡的孩童，这情况不能说奇怪，只能说非常奇怪，说不定就会被人联想到妖物出世的事情上。

就算不是如此，万一碰上个细心的，被发现这些孩子全都拥有灵根，也不是没有可能啊。

到时候消息泄露，这些修仙预备役被散修们抓去卖给升仙阁事小，顺便出手把他们几个给劫富济贫了，那可就麻烦了。

“那我们该怎么办？”

众人都拿不定主意了。

他们在藏经谷外门新弟子中算强，但这只是矮个子里拔将军。

说到底明面上他们也还是七个练气初期，一个练气中期，勉强掌握了几个法术，属于彻头彻尾的萌新。

欺负欺负凡人还行，对上其他修士那可就太弱势了。

“印南国的地界，距离慈航寺更近还是藏经谷更近。”

众人一筹莫展的时候，江黎突然问了一句。

“当然是藏经谷，不然这个任务也不会被发布到咱们外门。”

于半夏回答之后，自己也想到了什么。

“你是说。。”

“没错，虽然我们还不知道具体内情，但是这次妖物出世的事件确实吸引了不少修士前来。”

“连慈航寺的弟子都来了，咱们藏经谷没有道理不来人吧。”

江黎停顿了一下之后又继续说到。

“咱们之前在宗门里，根本没有听到关于妖物出世的消息，这里面有两种可能。”

“一是，这消息是我们出发上路之后，才传出来的。”

“二是，消息只在宗门内门之间流传，外门弟子没有渠道知情。”

“我个人更倾向入第二种可能。否则区区五天不足以汇聚这么多的修士。”

江黎说完众人都是眼前一亮。

“你是说，很可能宗门的内门弟子甚至宗门长老，都已经来到了这里，甚至就在城内！”

嗑下一颗回气丹的陆浅浅，看上去又有了不少精神。

如果有宗门长老在的话，绝对有能力保他们周全，一般散修哪里敢于造次。

“不仅是安全问题，内门弟子和宗门长老身上，肯定都有可以联系宗门的传讯灵石，只要找到他们帮忙联系宗门，我们的任务就只能直接完成了。”

他们没有说的是，或许奖励会被分走大半。但此时此刻，这已经是最好的选择了。

。。。。

深夜，印南国王宫里，突然闪过了四道黑影。

四道身影从王宫的偏殿闪出，如鬼魅般避开一队队巡逻的侍卫，几个轻盈的纵越之后，就翻过王宫的外墙，站到了外面的大街上。

“大家小心行事，优先保护自身安全，两个时辰后，这里集合！”

于半夏的声音从漆黑的兜帽斗篷下传出，话落道人影便向四个方向散开，很快就隐没入黑暗难辨行踪。

这四人，自然便是江黎、于半夏、曲千帆和王留良。

经过商议之后，最终决定还是由实力最强的他们四人外出夜探，打探情报并试图找到藏经谷在此地的宗门长老或者内门弟子。

“没想到除了于半夏之外，其他几人之中最强的，竟然是那个书生气质浓重的王留良。”

那王留良不仅练气修为已经接近中期，身上的武艺也非常不俗，在还是初期一穷二白的修仙初期阶段，这也是一个不错的筹码。

相比于对方的轻身功夫，江黎的速度虽快，却是少了一分灵活多了一分笨重。

心里盘算着自己之后也得搞一门轻身功法，脚下的步伐不停，依然在高速的向着前方奔行。

嗖！嗖！

就在江黎跑过一个街口的时候，两道不反射月光的乌黑色长钉，几乎是无声无息的从后方射来。

正在奔跑的江黎根本没有发现，两根长钉就以一种非常歹毒刁钻的角度，瞬间扎穿了他的两边琵琶骨。

巨大的力量顺着奔跑的惯性将他带飞起来，重重的扑倒在了前面的青石路面上，随后便是趴在那里一动不动了。

“哈哈，什么大宗门的弟子，碰上我们兄弟二人还不是得栽。”

“大哥，宗门弟子都肥的很，让我看看这家伙身上都带着些什么东西。”

江黎倒地之后，两道身影便从墙角的阴影处走了出来。

两人年龄相仿，长相酷似，却是这一带臭名昭著的一对散修兄弟。

“等等。”

被叫做大哥的那人，拦住鲁莽的弟弟，又从身上摸出了几根黑钉抖手射出，先后射穿了地上江黎的四肢关节之后，这才放心下来。

“嘿嘿，还是大哥警惕。”

“喂小子！别装死了！碰见我们荆河双煞算你倒霉！把身上的东西都交出来！再把你会的功法和法决全部背出来！或许我们还能饶你一命！”

那个荆河双煞中的弟弟上前来，抓住地上被他们偷袭重伤的身体，然后将其一把掀起，露出了一直笼罩在兜帽下的面容。

只见那是一副青面獠牙黑毛尺长的恐怖面容！

“啊！僵尸！”

这个散修一身惊呼，凶猛的黑僵便已经从地上弹起。

十根漆黑的指甲，直接就插进了近在迟尺的散修弟弟胸口，不可抗拒的力量将其拉近，便是直接一口咬向了他的脖颈。

这一下咬实，只要几息功夫就能抽干他的全身血气，到时候恐怕就是神仙也难救了。

“啊！该死！休伤我弟弟！”

另一位散修见状，手中快速摸出两张黄纸便要冲上前去，救下他的弟弟。

但，他刚迈出一步的冲势却是戛然而止。

“朋友，你想去哪里啊？”

饶有兴致的声音从他背后响起，一只坚硬而有力的手掌，从身后搭住了他的肩膀。

巨大的力量从肩膀传来，让这位散修扑通一下就跪到了地上，两只膝盖将地上的青石都砸的碎裂了开来。

却是早已经消除了丹毒压制恢复实力，一直悄悄跟在黑僵身后的江黎突然出了手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178349"  chapterid="67417300"  chaptername="第三十九章  荆河双煞">加入书签</a>
</div>
