    五月上旬，山西境内，一只浩浩荡荡的大军正精神抖擞的前行。

    大军中央，有一座豪华的龙辇，龙辇由六匹骏马驾驭，车身雕刻有龙凤图案，尽显皇家的尊贵豪华气派。

    朱慈烺回京的行程由西军都督府八千精兵护送，路线也做了调整，改道往北，顺便巡视一下山西和山东，预计在山东境内走大运河南下。

    这是自天武二年北伐以来，朱慈烺再度踏足长江以北各省，也是当皇帝以来第四次出巡。

    原本他计划走襄阳顺长江回京，可想到自北伐以来，北方数省一直处于恢复状况，自己只能从奏本和东厂情报中了解民生，加上陕西之事，朱慈烺觉得很有必要走一遭山西和山东，亲眼看看。

    一路行来，潜龙卫暗探四出，提前御驾数日搜寻汇集消息，以防地方官员弄虚作假。

    总的来说，朱慈烺对山西的民生还算满意，百姓安居，道路坚实通常，连去年刚下达铁路计划都在按部就班的实行中，不时能看到工人们在铺设铁轨。

    路过太原城时，朱慈烺特意对山西巡抚张煌言进行了口头表扬，赞其治下良好。

    五月下旬，御驾行至山东济南府境内，八十高龄的山东巡抚熊文灿于前来迎驾，并递上了请辞奏本。

    熊文灿是历经万历、泰昌、天启、崇祯、天武的五朝老臣，听说现在老眼昏花连字都看不清了，请辞的奏本还是孙子帮忙写的。

    看着这位连走路都费劲的老臣，朱慈烺心中唏嘘。

    历史上的熊文灿招降了郑芝龙，干过两广总督和五省剿寇总督，后因招降的张献忠降而复叛，被崇祯问斩弃市。

    现在，他多活了十几年，血赚！（崇祯十年初，太子朱慈烺代替熊大人当五省总督南下剿寇）

    朱慈烺对熊文灿慰问了几句，当场批准他致仕。

    封建王朝的致仕制度有点随意，汉朝时有“大夫七十而致仕”的说法，但实际操作有点复杂，即使官员到了七十岁，如果身体还好，可以继续当官。

    唐朝时，五品以上官员干到七十想退休了，就要亲自去找皇帝批准，如果皇帝觉得你还能干，你还要再干几年。

    到了明朝，明太祖朱元璋效仿唐朝制度，令“内外官员年七十者，听令致仕，其有特旨选用者，不拘此例”。

    意思很简单，七十岁就可以退休了，但皇帝特批的可以不用管这个年龄限制，后来改成了六十岁。（《大明会典》规定：“文武官六十以上者，皆听致仕。”）

    但整体来说，大明朝的退休制度，还是以个人意愿为主的，并不一定到六十岁就必须退休。

    如果当官的不想退，只需上奏皇帝说一声：臣还能干，想继续干下去！一般都会继续留任。

    有些皇帝重用的大臣，就是想主动申请退休，也不会得到批准，除非真到了熊文灿这种“精神昏倦”，自己又不想干了，才能致仕。

    当然了，明廷对官员也是有考核的，特别到了天武朝，实行的政绩考成法，即便没到年龄，朝廷觉得你能力跟不上，也会被提前勒令致仕。

    光是天武朝的十年时间，朱慈烺就勒令致仕官员达六十余人，最年轻的只有三十五岁。

    朱慈烺也在考虑，要不要规定个官员固定退休年限，或者任期制......

    山东首府济南，大明湖畔，朱慈烺立于烟雨亭下，遥望广阔的湖面。

    自崇祯十二年清军入关南下，多尔衮破济南城屠戮数十万人，济南的经济一蹶不振，虽经过十几年的发展，经济发展水平在山东六府中只能算中上水准。

    不过济南景色秀丽，汇聚了大量的文人骚客，特别在这大明湖一带，形成了一片具有文化特色的商业区。

    这里的书籍、碑帖、古玩字画的店铺鳞次栉比，民居集中之地，各类商行也是比比皆是，尤以棉纺织业最为发达，产品种类繁多，质量上乘。

    眼下盛夏之日，正值赏荷时节，朱慈烺心情尚佳，便乔装打扮，微服私游大明湖。

    眼见湖面接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红，他十分高兴，走走停停，时而赋诗一首。

    朱慈烺行至烟雨亭酝酿诗词时，忽闻悠扬悦耳的古琴之声传于荷柳丛中，他循声寻至，见一四面环水、荷莲围绕的雅亭。

    此亭红柱青瓦，出厦回廊，内中摆设古雅，正中还有一位淡妆女子正在抚琴而唱。

    朱慈烺见此女子生得姿容秀丽，便走近细细观之。

    琴台旁，香烟袅袅，女子柳眉风眼，樱口朱唇，弹琴间似是入神，没有发现来者。

    琴音结束，朱慈烺大悦，抚扇赞好，时而点评一番。

    女子讶然，方知身旁突兀冒出一帅气男子，面有羞色。

    女生本性好色，此女亦是如此，见帅浑身不自然，她虽偷偷瞄了一眼朱慈烺，便将目光转移，但眼里不是他，余光全是他。

    随着朱慈烺教科书式的开场搭讪，时而引经据典，时而卖弄学识，二人渐渐聊上了，开始相互攀谈。

    朱慈烺发现，此女子知书识礼，谈吐高雅，渐渐由开始的羞涩变得落落大方，彰显本性。

    两人谈眼前景致，琴棋书画，诗词文章，都十分的投契，有一种相见恨晚的感觉。

    接下来，他们吟诗作画，抚琴弈棋，荡舟游湖，赏荷观雨，其乐陶陶，一来二往，双方互通姓名。

    朱慈烺这才知道，此女子名为陈安妮，年芳十八，是世居湖畔的书香门第的大家闺秀，济南府才女。

    当陈姑娘询问朱慈烺的名字和职业时，朱慈烺毫不掩饰地道：“吾名朱慈烺，职业皇帝，幸会！”

    经过短暂的惊讶后，陈姑娘受宠若惊，表现出中彩票的惊喜状态。

    如杨贵妃一样，她对天武皇帝也是十分崇拜的，不再政绩和军事成就，而在文化造诣上。

    这些年，朱慈烺断断续续的抄了不少名家诗词流向民间，其中不乏纳兰性德撩妹的几首经典诗词，被时人称之为风流皇帝。

    当然了，朱皇帝本身的文化造诣也很高，自己也原创了一些正经诗词，用以赞赏功臣。

    就这样，二人遂成知己，互动的更加频繁了，朱慈烺抚琴，陈安妮行舞，时而做些剧烈运动，欢乐了好几天。

