    大业十二年二月，北地的天气还很冷，风也很硬。

    一行十余人，策马顺着驿道，来到神武城下。

    如今的神武，已算是一座空城了，不过也有事先出去躲避战乱的人回到这里居住。

    而且，在年初的时候，有一营五百隋军从马邑过来，进入了神武，将神武城里的尸体，都清理出来掩埋掉了。

    跟着他们过来的还有些流民，大概有一千多人的样子，算是战后第一批定居神武的居民了。

    不过想要恢复成以前的样子，没个十年八年根本是想也不用想，所以说，空城的说法也不太恰当，就是人太少了些。

    至于说耕地，那也不用管了。

    马邑耕地本来就少，最主要的还是畜牧业，而且为了应对以后突厥人的袭扰，马邑郡丞李靖也有意让百姓都成为牧民。

    这是十分明智的做法，马邑这种将要战事迭起的地方，种粮食那就是给突厥人种的，不如大家一起放牧算了。

    至于说可不可行，马邑有一多半的地方都是草场，你说行不行？

    十余人都穿着隋军军服，裹着厚厚的连帽披风，刀弓俱全，有两个大汉的马侧还挂着粗粗的长枪。

    一看那长长的刃尖，就知道那是隋军当中最为昂贵的兵器之一，槊。

    带着这种兵器的人，家世，武勇几乎缺一不可。

    十余人绕着神武城转了半圈，城头的隋军士卒纷纷探头，却没几个人打问，从南边来的，穿的这么……干净……和他们这些兵卒可是一点都不搭界。

    不进城也就算了，进了城自然也有营尉，旅帅们去打交道，轮不到他们使威风。

    转了半圈，城门口的人已经得了禀报，正准备看看是什么人。那一行人却已经调转马头，走上了北去的驿道。

    守城门的伍长狠狠的吐了口唾沫，心说，他娘的。这么贼头贼脑的，不是突厥人的探子吧？

    当然了，更为可信的猜测，应该是去云内城的，现在云内城那边儿不定热闹成什么样子呢。胡子拉碴的伍长羡慕的往北望了望。

    十余人离开神武城，有人在马上扭了扭肩膀，就说话了，“马邑郡八座大小城池，突厥大军一过，只神武陷落，其他皆都安然无恙，还真是奇怪了，看那城池模样，比马邑城也不差多少嘛。”

    旁边传来细细的声音。带着点疲乏，透着点欢快，“雁门一地残破，马邑却只破一城，李郡丞功莫大焉。”

    骑在马上的李世民当即就撇了撇嘴，这就是他不愿跟兄妹们相处的原因了，你说东，他能说西，你说战术，他就谈战略。还都明白对方想说什么，这感觉真是太糟糕了，说不到一处去啊。

    李世民有些无奈的左瞅瞅右瞅瞅，除了妹妹。竟是找不到一个能跟他多说两句的人，因为护卫他们前来马邑的，都是父亲身边的近卫。

    这些人都是木头，除了李渊的话，别人想支使他们，那可就费劲儿了。

    尤其是那两个领头的。一个姓宇文，一个姓高，你听听这姓氏就能明白，人家家里可不白给，你个李氏次子想在人家面前耍威风，也得掂量掂量，人家会不会恼了，一槊捅过来把你给干掉。

    李世民有些郁闷，他好交游不假，但这些人他却不想沾边儿，那是他父亲的近卫，你交的深了，难免有些不妥。

    这就是门阀世家的规则，父亲和儿子都要遵守，但有逾越，产生的可能就是不尽的怨恨。

    身为世家子，你要是连这点基本规则也不明白的话，嗯，你还是趁早洗洗睡吧啊。

    所以他只能和机灵鬼一样的妹妹说话了，“谁让皇帝那会儿在雁门呢？”

    这就是想结束话题，埋头赶路的意思了。

    旁边的李秀宁再次裹了裹披风，心里却在埋怨这披风太大了，累赘不说，一点也不好看，同时斜着眼就瞪了瞪自己的侍女，还竟然忘了带酒，回去就让她倒一个月马桶。

    “二哥应该先去见见李郡丞的，这么过门而不入，颇为失礼呢。”

    果然，又是驴唇不对马嘴。

    李世民心里像老头一样叹了口气，道了一句，“进了马邑城，咱们再想出来可就难了，你这么聪明，不会想不到吧？”

    当然能想得到，只不过是看你一天到晚傻乐呵的模样，有点不平衡罢了。

    凭什么你想从军就从军，想出来就出来，我却要在府中圈着，想喝几口酒都那么难？

    “哪有二哥聪明，咱们这次可是多走了不少路呢……不过这么赶着过去，可就成了不速之客了……”

    李世民呵呵一笑，灌了满嘴的风，不由咳嗽了两声，“要不……三妹你去马邑拜见一下李郡丞，容为兄自去云内？”

    旁边的少女不满的哼哼了两声，说的挺好玩的，却又耍赖，远不如大哥来的忠厚。

    转了转眼珠儿，她也笑了起来，不出意外的灌了满嘴的风，大咳了两声，才道：“李家姐姐那时便丽质独具，这些年过去，不知其貌几何？二哥可不要忘了，嫂嫂过门还没两年，不要得陇望蜀才好。”

    一句话，差点让李世民从马上一头栽下来，便是身边的这些卫士，脸上也都现出了笑模样，都感觉到，李氏这双儿女凑到一处，真挺热闹的。

    要是旁人这么说，李世民说不定还要得意洋洋一番，男儿好色，只要有那个本事，旁人只有羡慕的份儿。

    当然，文帝年间的遗风，还在影响着人们的思路，好色可以，但对正室夫人，最好不要轻动。

    这在文帝年间是朝廷臣子们的共识，因为上面有一位独孤皇后在死死盯着大家呢。

    所以文帝年间有个挺怪的现象，那就是臣子们妻妾成群，但风评却都不错，因为没有下堂妇啊。

    到了这会，关西世阀的风气依旧没怎么改，可见，当年那位独孤皇后，有着怎样的威风和手段了。

    不过，这会是妹妹说嘴，又被外人听到了，李世民脸上就有些挂不住了。

    “莫要胡言，传出去了，还道我李二是好色之徒呢。”

    一边说着，那细长的眼睛已经歪向了众人，寒光闪烁，和之前立马变了个人似的，警告之意不言自明。

    卫士们悄然间，便跟兄妹两人拉开了距离。

    少女蹙了蹙鼻头，她可不算是无的放矢，要知道，李家的父子们，在女色上，可都没什么节制。

    就拿他们的父亲李渊来说，虽然跟窦氏感情甚笃，相敬如宾多年，在长安中传为美谈，但这些年来，李渊的妾室是一个接着一个的进门，儿子女儿一大群呢。

    李建成稍微强点，剩下的除了早夭的李玄霸之外，像李世民，李元吉，都和李渊差不多。

    这要是到了云内，跟李家姐姐故人重逢，哼哼，说不定出什么故事呢。

    李秀宁翻了翻眼皮，自己做得，旁人就说不得了？

    一路上，兄妹两个斗着心眼儿，到了这一日的晚间，便宿在了云内马场的东南。

    本来，李世民还想去瞧瞧马邑隋军聚歼突厥人的战场，但他们悄然而来，没有什么向导，只能遗憾的作罢了。

    第二天正午，一行人终于来到云内城附近。

    越靠近云内城，他们越是犯嘀咕，这人有些多啊。

    和隋帝杨广差不多，看惯了满目的荒凉，也看够了战后的惨象，一到人多的地界，是分外的不适应。

    忍不住，稍稍打问了一下。

    李秀宁当即就笑了，李家姐姐要嫁人了，正办喜事呢。

    李世民没她想的那么不堪，当时就来了兴趣，他这人最喜欢凑热闹了，扎扎实实的八卦了一番。

    当即，兄妹两个觉着，这婚事有点奇葩了啊。

    恒安镇参军李破李定安，也就是马邑郡丞李靖的学生，扶风人氏，父母双亡，身边只有一个妹子。

    娶了马邑郡丞李靖家的三娘子，恒安镇将李碧。

    这是刚从马邑城把新娘子迎回来，正准备行成亲之礼呢。

    这两位的身份在李世民看来就够奇葩了，他也算是见多识广，长安城里，和东都洛阳，什么奇怪事没有？

    比如说娶妹子的，娶侄女儿的，把父亲小妾给娶了的，父亲把女儿弄大了肚皮的，大宅门里的事情，五花八门，只有你想不到的，没有人家做不出来的，但他却从来没听说参军娶将军的事情，这可太有趣儿了。

    而这场婚事更为奇怪的地方在于，夫家就两口人了，这拜堂应该拜的是牌位了吧？

    呀，这位恒安镇参军可了不得啊，娶了关西世阀的女儿，还能凭着孤零零一个，把人迎到云内城来，李靖也没跟着，这样的本事，他娘的，这本事真不小啊。

    兄妹两个背了一遍又一遍的英雄谱，也没想起关西扶风哪家姓李的有这样的能耐。

    顿时，这位只闻其名，素未谋面的李参军，在兄妹两人心里的形象高大了起来。

    出身大阀的他们，自然明白其中的特异之处。

    不过呢，话说回来了，关西姓李的人家太多了，这位李参军也不定是谁家子弟呢。

    而他们能从平民百姓嘴里打听到的，也就这么多了，要想知道更多，就得见见本人了。(未完待续。)

    
