    上户野一听有机会参与案情分析会，立马精神起来，揉了揉惺忪的熊猫眼，表示自己一定不会给师傅丢人。

    檀木圆同样表示一定认真旁听，学习经验。

    走进会议室，里面烟雾缭绕，烟灰缸里厚厚的烟头说明这场会议已经持续了挺长时间，但也遇到了棘手的问题。

    檀木圆一面观察一边猜测着。

    对于两名见习生的突然闯入，会议的主要负责人，也是搜查三处一部队队长的藤堂京皱了皱眉头。

    见是邝朗领进来的，也就没说什么，挥了挥手，让他们自己找空位坐下。

    “藤堂京，咱们一部队的队长，号称治安署金牌打手，入职时刚刚获得青年自由搏击大赛第一名，已经连续六年蝉联长滨治安署散打冠军。”带徒师傅邝朗低声为两人介绍着。

    坐在最前方的藤堂京一头干练的小平头，肤色黝黑，制服下鼓鼓囊囊，包裹着结实的肌肉，看上去很有力量感。

    “昨日，长滨市铃木财团董事长铃木秀吉之孙，在小区遭遇绑架，至今下落不明。”

    邝朗小声为徒弟们介绍案件起因，好让他们更快的融入到这场案情分析会来，不至于晕头转向。

    “这是现场的一份尸检报告，你们两人传着看一下。”邝朗递来一份文件。

    【绑架现场发现女性尸体一具，身份为保姆，尸长162cm，体重51kg，身上多处有硝烟反应，全身共计刀伤21处。

    尸体颅骨严重骨折，颅内出现损伤以及大量出血，全身的器官有明显窒息征象，肌肉、血液及尸斑呈鲜红色；气管未见异常，角膜轻微浑浊，手指强压尸斑中等褪色。

    根据初步尸检及部分病理学检查结果，死者应是在与歹徒搏斗过程中被利器刺伤，并被爆炸物波及，导致重伤失血过多而亡。

    爆炸物具体成分正在进一步调查中。】

    十分钟过后，在邝朗的补充与藤队长的话语间，檀木圆弄清了这起绑架案的始末。

    昨日，名叫铃木太郎的孩子在被保姆带出去散步时，突遇歹徒，歹徒追逐至公厕堵住两人。

    紧接着，保姆被当场刺死在女厕门口，尸体周围有大量血迹，在公厕另一侧破碎的窗户上也发现了血迹，检测证实均为被害人的。

    据现场调查员推断，歹徒应该是刺死保姆掳走孩子后，为躲避正门赶来的保安，破窗从另一侧逃走，现场遗留有爆炸物。

    但公厕探头已被破坏，另一侧连接的小巷同样没有探头，治安署探员走访了周围许多群众，都没有线索。

    晚上，出现在铃木秀吉家门口的一盒录像带证实了猜测，铃木太郎被绑架了。

    歹徒在录像中勒索赎金五百万科朗，只要不连号现钞。

    在汇总所有线索后，藤队长认为案件主要存在两个问题：一是匪徒如何将孩子悄无声息从公厕后巷带走还不引起民众怀疑，二是录像带的内容。

    但公厕后巷的走访结果并不如意，录像带也仅是录制了铃木太郎熟睡以及歹徒索要赎金的画面，短短十几秒，看不出任何有价值的信息。

    围绕这两点，藤队长接手案件后，带领三处的骨干们通宵鏖战，派出去的探员一批又一批，不断寻找任何可能遗漏的线索，但始终没有进展。

    一旁的上户野第一次接触案情分析会，明显精神紧张，腰背绷得笔直，不停揉着熊猫眼在本子上写笔记，生怕遗漏邝朗和藤队长所说每句话。

    相较之下，檀木圆明显更自在一些，连续三次的治安官模拟虽然没带给他多么出彩的技能，但是基础经验稳扎稳打，参加个分析会就跟家常便饭一样熟悉。

    旁边的电脑上有歹徒勒索赎金的录像带备份，在邝朗的许可下，檀木圆跟上户野一齐戴上耳机观看。

    起初是孩子闭眼昏睡的画面，歹徒还特意戴手套戳了戳，孩子在睡梦中翻了个身，证明还活着。

    随后，一张A4纸出现在镜头前，上面歪歪扭扭写了一行字，“两天后，五百万科朗，不连号，分五箱。”

    录像带播放完毕，短短十几秒，全程只有孩子的脸跟A4纸，歹徒没有出声，也没露面，几乎捕捉不到任何有用讯息。

    “这件绑架案涉及铃木财团董事长铃木秀吉，铃木秀吉是长滨市优秀企业家，与不少政要及商界巨擘私交甚密，如果不能顺利破案，给铃木财团一个满意的结果，不仅治安署将要面临来自上级的严苛问责，对于长滨市的招商引资计划也有恶劣影响。”

    藤堂京端起茶杯灌了口浓茶，努力让彻夜未曾停歇的头脑保持清醒状态，“这件案子发生到现在，已经十四个钟头，可我们现在一点头绪也没有，你们谁能说说，该怎么办？”

    会议室原本还小声讨论案情的动静立马压了下去，顿时鸦雀无声，没人敢说话。

    上户野更是摒紧了嘴巴，大气不敢喘。

    关于绑架案，他在学校里学到各种各样的案例，理论能说出一箩筐，可眼前会议室众人，哪位不是身经百战的资深治安官，自己还是老实当个鸵鸟见习生，不要多嘴多舌了吧……

    上户野这样想着，身旁的檀木圆却突然举起手，“我认为，想要破案，仅凭在座诸位待在这间狭小的会议室里，抽抽烟熬熬夜，自以为大脑连轴转的瞎忙活，是万万没戏。真对这起案件上心，不如大家都走出去，动起来跑起来，这才是破案应有的态度。”

    此言一出，十几双焦灼的目光瞬间聚集过来，尤其是藤队长，眼光不善，面色冷峻。

    坐在一旁的上户野恨不能把自己埋地里。

    你说你一个见习生，好好旁听就行了，跟着瞎起什么哄，以为自己是谁，福尔摩斯转世、江户川柯南再生？

    这么多资深治安官都头疼的案子，轮得到你个新人指手画脚？

    果不其然，藤堂京闻言，重重拍了下桌子，咚的一声巨响，将所有人吓了一跳。

