    盛若庭无语了，只好自己接过勺子，给他盛了一大勺子饭。

    “来，啊，一个。”她也完全是哄孩子的口吻。

    荆卅这才勉为其难地‘啊’了一下，吃了口饭，然后继续玩手机。

    江拾肆都看呆了。

    这个人是怎么回事？？

    就算亲弟弟也不用这样吧！

    盛若庭对他真是太好了！

    食堂吃饭的人里面还有骗色夫妇的CP粉，看见这一幕，气都气饱了。

    盛若庭怎么可以给别的男人喂饭！

    拿出手机，就要偷拍下来，发给大家评评理。

    没想到，此时，一个人影忽然出现在了教室门口，并且径直朝盛若庭那边走来。

    盛若庭还没回头，就知道江森来了。

    “你怎么又来了？”

    江拾肆赶紧挪了个位置，让江森在盛若庭身边坐下了。

    “刚才在这附近谈了笔生意，谈完过来看看你。”

    谈完生意的江森，换了身休闲外套，浑身似乎都散发着淡淡的阳光气息，和刚才那一身灰色西装又是完全不同的感觉。

    “哟，小卅的手怎么了？”他明知故问，似乎十分关心他。

    荆卅冷冷地看了一眼江森，并未回答，反而是张口含住了盛若庭送过来的饭，眼里藏着一丝挑衅的意味。

    盛若庭抽空回答：“水杯炸了，把他手伤到了。”

    她眼里的心疼是绝对不掺假的。

    看荆卅，真的就像是在看自己的儿子。

    江森早看见了荆卅眼底那一丝挑衅，他却不为所动。

    此时的江森眼里只有盛若庭，见她自己的饭还一口没动，光顾着照顾荆卅这个生活不能自理的巨婴了。

    “来，媳妇儿，别饿着了。”

    他夹起了一筷子她最爱的土豆丝，小心翼翼地送到她嘴边。

    “来，啊——”他也用盛若庭对荆卅的口气和她讲话。

    盛若庭张嘴，含住了那筷子土豆丝。

    江森见她吃得香，他似乎也看得十分满足，再夹起一筷子菜。

    “再来一口。”

    盛若庭那边已经舀起满满的一勺子饭，往荆卅嘴里胡乱一塞，就回头吃了一口江森喂过来的菜。

    顿时，荆卅觉得嘴里的饭都不香了。

    眼底眸光一沉，煞气外露。

    可江森似乎对他的煞气完全绝缘了，毫无反应。

    盛若庭喂饭之后，还给荆卅擦擦嘴，然后，她一回头，江森就用餐巾纸帮她小心翼翼地擦了擦唇上的污渍。

    一边的江拾肆看着这诡异的人类迷惑行为，脑子都混乱了。

    不远处的正在吃饭的顾越修蹙眉。

    这一家子，怪里怪气的。

    “我吃饱了。”

    荆卅忽然起身走了。

    盛若庭忙叫他：“再吃两口啊。”

    荆卅没回，把外套往自己肩膀上一甩，就往食堂外面去了。

    等荆卅走了，盛若庭才回头跟江森说话。

    “那孩子，毛手毛脚的，一点都不会照顾自己。”

    说完，一口含住了江森送过来的一筷子菜。

    江森也点头：“他才20岁，他还是个孩子，毛手毛脚，也是自然的。”

    “我自己来吧。”

    盛若庭接过筷子，自己吃饭了。

    江森为她接了一杯咖啡过来。

    “下午好好上课，晚上早点回来吃饭。”

    “知道了，你也不要总是往学校里跑，影响不好。”

    吃完饭，江森离开，盛若庭喝了点黑咖啡之后，回了教室，要争分夺秒地刷题。

    “嫂子，你都是翡冷翠国立美院的毕业生，你还来高考干什么啊？”

    江拾肆吃着粉丝们送给盛若庭的零食，一边抱怨。

    盛若庭忙着刷题，一边回：“我没有体验过华国的高考，想试试。”

    啧，学霸说话就是这么霸气。

    她回头，敲了敲后面的桌子，荆卅吃完饭就趴在桌子上睡觉。

    “起来，都要高考了，看看书。”

    荆卅来学校肯定不是为了学习，他就是来碍眼的。

    荆卅动也不动，连呼吸声都十分微小。

    江拾肆大口大口地吃着粉丝们送的小零食，什么蛋糕巧克力，一网打尽。

    今天，甚至还有粉丝送了只烤鸡。

    “嫂子，还是你的粉丝实在。”

    见江拾肆吃得满嘴流油，盛若庭忽然想起了什么，在那一堆礼物里面扒拉着，似乎是在寻找什么，可明显，她没有找到。

    “别找了，清单在这儿呢。”

    江拾肆天天守着，替盛若庭收粉丝的礼物，还贴心地做好了清单，谁谁送了什么，他都要登记。

    盛若庭的规矩是不能吃的一律打回，贵重礼物一律打回。

    盛若庭接过江拾肆的作业本，他把每一天收到的礼物都做了记录，翻了好几页，盛若庭都没有发现那个名字。

    江拾肆知道她在找谁。

    “你在找高宏图吧，他出事了，被学校开除了，这都好几天了，肯定没机会替他姐姐给你送礼物了。”

    对于高宏图，江拾肆都有印象了。

    盛若庭一来，他就天天来送小礼物，盛若庭被全网喊打的时候，他依旧不会缺席。

    盛若庭眉心一拧，放下了作业本。

    “怎么回事？”

    江拾肆就知道她肯定要关心关心的，忙凑过来，眉飞色舞地给她说了起来——

    距离一中三公里外的一家奶茶店里。

    这附近都是一些中学学校，来消费的都是些学生。

    饭点之后，奶茶店里才稍微的空闲了下来，几个员工一边收拾桌子上的空奶茶杯，一边聊天。

    忽然，他们看向了一个坐在柜台后面默默看书的少年。

    “高宏图，听说你以前上的是一中啊？一中那可是整个京都最难考的中学，你怎么在临近高考的时候退学了呢？”

    角落里的少年低垂着头，一言不发，可那本来阴郁的脸，在那瞬间就像是失去了所有血色般。

    员工们见他不回答，又问：“听说那个影后盛若庭，也在一中上学啊，你见过她真人吗？真人长得好看吗？有电影里的好看吗？”

    少年依旧没有回答，认真看着手下的书。

    翻得发黄的教科书上，写满了密密麻麻的笔记，每一笔都是这么虔诚。

    见他不回答，员工们自觉无趣。

    “切，都退学了，还装什么假正经，现在看书有用吗？”

    奶茶店员工们拿出饭盒开始打饭吃了，高宏图吃了一口面包，继续看书。

    就算知道没用了，可没到空闲时间，他还是会看书，十几年的习惯，改不了了。

    忽然，奶茶店的门开了，自动门铃传来了‘欢迎光临’的机械女音。

    “高宏图，你招呼客人，我们先吃饭。”

    高宏图放下书和面包，头也没抬。

    “欢迎光临，想喝点什么？”他重复着每天都要重复几百遍的话术，整个人像是失去了生气般。

    “一杯冰美式，不加糖。”

    这独特的声线——

    高宏图猛然看向了眼前那穿着校服的少女，见她长了一张电影明星般的脸。

    【作者有话说】

    感谢氧气邮递员'、芊.小依子、平～的金币助力。

    ps：郁闷死个人，前两天买了一箱大闸蟹，到货了发现自己大姨妈来了，我一无所知地干完了一箱大闸蟹，才发现，吃大闸蟹会痛经！疼得死去活来的，气死我了。

    然后然后，今天！一个确诊病例绕着我跑了一个来回，吓得我捂着通经的肚子把家里全部用消毒水拖了一遍，还去超市屯了点物资，啊，这魔幻的一天。

