    江俞轩站在自己庄园的绿地上，青草萦萦，缠缠绕绕，就像他的心一样，纠纠结结，无法自拔。

    江爸爸的身体一种不见好转，他想回国，可是看着父亲那痛苦的样子又不忍心。

    陈子昂无论是在北京还是在甸城都是那么引人瞩目，他们一家四口也观看了陈子昂两次新闻发布会的盛况。

    江俞轩给陈子昂发了邮件，可能陈子昂有些忙，竟然都没有给他回邮件，打电话时，陈子昂也都是急匆匆的说两句话就挂断了。

    他知道最近的一段时间帮不上陈子昂的忙，尤其是那次股票的事情，聪明如陈子昂怎么可能查不出来江俞琪曾经插手呢。

    江俞轩想解释，可是他又不知道该如何解释，江俞琪是他的姐姐啊。

    在亲情和爱情、友情面前，江俞轩不知所措。

    江爸爸时常关注着他的儿子，看着江俞轩日渐消瘦的样子，江爸爸又和江俞轩谈了一次心：

    “轩轩，有可能你会责怪我，偏偏在这个时候生病，原本你是要回去陪在陈子昂的身边的。”

    “爸，你说什么呢，没有我陈子昂一样风生水起，可是你就不一样了，你就我这一个儿子。”江俞轩深深的叹了一口气。

    “你知道我为什么将你姐姐和你都叫到我身边陪着我吗？”江爸爸看着江俞轩问道。

    “你生病了需要人照顾呗！”江俞轩低眉顺眼的回答。

    江俞轩何曾不知道江爸爸的用意？还不是和他姐姐江俞琪一样怕他和陈子昂来往。

    只是江俞轩想不通，为什么之前江爸爸不反对？

    “你错了，我不希望你们姐弟或者是说我们江家卷入任何一场纷争里。

    你姐姐偷偷和吴润竹来往我就很生气，所以我将她叫来欧洲，不准她接触公司的任何事务，我们江家不能左摇右摆，随波逐流。

    我也不希望你这一段时间和陈子昂也有太多的接触，因为陈子昂做的事情连我都看不透。

    等这一段时间过去了，你们看情况吧，如果这一段时间你们都平平安安，我不会阻止你的，轩轩，我知道你最近联系了陈子昂，但是陈子昂很少回复你，我想，你应该理解她的难处，给她一个缓冲的时间。”

    “爸，我只是想无论她做什么我都想陪着她，尤其是现在，她的身边更需要人。”江俞轩试图说服他的父亲。

    “她现在把你往开推其实是在保护你，陈子昂目前的处境并不是很好，可以说是盯的人太多了，如果你参与其实的话，我们江家也不能独善其身。你不是一个人，你的身后是江家。

    伯安的媳妇是陈子昂的亲表姐，伯安都按兵不动，你也就不要去趟那趟浑水了。”江爸爸语气有些冷。

    江俞轩嘴巴张了张，什么都没有说出口。

    他和江俞琪现在哪里都不能去，就算出门都有人跟着。

    江俞轩站起来，并没有看江爸爸，便走了出去。

    天空一碧如洗，连一丝云彩都没有，可是江俞轩的心却万分沉重，此时的他才觉得身不由己的滋味。

    江俞轩拿起手机，找到了他们几个人的群，这个群自从陈子昂离开之后就沉寂了，大家似乎都有意识的不去看它。

    “大哥，文文，最近可好？”不得自由的轩轩发了一条信息。

    寒伯安和郝景文的手机都接到了江俞轩发来信息的提示。

    “外甥打灯笼——照旧!”摔得掉渣的文文迅速回了信息。

    “一切如意！万事皆顺心！”帅得掉渣的黑虎也发来信息。

    江俞轩沉默了一下，他的两个兄弟如今都很幸福。

    “三哥，有什么指示？”帅得掉渣的文文。

    “G内情况可好？”不得自由的轩轩。

    “看你这网名就知道你最近心情不爽，我们这里一切都好，包括陈子昂！”帅得掉渣的黑虎。

    “是啊，你不用担心，一直顺利的前进着，你就放心的陪着伯父吧！”帅得掉渣的文文。

    “叔叔身体恢复得不错吧？”帅得掉渣的黑虎。

    “还好！”不得自由的轩轩其实有很多话想说，可是又不知道从何说起。

    寒伯安是知道江爸爸的心思的，因为寒老爷子和江爸爸经常通信。

    而寒老爷子和江爸爸的心思一样，不准他们介于任何不良的竞争。

    寒伯安将码头赠送给苓希，寒老爷子是默许的，因为有苓如兰的这层关系。

    还有一点，寒老爷子也想知道苓家最终的目的。

    江俞轩的处境寒伯安是非常清楚的，不过感情的事情，只有当事人最清楚，江俞轩最终能不能和陈子昂走到一起，要看他们的感情基础到底有多深。

    还有，江俞轩在陈子昂不在的这一段时间却是闹了不少的绯闻，尤其是陈天天和彭慧，陈子昂能不能过了那道坎还是问题。

    旁观者清，当局者迷，寒伯安无法去劝解任何人的立场，包括江爸爸，每个人都有私心，江爸爸无非是从大局出发，所以后面的路只能靠他们自己去走。

    “陈子昂在甸城的项目应该快完工了，到时候我们一起给陈子昂庆功！”帅得掉渣的黑虎说。

    “大哥，你能知道确切的时间嘛？”不得自由的轩轩问道。

    “咳，陈子昂连你都没有说，怎么可能给我说？”帅得掉渣的黑虎。

    “三哥糊涂了！好了，我不和你们聊了，我家小甜心回来了，我要陪我家小甜心！”帅得掉渣的文文。

    铺面而来的狗粮透过屏幕猝不及防的撒向江俞轩和寒伯安。

    “重色轻友！”不得自由的轩轩和帅得掉渣的黑虎同时打出四个字。

    只是郝景文的头像已经灰了。

    “你安心的在哪里陪着叔叔吧，陈子昂做事情有分寸，她这一段时间没有联系你，肯定是不方便。”帅得掉渣的黑虎。

    “我知道了，谢谢大哥！”江俞轩回了寒伯安的信息之后就陷于了沉默。

    但愿陈子昂一切顺遂！

    多么想在你最需要人的时候陪在你身边，可是时事弄人，人生有很多不得已的时候，只是希望你一切安好！

    远处碧蓝的天空浮起朵朵云彩，缥缈而遥远，却让人忍不住想要看得更清楚。

