    咔嚓，咔嚓！

    咔吧，咔吧。

    咕嘟，咕嘟。

    肉体被撕扯的声音，碎肉带着血水被咀嚼的声音，还有骨头被锋利强健的牙齿咬碎的咔嚓声，所有声音糅杂在一起，宛如地狱的交响，让人毛骨悚然。

    林清雅面色瞬间因为紧张而泛起苍白，俞天小心掏出一个后视镜片贴着地面慢慢探出转角。

    前方是一片大厅，在大厅中央八个丧尸正像鬣狗一样趴在一个尸体旁疯狂地进食，但这个被吃的家伙不是活人，而同样是一个丧尸。

    只不过这个丧尸不知怎么脑袋似乎被东西砍开一大半，就剩下最后一点皮肉还连在上面，倒在地上就像一具尸体。所以立刻成为了其他丧尸的美餐。

    “好……恶心……呕！”

    哪怕林清雅已经经过俞天的特殊训练，但在看到丧尸从另一个丧尸肚子里撕扯出一条长长的东西塞进嘴里的时候还是止不住的心中犯呕。

    但俞天只是默默观察这些家伙，尤其是最后一个女丧尸。

    因为这个丧尸瘦得完全不正常，皮包骨头似的，只有小腹上有一个巨大的鼓包高高隆起。但八个丧尸中却又数她吃得最凶，仿佛就是饿死鬼投胎，怎么吃都填不满肚子的饥饿感。

    “迅速解决战斗，然后找个房间隐藏起来！”

    “但那个女丧尸不太对劲，你别靠近她。”

    见林清雅点点头，俞天对林清雅打出进攻手势！

    三。

    二。

    一！

    两人同时杀出，背对两人的三个丧尸没等反应就被俞天挥动的骨刀枭首，林清雅也扎死了一个丧尸，剩下的四个丧尸这才反应过来，但此时对两人已经无法形成威胁。

    但那个女丧尸站起之后却一反常态地直勾勾注视两人，死灰的瞳孔居然涌出不可名状的兴奋。忽然她隆起的肚皮开始肉眼可见的耸动，还发出咕咕咕的乱响，猛然跪倒在地做出狂呕的动作。

    仿佛是经受某种巨大的痛苦，她一边剧烈呕吐，一边死死抓住自己的脑袋，口中发出颤抖的嘶吼。

    “啊。”

    “啊！”

    “啊——”

    越来越大声，越来越凄厉，忽然砰的一声。

    她嘴角忽然间被一股力量撕裂，上半个头颅像茶壶盖子一样被向后掀开，无尽的黑色血水像开闸似的呕喷射得到处都是，女丧尸在头颅被掀开的瞬间就停止惨叫，啪叽一声扑倒在地一动不动。

    一个黑漆漆血糊糊的肉球从女丧尸的脖子里滚了出来。

    肉球落地翻滚之后翻滚舒展身体，变成一个人脸大小如同蜘蛛一样的六脚爬虫，身上遍布螃蟹一样的甲壳。对于天两人发出吱吱吱的吼声，哪怕不是同一物种也能听出其中蕴含的无尽贪婪和渴望。

    “退到我身后！”

    看到肉球的刹那俞天一声怒吼，手中沙漠之鹰凭空出现，毫不犹豫扣动扳机。

    砰砰砰！

    可六脚虫爬的飞快，在飞速的Z字型移动中敏捷的躲过所有的梦魇弹药，围绕两人疯狂的转圈寻找机会，嘴里发出“吱吱吱”的尖啸。

    与此同时三个丧尸也嘶吼地扑向两人。

    “你对付丧尸，千万别靠近这个东西！”

    林清雅头皮发麻的点头，她不知怎么总感觉这东西的眼睛一直死死盯在自己身上，她宁愿对付丧尸也不愿对付这种东西。

    吱吱吱！

    似乎是林清雅的远离彻底将这家伙激怒，六脚虫的速度愈发快捷，飞速的横向运动中忽然在地面划出一道弯曲的弧线后猛然起跳。

    巨大的虫体张开六只锋利的脚爪，就像一个利爪般扑向林清雅的后背。

    “滚！”

    忽然一道寒芒横扫而来，六脚虫一声惨叫，背部猛然向后射出一根蜘蛛丝般的丝线将他奋力从空中拉向地面，但锋利的骨刀还是斩断了它右侧的两根脚爪，六脚虫对俞天隔空对望发出刺耳的吱吱声。

    沙漠之鹰瞬间出现在俞天手上。

    “吱吱！”

    六脚虫看到沙漠之鹰立刻飞速逃窜，不等俞天开枪就飞身冲进地面的通风口内消失不见。

    【叮，击杀一阶丧尸：7，获得狩魔点：7，现共有狩魔点：58】

    已经满足升级条件，但现在还不是升级的时候。

    干掉最后三个丧尸的林清雅额头上满是冷汗，眼神中的慌乱久久无法平复：“这恐怖的小东西……到底是什么玩意……”

    “是寄生类变异体！”

    俞天拿起地上斩断的两根细长脚爪，这脚爪类似蟑螂等节肢动物，尖端分叉成脚爪，脚上外部的类甲壳上通体都是细小的倒刺，一旦被它抱住恐怕不撕下一层皮根本挣脱不出来。

    “这就是寄生类变异体。”

    林清雅心里猛地咯噔一下！

    这几天的培训中俞天给林清雅普及了许多变异体的类别和特征，其中就有这种寄生类！

    他们是活人身上的寄生虫被梦魇病毒感染转化而成，变异后可寄生在丧尸体内，控制丧尸捕猎从而将其吞噬的营养全部转化成自己生长的养料。

    被寄生的丧尸会越来越瘦弱，最终被抛弃，而他们则会爬出来寻找更强壮的丧尸继续寄生！

    俞天的目光始终盯住那两条六脚虫的断腿，眉头逐渐皱起，

    “嗬嗬嗬。”

    附近传来丧尸的群吼，俞天猛地抓起地上的女丧尸往前拖。

    “清理出一个房间，快！”

    林清雅立刻拉来一个办公室门，里面的丧尸还没等发出咆哮就被林清雅踹倒后一刀扎死。

    两人将女丧尸快速拖进办公室反锁，将隐隐逼近的咆哮堵在外面。

    “清雅，帮我搭把手。”

    俞天放下女丧尸和背包，找出一排他在仓库拿到的刀具，带上黑色橡胶手套后就开始大刀阔斧地解剖，第一刀就直接划开女丧尸的小腹。

    林清雅此刻已经开始习惯这种血腥的场面，在一旁搭手帮俞天分离肚子里的组织器官。

    刚感染的丧尸血液为鲜红色，以后就会快速变黑，反光时会看到绚丽的蓝色，因为血液里已经全是梦魇病毒。

    再往后发展这种蓝色会逐步浸染全身组织，将整个丧尸都变成蓝色。

    一点点将肚子里的组织分离，俞天终于找到他的目标，但已经破碎得不成样子，就像是有什么东西从里面蛮横地破壁而出。

    而在和破碎的内脏中，俞天也找到了一个小一号的六脚怪虫甲壳。

    看到这些俞天终于彻底确定这家伙的资料。

