
　　没多久，楚灵就背着一个小背篓回来。

　　她笑盈盈地跑到老头面前，将背篓放下：“师父，这是我特意给您准备的拜师礼。”

　　“哦？”老人扬了扬眉：“给为师打开看看。”

　　“嗯嗯，好的。”楚灵听话地点点头。

　　然后，轻轻掀开背篓上的青布。

　　她将六样礼物一一拿出，然后摆在四方桌上。

　　肉干、芹菜、龙眼干、莲子、红枣、红豆。

　　每一样，都刚好十斤。

　　据说……

　　肉干，代表感谢师恩。

　　芹菜，寓意为勤奋好学、业精于勤。

　　莲子，莲子心苦，寓意苦心教育。

　　红豆，寓意红运高照。

　　红枣，寓意早日学有所成。

　　桂圆，寓意功德圆满。

　　谈钱伤感情，礼轻情意重。

　　既然行了拜师礼，楚灵将来自然会为师父养老送终。

　　所以她没有包红包，只是备齐了这六样礼物。

　　她一脸期待的看着老头：“师父，您使用的是玄学力量，所以徒儿就按照古代的拜师规矩，给您准备了束脩六礼，希望您能喜欢。”

　　老人站起身，苍老褶皱的手掌从束脩六礼上轻轻拂过。

　　不知何时，眼眶已经泛起了红晕。

　　“好！好好好！”

　　一连四个好字，已经表明他内心的满意。

　　想当初，他拜师学艺的时候，也曾想给师父准备束脩六礼。

　　只是那时z乱，他带着家人和师父四处逃亡，堪堪备齐了五样。

　　其中，正好就差了桂圆。

　　这件事，已然成为他一生的遗憾…

　　前些日子，他突然算到自己有一段师徒缘。

　　一直报以期待来着，却没想到是个小女娃。

　　更没想到，这个女娃的命格，他竟然探不透、看不着。

　　心里还是难以想象，一个女娃竟会对这种玄乎其玄的东西感兴趣…

　　压下心中翻涌的情绪，他朝楚灵招招手道：“乖徒儿，跟为师来。”

　　楚灵乖巧地点点头：“噢，好的。”

　　屁颠屁颠的跟在老人身后，很快就来到了老人的房间。

　　房间很简陋，但却整理得十分干净整洁。

　　老人掀开炕上的棉被，轻轻拔出炕壁上的一块砖头。

　　“咔擦”一声，炕的中间露出一个漆黑的入口。

　　楚灵探头探脑地看了一眼，没想到这里竟然有个地下室。

　　这个地下室的构造，跟朱家那个差不多，就是不知道哪个空间大一点？

　　这个年代有地下室一点儿都不奇怪，当初z乱的时候，dxd遍布全国，会有一些秘密据点实属正常。

　　老人看了楚灵一眼，见她任然一副波澜不惊的模样，心里不禁满意地点点头。

　　他抬手道：“走，跟为师进去。”M.23sk.com

　　楚灵忙点头：“师父，您慢着点儿。”

　　师徒俩抹黑走下几个台阶，老人在墙上摸索了一会儿，轻轻拉了下灯绳。

　　“啪哒”一声，昏暗的灯光将整个地下室照亮。

　　楚灵看着眼前的一切，惊讶的张大了嘴巴。

　　“师父……您……”

　　这也太大胆了吧!

　　镇坛木、桃木剑、引磬、朝笏、五色令旗、三清铃、木鱼、法尺、法绳……

　　各种道家法器，应有尽有。

　　球球一直在脑海里给她介绍，每一种法器的名字和用途。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　楚灵看得眼花缭乱、啧啧称奇。

　　老人负手而立，指了指左边那排书架：“这些你拿走，全部背熟了再来找我。”

　　“！！！”楚灵。

　　她目瞪口呆的看着那排书架：“师父，这也太多了吧？”

　　全部背熟？

　　她虽然有过目不忘的能力，可现在没时间看书啊！

　　“多？”老人眉梢微扬：“要不，不学了？”

　　“……”楚灵。

　　她咬了咬牙：“背就背，谁怕谁啊？”

　　冷哼一声，继续说：“不过……师父，您徒儿可是G家神秘组织的成员，马上就要出远门做任务啦！而且，归期不定噢~”

　　“……”老人。

　　听到刚收的乖徒儿马上就要离开，老人顿时气得胡子都飞起来了。

　　半晌，他才气呼呼地说：“走走走，赶紧走！”

　　末了，又补充了一句：“哼，为师不教你了。”

　　好不容易才等到命定徒弟找上门来，结果人还没‘捂热’就要跑了。

　　好气哦！

　　见自己扳回了一成，楚灵心下甚是满意。

　　她自来熟的挽着老人的手，眨眨眼道：“师父，咱们今天的拜师饭还没吃呢~”

　　“走，徒儿带您下馆子去！”

　　“哼。”老人冷哼一声不搭理她。

　　徒弟一点儿都不乖，想退货。

　　“师父~”楚灵晃了晃老人的手，撒娇道：“师父，我一会儿就要回组织啦，您难道忍心连顿饭都不给徒儿吃呀？”

　　“……”老人又哼了一声。

　　不过，脸上的表情明显有所缓和。

　　楚灵见此，再接再厉：“师父，咱们去吃红烧肉好不好？”

　　“要不……红烧鲤鱼？红烧鸡块儿？猪肉饺子？”

　　楚灵一连念了一大堆，老人就算口齿生津也依然不为所动。

　　就在楚灵快要崩溃的时候，他这才突然开了尊口：“为师全都要！”

　　末了，又说：“但，必须由你亲手做！”

　　“……”楚灵。

　　过分了，老头！

　　这么多东西做下来，她这小身板估计得累两天！

　　家里还有事情要处理呢，哪儿能耽误那么久？

　　突然，球球的声音在脑海里响起。

　　【小公主，你师父在原剧情中，已经快要死了。】

　　“！！！”楚灵眼皮一跳。

　　“球球，说清楚是怎么回事？”

　　【我刚才查了下原剧情，剧情中乔蔷薇下乡没多久，她外公就因封j迷x而被举报！……】

　　之后球球没有多说，但楚灵只要稍微一想，就知道是怎么回事了。

　　空间里的老师们，不也是因此被迫背井离乡吗？

　　若非她出手救了大家，现在估计也……

　　“哎！”楚灵叹了一口气：“看来，得想办法把师父带走了。”

　　一人一统之间的交流，不过须臾之间。

　　回过神来后，楚灵爽快地点了点头：“行，师父您等着，我这就去供销社买菜，回来立马给您做好吃的。”

　　去供销社是不可能的，这会儿就算去了也没菜可买。

　　但！

　　她空间里有呀！

　　先去黑市逛一趟，回来再用意念给师父做一顿饭就成。

　　到时候，再想办法把人拐走……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第167章 想办法把人拐走免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">