    初筝买完早餐回来，席径还在床上缩着。

    初筝把早餐摆好，过去掀席径的被子。

    “起来了。”

    席径嗫喏声，红着脸爬起来。

    他下去的时候，迟疑下，瞄向初筝，小声问：“我昨天晚上有什么奇怪的举动吗？”

    问完席径整个脑袋都快低到胸口里去了。

    “没有。”

    “真的吗？”

    初筝莫名其妙，她琢磨下，认真的问：“你想有什么奇怪的举动？”说出来，我可以满足你。

    席径连忙摇头：“没……没有，没有就好。”说完他手脚并用下床，一溜烟的跑去洗漱。

    席径洗漱好过来准备吃东西，初筝拉着他：“现在应该做什么？”

    “吃……早餐？”席径小心翼翼的回答。

    “你确定？”

    席径不是很确定，声音更弱：“那……我还需要做什么？”

    “早餐是不是我买的？”

    “嗯。”

    “你应不应该谢谢我？”

    席径点点头：“谢谢。”

    初筝微微倾身过去：“表示一下。”

    “啊？”

    席径有点懵，好一会儿似乎反应过来，刚才洗脸褪下去的红晕，又腾的一下冒上来。

    初筝手指勾着他的腰，明摆着就是不表示不会放开他。

    席径习惯性的捏着衣摆，来回揉捏好几下，心跳‘咚咚’的仿佛要跳出胸腔。

    席径最后闭上眼，快速的在初筝脸上亲一下。

    “可……可以了吗？”

    初筝摸下席径的脑袋，没有再为难他：“吃吧。”

    为骗好人卡亲亲真的太难了。

    席径低着头坐下，默默的开始吃早餐。

    初筝买的早餐不算少，而且样式很多，差不多都是这两天席径比较喜欢吃的。

    初筝励志要将好人卡养得白白胖胖，现在好人卡太瘦了。

    “我……我去上班了。”席径吃完早餐就要溜。

    昨天是他第一天上班，所以可以下午去，今天就要正式上班了，早上就得去。

    “等我送你。”

    “不……不用，很近的。”席径连忙摇头拒绝：“我走了。”

    -

    接下来几天，席径每天还是打地铺，不过睡醒之后就在床上躺着……还抱着初筝。

    席径每天起床除了慌张还是慌张，从起来到出门，脸色都是红红的。

    “我明明睡的地上，为什么会在床上醒过来？”席径胆子稍微大一点，敢问初筝这个问题。

    初筝喝着牛奶，面不改色的道：“你自己上来的。”

    “？？？”

    席径的疑惑完全写在脸上。

    “你自己起夜后，非得往我这上面跑。”初筝理直气壮的：“我不能把你扔下去吧？”

    像我这么好的人，上哪里去找！

    席径：“……”

    为什么他一点印象都没有？

    难道是以前习惯了？

    毕竟初筝睡的地方，以前是他在睡……

    初筝睨他一眼：“你还有意见？”

    “不是……我……”席径不知道要说什么，最后赶紧起身往门口走：“我……我出门了。”

    “站住。”

    席径身体一僵，站在门边。

    他看着初筝走过来，她抬手的瞬间，席径猛地闭上眼，身体往后缩。

    初筝：“……”

    咋的，还以为我要打你吗？

    我是那种人吗？！

    初筝替席径整理下衣服：“晚上来接你。”

    席径发现自己没挨打，慢慢的睁开眼，对上初筝的视线，乖巧的点点头：“嗯……”

    席径甜品店工作做得不错，有他在，营业额都有保障，因此老板特别喜欢他。

    这大概是席径做过最轻松的一个工作。

    不过这些前来围观的女生让席径不太适应，如果不是隔着一个台子，他有点怀疑，这些女生是不是会冲进来。

    “呼……”

    送走最后一个顾客，席径呼出一口气，腮帮子又微微鼓起来。

    虽然工资不错，可是每天也好累。

    “小径，没客人了吗？”老板喜滋滋的从后面出来。

    “嗯。”席径立即吐出那口气。

    “剩下的都卖完了？”

    “还剩下一个巧克力慕斯蛋糕。”

    老板往柜子里看一眼：“那你先收拾下，等会儿还没卖完就不卖了，你拿回去吃。”

    席径点点头。

    老板哼着小曲先走，席径和其他员工把外面收拾得差不多，大家都准备下班。

    席径是个老实小孩儿，并没有直接下班，非得再等等。

    当然主要原因是没到下班时间，初筝不会提前过来。

    “小径，我们先走了。”

    席径乖巧的目送他们离开，店铺逐渐安静下来，他撑着柜台，微微叹口气。

    席径又把这些地方擦一遍，确定没什么遗漏，无聊的站在柜台里面。

    叮铃——

    店门口的风铃响起。

    “欢迎……”

    后面两个字噎在喉咙里，他愣愣的看着进来的人。

    初筝走到柜台，扫一眼空荡荡的店铺：“怎么就你一个人？”

    “唔……”席径回过神：“他们都先下班了。”

    “你一个人加班？”什么老板！！怎么可以让这小家伙一个人加班，遇见危险怎么办！

    “不……不是，老板没让我加班。我……我在等你。”席径说到后面，脸颊微红。

    “你今天怎么这么早？”

    比平时早了半个多小时。

    “正好路过。”初筝道：“可以下班了？”

    席径点点头。

    “那走吧。”

    席径赶紧从里面出来，跑到一半，又转回去，将包好的那份巧克力蛋糕拿出来。

    -

    回去的路上，初筝不知道在想什么，显得有点心不在焉。

    席径几次瞄她，她都没什么反应。

    席径抿着唇角，小心的伸出手，勾住初筝小手指。

    初筝扭头看他一眼，席径受惊，立即将手收回去。

    初筝迅速拉住他：“以后想牵我不用这么小心，我不介意的。”

    席径耳根瞬间滚烫，他含糊的应一声，低下头看着地面：“你刚才在想什么？”

    初筝：“……”

    初筝在想她的时间又要耗尽了。

    太难了。

    这两天她发现，魏熠和她都可以进入那个空间，只不过魏熠进去的时候，她进不去，她进去的时候，魏熠进不去。

    最重要的一点……

    似乎魏熠那边才能接到目标通知。

    这就好比考试，魏熠知道考试地点，而她并不知道，只能通过魏熠去考试地点，最后谁能考好，还得看自己的本事。

    身为弱小无助的小可怜太难了。

