
　　“万众期待”的宝物交易会终于在羊驼号上拉开帷幕。

　　但想象中的龙争虎斗并没有出现，被矮人们视作大敌的神圣遗物学会这一次的表现堪称拉胯，那些精灵考古学家们只是随随便便买了点厉害的魔法物品，就提前退场。

　　整个过程都显得草草了事，心不在焉。

　　这一度让老布莱恩怀疑这些精灵们肯定是憋着坏心眼，没准是准备在他们把珍贵的文物运回铁炉堡时，发动袭击抢夺。

　　不要怀疑那些精灵优美外貌之下隐藏的邪恶，这种事情他们做过不止一次了。

　　矮人们在荒芜之地挖掘奥达曼遗迹时，每一次有重大发现，都会莫名其妙的失踪几个挖掘工，虽然一直没有得到证据，但布莱恩怀疑就是这些精灵们做的“好事”。

　　他们对于一切拥有强大力量的遗迹都虎视眈眈。

　　最狡猾的是他们会让矮人们顺顺利利的完成前期发掘，然后再仗着自己的魔法力量，出手抢夺胜利果实。

　　当然，探险者协会偶尔被逼急了，也会做同样的事。

　　不过今天神圣遗物学会不打算搅局，就是一件真正的大好事，这意味着矮人们可以顺利的把海盗们展出的珍贵文物收入囊中。

　　“看这个柜子，布莱恩，我刚才已经对它进行检测了，它的存在历史最少在七千年以上。但这种造型的金柜是我第一次见到。

　　你知道它属于哪个文明吗？”

　　带着单片眼镜的人类考古学家哈里森·琼斯，正拿着放大镜，带着手套，观察着一件很大个的金箱子。

　　他这样的学者并不在意黄金的价格。

　　他看重的是这柜子上蕴藏的人文价值，这会在海盗的展览会上看到很多自己从未见过的文物，一时心喜，便当场进入了研究状态。

　　还把同样有些看花眼的老矮人拽过来，和他一起研究这个柜子。

　　布莱恩不愧是见多识广的探险者，他用放大镜仔细看了看眼前的柜子，把终点放在柜子顶盖上用夸张华丽的技法，塑造出的蛇一样的威武雕塑上。

　　在几分钟狂翻笔记之后，他给出了结论。

　　“这个应该是传说中的潘达利亚大陆的古老遗物，那片大陆据说就隐藏在南海海域终年不散的迷雾之中。

　　可惜所有对迷雾大陆的探索都失败了。”

　　老矮人吹胡子瞪眼的说：

　　“我在一百多年前的一次旅行里，在海上偶遇过一些古怪的‘熊人’，他们随身携带的器物上就有这样的巨兽纹路。

　　他们将其称之为‘云端翔龙’，在他们的文化里，那是一种代表着正义和神圣的生物。

　　而且哈里森，大概是经常待在图书馆里导致你的考古技巧已经退步了。看这些金子的颜色就知道，它存在的时间，最少在一万年以上了！

　　这是这批文物里最有价值的一样，可惜，我们对那个神秘文明的了解太少了。”

　　“一万年！这太惊人了。”

　　在老矮人说完之后，身后人群里突然传出一个油腔滑调的声音。那是个三十多岁的男人，穿着一身贵族猎装，怀抱着一位画着浓妆，妖媚如狐的女士。

　　他瞪着哈里森，用挑衅似的声音大声说：

　　“感谢布莱恩大师的现场讲解，有了您的这份‘认证’，这件文物最少能卖出高三倍的价格，那些钱多的没处花的人，肯定愿意为它出高价。

　　这个翔龙柜子，我要了！”

　　“巴德！”

　　哈里森显然认识眼前这个高调的家伙，他猛地抬起双臂，挡在金柜子前方，用一种厌恶的语气说：

　　“不许你带走它！这样的珍宝必须被陈列在博物馆里！它有极高的艺术和研究价值，被你们这样的人带走，完全是糟蹋了它。”天籁小说网

　　“哈？正义的哈里森博士要来制裁我这个该死的黑市商人了吗？”

　　巴德·奈德雷克伸手整了整衣领，语气挑衅的说：

　　“但这里可不是暴风城的集市，我们的海盗朋友们早就说明白了，今天这场交易会，是价高者得。

　　我可是带了很多很多钱过来的，朋友。

　　最妙的是，我只要那些能卖出高价的东西，而你和你的矮人导师，在‘神圣’使命的加持下，是什么都想要。

　　这些东西确实该被放在博物馆里，前提是你们带了足够多的钱。”

　　说完，这该死的文物贩子哈哈笑着在怀中女士的嘴唇上狠狠一吻。

　　又抱着笑的花枝乱颤的情人埃尔达拉小姐，挑衅的给了哈里森一个眼神，带着自己的一帮同伙，继续去搜刮那些值钱的宝贝。

　　这一幕也引得周围负责安保的海盗们哈哈大笑。

　　他们巴不得这些考古学家和文物贩子斗起来，这意味着他们今晚能赚到更多的钱。

　　不死海盗们从金银岛取回了泽姆兰的所有宝藏，那些不能被直接换成金币的艺术品和古物都被放在这里。

　　毫不夸张的说，在场的每一样东西，最少都有七千年的历史，而且被保存的极好。

　　再加上他们从纳萨拉斯学院的废墟和祖达克挖出来的陪葬品点缀，让今夜的羊驼号成为了所有考古学家的“天堂”。

　　负责鉴定报价的始祖龟们也被提前说好了。

　　他们会给一个高于标准的价格，但也不会高的太多，以免把这些家伙们吓跑了。

　　说真的，如果不是布莱克现在急用钱，而始祖龟们一时间又拿不出足够多的金币买下这些东西，哪里还有探险者协会和文物贩子的事？

　　最能分辨好东西的乌龟人们早就把这些东西包圆了！

　　但即便如此，现在被陈列在这里的宝贝们，也是乌龟人们挑过一轮剩下的，这整个艾泽拉斯世界里，真要说考古这一行，谁又能干的过始祖龟呢？

　　又懂鉴定，人脉又广，还活得长的他们，才是考古圈子里真正的无冕之王。

　　不过今晚的羊驼号虽然热闹，但也有些家伙并不热衷于前去观赏宝物，而是在会场之外的甲板上，做起了“小生意”。

　　“来来来，海盗们，来看看老格里伏塔的好东西，都是真正的宝物，比你们摆在会场里的那些东西厉害到不知道哪里去了。”

　　在羊驼号的最高层甲板上，一个穿的花花绿绿，打扮的很“富态”的奸诈巨魔在那撑起了摊子，他随身带着一个巨大的背囊，还在旁边竖起了牌子。

　　上面写着“绝世宝物商人”。

　　这巨魔口活很好，又能吹又能说好听的话，不到十分钟，就有一些喝得醉醺醺的海盗们被吸引过来，在他的小摊上挑挑拣拣。

　　还真被这口若悬河的巨魔做成了好多单生意。

　　“唉，这位客人过来看看呀，我这里的可都是绝世宝物！错过了就没有下次啦。”

　　眼看着又一个穿着破旧的海盗衣服，带着个黑色船长帽的酒鬼一步三摇的走过来，正在数金币数的开心的老巨魔眼前一亮。

　　他就喜欢这样的“客人”。

　　或者叫冤大头。

　　酒精会严重影响他们的判断力，依靠自己的口才，只需要一顿忽悠，就能把自己的商品推销出去。

　　最妙的是，这些酒醒了也不怕他们来找事。

　　宝物交易会今晚就会结束，明天一早他早就跑了，这些海盗还能为了几十几百个金币追过来不成？

　　“啊？绝世宝物？”

　　正喝着酒，打算去找尤朵拉问问交易会成果的布莱克听到这喊声，顿时来了兴趣。喝的醉醺醺的他摇晃着身体，带着小鱼人挪到了这老巨魔的摊位前。

　　信手拿起一枚金灿灿的，外表很唬人的刻着很多不明觉厉的花纹的护符，就听到眼前的巨魔口若悬河的说：

　　“哎呀，客人真有眼光啊！

　　你拿的这个东西，可是我的摊位上最值钱的宝贝了，如果不是我的大哥的婶婶的三孩子的女儿生了病，急用钱，我才不会把忍痛把它摆出来。

　　之前那些人都是瞎子，他们理解不了这宝物的神秘和强大，但你不一样。

　　老格里伏塔一眼就看出你不是普通人！

　　你一定会做出一番伟业，而我的护符能给你最强大的帮助。”

　　“哈？你一眼就看出我的卓尔不群来？”

　　喝醉的布莱克哈哈一笑，他说：

　　“我就知道，总有人有一双能发现强者的慧眼，我这么自由潇洒的海盗，整个艾泽拉斯也就只有一个啦。

　　不过你这巨魔很会说话嘛，这东西叫什么呀？有什么强大的效果呀？”

　　“呸，这人真不要脸。”

　　老格里伏塔在心里狠狠吐槽了一句，哪有人当着陌生人的人这么夸奖自己的？还整个艾泽拉斯只有他一个...

　　这人真的是自恋的没救了。

　　但生意还得做嘛。

　　老巨魔哼了一声，神神秘秘的压低声音说：

　　“这可是赞达拉的黑暗先知祖尔大人亲自赐福过的护符，你知道赞达拉吗？呃，不知道也没事，反正就是很厉害。

　　它叫‘正牌寻宝护符’，只要带上它，你就能在你的敌人身上找到最值钱的宝贝...

　　今天算你走运了，本来我想一万金币出售的，但看到你如此潇洒不羁，英俊倜傥，我就当是投资未来的强者了。

　　给你打个折，一百个金币卖给你。”

　　“唔，这么厉害？”

　　布莱克又喝了口酒，把那正牌寻宝护符在手里上下抛了抛，在旁边小鱼人的呱呱笑声中，他反问到：

　　“既然能找到值钱的宝贝，你为什么不自己用？带上它随便去杀几个人，不就能换到给你那什么亲戚治病的钱了吗？”

　　“啊，我也想啊。”

　　老巨魔做出一副年老体衰的无奈姿态，说：

　　“但你看我这么虚弱，怎么还能拿得动刀嘛，这样的宝物，就该让你这样英姿勃发的年轻人来用。”

　　“嗯，有道理。”

　　布莱克深以为然的点了点头，又拿起另一块造型很奇特的石头，放在眼前看了看，打了个酒嗝，说：

　　“这个东西又是什么名堂啊？”

　　“这个就更厉害啦，要不怎么说你这帅气海盗眼光好呢？”

　　老巨魔搓了搓手，语气更神秘的说：

　　“这个东西据说是拉斯塔哈王能活几千年的最大秘密，它是来自死亡世界的奇异珍宝，本来的名字已经没人知道了。

　　但我叫它‘不可思议的非凡之石’。

　　它的效果很单一，但很强大，它可以把你的灵魂通过强大的魔法绑定在这个世界里，当你死亡之后，灵魂就可以返回尸体旁边复活。

　　以此来避免万劫不复的命运。”

　　“跑尸体？这么厉害？”

　　海盗听的一愣一愣的。

　　旁边的小鱼人更是拿出一个小本本，把这巨魔奸商刚说的不要脸的话记下来，以后骗其他傻鱼人的时候用。

　　“当然厉害！这可是稀世宝物！”

　　老格里伏塔越说越来劲，他滔滔不绝的说：

　　“它表面看起来没什么了不起的，但相信我，在你遭遇灾难之后，你就知道它的可贵了。

　　虽然这个神奇效果只有在你死后才能触发，但相信老格里伏塔，从我这里买走这块石头的人，用了都说好！

　　至今没有一个人跑来指责我骗人，这可是我良好商誉的保证。

　　我给你说，刚才你们这边有个精灵小妞就从我这里买了两个，说是一个给自己用，一个给她弟弟用。

　　你看，高贵智慧的精灵都买这宝物，你不相信我，难道不相信睿智的精灵吗？

　　他们总有办法找到好东西的。”

　　“啊？”

　　布莱克听的都翻白眼了。

　　倒不是因为这巨魔的骗术有多高明，只是大概猜到了这巨魔说的那个“睿智精灵”是谁，他把手里的酒喝完，语气不善的问到：

　　“那个白痴精灵还从你这里买了多少东西？”

　　“呃...”

　　老巨魔感觉到情况不太对了，眼前这家伙刚才不是还醉醺醺的吗？

　　怎么一下子就清醒了？

　　他结结巴巴的指着眼前的摊位，说：

　　“那个，她每样都买了两三个，出手很阔绰，说是因为弟弟很有钱所以她可以随便花什么的。”

　　“唉，家门不幸啊，有再多钱还能顶得住她这么花？”

　　布莱克捂着额头痛苦的说了句。

　　然后把手里的“不可思议的非凡之石”丢给了眼前准备跑路，却被一群狐人海盗围起来的老巨魔。

　　他从旁边从阴影里跳出来的尤朵拉手里，接过一把上了膛的短筒火枪，对眼前的巨魔说：

　　“把那个石头握在手里！我会买你的绝世宝物，但前提是你得先给我证明一下效果。不是说用了之后就不怕死了吗？

　　来，现场给我表演一个。

　　你表演的好，我给我麾下的废物们一人配一个，这可是大生意，把握住了，格里伏塔！你这老混蛋坑蒙拐骗还骗到我头上了。

　　把那石头拿好了，我要开枪咯。”

　　“不要啊！我坦白，我...”

　　“砰”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，55.家门不幸啊免费阅读。https://xs.23sk.com 