    夜熠辰一直在思考他同苏沫之间的关系，先前听青峰所说，他同对面的女子关系非常好。

    而且是他追着人家屁股后面，反正就是很亲呢，恨不能把人家捧在手里，含在嘴里的那种，走出门恨不能别在裤腰带了。

    以青峰的讲述，确实是给他这样的感觉，那么以前他真的很喜欢对面的女子？

    但是为何只有在女子伤心落泪的时候，他才会有那种别样的感觉，平时不应该也有其他的一些感觉吗？

    所以现在他很疑惑，他们俩的感情果真是如此？那么以刚刚的情况来看，对面的女子应该也是对他有感情的？

    而且感情很强烈，不然的话，怎么可能因为他的一句话？而哭成了泪人，哭得如此伤心，心里想着问题，筷子也没怎么动。

    子霄这个人的八卦心理比较重，一直偷偷的盯着主子观察，没想到有重大发现，主子竟然盯着苏小姐看个不停？

    我的天呐，这可是个重大消息啊！难道主子想起什么来了？所以才会如此凝重的表情，但是好像也不像，想起什么来，应该是开心才是啊！主子的眉那头，皱的感觉都能夹死一堆苍蝇了呢？

    别人说女子的心如海底针，这也不全呀，男人的心感觉也海底针，让人琢磨不透，索性就不琢磨了，开始吃饭。

    云柔也发现了这一点，不住的偷笑看看自家的小姐，原来小姐也发现了，那小脸通红，她现在心里才恍然大悟。

    她就说小姐怎么那么伤心难过？因为摄政王的一句话，而哭鼻子，毕竟照不像小姐刚硬的性格，小姐性格很要强，一般的事情都不会让她情绪有任何的波动。

    她就说摄政王成亲那日，小姐，为什么不等摄政王成完亲再走，那时候她还信了小姐的鬼话，真的是好蠢啊她。

    明明是小姐，情窦初开啊！原来，小姐一开始就喜欢王爷的，想通了这些，她的神情无比激动。

    能够同摄政王在一起，那是多少女子梦寐以求的事情，而且摄政王以前对小姐是那么的好，那么十有八九也是对小姐有感情的了？

    小丫头只是感觉自己发现了新大陆，开心的不得了，苏沫感觉到丫头格外激动，侧头看去就见她在，夜熠辰从她之间来回扫荡，随之想到了什么，狠狠瞪了她一眼，小丫头回以一笑。

    一顿饭就在默默无闻中吃饱，其他人都陆续续起身往回走，苏沫也刚起身要走，夜熠辰看着她冷冷开口。

    “苏小姐这就走吗？不是说好了，要给本王把脉吗？”

    苏沫抬脚的脚一顿，没成想他会提起这事，随后回过身看着他，僵硬的一笑，云柔看着自家小姐，说了一句。

    “那小姐慢慢给王爷把脉，奴婢先行离去熬药。”

    小丫头说着就走，其他人见此也麻溜的走了，很快，大厅之上就只剩下二人，冷冷清清的，夜熠辰的双眼一直就没离开过女子脸。

    “苏小姐很怕同本王单独相处？”

    苏沫眼神闪躲，真想说怕你个大头鬼，但是还是被现实打败，现在她确实有点抵触，她觉得还是以前有温度的夜熠辰好相处一些，说话什么都不用掐着嗓子说。

    可是自由自在多了，相比现在，还是以前的他可爱，她看着他嘴上带着笑猛摇头。

    “呵呵，怎么可能呢？你我以前又不是不认识，咱们都认识好几年了，我在你摄政王府，都已经做了小四年，已经是家人一般的存在，王爷这话未免玩笑过大。”

    夜熠辰眼睛一眨不眨的看着女子，最后点了点头收回视线，随后站起身往外走，苏沫看的是一脸懵逼，这什么情况？

    不是说看病吗，怎么好端端的往外走？夜熠辰一边走一边对她道。

    “还杵着干嘛跟来。”

    “哦！来了。”

    苏沫这才赶紧跟上，走到了男子屁股后面，小心翼翼的问道。

    “呃……那个！咱们要去哪？”

    夜熠辰头也不回，一直走出了客栈，随后才说道。

    “虽然是看病。”

    苏沫，“……”

    看病还要到外面来的吗？真是长见识了，然后加快脚步追了上去，只是她没走几步，前面这货竟然突然停了下来，她一个没注意，整个人狠狠撞了上去。

    撞的她鼻子好痛，感觉都要掉了，她连忙捂住鼻子，眼眶红红的，夜熠辰刚站定，就感觉身后的女子狠狠撞在他身上。

    他颇为无奈的转身，就看到女子眼眶微红，一脸委屈的看着他，也不应该说受委屈，而是有点暴怒，但又不敢对他发火的那种。

    “干嘛突然停下来？”

    只是没等到男子的回应，她的腰肢就多了一只大手，随后人就远离了地面，她惊吓的赶紧抓紧了男人的衣服。

    不过一会儿的功夫，她的脚就落地，她半睁开眼，就看到她们此时站在高空，底下都是街道房屋。

    她的手依旧紧紧的死拽着男人的衣服不放，夜熠辰看着女子，紧抓着自己胸襟衣服的手，皱了皱眉，冷冷道。

    “已经到楼顶了，可以放手了。”

    苏沫左右看了一下，这么高而且楼顶这么窄，她死都不放手，随后抬头嘟着一张小脸，拼命的摇头。

    “不，这里这么高，要是我掉下去吧，会摔死的，所以还是抓着你吧。”

    夜熠辰，“……”

    看着女子之前哭的时候是那么的柔弱，感觉弱不禁风的样子，现在看来，不过都是假装的而已。

    看看那嘟起的小脸，跟个吃的鼓鼓的仓鼠似的，却让他怎么也生不起气来，他颇为无奈的点头。

    “行！没想到苏小姐竟如此恐高，不过就这么一点的高度，就算掉下去了，也不会死人。”

    苏沫真是被这货给气死，老天呢，这客栈有三层楼呢，这么高掉下去还说不会死？真当人人都跟他一样会武功，有应变能力呀？

    “王爷我也不过是一介普通女子，您开什么天大的玩笑？从这里掉下去不会死人呵呵，那是绝对可能的。”

