    蔡飞鹏楞了楞，循声望去，发现说话的人不是别人，正是陈苍生！

    此时，陈苍生将酒杯放在了自己面前的那张桌子上，慢条斯理道：“除了你和他的赌约之外，我们的赌约，你好像给忘了？”

    蔡飞鹏露出一抹犹豫之意，并没有第一时间接话。

    说实话，他虽然对陈苍生的观感不太好，但，也说不上是讨厌。

    就这么眼睁睁看着陈苍生下去，被那个暹罗拳王给打死，他也做不出那么下作的事情来。

    于是乎，蔡飞鹏犹豫了几秒后，便是说道：“也罢，你我的赌约，本来就是玩笑话，那个暹罗拳王连林七都不是对手，你现在下去，也只不过是送死而已。”

    他没说太多，只是点出了连林七这种高手都败给了那位暹罗拳王，希望陈苍生能够认清楚自己的实力，知难而退。

    不过，陈苍生却是深深看了蔡飞鹏一眼，转瞬笑着说道：“你能说出这句话，证明你心里还有良知未泯，而且，那暹罗人嚣张跋扈，辱我华国，你虽是个商人，却能做到同仇敌忾，也证明了你是分得清轻重的人。”

    “就冲这一点，你那赌注，我不要了。但他那一份，你要如数交给我。”

    说到最后，陈苍生指了指表情玩味的刘天磊，把那几十亿的赌盘，说的如同几块钱一样。

    蔡飞鹏此时也没了跟陈苍生较劲的心思，只是叹了口气道：“算了吧，愿赌服输，刘胖子，你也不用得意，这笔钱给了你，刘家跟徐家就等着吧。”

    他没有大声威胁，更没有说什么狠话，只是平静无比，仿佛在酝酿着什么。

    这话的意思，摆明了是要事后算帐，今天这口恶气，蔡飞鹏如果能够这么简单就咽下去了，那他也不是纵横海城的蔡家二爷了。

    任何人都不可能忽视蔡飞鹏的威胁，包括刘天磊也是一样。

    不过，刘天磊的眼珠子倒是转了转，瞥了陈苍生一眼说道：“听你们这个意思，是还有一个赌局是我不知道的？玩得多大？”

    “也没有多大，五十亿而已，怎么，你也想玩玩？”

    宋神川鄙夷一笑，看着刘天磊道：“别以为你手里那个废物，赢了一次就能如何，陈先生若是出手，他也不过就是土鸡瓦狗罢了！”

    “哦？宋先生这么有信心？”

    刘天磊大笑了两声，尤其是在听说这赌局居然有五十亿以后，眼神就是不禁亮了起来，然后说道：“蔡二爷，这就是你的不对了，宋先生既然都已经掺了一手，你为什么不告诉我？”

    他顿了顿以后，故作大方道：“既然宋先生对这位朋友如此有信心，那咱们不如就加赌一局，反正这局我赢了，那我就连本带利，跟宋先生一手！”

    刘天磊大手一挥，看似非常豪爽，其实这笔帐，他怎么算都是不亏。

    因为他投入进去的本钱，满打满算也就不到三十亿，结果连本带利的赢回来了六十多亿，现在把这笔钱仍进去，等于是用三十亿，去撬宋神川的五十亿！

    如果蔡飞鹏也跟赌，那就要再加个五十亿！

    一场拳赛下来，净赚一百三十亿！

    他刘家的生意，都没有这么好赚钱啊！

    至于输了的可能性？

    刘天磊压根就没考虑过！

    那暹罗拳王的实力，强横的不像话，陈苍生就算是有两下子，难道还能比那林七更强？最多也就是跟林七差不多的水平罢了。

    连林七都被打得差点死过去，陈苍生这边，蔡飞鹏还真的没放在眼里。

    于是乎，他立刻开口激将道：“蔡二爷，宋先生，你们该不会是不敢了吧？”

    说完之后，刘天磊还特意朝蔡飞鹏那里扫了一眼，说道：“这样吧，蔡二爷之前加注的那一条胳膊，我老刘也不要了，只要把钱给我，充做砝码就行！”

    宋神川冷笑一声，懒得搭理刘天磊。

    而蔡飞鹏则是气得脸色涨红，这个死胖子，实在是欺人太甚了！

    他一咬牙，怒声说道：“好！刘胖子，这可是你说的，谁要是反悔，谁就是狗娘养的！你蔡爷我就算是倾家荡产，今天也陪你再玩一局！那条胳膊，咱们换到这局来赌！如何！？”

    蔡飞鹏倒不是真的被怒火攻心了，而是宋神川的话，多多少少给了他一点信心。

    一来，宋神川此人，精明万分，能将百年宋氏的基业，扩张到今日的规模，证明他的手段绝对不简单。连他都这么有信心，说不定陈苍生的本事，真的超出了他的意料外。

    二来，他现在冷静下来仔细一想，宋神川现在正被洲际酒店的杀手追杀，身边都没带几个保镖，而且还带着自己的女儿，证明他完全就没担心过自己的安全。

    这份信心，从何而来？

    肯定是来自于陈苍生。

    想通了这两点，蔡飞鹏也是一咬牙，决定信任宋神川，就跟刘胖子再赌一局！

    而刘天磊自然也是求之不得，立刻道：“行，那就这么决定了！咱们再开一局！”

    他们这边做好决定的时候，陈苍生却是半点都不关心这涉及到百亿金额的赌局，直接站起身来，目光冷漠地朝着八角笼看了一眼，淡淡道：“老宋，替我再倒一杯酒，等等遇到什么事，不要惊慌，我很快就回来。”

    宋神川心里一紧，知道这是在暗示自己，死神首领很可能就要现身了，连忙点头道：“我明白了，陈先生。”

    刘天磊听到这话，却是不屑道：“你要是能侥幸捡到一条命，那都算是祖上冒青烟了，当心自己后半生落个残疾的下场吧！”

    陈苍生看都没看他一眼，直接大步离开了贵宾包厢。

    很快地，他从贵宾包厢的通道内走了出来，朝着八角笼走去。

    观众席也有一些人，发现了这个大步朝着八角笼而去的年轻男人，场馆之内，再度安静了下来。

    台上的暹罗拳王，眯了眯眼，看着朝自己走来的陈苍生，露出一丝饶有兴趣的表情。

    来到八角笼旁边，陈苍生直接拉开那上了锁的大门，锁头当场崩坏，连钢铁打造的把手，以及门沿，都是有些变形！

    这一手，让那暹罗拳王看得瞳孔微缩，全身的肌肉，瞬间就紧绷了起来！

