    贾易看着街面上那些忙碌着的藏蓝色身影，他暗自敬佩。

    虽然，人总有各种问题，但是，要不是有他们的存在，京城哪能像现在这样，如此的安全平稳。

    “呃…”

    突然的一瞥，贾易惊到了，他这是什么运气啊，这偌大的京城，他居然在大路上看到苏章了。

    更让他无奈的的是，苏章居然也看到了他。

    这…他本来想装没看见，踏板一滑走人的，可要是不去打个招呼，何雨水知道以后还不得捶死他啊。

    好吧，没辙了，他只能推着自行车走了过去。

    “姑父好啊。”

    因为两家的关系比较亲近，关于贾易的情况，苏章经常听到何雨水提起，所以，贾易没上学却出现在这里，就让他很是不解了。

    “小易，你不是在上学吗？”

    “哦，下午没课，我回家有点事要办。”

    苏章了然的点点头。

    “哦，这样啊。”

    这时，他的一个同事跑过来好奇的问道。

    “老苏，这是谁啊？我怎么看着有点眼熟啊。”

    贾易仔细看了他一眼，想起来了，还真是巧了，就开口提醒道。

    “呵呵，谢大哥还真是贵人多忘事啊，你昨天上午不还去过我们单位嘛？”

    谢正军恍然，他想起来了，微笑着说道。

    “哦，我想起来了，你是叫贾易吧。”

    “没错，我是贾易，他是我姑父。”

    “原来是这样。”

    谢正军心中感慨：真巧啊。

    不过，既然是同事亲戚间的谈话，他也就不在里面搅和了，很有眼色的走开了。

    “姑父，你们最近很忙嘛，你都没时间回家。”

    苏章有点心虚，很是惊讶的问道。

    “你怎么知道的？”

    贾易看他那样，意味深长的说道。

    “呵呵，当然是雨水姑姑过来说的喽，你可要小心了啊，等你回家有你受的。”

    苏章闻言很是尴尬，只是在小辈面前，面子很重要，嘴上自然就不会承认了。

    “怎么可能，我家一直都是我做主，你姑姑都听我的…”

    贾易可不想听他瞎白话，打开背包，借此从桃源掏了一些零食出来。

    “对了，这些送你，就你们这工作强度，搞不好身体就被拖垮了。”

    苏章很是不好意思，虽然想要但是面子上还是有点过不去，遂拒绝道。

    “这…不好吧。”

    贾易把包裹直接塞到了他手里，强硬的说道。

    “没什么不好的，这是侄子孝敬你的，对了，你应该还有事要忙，我就先回去了。”

    挥挥手告别，贾易一溜烟的跑了，不是他不想多聊，实在是…这周边有不少警察在，而且，他们还会时不时的看看他，以他暗中做过的那些事情，唉，压力山大啊，还是趁早溜了的好。

    贾易刚走，谢正军就走了过来，拍了一下苏章的肩膀。

    “老苏，不够意思啊。”

    苏章一脸不解的看着谢正军。

    “你有这么个侄子怎么不早跟我说呢？”

    “？？”

    谢正军心中惋惜，他刚才可是打听出了一些事情，贾易在街道工作，还考上了大学，前途远大啊。

    “唉，你不知道，我侄女前段时间在找对象，你要是早说了，我们做亲戚不也很好。”

    苏章很是无奈，解释道。

    “早说你也没机会，他早就结婚了。”

    “啊，不会吧，他看着也才二十啊，这么快就结婚了，早婚可要不得哦。”

    “呵呵…他现在都二十五岁了。”

    “啊…”

    结束对话，苏章手里拿着包裹，心中呢喃道。

    “看来，等一下要打个电话回去了，不然…”

    苏章想到了家中妻子的反应，他突然打了一个寒颤，差点把手上的东西摔了下去。

    一路骑行，贾易着实看到了不少藏蓝色的制服，心中不由有点发虚了。

    他暗下决心，呢喃道。

    “一定…一定要把生意给停了，这最后时刻，可不能出事啊。”

    想到这，他车头一拐，就往另一个方向驶去。

    没花几分钟，他就来到了齐仁家。

    现在是午休时间，再加上鸽子市已经停止交易了，齐仁正好在家休息。

    齐仁惬意的坐在门口，享受着悠闲时光，一眼就看见了贾易。

    “小易，你怎么来了？”

    他一边说，一边从门里拿出一张椅子，两人就这么坐着聊天。

    贾易也不卖关子，直入主题。

    “最近这街上的情况你清楚吗？生意停了吗？”

    齐仁闻言，面露苦笑。

    “我清楚，明面上的生意早停了，这种情况谁还敢大张旗鼓的交易啊，现在都是熟人私下里交易了，这个月的货还有很多没出呢。”

    贾易闻言，默默无言，倒不是他要改变想法，只是他在想要不要继续暗地里出货。

    一想起街面上的情况，他知道不能犹豫了，总不能让程老爷子他们出面捞人吧。

    决心一定，他当机立断的说道。

    “把所有生意都停了吧。”

    齐仁大惊，一个月两三万交易额的大生意啊，怎么能说停就停呢。

    “这么大笔的生意，真的要停下。”

    贾易已经想通了，却是满不在乎的挥挥手。

    “这有什么舍不得的，安全最重要，明年才是我们大展拳脚的机会，接下来这几个月你就当休息了。”

    “嗯，也行。”

    齐仁也没多想，爽快的答应了，其实，他也怕啊，这几年他也赚了不少钱了，也不再像以前那样，家里存不下钱了，所以，要是真被抓了，那可就不值得了。

    毕竟，这点利益与风险不相符，他自然会做出明智的决定。

    贾易接着问道。

    “货还在那个仓库里？”

    “嗯，在的，我只卖了一小部分。”

    贾易想了想，他们两人现在关系密切，而且，看齐仁这样子就知道他还不知道出了什么事，为了安全着想，贾易还是决定把话说明白点。

    “那好，我这就通知人运走，还有，你让你的那些兄弟最好收敛点，最近这两个多月要万分注意，京城会越来越严的。”

    齐仁大惊失色，贾易这话的意思就是说他们没了生存空间了。

    他哪能不惊呢，京城这是要发生什么大事了。

    “小易，怎么回事啊？”

    贾易看他还是不明白，对着报纸努努嘴提醒道。

    “你不是在看报纸嘛？下个月十八号的大事都不知道。”

    齐仁不好意思的笑了笑，他这报纸就是摆摆样子，还真没仔细看过。

    见贾易不想解释，他也只能自己找了，还好这是大事件，是报纸头条。

    “十一届…”

    齐仁呆若木鸡，被吓出了一身冷汗，这么大的事情，他居然没注意，要不是鸽子市停止了交易，他恐怕还傻乎乎的接着干呢。

    其实，是他这两年走得太顺了，危机感跟不上了。

    “看来是要提醒他们一下了。”

    “你知道就好，不聊了，我去找人把货物运走。”

    “嗯，你小心点啊…”

    “放心。”

