
“她真有那么厉害？我怎么没看出来？”

听着凌菲菲说的那些，吴霞的眸中闪过一抹质疑。

水润的红唇轻勾，凌菲菲一脸认真地盯着她，“如果什么东西你都能看透，那陈彤不早就和你在一起了？”

“你……”

没有想到凌菲菲竟然能够将自己的心思看破，吴霞的脸色微红，结结巴巴的否认。

“你在说什么？我和陈彤之间就是普通的同学关系，没有你想的那么龌龊！”

水亮的眸中盛满了得意，凌菲菲眯着眼睛，看着吴霞泛着红晕的脸颊，笑的一脸的善解人意。

“喜欢一个人并没有错，你也不要那么紧张。”

“而且，这件事情只有我知道，我肯定也不会去告诉别人的。”

“嘁，就你的品性，我可不敢相信！”

冷冷的斜睨着凌菲菲，吴霞的声音中充满了质疑。

粉嫩的薄唇轻扬，面对着吴霞的讥讽，凌菲菲嘴角的笑容依旧很是灿烂，她稍稍上前一步，沉声开口。

“行吧，我知道你一直都不相信我，也一直都讨厌我。”

“但是这次的合作我是非常认真的，刚刚我就已经和你说过了，凌夏她的实力是非常强劲的，如果你再不信的话，可以找人去打听一下，她能被特招进入华清大学，其实就是因为这点。”

虽然，凌菲菲的心中对于凌夏为什么能够进入华清大学清楚的很，但是，为了能够让吴霞相信她，并且能够和她合作，凌菲菲只能是昧着良心，将凌夏夸得十分的厉害。

毕竟对于凌夏突然答应充当替死鬼这件事情，凌菲菲的心中还是存疑的，她总觉得凌夏很有可能会在背后搞什么鬼，所以尽管凌菲菲明白，只要她在比赛的时候故意给吴霞放水，那他们是必输无疑的。

但为了多一层保险，凌菲菲还是决定先来将吴霞拉到自己的船上，以防万一，以后就算是出了什么事情，她也能将锅甩给吴霞。

看着凌菲菲信誓旦旦的样子，吴霞的心中也不由的开始打起了鼓。

难道那个瞎子，真的有她说的那么厉害？

紧紧的抿了抿唇，吴霞拧着眉看着凌菲菲，“你确定，你刚刚说的都是真的？”

“当然，全部都是真的！”

听着吴霞已经开始松口的话音，凌菲菲非常用力的点了点头。

厚厚镜片后面的双眸微闪，吴霞静静的站在那里，脸上满是狐疑，“你刚刚都说了，凌夏是你的姐姐，如果你们比赛输了，出来道歉的人可是她，你为什么要这么做？”

“是不是你们串通好了，想要故意用这样的借口来对付我？”

不是吴霞不相信凌菲菲刚刚说的那些，只是这件事情太过可疑了，而且如果她要是输了，先不说会丢了自己的面子，海京大学的面子都会被她丢掉，万一要是学校追究起来，她今年的助学金可就黄了。

听到吴霞对自己的质疑，凌菲菲眨巴着眼睛，嘴角一瘪，声音中满是难过和委屈。

“其实，你以为我真的想这么对自己的姐姐吗？我也是逼不得已啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516169"  chaptername="第二百一十三章你为什么要这么对她">加入书签</a>
</div>
