    夜幕俏然降临，在外面瞎逛了一天的安林，开始返回自己的住所。

    嗯……都这么晚了，明天就是开学的第一天，那两兄妹应该已经离开了吧。

    他轻轻叹了一口气，没想到出名竟是件这么麻烦的事情。

    打开房门，房间内一片漆黑。

    “咔嚓！”

    屋内忽然一片光明，两个盛装打扮的人出现在他的视野中。

    男的一身黑袍，冷酷帅气；女的一身绿衣，娇俏可爱。

    “surprise！”

    两人齐声高喊。

    说着，男子便掏出了一把长剑。

    “安林学长，我是大一一班的姚明熙。”男子开口。

    “老公！我是大一一班的姚秀！”女子两眼放光。

    男子嘴角抽搐：“秀儿，矜持点！”

    女子俏皮吐了吐舌头，然后目不转睛盯着安林。

     安林懵了，尼玛这两个人竟然跑到他房间里蹲着？

    这太恐怖了！

     “下面请欣赏我们为你精心准备的表演！”两人齐声开口。

     “一条大河~波浪宽~~风吹稻花~香两岸……我家就在……”姚秀那清脆甜美的声音响起。

    姚明熙也开始剑舞，剑花抖动间，元气如同波浪般随着旋律运动，既好看又不失意境。

    安林张着嘴巴，呆呆地望着两个神经病，在他的房间内载歌载舞。

     几分钟后，卖力表演结束的两人，一脸期待地望着安林。

    “安林学长，我们为你准备的节目可还喜欢？”姚明熙有些紧张地望着安林，开口问道。

    “为了让你感受家的温暖，秀儿还专门去学了凡间的歌曲呢！”姚秀明亮的大眼水汪汪地望着安林，一副你快来夸夸我的表情。

    安林脸一抽，为了让他感受家的温暖，所以才唱《我的祖国》吗？真棒！

    “嗯，你们表演的节目我很喜欢，时候不早了，先回去休息吧。”他挤出一丝笑容，对两人开口道。

    “啊……真的吗，学长真的喜欢吗！？”

    姚秀凝视着安林，呼吸急促，一步步开始靠近。

     安林一步步后退，全身鸡皮疙瘩都起来了。

    “只要学长喜欢，我们两兄妹每天都来给你唱歌跳舞！”姚明熙也是跟着姚秀不断靠近安林，眼神炙热地望着他。

    “不用这么麻烦了，我已经很满意了！”安林当即拒绝。

    “不麻烦！”两人神情激动，异口同声道。

    安林心中怒吼：你们不麻烦，我麻烦啊！

    “安林学长，给个签名我们好吗？”

    “好……”

    安林在他们的剑柄上，签下姓名。

    这是一名剑修最看重的地方，能让他把名字签在那里，不得不说，这两兄妹真的成为他脑残粉了……

    “安林学长，这是我的传音符，留个联系方式好么？”

    “好……”

    安林在他们的传音符留下印记，为了打发这两个狂热粉丝，他也是豁出去了。

    “安林学长，我们能搬到你房间里住么？”

    “好……”

    “？？，滚！”

    尼玛，真是越来越过分了。

    安林一怒之下，放了大白出来，逐客出门！

    “安林学长，我们还会回来的！”姚明熙边跑边喊。

    “爱你哟，学长，明天见！”姚秀娇声高喊。

    安林：“……”

    这时，隔壁的小阁楼，窗户打开。

    女子向旁边看去，看到站在门口满脸黑线的安林，倩然一笑，清丽的容颜上有着些许调侃：“安林，恭喜你呀，又收获了两名可爱的小粉丝。”

    安林转身，看向正托着腮子，眉眼弯成可爱月牙的许小兰，叹了一口气：“你就别取笑我了，要是粉丝能转赠……我就算倒贴，也要把他们两人送走！”

     说真的，他被这两个脑残粉折腾得不轻。

    生怕什么时候，又忽然跳出来，对着他载歌载舞。

    为了防止这种事情发生，他又在房子周围设置了一个警报阵法，一旦有生人踏足，警报的声音就会响起来。

    在做好万全的防备之后，他才开始闭眼入睡。

     然而就在他闭眼之后，他的传音符忽然一阵颤动，发出了淡淡的光芒。

    安林心中疑惑，接通了传音符：“喂？谁呀？”

    传音符传来轻柔的声音：“学长，是我啊，秀儿啊。”

    安林眨了眨眼睛：“嗯……有什么事情么？”

    姚秀：“你睡了吗？”

    安林：“……，你说呢？”

    姚秀：“哦，那晚安，嘻嘻……”

    安林嘴角抽搐，默默挂掉了传音符。

    他没想到自己竟然也有被套路的一天。

    话说……这传音符没有关机功能，也没有来电拒接功能……

    果然还是手机好用啊！

     怀着愤懑的心情，他再次入睡。

    月落日升。

    第二天，清晨，安林醒来了。

    他再次进入了熟悉的课堂，这里有熟悉的老师，熟悉的同学。

    课程倒是和大一的时候有了一些不同，上午依然是公共课，下午则是专修科。

    专修课分为炼丹，炼器，阵法，法宝技巧，仙法，神魂，六个大类。

    学生们凭兴趣选择自己喜欢的类别，进行专精学习。

    安林当时也是犹豫了许久。

    炼丹和炼器对他来说毫无吸引力，反正那么有钱了，仙丹要吃可以买，仙器也有一两件了，这两样东西对它来说并不是紧缺的，又不像某萧火火一样，可以用炼丹装逼，所以这两大项直接忽略。

    至于阵法嘛，太过于复杂了，要学好太费精力和时间，而且布阵又麻烦，破阵又有神鉴术，根本不用慌，所以当下也不是很急切。

    法宝技巧呢，安林参悟了战神六剑后，对剑术的掌握，剑意的感悟已经十分强大，也是没有什么提升空间了，这个也可以不考虑。

    仙法课，就是学习如何高效使用仙法，以及学习一些实用的仙法，还有就是引导学生如何自创仙法的课程。

    听起来是很不错，但是，安林都已经是剑仙了，纵然有万般仙法，我自一剑破之！都主修剑道了，还玩仙法做什么，这不是自己折腾自己么。

     最后一类是神魂课，讲的是神识的运用，神魂的增强，以及用神去捕捉敌人的动作，这个功能好像神鉴术也可以做到……

    安林抚着下巴，眉头微皱，迟疑不决。

    他发现了一个非常严肃的问题：

     是的，他觉得自己现在好强啊！

    感觉什么都不用学了！