    看着叶飞和脸蛋儿红润，走路有些不稳的萧冷玉进了酒店，前台小姐露出明悟的神情。

    毕竟，这种事她见多了。

    “先生，请问要开个什么房间？”前台小姐带着职业化微笑，问道。

    “大床房。”

    叶飞回了一句，然后把身份证递给了前台小姐。

    “好的，先生。”

    前台小姐接过叶飞身份证的时候，偷偷瞄了眼叶飞怀中的萧冷玉，眼里闪过一抹惊讶之色。

    好美的女人！

    即使同为女人，她也羡慕不已。

    鲜花果然都是插在了牛粪上啊！

    房间开好后，叶飞扶着萧冷玉乘坐电梯上楼，然后来到了开好的房间。

    当房间里的灯一开，门一关上，叶飞便紧紧搂住了女人的小蛮腰，然后低头吻住了萧冷玉的红唇。

    “唔……”

    叶飞突如其来的热吻让萧冷玉睁开了迷离的双眼。

    感受到男人的爱意，萧冷玉也激动地回应着男人。

    可是，当叶飞的手摸到萧冷玉身上时，女人却紧紧抓住了叶飞的手，小口吐露芬芳，柔柔地说道：“亲爱的，先洗澡好吗？”

    “好啊！要洗就一起洗吧！”

    叶飞坏坏一笑，直接拦腰抱起了萧冷玉。

    “呀！干嘛呀？！”

    被男人突然抱了起来，萧冷玉愣是被突如其来的幸福吓到一般，紧紧闭起了双眸。

    “哈哈，当然是洗澡啊！”

    “哎呀！我说的是我先洗！一个人洗！”

    “嗨，一个人洗多没意思啊！要洗就一起吧！”

    叶飞哈哈大笑了几声，然后抱着嗔怒不已女人走进了浴室。

    没过多久，叶飞抱着萧冷玉走出了浴室，回到了房间。

    怀中的萧冷玉一张光洁粉白的瓜子脸上，杏眼含媚，羞若杨柳，怯怯地不敢正视叶飞。

    看着怀中的美娇娘，叶飞的眼睛有些发直。

    平日里的萧冷玉虽然已经是身材婀娜，性感迷人，可相对眼前这个通体散发着熟美风情的水蜜桃，还是有着不小差距的。

    叶飞直接将怀中的女人轻轻地放在了床上……

    没一会儿，屋内的温度急剧上升。

    只能听到男人的浑厚呼吸声与女人的酥媚哀怨声交错起伏……

    一夜的旖旎，自然不必多说。

    翌日清晨。

    虽然昨晚和女人酣战了一夜，但叶飞也丝毫不觉得疲惫，早早地就起来了。

    叶飞穿着一条裤衩，站在落地窗前练功。

    直到一套动作练完，叶飞顿时感觉神清气爽。

    “亲爱的，你怎么这么早就起来了，不累么？”

    这时，一道嗫嚅的声音传了过来。

    叶飞一转头，就看到萧冷玉正睡眼惺忪地看着他。

    那懵懵的眼神，嘟嘟的红唇，还有那被一层被子半遮的大长腿和玉臂，展现出女人与平时不一样的风情。

    “玉儿，我的身体是铁打的，怎么会累呢？”

    叶飞笑了笑，然后走到了床边，低头亲吻了一下萧冷玉的脸蛋儿，然后是额头、眉眼。

    萧冷玉微微闭着双眸，心里如灌了蜜一样甜。

    自己真的成为这个小男人的女人了。

    这时，当叶飞要亲吻女人的粉唇时，萧冷玉所躲开了，说道：“别亲嘴……我还没刷牙呢！”

    “哈哈，就算我家玉儿不刷牙，也是香喷喷的！”

    叶飞哈哈一笑，就要继续亲。

    “哎呀！都说了没刷牙，不要亲嘛！昨晚还没亲够吗？”

    萧冷玉直接把头扭到了一边。

    “好好好，不亲了。”

    叶飞笑了笑，轻轻抚了抚女人的秀发，问道：“那里还疼么？”

    “你说呢？”

    萧冷玉白了叶飞一眼，弱弱地说道：“人家是第一次，你也不说温柔一点……”

    叶飞哭笑不得地道：“玉儿，这也不能全怪我呀！这后半夜……”

    “哎呀！你别说了，讨厌！”

    萧冷玉伸手打了叶飞一下，赶紧用被子蒙住了自己的头。

    不过，一想到昨晚的疯狂，萧冷玉的脸蛋儿就红了。

    她本来以为自己第一次，多多少少会有些矜持什么的。

    可是，昨晚后半夜，自己竟然占据了主导。

    很难想象，那个疯狂的女人会是自己。

    看着床上的美娇娘，叶飞内心升起一团火热，他两双手伸进了被子里，坏笑道：“玉儿，要不咱们来晨练吧？”

    “不要啦！你这个坏人！”

    当被男人的手碰到时，萧冷玉惊呼一声，赶紧躲避。

    昨晚折腾了一夜，她是真的不敢再来了。

    也幸好这家伙还有其他两个女人，要不然，自己根本就承受不住男人这旺盛的精力。

    正当叶飞准备掀开被子时，他的手机就震动了起来。

    叶飞拿起手机看了眼，竟是顾倾城打来的。

    看来女人是知道自己昨晚没回家了，要不然这会儿也不会打电话过来。

    叶飞挠了挠头，然后接通了手机。

    “叶飞，你昨晚没回家么？”

    电话一接通，顾倾城的声音就传了过来。

    “呃，对啊，昨晚跟一朋友喝酒喝多了，就没回来。”叶飞回道。

    “那你现在在哪儿，可以赶来接我和小冉吗？”顾倾城淡淡地问道。

    “可以啊，给我二十分钟，我立马赶过来。”

    叶飞看了眼时间，回应了一声。

    “好，那就二十分钟，我等你。”

    说完，顾倾城就挂断了电话。

    电话一挂断，叶飞一转头，就看到萧冷玉正狡黠地看着自己。

    “是顾倾城打来的吧？”萧冷玉问道。

    “是的。”

    叶飞点了点头。

    “既然她找你有事，那你就快去吧！”萧冷玉说道。

    “那你呢？”叶飞问道。

    “我有点累，想再休息一会儿，你就不用管我了，快走吧！”萧冷玉摆了摆手，说道。

    “那好吧，玉儿，要是有什么事，可以马上跟我联系，我一定随叫随到！”叶飞说道。

    萧冷玉“嗯”了一声，便没再多说话了。

    说完，叶飞便开始穿衣服。

    穿好衣服后，叶飞在萧冷玉额头上亲了一口，温柔地说道：“玉儿，那你休息吧，我走了。”

    “好。”

    萧冷玉像小猫咪一样，乖巧地点了点头。

    叶飞恋恋不舍地看了萧冷玉几眼，然后离开了房间。

    直到房门被关上，萧冷玉便望着天花板，幽幽地叹息了一声……

    叶飞离开酒店后，朝开着车，踩下油门，直奔枫叶六号别墅。

    既然说好了二十分钟赶到，那就得二十分钟，要是没准时赶到的话，恐怕顾倾城会生气。

    一路风驰电掣，当路程开到一半的时候，叶飞的手机又响了起来。

    叶飞拿出手机看了眼，发现竟然是李诗韵打来的。

    于是，叶飞便接通了电话。

    “喂，诗韵，身体好些了吗？”

    叶飞问了一句。

    “嗯，好一些了。”

    李诗韵回了一句，而后说道：“叶飞，前天晚上多亏了你，要不然，恐怕我现在早就死了。所以，我想跟你说声谢谢。”

    “嗨，谢谢什么的就算了吧！我们是朋友嘛，你遇到危险了，我当然得去帮你啊！”叶飞笑着说道。

    李诗韵“嗯”了一声，说道：“对了，叶飞，你今天有时间吗？”

    “有啊，怎么了？”叶飞问道。

    “要是你有时间的话，可以过来我这里一趟吗？我有件重要的事跟你说。”

    叶飞一想到，李诗韵醒了，自己都没有去看望一下，便点头道：“行吧，那我待会就过来看你。”

    “好，我等你。”

    “嗯。”

    叶飞回应了一声，然后挂断了电话。

    随后，车子又开了十来分钟，便抵达了枫叶六号别墅。

    只见，顾倾城姐妹俩俏生生地正站在别墅门口。

    可是当叶飞一转头，与这对姐妹俩对视的那一刻，心里忽然紧张了起来……

