    很快，李耀便冲到叶天的近前，见叶天居然还背负双手，一脸淡然的样子。

    气得三尸神暴跳，七窍内生烟。

    “装逼！”

    抬起拳头，一拳轰向叶天的胸膛。

    拳头之上，燃烧着恐怖的紫色火焰，散发着灼热的高温。

    出拳速度极快，发出尖锐的破空之声。

    余秋水和鲁正奇都勃然变色，换做他们，都很难抵挡这一拳。

    叶天却是不动如山，眼底深处闪过一抹寒芒。

    抬起右手，一巴掌抽向李耀。

    啪！

    一道嘹亮的耳光声响起。

    叶天的手掌后发先至。

    李耀的拳头刚要摸到叶天的衣服时，便是被叶天一耳光抽飞而去。

    在空中连续翻转了数圈之后才摔落在地，牙齿和鲜血飚飞，五官变形，七窍流血，面无人样。

    “嘶……”

    余秋水和鲁正奇都是倒吸凉气。

    他们虽然知道叶天拥有恐怖的越级对战能力，却是没想到，恐怖如斯！

    强如许嘉年，也是瞪着眼睛，一脸的难以置信。

    他把战况看得清清楚楚，叶天的出手速度，比李耀快太多了。

    虽然前不久叶天和李耀交手，就表现出了很强的实力。

    但因为李耀没有使出全力，所以无法准确判断叶天的强弱。

    但是现在，叶天的强悍，展现得淋漓精致！

    堪称……同境界碾压李耀。

    “《焚天决》果然恐怖啊！”许嘉年心中惊叹。

    同境界之下，主要有四大因素会造成实力的悬殊：第一、修炼心法；第二、资质；第三、战斗技巧；第四、战斗经验。

    叶天和李耀这一次交手，没有施展武技，没有动用任何技巧，谈不上战斗经验，却形成如此巨大的实力差距。

    关键因素便是取决于修炼心法和资质。

    而在许嘉年看来，最最关键的因素，绝对是心法。

    “你不是本座的对手，又何必呢？”叶天叹道。

    “啊……我要杀了你！”

    李耀怒不可遏，快速爬了起来，吐了一口血水，咆哮一声，宛若一条毒蛇朝着叶天击射而来。

    轰！

    李耀解除封印，修为上升一层，达到了玄液二重。

    叶天心中，闪过一抹杀意！

    嗖！

    顷刻间，他便是犹如一道光冲了出去。

    李耀刚抬起手臂要施展武技，叶天便是冲到他的近前。

    一拳轰出！

    砰！

    叶天的拳头，重重的轰在李耀的胸膛之上。

    李耀发出一声惨叫，犹如沙包一般倒飞而去，身子弯成了一个“弓”形，口中暴吐鲜血。

    许嘉年大惊失色，急忙接住李耀。

    李耀已经胸骨裂开，经脉尽断！

    “叶天，你……”许嘉年看向叶天，满脸寒霜。

    “许执事，我刚才就说过，他不是我的对手。唉！”叶天长叹。

    许嘉年到嘴边的话又咽了回去，沉声道：“李耀不敌，是他技不如人，这不怪叶门主。叶门主，别忘了咱们得约定，后会有期！”

    许嘉年最后深深的看了一眼叶天，抱着已经晕死过去的李耀，冲天而起，转瞬化作一道光芒消失不见。

    叶天的脸色，逐渐变得阴沉肃杀起来。

    他很想杀了李耀为乾天门四个守门弟子报仇，但是现在，还不是时候。

    “就先让你活一段时间吧！”叶天目中，寒光闪烁。

    “恭喜门主实力再次精进，连紫炎宗的天才都不是门主的对手！”

    余秋水和鲁正奇快步走了过来，鲁正奇一脸讨好的奉承，看向叶天的目光充满敬畏。

    叶天淡淡的看了一眼鲁正奇，没有说什么。

    今日，要不是李耀装逼，自封修为和叶天一战，以他的能耐，鹿死谁手，还犹未可知。

    不过……

    错过了今日这千载难逢的机会，下次再见，叶天有十足的信心，把李耀踩在地上摩擦。

    见叶天没理他，鲁正奇识相的闭嘴，余秋水眉头紧皱，问道：“门主，我们真的要依附紫炎宗门下吗？”

    叶天叹了口气，转身看向两位长老。

    “三长老，你继续带领弟子修复山门。二长老，你跟我来！”叶天吩咐完，大步返回。

    两位长老应了一声，余秋水急忙追上叶天。

    来到没人的地方，余秋水才忍不住问道：“门主，您是有什么事要单独吩咐我吗？”

    叶天道：“你去财务堂取一百万金币，送到门主别院！”

    “一百万？”余秋水惊讶的看着叶天，这可是乾天门所有的财产了。

    “有问题吗？”叶天问道。

    “没……没有，我这就去办！”余秋水行了一礼，急忙离去。

    如果是以前，就算是宋昊苍想要从财务堂调取一百万金币，那都是难如登天。

    但现在叶天在乾天门，就是一言堂。

    本来，叶天不想动用乾天门的财产的，但是现在，时间紧迫。

    二十天时间，叶天根本不可能成长到足以抵抗紫炎宗的地步。

    但是，他也得尽快提升修为，让自己能有更多的保命手段。

    从乾天门财务堂调取一百万金币，加上武库和秦嫣然留下的财产，大概能有六百万金币，可以购买不少的灵药，足够叶天好好的修炼一场。

    当然，以乾天门管辖范围内的市场，叶天就算拿着再多的钱财，也不可能购买到足够的灵药。

    所以，他决定去一趟武垣城。

    放眼琉璃王国南部，除了云霄宫和四大二等门派外，也只有灵镜公会能够满足叶天对海量灵药的需求。

    距离乾天门最近的，就是灵镜公会在武垣城的分舵了！

    嗖！

    突然，一阵急促的破空声从遥远天际传来。

    叶天急忙投目看去，只见一道光芒由远及近，速度快若流星。

    “又一个凌空境的强者！”

    叶天心头一沉。

    刚把许嘉年忽悠走，没想到又来一个。

    “这乾天灯和《焚天决》还真是烫手山芋啊！”叶天十分无奈。

    很快，那道光芒落在了乾天门山门之外的虚空之中，化出一个中年男子。

    温文尔雅，气质不凡。

    同样是凌空一重的强者。

    “在下灵镜公会执事杨靖，有要事拜见叶天叶门主！”

    声音温和并不震耳，却是转瞬传遍乾天门每一个角落。

