    正当易阡陌，在这寒意之下，摇摇欲坠时，他的识海中，忽然响彻起了一个声音。

    心怀苍生而不灭，这是火！

    焚尽生命而不屈，这是火！

    这个声音不是别人的声音，正是他领悟火之意志时，自己的悟的道，亦是他一路走来，所坚守的道。

    这一刻，易阡陌忽然醒悟了过来：“高处不胜寒吗？不，便是我站在高处，我的身边，也不止一人，我还有他们！！！”

    当他胸中的火焰燃烧起来，所有的寒意在瞬间被驱散，那冰冻他身躯的冰，也随着一股火焰冲突而出，迅速融化。

    这忽然出现的一幕，震惊在了在场所有修士。

    当他睁开眼睛，那炽热如火的目光落老板身上时，老板身体微微一颤，她的脸上却露出了笑容，久违的笑容。

    修士们的关注点，并不在老板身上，他们的关注点，全都在易阡陌身上。

    “这是什么人，以如此低微的修为，竟然可以喝完第二杯不倒！”

    “寒意消失了，他身上的那股寒意竟然消失了，他刚才经历了什么，为什么会有那种寒意，他为何又能驱散这寒意！”

    “火焰……我感觉到了火焰的气息，从未感受到过的炽热火焰！”

    酒馆内的修士，全都站了起来，他们的目光落在易阡陌身上，随后又落在了第三碗酒上。

    这一刻，所有人都期待他端起第三碗酒，喝下这第三碗酒，因为从未有人喝下三碗，打破这个规矩的。

    蓝衣女子，也被眼前这一幕所震撼，她怔怔的看着柜台，说道：“看到没有……老板刚才……笑了！”

    “啊？”

    白夕若还处于此前的震撼中，刚刚都没有反应过来，此刻回过神来，但他的注意力，都在易阡陌身上，“老板笑了，不是正常吗？”

    “不正常，她的笑容以前很假，但这一次……好像是真正的笑。”蓝衣女子忽然说道。

    “吱呀！”

    就在这时，酒馆的大门被推开，一名神色匆匆的老者，从外面走了进来，他不是狗头，也不是牛头，就顶着一颗人头。

    那张脸上挂着沧桑之意，尤其是那双眼睛，深邃的像是两口古井，谁也看不出深浅。

    当他走进来时，酒馆内的牛头马面，全都露出了敬畏之色，他们拱手一礼，却没有说话，而那老者，也只是微微颔首。

    老者扫了酒馆一眼，却也不惊奇，他来到了柜台前，道：“一碗奈何酒！”

    老板却没有理会他，直到此刻他才看到了易阡陌手中的碗，看到了桌子上的一个空碗，和一个斟满血酒的碗。

    那双古井不波的眼睛，忽然看向了易阡陌，眼中透着几分疑惑，他问道：“他喝了几碗？”

    “第二碗！”

    老板回应道，“今日没有奈何酒。”

    她的注意力全都在易阡陌身上，只是简短了说了一句，像是在回应老者，而老者也没有生气，注意力也都放在了易阡陌身上。

    就在这时，易阡陌放下了第二个碗，端起了第三碗酒，酒中倒映出了一张陌生的脸。

    这张脸看着十分熟悉，是他的样子，可那双绝望的眼神，以及那疲惫的样子，却完全不像是他。

    最重要的是，倒映出的那张脸，也在看着他，竟然冲着他笑了，他笑盈盈的说道：“你终于来了。”

    易阡陌浑身一颤，手中的碗脱手而出，老板眼疾手快，抓住了掉落的碗，一滴都没有洒出。

    “客，你的酒！”

    老板开口说道。

    易阡陌这才回过神来，他接过了那只碗，忽然没有了此前的决然，刚才那个声音，还有那张脸，让他有些恐惧。

    可他又有些好奇，便问道：“第三碗喝下去，有什么禁忌？”

    “你已经喝下了第一碗和第二碗，那这第三碗……”

    老板迟疑了瞬间，说道，“你可以喝一口放下。”

    易阡陌长长的出了一口气，端起酒碗，一口喝了下去，这酒像血一样，却没有血的腥味，和下去滚烫滚烫的。

    恍然间，眼前的一切，都消失了，他看到了一个人，一个跟他一样的人，立于一处高台上，而高台之下，是众生！

    他的目光俯视着眼前的众生，那张脸太熟悉了，跟他一模一样，而眼前这个世界，他从未见过。

    而在男子的身后，是一颗遮天的树，这树他也很熟悉，这是一颗苦无神树！

    男子的手中握着一个酒壶，他的眼中有些决然，在他的身上，易阡陌感觉到了一股悲凉的寒意。

    他俯视着眼前的众生，眼中透出慈和之意，可这众生仰视着他，却充满了仇恨，像是要将他从高台上拉下。

    很快，他们像洪水一般，汹涌的冲向了高台，冲向了男子。

    易阡陌这才发现，这所谓的众生在男子面前，想蝼蚁一般，他们爬上了高台，冲到了男子的身边，从他的脚上涌过去。

    他们啃食着男子身上的一切，而男子像是没有知觉一样，只是拿起酒壶喝着酒。

    面对这些蝼蚁，他只需要拔剑，便可将他们全部斩杀干净，但他的眼中始终没有露出丝毫仇恨之意。

    他只是觉得聒噪，觉得这些蝼蚁有些愚昧，他喝着酒，身上透着出的是苍凉和孤独。

    他站在高台上，高声的念道：“弃我去者，昨日之日不可留；乱我心者，今日之日多烦忧。长风万里送秋雁，对此可以酣高楼……”

    那声音高昂，响彻苍穹之巅，却挡不住那些蝼蚁的啃食，他最终殒命于这些蝼蚁之下，天忽然黑了……

    “天黑了！”

    他的耳边响起了一个声音，他刚刚听过，是那个白日里，打着灯笼老者。

    他忽然回到了现实，却有些疑惑，因为刚才，他又做了一个梦，一个匪夷所思的梦，梦见自己被一群蝼蚁吃掉了。

    但他记起了他念的那首诗，回想起了自己所经历的一切，心中忽然有些惆怅，他下意识的念道：“弃我去者，昨日之日不可留；乱我心者，今日之日多烦忧。长风万里送秋雁，对此可以酣高楼。蓬莱文章众生骨，中间小谢又清发。俱怀逸兴壮思飞，欲上青天览明月……”

    念到这里，戛然而止，他似乎忘记了后面的几句，又好像在梦里的那个他，还没有念完，就已经被那些蝼蚁啃食了干净。

    他有些失落，但就在这时，他的耳边响起了一个声音：“弃我去者，昨日不可留，乱我心者，今日之日多烦忧……抽刀断水水更流，举杯消愁愁更愁。人生在世不称意，明朝散发弄扁舟。”

    易阡陌抬起头，望了过去，看到的是酒馆的老板，借着她念下去的人，正是眼前的这位老板。

    他瞪大了眼睛，有些惊讶。

    “你饮了三碗，可以要求我为你做一件事。”

    老板看着他，这一刻易阡陌忽然感觉到，眼前的老板，跟他刚刚见到的时候，有些不一样。

    老板的眼睛含情脉脉，像是等待已久，她的目光似水，欲言又止。

    可易阡陌在她的眼中感受到的，却只有熟悉，就好像曾经见过，可是他又想不起来了。

    “我们认识吗？”

    易阡陌忽然问道。

    老板笑而不语：“我见过人太多，不记得你了。”

    “该死，你这家伙，真的喝了三杯奈何酒吗？”

    耳边传来一个惊讶的声音。

    易阡陌被打破了心境，扭头看去，却发现不知何时，柜台边上出现了一名老者。

    他没有回答，立即看向了老板，但这一刻的老板，却恢复了此前的模样。

    意难平，意难平！

