    严敏一进门便直接甩开了允弦的手，快步朝着苏娘子奔去：“谁惹我娘不高兴了，娘你跟我说，看我出去怎么揍他们！”

    亦不知为何，平日里素来都是大大咧咧的苏娘子，在这时候却未曾多言一句。

    “你说你啊，真是的，一天到晚的就只会逗我开心了。”苏娘子说完，强行挤出个笑容来，接着轻拍了拍严敏的后背，似笑非笑的低声小声嘟囔道：“不管是出行也好，做生意也罢，切忌不可冒失，一切都小心谨慎处理，这可不比咱家。”

    苏娘子为什么会在这个节骨眼上给她说这些，难不成苏家遇到什么坎儿了？

    换做是以往的话，不管发生天大的事儿，苏娘子也只会跟她说，敏敏别怕，一切都有婶儿和你叔帮你撑着呢……

    “娘……”严敏刚张了张嘴想要追问下去时，苏娘子却一声不吭的整理了衣衫，头也不回的朝着主卧房那处走去。

    “走吧回去歇息吧，你都累了一天了。”苏允弦跟在严敏的身后，急切的催促道。

    严敏瞅着苏娘子离去的背影，心里虽是思绪万千可却无能解答。

    无可奈何之下她只好拖沓着沉重的步子回了屋去。

    屋里面早已有人备好了洗脚水和洗漱水，严敏简单清洗了一番后便上了床。

    亦不知是因为之前允弦吃了苦头，还是真开窍儿了，今晚上他并没有过多碎话。

    他往床上一躺，默默地伸出了胳膊，严敏有些别扭的抿了抿唇，接着挪了挪脑袋，枕在了他的胳膊上，“早些睡吧，明儿一早我还得出去瞧瞧买几条鱼去呢。”

    苏允弦嗯了一声后，便将她揽入了怀里，二人和衣而眠。

    深更半夜的，苏允弦见着严敏熟睡之际，又小心翼翼的坐起身来趴在她的脸上看了又看。

    严敏睡得正熟，也不知道做了什么梦，嘴角还挂着一丝诞液，大致是因为二人靠拢的太近，在一起睡觉捂得了小脸红彤彤的。

    敏敏就连熟睡的模样儿也甚是可爱！

    苏允弦轻手轻脚的抽出了自儿个的胳膊，小心翼翼的趴在她的脸上小鸡啄米一般的轻轻地吻了一下，接着便迅速的往一侧闪去。

    他就像是个偷摸干啥坏事儿的小孩儿生怕被大人抓包似的。

    见着敏敏没有作何反应，苏允弦帮她擦去嘴角的诞液后，便蹑手蹑脚的坐起身来穿好鞋袜，甚是小心的轻手推开门走了出去。

    一出门，苏允弦便直接去了后院儿，他环视了一眼四周之后吹响了一声哨子。

    不出一会儿的功夫，一个黑衣人纵身一跃从庭院上方蹦了下来。

    原本严敏还没习惯了和允弦挤在这一个被窝里，所以她睡觉也比较轻。

    这三更半夜的苏允弦出了门去，关门时也没关好，一阵清风吹拂严敏的脸颊上，她不由得打了个激灵。

    她下意识的往身侧瞄了一眼，床榻上只有她一人，苏允弦这小子早已不见踪影。

    起初严敏还以为允弦是半夜起夜去了，她也没有放在心上，可她等了好一会儿也没见着苏允弦的踪迹，她躺在床上翻来覆去的睡不着，于是乎便打算起来瞧瞧。

    严敏站在前院儿里唤了几声允弦，却未曾有人应答。

    神不知鬼不觉地，她竟摸索着找到了后院儿去。

    她困得不行，走路的时候还哈欠连连。

    枣儿树后面有两道人影儿在那站着，因离得太远，严敏也只是能瞧得出左边儿站着的人是苏允弦，至于右边站着的那位身着墨色斗笠的人，她属实的瞧不清楚。

    就连对方是男是女，她都看不清。

    就冲着允弦瞒着她大半夜自儿个溜达出来，躲在这无人处，足以见得，这事儿他不想太多的人知道。

    严敏心里盘算着，这孩子大了也该有自儿个的想法，她不能约束太多。

    正当她要转身走的时候，一个没留神，没瞧见脚底下的碎石，脚底一滑一个趔趄摔倒在地上。

    动静之大，直惊动了前面的两人。

    严敏吃痛的捂着腰，眼角还噙着泪珠儿，一瞬间这整个人都彻彻底底的清醒了过来。

    她余光瞥见一道黑影三步并两步的纵身一跃跳上了房檐，接着前方有人高呵一声：“是谁，谁鬼鬼祟祟的躲在了后面？”

    糟了！

    她这么大个人了还会摔倒，叫允弦瞧见，她这张老脸往哪儿搁呢。

    严敏忙不迭地迅速从地上爬起，就在她快要站起来时，却见允弦一个箭步冲来。

    这小子一副剑拔弩张的样子，像是要来捉贼似的，当他看到面前的人是敏敏后，忙收起架势，俯身弯腰扶了她一把：“敏敏，你怎么会在这儿？”

    “啊，那个我，我就是……”都已经被撞见了，严敏一时半会的也想不出个合理的解释来。

    苏允弦紧蹙着剑眉怔了怔后，当即便明白了敏敏为何会“鬼鬼祟祟”地出现在了这儿。

    “我不是有意瞒你，只是见你熟睡，不忍打扰。”苏允弦说着，将手中的两封信强行塞到了严敏的手里。

    严敏拆开信封仔细一瞅，一封信里面写的是琅琊王氏，一封信写的是萧公子下落。

    仅仅是看到了这儿，她便已经是明白了这里面的所以然了。

    “你要做的事儿，我也不懂，你不用跟我说这么多，只要你有需要我帮你的地方，跟我说一声就成。”严敏看都不带看那信件一眼的直接又朝他手心儿里塞了回去。

    苏允弦剑眉劲拧成一团，环视了一眼四周见着当下无人后，便缓缓开口说道：“今日不一样，先前我们书信往来的信鸽无故失踪，只怕是其中另有端倪，有些事还是越少人知道越好，便让外面的人送信进来了。”

    外面的人……

    听了允弦的话后，严敏不免的陷入了沉思之中。

    倒也不是允弦提防她，只是这人少行动方便，她也是能理解的。

    “你是在怀疑，家里有内鬼？”严敏一脸惊诧的看向苏允弦疑惑问道。

    枕边之人，她都不知道这小子跟人用信鸽通讯，到底是谁背地里作祟的呢？

