    “无忌，德妃娘娘这是在搞什么名堂？为什么专门把大家支开呢？”

    渭水码头，高士廉有点不爽的跟长孙无忌在那里嘀咕。

    今天这样的场合，像是他们这些朝中大臣，如果不来送别的话，也不是不可以。

    在高士廉看来，自己能够过来，算是给德妃面子了。

    现在她却是让李世民把众人往一片驱赶，要单独汇报事情。

    这由不得大家心中有点不舒服。

    有什么体己话，在颐和园的时候私下里说不就行了吗？

    为什么非要在这个时候、这个场合这样做呢？

    “我也觉得有点奇怪。按理来说，德妃娘娘做事一向是非常稳重的，朝中很少能够听到她的消息，在后宫之中，她也很少掺和各种事情。”

    长孙无忌也有点搞不清楚情况。

    正常来说，是不应该有这么一个环节的。

    但是现在既然有了，那么说明德妃要说的事情，应该是非常特别、重大的事情。

    特别、重大到在离开长安城之前，她都没有想好到底要不要跟李世民说明。

    莫名的，长孙无忌心中多了一丝担忧。

    长安城的局势，不会因为德妃的离开而生出一些变化吧？

    “这一次德妃娘娘下西洋，陛下先是挽留，挽留不住的时候又给予了大力的支持。不管是人员还是物质，都准备的非常充分。这么一股力量到了齐王港，肯定可以让德妃娘娘和李祐在那里更好的站稳脚跟。

    莫非是因为感受到了这种恩惠，所以德妃娘娘把什么宝藏的秘密告诉陛下？亦或是阴家当年留下了什么重要的财富？”

    高士廉觉得只能这样解释，现在正在发生的事情才算是说得通。

    “阴家当年可是被抄过一次家的，应该没有留下什么财富了吧？真要是有的话，上一次李祐离开长安城的时候，德妃娘娘就应该偷偷的把这个秘密告诉李祐才对啊。”

    长孙无忌显然是不认可高士廉的这个解释。

    “那不好说！李祐那个时候是什么情况？多少双眼睛盯着他啊？哪怕是德妃娘娘有这个想法，也没有那么大的胆子啊。”

    “算了，先不用纠结那么多了，看看回头陛下到底有什么动静，就大概可以猜到德妃娘娘到底说的是什么。”

    “那倒也是！”

    ……

    “陛下，臣妾要说的这个事情，事关重大，您等会千万要保持镇定，免得让周围的大臣们感受到了异样。”

    看了看四周，觉得自己说话的声音他们应该听不到了，德妃咬了咬牙齿，轻轻的说了一句话。

    “这么多年，朕什么事情没有经历过，你说吧！”

    李世民一如既往的嘴硬，不过却是不自觉的深呼吸一口气。

    很显然，他也意识到了德妃会在最后离开大唐的时候跟自己说的秘密，绝对不会是一件小事。

    “那我就说啦！”

    德妃再次看了下四周，特别是在长孙无忌那个方向停留了一两秒。

    “说吧！”

    “当年陛下为了大唐南征北战，常年都在外作战，很少留在长安城。臣妾跟着诸位姐妹留在秦王府，一直都担心陛下的安全。”

    德妃的话，一下就把场景拉到了二十多年前。

    “那时候，我大唐刚刚建国，天下还不太平，朕自然要为国分忧。”

    说到当年金戈铁马的日子，李世民脸上忍不住生起了一股豪气。

    “是啊，陛下为国分忧，是理所应当的事情。我们诸位姐妹也没有什么怨言。就连承乾和宽儿出生，陛下都在河北作战呢。”

    德妃好像是在闲聊一样的说着话，一点都不像是在告诉李世民什么天大的秘密。

    但是李世民是什么人？

    人家在皇位上待了快二十年了，识人的本事绝对是没得挑。

    德妃这话一说完，他就敏锐的感觉到这个所谓的秘密，恐怕跟李承乾和李宽有关系。

    特别是李承乾，如今已经被贬到了澳洲去了，德妃今天却是突然提到了他，肯定不是巧合。

    这个世界上，哪有那么多的巧合啊。

    “确实如此，朕这个做父亲的，不是一个合格的父亲。”

    李世民沉默了几秒钟之后，冒出了这么一句话。

    “所谓忠孝不能两全，普通将士尚且面临这样的问题，陛下为了国家，无法兼顾家庭，这也是很正常的事情，没有谁会有什么意见。”

    德妃脑中一边想着措辞，一边把话题往自己想要说的方向引导。

    “你要说的事情，莫非跟高明和宽儿有关系吗？”

    李世民有点迫不及待的想要知道德妃口中的秘密，到底是什么东西。

    “当年秦王妃身怀六甲之时，陛下带兵在外，将秦王府的事情都委托给了长孙司空处理，他也不负众望，将秦王府的事情处理的井井有条，谁也说不出一个不是来。

    不过，有一件事情，陛下可能从来没有听说，臣妾当年也是偶然之间知道，但是一直不知道要怎么跟陛下说，担心说了的话，陛下以为我是在挑拨离间。

    可是如今皇后娘娘已经去世好多年，我也是即将离开大唐的人。要是继续瞒着陛下的话，这个秘密可能就真的成为秘密了。”

    德妃再次的朝着长孙无忌那个方向看了看，然后又朝着李宽那个方向看了看，深呼吸一口气，准备将隐藏在自己心中的秘密说出来。

    虽然之前她已经把这个秘密跟李宽说过了，但是她并没有从外面听说过这个事情。

    很显然，李宽并没有把这事往外传。

    德妃稍微想了想，就知道李宽为什么没有把这事往外传了。

    不是时候啊。

    “你继续说，朕什么大风大浪都经历过了。但是，朕希望你说的事情，是事实，而不是凭空捏造或者自己猜测的东西。”

    李世民的脸色稍微变了变，但是还算镇静，让四周的人感受不到什么变化。

    “当年高明跟楚王殿下同一天诞生，为秦王府添加了两位子嗣，算是天大的喜事。我还记得那是一个下着大雨的黑夜，因为秦王妃即将临盆，长孙司空安排了不少稳婆守在她的身边。

    而不巧的是，那天也是宽儿母亲临盆在即的日子。只是那时候她一个毫无地位的妾室，长孙司空又担心秦王府长子的身份被人抢走了，所以安排人牢牢的控制住了消息。

    大家都认为高明要比宽儿早一个时辰出生，是陛下当之无愧的嫡长子。其实，不是这样的，宽儿才是陛下的长子，高明只不过是次子。”

    ?德妃这话一出口，李世民脸色聚变！

    “不可能，如果是这样的话，朕怎么可能一点血消息都没有听到？”

    “陛下，当时你在外面作战，秦王府的事情都是委托给长孙司空来处理的，区区一个妾室的消息，他想要隐瞒的话，还不简单吗？

    其实陛下您想一想，等到你回来的时候，宽儿的母亲已经去世，她身边的丫鬟婆子什么的，要么消失的消失，回乡的回乡，一个都没有继续留下来的。

    这哪是正常现象？如果陛下您安排人再去调查一下，就会发现那些丫鬟婆子，后面都意外去世了。”

    大秘密说出来之后，德妃的情绪反倒是稳定了下来。

    不管是福是祸，反正话都说出去了，也收不回来了。

    “都意外去世了？”

    “没错！隔了几年，宽儿那时候已经被过继给楚王殿下，这件事情已经不那么敏感了的时候，臣妾偷偷安排人去调查了一下，发现那些人已经全部意外的去世了。陛下，您觉得这是巧合吗？”

    “为何你这么多年都没有把这事说出来，偏偏今天又要告诉朕？”

    李世民的脸色很复杂。

    虽然他还没有去调查，但是凭借着直接，他相信德妃说的是事实。

    长子跟嫡长子，这是完全不一样的概念。

    庶出的人很没有地位，这是一个事实。

    但是庶出的是长子的话，那么情况又会有所不同。

    并且，如果李宽是长子的话，那么当年很大概率不会被选为过继给李智云的对象，而是会从其他儿子当中选择。

    当然了，肯定也不会选择李承乾，李宽也不会对李承乾的太子之位有什么特别大的威胁。

    但是，李承乾的太子之位被废掉了。

    这个时候，李宽如果作为长子，跟其他嫡子相比，就已经有了一定的竞争力。

    到底立谁为太子，其实就会有一定的争议了。

    至少有人提议立李宽为太子的话，肯定也会有一些人支持。

    想到这里，李世民的脸色再次变幻了起来。

    “陛下，楚王殿下这些年为大唐立下了不少的功劳，如今陛下您在位，自然是什么问题都没有；可是等您百年之后，以后的帝王，是否还能容忍一个位高权重、富可敌国的亲王，那就不好说了。

    楚王殿下对李祐有着救命之恩，齐王港也是在他的帮忙下才有了今天。臣妾也不是那种狼心狗肺，不知道报恩的人。

    今天告诉陛下这个秘密，就是希望您能够在涉及楚王殿下的事情的时候，为他的将来多加考虑一下。”

    德妃这话，让李世民无话可说。

    虽然他很想说李治是一个仁慈的太子，跟李宽的关系也非常好。

    但是一旦涉及到皇位，什么关系好都没有用。

    他也没有信心将来他们两兄弟，就真的还能跟现在一样和睦相处。

    “这事，朕知道了！”

    此时此刻，李世民能够说什么？

    他也没法说什么了。

    一方面，他还需要时间去调查。

    哪怕是他心中已经相信了德妃说的话，也是需要再去调查的。

    另外一方面，这个事情哪怕德妃说的就是真的，他暂时也没有想好要怎么办？

    处罚长孙无忌吗？

    有什么意义呢？

    到时候事情搞得沸沸扬扬，怎么收场？

    高明已经不是太子了，自己总不能再把李治给废了吧？

    这不是在打自己的脸吗？

    “陛下，妾身准备登船了，请您务必保重身体啊。”

    话说完了，德妃也不想继续在码头上待着了。

    “一路顺风！”

    该说的挽留的话，早就说过了。

    这个时候，再说也没有什么意义了。

    ……

    “王爷，德妃娘娘特意把所有的人都屏退，会不会是有什么特别的事情要跟陛下说明呢？”

    送别的人群之中，李宽跟武媚娘自然也在其中。

    “肯定是说一些不方便让人听到的东西。”

    李宽脑中快速的闪过一个画面。

    当初在大明宫中，德妃请求自己想办法救李祐的时候，也告诉了自己一个大秘密。

    也正是因为这个秘密，让他对楚王府跟长孙家的关系有了更加深刻的理解。

    如果德妃今天跟李世民说的也是这件事情的话……

    “王爷，德妃会不会跟陛下提那件事？”

    武媚娘跟程静雯都是知道当初德妃跟李宽说了什么事情的。

    自然也知道那个惊天大秘密。

    不可避免的，现在就会想到这件事情。

    “如果是这样的话，那么我们要考虑后续的影响。也要多留意一些动静。”

    武媚娘看李宽没有说话，继续在旁边轻声的提着自己的意见。

    “嗯，先走着看吧！”

    李宽现在也很难去猜测李世民知道那个事情之后，到底会有什么反应。

    甚至这件事情到底是好事还是坏事，都是一个问题。

    历史上，为了给太子扫清登基的障碍，对朝中重臣进行清洗、打压的情况，时有发生。

    虽然李宽的身份比较特别，但是也很难说李世民到底会有什么想法。

    可以说，如果德妃真的跟李世民说的是那个事情的话，那其实相当于是给李世民添加了一个烦恼啊。

    当然，要是李世民看的透彻，就当是德妃什么都没有说的话，那么这个烦恼就不见得是真正的烦恼了。

    就看他对李治的表现到底满意不满意，到底会不会产生什么新的想法了。

    这人心，是最难揣测的。

    谁也不知道今天是这么想的，明天会不会变化。

    这个时候，李宽能够做的事情，还真不是很多。

    以不变应万变，可能才是最合适的方法。

