    第395章欠人情

    “没出息！”

    刚才蒋孝新流口水的时候没说，现在却说起了李小胖。

    李小胖嘿嘿一笑，“在吃的面前，要什么出息？”

    没等蒋孝新回答，又问，“是卫国叔叔送回来的大米饭吗？我听我爹说，卫国叔叔最喜欢吃米饭，不怎么喜欢吃面食，也只有他会费功夫弄大米回来。”

    蒋孝新眼珠子一瞪，想说怎么可能是他爹搞来的。

    没想到他话还没有说出口，那边李静“嗯”了一声顺带问起了蒋卫国，他话当即咽了下去。

    “你爹说蒋卫国喜欢吃米饭？是面食吃多了吃腻了？”

    李小胖忙嘿嘿笑着摇头，“爹说别看卫国叔叔从小吃不好穿不暖的那种，其实很挑嘴，裹腹的东西跟好吃的东西，他分的很清楚，卫国叔叔从吃了米饭，就很少吃面食，想方设法弄大米回来吃，听我爹说，为此花了不少钱，他看了都心疼！”

    蒋孝新免不了耸着鼻子，插了句话，“你爹看到什么不心疼？”

    李小胖他爹抠门抠的他都看不过去，虽然吧，以前他还有点崇拜他。

    蒋孝新说完，又开始使劲儿嗅。

    这米香味太诱人了，他之前吃过大米，差点忘了什么味了。

    原来大米真是他爹送回来的，以前可没有这么殷勤地送回来东西。

    想到这里，蒋孝新心里酸溜溜的，还跟李静告了一状，“娘，爹送回来的东西这么少，实在太过分了，爹下次回来，你不要理他！”

    李静：“……”

    她拍了拍蒋孝新的小脑袋，“你是想你爹把全世界的东西都搬回家？”

    蒋孝新先是嘿嘿笑着点了点头，又道：“娘，你可别觉得我是在为难爹，爹整天在外面跑，见过好多好东西，说他吃过什么以前皇妃吃过的荔枝，还吃过什么什么龙果，还有还有，鹿，熊掌，爹说他都吃过。”

    李静心头免不了有了触动。

    这个年代不怎么发达，特定的地方有特定的物产，想要吃到很难，除非……

    除非走出去。

    李静之前从来没有走出去的念头，然而蒋孝新一番话，让她动了这个念头。

    “可惜，我和哥哥没能力出去闯！听爹说他那时候出去的时候年纪小，占优势，就算是查到他一个小孩子没大队的证明，也只会当他走丢，他再糊弄几句，就糊弄过去了。”

    “再不然也只是把他当作拐卖的，还会专门把他送回家。”

    蒋孝新说着捧着自己的脸，感叹了一句，“爹打小就没少骗人，还说那是自己的本事，让我们学着点，哼！”

    李静不由弯了弯唇，流露出了对蒋卫国的欣赏，“你们的确应该学着点！”

    蒋卫国那张嘴，见人说人话，见鬼说鬼话，处处混的开的那种，这几个崽崽的确应该都学着点。

    李小胖也在一旁嘿嘿笑着接话，“我爹说卫国叔叔挺能折腾，挺能惹祸，他要是没媳妇儿没娃，可能会跟着他出去闯荡一翻，有了娘和我，只能老实待在家。”

    蒋孝新免不了撇嘴，“得了吧，明明是你爹找不到好工作。”

    李小胖张了张嘴巴，想说他爹找不到工作，还有卫国叔叔呢，找他帮忙肯定简单，因为他爹一直念叨着卫国叔叔欠他人情。

    不过想了想，李小胖没说。

    反正吧，他爹肯定想守着他娘和他，不会出去，这点毋庸置疑。

    (本章完)

