    “66666666666，我就知道最后一定会是荣耀蓝白两队的巅峰对决，果然如此。八一中?文网 ? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≈．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “这是荣耀的时代，任何战队都无法掩盖他们的光芒，能够见证着这个时代，真的荣幸。”

    “大魔王以一人之力，让华夏电竞从排名落后到达如今世界综合实力第一，大魔王当真是电竞鬼才。”

    “我现在对大魔王真的是服了，当时看到大魔王将荣耀战队拆分，并且只有自己一人出走，剩下的选手都留给蓝队的时候，我还以为大魔王太过自大了呢，现在看来他是真的有那个能耐啊。”

    “无敌，期待下周日的对决，歌手官方已经说了，这周四是大魔王的最后一期录制，两天的休息时间应该能够让大魔王调整好状态了。”

    直播间里的众多观众纷纷开口议论着，在荣耀蓝队获胜之后，大家却是意外的全部对着叶帝夸赞着。

    甚至就连许多国外的战队队员，国外的网友，此刻也都是如此，任谁都知道，华夏电竞有着今天的实力，叶帝本人绝对是居功至伟。

    因为这一切的改变，都是自叶帝出现以后才生的，从一个电竞落后的国家，在短短一年多的时间内达到世界公认的电竞第一，赶韩国，这是谁都不敢想象的。

    所以虽然下周日很多国家都在进行着最终的决赛，但是大家对于华夏的决赛，对于荣耀蓝白两队的巅峰对决，却是依旧充满了期待。

    而叶帝这边在歌手录制最后一期的事情，在歌手舞台的宣布下，众多粉丝也都是知晓了，虽然有些惋惜，但是大家还是希望叶帝在电竞的舞台上驰骋，这里才是他真正的舞台。

    接下来的几天叶帝和林雅楠两人则是一直在练习凉凉这新歌，对于自己在这个舞台上的最后一场竞演，叶帝自然是想要拿出自己的全部实力，给大家留下一个惊艳的背影。

    不知不觉间，时间便是来到了周四这一天，因为前两期积攒下来的巨大人气，加上天籁歌手这个节目做的确实好，所以这个节目此刻已经成为国内综艺节目当之无愧的no.1了。

    尤其是之前备受非议的叶帝，在上一场拿出那么好的表现后，大家对于他的期待也是越来越高了起来，再加上知道这一场叶帝要退赛了，大家的热情自然是更加的浓烈了起来。

    一大早叶帝和林雅楠两人便是向着现场赶去，当然了同行的还有林奇他们几人，只不过这一次录制结束之后，他们几个就要回到公司了，因为叶帝要退赛，他们也就没必要继续跟着叶帝了。

    不过对于叶帝的这新歌，尤其是加入了林雅楠的表演之后，林奇几人在心中已经是内定他们两个是第一了，他们都相信，叶帝的这最后一场演出，尤其是林雅楠那曼妙的舞姿，绝对会惊艳到所有的观众。

    到了现场之后，这一次和之前不同，叶帝受到了大家的热情欢迎。

    这里每个人都比叶帝的年龄大，所以此刻叶帝无疑已经是成为了团宠，甚至就连之前对叶帝不友好的梁亮两人也是如此。

    主要还是叶帝的才华吸引到了他们，而且他们确实听出了叶帝的努力，要不然的话他的唱功怎么可能在一周提升的那么快，当然了最重要的一点估计还是他们希望从叶帝的手中邀到好的歌曲。

    世界上本来就没有无缘无故的恨，当然了更别提无缘无故的爱，你喜欢一个女生，那也肯定是对方有什么地方吸引到你了，如果给这个吸引加一个前提的话，我猜一定是高个漂亮白。

    因为上一场获得了第一，加之叶帝这一场就要退赛了，所以在这一场的竞演当中，他在最后一个位置出场，当然了这当中最主要的原因，还是因为节目组想要利用叶帝来吸引人气。

    毕竟叶帝退赛这可是非常大的一个嚎头了，加上上一场他的表现那么好，这个关注度自然是非常的大了。

    而在这一场比赛当中，没有悬念的是众多歌手依旧是火力全开，谁都不想被淘汰，所以每一**家自然都是要严肃对待了。

    不得不说的是，这些歌手确实牛逼，可以说这些人已经是华夏目前最顶尖的一批歌手了，正如当年国内的那档节目一样。

    这也是为什么在之后第二季、第三季的时候，节目越来越不受好评的原因，好歌手在前面都请走了，后面还怎么玩。

    “听说大魔王今天这场演出会拿出一新歌，不知道会是什么，上一周那个父亲的散文诗真的是感动到我了。”

    “是啊，真没想到我一个快4o岁的大男人，居然有一天会被一个2o多岁的小伙子唱歌唱到哭。”

    “我现在真的有些看好这个小伙子了，年轻、有实力而且还不自视甚高，这样的年轻人真的很难找啊。”

    “能够教育出这样的孩子来，相信叶帝的家庭也是非常不错的。”

    在一个个歌手接连演出后，马上就要轮到叶帝出演的时候，场下的观众也是再次议论了起来。

    这一次就算是那些年级大一些的人，对于叶帝也都是好评如潮。

    后台此刻叶帝和林雅楠两人已经是在那里等待着，做好了登场的准备。

    林雅楠这次一席红色的裙子，而叶帝这边也是穿了一席白色的男性跳舞的裙子，这几天他也跟着学了一段舞蹈，目的就是为了这最后一场演出。

    有的人生来就是被嫉妒的，看着叶帝在短短几天的时间就学会了这套舞蹈，甚至舞姿还那么专业，林雅楠别提有多嫉妒了。

    “为什么你这么天才啊，跟你一比我想去死，这十多年的舞蹈白学了！”林雅楠掩面而泣，一脸幽怨的说道。

    “没办法，谁让我是天才呢，不过一边跳舞可能会影响到唱歌，一会稍稍注意一下，我唱的时候你跳，你唱的时候我跳。”叶帝笑着说道。

    ps：今天三更送到，明天继续努力，这一段时间出去确实耽误了挺多事，回来努力更新，家里这边有禽流感很吓人，都不敢出去吃饭了。

    (本章完)