    机会是稍纵即逝的！

    有人说，人生只有七次改变命运的机会。

    但是，也有人说，生活中，处处都是选择，任何时候，只要你准备充分，到处都是机会。

    侯亮眼里想的很清楚。

    他今年48岁，正值巅峰。

    不到五十岁的省人民医院主任，这样的荣誉对于任何一个医生来说，都是顶级的荣誉。

    可是对于侯亮来说，却并非如此。

    侯亮来自长沙，毕业于湘雅。

    人才引进到达的铵阳，本身就是副主任医师的侯亮经过十多年的打磨，也终于成为了主任。

    其实，对于任何省份来说，省人民医院一般都是省内最强的综合医院。

    东阳省也不例外。

    从这个角度来说，侯亮是人生赢家。

    对于省内很多人来说都是如此。

    但是！

    对于侯亮来说，却并非如此。

    他来到铵阳十年，技术有了一些提升，手术机会更多了，动手能力更强了，责任心更重了。

    但是……

    距离高精尖，却更远了。

    侯亮有时候扪心自问一下，这些是自己想要的吗？

    他的目的不是全国吗？

    多久以来，侯亮不都是在梦想站在国际的舞台吗？

    湘雅出身的他是有这一份底气的。

    可是……

    自己这些年究竟进步了多少？

    或许，自己需要再次学习和进步吧！

    想到这里，侯亮忍不住看了陈沧一眼，内心……多了几分期待。

    陈沧要组建急救中心的事情早就传开了。

    铵阳急救中心！

    立足铵阳，发展东阳省、河北省等周围四个省份，按照扇形区域发展，建立中心地带的急救网络。

    这是当初省二院的发展规划图。

    在被人看来是痴人说梦。

    但是，如果陈沧可以呆够十年，侯亮觉得，不是没有可能。

    医疗，看的终究不是楼高不高，而是医生厉害不厉害。

    首都的医院，有几个是高楼大厦，哪一个不是小破楼？

    甚至比起某些大力兴建新院区的县级医院来说，都比不上。

    但是，正所谓山不在高，有仙则灵。

    所以，侯亮忽然觉得，自己可以多了一些选择。

    而且省人民医院的核心发展理念一直是求稳，这是有很多的问题夹杂在里面的。

    侯亮一心想要创新和发展，这在大环境里也不讨喜。

    他和张培义是不一样的。

    手术有条不紊的进行。

    而这个时候，而陈沧刚才花费了半个小时的处置现在看起来尤为重要！

    不仅帮助血管进行了一个修复，而且架起来的桥梁巧妙的为关键部位进行了供血。

    伴随的手术的不断深入，这个处置的优势也不断地被挖掘出来了。

    插管体外循环选择性脑灌注在这样的条件下可以有效的帮助脑组织进行供血供氧，防止脑损伤。

    同时，嫁接的血管而是跨骑腹主动脉，可以有效的为肾动脉、精索动脉等进行血液供应。

    侯亮越看越是惊喜。

    越看越是激动。

    他敢保证，陈沧之前并没有做过这种处置，甚至这种处置本身就是针对患者而特意研究出来的。

    因为患者的血管壁弹性太过薄弱了，多处的夹层让本就困难的手术越发危险起来。

    所以，陈沧现在的所作所为真的是临场发挥！

    想到这里，侯亮都觉得不可思议。

    这或许就是大牛吧！

    自成一派，面对任何意外都可以从容应对，甚至……

    这种术式，侯亮发誓等待完善以后，一定会成为世界顶级处置。

    就如同“象鼻手术”等一样，成为主动脉手术中经典的术式。

    甚至，这种术式的存在，会大幅度降低手术中出血的概率，降低死亡率！

    通过架桥和右腋动脉插管体外循环还能保持选择性的脑灌注，有效的降低了并发症的几率。

    仔细一想，侯亮都觉得有些感慨。

    自己可能亲眼见到了一个传奇的诞生。

    如果此时错过了这个机会，侯亮感觉自己一辈子也不会原谅自己。

    老天爷待我不薄啊！

    想到这里，侯亮赶紧小心翼翼帮助陈沧完成每一个细节。

    甚至，他的内心已经打定主意。

    辞职！

    只要陈沧愿意让自己跟着去急救中心成为其中一楼层的主任，他就愿意放弃省人民医院心外科大主任的职位！

    果断辞职！

    这段时间，他会借着这个机会，跟在陈沧身边进行学习。

    手术花费了5个小时。

    整整五个小时内，陈沧全部都在小心翼翼的处理。

    但是患者的血管真的是太麻烦了。

    就连想要寻找合适的吻合口都很困难。

    处理起来十分费劲儿。

    患者体内的所有受损的区域，甚至是有可能诱发主动脉夹层的部分全部都被陈沧处理完毕。

    虽然难度很大，但是陈沧却很开心。

    今天的收获可是太大了！

    原本手术根本用不了这么长时间的，但是陈沧为了不断地发现和研究一下自己这个装置，尽可能尽快完善术式，所以花费的时间更多了一些。

    麻醉师梁泰今天算是彻头彻尾明白了师兄周鹤的那句话。

    这陈教授是在是太厉害了啊！

    梁泰忍不住摇了摇头。

    手术很快了到了尾声。

    侯亮看着有些疲乏的陈沧，忍不住说道：“陈教授，你先歇会儿吧，我来就好了。”

    陈沧点头：“嗯，好。”

    陈沧对于侯亮还是很满意的。

    虽然侯亮对于主动脉置换手术有些生疏，但是基本功是很扎实的，特别是在血管吻合时候，侯亮也有参与。

    看的出来，侯主任是一个不可多得的人才。

    可惜啊！

    如果的急救中心建设起来以后，肯定是需要招兵买马，引进一大批人才的。

    如果到时候，来一些能镇得住厂子的就行了。

    至于侯亮？

    陈沧摇了摇头。

    放弃省人民医院大主任的职位来省二院急诊大楼当一个心外科治疗组组长？

    但凡脑子正常点的人，估计都不愿意吧！

    陈沧摇了摇头。

    明年啊，必将会成为艰难的一年。

    自己成为主任以后，考虑到的事情只会更加多。

    没有花费多久，手术彻底结束了。

    梁泰忍不住称赞道：“陈教授，您太厉害了！”

