    肖文宇此刻简直快要郁闷死了，他正是觉得待在里面遇到骷髅的可能性很大，所以才决定前往外围。

    如此一来，安全性将会提高很多。

    原本按照他们的速度，这么长的时间是能够走出很长一段距离的，只不过苏映雪和何冰蕊显然是在闹情绪，行走的速度很慢。

    他虽然表现出不愿意理会的模样，但不论如何她们两也是队伍中的成员。

    何况现在的他们本来就只剩下六人，若是再没了苏映雪和何冰蕊，他们四人想要离开这历练之地都是一件难事。

    在这样的情况下，他们走出来的距离并不远，没想到运气竟然会如此之差，夜晚又遇到了骷髅大军。

    前两日他们跟随着百里红妆一行人一直都盼着能够遇上骷髅大军赚取一些积分，却没有收获，如今跟对方分开了，他们好巧不巧的便遇上了骷髅大军，这等郁闷可想而知。

    如此之多的骷髅大军，光是凭靠他们六人根本难以应付，他一心只想脱离这般困境，可这些骷髅出现的速度实在是太快了，根本就来不及。

    就在这时，肖文宇突然注意到了上方赶来的百里红妆一行人，顿时不由得眸光一亮。

    同时，他也注意到了林明涛一行人正和百里红妆等人在一起，心中不由得一阵惊讶，难不成林明涛在和他们分开之后，便去找了百里红妆等人，这也太让人难以置信了吧！

    想到这里，他便想要向百里红妆一行人求救，只是不待他说话，他便见到百里红妆等人已经准备转身离开了。

    见到这一幕，他的心不由得一凉。

    看来，之前苏映雪的做法还真是将百里红妆给得罪死了，如今他们遇到了危险，百里红妆也打算见死不救。

    这可是好不容易遇到的希望啊，如果百里红妆等人就这样离开，他们根本无法突破重围，只能将小命丢在这里了。

    想到这里，纵然觉得很难开口，肖文宇还是大声喊道：“百里师妹，帮帮我们吧！”

    伴随着肖文宇的话音落下，苏映雪这才发现前方，不远处百里红妆等人的身形，脸色顿时变得极为复杂。

    她没有想到在这种时候竟然又会遇上他们，这种巧合让她有一种难以言喻的郁闷之感。

    若是自己并非处于困难之中，根本就不想理会百里红妆的人，偏偏现在自己置身于危难，稍有不慎便可能会丢了性命，可若是出口，那可真是丢脸丢到家了。

    百里红妆在听到肖文宇的话之后，脚步不由得微微一顿，却也并未回答。

    “映雪，你快向他们求救！”何冰蕊连忙出声，她的脸色苍白，限于骷髅大军的包围之中，早已经支撑不住身上出现了道道伤痕，随时都有着陨落的可能。

    然而，苏映雪却是不曾应答。

    “映雪，你在不向他们求救，我们的小命就得丢在这里了！”何冰蕊连忙喊道。

    她明白百里红妆介意的是苏映雪，如果苏映雪不肯低头，那么无论他们谁求救，都不会有半点用处的。

