    李逸闻言眉毛一挑。

    若有深意的看了这小乞儿一眼。

    小乞儿不以为意，依旧低声道：“两块中品仙元石，我带你进城。”

    李逸不知道仙元石是什么东西，只是玩味的看了这小乞儿一眼：“你？带我进城？”

    他话语中透露出的意思很清楚，那就是：你都已经混到到城外乞讨的地步了，还有能耐带我进城？

    小乞儿也不恼，只是嘿嘿一笑：“蛇有蛇行，鼠有鼠道，只要你肯出点儿，我指定能带你进去！”

    小乞儿这话说的很老成。

    但他说话时的那种神态很明显的告诉了李逸，他这话是从大人们身上学来的。

    “指定能带我进去？”李逸瞥了这小乞儿一眼，玩味的笑道，“你要做不到呢？”

    “做不到......做不到我把脑袋给你当球踢！”小乞儿很是硬气的顶了一句。

    “行，那就带我去看看。”本来李逸还想逗逗这个小乞儿，问问他有几个脑袋的，后来想想，还是算了，只补充了一句，“别耍花招，不然......”

    他这句补充还没说完。

    小乞儿头也不回的拍着胸脯道：“开什么玩笑！我们这一行做的就是信誉！”

    很显然，这句话也是从大人们身上学的。

    李逸随着这个小乞儿走了大概一里多地，直接来到了护城河边，在城门卫兵哨所不远处，一个破烂的小木屋孤独伫立。

    说实话，之前没仔细看，李逸还真没注意到这里还有一个这么特立独行的木屋。

    “稍等片刻。”小乞儿客气中带着丝丝神气，一路小跑就进了这个小木屋。

    但他这一走。

    便是足足半刻钟不见人影出来。

    不过，李逸也倒是不急，他现在反正有的是时间，以他的实力，也不担心这小乞儿耍什么花样。

    又约莫过去了半刻钟，小乞儿步履蹒跚的从小木屋走出，他见到李逸还没离去，整个人怔了一会儿，旋即便垂头丧气的走了过来。

    走至近前，小乞儿张了张嘴，却没有发出任何声音。

    见他这模样，李逸也差不多猜到了结果，他没有生气，只是笑问道：“怎么，过不了？”

    小乞儿抿了抿嘴。

    低头轻‘嗯’了一声。

    李逸见状，玩味的笑了笑：“你方才不是说的信誓旦旦，做不到就把脑袋割下来给我当球踢么？怎么，现在又不行了？”

    小乞儿涨红了脸。

    吭哧吭哧的喘着气。

    但他也知道，这事儿终究是自己理亏，也不好意思对李逸甩什么脸色。

    半晌后，小乞儿似是下了什么决定般，猛地抬起头，突兀的从自己破烂的裤兜里掏出了一把三寸长的小刀：“这事儿我没做到，我把脑袋赔你就是了！但我希望先生明白，我们这行不是那种不讲信誉的小人！”

    说着，小乞儿竟真的举起了小刀，直直的往自己脖子猛刺去。

    李逸没有动。

    反倒是饶有兴趣的看着对方。

    不过就在这时，不远处的木屋突然传出一声娇喝：“小五，住手！”

    顷刻间，一缕细如发丝的白色真气划破长空，附着在了小乞儿的手臂上，小乞儿那柄已划破了喉咙表皮的小刀，再不能寸进。

    哗啦。

    青色倩影掠过数十丈距离，转瞬便来到了小乞儿面前，夺过了小刀。

    “小五，你疯了？！”青色劲装女子蹙着眉头。

    “我没疯！”小乞儿梗着脖子，犟道，“我哥说了，做什么行当都要有规矩，讲信誉，男子汉大丈夫要一诺千金！我答应了这位先生，如果事情没办成就把脑袋赔他，那我就得说到做到！”

    也许小乞儿还小，还不能理解死生之间的恐惧。

    所以才把话说的如此坚决。

    但不可否认的是，在这一刻，李逸还真有点欣赏起这个小乞儿来了，尽管他还小，尽管他事情确实没办成，可确实是个爷们。

    “傻子！钱可以以后挣！但命只有一条！”青色劲装女子恼道。

    “你不懂！”小乞儿塌着眼眉。

    确实，在李逸看来，这青色劲装女子确实不懂，因为这不是钱的事儿。

    青色劲装女子见说服不了小乞儿，便直接转过头来望向李逸：“先生，这段时间朝都查得严，我们没法送您进城，抱歉了。”

    说着，她十分僵硬的朝李逸拱了拱手，尔后牵着小乞儿的手就走。

    “慢着！”

    李逸突然叫住对方。

    尽管这青衣女子说的很客气，但话语中的敷衍感却是任谁都能听得出来。

    若是小乞儿这么说的话，那李逸还真有可能算了，毕竟他也不是个喜欢刻意刁难人的人。

    可这青衣女子这么说，李逸就是不得劲，就是浑身不舒服：“朋友，我本来在那里排队排的好好的，你们说能带我进城，结果我跑到这来了，你们又说办不了......玩我呢？”

    青衣女子沉默了片刻，低声道：“平时我们能办的，但最近......实在有些特殊，抱歉。”

    李逸不以为然，摇头道：“能不能办那是你们的事儿，我不管。但实际上，如果我好好排队，此刻说不定都已经进了奎木城，你们现在害我又要重新去排......”

    “这事儿怎么算？”

    “你想怎么算？”青衣女子蹙起了眉头，她在这个城门口混了这么久，就没见到过李逸这么难缠的人。

    “我在问你！你们，要怎么算！”李逸脸色冷了下来。

    “我们带人进去，收费是两块中品仙元石。现在没能带你进城，我们赔你两块中品仙元石就是了！”

    青衣女子说着，直接从兜里翻出两块手指大小的灰白色石头，朝李逸丢了过来。

    李逸看都没看，任由这所谓的仙元石掉到地上：“我不要这玩意儿，我要你们带我进城！”

    青衣女子一下就恼了：“你这人怎么这样？我都说了事情办不成了，你胡搅蛮缠有什么用？我还不知道你们这些想偷渡的......”

    青衣女子也是气急了。

    叽里咕噜的说了一大堆。

    但她说着说着，突然就没有了声音，就仿佛被人掐着了脖子的鹅，戛然而止。

    而她的眼睛，正死死的盯着李逸手里那颗褐色的，散发着淡淡光芒的丹丸。

