    陈归林沉默片刻，“赌什么？”

    虽然他对什么打赌提不起任何的兴趣，但是他不想一直被一个小屁孩纠缠。

    秦略冷笑了声，“我们现在正在玩沙盘游戏，有一场局解不出来，只要你解出来了，这个赌约就算你赢，要是你解不出来……”

    在华国，沙盘对局和围棋占据着差不多的地位，但是在民间沙盘对局一般是上流才有资格接触的游戏。

    秦略觉得，陈归林很可能连沙盘都没接触过。

    所以，陈归林必输无疑。

    “解沙盘对局？可以！”

    陈归林这时候想了想说道。

    闻声，秦弦微看了陈归林一眼后，摇了摇头，既然这个家伙这么不知死活，那么她没什么好说的。

    机会也不是没有给他。

    秦略继续道，“本少说话算话，只要你能解开这局沙盘，我们之间的账一笔勾销，以后我看着你绕路走。”

    那些在场的公子哥和小姐也是一阵哄笑。

    “就这个土包子，怕是连沙盘对局都不知道，还想解沙盘？”

    “指不定人家懂那么一点呢！要不然也不敢和秦少打赌。”

    “呵，就算他懂一点又怎样？你别忘了，这场沙盘战役可是出自陈绍奇之手，更是一场以弱胜强的经典战役，这样的对局，连秦小姐都解不开。”

    “对啊！你们别忘了，秦小姐可是在全国沙盘对局中拿过亚军的存在，她的沙盘对局造诣，甚至超出了很多老一辈，这小子，拿什么解沙盘？”

    听着这些公子小姐的讥笑声，秦略提醒道：“你刚才可是已经答应了的，不能反悔！”

    陈归林点了点头，说道：“放心吧！我不会反悔的。”

    秦略笑容愈发得意，陈归林的这只手，他废定了。

    而秦弦微在一旁叹了口气，这个男人，看来除了想当小白脸窝囊废以外，还真是一文不值。

    然后她又看向一边的沙盘对局。

    之前那些公子小姐说的没错，这个沙盘的演练确实是来自于那位大名鼎鼎的公司局总局局长陈绍奇之手。

    而且，这也是公司局无数次战役中最为神秘而又神奇的一场。

    当时大和国五十万大军压境，陈绍奇手中只有十万士兵。

    但就是这十万人，挡住了异族人进攻的铁蹄。

    当战报传来只时，无人不惊叹，无人不震撼。

    古往今来，以弱胜强的例子不少，但是以十万对五十万还战而胜之的，却只有这一场这，也是陈绍奇封神之战。

    可惜战后，对这场战役的流传并不多。

    甚至有沙盘对局的大师们一同研究过这场旷古大战，但是依旧无解。

    作为陈绍奇的忠实粉丝，秦弦微也研究过很多场战神的战役，但是唯独这一场她没有丝毫的头绪。

    所以秦弦微认为，陈归林主动接战，真的是一种无比愚蠢的做法。

    看着陈归林走到沙盘边上，那些人的笑声更加的肆无忌惮。

    他们里面就没有一个人觉得陈归林能够解出这么复杂的沙盘对局。

    “要不你直接认输得了，让我废你一只手反而痛快一些。”

    秦略嘲弄道。

    但是陈归林根本不理他。

    因为对于这一战，他实在是太清楚了。

    陈绍奇这个活着的传奇，在陈归林心中并不是一张白纸。

    相反，陈归林看还在山上的时候，他师傅就曾告诉过他许多陈绍奇的事。

    虽然都是些得不到证实的传闻，但陈归林也从中大致对陈绍奇有了一个了解。

    而至于陈绍奇的封神一战，海岛之战，陈归林更是早就烂熟于心。

    因为他师傅没少跟他一起分析解析这一战。

    毕竟他师傅跟陈绍奇的关系，可不是普通朋友的关系。

    这一点，从当初赌王大赛收尾之时陈绍奇与杨阙的对话就不难看出。

    也正是因为如此，陈绍奇看到这个沙盘，立时想也没想的就答应了下来。

    “哼！装什么装？我只给你一个小时时间，要是解不出，你的手还是要被废，我没那么多时间跟你废功夫，本少的时间可是很宝贵的。”

    秦略冷声道，“现在计时开始。”

    陈归林继续沉默，秦略还以为陈归林是怕了，心里有一种大仇终于要得报的快感。然而他不知道，陈归林只是看着眼前的沙盘陷入了深思。

    看着这熟悉的布局，陈归林的脑袋里不由浮现出幻想的场景。

    尽管他并未亲身经历这一战，可是看着眼前的沙盘，他的脑海之中尽是当年陈绍奇在海岛上运筹帷幄的场景。

    那是何等的意气风花，那是何等的热血壮烈？

    作为一个男人，如果能够指挥这样一场惊世骇俗的战斗并最终取得胜利，夫复何求？

    难怪陈绍奇看上去对任何事都显得极其平淡，原来他早已经历过最热血的年代，也经历过最热血的大事。

    也难怪他能胜任公司局局长，成为一个活着的传奇，不愧是他！

    想到这里，陈归林的心中无端涌出一股热血。

    然后，他动了。

    周围的人都看着陈归林的动作，就连秦弦微也看向陈归林的布局。

    但是当陈归林落下第一步。

    周围一片晔然。

    “这家伙果然不会沙盘对局，第一步就让阵营冲锋，傻了吧！”

    “就是啊！也不看看兵力有多么大的悬殊，直接派五万人马出去对五十万，送死吗？”

    秦弦微再次摇头，果然啊！这个男人对沙盘对局一窍不通。

    “还以为你多厉害，没想到就是个沙盘小白。”

    秦略被逗乐了。

    他果然没猜错，这个陈归林输定了。

    但是任由他们的嘲讽有多激烈，陈归林都不为所动。

    此时此刻，他的眼里只有沙盘，只有手下的“兵将”。

    当看到他的第二步时，那些公子小姐看向陈归林的眼里更是充满了鄙夷。

    “不会下就不下啊！谁打仗的时候主帅出阵突袭？”

    “别和他说，他就是个傻子，看着他被秦少废手就行。”

    然而陈归林淡淡道，“如果这个主帅具有特别强大的武力，他能够直接取上将首级呢秦略讥笑道，“你怕不是在做梦！”

    可一边的秦弦微却露出惊容，“等等，主帅取对方上将的首级？”

    秦略疑惑道，“怎么了，姐？”

    秦弦微却根本不理会他，不停的呢喃道，“取上将首级，我怎么没想到！”。

    “陈局很有可能是一个武力值极高的人，不然他怎么可能统领公司一众高手？！”

    这是陈绍奇最令人不解的地方，据传他本人不会任何武修，但公司局的高手却都对他言听计从。

    此时秦弦微似乎找到了破绽，一时脸上尽是兴奋之色。

    如果陈绍奇不会武修只是装出来的呢？

    陈归林淡淡道，“并不是所有的主帅都惜身。”

