    “怎么，李小姐莫不是想替张三出这笔钱？！”

    杨清源似笑非笑，倒是让一向落落大方、气度不凡的李青凝有些羞涩。

    微微羞怯之后，李青凝神色一正。

    “张三于我有救命之恩，我出银钱帮她抵罪，这是很合理的事情吧！？”

    杨清源郑重其事地点了点头。

    “嗯，很合理！”

    但是杨清源嘴角那丝笑意，让李青凝感到又羞又恼，哪有相信的样子啊！？

    “小月！”

    不理会，这个现场调侃的大理寺少卿，喊了自家侍女一声。

    一边的李小月从荷包之中拿出了早就准备好的三张银票。

    都是天地钱庄，百两面值的银票。

    不得不说，周帝这个名字取得很好，不但有灵气，而且很灵异，虽然不怎么接地气，但是可以接地府。

    有皇家背书的天地钱庄，其信誉度直接拉满，天子之尊，富有四海，天子就是天地钱庄最大的储备金。

    近两年，天地钱庄在周帝暗中的支持之下，已经遍布大周各州。如今已经可以保证，每座郡城之中，都有天地钱庄的分部。

    在京畿、冀州、荆州、扬州，天地钱庄的分部已经设立到了各县。

    而小九和十三作为原始大股东也成了皇室三代之中，最富的人，甚至有时候，周帝都会向两小只借钱。

    “杨大人！还请点算清楚，这可是天地钱庄的三百两银子！”

    杨清源接过银票点了点头，都没有仔细验看。

    天地钱庄银票的防伪乃是请将作监的所制，不是一般人能仿制的。

    “如今罚款已缴清，在办理完手续之后，大理寺自然会释放张三。李小姐是等他一起，还是……”

    杨清源看向李青凝。

    这位温娴雅致的大家闺秀踌躇了，对于张三，她心中自然是一万个想见的，但是双方的身份确实判若云泥。

    一方是山村猎户，农家黔首，一方是世族豪门，千金闺秀。

    在这个时代，两人几乎看不见未来。

    “我就不等他了！”李青凝强挤出一丝笑容，随后从小月手中接过了一个包裹。

    “杨大人，这里面是一些换洗的衣物，张三刚刚出狱，家中已无亲人，这些都是些用得着的东西，还请大人转交给他……”

    李青凝说到一半犹豫了一下，“还请大人不要提我的名字，否则他定不会接受的。”

    “李小姐放心，杨某自当安排妥当。”

    杨清源的眼中再无八卦之意，也不再以本官自称。

    李青凝对待感情的态度，值得钦佩，她再向杨清源证明，便是于这个封建社会之中，也会有跨越阶级的爱情。

    或许因为种种外因，李青凝的初恋会无疾而终，这在这一刻，她心中深爱，这就够了！

    李青凝对着杨清源屈膝行了一个万福礼，随后便带着小月离去。

    行动之间，一步一行皆是大家闺秀的风范，但杨清源还是能感受到她的落寞之意。

    杨清源摇了摇头，拎着手中的包裹，向着大理寺的地牢之中走去。

    -------------------

    地牢之中。

    杨清源正与张三对面而走。

    原本负责守卫的衙差捕快，也都暂时离开。

    “我说的，你考虑得怎么样了？！”

    张三虽然身在牢狱之中，但却依旧坚毅，即便是面对杨清源也没有惶恐之意。

    一个山村猎户，不卑不亢，举止有度，确实是个人才。

    李青凝倒是眼光不错。

    “李小姐，心中有你，想必你能看出来。”

    “李青凝容貌品行都是上上之选，我不信你心中无她。”

    张三苦涩一笑，“我不过是一介村夫，偶尔打猎补贴家用，家徒四壁，举目无亲，如何能配得上李小姐这般天仙化人？”

    “村夫怎么了？！村夫难道就不能成就一番事业吗？！季汉丞相也曾是一介村夫，躬耕于南阳，然隆中一对，三分天下，襄助季汉先主，昭烈皇帝成就一番大业！”

    杨清源看着低落的张三，决定鼓舞一波。

    “张三，我给说个典故吧！《焱帝本纪》有载，帝少时因帝师之故，沦为废材，遭人退婚，然焱帝不屈，当着众人立誓，仰天长啸：三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷？！后披荆斩棘，终成一代大帝。”

    张三听着杨清源的话，突然感觉莫名的一阵热血上涌。

    杨清源说的这个典故，虽然没有听说过，但就是莫名觉得好燃。

    “所以，不要妄自菲薄！”

    张三深以为然，点头同意，“杨大人，在下才疏学浅，不知这位焱帝是哪朝的帝王。”

    张三想深入了解一下，这位大帝的事迹。

    “……”杨清源愣了一下，“咳咳，这位大帝的事迹早就消失了历史之中，我也在翰林院的残卷之中，窥得一鳞半爪。”

    张三倍受鼓舞，眼神坚定，“大人我愿意为大理寺效力！”

    在张三下定决心之时，杨清源也露出了笑意。

    这个张三虽然名字土了点，但其实确实难得的人才。

    出身贫寒，家有幼妹。

    突遭变故，举目无亲。

    其武学之上的天赋也是难得。

    若单论根骨，不说比肩柳望舒、庄晓梦、叶剑寒这样的天才，便是与姬瑶花相比，都显不足。

    当然不是说姬瑶花天赋差，能在这个年纪步入元化，姬瑶花也是天下年轻高手之中排得上号的人。

    张三的虽然算不得百年不遇的奇才，但其对武学的领悟，自有见解。

    杨清源查看过文破军的箭伤，五百步外一箭穿胸而过。

    干净利落！文破军甚至没能反应过来。

    很难想象这是一个炼气大成的武者射出的一箭。

    而在此之前，张三仅仅从一个游方和尚那里学了一套简单的呼吸吐纳之法。

    算不得什么高明内功，只有强身健体之效。

    张三能修炼到这种境界也是难得了。

    既然张三在射箭之上有如此的天赋，杨清源决定培养一个狙击手出来。

    正好，大理寺缺少远程精英单位，李寻欢现在已经是左佥都御史，四品大员，老是使唤他，杨清源觉得有些过意不去。

