    “感染器官？”李维挑眉，看向赵驰山，身体微微绷紧。

    城主大人坐直了身子，没有任何情绪地冲着李维点了点头。

    使用探视技能后，李维在赵驰山头顶，看到了一团很淡，但很清晰的粉色气息。

    温和器官？

    李维心里闪过一些念头，脸上不动声色：“城主大人，你这个，应该叫温和器官。”

    “小李医生说得对，刚才，是我口误了。”城主夫人点头道，“不过，对我们这些没有接触超凡的人来说，温和器官和感染器官，同样危险。”

    “它长在什么位置？有什么作用？负面代价是什么？”李维发出了三连问。

    “它长在右胸靠上一点，喉咙一下的位置。”城主指了指自己的领结，李维这才注意到，即使是刚才吃饭的时候，赵驰山都没有摘掉自己的领结。

    他一开始还以为，黑胖老头是为了保持自己的仪态，没想到是这个原因。

    “这个器官的作用……咳。”赵驰山有些尴尬地咳嗽了一声，“是让人唱歌特好听。”

    “……只是唱歌？”李维嘴角抖了一下，“如果只是这个的话，你们应该不用很害怕它吧？”

    “只是唱歌，当然不用很害怕。”城主夫人点头，神色有几分忧虑，“可如果被真理之鞭的人发现，即使是我们，也会很麻烦……要知道，作为青山城的第一家庭，我们去的许多地方，都有探测器官的设备。”

    “这，只是其中一个方面。”城主接过了话头：“还有一点：它的负面代价……我还是给你演示一下吧。”

    他站起了身：“随我来。”

    赵驰山带着李维，携着妻女，一起走出城主府，走到了城主府后面的园林里。

    夜色下的苍石园，又有一番风景。

    赵驰山带着李维，在城主府后门外的空地上站定。

    “我的温和器官带来的能力，是唱歌特别好听。这个能力，对于一城之主来说，其实有没有都无所谓，甚至在一些社交场合，会唱歌，还是加分项。”他对李维说道，“但，这个能力的负面代价，却是我无法承受的……这个代价就是，我每次唱歌时，都必须爬到最近的屋顶上——这个过程中，我的身体是完全不受控的。”

    “爬上屋顶？”李维愣了一下。

    “对，是‘爬’上屋顶。”赵驰山点头，“而且，不管楼多么陡峭险峻，我都一定会成功。”

    之后，李维就看到，城主忽然用一种和他身形完全不匹配的敏捷，猛然一跃，爬到了城主府的外墙上。

    然后，他像一只敏捷的猿猴一般，飞快地顺着外墙，朝着屋顶爬了上去！

    城主府大约有二十米高。

    城主那微胖的身形，在夜色中，竟然只用了两三分钟，就爬到了房顶上。

    他在月色下，像一个真正的男高音歌唱家一样，开始引吭高歌。

    如果把城主的歌喉放在前世，拿个世界十大男高音歌唱家的名头，估计不是什么问题。

    但……

    “我爸爸这能力，如果放在一个年轻小伙子身上，估计会开心到发狂吧。”小雨在李维身边，看着屋顶上，自己的父亲，幽幽说道，“可这能力，落在一个城主身上，就有点……啊，爸爸叫你上去呢。”

    这时候城主已经唱完了，李维看到，他正在屋顶上，对自己招手。

    小雨把李维带上了屋顶。

    赵驰山双手扶着屋顶的护栏，静静地看着夜色中的青山城。

    李维走到他的旁边。

    “我很喜欢站在这里，看这座城市。”赵驰山抬手，指了指夜幕中，高低起伏的城市天际线。

    “每当我看着它的时候，我就会产生一种，这座城市是活着的感觉。”

    李维不知道，城主要对自己说什么，只是静静地听着。

    赵驰山忽然看了李维一眼，对他说：“联邦有规定，城主这个位置，并非终身制，也并非世袭……为什么，只有青山城，只有我赵驰山，可以在这个位置上，一坐就是十几年？而且还会继续坐下去？”

    “因为，即使是议会里那些猩猩一样的家伙，也知道，只有我赵驰山，可以守住这座城市，可以守好这座城市。”

    顿了顿，城主再次缓缓开口，语气中带着某种莫名的情绪：“小雨想当医生，想靠医术拯救这座城市里的那些，无法享受超凡者治疗的普通人……从某种意义上，这也是受了我的影响。”

    说完这句话，城主沉默了很久。

    许久后，他扭头看了李维一眼，黝黑的脸上，双眼明亮，像夜空中的星星一样。

    “小李医生，我可以把小雨，还有这座城市，托付给你吗？”

    你们这些大人物，脑子里都在想什么？

    李维毫不犹豫地摇了摇头：“城主大人，这担子太重了……我只是个医生而已。”

    “呵，‘只是’吗？”赵驰山笑了笑，扭头看向远处，“连康哲翁那胖子都能看出你的与众不同，我堂堂一城之主，阅人无数，难道在看人这方面，还不如他？”

    李维根本不接他的话茬：“守护一座城市，和解剖……和治疗一个病人，完全是两码事，专业的事儿，您得找专业的人来干才行。”

    城主笑了笑，没有继续这个话题。

    他再次深深地看了看夜幕中的青山城，许久后，他自言自语了一句。

    “我已经很老了。”

    说完，他转身，背着手，朝城主府里走去。

    “李医生，切器官的事，就拜托你了。”

    李维跟在他身后，走了几步，忽然想起一件事，开口问赵驰山。

    “对了，城主大人……”

    “以后就叫我赵叔吧。”

    “好的，赵叔，城主府里，有手术工具和麻醉药吗？”

    “瞧你这话说的，这里可是城主府。”

    “那我就放心了……还有一件事……”

    “什么事？”

    “我帮你切器官……有诊金的吧？”

    赵驰山差点一跟头从楼梯上摔下去，他转过身，十分难以置信地看着李维，抬起手，气呼呼地指着李维：“你这小子……你帮我做手术，在是多大个人情，你还计较诊金？”

    “赵叔，我是穷小子，就靠这点诊金过活呢。”李维冲着他嘿嘿一笑。

    “你少哄我！你现在是艾利之眼的少尉，还是警视厅的法医助理，还时不时有外快，你差这点钱？”

    “赵叔……”

    “别叫我赵叔，叫我城主大人。”

    “好的赵叔，生意归生意，再怎么说，您也不能不给我诊金吧？”

    这时候，他们刚好走到楼道里，小雨和城主夫人正在这儿等他们呢。

    赵驰山指着李维，看着女儿，语气气呼呼的：“你看看你带回来的客人！给我做手术，他一直念叨诊金！小家子气！”

    小雨一下子打断了父亲的话，她瞪了自己老爸一眼：“爸爸，这就是你的不对了，你怎么能坑人诊金呢！”

    赵驰山：“……？”

