
“客人？”

门房点了点头，说道：“是上次来过的陈宦官，他还带了一小队兵马。”

陈昱还专门来找他，这倒是有点意思了。

裴璟眯了眯眼，只能放弃了这次练武的打算。

他换了套衣服，就来到了裴府外，果然看到了两个颇为熟悉的身影。

老宦官陈昱和沈光见到裴璟出来，都对他施了一礼。

裴璟稍稍回了一礼，调侃般说道：“我今天早上起来的时候，听到院子里面有喜鹊叫，原来今天是有贵客上门了。”

“要不陈内侍和沈宦官进去坐坐？”

沈光听了裴璟的话，倒是觉得有十分有趣，脸上露出了善意的笑容。

而那老宦官陈昱闻言，则是露出了一副皮笑肉不笑的笑容，说道：“裴璟将军，陛下调令。”

………………

裴璟骑在黑驴马上，心里有些发懵。

他背后跟随着他带回来的千名骑兵，再后面则是沈光率领的精锐右监门卫骑兵。

一大清早的，他就被叫了出来。

然后老宦官陈昱告诉他，杨广给了他一份任务，让他召集自己麾下的骑兵出城。

等他刚出了城，便有五千名精锐的右监门卫士兵，已经在城门口等着他。

再接着，老宦官陈昱便告诉他，此行的目的地是伊阙县。

这时候，裴璟马上便知道此次的任务是什么了。

杨广竟然派他去攻打，那支独狐阀的死士。

他脑子一转，马上就已经猜出到了杨广的想法。

杨广这是要继续离间河东四姓，与关陇军事贵族之间的关系，以巩固自己的统治啊！

若是论到要挑拨两个世族集团之间的关系，有什么比得上杀人更快的呢！

这些独孤阀的死士，袭击了丹阳公主的车驾，按理说确实该死。

但是关陇军事贵族的人，可未必会这这样想。

他们没奈何得了杨广，可是他们却是也会记恨上裴璟。

他们会知道是裴璟亲自带了几千的人马，将他们关陇军事贵族的人杀了。

不过，这对于裴璟来说，已经不重要了。

反正关陇军事贵族的人支持的又不是他，现在多杀一点，以后就可以少杀一点。

何乐而不为呢？

何况如今全天下的世族都一个样，说到了底，都是实干派。

哪怕现在他杀得这些关陇军事贵族的人哭爹喊娘，等到将来，他要是真的在军事上能打败李渊，进入到关中了。

这些人想必会马上用脚投票，投入到他的麾下。

若是他不能在军事上击败李渊，那他这个时候哪怕去舔关陇军事贵族的臭脚，那也没有用。

只是这裴璟现在感到有些后悔，早知道今天要出门打仗，昨天就不带他们去林海小筑消遣了。

他麾下的每一名将领，昨天晚上都玩了又又飞的把戏。

人力有时尽啊！

昨天晚上的体力消耗太大了，今天的作战能力，肯定是要大大下降的。

那独孤阀的死士们，作战能力也不低，何况人家躲在庄园之内当老鼠，他们一不小心就会丢了性命。

裴璟回头看了看那些右监门的骑兵，心里想到，大不了到时候先推他们去死算了。

此时的独孤阀庄园内的所有人，都还没有感觉到任何的异常。

只是他们的首领独孤意。最近这段时间，却是感到有些不安。

那独狐善已经没有了任何的耐心，内心里只有裴璟对他的杀子之仇。

于是，独狐善又给死士们下了一条命令，想要他们尽快拿下对方的头颅。

可这又岂是一件容易做到的事情。

那裴璟如今风头正盛，宣政殿一场大赏，让全天下人的目光，都聚集在了他的身上。

这个时候，他们若是真的去将那裴璟做掉了，恐怕肯定会引来杨广更大的怒火。

他们上次刺杀公主，已经导致外面的风声很紧了。

独孤意也只能拼命约束麾下的死士，减少他们的外出，期待从这一次的危机中躲过去。

若是再来一次这样的情况，在杨广的全力追查之下，他们能不能躲过这一场大劫，那可就真的说不好了。

何况独孤意都有点怀疑，到时候为了顾全大局，独狐善会不会将他们推出去当替死鬼。

现在的问题是，独孤意的安排他不能不做。

上一次的事情他没有做好，独孤意已经十分不满了。

如果这一次他再敢拒绝对方的命令，想必很快他的头颅就会，从他的脖子上掉下来。

他也有点埋怨独孤篡，明明就是两边商量好了，要一起将那独狐善做掉的。

可是如今，却看不到独孤篡有一点点的动作。

军队经过了一天的行军，第二天的上午，裴璟终于到达了伊阙县。

这他们没有选择和伊阙县的官员联系，加快了行军速度，只往那独狐阀的庄园开去。

独狐善之所以敢把死士藏在伊阙内，肯定也是做好了万全的安排。

如果不出意外的话，这伊阙县内的所有官员，肯定都和独狐阀的人有所勾连。

如果他们此时去联系伊阙县内的官员，则大军到来的这个消息。可能很快就要暴露给庄园了。

有了老宦官陈昱麾下探子的向导，加上裴璟麾下一人三马的行军速度。

两个时辰后，裴璟的军队就来到了庄园十里处。

沈光凑到了前面来，问道：“裴将军，我们要不要先带些人，去把庄园附近的所有明岗暗哨，都先行做掉？”

“这样，我们偷袭在这庄园的时候，就能变得更加顺利一些。”

裴璟听了这话，却是皱了皱眉头。

他转过脸来，就像看着一个傻子一般看着沈光，问道：“偷袭？”

“我们为什么要偷袭他们？”

沈光听了这话有些好奇，显然他还没有转变思路，道：“偷袭的话，我们伤亡不是要小一些吗？”

只见裴璟笑了一笑，说道：“平推才是正道。”

他一声令下，麾下的将士们都开始更换到，那一匹休息好的战马上。

随后，全军直往那个庄园扑去。

骑军离那座庄园越来越近，周围的明岗暗哨开始示警。

庄园内的独孤意听到了示警之后，也是心中大惊。

这示警的哨声密集而响亮，代表着来袭的军队十分强大。

此时，裴璟的先锋军，已经到达了庄园的数百丈。

数十名骑兵快速下马，拖着一根粗壮的树干，就往那庄园的大门上撞去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="69122832"  chaptername="第一百零八章  作战任务">加入书签</a>
</div>
