
    眼见那金刀族人冲来，林辰身化火焰，动用秘法，手持轩辕枪也朝着对方冲去！

    “咦，九耀极品圣器？这家伙的武器倒是不错，只可惜，依旧不会是这金刀族人的的对手。武器终究是身外物罢了，只有自身强大，武器所能发挥出来的威力才会强大！”

    器灵有些惊讶，不过随即又平静下来，语气有些不以为然。

    等到双方距离不到两米时，金刀族人那如同镰刀般的双手，朝着林辰怒劈而去。

    “吼！去死！去死！杀杀杀！”

    这金刀族人咆哮起来，声音很刺耳，他看起来很癫狂，有些神志不清，似乎对他来说，世间只有杀戮才是有意义的。

    明显，这金刀族人虽然从那如同养蛊般的斗争中存活了下来，不过精神状态已经有些不正常，只知道杀戮。

    “好快的刀法！”

    林辰脸色一惊，对方的双刀，就像是两道流光，前一刹那还在两米外，这一刹那已经到了眼前。

    不过，林辰自身的反应也一点不慢。

    轩辕枪和金刀族人的双刀碰撞在一起，发出一声爆响，两人有些僵持起来，脚底的地面崩塌。“这家伙肉身好强的力量，竟然丝毫不输给金刀族人？还有，这家伙看起来，明明才只是踏入圣者境一阶没多久，为什么体内的灵力如此恐怖，他所xiūliàn的，是什么gōngfǎ？

    龙渊星上的那些圣道gōngfǎ，可没有这么厉害！”

    器灵终于有些惊疑起来。

    轰轰轰——

    另一边。

    眼见无法在力量上占到优势，那金刀族人身形闪动，出现在林辰的四面八方。

    双刀化作一道道幻影，如同一片刀幕罩向林辰，要将林辰绞为碎末一般，空间像是豆腐一般，被他砍劈得噗噗作响，出现一道道裂痕。

    他的刀法，角度刁钻，很是诡异，遮天蔽日，而最关键的，便是速度快到极致！

    寻常人使刀，要努力让刀如同成为身体的一部分，那样才能如臂指使，而他的双刀，本就是身体的一部分，使用起来，也更为随心所欲。

    “你的战力的确很强，已经达到圣者境二阶层次，只可惜，和我比终究还是差了些！”

    林辰说话的同时，身影在原地消失，只留下一道光影。

    “哼！这家伙，可真是臭屁，等下他输了，我一定要狠狠笑话他！”

    器灵小声嘀咕着，她已经察觉出来，林辰很不一般，不过依旧是不太相信，刚踏入圣者境一阶不久的林辰，能够击败这千里挑一的金刀族人。

    然而下一刻。

    砰！

    漫天刀影消失，那金刀族人被打飞出去，无数枪影，如同流星般朝着那倒飞出去的金刀族人追去。

    旋即。

    噗！

    轩辕枪枪尖，刺入那金刀族人的心脏位置，将他身体直接贯穿。

    “真的赢了！”器灵忍不住，惊呼出声。

    “吼！”

    那金刀族人发出一声悲吼，眼中流露出一丝解脱，身体像是泡沫般湮灭，化作两道气流，眨眼间涌入林辰的体内。

    那两股气流进入林辰身体后，一股涌入他的经脉，一股涌入他的灵魂，毫无无碍的，融入他的灵力和灵魂中。

    片刻之后，林辰的境界竟有了巨大的提升，跨出一大步，从刚踏入圣者境一阶，直接到了圣者境一阶的后半段。

    于此同时，灵魂更是以一个快得让人瞠目结舌的速度壮大着，很快的，他的脑海中，更是发出一声轰响。

    他的灵魂，如同漩涡一般急速转动，产生质变。

    没过多久，林辰脸色狂喜。

    短短时间内，他的境界提升了一大截，而且，灵魂层次也终于突破到了圣境巅峰四转！

    他原本以为，击杀这金刀族人后，也只是如同击杀第一二层的灵魂体一般，会给自己带来灵魂上的提升。

    没想到，就连修道境界，都有着巨大的提升。

    实在是意外之喜！

    “切，真是没见识，用得着这么高兴吗？还不依旧只是圣者境一阶，就算灵魂层次突破到圣境巅峰四转，也是弱得不行！”

    器灵有些鄙夷的声音，响了起来。

    林辰脸色一僵，随即哭笑不得，这个器灵的眼光，还真是高得很啊。

    “喂，我问你，你xiūliàn的gōngfǎ叫什么名字，是什么级别的？”

    器灵的声音再次响了起来，带着浓浓的好奇。原本，她是想让这金刀族人，给林辰一个下马威，让林辰知道神狱塔是多么了不得的，却是没想到，金刀族人根本不是林辰的对手，这让她有些不爽，所以刚才忍不住说

    了林辰一句。

    不过，她心中对于林辰说xiūliàn的gōngfǎ，却是带着强烈的好奇心。

    林辰能够击败金刀族人，除了和轩辕枪、吞天龙炎还有圣道身法武技《星罗流光步》有关系外，最主要的，其实还是因为他所xiūliàn的gōngfǎ。

    “抱歉，关于这个，我无可奉告。接下来，我是不是可以和那个圣者境二阶的生灵交手了？”

    林辰摇了摇头，很是直接的拒绝回答。

    “不说就不说，有什么了不起的？你以为我稀罕么？”

    器灵的声音，就像是闹别扭的小女孩。

    轰！

    下一刻，大地再次震动起来。

    林辰脸色一变，看向左后方，此刻，大地震动的剧烈程度，远超刚才那个金刀族人冲来时的景象。

    就仿佛此刻冲来的，是一只洪荒凶兽一般。

    很快的，林辰见到了那圣者境二阶的生灵。

    这竟是一个有着近五米高的魔猿，浑身金褐色毛发，一双红宝石般的眼睛，嘴中有着獠牙，此刻脸色凶恶，看起来极为狰狞！

    “这是古兽星最强大的族群之一‘斗战魔猿’，肉身和力量都要比同境界的金刀族人更强，性格好战嗜杀，之前和它战斗的那些同境界生灵，全部被它生生撕碎！”

    器灵的声音响起。

    古兽星，和龙渊星一样，是天阙星域的五颗一等xiūliàn星球之一。不过，古兽星上，人类修道者稀少，更多的是强大的妖兽，而“斗战魔猿”则是古兽星最强大的三大族群之一！
