    太师……

    所有人都是一惊，张辽更是失声叫道：“他是太师？不可能！”

    世人皆知，董卓以武道起家，乃是东汉一流高手。

    但却从未听说过他还有仙道修为。

    眼前这人，仙道修为之前，怕是冠绝东汉国，怎会是太师？

    但高顺言之凿凿, 却又让众人不得不信。

    一时间所有人的目光都投放到神人身上，

    他到底是不是董卓？

    “哈哈，子义好眼光！”

    面对众人目光，神人长笑一声，猛然划过天际，向远方飞去。

    此时远方, 一名骑士忽然出现众人视线边缘。

    骑士身材伟岸, 带着顶天立地的霸气。

    胯下战马四肢修长，通体赤红。

    骑士驾驭战马而来，发出雷鸣般的马蹄声。

    轰隆隆！

    蹄声轰鸣，只是一名骑士，却发出了好似千军万马冲锋时的气势，让人心寒胆怯！

    “赤兔马？！”

    所有人心中一动，眼中皆是露出复杂的眼神。

    吕布的赤兔马，自然是他们所有人都认识的。

    但如今这匹宝马却被骑在别人胯下，那吕布的命运可想而知。

    金色神人没入冲锋骑士的头顶，冲锋骑士驾驭赤兔马来到众人面前，翻身下马，大笑道：“子义将军，文远将军，本相可是思念你们很长时间了！”

    “没想到太师不仅是显形境修仙者，更是武道宗师。将军败得不怨。”高顺看着董拙，沉默片刻，方才叹道。

    董拙轻笑道：“吕布已经死了，但他的死，与本相是什么修为无关，而是他咎由自取！

    本相自问对他不薄, 自他投靠以来，金银玉帛，美女权势，从不曾亏待于他。

    但他还是与王允合谋，意图刺杀本相。

    如此本相岂能留他？”

    “吕将军与王允合谋刺杀太师？太师此言可有证据？”高顺神色一变，顿时说道。

    董拙无故诛杀吕布，和吕布密谋造反被杀，这是两个概念。

    公道自在人心，若此事真是吕布咎由自取，那他们也就没必要为吕布而无辜牺牲了。

    董拙淡然道：“此事长安城中人尽皆知，你们若是回到长安，自然会知道。

    至于现在，本相都亲自赶来见你们了，难道还不算是证据吗？”

    张辽高顺皆是神色一变，此时他们方才想起，为何董拙会亲自前来？

    要知道，董拙乃是当朝太师, 手握二十万飞熊军, 执掌两州之地，挟天子以令诸侯的东汉第一诸侯。

    相比之下, 他们二人不过两个攻城失败，惶惶如丧家之犬的叛军将领。

    他们何德何能，竟劳董拙亲自来见他们？

    高顺叹道：“吾二人不过无名小卒，竟劳太师亲自前来，当真惭愧。”

    “哈哈，子义将军何须妄自菲薄？本相从来不做没有意义的事。本相既然亲自来见你们，自然是因为你们有让本相亲自来见的价值！”

    董拙朗笑一声，随后诚恳道，

    “子义将军，文远将军，吕布无德，背信弃义，屡次叛主，如今依然被本相斩杀。

    本相知道你们皆是忠信之人，为吕布不惜堵上身家性命一搏。

    所以本相并不怪罪你们之前进攻长安城的举动。

    虽然你们攻城失败了，但也算是对吕布有了一个交代。

    事到如今，也该是为自己想想的时候了。

    当今东汉，诸侯遍地，但皆是不成气候。

    本相执掌中枢，既有朝廷大义，又兼兵强马壮，未来横扫东汉，指日可待。

    大丈夫当持三尺剑，行建功立业，封妻荫子之事。

    二位本就是本相部将，如今何不重归本相麾下，随本相一起重整河山，还百姓一个净土？”

    “这……”

    张辽高顺对视一眼，同时从对方的眼中看见心动的神色。

    不得不说，董拙能够以太师之尊，不避危险，亲自赶来劝降二人，这着实让他们感动。

    试问天下有哪位主公，能为收服手下，做到如此地步？

    便是大汉天朝建立之初，汉皇刘邦欲拜韩信为将，也只是让萧何去追，而未曾自己亲自前去。

    更别说，董拙今日形势，与当年刘邦截然不同。

    刘邦当时只是诸侯之一，名声势力在众多诸侯中并不起眼。

    而董拙却是东汉第一诸侯。

    他能如此做，当真是将诚意和重视表现的淋漓尽致！

    “太师如此诚恳，末将感激之至，愿从此追随太师，鞠躬尽瘁，死而后已！”张辽拜倒说道。

    对张辽来说，他对吕布本就没有太多忠心，之前起兵攻城，半是为了吕布，半是为了自己。

    如今兵败，已经如此可去，面对董拙抛过来的橄榄枝，自然是忙不迭的接住。

    董拙大笑着扶起张辽，连声道：“好，好！本相得文远将军一人，胜过千军万马！”

    “子义将军，你怎么说？”董拙将张辽安置在旁边，然后转头看向高顺。

    高顺脸色一阵青蓝变化，最后化作长叹道：“太师盛情，末将不胜感激。但若要末将归降太师，还邀请太师答应末将三个条件。”

    “子义将军请说。”董拙神色不变道。

    高顺道：“虽然吕布德行有亏，但毕竟是末将旧主，如今已然身死，末将不忍他弃尸荒野，还请太师准许末将为他收尸。”

    “人死万事空！本相与吕布也是父子一场，虽然他背叛本相，但本相也不会拿他尸身出气。已经下令将他尸身缝合，择地厚葬。将军回长安后，可去他坟前拜祭，全了这份主仆情分。”董拙笑道。

    高顺恭敬拜倒：“太师仁义，末将感激之至。”

    “那第二个条件呢？”董拙问道。

    高顺道：“吕将军身死，留下妻儿无人照料，末将请太师准许末将将这孤儿寡母接入府中照顾。”

    这个要求其实有些过分，因为这个时代宗族影响力巨大。

    杀父之仇，不共戴天。

    吕布虽然死了，但若不对他后代斩草除根，谁知道日后会不会养虎为患？

    所以上位者抄家灭族乃是常态，一人犯法，九族株连也是极为正常的。

    其实高顺对这条件也很忐忑，不知董拙是否会答应。

    甚至可能，这个条件会触怒董拙，连他也失去活命的机会。

    但吕布已死，为他照料妻儿，是高顺唯一能够做的事了。

    就算再难，他也要赌一把！

    好在董拙乃是来自现代的穿越者，处世观念天然与神州大陆的人不同。

    这个条件，对董拙来说，轻而易举。

    “可以！吕布之罪，与其家人无关。如今吕布已经用命来偿还罪责，本相不会责难他的家人。你尽可将其接入府中照料。”董拙淡淡说道。

    高顺立刻诚恳道：“太师厚恩，末将待吕将军拜谢！”

    “无需如此，将军忠义之心才是让本相佩服，不知将军第三个条件是什么？”董拙笑道。

    他并不为高顺如此念旧主情分额生气，因为吕布已经死了，不论高顺如何念旧主情分，也不会为此背叛他了。

    而高顺如此念旧主情分，正说明了此人忠义无比，那等收服了他之后，他也会对董拙如此忠心的。

    高顺郑重道：“今日并州狼骑攻城，乃是末将统领指挥，此皆末将之罪，不论太师有何惩处，末将都无怨言。但请太师不要为此迁怒那些狼骑士卒。他们只是听令行事，与此事无关。”

    “并州狼骑不会存在了。”董拙淡淡说道。

    张辽高顺悚然而惊：“什么？”

    难道董拙真的要为此事迁怒并州狼骑，将所有并州狼骑士卒都屠尽？

    三个条件中，本以为这个条件最为简单。

    因为董拙既然连他们都原谅了，又岂会揪住那些狼骑士卒不放？

    但若轻易放过他们也不妥，毕竟是犯上作乱，若不严惩，如何震慑他人？

    所以这个条件，其实只是高顺给董拙的一个台阶，让董拙可以顺利成章的放过并州狼骑。

    但没想到，这最是十拿九稳的条件，竟然出现问题了。

    董拙竟然要屠尽并州狼骑？

    早就听闻董拙残暴，但今日观他言行，还以为那都是虚言。

    没想到竟真是如此灭绝人性。

    那可是整整二十万大军啊！

    “哈哈，两位将军想到哪里去了。

    本相说并州狼骑不会存在了，并非是要屠尽并州狼骑，只是撤销并州狼骑的番号，将他们归入朝廷体系之中。

    不只是并州狼骑，此战之后，飞熊军也不会存在了。

    并州狼骑也好，飞熊军也好，这些都是带有诸侯性质的私人军队，如今朝政清明，陛下在上，岂容这些私人军队大行其道？

    正要将这些番号撤销，全部归入朝廷体制之内。

    至于子义将军所关心的狼骑士兵，本相来之前，已经下令善待俘虏，那些逃散的士卒也会召回来。

    这些都是本相日后的兵马，本相岂有苛待之理？”董拙哈哈笑道。

    这也是董拙早就决定的事。

    当然，目的并非如他所说的还政于天子。

    这都是他的基业，怎么可能凭白交给刘辨小儿？

    他只是用这个方法，取消并州狼骑的番号，与飞熊军进行混编，从而彻底掌控这支军队而已。

    至于同样取消飞熊军的编号，这根本无关紧要。

    编号只是个名字，随便换就是。

    不管换成什么编号，这支军队的主人都不会变，那就是董拙！

    “原来如此！”

    张辽高顺同时松了一口气，若董拙当真屠杀二十万并州狼骑，那他们真得重新考虑一下，投靠董卓是否明智了。

    但只是取消编号就问题了。

    虽然以他们的才智，不难看出董拙这取消编号后面的目的。

    但他们对此并不抗拒。

    他们不是吕布，既没有吕布的威望，也没有吕布的野心。

    并州狼骑即便留下，他们也很难掌握在自己手中。

    而且既然投靠了董拙，那就是希望跟着董拙在这乱世中闯出一片天地。

    所以自然希望董拙的实力越强越好。

    若能整合并州狼骑，将并州狼骑彻底掌握在手中。

    那董拙实力，将暴涨一倍有余！

    本就是东汉第一诸侯，在暴涨一倍实力，这天下，还有谁人能及？

    念及此处，高顺再不犹豫，推金山倒玉柱般拜倒在地：“末将高顺，拜见太师！愿从此追随太师，矢志不渝！”

    “哈哈，好，好，子义将军快快请起！”董拙大笑着扶起高顺道。

    【叮咚！恭喜宿主，收获顶级名将张辽，目前忠诚度81点！】

    【叮咚！恭喜宿主，收获顶级名将高顺，目前忠诚度86点！】

    董拙耳边传来两道系统提示，不由让他暗暗点头。

    不错，不错。

    才刚投靠，就有80点以上的忠诚度，高顺更是高达86点。

    这两人果然是忠义无比，非吕布那个二五仔可比。

    当初查看吕布忠诚度，才特么25点！

    要知道，这还是董卓收复吕布很长时间，给了很多赏赐，大加笼络的结果。

    所以董卓断然下令斩杀吕布。

    这只白眼狼根本养不熟！

    实力再强也没用！

    瞧瞧张辽和高顺，这才是值得收服的手下。

    虽然实力不如吕布强悍，但忠心可靠，用着放心啊。

    对于上位者来说，忠诚永远比能力更重要！

    唯一美中不足的，是两人忠诚度为不满百，所以无法触发支线任务名将图效果。

    不过无所谓，忠诚不够，龙气补足！

    “系统，消耗龙气提升张辽高顺二人的忠诚度！”董拙心中暗道。

    【先天境武者忠诚度，每消耗300点龙气，提升1点！】

    【是否提升？】

    “是！”

    【消耗5700点龙气，提升张辽忠诚度为100。消耗4200点龙气，提升高顺忠诚度为100。】

    “嘶！好贵！”

    董拙倒吸一口冷气，他的龙气值本来在提升仙道修为的时候，就花光了。

    不过后来徐荣打了大胜仗，俘虏众多狼骑士卒，再次获得10086点龙气。

    此时提升了张辽高顺的忠诚度，这笔龙气又消耗的差不多了。

    好在钱能生钱，投资自然有收益。

    【叮咚，高顺忠诚度达到100，支线任务名将图完成，获得额外1％军心，获得3215点龙气！】

    【叮咚，张辽忠诚度达到100，支线任务名将图完成，获得额外1％军心，获得3215点龙气！】

    “嗯，不错不错，花出去9900点龙气，回收6430点龙气，等于是只花了3470点龙气，就让张辽高顺的忠诚度达到了100，这买卖还是非常不错的！”董拙满意道。

