    毒枭的势力遍布，想在丛林中动手脚不是没有办法，只要胆子大。

    毕竟是国家的军事行动，一旦出事必定严查到底，这些毒枭如果真的敢动手脚，哪怕得手，也吃力不讨好。

    褚白抬眸望了一眼天空，冰凉的雨滴落在他脸上，被人没什么表情地抹去，继续波澜不惊地迈步朝前行走。

    他走了一段路，忽然眯了眯眼睛，静静停下，修长手指『摸』到军装裤旁的枪夹，一动不动地盯着另一边的道路。

    一个穿着普通的男人从那边走过来，没穿雨靴，泥泞的土地把他的鞋染脏，他也不介意，踩着泥土一路走过来，大雨中，嘴里还叼着根烟。

    烟火明明灭灭。

    树影遮住军人的『迷』彩服，男人半点没有察觉地走到跟前，就被身手利落地反剪双手制住，身后年轻的声音问：

    “你怎么进来的？”

    训练封闭山林，不会有外人进来。

    褚白盯着被制住的男人，对方在最初的大惊失『色』之后，脸『色』微白地咬牙，手指悄悄『摸』索上外套后腰。

    褚白没有低头看他的动作，却如同知道他要拿什么一样，膝盖抬起撞击他腰部，轻轻松松把男人腰间的枪抛了出来，随后单手接住枪，蹙眉。

    而男人却趁着这个机会，反手从怀里拿出了什么东西，动作迅速。

    军人脸『色』却不变，抬枪平举手臂，利落的一发子弹擦着男人腹部飞过，男人被『射』中倒地，无声晕了过去。

    褚白迈开长腿走过去，穿着雨衣俯身捡起手榴弹，上面的拉环还没来得及拉开，沾染了些雨水。

    他低头看向晕过去的男人，随后漠然转身，抬枪指向树影：“出来。”

    不远处的树下，一个人走出来。

    看到蓝晚晚，褚白微微蹙眉，有些没预料到。

    蓝晚晚举着双手，小心翼翼地对他笑了笑，“褚白长官，自己人。”

    她以为褚白会放下枪，但对方偏偏没有，黑洞洞的枪口指着她，淡淡问：

    “你为什么在这里？”

    蓝晚晚抿唇。她当然是趁着通讯中断，特意掉队，为了来找他。

    这次北城训练，是毒枭不满『政府』最近的镇压，想借机警告报复。

    但对她来说，却刚好可以利用这个机会，制造两天的单独相处。

    因为是训练，考验的就是生存，本来不允许带指南针，没想到突然中断联络，两天时间，找不到来接的车辆，丛林深山茫茫，谁也无法离开。

    他们可以单独相处两天。

    蓝晚晚有信心，只用给她两天，她一定能让褚白接受自己。

    她抿唇，慢慢道：“长官为什么拿枪指着我？难道怀疑我？”

    她是普通大学生，是慕容一家的恩人，和毒枭自然扯不上关系，而且这次行动是罗长官带她来，让她解密的，不管怎么看，她都是自己人。

    所以她询问这句话，有些玩笑。

    但褚白没有笑，枪口依旧平稳地对准她，“我有理由怀疑你。”

    蓝晚晚以为自己听错了。

    她忍不住道：“怀疑我？”

