    黄城市修者之家中最近大新闻接连不断，对于那些整天没事干的吃瓜群众们那就跟过年一样，一个接一个，好久没这么热闹了。

    　　前几天刚刚点龙会结束，一个名不见经传的小家伙挫败数十位资深地理师傅，一举夺魁，并且成功逼得地师盟将他们的副盟主清理门户。

    　　又没有几天，黄家人放出消息，说要狩猎，要剿除某一位猖狂小辈，但结果却让无数人大跌眼镜，狩猎者死在了雌雄大盗手下，而那位被无数人视为死人的小辈，却翻身农奴把歌唱，不仅安然无恙的回来了，还成为城主府的第一任供奉。

    　　这也让许多好事之人更加坚信秦远跟城主大人有一腿。

    　　当然也有人拿出证据，证明秦远有女朋友，是大学三年多的同窗，两人感情极佳，经常会在外面手牵手撒狗粮，可再实锤的证据也架不住人们想象力的打磨。

    　　仍然有一部分人坚信秦远在玩脚踏两条船，若是跟城主大人没有毛线关系的话，怎么会被任命为供奉呢？那可都是城主的身边人。

    　　而且，他们的证据也相当充分，细数黄城市上三任城主，都有将自己女人安排到这个关键位子上的传统。

    　　只不过秦远不是女人，但不妨碍他可以吃软饭，有城主大人如此漂亮的软饭可以吃，别说是秦远了，没哪几个男人能够拒绝。

    　　况且在修行界中一人有好几位伴侣的情况又不是多么罕见。

    　　而这刚刚没几天呢，秦远在论坛上的热度还没有减轻，马上又有一枚深水炸弹投了下来。

    　　秦远家失窃了，而且还被偷得裤衩都不剩，家具都被搬走了。

    　　一群好事之人再一次开始了亢奋的回帖，刷新，再回贴，再刷新……

    　　叶鹏林坐在家中，他自从被家人搭救出来之后，便一直没有离开家中寸步，他父亲已经给他下了禁足令，风头没过去，绝对不许出去招摇过市。

    　　无奈之下，他只能在家里面一边修行一边刷手机。

    　　前几天的他很有挫败感，满以为那个被他视为眼中钉肉中刺的家伙这次肯定会倒霉，没有哪个炼气境之人能够从三个辟谷境高手的围杀逃脱出来。

    　　然而，丰满的现实给了他狠狠一耳光。

    　　秦远不仅逃出来了，而且还成为城主府的供奉，官衔与贪狼长一个级别，哪怕他没有被从贪狼卫上撸下来，见到秦远也要恭敬行礼。

    　　为此，叶鹏林只能将他的愤怒与不满发泄到女人和酒精之上。

    　　叶鹏林一大早从床上爬起来，艳丽的阳光洒下，照在他结实赤裸的上半身之上，他的后背还留有昨夜疯狂参与的点点紫青痕迹，床上一位披散头发的美人正在慵懒的拉起床单盖住自己那暴露在空气中的丰盈。

    　　“呵呵，又有大新闻了。”

    　　叶鹏林起床后的第一件事就是拿起手机，看看修者之家有没有别的新闻，前几天秦远家中失窃，被偷了个一干二净，让许多修者对他的无能感到愤怒和不满，感觉他在丢黄城修者的脸面，这使得叶鹏林那颗受伤的小心脏得到了些许安慰。

    　　今天修者之家的内容果然如这艳阳高照的天气一样美妙。

    　　秦远从尚贤苑搬了出来，去了夏家祖宅，可依然被雌雄大盗摸了进去，并且下了挑战书：三日之内，我来偷人。

    　　要偷的人是秦远女朋友，就是那位他之前见过的夏家姑娘，容貌倒是长得不错，若是能够成为修者，必然能够增添极多神韵，也会变的更加美丽照人。

    　　他看了眼床上经过他一夜鞭挞，还在沉沉入睡的女修，顿觉意兴阑珊。

    　　虽然他很憎恨秦远，但是有一点不得不承认，秦远的桃花运要比他好，那位夏家姑娘的姿色远超此时躺在他床上的货色。

    　　而城主沐清雨就更不用说了。

    　　他当然不会相信往上那些乱七八糟的传言，都是些牵强附会之说，可他心中不免有些酸溜溜的，就算牵强附会，也便宜那个王八蛋了。

    　　不过接下来，他被一则留言所吸引。

    　　“哈哈，雌雄大盗不愧是个中老手，别人偷钱他们偷人，若是真被他们得手，那秦供奉的脸面就彻底摔在地上摔成八瓣，我看即便是城主大人想让他继续在这个位置上待下去，他也没脸待了！”

    　　看到这里叶鹏林忍不住笑了起来，对啊，若是那秦远连自己的女人都保护不了，那还能入得了城主大人的法眼？还不是要将其一脚踹开！

    　　他又继续往下浏览，那里说什么的都有，大多都是不看好秦远的。

    　　“据说，这次雌雄大盗在咱们黄城市跌了大跟头，被挂在黄城之根上示众，那是他们从未有过的屈辱，而且那黄家二少并非是他们所杀，他们只不过是背了别人的黑锅而已，至于是背了谁的黑锅，我想大家应该都清楚，那天黄三强发帖扬言要杀谁？”

    　　“我草，你说的这是真还是假？饭可以乱吃，话不能乱说，小心被查水表啊！”

    　　“这有什么，老夫最近连夜刷了四季《神探夏洛克》，习得几分演绎推理的精髓，事实如下，与那大盗林凛然一起被绑在黄城之根的人是谁？天水道人！天水道人的法器是什么？祖传无定杖！你们再翻一下秦供奉那日点龙大会时打入地下的那根木杖，是不是与无定杖有几分神似？”

    　　“还真是哦，秦供奉当日打入地下的确实就是天水的无定杖，我与天水关系不错，曾经把玩过，还想花重金买下来，可那老货说什么都不给，现在倒是好了，白白送人了！”

    　　“你们说会不会是那天水老道联合雌雄大盗一起劫掠秦供奉？最后偷鸡不成蚀把米，反被秦供奉狠狠收拾一顿，财货两失，而且颜面大损！”

    　　“若是这般看来，极有可能，或许那雌雄双盗遇到狠茬子了，说不定就会栽在秦供奉手里。”

    　　“栽个屁啊，没看人家把秦远家里都给收拾光了吗？我倒要看看等他连女人都丢了之后，脸面往哪里搁！”

    　　……

    　　无数黄城修者，最近相互见面打招呼都告别了“吃饭了吗？”“天气很好”等类似无营养的方式，而是改成“你看修者之家了吗？”“秦供奉上任就倒血霉喽，哈哈”……

    　　谁都知道，秦远惹上了不该惹的人。相比起黄家，这雌雄大盗更加麻烦，黄家再怎么蛮横也要看城主大人的脸面，可是雌雄大盗却根本不尿这一壶，他们放下的狠话也从未食言过。

    　　任谁都能看得出来，秦远上午刚刚发了一个名为“见不得光的宵小之徒，本供奉早晚会将你们拿下！”的帖子，可是晚上就被人登上家门，在墙上写下大字：“过往一切，加倍奉还。”

    　　这便是对他的回应！

    　　有细心的人还发现，最近发贴子说秦远家中失窃与发帖说雌雄大盗要在三日之后偷走秦远女人的是同一账号，很多人都在猜测，那人就有能是雌雄大盗。

    　　只是如何才能从这么多账户中找到那个人，却是难上加难，人家说不定用的根本不是自己的账户。

    　　而周啸虎也的确发现如此，他通过凡人的网络追踪技术发现，发那个帖子之人的登陆地点在牙买加，与他们隔着一个太平洋，无法追查。

    　　外面一片乱象，而夏家祖宅之中也是一片热闹。

    　　马忠国尽忠职守，将所有大妖分成两拨，日夜巡逻，夏家祖宅里也被他按上了三十个多个摄像头，除了厕所之外，毫无死角。

    　　他这是在用自己的办法帮助秦远不被“偷人”。

    　　陆小观和满天羽也搬来了，这俩人那都是看热闹不嫌事大的人，一边给秦远加油打气，一边开局赌最后结果，秦远当时差点没把鼻子气歪了。

    　　而秦远也没闲着，一直在布置法阵，以他现在的实力还不能随时随地的使用点龙术对敌，但若是提前布置好，那阵法的威力足以瞬间秒杀黄三强带领的那三位辟谷境高手。

    　　夏诗雨完全没有任何紧张之感，更没有马上就要被“偷走”的觉悟，恰恰相反，她十分开心，每天守在秦远身边，看他打坐修行，布置阵法，研究夏家祖宅的平面图，为他甜茶倒水，按摩捏肩，那种外面疾风骤雨，家中温暖平淡的感觉让她十分享受，并且乐在其中。

    　　用她的话说就是终于做了一次好莱坞大片中的女主角，好刺激，好过瘾。而且她感觉三天之后一定会是好结局，因为有秦远在，她一切都安心。

    　　时间就这么快速流逝，一眨眼三天过去，无风无波澜。

    　　秦远与夏诗雨坐在门外，彩衣给两人倒上亲手采摘，亲手炒熟的野茶，泡在骨瓷茶盏中，色香味俱全。

    　　在这几天里，其他大妖都忙活的要死要活，彩衣倒是清闲，她作为这里除了夏诗雨之外唯一的女子，担负起了一众人等的饭食餐饮工作。

    　　“秦远，秦远，快看，那个人又发帖子了。”

    　　夏诗雨惊叫着把手机递给秦远，上面赫然写道：“今夜十二点动手，明早播放秦供奉认罪忏悔视频！”

    PS：有发晚了，奶奶的，道歉忏悔，明天加更。

