    很快，产婆就明白自己是摆设，产房出现了一个绝不可能出现的男人。

    “让她们蒙上眼睛，别看了不该看的东西。”

    姜芃姬说话语气很淡，丝毫听不出来她是面临生产的孕妇。

    卫慈道，“主公便交给臣吧。”

    产房被清理，不相干人等都被赶到隔间等着，包括产婆和医师，只有负责烧热水的婢女能在外恭候。她们都被专人盯着，有人心怀鬼胎惧怕不已，有人莫名其妙但吓得不敢反对。

    “这架势真不像是姜君生产该有的排场。”

    姜芃姬这会儿了还有开玩笑的闲心。

    卫慈道，“生产不用这么多人走动，容易出乱子不说，还会给有心人可乘之机。”

    饶是有经验，卫慈这会儿还是紧张得双手发抖。

    多少宫廷野史里面的宫妃、皇子皇女就是这么被害死的，神不知鬼不觉。

    姜芃姬这会儿是真的疼了，她躺在产床上，瞧着自己略有些羞耻的待产姿势，笑着对卫慈道，“听闻以前有男子无意间瞧见妻子生产景象，自此之后萎靡不振，待妻子没了兴致。”

    卫慈道：“慈瞧了也有两回了，您可见慈有过这种情况？”

    姜芃姬被今日大胆奔放的卫慈惊到了。

    “若是换做平日的你，这会儿多半要羞恼得说不出话。”

    卫慈叹息道，“主公临产，您说什么，慈都要接着，还得逗您开心，这是职责所在。”

    妇人的情绪积极向上有利于生产，若是严重惊惧，甚至会导致胎儿胎位颠倒，从顺产胎位转为难产胎位。卫慈可赌不起，倘若这样能让主公轻松一些，让她调笑几句又何妨？

    “你摸我肚子做什么？”

    孕肚显现之后，她格外怕痒，卫慈温热的手指抚上肚子，痒得她想笑。

    “摸胎位，若是胎位不正，趁着胎儿入盆之前转过来。”

    “还有这操作？”

    卫慈道，“特地寻了人学的，乔装打扮跟着去瞧了几家，学了一手。”

    姜芃姬笑道，“你莫不是女装去的？”

    卫慈耐心回答，“若是男装，人家也不会让慈进去，怕是要被主人家打出来。”

    女装……卫慈？

    居然没被打出来？

    姜芃姬仔细端详卫慈认真的脸，倒是不太意外。

    他的相貌本就精致漂亮，没有男子过分冷硬的棱角，但也不似女子那般阴柔。

    稍稍装扮，抹点儿脂粉遮掩，换上比较肥大的女装，乍一看上去的确是个标志美女。

    “虽是双胎，胎位倒是很正。”

    检查之后，卫慈长松一口气，双胎顺产几率不大，很多时候夭折一个居多。

    “以前胎位不正，难产了？”

    卫慈道，“陛下身子落了病根，俗事缠身未曾好好养胎，生产遇见麻烦，最后母女平安。”

    妇人生产，外人其实帮不到什么忙。

    别看电视剧里面生产画面人来人往，产婆很辛苦很用力，打热水的丫头跑来跑去。

    真到现代产房看一看，便会发现产房忙碌的时候，一个助产护士要看着好几床产妇。

    按照电视剧那么演，护士医生有三头六臂也忙不过来。

    “等宫口开得差不多了再用力，主公现在可以积蓄一下体力。”

    卫慈用帕子将她额头滚落，险些打湿睫毛的汗珠擦拭干净，免得她难受。

    “那你陪我说一会儿话。”

    姜芃姬忍痛能力极高，但这具身体毕竟不是原装的，忍痛再厉害也有上限值。

    “主公想聊什么？”

    姜芃姬道，“说什么都行，我现在真的很疼——说说话，分点儿神。”

    她的疼是真的疼，不是以往撒娇或者调戏卫慈才说的“疼”。

    偏偏卫慈只能看着，无法替她分担。

    姜芃姬扯出一抹有些僵硬的笑，“我想听，你怎么喜欢我的。”

    二人说话动静都不大，隔远一些就听不到他们说什么，更别说产房外头等待的人了。

    风瑾等人等了一个多时辰，这大概是他们等过最久的一个多时辰。

    事后有人回想起来，忍不住吐槽自个儿妻子生产都没这么等的。

    此时却无人有这份自嘲的心思，产房始终没动静，他们的心脏只能高高提起，无处安放。

    甚至有人忍不住脑补血崩、难产之类的情形，越想越怕，越怕脑中的景象越是挥之不去。

    真实情形与他们脑补的内容大相径庭。

    姜芃姬生产很顺利。

    因为她身体特殊，肚子直到七个月才真正显怀，孕期营养也没补过头，胎儿个头并不大。

    当卫慈说看到孩子脑袋的时候，她的身体疼得有些麻木，但还是照做用力。

    这时候，卫慈反倒镇定了。

    他双手稳稳地帮助孩子从产道出来，动作利落地处理。

    姜芃姬感觉肚子松快了点，大汗淋漓地问，“男女？”

    “女，是女郎。”

    哪怕姜芃姬早就知道答案，但走了流程询问一下，总觉得意义不一样。

    长女个头小，嗓门贼大，一亮嗓子就传到了产房外的正厅，嗷嗷哭得贼委屈。

    姜芃姬：“……”

    卫慈怎么哄她都没止声。

    姜芃姬无力挥手道，“让她哭一会儿，受委屈了。”

    卫慈：“？？？”

    姜芃姬却不能告诉卫慈，这闺女是被人一脚踢得入盆生产的。

    别以为她精神力看不到腹中情形哈。

    姓裴的，一脚踹我闺女是什么操作？

    瞧这孩子哭的！

    第二胎倒是干脆，酝酿一盏茶的功夫就生了，她哭声有些弱，奶声奶气的。

    她将这闺女的腿一拉，定睛看了一眼，“也是女的。”

    卫慈起初也很慌，但仔细看了一眼两个孩子的容貌，却是松了口气。

    不太一样，这就安全了。

    姜芃姬却忍不住翻白眼。

    异卵双胎又不是同卵双胎，相貌不同不是很正常？

    殊不知，卫慈为了这俩孩子操心了许久，有段时间做梦都梦见两个一模一样的孩子站在自己跟前，一个劲儿让自己分辨她们谁是老大谁是老二。要是猜错了，她们就要走了。

    “名字取了么？”

    卫慈道，“倒是有几个，姜琰这个名字，可要继续用？”

    “别了吧，不然对哪个都不公平。”姜芃姬沉默一会儿，“琳琅，一个姜琳，一个姜琅？”

    卫慈：“？？？”

    主公确定要这么坑小女儿么？

    琅字，寓意不错，可主公你还记得自己姓啥么？

    姜琅，江郎……

    江郎才尽？

    “不如……一人取一个？”

    姜琳还能听，姜琅就真是亲妈才会取了。