    程家三老太爷瞧着程叔看了片刻后，说：“那等到要劳作的时候，我叫我大孙子来跟你学一学耕作之事。”

    程叔没有推辞的点头说：“过一阵子，这后院事情多了一些，只要大少爷有空，他随时都可以过来。”

    程家三老太爷直接拍板下来，说：“好，那就约那时节。”

    程家三老太爷说完话，他就直接转身往外面走。

    程可佳跟在他的身后，她的小手紧扯着程家三老太爷的衣角，程叔落在他们祖孙的后面。

    “程叔，你父亲现在身体如何？”程家三老太爷已经走过第二进院子的时候，他突然回头问了程叔。

    程叔听他的话，笑着说：“好。他如今整天跟家里人说，他其实还能动上几年。

    只是主子们恩典，他感恩在家里安心的过日子。”

    程家三老太爷瞧着程叔微微的笑了，说：“程叔，你父亲的性子可要比你的性子开通许多。”

    程可佳回头过去，她正好瞧见程叔朝天直接翻了白眼的样子，她赶紧又转回了头。

    程叔已经开口缓缓说：“我听说你们这一房的老爷们的性子也要比老太爷的性子开通许多，他们不象老太爷一样常年喜欢板正着一张脸。”

    程可佳抬头望一望程家三老太爷的面色，他神色很是平静，说：“是啊，我生的儿子比我强，我骄傲。”

    程可佳望向程叔，只见他的神色很是郁闷，低声说：“三老太爷，我也骄傲，我儿子们一个个愿意当差做事。”

    程可佳等了一小会，程家三老太爷没有说话，程叔也不曾主动说话。

    程家三老太爷往前面又走多几步，他回头跟程叔说：“你不必一步一步紧跟着我走，我现在回了。”

    程叔则不曾出声，他还是跟着程家三老太爷走到院子门口，他这才开口说：“三老太爷，你有空时常来。

    只是你孙女年纪太小，还是不要带她来。”

    程家三老太爷丝毫不在意的冲着程叔摆一摆手，说：“她只要乐意，我由着她去。她愿意来宗院，有你在，我也一样的放心。”

    程程家三老太爷和程叔两人在这时表现得实在是不象主仆，他们之间反而有一种类似朋友的感情。

    程家三老太爷和程可佳出了宗院的门，程家三老太爷牵着程可佳的手。

    他低声跟程可佳说：“从前住在此处的老祖宗，是非常英明的人。

    这一生，你不必一定要象他那般的能干，但是你的身上一定要有老祖宗传下来的豁达。

    将来纵然遇到难关，你咬牙也能迈过去。

    佳儿，你现时不必懂祖父的话，但是你要记得祖父跟你说的豁达。”

    程可佳轻轻点头说：“祖父，我听明白了，我会跟老祖宗学习豁达。”

    程家三老太爷瞧着她微微笑了，问她：“佳儿，我们家的宗院好看吗？”

    程可佳抬眼望着他点头说：“好看，只是没有人。”

    程家三老太爷瞧着她，说：“祖父在你这样的年纪，瞧过宗院的热闹。”

    程家三老太爷没有跟孙女说下去，那种热闹的日子非常短，仿佛在他记忆里一闪，便再也没有那样的好时光。

    程家三老太爷沉默下来，宗院如今只是多用在年节时议家事。

    旁的时候，大约只有程叔一人独自守着这一处院子。

    程家三老太爷瞧着程可佳澄亮的眼眸，说：“那一年祖父的祖父走了后，这一处院子从此空了。

    然后你大老祖父做下决定，把此处当成我们程家的宗院。”

    程可佳不管懂不懂她都点了头后，问：“祖父，那我以后可以来宗院吗？”

    程可佳多少是知道一些事情，她是嫡支的嫡女，可是她不是嫡子，在有些时候，她还是要受拘束。

    在宗院，程可佳瞧出来程叔的不乐意，只是程家三老太爷没有放在心上，她一个小孩子自然是视若无睹。

    程家三老太爷听孙女的话，他只觉得孙女反应还是聪敏，多少瞧出了程叔的一些眼色。

    程家三老太爷坦然说：“自然可以，你是程家的女儿，老祖宗是非常开通的人。

    他住过的地方，你自然是想去就能去。”

    程可佳笑了起来，说：“祖父，宗院太安静，以后祖父来，我陪祖父来。”

    程家三老太爷伸手摸一摸程可佳的头，说：“好，下一次祖父来的时候，祖父寻你一道来。”

    祖孙两人欢喜的回到青正园，两人一脸轻松神色。

    只是程家三老夫人听程家三老太爷带着程可佳去了宗院，而且是从第一进一直走到后院，她的脸色微微变了。

    程家三老夫人悄悄寻了玉姑来说话，让玉如晚上多注意一下程可佳的情况。

    程可佳给程家三老夫人请安过后，她跟着一直等在青正园的程恩赐欢欢喜喜的去森园。

    程恩赐在路上跟程可佳说：“佳儿，幸儿已经等在院子门口。”

    他们父女走到能够看见森园的地方，程方幸已经走出来，在路口等着见人。

    他远远的瞧见程可佳，便张着双手奔跑过来。

    程方幸很是欢喜的叫着：“姐，姐，姐。”

    “弟弟，你慢一点，别急。”程可佳瞧着他歪斜跑步的小身影，她有些着急的加快脚步。

    程恩赐跟着也加快脚步，姐弟两人总算相逢，两人一下子抱在一起。

    姐弟两人就象多年未见一样，两人面上露出同样欢喜的神情。

    程恩赐在后面伸手稳住程可佳要往后倒的身子，由着这对欢喜的姐弟互相贴着脸。

    程恩赐此前是警告过程可佳姐弟好几次，只是每一次姐弟两人都是一脸乖顺受教导的样子。

    过后，他们姐弟依旧天天会这般上演久别重逢的戏码。

    程恩赐是懒得再去提醒这对姐弟，反正他们现在年纪还小，他心里其实也是乐见他们姐弟这般的亲近。

    他们明明每天早上会相处好一会再分开，偏偏等到下午时再见时，两人还是会表现出一样的惊喜。

    姐弟欢喜的互相贴了贴脸后，姐弟两人由着程恩赐扶持着站稳了小身边。

    他们姐弟牵着手，程可佳问：“弟弟，你下午在家里好吗？”

    程方幸笑着点头说：“好，想姐姐。”

    程可佳笑着说：“姐姐也想你。”