    电视机前的观众们笑得停不下来。

    在不要脸这一块，陈起真的是一骑绝尘！

    整个娱乐圈的所有人加起来恐怕都比不上他。

    就连同样在看电视的尚大导演都没好气的翻了一个大大的白眼。

    他果然又唱《无敌》了！

    幸好他没去！

    不然的话……

    那场面，光是想想他都觉得尴尬。

    所有人都知道，陈起的这首歌当初就是奔着他来的！

    也就在这档节目播出了一半的时候，网上的气氛也明显越来越热闹。

    跟陆离猜得一样，他上热搜了。

    跟他一起上热搜的还有陈起。

    他劝陆离喝酒吃肉和当解说员的名场面以及陆离打自己的脸这三个名场面已经在网上疯狂。

    网友们差点笑死！

    除此之外，节目刚开始时陈起骗陆离参加节目和陆离懵圈的名场面在网上也是大受欢迎！

    同样大受欢迎的还有陆离在播种时的碎碎念和陈起的不要脸。

    毫不夸张的说，这节目到现在为止随便拎出来一个都是能笑死人的名场面。

    就因为这种好到没朋友的高质量，《向往的生活》也简单粗暴的冲上了热搜。

    前十五的热搜中，跟《向往》有关的热搜就有足足四个！而且还是在这节目只播了一半的情况下。

    这让得一直在关注着相关数据的牧城卫视都变得激动了很多。

    从他们自己后台预测的数据来看，这节目的收视率一直在涨，而且涨幅非常喜人。

    照着这个涨幅继续下去，到这节目播出，要打破他们牧城卫视的收视记录肯定是没有悬念的。

    电视上，节目还在继续着。

    “陈导你是京大毕业的是吧？”

    黄小厨和何老师的话题几乎都是围绕着陈起在转。

    因为他们很清楚观众们喜欢看什么，知道现场的这些嘉宾肯定也跟他们一样对陈起非常好奇。

    他们之前也是查过相关资料的，陈起好像没有参加过其它的综艺节目。

    别说什么访谈类节目，就连相关媒体们的采访都很少见。也就是说，外界对于陈起身上的八卦知道的少之又少。

    他们有很大的发挥空间。

    反正按陈起之前跟他们说的流程，现在这个时间就是一个很放松的瞎聊嘛。

    既然有这个机会，他们当然是想聊聊他了。

    果然，在听到黄小厨问出这个问题后，其他几位嘉宾都把好奇的目光朝陈起投了过去。

    “对。”陈起点头。

    “你是从小的学习就很好吗？”

    “没有没有，我是在高中才开始拼命的，小学初中的时候我都是那种让老师见了就头疼的学生。”

    “真的假的？”黄小厨明显的些不信。

    “真的啊！上小学的时候，在班主任那里我都是没有名字的。”

    “啊？没有名字？”黄小厨愣了一下。

    其他人也都有点没听懂。

    不仅是他们，就连电视机前的观众们也是一头雾水。

    没有名字？

    没有名字是几个意思？

    “那老师怎么称呼你？”

    “你说上小学的时候吗？”

    “对。”

    陈起看了他一眼，一本正经地说道：“那时候我叫‘无缝的蛋’。苍蝇不叮无缝的蛋那个无缝的蛋！”

    “？？？”

    这话一出，所有人都是明显的一愣。

    然后……

    “噗————”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    在反应过来后，所有人都瞬间笑疯！

    电视机前的观众们也是笑倒一片。

    你够了！

    你真是够了！

    这种没羞没躁的话你是怎么这么理直气壮说出来的啊？

    看着笑得东倒西歪的一众人，陈起自己也跟着乐，说道：“这个还仅仅只是班主任嘴里的名字，我那时候在各科老师那里的名字都是不一样的。”

    “那……那其他老师叫你什么？”黄小厨边狂笑边配合着他问。

    “在数学老师那里，我叫‘烂泥扶不上墙的’，在英语老师那里我叫‘牛’，对牛弹琴里的牛。”

    “噗——————”

    “哈！哈！哈！哈！哈！”

    黄小厨几人已经快要笑断气。

    电视机前的观众们更是夸张到在沙发上打滚。

    他们发现陈起真的有毒！

    这都什么乱七八糟的啊？

    就是随便聊个天而已，他哪来这么多梗啊？

    你是打算笑死我们吗？

    更让他们笑得肚子疼的是，陈起的自我介绍还远远没有结束。

    “这还只是小学时代的哦，中学时代还有呢。”

    “你还往后看？说的就是你！”

    “那些我不想点出来的人！”

    “更有甚者！”

    “到后面可能是因为我们越来越大了，这些老师考虑到我应该也有自尊心了，所以又改成更隐晦的不点名的方式了。什么某些人啊，极个别同学啊，还有像我说的是谁谁心里有数啊，都是这样来的了。”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    “我不行了我不行了……”

    电视上，黄小厨和何老师几人眼泪都已经笑出来了。

    就连那几个年轻嘉宾都已经笑得坐不住了。

    至于电视机前的观众们就更不用提了。

    笑倒一大片！

    他们是真的服了他了！

    这些明明是自己学生生涯经常能听到的词汇，可为什么现在从陈起嘴里听起来却是那么好笑呢？

    这时，观众们看到刚才去洗澡的两个女生都下来了。

    “你们笑什么呢？刚才我们在楼上就听到了你们的笑声。”穿着保守睡衣的她们很好奇的走了过来。

    “没事，跟他们讲笑话呢。”陈起乐道。

    边上笑得终于是缓过来一些的何老师很贴心的给这两位女生搬了把椅子。

    在她们坐下后他才忍着笑意朝那几个年轻嘉宾问道：“这是你们印象里的陈导吗？”

    那几个同样是笑得不行的年轻嘉宾互相对视了一眼，然后有人摇头有人点头。

    像又不像。

    在不要脸这一块，他有点超出他们的认知。

    但在他们又没想到陈起是这么的没架子这么的随意。

    因为听说过他当初跟整个乐坛为敌的事迹，他在他们心里的印象都是有点可怕的。

    “来吧，说说你们是在什么时候认识到陈导的。”何老师问道。

    “《歌手》！”

    “《潜伏》！”

    “我也是《潜伏》。”

    “我是从《人民》的时候认识到陈导的，他当时当着十几家媒体的面没有一句实话的采访让我至今印象深刻。”

    “我是从《万万》的时候知道陈导的，算是比较早了。”

    那几位年轻嘉宾你一言我一言，都很轻松的说着自己认识到陈起的具体时间。

    在说的时候，他们多少都是有些感慨的。

    不管是《歌手》还是《潜伏》又或是《万万》，都应该算是比较早的了。

    认真说起来，陈起两年前拍《万万》的时候他们在娱乐圈也都已经小有名气了。

    但谁能想到，就是这短短的两年时间，陈起在这个圈子里的地位就像坐了火箭一样窜升到了这个吓人的地步？

    “黄老师你呢？”何老师又望向黄小厨。

    “《人民》。”黄小厨笑了笑，说道：“其实之前对陈导多少也有所耳闻，但一直没有详细了解过，直到这部剧上线的时候我才算是真正认识他。”

    “我就不一样了。”

    在黄小厨说完后，何老师也说话了。

    “因为我一直在牧城卫视工作的原因，当初《歌手》上线的时候我就已经重点关注到他了。也正是从那个时候起，我们牧城卫视就再没有拿到过收视冠军！也正是因为这个原因，之后他的每一档节目我都多少的了解过。”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    大家都笑。

    电视机前的观众们也跟着笑。

    陈起出现后牧城卫视的存在感直线下降的事情他们当然也是知道的。

    现在想想还真是挺有趣的。

    凭一己之力打得整个电视圈都抬不起头来，这也真的是没谁了！

    “见证了陈导这么多高光时刻，但你们知道他真正让我印象深刻的是什么时候吗？”

    “什么时候？”黄小厨问道。

    其他嘉宾也都好奇的看着他。

    电视机前的观众也都不自觉的睁大了眼睛。

    有很多观众也开始大胆猜测。

    但陈起这两年贡献出来的名场面可实在是太多了，多到随便拿出来一个都足以让人印象深刻。

    “《像我这样的人》！”

    迎着这些人好奇的目光，何老师也没有卖光子，很直接的说出那个名字。

    结果他刚刚说完，边上那两位女生的眼睛也是猛的一亮。

    “这歌我知道，当时我正好看直播了！”

    “天呐，我好喜欢这首歌啊！”

    不仅是她们俩，其他几位年轻的男嘉宾也都是一脸恍然大悟。

    《像我这样的人》？

    这首歌当初在网上引起了大轰动的歌他们当然也听过，感染力极强！

    “知道我为什么唯独对这首歌印象深刻吗？”何老师问。

    所有人都摇头。

    “因为那首歌据说是他现写的！当时我被一位朋友疯狂推荐看到这个直播的时候真的惊呆了！”

    在说这句话的时候，何老师的表情多少是有点夸张的。

    “陈导，一直没有机会问你，那首歌是你当场现写的吧？”

    “呵……”听着这话，陈起顿时就乐了。

    “算是吧。”不要脸的他脸不红心不跳的回答着，“其实之前就已经有一些灵感了，只是遇到那几个程序员听到他们分享的一些故事后又有了一些感触，所以也就有了这首歌。”

    “你这首歌真的好好听啊，每个人都能在里面找到自己。”其中一位女生眼睛里闪着星星的看着陈起。

    那是不加掩饰的崇拜。

    在她这二十多年的认知里，没有任何一首歌能像《像我这样的人》一样让她产生那么大的触动。

    当时她看到直播听到这首歌的时候就惊为天人！

    也是从那个时候起，她对陈起便尤为关注。

    她甚至一直期待着能有跟他合作的那天。

    这也是这次她收到牧城卫视的时候就直接让经纪人答应下来的主要原因。

    因为这是陈起的节目。

    她可想见他一面了。

    “呵……”面对着一个同龄人的崇拜目光，陈起只是没心没肺的笑。

    “现写的歌吗？”一直在状况外的黄小厨这一刻对陈起也有些刮目相看。

    作为一个“老年人”，他向来是只听一些怀旧老歌的。

    他知道陈起会做节目会拍电视而且还会唱歌，但他会写歌这个小细节他倒是真没注意到。

    会写歌？而且还现场写？

    这就有点厉害了！

    “是啊，而且我记得还不止一次。”何老师接过话题说道，“我记得他当初在起哄别人求婚的时候也是现写过一首对吧？”

    很显然，何老师做了很多的功课。

    “啊，那首歌我也知道，是叫《给你们》对不对？哇，那个视频我也看了，我觉得好浪漫好感动啊。”

    在听到何老师说起那首歌的时候，刚才那个女生又一脸惊喜的叫了起来。

    “真的假的，还不止一次？”

    这一下，黄小厨是真的有点吃惊了。

    他突然发现自己对陈起的了解还是远远不够啊！

    “呵……”

    陈起只是笑。

    也幸好他脸皮够厚，不然像这样万众瞩目的场合他恐怕还真不一定能撑得住。

    电视机前，很多被唤醒了记忆的观众此刻也都是有些感慨。

    陈起的这些名场面他们当然是知道的。

    他们也是现在回想起来才知道他们其实还是低估了陈起的实力。

    但在这个时候，那些唯恐天下不乱的沙雕网友们却是有些懊恼了。

    他们懊恼陆离喝醉了！

    不然的话，以陆离一直碎碎念说要报仇的脾气，他现在肯定会要求陈起现写几首歌出来。

    真要这样的话，这百分百又是一个名场面！

    可惜啊！

    这些网友们都非常遗憾的摇头。

    这一刻的他们甚至都有点怀疑陈起是不是早就有先见之明为了防备陆离搞事情才特意灌醉他的。

    可是，让这些沙雕网友怎么也没想到的是，他们这个梦想误打误撞的有人帮他们实现了。

    画面外突然传来了一道声音。

    “啊？”

    没怎么听清的陈起等人都回头望向后方。

    观众们从刚才陈起去当解说员那个角度的画面已经知道那是节目组工作人员聚集的位置。

    再然后，他们就看到陈起明显的愣了一下。

    同时，何老师也大笑出声。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    “我们导演没有麦，我跟大家传达一下导演的话啊，导演说想请陈导现场写两首歌活跃一下气氛顺便提升一下这期节目的收视率，哈哈哈哈哈哈哈……”

    何老师笑得停不下来。

    万万没想到，节目组也开始搞事情了！

