    楚云没想到，乔安娜竟然胆子这么大。

    在学校的食堂，就敢这么做，毕竟这个时候，学生们的保守程度，比起后世来说，还是有点差异的。

    当然，这倒是也能够理解，毕竟，乔安娜是外国人。

    而且，楚云也不会在意别人是怎么看自己的。

    楚云看着乔安娜，两个人的距离十分靠近，所以算是四目相对了。

    乔安娜的眼神中闪过了一丝的狡黠。

    看着楚云，乔安娜嘴里的舌头动了动，楚云的手指立刻就感受到了一丝的柔软划过。

    这还真的是个很懂男人的女人呢！

    楚云的心中这样想到。

    不过楚云见识的风浪比眼前的这些东西是大多了，一点也不在意对方是怎么挑逗自己的。

    “好好吃饭！”

    楚云轻描淡写地说道。

    乔安娜的眼神中闪过了一丝的诧异，这个楚云竟然在这个时候都能够保持镇定，而且呼吸都没有乱！

    这让乔安娜的心中产生了一丝疑问。

    “这个楚云，估计不像是表面看起来的这么单纯！”

    要知道，刚刚乔安娜的行为，几乎是没有任何一个男人能够抗的下来的

    当然，前提是一个正常的男人，眼前的这个楚云，难道是一个不正常的男人吗？

    乔安娜当然不相信，毕竟刚刚楚云那么霸气的时刻都过来了，乔安娜相信，楚云肯定是一个正常的男人，而且还是一个十分优秀的男人。

    包括那一方面！

    楚云将自己的手指从乔安娜的口中拿出来，轻轻用自己的中指，给乔安娜嘴边的食物残渣擦了擦！

    乔安娜的心中顿时就大乱了！

    就现在为止，楚云还没有做出过什么主动挑逗的事情。

    “这个楚云，难道真的是一个纯情的小男生吗？”

    乔安娜的心中这样想到。

    楚云的心中却是笑了笑，扫了一眼乔安娜，继续帮助乔安娜学习怎么使用筷子。

    “小妮子和我斗，你的火候还差一点！”

    乔安娜是那种久经情场的女生，楚云最知道怎么对付这种女生了。

    既然乔安娜已经是久经情场了，那自己完全就可以用最为简单，最为原始的方式，来触动她的内心！

    高手过招，果然是招招致命！

    要是温暖在这里，肯定会说上这么一句。

    没错，楚云和对方算得上都是高手了。

    “云，你可以喂我吃吗？”

    “我感觉筷子真的好难用啊！”

    乔安娜也发觉事情没有那么简单，楚云的眼神十分的深邃。

    自己无论如何看不透这样的一个男人。

    说不定，楚云是藏得太深，那既然这样，自己就可以慢慢来，不信他不心动！

    没错，乔安娜就是这样的一个女人！

    她可没有打算小打小闹，相反，她打算让楚云心动！

    毕竟心动了，才有下一步不是，没有感情的一夜情缘，哪里找不到，有感情的才有玩的兴趣！

    而楚云显然是知道对方的打算的：

    “妮可，筷子是我们华夏的餐具，这其中包含了很大道理！”

    楚云完全不按照套路出牌，竟然开始给乔安娜讲解起了筷子的起源和筷子的道理。

    周围的学生们听了，尤其是男生听了，那叫一个气啊！

    刚刚乔安娜的行为，已经能够说明一切了，要是个男人，现在就应该进行到下一步了！

    可是楚云呢，居然一本正经给乔安娜讲解起了筷子！

    这尼玛，还能是个男人吗！

    乔安娜也是愣住了！

    筷子……

    乔安娜原本以为，楚云这样的男人，既然藏得深，肯定下一步就要开始认认真真教自己使用筷子，然后在教学的过程中，占一占自己的便宜，刚刚不就碰自己的手了么！

    却是没有想到，楚云竟然摇身一变成为了一个大直男！

    “云，那个，我想要吃那个，看起来很不错的。”

    乔安娜想要将楚云给拉回来，跑题了！

    如果这两个人吃饭，是一个命题作文的话，楚云现在就是在跑题……

    不对，严格意义上来说，楚云现在竟然是升华了主题！

    简直了！

    乔安娜实在是有点受不了这个，说白了，乔安娜现在就是想要撩动楚云的心。

    能够征服这样的一个男人，未必不是人生的一大快事！

    可是楚云……

    “这个啊，这个是鱼香肉丝！”

    楚云夹了一筷子递给乔安娜，乔安娜张开小口吃了下去。

    周围的人看到两个人竟然又回到了主题上，都是一脸懵逼。

    这尼玛也行？

    众人对楚云和乔安娜这一对，真的是看的十分的焦急，甚至有的男生已经开始扶额长叹了。

    明明长驱直入就能够拿下的一个女生，楚云竟然三番两次错过了最好的机会！

    当然，楚云也没有闲着，在喂乔安娜吃的时候自己也在吃，

    而且，下一秒，乔安娜看到楚云嘴角的食物，心中微微一动。

    刚刚她被楚云撩动了一下，自然是有点不甘心，现在她还要撩动楚云！

    于是，她伸出了食指，在楚云的嘴角微微一擦，然后将食指含在了自己的嘴里。

    周围男生看到两个人这样吃饭，原本是想着来看看好戏的，结果现在倒好，戏是没看成，自己吃饭的食欲，是一点都没有了。

    不仅仅是没有了食欲，而且，坐在自己对面的女朋友也是一点都不香了。

    看看人家乔安娜，楚云的嘴边有个酱汁，都要细心地给擦掉。

    结果现在看看自己对面的女朋友，吃饭光知道低头苦吃，而且，还会十分嫌弃自己，一点都不将自己放在眼里。

    嘴角有个残渣什么的，还会一脸的嫌弃。

    这真是人比人得死，货比货得扔啊！

    看着眼前的乔安娜，楚云知道，乔安娜这就是上钩了。

    楚云和乔安娜的想法当然是不一样的

    不过两个人的目的还真是出奇地一致，那就是先让对方动心。

    叶老爷子曾经评价过楚云。

    这个小子表面上看似多情，但是，其实最是无情。

    心如铁石用来形容他也最不为过！

    这样的男人，想要他动心？

    太难了，简直算是难如登天的感觉.

