    这一刻，几乎全世界的人，都确定了华夏肯定知道一些不为人知的神秘秘密。

    樱花国、袋鼠国、高卢国、鹰国等国家统领，纷纷致电特梅普。

    询问是否要向华夏施加压力，逼问出这个秘密。

    但直接被特梅普给驳斥了回来。

    一群神经病，现在去逼问华夏，找死吗？

    且别说华夏现在已经是金融市场的第一经济体，跟他对着干根本没任何好处。

    光是华夏本身的军事实力，都能跟伟大米国对着干了。

    怎么施压？

    拿头吗？

    而且，南口村事件的直播录像，全世界人都亲眼见证了臣风的存在。

    以一人之力，横扫那些无视子弹的恐怖怪物！

    在加上之前南洋上的一战。

    这样堪比神话的人物，谁敢招惹！

    特梅普反正是拿他一点办法都没有。

    ...

    地下世界论坛。

    能登录这个论坛的人，无一不是声名显赫，亦或者臭名昭著之辈。

    每一个人放在任何国家，都是能被A级通缉的怪物！

    此时论坛里的米国CLA情报局官方更新了新动态。

    根据综合评估，CLA决定再度提升臣风的危险度。

    一个名为‘世界军事实力前十国家排行榜’的名单，发生了变化。

    这些地下世界强者们，点开了这个刚更新的榜单。

    他们心中随意想着，大概又是后五个国度互相换了排名罢了。

    毕竟，世界军事实力前五的国家，人人尽知。

    放眼全球，没有任何一个国家能够拉下这五个大国。

    民间甚至戏称，全球其他所有国家加起来，都不够这五位一只手打的。

    当这些地下世界强者，看到这个排行榜上的十个国家时，顿时楞了一下。

    “咦，什么情况，榜单没有任何变化啊！连名次上的升降都没有。”

    “难道CLA那帮该死的蠢东西，手点滑了？”

    “有这个可能，或许是系统出bug了吧......”

    排行榜下的留言区，地下世界强者们议论纷纷。

    这时一个ID为‘眼镜蛇’的人，发了一条留言：

    “不对，你们看最下面，榜单还可以拉动！”

    看到他的话，其他人也发现了这个小变化，他们滑动鼠标滑轮，往下面一看。

    第十个国家的下面，竟然还有着一个称号！

    没错，是一个人的称号！

    并非是其他国家的名字。

    ‘第十一名，华夏战神！’

    看到这一串字，这些自诩为地下世界一方霸主的强者们，只觉额间渗出细汗。

    将一个人排在了一个国家战力排行榜的名单里。

    这岂不是说......

    他一个人，就相当于一个当世大国！

    强大到只凭自己一人，就能改变世界格局！

    纵然不是前五大，但那也足以令他们震惊不已了。

    ......

    下午六点三十分。

    就在全世界都在好奇华夏是因为什么原因，才不断做出这些疯狂的举动时。

    华夏外务署通知，傍晚七点整。

    面向全球，开启直播！

    这则通知一出，顿时引起了许多人的讨论。

    一时间，人们纷纷放下了手中的活，打开了电视机，又或者打开手机。

    就连各国高层们，都关注了这则通知。

    华夏突然开启全球直播，他们要告诉世界什么？

    全球几十亿人民，都期待不已。

    毕竟这个神秘的东方国度，这几个月总是做出让人无法理解的举动。

    看似都是根本不可能实现的事情。

    但他们却总是创造出了奇迹！

    虽然直播尚未开始，但面向海外的直播间里，弹幕早就狂刷起来了。

    ‘朋友们，你们觉得华夏这次三亿人大迁徙，能够顺利完成吗？’

    有网民在弹幕中打出了这个问题。

    呵，这就好比在甜党里，说咸豆腐脑更好吃一样。

    异端们必然会不假思索的狂喷，诋毁。

    ‘不可能，三亿人的大迁徙，这其中人为因素太多，根本不可控！’

    ‘没错，换我来，我可不愿意让别人来到我的城市抢掉我的资源，还有珍贵的工作名额。’

    ‘毫无疑问，这是一件可笑的指令，华夏的高层太愚蠢了！’

    ‘咱们就等着看笑话吧！’

    对于华夏三亿人大迁徙行动，这些外国网民们都摇了摇头。

    纷纷认为不可能。

    毕竟这一次不同于之前。

    无论是龙王新能源，或者钢铁长城的开工，那都是华夏本身的硬基建实力摆在那里。

    但三亿人的迁徙，这其中蕴含着太多不确定性了。

    如何让人心甘情愿的离开故乡，抛下辛辛苦苦才建立的家业，来到一个陌生的城市重新开始？

    当年华夏修大坝，迁徙一百多万人，工作都做得艰难无比。

    更别说三亿人了！

    这简直就是难如登天！

    这些外国网民都认为不可能实现。

    ...

    此时华夏国内。

    冲浪围脖上，华夏的网友们则是一片打趣笑弄。

    ‘哈哈，你们快看直播间的人数，这才六点四十，就进来六十八亿人了！这可不是什么热度，而是真正的观看人数啊！’

    ‘笑死宝宝了，这算不算全世界都来看新闻联播？’

    ‘噗，没毛病，七点钟不就是咱们华夏放新闻的时候么，哈哈！’

    时间来到七点整。

    直播间画面里，一颗蓝色星球出现，随即响起一阵熟悉的音乐声。

    华夏外务署总署长，王坚身穿正装，走向了讲台话筒处。

    面对几十亿人观看的直播现场，他心里一点慌乱都没有，整个人沉着镇定，气质温文尔雅又不失威严。

    王坚捏住话筒，做了个简短的开场白后便直奔主题。

    “鉴于华夏身为联合常任国之一，我们因当履行大国义务，所以在这里，我们无条件向全世界公布，华夏所发现的秘密。”

    王坚开口，纯正刚坚的华夏普通话，显得字字有力。

    他继续道：“在不久前，经过我国科技院的研究发现，证实了海底沉睡着一种史前巨兽，我们将其称之为海兽。

    因全球温室效应的影响，海底温度急剧攀升，我们预测在大约九个月后，海水温度将升高到海兽适宜温度，导致它们全面复苏，引发灾难！”

