    “这就是社会。”

    张涛语气无比凝重：“所以，我无比希望你能读好书。”

    “这是哥唯一的心愿，也是改变我老张家唯一的机会！”

    “你别听那女人的话，她就是爱慕虚荣，小肚鸡肠的人，这种人，也不配进我老张家。”

    “你安心读书，其他的，都不用你操心。”

    张涛语重心长，然后咧嘴一笑：“当然，也别太有压力了，有什么事，哥帮你顶在前面。”

    哥帮你顶在前面。

    就这一句话，让张恒眼眶有些湿润，双目瞬间通红。

    “哥，我知道了。”

    张恒语气坚定道：“我一定会努力的。”

    “我相信你，你可是咱老张家的文曲星呀。”

    “金陵大学的高材生，嘿嘿，我上次回家，村里面的人都羡慕得很呢，爸妈脸上也很自豪。”

    张涛咧嘴一笑。

    接着，张涛抬头看向唐明，歉意伸出手：“小兄弟，刚才的事对不起，希望你别介意。”

    “那女人的话，并不代表我的意思，我在这给你道个歉。”

    唐明也对方握握手，笑着摇头：“没事，我没放在心上。”

    “那就好，今天本来是来看望张恒的，结果闹出这些笑话，让大家见笑了。”

    张涛有些不好意思的笑道。

    唐明何曼月苗丽芸三人笑着摇摇头。

    唐明拿出手机，笑道：“张哥，你支付宝多少，我把哥几个的住院费和医药费结算给你。”

    “啊？”

    张涛愣了下，随后板着脸道：“不行，怎么能要你的钱，小兄弟你还是对刚才的事不能忘怀。”

    “这钱我绝对不能要。”

    “那天的事我问过张恒了，是你们为了帮他才受伤的，这些钱我应该出。”

    唐明几次坚持，可都被张涛坚决回绝了。

    只能作罢。

    “那以后有机会，在报答张哥的人情。”

    唐明无奈笑道。

    “好说好说，有机会我请大家吃饭。”

    张涛笑着点头，然后扭头，看着张恒笑眯眯道：“臭小子，看来你在大学的兄弟挺多的嘛。”

    “不仅是兄弟，还有这两位女同学，尤其是这位何曼月同学，在你昏迷期间照顾你很久，你可要好好报答人家。”

    唰！张恒脸色顿时涨得通红，何曼月也羞涩的低下头。

    张涛在医院里待了一会，因为还有工作就先离去了。

    随后，唐明带着苗丽芸和何曼月也离开医院，毕竟这几天，两位女生都没好好休息，有些疲惫。

    “张恒的伤势已经稳住了，过两天就能出院，你们别担心，回去好好休息下。”

    “我那边也有些事要处理，就先走了。”

    唐明和众人告别，然后来到了医院的停车场。

    紫日站在奥迪车旁等候，看到唐明过来，憨厚的脸色满是忐忑，还有歉意。

    “这是怎么了？”

    唐明诧异问道：“怎么不去车上车坐等，里面有空调。”

    “师尊。”

    紫日支支吾吾，忐忑道：“我刚才不小心，抬头的时候把车撞坏了……”唐明扭头，就发现奥迪车后车厢的车身位置，有一个头颅大小的凸起。

    “师尊，对不起……”紫日低着头，就跟做错事的小孩子一样。

    “行了，这没什么。”

    唐明哑然失笑，摇头笑道：“倒是我没考虑周全，没事，就算这辆车报废也不怪你。”

    他打了个电话，让魏天昊开了一辆路虎揽胜过来。

    作为越野型SUV豪车，路虎揽胜的内部空间要比奥迪A8大很多，紫日做进去，也不会感觉到束缚。

    “唐先生，这是改装过的路虎揽胜，内部空间扩展过，很适合紫日先生。”

    魏天昊递过来一把精致的钥匙。

    “嗯，你有心了。”

    唐明笑着点头，随后叮嘱一声：“魏天昊，排几名高手过来，保护张恒等人。”

    他今天刚把三井集团的小少爷给打了。

    为保万一，还是要做多准备。

    魏天昊凝声点头：“好，我这就派人过来。”

    唐明点点头，带着紫日坐进路虎车，扬长而去。

    ……翌日。

    唐明正在卧室内调息，突然接到了一个电话。

    尚东旭的电话。

    “唐先生，我刚刚得到一个消息，三井集团从倭国总部，调派了不少强者过来。”

    尚东旭开门见山：“昨天您在公爵夜总会的举止，已经传开了。”

    “是吗。”

    唐明眼眸中闪过一道寒芒：“多谢尚会长的情报了。”

    “不客气，东旭商会在倭国那边有分部，我也是刚刚得知消息。”

    “唐先生，三井家族底蕴深厚，还希望您做好准备，如有必要，东旭商会愿意帮忙。”

    尚东旭递出了橄榄枝：“另外，我们已经取消了三井集团的所有合作。”

    嗯？

    唐明嘴角微翘：“尚会长你开始还说三井家族底蕴深厚，这么早站队，就不怕出什么事吗？”

    “哈哈，唐先生多虑了，三井家族虽强，但华夏可不是弹丸小岛，他们还不敢来华夏太过放肆。”

    “我与唐先生一见如故，自然是站在您这边的。”

    尚东旭含笑开口。

    挂断电话后。

    尚东旭坐在真皮办公椅上，沉默片刻，突然拉开抽屉，用加密电话打了个电话出去。

    不到半分钟。

    一名穿着黑色西装的男子走进来，男子面色刚毅，太阳穴高高凸起，锐利眸光中，时不时闪烁寒芒。

    “会长。”

    黑衣男子恭敬开口。

    “通知张云龙，让他从总部调一部分强者过来，记住，我只要强者，至少是，可以抵抗三井集团的强者。”

    尚东旭眼眸中闪烁精芒。

    黑衣男子浑身一震，但很快稳定心神，点头接下命令后匆匆离去。

    东旭商会能够成为跨国大财阀，底蕴自然也是不容小觑。

    ……夜幕降临。

    紫金别苑外围，蓦然间，蝉鸣声止。

    咻！咻！咻……一道道灰色气雾飘逸在虚空中，偶尔借着朦胧月色，能够看到蒙面身穿紧身衣的人影。

    这些人，如同幽灵般闪逝而来。

    一直从紫金别苑外面穿行，朝着某栋别墅汇集，无论是门口的保安亭，亦或者是暗中布置的警戒器，都无法发现他们的身影。

    蓦然间。

    最前方一人使了个手势，身后十二名黑衣人同时止住身形，如同电影中摁下暂停键，没有发出丝毫东西。

    过了会。

    一名黑衣人用纯正的倭语，低语出声：“高崎君，已经到了。”

    “情报显示，那个华夏人就住在这。”

    

