    冥夜的化妆术也是不错的，看起来和那个陈中军别无二致。

    他的眼眸微微闪烁了一下，略微苦逼地将自己找到的虎符交给云暮挽，随后，道：

    “属下应该怎么做？”

    “演戏。”北冥渊替云暮挽开口了。

    “嗯？”冥夜不解，演给谁看？

    云暮挽与北冥渊对视了一眼，双方的默契已经达到了一种不用明说便可领会的地步。

    “自然是，真正的，幕后凶手。”

    ……

    他们在里面处理好了尸体，然后，云暮挽出来之后，就带着一堆大军去安营扎寨了。

    冥夜假扮着陈中军，为了像，他故意在云暮挽他们走后生了一个大大的气，顺手将刚才那些人给打了一顿。

    然后又佯装和小美人饮酒作乐了。

    云暮挽安排好一切，然后同北冥渊，还有寒霄去了防线那边。

    高高的城墙之上，无数的将士守在上方，熟悉的银甲红袍此刻在夕阳的照耀之下，熠熠生辉。

    十万大军…如今还只剩下两万了。

    多么惨烈啊。

    云暮挽倒吸一口冷气，她闭上眼睛，平复自己的心情，然后蓦然之间睁开，她正准备开口说话，却就在此刻，只听城墙上号角响起，鼓声阵阵之下，一道高而嘹亮的声音喊道：

    “魔族来犯！大家准备！！”

    灵力传音，方圆几里都能听见！

    云暮挽心头一震，连忙吩咐寒霄道：“传我号令，命所有大军，立刻集结！给我一举击退魔兵！”

    说罢，她将一枚虎符丢给了他。

    “是！”寒霄领命，恭敬地接过虎符，然后，赶紧跑去招人了。

    城楼上，城下所镇守的两万长霄军，此刻已经是进入了戒备状态，云暮挽看着他们的模样，便是猛地看向北冥渊，道：

    “我想让他们看见我们。”

    “如你所愿。”北冥渊一把抓住她的手，然后，在话音还未落下之际，他们便是已经升到了半空之中！

    半空之中，两人并肩而立，云暮挽的视线，越过那城墙，看到了外面的情况，草木稀疏的墙外，黑压压的魔军赫然袭来，张牙舞爪。

    有的块头，还非常的大，俨然就是一个巨人！

    他们身上的皮肤乌黑粘稠，带着令人作呕的粘液，奇形怪状的身体更是吓人。

    魔族的魔军分为低阶，中阶，高阶。

    三个阶段，越往上越高级，实力越强，越好看，低阶的魔族是没有思考意识的，他们只会做一件事情，只听从高阶魔族驱使。

    中阶的虽然有思考意识，但是外貌依旧丑陋。

    高阶之上是什么等级，暂时还没有人知道。

    云暮挽看见了这些惨不忍睹的魔族，不由得起了一身鸡皮疙瘩，但是，她却并没有害怕，她此刻立于半空，高贵不可比拟，宛若神祇降临——

    “这里所有的将士们，我是云暮挽，你们长霄军新任的元帅！我知道你们此前受到了诸多委屈，但是现在，所有的长霄军都已经来了！现在，我们就是你们坚强的护盾！”

    “我们来了。”

    “你们无须害怕，无须彷徨，作为长霄军的一员，你们都是最棒的，所以，请你们聆听我的召唤，重拾你们的信心，然后，回答我，长霄军——何在？！”

    “长霄军在此！长霄军在此！长霄军在此！”

    无数热血沸腾的声音赫然响起，他们挺直了腰杆，无比自豪地看向前方，他们等待了这么久……终于，来了！

    云暮挽欣慰一笑，北冥渊同样微微一笑，看着她，眸中倒映着她的笑脸，他的眼，温柔如水。

