    第728章小阳阳临危受命1

    就连司离骚都这么说，司明镜的心便定下来了：“好，我明白了，其他几个孩子，麻烦诸位哥哥帮忙照顾一下。”

    “放心，我暂时不走。”司离骚听说白嫖城的民心难收服，决定留下来处理这件事。

    司明镜不知道，白嫖城民众组织了大型的游行示威活动，要求释放玄门老头穆老三，现在游行队伍已经将市政厅围堵起来，大家高喊着不做亡国奴。

    司离骚站在市政大楼的落地窗前，望着窗外水波荡漾的深海里，无数民众聚集在一起，眉头紧皱，脸色阴沉得厉害。

    他说：“我留下来，处理完白嫖城的事情再走，第三只眼在哪里？”

    “第三只眼？应该还在白嫖城，我走得急，并没有带走第三只眼，可能在我下榻的卧室里。”司明镜说着，又道：“那是我送给朝阳的礼物。”

    此刻，席锦荣正盯着面前粉雕玉琢的苏朝阳，不敢置信的询问旁边拿手盖脸，垂死坐在沙发上的苏挚：“朝阳是女孩子？你不是说你养的是小男孩吗？”

    五年了，竟然没有任何一个兄弟知道，苏挚养的小龙崽崽是女生！

    顾长彬也道：“苏挚，你可真贱，竟然把一个萌萌哒女孩养成了假小子！”

    苏朝阳、席磊、顾殊荣、夜惊蛰几个孩子坐在一起玩，苏朝阳大大咧咧的，毫无女孩子矜持的仪态，反而与席磊勾肩搭背，顾长彬都快看不下去了！

    司离骚掐断电话后，眼神审视苏挚，仿佛在说：“你最好给我一个解释！”

    “解释什么？”苏挚破罐子破摔，哼声道：“女孩怎么了？咱姆大陆不是母系社会吗？不是女子才能继承家业么？怎么轮到我们龙族，女子却没有继承权，不能参与继承人争夺赛？本身就是不公平的比赛，就别怪我作弊！我家阳阳一点都不比其他孩子差！”

    苏挚面色郁闷又坚持：“我不管，反正我家阳阳就算是女生，她也有资格参加继承人争夺赛！咱姆大陆的陛下还是女子呢，凭什么剥夺阳阳的合法权益？”

    “不是女孩子不行！”司离骚沉声道。

    “那为什么阳阳、凉凉和小酥不行？”

    司离骚冷锋般的眼神扫向苏挚，道：“女王只有一个，那就是小妹，永远只有一个！”

    苏挚：“……”

    司离骚走到沙发前坐下来，气场冷凝，不怒自威：“继承人只能趋于女王之下，是协助一国之君处理国事的太子爷，你希望女孩子们那么劳累吗？”

    司离骚定下继承人只能是男孩的初衷，就是疼爱女孩，将女孩子当做宠在掌心的小公举，并不是要剥夺女孩子的继承权。

    苏挚愣了一下，抵挡不住司离骚压下来的威压，偏头问席锦荣和顾长彬：“你们也这么觉得？”

    席锦荣点头：“我觉得没毛病，本来选的就是协助小妹处理国事的小太子。”

    顾长彬说：“殊荣以前身体不好，我不忍心让他劳累，觉得他做个逍遥少爷挺好的，所以直接拒绝了继承人争夺赛。即便是现在，殊荣对这个也不感兴趣，他喜欢航天事业，所以，我家殊荣依旧不参与继承人争夺赛，你们怎么想的我可不管。”

    顾长彬只知道，孩子如果一生都能够置身于自己感兴趣的事业，是一件快乐并且幸运的事情，因为大部分人最终选择的事业都与爱好无关，只跟生存有关。

    那是活着，不叫生活。

    席锦荣说：“我家磊磊肯定是要争了一争的，他有一颗侠义之心，又有勇有谋！”

    苏挚盯着与席磊勾肩搭背的苏朝阳，不甘心道：“反正，不管怎么样，我家阳阳既然已经参与了，就不能半途而废，我家阳阳就是要争，有些女孩子愿意呆在港湾里做小公举，有些女孩子却心怀天下，凭什么由你们规定女孩子就只能被宠着？”

    女孩子不一定非要被宠在掌心，尤其是在姆大陆，女孩子的事业心重，没毛病！

    他家阳阳，可以的！

    苏挚坚决要为阳阳争取！

    “你确定？”司离骚眯着黑眸。

    苏挚坚决道：“当然！”

    “那好。”司离骚同意得很干脆。

    咦？

    司离骚答应得太快，苏挚觉得猝不及防：“额，你同意了？”

    “只要她能够解决现在的白嫖城之危，我便不反对。”

    听思缘说，小阳阳懂得玄门之术，司离骚愿意给小阳阳一次证明自己的机会。

    苏挚犹豫了一下，把苏朝阳叫过来：“阳阳，过来。”

    “叫宝宝干嘛？想宝宝啦？”

    苏朝阳麻溜儿从地毯上爬起来，屁颠屁颠走到苏挚面前，习惯性爬到苏挚的腿上，大佬坐姿，将苏挚的大长腿当做自己的人肉坐垫，好奇宝宝似的看了看其他舅舅。

    苏挚低头说：“阳阳，你九舅舅说，只要你解决白嫖城之危，就让你以女孩子的身份参与继承人争夺赛，舅舅问你，你敢不敢接受挑战？”

    苏朝阳抿了抿粉粉嫩嫩的小唇瓣，嚣张的拍着小胸脯：“舅舅，交给宝宝，你放心，宝宝不会给舅舅丢脸的！”

    宝宝这次来，就是为了帮助妈妈解决难题哟~~

    有啥不敢接受挑战的。

    她白嫩的脸上洋溢着自信和张扬，很夺人眼球，司离骚嘴角难掩一抹笑痕。

    “好，舅舅给你三天时间。”司离骚故意为难孩子，想要看她的能力。

    苏朝阳奶声奶气的点了点头：“舅舅，宝宝不需要三天~~~”

    “这么自信？”

    “当然咯，宝宝是谁？舅舅的掌中骄，从来不给舅舅丢人的！”

    苏挚听到自家宝贝嚣张的话，低头在她的小脑门上用力亲了一口：“收敛点，骄兵必败，事情没有成功之前，不要说大话，舅舅白骄你了吗？”

    苏朝阳怼回去，说：“舅舅，你也说过，绝对的实力面前，一切都是纸老虎！宝宝对自己信心十足，你就放心啦。”

    司离骚走了出去，找司明镜下榻的卧室里找到第三只眼，去而复返，把大绒盒装起来的第三只眼，递给苏朝阳：“拿去好好研究，研究明白了，白嫖城之危也就解决了！”

    (本章完)

