    凤卿尘挽着龙平阳的手，一遍一遍的教他，阳光从那层染的青黄梨树之间铺展而开，龙夜璃就那样远远的瞧着，羡慕的望着。

    后来凤卿尘似乎是为了掩人耳目，喊了他过去，顺道指点了一下他的武功，这件事情传了出去，所有的人都在关注战神挑中了他，却忽略了那个龙平阳。

    后来就见父皇都以为他受了皇叔祖的青睐，明显对他好了很多。

    从那以后，龙夜璃几次都故意接近凤卿尘，可是凤卿尘一直对他拒之门外，后来有几次他与龙平阳同时出现，才给了他接近凤卿尘的机会。

    这件事情他没有对任何人说过，因为他舍不得父皇因为皇叔祖对他的青睐而对他的好！

    可是如今，安陵王死在了凤卿尘的手里！就连龙平阳也伤在了凤卿尘的手里。

    龙夜璃总觉着，这件事情不简单。

    龙皇失魂落魄的去了端礼宫。

    太后端坐在主位之上，叹了一口气：“是你让青城动手的？你明明知道他根本就不是那个人的对手！”

    龙皇摇头：“母后，他的能力你我都知道，怎么会做这么愚蠢的事情，尤其现在他插手太子的事情，流朱国一直觊觎我国，西庭国与北齐边境也动荡不安，朕怎么会在这个时候做出这么愚蠢的事情？青城的事情，朕真的不知道！”

    太后想到失踪的玉魄，心里也忍不住一紧，她低声说道：“上次他去了冷宫，说是从井底找到了他娘的尸首，虽然被哀家蒙混过关了，但是他生性多疑，未必相信，如果知道他母亲惨死的真相……”

    “母后，朕知道不能再等了，可是如今朝中四公全都陨落，老五根本支撑不起来，老八又与凤卿尘呢走得近，朕……”龙皇握紧了手指，“朕真的没有人可以能替代他！”

    “无上皇找回的人，哪里是那么轻易替代的，如果当年不是你父皇找人给他下了金龙相，这位子怕是……”太后叹口气，“快了，再等几年吧！”

    “那金龙相真的没人可以破？”龙皇低声问道，眸色之中全是担心。

    “有，但是能破金龙相的人也是唯一能杀死他的人，你说他会如何选择？”太后幽幽的叹口气。

    龙皇一怔：“您是说那位传说中的凤女？”

    太后点点头：“凤起龙落，这是他的命运，可是那凤女也是唯一能帮他解开金龙相的人！当年你的父皇，可是费尽了心机破了无皇上的局，可惜他千算万算，却死在了那个女人的手中！”

    龙皇眸色一抖：“母后这些年还是不肯原谅父皇？”

    太后冷笑：“原谅与否，两个人都已经作古了，只留下活着的人痛苦而已！”

    龙皇幽幽的叹口气：“这一切都是因为那对母子的出现，皇爷爷的心思也实在是可怕！”

    “安陵王的死，你打算怎么处理？”太后不想再提当年的事情，沉声问道，“他让人如此光明正大的将尸体运回来，怕是还有别的目的！”

    “龙平阳已经上书要前来龙城，不管如何，先让龙平阳来龙城吧！”龙皇低声说道。

