    结果虽与数年前相同。

    但海德大流士却有一种从未有过的释然，

    对于【肉体】的执念已随着比赛的结束一同淡去，同时于内心承认霍普的超凡肉体。

    即便，海德在这些年游历在宇宙各星域的深海区，寻觅且学习着肉体的修炼方法、

    即便，在刚才的对拼中，除将肉体运用到极致外，还以深海秘术进行肉体辅助、

    然而

    「完美」却未能敌过「无限」

    与霍普接触的一刹那，就如同在对抗一座连绵无尽的肌肉巨山，

    甚至于每一分每一秒这座肉山都在成长。

    如果说，海德在游戏中的力量成长性为S，那位霍普的力量成长性即为∞……游戏初期或许还能够对抗，

    但随着时间的推移，力量层面的差距会越来越大。

    不过，海德也是输得心服口服。

    通过刚才战斗间，一系列的肌肉交流、以及面对面的肌肉碰撞。

    海德已从肌肉间读取到这些年来，霍普作为第七原质的全部经历。

    这位没有任何背景的原质，即便没有丰富的资源与势力支撑，他却利用着一切机会在进行着肉体磨炼，甚至根本不比海德的经历差。

    “霍普！你今后必将赢得专属于你的【肉体王位】，我相当期待那一天的到来……即便是‘究极祖神’也没有你这样纯粹的肉体。

    另外，如果你平时想要就肌肉方面的探讨，随时可以来深海找我！”

    “好，我一定来。”

    一种来自于肌肉间的友谊在两人心间建成，这场比赛的意义已远超表面胜负。

    当海德回归队伍时。

    波普只是伸手重重在他背部拍打了几下，并未多说什么，对于胜负问题他并不在意……或许他在一开始就知道霍普会是胜者，不过收获最大的却是海德。。

    霍普归队时，则处于一种亢奋状态。

    初次进行这种纯粹肌肉间的交流，肌肉与肌肉间的完美协调与沟通，就仿若是失散多年的老友于今日重聚。

    韩东评价道：

    “霍普，你这肉体也未免太夸张了。

    我本以为，对面牛头人的「神降」应该与你不相上下，谁知根本不在一个层面。”

    听着韩东的夸奖，霍普一脸憨实地回答着：

    “瓢虫游戏基本将我的肉体重置。

    不过，我肉体的成长性应该要远高于其他人，

    先前在迷宫遭遇那支队伍时，牛头人与我的差距的确不太大。

    不过，在我吃掉那头百米级巨人的「皮包肉」后，我的肉体再度越上一个台阶……只要那只牛还维持原样，他是不可能与我对抗。”

    这时，格林也偏过头来，一脸兴奋地说着：

    “霍普，你的表现太过经验……要不要和我切磋一下？以你目前的肉体说不定能免疫我的深渊侵蚀，完全压制我的肉体。”

    霍普一时间不知如何回答。

    答应与不答应都不好。

    这时，韩东故意偏头挡在两人的视野对视。

    “格林，就让霍普稍稍休息一下吧！再说，你待会儿还有比赛。”

    “哦~也是！”

    格林很欣然地接纳韩东的意见，继续躺在肉垫休息。

    霍普默默注视着这一切，不再像以前那样羡慕，能理解其中的微妙关系……

    这种关系类似于他刚刚与海德建立的肌肉友谊，属于一种「共性吸引」。

    而韩东与格林间，也存在着一种共性，而且是一种能完美互补，相互改变的特有共性……要比肌肉更加紧密。

    “谢谢。”

    霍普在私下传去感谢时，韩东只是悄悄比出一个OK的手势。

    ……

    【第三场】的人员拟定已然开始。

    「阴阳师小队」

    见识过前两场比赛后，他们面色都不太好看。

    不过，神介的眼神却格外坚毅，似乎依旧有着决胜的信心。

    而且有着比赛规定的人身保险，只要能及时弃权，也不会出现人员的伤亡情况。

    “禁语，第三场你上。

    你应该有自己的想法与策略。

    只要求你尽最大可能捕捉异魔的特性……一旦我在观台上预感到任何危险，会提前帮你弃权的。”

    禁语稳稳点头后，轻身落进场区。

    「希腊小队」

    因诺恩的惨败，小队气势大受打击。

    甚至与【玻】都因此生出放弃的念头，毕竟他本身也并不好战，相比于最终宝藏，更担心队友们的生命安全。

    由目前的情况来看，传闻都是真的，生活在S-01的异魔拥有这与黑塔抗衡的实力，每一只异魔都无法已常规来定义。

    就在【玻】想要提出小队弃权的建议时。

    拥有着一副老朽身体，而样貌却十分年轻的费曼，以漂浮的方式由观台降下。

    “这一场就交给我吧~

    高天原派出的人员，其‘相性’与我较为匹配，或许有点机会。

    就算我无法取胜，也会为你们争取关于异魔的情况……我们还有机会。”

    在说出这句话时，费曼别有深意的看向【玻】一眼。

    “费曼，一定要小心。”

    ……

    「星辰小队」

    全员都在审视着场内情况，

    无论是女性体态的禁语，或是一身枯槁的费曼，实力看上去相对一般。

    在面对这种较为‘轻松’的比赛时，

    眯眯眼的亚斯兰主动提意：“要不，这场让我来？”

    波普却显得不同。

    他十分慎重地第三场比赛，甚至于大脑间的思考频率都要比前几次要快出几倍。

    没有立即回应亚斯兰。

    在继续思考两分钟后，波普得出一个特别的结论：

    “这场比赛很重要，我来！”

    “哈？”亚斯兰还没反应过来。

    一阵虚空光泽已在观台亮起，波普直接先生于场内。

    如此特别的出场方式，让禁语与费曼均露出诧异的眼神……这还是他们在游戏间头一回遇见空间能力者。

    而且，波普那星空般的眼瞳，仿若对应着一颗真实宇宙，浩瀚而神秘。

    没想到这第三场比赛，会由一位异魔队长会亲自出战。

    观台上的亚斯兰略有不满，不过他依旧相信着波普的判断。

    “为什么要亲自上场呢？队长，对方两人可配不上你的身份啊~”

    就在亚斯兰抛出疑问时。

    一名身形与波普相当，佩戴钢铁面罩、背着电锯的青年落入场中。

    略微闪烁着虚空的眼神与波普正面对视一眼，随即做出备战动作。

    韩东，出战。

    两位队长同时登上于第三场。

    观台区。

    亚斯兰一个响指打出些许冰焰火苗，露出一副豁然开朗的表情：“哦！原来如此……那没事了~”

