    秦逸尘的脑袋不由自主的晃荡，尽管他乃先天神，感知不局限于躯体。

    但这突如其来，乃至能伤到他的偷袭，本就令他猝不及防，更令他感到可怖的是，他脖颈侵入的道威，竟让他感到一股不寒而栗。

    这种恐惧，镇压着他的道威，抹灭着他的神威，唤起了秦逸尘心底的畏惧！最关键的是，当秦逸尘看清刺杀自己的十余道身影时，神眸中不可思议到了极点！“你们……”然而还不待秦逸尘惊呼，却见那十余道身影脸色冷厉，毫无半点感情，他们之中的大多数，境界甚至还不如秦逸尘。

    但此刻却如舍生取义一般，疯一般的冲向秦逸尘，躯体鼓荡，神威轰然炸裂。

    “轰轰轰……”大将军殿瞬间被这可怖的神威炸裂崩塌，秦逸尘吐血倒飞而出，没有防备之下，他被这些刺客的自爆轰为重伤！而那手持巨斧的身影眸光冷漠，挥舞着巨斧轰然袭来！“轰！！！”

    这绝非寻常的一斧，这位此刻的境界乃是道尊，这一斧爆发的力量，乃是以其双臂碎裂为代价，可想是何等惊天骇地！秦逸尘仓促抽刀之下，竟是被这一斧打的神刀震颤，他的双臂也震出无数神力凝聚的神血，代表着他的刀威正不断崩散，被击碎！不仅如此，秦逸尘双脚一沉，浑身都被这可怖力量几欲震碎，如若此刻他显出本尊，可以说金屠宝刀，已经展露出裂痕！好在，问天关内诸多高手不是傻子，这等波动，如何能令距离最近的帝阙二祖感受不到？

    “有刺客！”

    爆吼还未落毕，便见阙天璇的速度快到极致，只见那刺客双臂炸裂后，杀意不减，双臂断裂处涌出道道鲜红血液，笼罩在那巨斧之上！巨斧血光滔天，而那刺客却是迅速身形干瘪，俨然这以命祭出的一击，令秦逸尘感到莫大的威胁！哪怕他此刻已经战甲在身，从慌张之中反应过来，刀威涌荡，但脖颈的伤势竟然在吞没他的道行与神力！这一斧之下，他必然重伤。

    而他刚刚突破，若是万道妖花这时候狠下心阴他一手，他真的很可能会死！“轰！”

    果不其然，秦逸尘感到体内的万道妖花蠢蠢欲动，想趁着他脖颈那道荒芜道威湮灭的机会，一举将花须蔓延他的全身。

    好在正当此刻，阙天璇的神掌袭来，一把扼住那血红巨斧，更是将其捏为粉碎。

    阙玉衡也是脸色阴狠的杀来，俨然他们也想不到，在他们眼皮底下，秦逸尘竟然被刺杀了！然而阙玉衡望着那些刺客，也不禁面露惊容，秦逸尘手捂脖颈，无数刀光在脖颈涌荡，嘶哑道：“别杀他们！”

    能在守卫森严的问天关内偷袭身为大将军的秦逸尘就已经很是骇然，而且那偷袭的刺客乃是道尊境。

    虽说秦逸尘也才刚刚突破道尊，但是以他先天神的实力，却能险些偷袭成功，将他斩杀，就更为可怕！尽管如此，秦逸尘竟然还要留活口，那是因为……这些刺客，乃是人族！！！帝阙二祖到了，代表着这场刺杀以失败告终，在帝阙二祖的实力面前，这些人族根本翻不起半点风浪。

    然而那些人族却视死如归，浑身已经犹如气球般膨胀，俨然是要自陨，帝阙二祖看在眼里，却是神芒毕露！“镇！”

    无需秦逸尘提醒，阙天璇也知道此事的蹊跷，猛然踏脚，浑身神威鼓荡，问天关更是激起道道神光。

    神光笼罩八方，镇压而下，竟然是生生镇压了这些人族的自爆！尽管如此，自爆被反噬，再加上镇压之威，令那些人族顿时瘫软在地，口鼻不断吐出神血。

    可那些刺客却好似毫无感知一般，哪怕刺杀已失败的不可能再有半点机会，也手脚并用，宛若野兽般，向秦逸尘冲杀而去。

    “砰！”

    阙天璇再跺脚，那些人族刺客又是吐血，甚至浑身筋骨都被震裂，可依旧似要将秦逸尘生吞活剥一般。

    望着那些宛若野兽一般，似乎咬也要咬死他的人族，秦逸尘双眸赤红，颤声道：“你们别再动了！！！”

    “嗖嗖……”两道神光几息之间飞来，正是一脸懵然的人族两大长老。

    望着眼前这一幕，风念武顿时惊了：“怎么回事！？”

    帝阙二祖没有说话，只是目光复杂地望向两大长老，意思好似在说，这些你们人族，你们说该怎么办？

    但风念武虽然刚到，可听觉早就捕捉到了刺客，脸色一阵变化，到最后，望着那些被阙天璇镇压的人族，神色悲愤恨怒到了极致。

    “他，他们不是人族……”风念武的拳头紧握又松开，说出这句话时心如刀绞，明明他们流出的血是那样鲜红！一时间，文晴公主等诸多将军也是被惊动，齐齐飞来，对于眼前这一幕，也是赫然惊呆了。

    人族，竟然要刺杀木头！？

    “这……”文晴公主噤若寒蝉，然而秦逸尘却是抬掌，打断了前者，而他此刻那宛若刀雕剑刻的面容，也已因为愤恨而扭曲！秦逸尘咬牙切齿，缓缓上前，蹲在那人族面前，明明是同族，可他的声音却愤恨到了极点！“是天帝派你们来的？

    我听说，天帝背后有师承……滚出来！！！”

    这一幕，他见过！宙光道庭，风凌！风凌乃是真龙后裔，而这些人族，乃是犹如风燧城一样的纯血人族！他不相信是风燧城出了叛徒！风念武也不相信，因为，每一位同族，都知道这位先天神，其实是在为他族打拼的英雄！他人族，不可能有叛徒！俨然，帝阙二祖也隐约知道其中的蹊跷，阙天璇冷声道：“天帝，这就玩不起请师门相助了？”

    “我知道你听得见！这点手段，有意思么！？”

    秦逸尘满心苍凉，但他却必须装作不知道内情，因为他是先天神，他从未去过宙光道庭，自然不知道其中的辛密。

    刚才那一声怒喝，已然是他能发泄的极限。

    

