    那庞大的老鼠生物，心头一急的看了看左右。

    他确实是来找这黑熊理论的，可怎么都没有料到这黑熊居然有他材料的证据，现在被他抖出来，周围隐隐观察着这里的一群雇主们，说不定未来都不会找他老鼠下订单了。虽然他的钱是最低的就是了。

    “我我我，黑熊，我要跟你挑战。”

    老鼠生物眼中爆出了一团的战意，可见其对这位黑熊生物，是如何的愤怒。

    “好，我跟你战！”

    那黑熊在犹豫了一番后，也同意了下来。

    “哦？战斗？技工间的战斗么，我倒是想看看，是怎么个战斗法。”

    在背后工作中的贾岩，也刚刚安置好了一处的机械，然后眼眸中泛现一点的好奇，然后停下了手里的工作，默默的转过头来，看着这里的一切。

    他认为技工间的争斗，应该不会是直接的战斗，因为这就跟技工的身份不符合了，毕竟都是技工了，战斗起来还用最基本的强者套路，那就有点不符合技工的身份，而且那样的话，技工们慢慢也会流失跑去修炼的，毕竟你技工技术再厉害，到头来仍旧要靠强大来成为你战胜别人的底气，那练技工技术有什么用？

    这是很直观的一个强者判断，至于对是不对，贾岩就不知道了，不过想来应该差不多少。

    果然的是，当贾岩看到那黑熊生物回到了工厂里，取来两个一样的高台，也就是操作台，又取来两个一样的材料，接着站在原地，等候老鼠怪物的进入。

    “安排好了，接下来你是检查一下我给的材料，还是直接开始的？”

    “我就不用检查了，你黑熊的人品，我还是信的。”

    老鼠怪物居然很相信黑熊这位贾岩临时的上司。

    “哼，可惜你的人品我不信。”

    黑熊冷冷哼了一声。

    “你不信我，但不妨碍我信你啊。你说对吧。”老鼠怪哈哈一笑。

    两人走到了两张高台上，黑熊在这期间，还对贾岩这看起来很渺小的地球人模样的分身，吩咐了一声。

    “今天是有特殊原因，所以就算你满勤了，看着我们的比试吧，如果你想走技工道路，这对你会有些帮助才对。”

    拜托，你哪只耳朵听我说过想走技工道路的？

    贾岩几乎无语。

    刚接触一段时间，他就已经发现了，在这星球上的技工们，好像都非常的自大，不过也不奇怪，这整整一颗星球，甚至包括附近的星球，都是以接工为自豪的区域，谁都把技工当成了一生崇拜的对象，可他们不知道的是，技工们其实也就是在为某个星际财团工作的罢了。

    当然了，外界来的普通技工，像是地球来的那群年轻人，会给这里的人带来一定的外界信息，可人家也不一定会听，就像是地球那里的人，知道战争就是整个星域的主旋律一样，这里的人也认定技工和工厂，将会是自己一辈子的主旋律，甚至贾岩都不敢说哪种的好。

    也许人家就认为技工道路比较好呢？

    “好了，我们这里有两件主存储器的材料，我们直接用这些简单的材料，搭配普通的工作台，制出一个存储器来，你认为如何？”

    黑熊对眼前的老鼠怪物道。

    “直接用材料做出存储器，你……你已经到了这种地步？哼，不过没关系，虽然我先前也没有试过，但还是有一定可能性的，开始吧。”

    那老鼠怪物对黑熊提出的比试方案，简直是有点惊愕，不过惊愕了一会儿后，就直接的冷笑一声，接受了挑战。

    他认为大家双方都是同一个等级的技工，口碑其实也都差不多，没道理黑熊能够完成的东西，他就无法完成了。

    “厉害，这两个家伙居然开始比较了。”

    在贾岩身边，突然来了些周围店面的围观者。

    “哦，这位朋友，你知道他们两个么？”

    贾岩随口问道。

    旁边的几个人，就像是贾岩问出了什么不应该问的基础问题，很是古怪的望着他。

    “哦，你是生面孔，应该是刚来这里没有多久的，这两个家伙真的很出名的，虽然他们的技工能力都不错，可那边的老鼠，是一位利用大量学徒工，进行着巨量工作的大商人，而我们这片街区里的良心技工，也就是那黑熊，则完全相反，他技工能力已经到了出神入化的程度，却不想赚那么多的钱，只想着做些够生活费的工作，每次超过他能够作完工作的事情，他都会拒绝，于是这两个家伙就一直都是互相的眼中钉。”

    “原来如此。”

    贾岩淡淡的点点头，倒没有为这两个技工间的恩怨，有什么太多的动容和感兴趣的样子。

    毕竟对他这样的一位强者来说，类似的情况都不知道听过多少次，甚至比这更为跌宕起伏的故事都听过许多遍了。

    嗡嗡嗡。

    黑熊用着他的脑波力量，快速的将周围的事物分解到自己的工作台上。

    而另一边的老鼠，则是也用脑波力量，却并没有直接的将东西分解到自己的工作台上，而是在空中不断的分解，继续的快速建制。

    “这就是老鼠与一般的技术工不同的东西了，他一直说未来的工厂，就是要学习那些大型工业星上的方案，所有人都分工明确，每个人做每个人的事情，这样就能够最快速的起到比较有效率的工作方式，另外，像他这样的工作方式，还能用到强者所用的一心二用的操纵法，他现在在做的事情就是这样，一口气处理许多的材料，虽然因为他的能力还不行，所以失败率会很高，但速度也会快一点起来。”

    一边的解说非常卖力。

    贾岩听完了这些，倒是对另一边的老鼠生物，有了一点的好奇，毕竟他可不是认为黑熊这里就一定是对的，而且对老鼠的工作之道，他还是有点认同的，特别是关于分工明细的说法，对贾岩来说，就是一个非常符合他想法的工作方式。

    可是认同不等于实力，刚开始贾岩就已经猜到输的肯定会是那老鼠了。

    “而且他这么浪费材料的创新法，换我也不会高兴啊，这种浪费，起码多了一半材料，而且赶出来的东西，质量还不好。”

    贾岩无语的看着那老鼠，估计他除了创新了用了工厂的工作方式外，别的地方都无法跟那黑熊比较，技工实力的话，如果以普通的方式再比，不好说，可他用的是分神法，那就没的谈了，肯定输。

    果不其然的，当老鼠跟黑熊的比斗，过去了整整三十分钟后，黑熊那边，已经用脑波力量制造出了一块成型的某种材料，而另一边的老鼠，则是仍在用各种的方式在给各大的器械加固，然后合在一起，才能够成为一块完整的成品。

    “我赢了。”

    黑熊生物对那老鼠生物淡淡的这么说了一声。

    老鼠怪停下了自己的动作。他也就差一点点而已，只要能够装成自己眼前的这些东西，他的成品也出来了。

    要知道这才是他第一次安装这样的材料，如果多给他一个机会，说不定就不是这样的结果了。

    “哼，我不会说你占了便宜之类的话，认赌服输，你赢了，我未来不会再跟你抢那个单子了，不过我要告诉你一声，这个单子你要快点做了，因为单子背后牵扯的，有可能是一位星河级的大人，别说是你我，就是我们财团惹了他，都会瞬间灰飞烟灭。”

    鼠怪说出的话语，令得贾岩和在场的其他人，全体都是一震。

    连贾岩都惊了一瞬。

    “一个星空级的技工，再怎么说也不可能跟一位星河级的存在扯上关系吧，要么起码都是要达到半恒星级的交工，才可能跟一位恒星级扯上关系，毕竟技工虽然不看什么等级，但想要帮上一位星河级存在的忙，起码都要半恒星级才会有这能力才对，莫非，这老鼠怪说的，是他的制作材料，其实是那位星河级存在的战舰里的某个硬件的模块？”

    贾岩默默的猜测了一番，总之就是不可能相信，这位星空级而已的鼠怪，居然能够跟一位星河级存在扯上关系的。

    周围的众生物，也是这样想的，毕竟星河级存在，那是什么等级，早已超过了他们的想法，就像是一个地球上的普通人，看待神仙一般的感觉，绝对是令得别人无比动容的，一个生物一辈子能够见到一位星河级，那都是祖坟上冒香，绝对的惊天动地，幸运之极。

    甚至他们这样的星空级存在，一辈子能够见到一次恒星级，都像是无法想像的巨大荣耀了。

    “哼，你们不信，等到黑熊如果无法交出人家想要的货，对方找上门来，看你们如何收场。到时就会知道我说的是不是假的。”

    老鼠怪像是气急败坏，直接的认输后，就离开了黑熊生物的工厂。

    “哈哈，赢了，这家伙最近用什么独特的炼制办法，居然输的这么干脆，看来未来我不用怕他了。”

    黑熊生物哈哈大乐，接着赶开了围观的人，说是要工作了。

    “贾岩是吧，来，我们继续工作了，刚才这家伙打扰之下，我们都错过了许多时间。”

    “好的。”

    贾岩也没有对这位黑熊生物争分夺秒压榨他工作时间的作法有什么不高兴的，毕竟人家自己工厂的老板都一直在工作，他也就没有什么好休息的理由。再说了，这只是一具分身，贾岩哪怕只分出一点点的精力，都能够让这具分身持续工作许多天不用休息的。

    换句话来说，当自己达到了极高的实力程度，对一位强者而言，弱者所在做的事情，哪怕在对方眼里看来是极为困难和充满技术的，可在强者眼里，这些都只是一个笑话，哪怕这黑熊生物使用出来的各种技术之类，贾岩几乎是只要看一眼，就会学到。

    “呃，这你都会了，这这，我还想教你这个办法，努力练三年就能够掌握的。”

    当看到贾岩用脑波力量，快速的将一片的沸腾热铁倒入一片的铅块之中，而在这期间，又控制脑波力量，让铅块不与热铁太多的交会，只在某些部位造成大量的热融，接着又将他们快速的贴合于一处。

    这对任何一个厉害的技工来说，都是很复杂的技术，可贾岩却在看过了一眼后，学了个八九不离十，这还是他用的分身，如果是真身来，不用学，爆力都能够轻易造成一样的结果。

    “好吧，既然你的学习能力这么强，我也不会藏着什么，只要你能够学去，那么我就教你又如何，现在的好技工少啦，未来多一个大师级的，我会很高兴的。”

    那位黑熊生物见到贾岩如此的厉害，并没有敝帚自珍，毕竟对他们这种原始传统的技工，在现在这个工厂处处的星球上，已经越来越少了，于是他就想要看这贾岩到底是否有那个能力，如果将他们传统的技术发扬光大，也是不错的选择。

    可惜的是，他根本不知道，贾岩就不会在这星球上待多久，学到的技术，也仅仅是好玩而已，未来用不用的上，都是两说的事情。

    “好了，现在你已经学会了我的大部分技法了，快点加班吧，那家伙虽然说雇主是一位星河级，有点夸大了，但起码这是一个强者是绝对的了，如果我没有料错，都会是恒星级大人的战舰一部分材料，所以我们要加油，别出什么差错，不然一位恒星级的怒火，就是我们背后的财团，都要花很大的功夫才能化解的。”

    黑熊说完话，就平静的开始了工作，他的速度比起现在的贾岩都要快点，当然这是贾岩不想暴露自己实力的情况下，只是用了星空级的普通实力，加上对许多工具不熟练，于是就变的很慢。

    可这种情况也没有持续多久，等到黑熊生物发现，周围铁块，以及各种材料在快速的消失时，转头看去，却发现在自己身边，那贾岩居然是超过了他的速度，在飞快的消耗着材料。