    次日，李铁柱吃过早饭，往村口走去，要去地里给蔬菜施展万物秘术。

    走到村口的时候，看到一辆黑色的小车迎面驶来。

    “铁柱！”黑色小车缓缓停下，赵莎莎摇下车窗，探出头来喊道。

    “莎莎，你怎么来了？”李铁柱惊讶地问道。

    听到李铁柱这么问，赵莎莎白了他一眼：“我来找你啊，前两天在镇上你答应我的事情，你不会忘了吧？”

    赵莎莎这么一说，李铁柱马上就想起来了。

    今天是赵莎莎的爷爷八十大寿，赵莎莎让自己再假扮一次她的男朋友，跟她一起回去给她爷爷过寿。

    这两天事情实在是太多了，又是水怪，又是半月门的，把李铁柱都给搞糊涂了。

    如果赵莎莎不说，李铁柱还真把这事给忘了。

    “额，没忘没忘！”李铁柱尴尬一笑，赶紧说道。

    赵莎莎也没有再追究李铁柱有没有忘记的事情，而是说道：“上车吧。”

    “你等我一下，我回去换一身干净一点的衣服。”李铁柱说道。

    这身衣服是下地干活的时候穿的，泥土气味比较重，虽然李铁柱自己不在乎，但毕竟是去给老人家过八十大寿。换一身干净一点的衣服，也是对他的一种尊重。

    “铁柱，没事，这样就挺好的。”赵莎莎赶紧说道：“赶紧上车吧，咱们得赶紧回去。”

    “这样不大好吧？”李铁柱道。

    “没事的，只是回去吃顿饭而已，又不是让你去当新郎官。”赵莎莎打趣道。

    听到赵莎莎这么说，李铁柱点了点头，拉开车门上车。

    赵莎莎调转车头，往村外驶去。

    “莎莎，你不是有车吗，怎么平时还经常看到你搭班车？”李铁柱不解地问道。

    李铁柱觉得，要是自己有辆小车的话，会方便很多，应该就很少搭班车了。

    毕竟搭班车要从村里走到公路边，而且还要等车，得多花好多时间。

    “这车是我爸的，我平时不怎么用车。”赵莎莎一边开车一边说道。

    “哦。”听到赵莎莎这么说，李铁柱点了点头，明白了过来。

    车子平稳地在公路上行驶着，路边的数一棵棵地往后退去。

    “莎莎，停一下车。”经过白花镇的时候，李铁柱对赵莎莎说道。

    听到李铁柱喊停车，赵莎莎放缓车速，靠路边停下。

    “怎嘛啦？”赵莎莎看向李铁柱问道。

    “你等我一下，我下车买点礼物。”李铁柱说道。

    既然是去给赵莎莎的爷爷过生日的，直接空手去，就算别人不说，李铁柱心里也不好意思。

    再说了，这一次去，自己是以赵莎莎的男朋友去的，没有礼物的话，就更不像话了。

    虽然是假扮的，但既然要做样子，那就应该做得像一点。

    然而，赵莎莎却笑着说道：“不用买了，我已经准备好了。”

    这一次，李铁柱虽然是以自己男朋友的身份跟自己回去，但毕竟是假扮的，赵莎莎哪好意思再让他破费买礼物。

    再者，李铁柱也不知道自己的爷爷喜欢什么，所以赵莎莎就提前把礼物准备好了。

    “你准备好了？”李铁柱讶异道。

    “嗯嗯。”赵莎莎点了点头说道：“就在后备箱里。”

    随即，赵莎莎启动车子，继续往前驶去。

    从白花镇开始又行驶了半个多小时，来到了一个村的村口。

    村口的路边立着一个牌子，牌子上写着“河湾村”三个白色大字。

    在“河湾村”这三个大字的下边，还有一排小字——白花镇新农村经济发展示范村。

    “铁柱，快到我爷爷家了。”赵莎莎说道。

    “莎莎，我记得你家跟你二叔家都搬到镇上去住了，怎么把你爷爷一个人扔在村里住啊？”李铁柱不解地问道。

    老爷子年纪那么大了，一个人在村里住，要是突发什么事情，很难及时发现。

    “哎，我爷爷说在村里住习惯了，都不知道劝了他多少次了，他就是不愿意到镇上去跟我们一起住。”赵莎莎无奈地说道：“要不一会见到我爷爷，你帮我劝一劝他？”

    因为老爷子不愿意到镇上去跟大家一起住，赵莎莎他们平时会轮流回老家看望他。

    今天是老爷子的八十大寿，本想去镇上的饭店过的，但为了让他过得开心一点，也不用来回奔波，最后决定在村里摆宴席。

    “我试试吧，不过劝人可不是我的强项。”李铁柱应道。

    车子刚进村，李铁柱就注意到了，同是农村，但河湾村要比羊头村富裕得多，家家户户都盖了新房子，基本上都是两层三层的红砖水泥房，有一小部分人家还盖起了小别墅。

    而且，河湾村的每一条村道都是水泥路，平平整整的，非常好走。

    李铁柱估摸了一下，以现在的发展速度，羊头村就算再过十年二十年，也很难赶得上现在的河湾村。

    看到发展得这么好的河湾村，李铁柱不由得心中感慨。

    羊头村和河湾村同是一个镇上的农村，这差距也太大了些吧？

    这一刻，李铁柱终于明白路口指示牌那一排小字写的“白花镇新农村经济发展示范村”的意思了。

    “莎莎，没想到你们村的人都是小土豪啊。”李铁柱笑着说道。

    听到李铁柱这么说，赵莎莎微微一笑。

    “还好吧，主要是我们村本来发展的就挺不错的，前两年又被列为了白花镇经济发展示范村。在经济发展发面，得到了国家的政策支持。大部分人家里不是有人在做生意，就是承包土地搞种植基地什么的。”

    “以白花镇现在的发展情况来看，我们村不能说是最富裕的一个村，但也是比较靠前的。”

    说这话的时候，赵莎莎的脸上，洋溢着得意的笑容。

    “铁柱，你现在也很不错啊，种了那么多蔬菜，用不了多久，你肯定也会富裕起来的。”赵莎莎说道。

    “应该吧。”李铁柱道。

    对于自己能不能富裕起来这事，李铁柱还是非常有自信的，毕竟自己现在拥有者一般人所没有的能力。

    只不过，想要让羊头村也像河湾村这样，每户人家都富裕起来，就不是那么容易了。

    看着河湾村一排排整齐又好看的房子，李铁柱心里好生羡慕。

    他在暗暗发誓，总有一天，自己也一定会富裕起来，而且带着乡亲们一起富裕，让大家过生富裕的生活。

    河湾村能发展得这么好，羊头村肯定也可以。

    一路上，赵莎莎一边开车，一边给李铁柱介绍村里的情况。

    河湾村是白花镇的一个经济发展示范村，起到的是一个示范带头的作用。

    现在，河湾村的经济发展模式，也算是成功了，接下来会在其他村里也推广这样的发展模式。

    当然，每个村的情况不一样，如何发展经济要结合每个村的情况来详细制定。

    此时，在河湾村的北边，一栋三层水泥楼的住宅前，站着三个人。

    三人中两人是中年妇女，还有一人是一名二十三四岁的年轻男子。

    男子穿着西装，打着领带，身姿笔挺，相貌俊朗，眼睛一直看着远方，明显是在等人。

    左边的妇女正是赵莎莎的母亲张秀英，虽是一身普通打扮，但相貌端庄。

    而右边的妇女，则打扮得有些奢侈，一身名牌衣服。她的耳朵上，脖子上，手腕上都挂着金饰品，生怕别人不知道她有钱一般。

    这名中年妇女叫杜雨珊，而她旁边那个穿西装的年轻男子则是她的儿子，叫龙志泽。

    “秀英，莎莎怎么还没到啊？”杜雨珊伸了一下脖子，往远方望了一眼，急切地对张秀英问道。

    “应该快了。”张秀英说道。

    “对了，你刚才说莎莎有男朋友了？”杜雨珊问道。

    “是啊，她说今天带回来吃饭呢。”张秀英点了点头，笑着说道。

    自己女儿的男朋友，上次在镇上的饭店里，张秀英是见过的。

    虽然李铁柱家境不富裕，但人长得老实，而且医术厉害，张秀英还是比较满意的。

    最为重要的是，李铁柱是赵莎莎自己找的，她喜欢就好。

    “不对啊，你之前不是说莎莎还不想找男朋友，一直排斥相亲么？”杜雨珊道：“莎莎这丫头眼光那么高，怎么突然就有男朋友了？你说，她会不会是从哪里租来应付你们的？”

    听到杜雨珊这么说，张秀英心里突然也有了这样的担心。

    一直以来，莎莎一直都不愿意相亲，不愿意招男朋友，说不想太早谈婚论嫁。

    可突然，她就有男朋友了，而且还是在一次安排她跟别人相亲的时候带过去的，这太快了，也太巧了。

    “雨珊，这男朋友还能租的？”张秀英觉得有些无法理解地问道。

    对于租男女朋友的事情，她并没有听说过。

    “秀英啊　，这你就有所不知了。”杜雨珊说道：“现在的年轻人啊，脑瓜子可灵活了。为了应付家里人催婚，他们花点钱，租个男女朋友回家应付家人，是很常见的事情。”

    “特别是过年的时候，这种事情是最常见的。”

    “这……”听到杜雨珊这么说，张秀英心里就更加怀疑了。

    她觉得，李铁柱很有可能就是自己的女儿租回来的男朋友，为了应付自己催她相亲的。

    等一下她回来，得好好问她一下。

    看到张秀英的表情有些凝重，杜雨珊问道：“秀英，你怎么啦？”

    “没事。”张秀英笑了笑说道。

