
警视厅可以利用自己，但是自己也可以利用警视厅。

公生明白装蠢的作用。

将怀疑抛出，而后放在这些警视厅的人员面前，将自己的功过掩藏起来。

还不够，还需要更多的伪装。

“美和子姐，感觉你好像很累的样子，要不我陪你去吃早饭吧？”

而女人就是最好的伪装。

无论是宫本由美，还是佐藤美和子，除去本身不喜欢靠近男性喜欢亲近女性的正常性取向外，公生还需要这些女性为自己作掩护。

“不行呢，我还要工作啊。”

美和子面露苦笑，虽然对于公生的邀请很心动，吃完早饭后回去睡一觉，消除全身的疲惫。

但是现在案件还在进行，所有的同事都在工作，自己也不好意思去休息。

“感觉美和子姐比昨天憔悴许多，要不我陪姐姐你去休息室，现在先休息一会？”

公生继续说道。

哪还有之前被所有人注视，一脸认真讲解案情的模样。

一秒变脸为可爱弟弟，关心着搜查一课的警花。

没有等美和子反应过来，公生就已经将对方抓住轮椅的手抽出，而后扶着腰肢，半抱着的姿势要带美和子离开监控指挥中心。

被如此轻薄的触碰，却没有反抗的心思，美和子脸色瞬间洋溢绯红色，往常女汉子的模样早已消失全无，倒像是被男孩宠着睡觉的小女人。

“手法熟练的让人不爽，公生是不是经常抱着女孩子的腰啊？”

美和子故意翻着白眼，撇向公生。

“额，家里有个姐姐，总是让我装作她的男朋友，帮她赶跑一些求婚者。”

有些尴尬的笑笑。

最近被兰姐与园子姐培养的太好，公生的手法越加熟练，越加深的人心。

蹭蹭的LV100.

“好了，别闹了，我真的还有工作，而且松本警视还在这里，手给我放规矩点！”

大拇指与食指用力，掐住男孩腰部的嫩肉，用力扭一下。

惹得公生不得不放开揽着美和子腰部的手。

但却没发现，在扭住的一瞬间，美和子的心思也开始活跃起来，想到公生刚刚说的话，装作男朋友，赶跑一些求婚者。

仔细观察公生的容貌，虽然有男孩的稚嫩，但是稳重与温柔双重性格，也带来超越年龄的成熟气质。

外加上此刻穿着的装扮庄重，衣着严肃又尊贵，无形中将年龄线再提升几分。

最近母亲佐藤忍逼迫相亲次数太多，美和子又看不上那些富家公子，而能够代替的假男友也暂时没有找到。

此刻看看公生一副‘假男友’熟练者的模样，勾动内心一直以来的想法。

就像是买家看到卖家，没有商量就开始交易，你情我愿，各取所需。

以至于，公生的手离开美和子的腰部，但美和子并没有离开公生的怀抱，还是倚靠着在男孩的身边，头侧枕着肩膀位置。

还是什么都不懂的小孩，这样靠一会没关系的。

美和子自我安慰的想到。

“好了，所有人按照公生归纳出来的信息，展开调查，一个小时后全部返回搜查一课办公室进行工作汇报。”

另一边，松本警视向除公生与美和子外的所有人交代完任务，再目视搜查一课的人员四散离开。

自己则抓住轮椅的轮把手，缓慢的转动，一点点前挪。

身旁跟着同样断手崴脚的白鸟警部。

两人一起来到公生与美和子的面前，看着亲昵的两人，却没有用工作时间的理由去训斥。

美和子负责昨天爆炸后的所有工作，外加上松本警视与白鸟警部昏迷时候的前半夜工作安排，并且全部完成。

公生则在昨天解救三十多名警视厅的警员，今天也提前赶来，靠数据分析的能力，帮助找到案件的新突破口。

任务完成的情况下，没必要再增加繁重的任务，难道还要给已经做得很好很多的两人增加更多的任务吗？

“美和子，剩下的工作交给我们就可以了，你也很累了，去和公生吃个早饭，然后回去休息吧。”

松本警视也不好对面前的二人说继续留在工作岗位的话，一个是前任警视的女儿，现在自己的部下，另一个是霓虹公安预备役，也是自己的部下。

半边眼睛被刀疤割伤，反倒像是睁一只眼闭一只眼的模样。

“不用的，松本警视，我还能工作。”

美和子快速回绝掉。

现在明显准备展开新的案件工作，不愿意这时候离开。

“已经没有工作了，我们已经做得够好了，剩下的就是将我们已经完成的工作，与新发现的案情进行汇报，交给上峰决定如何处理。”

松本警视后靠在轮椅背板上，魁梧的身躯在这个窄小的轮椅上坐着，莫名有种大人开小车的模样。

后靠时候差点翻到，幸好白鸟警部在身后，才没有翻车。

松本警视的额头靠着身后人的身上，却又没有在离开，就这样躺着，白鸟警部也没有多说话，唯一能用的手扶住轮椅握把。

以免再发生危险。

“可是还有会议，之后新的工作还需要展开，以及……”

美和子焦急说道。

在这位工作狂的心理，有一堆的事情需要忙碌，而没有休息的时间。

“不会的，今天除了值班人员，全体放假，我们也只是等到发布会结束后离开，你们仅比我们早两个小时休息。”

松本警视继续劝说道。

这是实话，最后的新闻发布会还需要前往，因为米花儿童药店的爆炸影响太过严重，甚至主持发布会的人也从松本警视变为小田切警视长。

警视之上是警示正，警示正之上则是警士长，全称警视厅刑事部部长。

说完，松本警视示意白鸟警部可以推动轮椅，两人准备离开。

“那，松本警视，我和公生先去吃早饭了……”

先是带队收缴炸弹，再到前往米花儿童药店进行救援辅助，忙完这些回到警视厅负责搜查一课的全部工作。

直到今天早上四点，松本警视与白鸟警部从医务室苏醒，与佐藤美和子交接，才有两小时的休息时间。

全身衣服都沾染汗水，扒在身上难受无比，还有些烧伤的痕迹，手指也不知道在哪里划破了伤口。

“好像真的有些累呢。”

此刻听见可以真正的休息，美和子的精神瞬间松懈下来，全身再无支撑力气，向地面倾斜。

女性的身体终究无法经历这样一场高压且长时间的作战。

只想躺在地上睡一觉。

一旁的白鸟警部与松本警视看见美和子忽然就混阙，并且无法自控的倒地，心脏蹦到嗓子眼的位置。

“看来早饭是没得吃了，我要还用送美和子姐回家呢。”

只看见一只手伸出，揽住在美和子腋下与棉花糖下方的区域，一把托起来，而后轻松提起，公主抱得姿势在男孩怀中。

公生有些心疼的看着怀里的女郎，已经紧闭眼，发出呼噜声响，紧靠着自己的胸膛，沉沉睡过去。

“公生，麻烦你了。”×2

松本警视与白鸟警部异口同声的说道。

两人都担心着佐藤美和子的情况，而交给警视厅的其他警员也很不放心，因为都是熬夜工作的状态。

唯一保持正常状态精神状态的只有公生一人，能够这个时间段照顾好美和子的也只有这个男孩。

“不麻烦，我和美和子姐都是警视厅的亲属，我也将她当做我的姐姐对待。”

公生没有害怀里美和子的心，外加上与对方很投缘，几次相处也很愉悦，照顾也是发自本心的。

而且利用的并不是美和子本人，而是美和子女性的身份。

在搜查一课内，真正属于弱势的只有公生与美和子，两人就像是‘女人与小孩先走’的标语一样，一个是弱势的女人，一个是弱势的小孩。

想要掩盖自己的光环，最好的办法就是随时与美和子或者宫本由美站在一起，倚靠女性的身份，外加上本身的年轻，放大所有人内心的轻视。

想想，只要这些人有自尊心，而公生像个小男孩一样追着美和子与宫本由美的身边蹭蹭，都会下意识的忽略公生的能力。

以及，看破不说破，公生只会呈现数据，提出疑惑，却不会给予推理，告知结果。

思想上的主动权还在搜查一课的警员手中。

无论是思想，还是行动，他们都会无视自己，又会因为对于自己提供的信息坚信不疑，被自己的思想所牵引，无形之中完成自己所需要他们完成的事情。

“挺好的，你们的确像姐弟，美和子你好好照顾，而且在一起工作也方便。”

松本警视回应公生的回答。

内心里认同姐弟这种说法，将公生与美和子进行绑定，都算是搜查一课内需要照顾的对向。

再次转身，推动轮椅的握把，松本警视与白鸟警部向门口走去。

公生则回头看向大荧幕，海港区。

宫野明美今天可以救出来，还有琴酒与伏特加需要自己前往去确认一件事情。

以及最后一件事……

“松本警视，松本警视，等一下，有件事能不能询问您？”

公生追上尚未走远的松本警视。

“怎么了，公生？”

有些奇怪男孩继续追上来何事，松本警视询问一句。

“关于工藤新一的拘捕令，能不能让警视厅收回？”

公生一脸诚恳的说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="68487675"  chaptername="第六十五章.谋划">加入书签</a>
</div>
