    虽说有点暴脾气，但对江小白来说，这个词却并不全是负面意义的，就像李碧莹，她的暴躁就给她增添了一些可爱，因为她的脾气真实而有分寸，这并不妨碍她同时具备温柔和善良这样的品质。

    等李碧莹从水晶桥上走下来，签完名，就婀娜的走到了江小白身边。

    “我刚才没有出糗吧？”李碧莹靠近后轻声问。

    “没有，很完美。”

    “嘿嘿，你也是。”李碧莹抿唇笑了笑，没有露齿，看着就像个娴静的大家闺秀，“不过我感觉我快喘不过气了……”

    江小白朝她的腰处看了看。

    纤纤细腰，像是一手就能握住似的，纤柔多姿。

    但江小白却知道这是她抬头挺胸收腹加上吸气后的效果，这样一来人自然挺拔了。

    “再坚持一下，快了。”江小白安慰着，“你现在很美。”

    很美二字像是给李碧莹打了气，她又重新精神焕发起来。

    这时，两人突然听到了后方传来一小阵骚乱。

    “怎么了这是……”

    李碧莹诧异回头，然后就看到洪烨和蒋西西正挽着手臂往前走着，过程中蒋西西紧紧靠着洪烨，等到需要拍照的时候就会停下脚步靠着洪烨的肩膀露出笑容，洪烨也会顺势揽住她的腰。

    李碧莹抽抽嘴角，“这不知道的还以为他们是在拍婚纱照呢。”

    这两人是在搞什么，参加个活动，别人不管关系再好也都是单独走水晶桥的，他们倒好，在这种时候却还一起走。

    李碧莹看的有点无语，不过却也知道这就是他们的“人设”。

    这两人从出道起就一直是捆绑着的，只要提到其中一个人就必然会想到另一个，就连他们参加综艺或者是别的活动，主办方也往往会把两人一起请过来，更别说有一些适合情侣拍的广告了，大多品牌都会第一个想到他们。

    这样做的好处就是他们的人气是1+1大于2的，坏处也有，那就是他们一旦分手，那资源上的打击将会是毁灭性的。

    李碧莹对此是嗤之以鼻的，她见多了圈里的分分合合和各种诱惑，对于所谓的圈里模范情侣压根不相信，而且这么做在她看来太不保险了，这种捆绑一旦被拆开，那接下来还怎么发展？

    还不如自己这样独自美丽呢，也从不传绯闻，这样就不会有人来影响她了。

    江小白闻言一看，就也笑了。

    还别说，李碧莹不提时江小白还没觉得有什么，但一提再看他们时就觉得还真的有点像了。

    洪烨穿的是西装，蒋西西穿的是一件很粉嫩的蛋糕裙，长款蓬蓬的，还真有点像婚纱的样子。

    老实说，两人站在一起还是挺般配的，而且看惯了他们在荧幕上秀恩爱，现在看个现场版的也并不会有什么不适。

    至少江小白就挺平淡无波澜的。

    “这么做很聪明。”她说，“独一无二。”

    可不就是独一无二吗，所有人都是单独走，只有他们一起走，这首先在人数和视觉上就超过别人了！

    独特，就能吸人眼球！

    也许他们不是今晚最出众的，但肯定不会让人忽视就对了！

    李碧莹撇了撇嘴，但也不得不承认这是很聪明的做法。

    忽的，她目光一定，“你看，后面是范尧！”

    范尧就排在这对情侣的后面，等到他们走完后就轮到他了。

    范尧穿的潮，“走台”时也跟别人不一样，别的男艺人都是稳重的，西装革履步履稳健，但他却带上了一些嘻哈风，时不时做做鬼脸，来几个男团式的pose.

    “油腻死了，就知道耍帅！”李碧莹忍住想翻白眼的冲动，“也不知道那些女粉们是怎么被他迷的神魂颠倒的。”

    “可能只是长的好看吧。”江小白想了想，“偶像对粉丝来说只是遥远的一个梦，几乎无法接触到，她们喜欢他的脸，会自动把他代入到言情小说男主角的身份里，这样就能让他的形象更完美和神化了，粉丝们幻想的开心，又有几个会真正在乎他是什么品性的人呢？”

    李碧莹闻言一愣，“那这么说来，偶像就是个工具人呗。”

    “这么说倒也不错。”江小白勾起唇，“所以我们也可能是工具人之一。”

    “无所谓，只要粉丝继续粉我，让我保持着热度，让品牌方还愿意找我，那我是不是工具人都不重要。”李碧莹挽了一下耳边头发，“陌生人喜欢的是真我或者假我又有什么要紧，只要我在意的人是真的喜欢我那就够了。”

    江小白投去赞同的眼神。

    与以往不同，随着人气的提升的热度的增加，江小白明显感觉到了自己的待遇有和以前不同，她发一条薇博会立即有很多粉丝评论点赞，她的相关视频会有无数次观看，找她谈合作的品牌越来越多……这种“簇拥”是会让人飘飘然的，会轻易给人一种被捧到云端上的自豪感。

    但她却没有因此迷失，因为她前世就有过这样的经历，这让她的心态很平衡，她很清楚的知道云端是虚幻的，那些支持力太过脆弱，有了好，没有了也好，她都不会太过看重。

    现在看来李碧莹是和她一样的看法，这就很好，说明她们都是清醒的人。

    说话时，范尧已经走了一半了，江小白有发现他走路的速度有比别人慢，这大概是因为他总是在那里花里胡哨的表演自己，摆pose的时间也比别人长吧。

    李碧莹看着范尧却是突然间心中一动。

    刚刚她不是还在想着要小小的报复对方一下吗？这不，机会正好来了。

    “他要出糗了。”江小白忽的说。

    李碧莹一愣，然后眼睛就一亮，连忙盯向范尧。

    此时范尧正在嘻笑着冲摄影机摆动作，虽然说这里没有观众只有摄影师和工作人员，但这些拍出来的照片和视频在经过后期后却是会展现给网友的，多拍些照片当然是好的。

    摆完一个动作后范尧就要往前走了，他还小小的跳了一下，本想借着机会再耍个帅，但哪知道却翻车了。

