    唐云还是走了，一如锦衣少年所说，他教训自家仆从管旁人屁事。

    苏小夕路上气呼呼道：“这人，好可恶！”

    凰淡淡道：“还行吧，走的多了，见识的恶心多了，就不觉得这是什么事了！”

    “见过更恶心的人？”唐云看向他问道。

    凰轻轻点头，道：“一路走来，就是看到了一个较为恶心的纨绔子弟，比那个锦衣少年还要令人厌恶；然后我就杀了他！”

    唐云明白了为什么会有一路的追杀了。

    女孩子心性，终归是女孩子心性，只是小半天而已便被街道上的物品给吸引了目光，一双明亮的大眼，不断的停留在街上。

    不时道：“哥，你看这柄剑就蛮不错的，要是配在你身上，悬挂腰间肯定好看！”

    “哥，你看这布鞋就不错，你穿上刚好合脚！”

    “哥，你看这……！”

    凰看着亲昵的兄妹二人，心底忽然有些淡淡的失落，还有浅浅的羡慕。

    “哥，这个你给凰姐姐！”苏小夕爬在唐云的耳边，小声道。

    唐云低头看了一眼手中的物品……又瞥了一眼狡黠在笑的妹妹，大大方方的递给了凰，道：“苏小夕让我给你的！”

    苏小夕瞪大了眼，额头直冒黑线……

    然后，扶额。

    嘀咕道：“哥哥没救了！”

    ……

    一天的时间很快过去。

    第二日清晨早早的起床，便赶赴了码头。

    视野望去，一片碧蓝，完全看不到尽头，一条条数十丈大小的云河船靠在码头边上；一行三人朝着自己的船号走去。

    “哥，这船好多！”苏小夕边走边道。

    唐云点头，目光也停留在这一座座大船之上。

    到是凰比较随意。

    很快，三人登船。

    “好巧啊，又见了！”穿上一个锦衣少年笑嘻嘻的看向凰。

    苏小夕稍显厌恶的看着他。

    唐云也是微微皱眉。

    凰则是直接从他身前走了过去，好似没有看到。

    “嘭！”

    锦衣少年一脚踹了过去，将马夫少年踢到拦住了凰的去路，锦衣少年又是一脚踹去，一脸嫌弃道：“真不要点脸，竟用这种下九流手段拦路！”

    “铿锵！”

    方天画戟落在掌心之上，戟尖有一缕锋利的光芒闪烁，寒冷逼人。

    锦衣少年一连打了一个冷颤，一脚踹去，道：“滚滚滚，赶紧滚！”

    看着二人的背影。

    苏小夕疑惑道：“哥，锦衣少年那样的人怎么还会有仆从跟着他？”

    “不太清楚！”唐云摇头。

    云河船很大，里面也有一间间雅间，每一间雅间都能容纳三四人休息，并且极其舒适。

    坐在椅子上，桌子还摆放了一些水嫩可口的鲜果。

    苏小夕看了一眼房间，满是赞赏。

    四张床铺，还有一张桌椅。

    凰打量了一眼雅间，便道：“我去外面站一会，你们去吗？”

    “去去去！”苏小夕双眼冒着喜色。

    “一起吧！”

    三人走了出去，来到了甲板上，可以清晰的俯瞰这条大河；数十丈大小的云河船在大河当中显得格外渺小，宛若一叶孤舟一样。

    “哥，这船会出现什么意外么？”苏小夕眨眨眼道。

    “不会！”

    云河船除非是遭到了河中的一些妖物袭击，否则是不会出意外；而船上都配着一位强者，因此是不会出现什么意外。

    远远眺望，看着大河的尽头，海天一线，完全无法看到陆地。

    “需要横渡一天！”凰轻声道。

    唐云的眸子也眺望了过去，好似是看到了遥远的大道学宫，那座学宫当中有一聪慧善良的白衣女子，虽然只有一面之缘，却在他心底留下了很深的印象。

    云河船缓缓启动，乘风而去。

    宛若一头巨大的鲲鹏从海中浮起。

    待船走远了一段距离，从岸上望去，那猎猎的船帆宛若一头大鹏，如要乘风而起，扶摇直上九万里。

    甲板上。

    凰问道：“为什么要去大道学宫！”

    眺望远方的海天一色，唐云默不动声，少倾后，徐徐道：“我生而重瞳，注定了非王即圣，非神即魔！又怎能甘心老与离火城！”

    “再者，年幼一次次听闻大道学宫的传奇，对那地方仰望已久，若是可以，想去一观！若是允许，想留足迹，如是传奇……自然最好！”

    凰没有回应。

    只是在心底默默想着，找到了一个同伴。

    这是唯一一个没有将大道学宫当做人生的至高追求点。

    如她一样。

    天高地阔，怎能老于一隅之地。

    她想用自己的余生，一步步走去，踏遍山川河流，跨过山岳群峰，让人间美景，尽收眼底。

    微风阵阵，吹动了二人的发丝与衣衫。

    挪向一旁看景的苏小夕蓦然回首，看着并肩而立的二人觉得是如此的般配与美好，却又在转眼间忧愁，自语道：“学宫内的她也不错啊！”

    ……

    “喂！”

    一道轻轻的呼喊打乱了唐云心绪。

    目光望去看到一位年轻的倩影，至于凰早已不见踪迹。

    看着较为漂亮的女子，唐云也示以微笑。

    “一个人么？”

    唐云轻轻摇头，道：“与妹妹还有朋友一起！”

    “哦，很高兴认识你，我叫水月笙，你呢？”

    “唐云！”

    “唐云。”她重复呢喃了一声，双眸好似陷入了思索当中，觉得在哪里听说过这个名字，可具体是那，她有些记不清楚了。

    想了一下，没个所以然，不由笑着道：“这趟去大道城准备做什么呢？”

    “自然是去大道学宫！”

    水月笙愣了一下，又道：“大道学宫的招生日，在几天前已经结束了；这个时候去干嘛，为下一年做准备吗？”

    唐云笑了笑，道：“我是大道学宫的特招生，无需考核，所以能晚去几日！”

    “这样啊！”水月笙呢喃了一声，美眸内明显是闪过了不信。

    要是大道学宫的特招生怕早就去了，生怕去晚了被老师们打上狂傲自负的标签，不过她也没戳破，笑了笑，看向了远方。

    唐云也在眺望。

    遥遥他模糊的好像看到了一座巍峨的城池。

    双眼不由渐渐炽热了起来，这是他人生的第一个起航，也是第一站之地，他呢喃道：“若是可以，我唐云，当留下传奇！”

    他身旁的女子则不动声色的离去。

    在心底更是给唐云打上了一个标签，年轻气盛，井底之蛙，未曾见过世面的狂妄小子，当然，也少不掉一个爱吹牛。

    大道学宫，无数人心中的圣地。

    能侥幸考入已经是万幸。

    能成为特招生，更是万幸中的万幸。

    至于在哪地方留下传奇足迹，她只是眺望看看，在心底轻轻一笑：“那该是何等风华绝代的人才能做到？！”

