    第3820章  错愕了吧   

    “林先生，穆小姐，已经到了。”

    

    “到了？”

    

    听到绿阳口中说的这话，恒彦林与穆诗姗两人都是错愣了一下，互相对视一眼，便是迅速的上前，来到了绿阳的身前。

    

    恒彦林看了一眼洞口，张开嘴唇，问道：“所以，这里面就是终端了？”

    

    绿阳点了点头，打开嘴巴，说道：“是的，里面就是终端了。”

    

    恒彦林与穆诗姗再度相视一眼，然后就齐齐看向了洞口，看到了这洞口闪烁着荧光，不知道为什么，他们总觉得这里面似乎有着一种诡异的气息在涌动。

    

    当下，恒彦林就看向了穆诗姗，出声问道：“进去吗？”

    

    老实说，到了这里，不知道为什么，穆诗姗的心里头突然就有一些害怕的情绪滋生。

    

    至于是为什么呢？

    穆诗姗心里头也是在询问自己，可是她也找不到任何的答案。

    

    所以，在这会儿，穆诗姗的脑海里其实已经是萌生出了退堂鼓的想法。

    

    不过，她转念又是一想，人都已经是来到这里了，再这样退缩似乎有一点没道理啊。

    

    所以，想到了这里，穆诗姗就冲着恒彦林点了点头，紧接着轻声说道：“恩，我们一起进去。”

    

    “好，走吧。”

    

    恒彦林闻言，也是不再多言，便是打算率先走进去。

    

    不过这会儿，穆诗姗却是直接拉住了他的手掌。

    

    恒彦林回过头看向了她。

    

    穆诗姗抿了抿嘴唇，紧接着她的精致绝美脸庞上便是有着一抹稍微显露出自己害怕的表情浮现而出，然后就对着恒彦林轻声说道：“你牵着我的手进去。”

    

    恒彦林一怔，紧接着极端英俊的帅气脸庞上便是有着淡淡的笑容浮现而出，旋即就冲着穆诗姗轻轻地点了点头，柔声说道：“好的呢，走吧。”

    

    紧接着，恒彦林反手就握住了穆诗姗的玉手，然后就牵着她一起走进去。

    

    当下，恒彦林与穆诗姗两人便是朝着洞穴的深处走进去。

    

    在拐过一根闪烁着绿油油的荧光的石柱后，恒彦林与穆诗姗也是终于见到了所谓的终端。

    

    然而，当他们看到这个终端的时候，他们的双眼都是在一瞬间瞪大了起来。

    

    眼前所谓的终端，其实是一个巨大的水池。

    

    水池之中，有着几根石柱斜射而上。

    

    石柱之上，有着一根根锁链垂直而下。

    

    而在这些锁链，则是穿插着一个个“物体”。

    

    正确来说，这不是“物体”，而是人。

    

    一个个人类的躯体！   

    这些人类躯体也是遍体青色，双眼发白，锁链穿插过他们的身体，心脏，四肢，然后有着青色的液体从他们的身上“滴答滴答”的掉落下来，融入到了巨大的池子里。

    

    看到这一幕景象，恒彦林整个人都是呆在了原地。

    

    至于穆诗姗，则是身体不停地颤抖，到最后更是闭上了双眼，靠在了恒彦林的后背上。

    

    感受到自己身边人所传来的那一种因为害怕、恐惧而产生的颤抖感觉，恒彦林也是终于反应了过来，他深呼吸了一口气，努力的让自己平静下来，紧接着转过身，就把穆诗姗拥入怀里，然后伸出自己的手掌，轻轻的抚摸了一下她的柔顺长发，声音也是在这一刻变得非常温柔，轻声说道：“好了，没有事情了，这一切都是幻象而已，不要去想了，我们离开这里吧。”

    

    “恩，恩……”   

    穆诗姗低声应了一声，只是她的语气里，充满了不安，充满了惶恐，充满了害怕。

    

    恒彦林便是带着穆诗姗迅速的离开了终端的所在地，很快就回到了洞口处。

    

    这会儿，绿阳已经是站在那里等待着。

    

    恒彦林冷冷地扫了绿阳一眼，紧接着便是带着穆诗姗迅速的离开了这个石洞。

    

    看到恒彦林的冰冷眼神扫向了自己，绿阳的坚毅脸庞上便是有着无奈的表情浮现而出，让他忍不住发出了一声叹息，自言自语地说道：“真的是让人头疼啊，我早就已经说过了啊，为什么还要用这样的眼神瞪我呢？”

    

    他早就已经是千叮万嘱了，百般警告了，是你们非要自己进来看的，这能怪我吗？

    

    绿阳家主觉得自己非常的委屈。

    

    离开了终端所在的石洞后，绿阳就看到了恒彦林正在安慰着穆诗姗。

    

    这会儿，穆诗姗也是在被刚刚的惊吓之中恢复了情绪。

    

    尽管穆诗姗的胆子也的确是很大的，但是突然见到这么恐怖的一幕，她不会被吓到那才是有鬼了。

    

    再怎么说，她也是一个女孩子，再怎么要强，内心也还是有一处地方是柔软的。

    

    “好了，没事了没事了。”

    

    恒彦林伸出了手掌，轻轻地抚摸着穆诗姗的面颊，柔声说道。

    

    穆诗姗深呼吸了一口气，努力的让自己的情绪平静下来，紧接着便是看着恒彦林，她的秀眉便是在这一刻皱了起来，紧接着咬了咬嘴唇，低声问道：“彦林，你说里面的那些人……他们是死了，还是……”   

    恒彦林听到穆诗姗询问的这一句话，他也是微微皱起了眉毛，声音之中也是夹杂着森冷的语气：“他们到底是死了，还是活着的，这一切，恐怕只有绿阳家主才能够向我们解释吧？”

    

    说完这一句话，恒彦林便是转过身，看向了绿阳。

    

    看到恒彦林面色不善地看着自己，绿阳便是伸出了自己的双手，满脸无奈之色，对着恒彦林开口说道：“我说林先生，你用不着对我有这么大的怨气把，这个又不是我整的玩意，你不要把气撒在我身上啊，而且我之前也已经提醒过你了不是，是你执意要看的……而且，我也是没有对你保密是不是，不然的话，我可以用各种理由推脱，你说是不是啊？”

    

    听到绿阳说的这些话，不得不说，这的确是很有道理。

    

    而且这个终端早就在绿阳继承家主之位的时候就已经是存在了，所以恒彦林想通了这一些，他那张英俊帅气的脸庞上所呈现出来的神色也是稍微缓和了一些。

    

    

    

