    面对着这般情况，百里红妆不禁皱起了眉头，她对仙域的考核实在是不太了解。

    原先她觉得自己应该能算是二品仙药师，可昨日老师说她大约相当于一二品的炼药师，这其中也包括了一品。

    思来想去，她还是站在了一品考核的队伍里。

    如果考过了一品，她还能参加二品的考核，可若是去了二品考核没通过再来参加一品考核，反倒比较尴尬。

    三个队伍之中，一品考核的学生最多，二品次之，而三品考核，只有两个人。

    当百里红妆转过视线注意到段无痕和段无烬竟然站在三品考核的队伍里时，眼底也浮现了一抹错愕之色。

    这两个家伙竟然要参加三品炼药师的考核？

    “真是人不可貌相啊。”小黑也有些傻眼，“这两个家伙炼丹术这么强啊？”

    百里红妆敛下眸子，想着段无痕送给自己的书籍以及段无烬对题目的猜测，忽然想明白了一些问题。

    段家或许十分擅长炼丹术，所以他们两个对丹药非常的了解。

    “这么看来，他们两个是天才炼药师啊。”

    一时间，她想明白了很多的问题。

    段无痕二人虽然不是一品天才，但他们是天才炼药师，正是因此，他们才会与李明珠比较熟悉。

    李明珠此刻则站在二品炼药师考核的队伍中，当他们注意到百里红妆要参加的竟然是一品考核时，表情也变得十分诡异。

    “这家伙该不会是来蹭丹院资源的吧？如果连一品考核都没有通过，那就有趣了。”

    “我看她那模样，就不像是认真的人，可能就是抱着这样的想法吧。”

    李明珠听着身旁二人的话，唇角也上扬了些许，“人家可是一品天才。”

    “一品天才又怎么样？我听说她可是从乱仙域来的，怎么可能在炼丹方面也很擅长？说不定就是想趁着加入学院的机会来学习炼丹术的。”

    “即便真是如此，她的目标也是好的。”

    事实上，百里红妆这一队的学生实在是不少，只不过作为一品天才，她站在这队伍中的确是有些显眼。

    别说是李明珠等人了，就连站在她身边的学生也有些诧异她的表现。

    对此，百里红妆则是不动如山，这些家伙实在是见识浅薄，谁说天赋强就一定得炼丹术好的？

    不过，她看向李明珠的目光则多了一丝冷色。

    她一直都不曾理会李明珠的挑衅，因为对于这种家伙，你不理她也就罢了，一旦理了，反倒是麻烦。

    现如今这家伙似是有些蹬鼻子上脸了啊，她不知道李家有多了不起，不过在学院，李明珠的靠山也不在这里。

    李明珠亦是注意到了百里红妆的眼神，在感受到了其中的冷色之后，她也有些诧异，却也并未放在心上，只是回瞪了去。

    一个毫无背景的乱仙域修炼者，根本就不用她放在心上。

    与她作对，那是自己找罪受！

    “现在，你们分别进入对应的考核室，可以进行考核了。”陆导师的声音再度响了起来，里边的考核都已经准备妥当了。

