    声音清澈，宛若山涧灵泉，纯净的没有半点杂质。

    清澈的声音，除了冷清还带着淡淡委屈。

    这话语深长而又悠远，仿佛是从很远很远的地方传来。

    东陵爅肩膀微微一颤，他猛然回头！

    萧沐凌这话说出，眼前的恍惚消失，四周瞬间恢复清晰，她伸手到嘴边，神情一片迷茫。

    她刚刚说了什么？

    心里响起这样的疑问，眼角余光看到东陵爅的眼神，她立即感觉到心脏被狠狠一击！

    他的眼神中有着欣喜，狂热，还有很多其它复杂情绪……

    “你……”

    她疑惑看着东陵爅，迟疑开口。

    他怎么了？

    刚刚她又说了什么？

    东陵爅一怔，随即眼神恢复如常，眼中的欣喜、狂热，以及那些复杂的情绪消散不见。

    “你刚刚是说我又要走？”他问道。

    萧沐凌皱眉想了想，轻轻点头，“好像是。”

    好像是问了，他又要走。

    东陵爅无奈走回到她面前，伸出双臂，弯腰俯身将她纳入怀中。

    “我怎么会走呢？忘了，我还想让你跟我一起回房间。”

    没有她在，他怕自己睡不着。

    熟悉的气息将她笼罩，尽管他的怀里还有几分冷意，她却很是安心。

    刚才莫名就那样说了一句，说完以后，她自己都没想到自己说了什么。

    只是那一瞬间，她真的觉得他就要走，这一走，又不知道什么时候才能回来。

    这种感觉明明是第一次，却并没有陌生感。

    “我刚刚就是随口说的。”萧沐凌伸出双手环住他的腰身。

    就是随口说的，自己都没意识到的那种。

    东陵爅感觉到她的动作，轻轻笑了起来，“我听着可不像。”

    不想是随口，更像是曾经就听过。

    那一瞬间，他整颗心都沸腾起来，很急切想要抓住什么。

    明明有什么东西就在眼前，可偏偏他就是什么都没抓住。

    甚至那种感觉很快就消失，他的心，又恢复了冰凉……

    不。

    只要看着她，听着她的心跳声，他的心就能够感觉到暖意。

    就像是寒潭之下渗透进的一缕暖流，很快那一汪寒潭会迅速变成暖泉。

    “也许不是随口。”她不确定回答。

    “那凌陪我好不好？”他趁机询问。

    萧沐凌嘴角抽动，想到他在她旁边睡着的样子，心里再也拒绝不了。

    “好。”陪他。

    他只是想她陪着他。

    东陵爅欣喜松开，拉着她往房间走去。

    看他迫不及待的样子，萧沐凌额角滑下黑线。

    要是被人看到他这模样，只怕会误会什么，而且这误会还挺麻烦。

    毕竟现在，她穿着的是男装。

    想到世人的目光，萧沐凌也就不在意那么多了。

    世人的目光算什么，她一直都是自己过的自在就好。

    走进前面房间，东陵爅熟门熟路把房门推开，开心拉着她走进去。

    萧沐凌走进房间打量房间布置，看着那简洁大气，又单调的布置，她心里不禁一声叹息。

    果然，很像他的风格。

    “这酒楼老板是云暝吧。”萧沐凌看着四周，淡淡说了一句。

    看着酒楼的一切，都是按照他的喜好来布置的。

    一看就是担心他哪天来这里，因为酒楼布置跟他平常住的地方不同，他会不习惯。

    “嗯。”东陵爅点头。

    这个不难猜出。

    “不过你这酒楼客人还挺多。”萧沐凌疑惑看过来。

    刚刚走上来的时候，感觉到每一层都住了人。

    “这都是云暝着手办。”他一般不插手这些事情。

    萧沐凌：……

    也是，想想也知道他不会管。

    云暝估计都不会跟他说这些，即便是说了，他也不会在意。

    这么一想，东陵爅真的像极了从天而降的真神。

    不食人间烟火，不问人间世事。

    “你洗漱洗漱，今晚好好休息，明天赤圣楼就会找到我们。”

    要对上赤圣楼还是避开他们，她来决定。

    “我们先看看这东西。”说话间，萧沐凌走到旁边坐下，拿出那个盒子，放在桌上。

    看着盒子，做了心理准备，她伸手将盒子打开。

    那一枚黑色东西映入眼帘，晕眩感立即袭来，她整个人往前倾去。

    东陵爅立即走过去，将她扶住。

    萧沐凌靠着他，伸手捂着胸口，那种不舒服的感觉虽然不严重了，但依然能够感觉到。

    “感觉还是很强烈。”不过比起船上初次看到是好了很多。

    窒息。

    真真切切的窒息感。

    就像是有什么紧紧握住了她的心脏，让她喘不过气来。

    东陵爅抬手将盒子关上，她那种不适才稍稍好了一点。

    “这是什么啊？”萧沐凌看着关上的盒子，喃喃开口，不知道是在问自己还是在问东陵爅。

    东陵爅注视着盒子，缓缓说道：“可以确定，的确是龙兽之物，估计还是血统很纯正的龙兽之物。”

    “召灵大陆从未出现过龙族，更不曾出现过凤凰一族，这两样对于大陆而言，都只是传罢了。”

    大陆上也从未有召唤师，能够召唤出来过龙族或者是凤凰一族魔兽。东陵爅抬手将盒子关上，她那种不适才稍稍好了一点。

    “这是什么啊？”萧沐凌看着关上的盒子，喃喃开口，不知道是在问自己还是在问东陵爅。

    东陵爅注视着盒子，缓缓说道：“可以确定，的确是龙兽之物，估计还是血统很纯正的龙兽之物。”

    “召灵大陆从未出现过龙族，更不曾出现过凤凰一族，这两样对于大陆而言，都只是传罢了。”

    大陆上也从未有召唤师，能够召唤出来过龙族或者是凤凰一族魔兽。东陵爅抬手将盒子关上，她那种不适才稍稍好了一点。

    “这是什么啊？”萧沐凌看着关上的盒子，喃喃开口，不知道是在问自己还是在问东陵爅。

    东陵爅注视着盒子，缓缓说道：“可以确定，的确是龙兽之物，估计还是血统很纯正的龙兽之物。”

    “召灵大陆从未出现过龙族，更不曾出现过凤凰一族，这两样对于大陆而言，都只是传罢了。”

    大陆上也从未有召唤师，能够召唤出来过龙族或者是凤凰一族魔兽。

