当张倩婷的目光与叶辰的目光凌空一碰撞。

　　下一秒！

　　噗通！

　　她娇躯一颤，一个没站稳，从椅子上摔了下去。

　　"怎么会这样！怎么会这样！"

　　她坐在地上不敢置信的喊了出来，神色比见了鬼还要恐怖。

　　"尼玛啊！谁能告诉我这究竟是怎么一回事？为什么新郎就是这个臭穷酸啊？"

　　魏子飞等人也全都不好了，脸上满是震惊、诧异，不敢置信等诸多复杂神色。

　　"好了，都退下。"已经拜堂结束，金天豪知道叶辰下一步要做什么，所以把手下全部撤掉。

　　果然，人马一撤，魏子飞第一个就跳了出来，喊道："老秦，你快看看，你招的孙女婿让人给偷梁换柱了，他就一平民区出来的臭穷酸。根本不是你所招的豪门公子啊。"

　　此言一出，很多江州本地的富商都一头雾水的叫了出来。

　　"秦老爷子，这到底怎么回事，听说参加秦家招婿的五人不是来自沪海就是来自帝都，全都是资产上五百亿的豪门公子。怎么现在与秦总裁结婚的却是一个人口中的臭穷酸？"

　　"是啊秦老爷子，这到底是为什么啊？是被偷梁换柱了，还是另有隐情？"

　　"秦大小姐身份高贵显赫，你不应该给她找个平民区出来的老公才对啊？"

　　全场瞬间陷入一片质疑声中。

　　这时秦正清抬了抬手，示意大家安静下来，然后解释道："其实参加我秦家招婿的总共有六人，除了那五位豪门公子哥外，还有一位就是治好了我的病，我答应让他参加招婿的叶辰。"

　　"那晚六位参加招婿的选手，经过一番激烈的角逐后。最终脱颖而出的就是我现在的孙女婿叶辰。"

　　"所以大家不用质疑新郎被偷梁换柱，没有的事，我自己选的孙女婿是谁我心中有数，就是他，不会错！"

　　什么！

　　就是他！

　　不会错？

　　全场一片震惊！

　　哪怕在场很多人都知道叶辰是济世堂的老板。但一个小小的老板从豪门公子堆中脱颖而出，这也太令人匪夷所思了吧？

　　"我不信！"张倩婷突然站了起来，声嘶力竭的喊道："他一个平民区出来的臭穷酸，凭什么从五个家里资产都超过五百亿的豪门公子中脱颖而出？一定是你们在胡编！"

　　"对！一定是胡编的！"魏子飞附和道。

　　"我也不信他一个臭穷酸能战胜五个豪门公子哥！"韩毅喊道。

　　"我也不信！"

　　"我也不信！"

　　"我也不信！"

　　魏子飞和陈少宇一伙起了头，导致在场很多人都对秦正清的话产生了质疑，认为这其中一定有某些不可告人的秘密。

　　"那晚我就是评委之一，我可以作证。"被邀参加婚礼的周秘书长起身道。

　　"那晚我也是评委之一，我也可以作证。"江州商会会长杨华起身道。

　　"我也可以证明。"江州企业家协会会长吴成勇站了起来。

　　这几位重量级的人物一开口，很多人都把嘴巴闭上了。

　　"这这这..."张倩婷瞬间懵逼了。

　　她还记得自己曾说过，叶辰要是跟秦洛雪结婚，她就跪下给叶辰唱征服，所以她才要极力证明这场婚礼是假。

　　可是这么多大佬出面作证，自己还怎么去反驳他们的言论？

　　"怎么办王少？"魏子飞立即向王恒投过求助的眼神，他们今晚除了来看新郎是谁，还带着捣乱的目的来的。

　　本以为猛料一曝光，能把这场婚礼搅黄，可谁又能想到新郎既然就是叶辰这个臭穷酸。

　　可以说叶辰是新郎的身份，把他们之前的部署全部打乱了，可是他们与叶辰有仇啊，又怎么甘心他抱得美人归？

　　"我来。"王恒站了起来。提了提嗓子，朝秦正清喊道："秦老爷子，我是金陵首富王光启的儿子王恒，与洛雪是哈佛同学，对她爱慕已久。本想今天过来给她送个祝福的，谁料跟她结婚的是个臭穷酸。"

　　"如果我没猜错的话，秦老爷子把这么一个臭穷酸嫁给洛雪肯定有难言之隐，我想应该是洛雪怀上了这个臭穷酸孩子的缘故，所以秦老爷子无奈之下作弊让这臭穷酸胜了那五人。"

　　"不过没关系，只要你让洛雪拿掉那孩子，我愿意入赘你们秦家，帮助洛雪做大做强秦家，与这么一个臭穷酸相比，我王恒不敢说比他强多少。但强一万倍总该有吧？"

　　"所以还望秦老爷子慎重考虑考虑，我王恒对洛雪绝对是真心的，希望秦老爷子不要错过我这只金龟婿，我王家的背后可是帝都王家哦。"

　　这番话一出口，再度引爆全场！

　　"我的天！他既然是王首富的儿子！"

　　"金陵王家确实是帝都王家的分支，这在商圈中不是秘密，很多人都知道，秦家要是与王家联姻，那可就牛逼了啊！"

　　"牛逼啊王少，你说的太对了，肯定是秦洛雪怀上叶穷酸的孩子了，不然老秦没理由选他当孙女婿。"魏子飞闻言后朝王恒竖起大拇指。

　　然而接下来秦正清的一句话给他们全部都雷倒了。

　　"我家雪儿并未怀孕，我也不会考虑把她嫁给你，叶辰才是我秦家的金龟婿，你也不比他强一万倍。是他比你强一万倍才对。"

　　什么！

　　叶辰比王少强一万倍？

　　魏子飞等人大眼瞪小眼，面面相觑。

　　"不可能！他一个臭穷酸，拿什么比我强一万倍？你在骗我！你一定是在骗我！除非你能拿出一个让我信服的理由！"王恒情绪激动叫道，觉得自尊心受到了一万点暴击。

　　一个臭穷酸都比他王恒强一万倍，当他王恒不是人了？

　　就在这时，叶辰开口了："要信服的理由是吧，行，我给你。"

　　而后，他扫视全场道："我想在座的很多人应该都看过几天前，我接受江州电视台采访的那则新闻吧？"

　　超过一半的人点头表示看过。

　　"那又能说明什么。吹牛逼谁不会，还投资二十亿，一年内开个两百家药堂，你倒是开啊，光吹牛逼有什么用。我还说我一年内要开他个两百家娱乐会所呢。"魏子飞跳了出来说道，那则新闻他看过了，当时还笑到肚子疼的地步。

　　"就是，耍嘴皮子谁不会，有本事先开个两百家店再说啊。"陈少宇也跳了出来。

　　"这就是你想证明你不是穷酸。比王少强一万倍的底气？"韩毅也跳了出来。

　　"不错，这就是我的底气。"叶辰说着，喊了一声："把东西给他们抬过去。"

　　很快，一个箱子被抬到了魏子飞等人面前。

　　"这是？"魏子飞等人全都面露不解之色。

　　"这里面是两百一二家店面的产权证明，以及购买这些店面的发票。总共花了二十二亿多，不信自己打开看。"叶辰说道。

　　在他废了宫崎俊的那天，他就吩咐金天豪、杜月华、王天化三人派人去各地购买店铺，钱也是他们掏的，叶辰答应给他们每人百分之五的股份。

　　当然，他们是不要股份的，很愿意为他效劳，这才花几个钱啊，三人平摊下来不疼不痒的，何况他们今后也有要求叶辰帮忙的时候。

　　"看看就看看。"魏子飞一副不信的样子打开了箱子。

　　只见里面是一叠叠的房产证，以及购买商铺的发票。

　　"这..."魏子飞等人的眼睛都直了。

　　最后经过鉴定，这些产权证全是真的，上面也都是叶辰的名字，而且也确确实实花了二十二亿多。

　　"这只能证明你有二十多亿的资产，我王恒这几年在华尔街也没少赚钱，加起来也有三十多个亿了，你拿什么比我强？"王恒不服气道。

　　"就凭我是平民区出来的，手头没有资金，全靠空手套白狼套了这么多资产，你行吗？"叶辰一副气死人不偿命的样子说道。

　　王恒："......"

　　我爸给了我十亿，我用了三年多赚了三十亿，虽然很厉害，但比起他空手套白狼套出了二十多亿资产，好像真不如他啊。

　　想虽这么想，但他还是不服气道："可你没有我有钱。你就是不如我。"

　　叶辰嗤之以鼻："等我两百家店装修开业，一家店一年至少赚五千万，加起来一年就是一百多亿，这些都是实打实的钱，不是你们那种泡沫经济的数字，只需一年时间，我就能拿现金流砸死你。"

　　"你说赚一百亿就赚一百亿啊，你怎么不说生意冷清，有些店面还亏损倒闭呢。"王恒依旧不服。

　　"就是，做生意哪有稳赚的。"魏子飞等人也回呛道。

　　这时江州商会会长杨华站了起来。说道："做生意有亏又赚不错，但是叶先生的药堂不一样，这年头哪里都有病人，只要医术好，名气打出去。就有赚不完的钱，全国十几亿人口，大病小病几乎每人都有，这个商机大到你们无法想象，一年赚一百亿毫不夸张。"

　　"这..."王恒等人全部语塞，觉得好像很有道理。

　　就比如他们，每年至少要花几百上千在看病上，全国十几亿人口，这笔账算起来好像真的好大。

　　至于张倩婷已经彻底懵逼了。

　　每年赚一百亿啊！

　　他要是还是我老公，那我岂不是可以买私人飞机。私人游艇，想怎么花钱就怎么花钱了？

　　这么一想，她无力的瘫坐在椅子上，眼中满是死灰。

　　"我他妈的真是瞎了眼了，为了绍杰这个西瓜，我丢掉了他这颗芝麻，没想到我丢掉的不是芝麻，而是一片天啊！"

　　这一刻，她胸中被满满的悔恨所填满，才明白自己得到了什么，失去的又是什么。

　　"你算的都对，可问题是有那么多医术高明的医师为你打工吗？所以你一年赚一百亿只是画饼充饥，自欺欺人而已。"王恒依旧不服气道。

　　"不错，你就是在给大家画饼充饥，那么多医术高明的医师你上哪找？"魏子飞也反驳道。

　　叶辰懒得跟他们解释，说道："那我就再给你们爆个年赚三百亿的猛料。"