    8月4日，周四。

    滨湖小区的施工，大体上已经全部完工！

    8号楼、9号楼这两栋楼面向公园和人工湖的方向都有一个180度弧形落地窗，从外面虽然看不出什么，但房间里面的场景却已然是天壤之别！

    至于舜东花园商住楼那边，因为不需要硬装，完工更早，只不过变化没有这边这么明显。

    梁轻帆在滨湖小区8号楼顶层，看着已经大体装修完成的房间，心中只有一个感觉：幸不辱命！

    裴总给了自己这么多的钱拿来装修，如果再装得不好，那还有什么脸再去做建筑师呢？

    施工队还在做后续的收尾工作。

    梁轻帆刚刚对滨湖小区的两栋楼三十多套房子全都进行了验收，找到了一些小问题，正在安排施工队解决。

    都是自家产业，肯定要尽可能地上心，保证所有房间的装修都达到标准。

    除此之外，梁轻帆也严格按照裴总的要求，不管是装修材料还是家具都尽可能选用比较环保的材料，不会出现甲醛超标、爆表的情况，可以达到国家标准。

    在装修期间，不定期前来拍摄的录像师也已经全部拍摄完成，大量高清的视频素材就等着剪辑、后期了。

    至于交给谁去剪辑，梁轻帆已经决定了。

    直接去找飞黄工作室！

    飞黄工作室是腾达的自家产业，钱多钱少倒是无所谓，无非是左手倒右手的事情，梁轻帆主要是觉得飞黄工作室肯定会比其他的公司更加上心。

    对于一个视频来说，收集素材很重要，但剪辑和后期更加重要。

    摄像师已经把装修过程的关键节点全都录制下来了，只是每组镜头的顺序比较乱，没什么条理。

    而一个视频想要让观众们喜欢，就必须在内容充实的前提下足够精简，叙事的顺序也很有讲究。

    表达方式不同，传达给观众的意思也就完全不同。

    所以，梁轻帆打算先跑一趟飞黄工作室，把这些视频资料交过去，仔细探讨一下视频的剪辑要求，而后再请裴总过来，看看装修的效果是否符合他的心意。

    主要是剪辑这事不是一天两天就能完成的，必须得提前安排，后续需求有变动的话，还可以随时提出来。

    梁轻帆用移动硬盘带好摄像师录好的视频资料，直接前往飞黄工作室的办公地点。

    ……

    而此时，飞黄工作室还在纠结，到底应该做一个什么样的小项目。

    裴总给的时间只有一个月出头，要在这么短的时间内搞出一个能看的东西来，难度还是很大的。

    关键是没有目标。

    哪怕是做一个短视频，首先得有创意，有大方向，然后大家得一起想点子、改剧本，而后找演员、取景准备拍摄，再加上剪辑和后期……

    怎么看，这时间都不够。

    当然，如果大家不在意质量，随便搞搞，那肯定能做出来。问题是飞黄工作室现在名声在外，以前做的短视频、纪录片，现在拍的电影，每个都是反响热烈，随便做一个东西凑合，那不是砸自己招牌吗？

    更何况大家“休克”了这么久，全都憋着要大展拳脚一番，一般的项目根本就入不了大家的眼。

    所以，这事情就尬住了，倒是也有人提出了几个方案，但都因为不能满足所有人的诉求而搁置了。

    黄思博也很无奈，他跟朱小策作为最终拍板的人，连续毙掉好几个方案也很心疼，但是没办法，为了确保作品的质量，他们没有其他的选择。

    不过在无奈之余，黄思博和朱小策也更加理解了裴总让大家“休克”的含义。

    办公室里，黄思博把几份方案扔在桌上，有些头痛地揉着太阳穴，感慨道：“果然，之前还是太乐观了，裴总轻描淡写的一个小考验，就把我们难住了。”

    “‘休克’以前，我们都觉得自己很厉害，电影又是狂揽票房又是怒砍奖项，一个个都飘了。‘休克’之后又觉得自己夯实了基础、积累了灵感，一个个雄心万丈。”

    “但是裴总让我们在短时间内做个小而美的项目，我们反而没头绪了！”

    朱小策点点头：“是啊，因为灵感和方向，实在太重要了。”

    “我们之前成功的项目，全都是因为已经有了好的灵感和方向，才能够一步步地添砖加瓦、盖起摩天大楼。”

    “而这些灵感和方向，都是来自于裴总。”

    “现在裴总不发话，我们立刻就迷茫、不知所措了。”

    就在这时，办公室外传来了敲门声，一名员工说道：“黄哥，有个姓梁的先生找上门来，自称是裴总树懒公寓项目的负责人，想要跟我们谈一下合作的事情。”

    黄思博一愣，随即说道：“快请进来！”

    朱小策有些不明所以：“树懒公寓是什么？”

    黄思博解释道：“是裴总正在做的一个租房项目，只不过比较低调，即使是内部人员也只有少数人知道。”

    树懒公寓的阵仗毕竟很大，要完全保密那是不可能的。裴谦也只能是尽可能地低调、不声张，但像黄思博这种消息灵通的内部人员，肯定还是会得到风声的。

    梁轻帆被领到黄思博的办公室，跟黄思博、朱小策两个人亲切握手。

    双方自然是互相吹捧一番。

    落座之后，梁轻帆一边喝着茶水，一边说明自己的来意。

    “请我们剪辑和制作一个纪录片？”黄思博有些意外。

    纪录片，他们倒是还算拿手，毕竟之前做过一个电竞选手的纪录片，大家流程都很熟。

    但令人疑惑的是，租房项目，做什么纪录片？

    梁轻帆取出移动硬盘：“其实这也是我临时起意，原本没这个打算。”

    “主要是，裴总找的这个房型，实在是太……独特了，我觉得这个改造的过程非常有意思，值得记录下来。”

    “两位看看视频素材，就全都清楚了。”

    朱小策拿过一台笔记本电脑，梁轻帆开始一边播放视频素材，一边讲述这栋楼的前世今生，包括改造的思路、改造过程中的一些趣事，也全都简单提了一下。

    刚开始黄思博和朱小策两个人还没觉得有什么，但是看完视频，两个人都从对方的脸上看到了震惊。

    这也行？

    原本那个又破又烂的房子，竟然被改得这么有仙气？

    就这房子，竟然是一套五十万买下来的？

    五十万，我们特么买爆好么！

    当然，当时买的时候实在太破，好几年都没人住，所以价格才比较低，实际上为了改造这房子所花费的装修、家具和设计等方面的开支，比房子本身的价值都要高了。

    “梁先生真是设计大师，这房子竟然能改造到这种程度，我是没想到的！”黄思博心悦诚服。

    梁轻帆摆了摆手：“哪里，其实我这也是借题发挥。”

    “如果没有裴总的先见之明，看中这套奇葩户型的房子，给我那么多的装修预算，又严格按照极简风格来要求，我肯定也不可能往这个方向去考虑。”

    “所以，我觉得这套房子最珍贵的地方不在于装修，也不在于我的设计，而是它里面凝结了裴总的哲学理念！”

    “我的设计，只是把裴总的哲学理念给具象化地表达了出来。”

    “这也是我登门拜访二位的原因。”

    “一方面，我对于飞黄工作室的能力非常信任，我们都是腾达集团的下属部门，品质肯定有保证。”

    “另一方面，我觉得只有你们才能跟我一样，感受到裴总哲学理念，并在视频中很好地表达出来。”

    “所以，二位的意思是？”

    黄思博和朱小策对视一眼，果断点头：“好，我们接了！”

    时间上实在是太凑巧了，甚至让黄思博怀疑，这是不是裴总在暗中授意。

    飞黄工作室才刚刚结束休克没两天，正在发愁做什么项目呢，梁轻帆就找上门来了？

    这时间安排得刚刚好啊！

    而且，梁轻帆还是带着视频素材来的，不需要拍摄，只需要剪辑、加工，时间上非常充裕。

    最重要的是，这些视频素材里头，还蕴藏着裴总的理念啊！

    现在大家最头疼的地方是什么？

    不是没有方案，而是所有的方案大家都无法达成一致意见。

    但是这个视频，大家绝对不会有意见上的分歧，因为这是裴总的创意！

    看到黄思博一口答应下来，梁轻帆也很高兴：“那太好了！”

    “我先简单说说我的意见，二位可以选择性地采纳，毕竟你们是专业的，以你们为准。”

    “我觉得，这个改造的过程，比改造的结果更加重要。”

    “最好是详细地把改造中的一些细节给表现出来，让观众们能从这些细节中感受到裴总的理念。”

    “视频时长的话，我觉得四十分钟左右就可以了。”

    朱小策思考片刻：“嗯，这算是一个最稳妥的做法。”

    “不过……”

    “这会符合裴总的期待么？”

    朱小策这句话把梁轻帆给问住了。

    这还真是个很严肃的问题。

