 而这个时候叶安并没有发现，原本被冰封住的云翊的身体萦绕上了一层淡淡的乳白色的气。

因为白色的气和他身体上那一层淡淡的凝冰融合在了一起，所以很难看出来，可那一层萦绕在他身上的“气”是确确实实存在的。

砚月抬起手，一股力量从他的手里溢了出来，直接扑向了地上的叶安。

叶安眸子里迸射出刺骨的寒冷。

就在那股力量即将砸在她身上的时候，忽然那股力量被一阵电流击中！“兹兹”的电流声在空中作响。

叶安面前的空中布着一层电流网，电流火花不断的流动。

和那股力量撞在一起之后，那股力量忽然消散！蓝修的身影很软从叶安身后跃出，飞跃过来之后直接跟砚月缠斗在了一起。

蓝修的出现让公主殿下的眼神也微变了一下。

她的记忆库像是有什么东西忽然浮出了水面，让她的程序开始开始变得有些紊乱。

而她程序的紊乱，直接就导致了整个蓝研所的能量的波动。

以及影响了蓝研所外面的那些生化人们的行动。

“警报，系统出现漏洞，请中央系统立即修补。

“机械的系统音在公主殿下的程序内响起。

公主殿下身体变得透明，突然一闪就消失在了原地。

但她只是投影消失，她依然存在于整个蓝研所。

蓝修和砚月的战斗在继续，但能明显感觉得到，蓝修叶被压制了。

很快，蓝修就受了伤摔落到地面。

“老大！”

这个时候，林落他们也赶了过来。

他们直接冲到了叶安身边，“老大！”

“叶！你怎么样？”

来的人只有林落和苏夜，另外两个为了掩护他们跟他们在蓝研所分开了，分成了两路。

苏夜把叶安搀扶起来，“叶，你没事吧？

你怎么样？”

苏夜担忧的询问，也是这个时候他们才发现叶安的脸色不正常。

身上的杀意太重，眼里的血丝通红，比平时更冷漠。

在她的眼神里已经感受不到什么温度。

发生……什么了？

苏夜心里也没由来的紧张。

她四处看了一眼，才看到地上躺着的人。

傅少！原来是因为……不知道为什么，苏夜的心里也一下拔凉拔凉的，还有种害怕。

叶安一动没动，也没有说话，只是看着前方的战斗。

可苏夜能够看到叶安身上的筋脉在肌肤之下的鼓动，脖子上的筋络明显的凸了起来。

拳头握紧，全身上下的肌肉和筋骨都随之紧绷。

林落也看着前方的战斗，突然皱紧了眉，“老大！他不是实体！他是那个人的意识！就像是我们当初进入《末世》游戏一样！所以他可以在自己的游戏世界里做到一切！这个地方……”林落扫视了一下周围的场景，“这个地方被一股奇怪的能量覆盖了，变成了半虚拟世界的存在。

所以对他来说，就可以在虚拟世界无所不能！你们不会是他的对手的！”

林落惊叹了一声，“我的妈，这到底是什么能量啊！”

叶安脸色变了一下，难怪她觉得不对劲。

原来是这样！现在出现在她眼前的砚月是意识体，根本就不是他本人。

也可以说只是他的思想，他用他的能力把研究所变成了一个半虚拟的世界。

而在这个半虚拟的世界里，他是无敌的。

所有的一切都会根据他的思想来发生。

所以云翊不会是他的对手。

同样！蓝修也不会是！“如果他的意识死了，他也会死，对吗？”

叶子问。

林落皱了下眉，“这个我不敢保证。

不好说，看这个程序是什么样。”

毕竟林落不知道这股能量会不会保护他，也不知道这个程序里面是怎么设定的，所以他不知道会不会死。

而这个时候蓝修已经被击倒!

他像是被一股大力撞击身体像是被折断了一样落到地面，擦出很长一段距离才停下。

和地面摩擦出的火花将地板都烧灼了一大块的凹陷。

蓝修爬起来单膝跪在地上，但刚起来膝盖就一下酸软的差点扑了下去。

砚月现在的战斗几乎都是用的源石的能量，而源石的能量来源于宇宙的能量，是大于他们的异能的。

更何况砚月本身就复制了各种各样的异能力。

砚月还要向蓝修发起攻击，可一道银色的影子忽然闪现出现在了他的眼前，挡住了他的去路！一片银色模糊了他的视线，砚月还没来得及反应，整个人像是遭受到什么大力的攻击被猛地击飞！砚月遭受到攻击，身体也变得有些虚化，不过很快就凝实了。

他冷冷的看着眼前的人，“你竟然攻击我。”

那一片银白色缓缓落下，宛如一旦银色的瀑布，缓缓垂在了她的脑后。

“我不喜欢被人利用。”

她淡淡道。

蓝修的眸子闪了一下，腿下一用力，站直了身子。

牧师的嘴动了动，催动了言灵术。

林落敛了敛眉：“在被这种磁场压制的状况下强行使用大范围的能力，可是很容易暴毙的。”

叶安现在全身已经恢复了，她的身上倏的迸发出一道十分强大的能量场，整个人像是一支箭一样射了出去！林落看着叶安，他发现，他好像能看到他们身上的“气”了。

叶安进入战场，手里幻化出了一把武士刀，直接冲砚月砍了下去！叶安的加入显然让砚月吃了一惊，但身体已经先于他的大脑做出了反应，躲开了叶安的攻击。

苏夜双手紧握着刺刀，抬步就要冲上去。

但刚往前走一步就被林落拦住了。

“你不是他们，你如果使用异能的话你的精神力会承受不住的。

他们都是ＳＳＳ级以上的强者，就算受到这种能量磁场影响压制，也不会完全无法使用。”

林落沉声警告：“而你不使用异能的话，跟那个人交手，你会没命。”

苏夜皱紧了眉头，双手这才放了下来，没有再上前。

她知道，她跟叶和牧师他们差的根本不是一个等级。

但没想到有一天，她连忙都帮不上。

叶安利刃一挥，划过一道流光，从上往下，接着身体的力量狠狠刺进砚月的身体！速度很快！快的连系统都难以捕捉！那种力量更是雷霆千钧！撕裂空气！蓝修惊了一下，怎么可能……小家伙……在这个时候，怎么会变得比之前还要强了？

？

就连牧师眼里都流露出一丝震惊，甚至是不可思议。

 