    看着眼前张着骨头嘴巴嘶吼的枯骨兽，云音音不自觉拉着花奴向后退一步，一旦它张口，自己和花奴根本没有逃跑的可能，下一秒便会只剩皮囊瘫在地上。

    就在这时，身后男人突然出声，“退下！”

    气势强大，威慑力十足，别说枯骨兽瞬间趴回地面，就是云音音和花奴二人听着这声音，都不自觉有种想要跪下的感觉。

    两人回头，中年男人还是那个中年男人，可气势上，却和之前判若两人。

    云音音和花奴不由对视一眼。

    “不是要拿妖丹？去吧。”老人说着，将手指向半空中的妖丹，“别让少君等久了。”

    云音音犹豫了下，她对老人的身份起了疑惑。

    可看着近在咫尺的妖丹，她终于还是没忍住，再次飞身到了半空，朝着泛着粉光的妖丹伸出了手。

    卡在符印最中间的妖丹感受到了本体的召唤，开始渐渐升高，随后缓慢的飘向云音音的手心。

    看着这场景，身后的中年男人露出了一抹早知如此的冷笑。

    “原来，你就是那桃花妖！”

    身后中年男人突然语气愤怒，不等云音音回头，随着他的再次挥手，刚才趴下去的那只巨大枯骨兽又再次站了起来。

    并龇着长长的獠牙朝着云音音再次冲去。

    “音音小心啊！”

    花奴再次大喊，只是这一次，她不能出手相助了，因为身边中年男人不知在她身上动了什么手脚，令她完全动弹不得。

    看着马上就要张嘴的枯骨兽，云音音迅速闪身，一跃跳到枯骨兽后面，接着抬脚就是狠狠一踹。

    可惜她现在身上的那点妖力落在枯骨兽身上完全没什么作用，仿佛只是给他饶了个痒。

    枯骨兽怒吼一声，转过身朝着云音音伸出满是骨头的手臂，看似很蠢的胳膊，速度却是非常之快的。

    云音音用尽全力，可还是两根巨大的骨头给按压住了。

    ……

    一片白雾腾腾的大殿上，云音音和花奴被迫跪在地上，而周围，站了很多目露不屑的脸孔，这时，云音音在那些人中，看到了站在最前面的东裕。

    东裕微微摇头，示意她转过目光，佯装不识。

    带着疑惑，云音音又抬头看向了正前方，九层台阶之上，被自己救下的中年伯伯此刻正端坐在上方的金色九头龙椅上。

    他目光犀利深沉，高高在上的藐视着跪在地上的自己和花奴。

    想到自己竟然阴差阳错的救下了自己做梦都想杀的人，云音音真是不知要用什么词来形容自己的心情了。

    “两个小小花妖，竟敢擅闯神殿，真是泼天的胆子！”

    上方，苍擎开口，讽刺又不屑，中间还夹杂了许多愤怒和杀气，想到自己最疼爱的儿子就是被这个小妖迷惑失了心智，做出那么多蠢事来，仓擎便恨不得将她直接挫骨扬灰。

    云音音闻言冷笑，毫不畏惧的出口回击：“若不是我这小小花妖今日擅闯神殿，怕是此刻，您也做不得这高高在上的天神了！”

    “再说了，我历经轮回劫，如今理应来拿回我放在神殿的妖丹，怎么到了你口中，却成了擅闯了？”

    仓擎脸色变了变。

    这时，云音音看着上方的仓擎，直接嘲笑出声，“我以为神殿都是群什么高风亮节的正人君子，今日看来，也不过如此嘛！实在是没想到，堂堂天神居然恩将仇报！将自己的救命恩人制困于此！”

    当众辱骂天神？

    这小花妖可真是不要命了，让少君爱到命都不要的女人，果然与之不同啊！

    仓擎脸色也十分不好看，他做事威严专制，可事实上，他自认自己是个光明磊落，多少万年来都是讲究天地之大道的天神。

    面对云音音如此质问，他心中自认理亏，可想到被毁的儿子，他又实在不甘心放她一马。

    东裕看出仓擎既想还恩又不想放过云音音的心思。

    于是……眼珠子一转，便有了主意。

    只见他上前一步，先向仓擎行礼，随后转身看向云音音，故意冷着语气反驳：“你这小花妖，当真是不懂规矩，你妖丹在神殿不假，可你不通报便直接入神殿来取，甚至隐瞒妖气，你这不是擅闯，是什么？”

    “要直接通报你们就会让我们进来了？”花奴气不过，胆子也莫名大了些，朝着上方的仓擎暗讽道，“毕竟当年，谁做下那些丧尽天良的事，谁知道！”

    “庄严神殿岂容尔等小妖撒泼，看本尊不打的你们魂飞魄散！”

    这时，一个黄衣女子上前，举起手中法器就要攻向云音音和花奴二人，却被东裕及时出手拦住。

    “紫林上尊这是要斩天神修为？”东裕毫不客气的将紫林上尊给推的连退三步，然后又立马对坐在上方的仓擎建议，“天神，这小妖虽然品性恶劣，但终究是少君用全部心力救回的人，如今她更是阴差阳错救了天神一次。”

    “天神，这些，功德簿上可都是记下的，天神若不还了这份恩，怕是对后期修行不利，直接杀了，更是加深少君执念，倒不如……”

    东裕的声音突然消失，云音音皱眉，突然对自己设下屏障，这是在商量自己怎么不臭名声的灭了自己？

    见仓擎听了东裕的话连连点头，云音音不由冷笑。

    还以为这东裕是向着自己的呢，原来……罢了，他终究是神殿的人，怎么可能真的帮自己这个无名小妖。

    “小妖，你说的没错，今日，是你救了我，所以……我理应报答你的救命之恩。”

    云音音突然听到了，可听到的话却让她觉得自己耳朵出问题了。

    这个睚眦必报的阴险天神，怎么可能说得出这种要报恩的话来？

    “你既是为了妖丹而来，那便将妖丹奉上，以作报答吧。”

    仓擎说着手指半空，下一秒，本在山洞中的透着粉光的妖丹出现在众人眼前，随后更是在云音音震惊的目光下，逐渐飘到云音音面前。

    强烈的感知让云音音明白，这是自己的妖丹无疑。

    只是……

    她昂头，“你会这么好心真的将妖丹给我？你不怕我顺利晋升妖神？”

    对此，仓擎只是笑笑，明明什么都没说，可云音音却觉得他已经说了万千打击和鄙夷的话语。

    那眼神……他在笃定自己成不了妖神？

