    就在这时，陆沉的眼前再次出现恍惚。

    他发现回到了神通空间之内，这次，他看到了三具化身，青衫道人，还有一众妖兽首领，只不过，他们也是在冲着自己挥手。

    陆沉连忙冲了上去。

    这一次，他可以触碰到这些人了，他摇晃着每一个人的肩膀，却看到他们只是静静的挥着手，既不言语也不没有其他的动作。

    “这到底是怎么回事啊！！”

    陆沉愤怒的咆哮，他刚才明明已经感觉自己的时间到了，可是现在，他怎么又会在多可空间中穿梭，而且还是在不同的时间段。

    “时间空间……”陆沉的意识猛地炸裂，他忽然想起了一个人。

    青衫道人！

    陆沉目前所见过最强的一个修士，也是能够同时操控时间与空间的人，某种情况下，青衫道人也是他的一个底牌，只不过这一次好像没有起到什么效果。

    本体……

    陆沉的耳边传来轻声呼唤，可是当陆沉顺着声音看过去的时候，却没有发现任何人的身影。

    “你是青衫道人？这里是什么地方，我要回去，老三还没有斩碎那些幻化之物呢……”

    陆沉觉得这是青衫道人在呼唤自己，毕竟青衫道人也一直说自己是他的本体，可是，陆沉刚才呼唤了青衫道人无数次，都没有得到一丝丝的回应。

    陆沉嘶喊了几十声青衫道人，可是，依旧如同之前一样，陆沉没有得到任何的回应。

    “错觉嘛？”

    “是啊，肯定是错觉了，意识已经从肉体中离开了，怎么可能还能听到其他人的呼唤。”

    “可是……，可是你说过会随叫随到的啊，我已经叫了你那么多次，你怎么一直没有出现呢。”

    陆沉有些无奈的苦笑了起来，神情更是有些落寞起来，青衫道人明明说过的，造爹工程，是随叫随到的，只是这一次，青衫道人没有出现在这里。

    他不知道是因为什么样的原因，才导致青衫道人没有出现。

    可能是因为意识孵化空间，因为空间隔绝的原因无法联系青山道人。

    又或者是青衫道人被什么危机阻拦住了，很久之前青衫道人就说过，已经有与他相同境界的人在追查他的踪迹了。

    无比寂静的神通空间，没有任何的回应。

    陆沉觉得应该早些呼唤青衫道人的，虽然那样可能会付出一些代价，但总比消亡要好得多了。

    时间又过了许久，周围再也没有了声音，陆沉也就渐渐的死心了。

    “唉……，死了就死了吧，也能见到青天坊的村民了，不过，这里就是人死后的世界嘛，人死后，不是应该去到轮回道之类的地方吗？”?

    陆沉已经放弃寻找青山道人了，他站在一众化身与妖兽首领的面前，他自顾自的说着，他也在看着周围的不同，想要从其中寻找到一些不同，又或者是去找到其他人的存在。

    又是许久许久之后。

    陆沉已经将周围看了个遍，他并没有找到青天坊的村民，也没有发现任何的不同，可是他忽然发现，那种一切远离自己的感觉消失了，自己好像被永远留在了这个地方。

    又是许久许久之后，陆沉在每一寸土地上，都停留了很长的时间，而且，这一段时间，他已经将自己的人生思考了一遍又一遍。

    他将所有经历过的事情都牢记于心，将每一个决定都重新思考，他觉得自己顿悟了，他觉得自己已经能够处理好一切事情了，可是，他却一直没有想清楚踏上修行的意义。

    行走江湖，天下大义，强大力量……

    陆沉想着自己探寻过的修行意义，这些东西他好像都经历过，可是他好像又没有完全经历过。

    慢慢的，陆沉的目光，重新看向了前方挥手的几人。

    这极大的空间之中，也就只有这几人陪伴着陆沉。

    闲暇时间，陆沉也会将几人当作观众，专门在几人的面前修习武技，同时，陆沉也会将自己的经历、心得、感悟，都统统的对着几人讲述。

    可是，这些人依旧看着陆沉不言不语，不论陆沉如何摆弄他们，他们也都是平静的挥舞着右手。

    “我已经做了那么多的事情，也将自己能说的话全部说了出来，可他们怎么还是这个样子啊，而且，这里的时间怎么感觉不会流逝的啊。”

    “难道这里没有时间概念？”

    陆沉静静坐在几人的对面，目光从他们的脸上一一扫过，随后遍发出了一声长长的感慨。

    “唉……，我是死了，就是不知道陆青他们怎么样了，很大机会成为独立的化身了吧，妖兽首领们，也应该回归无主的状态了吧，这样也好，他们应该去等待一个强大人去改变命运。”

    “还有老三，也不知道他最后清理完幻化之物没有，有了混元巨剑，他应该会活下去的吧。”

    陆沉发出了一声声的感叹，目光最后停留在南天婉儿身上。

    “婉儿……，啧，婉儿应该会非常的伤心吧，修爷爷嘱咐我的事情，到了最后也没有完成，真是有些后悔啊，应该早一些和婉儿回去南天宗的，那里总归是安全一些的。”

    陆沉看着面前的南天婉儿，心中充满着感慨与不甘。

    说着，陆沉就站起身来，将几人重新放回原位，他决定再去周围看看，有没有什么遗漏的地方。

    ……

    此刻，在第三化身的意识空间中，陆沉的意识体，正双手握着混元巨剑静静站在原地，第三化身正在远处挥舞着巨剑，他还没有发现陆沉已经停下了攻击动作。??

    第三化身挥舞着巨剑，他一次次的劈砍出来剑气，将空间中的灰黑能量驱散。

    这个时候，幻化之物近乎是被全部消灭了。

    那些被砍碎的幻化之物，因为是积累得太多，第三化身一时间无法吸收，也就只能任由他们全部逸散在空间之中。

    就在这个时候，不远处的空间正在迅速撕裂破碎，就好像是有什么人要从哪里出现一样。

    第三化身一眼，便是发觉了这种异象，他正要过去查看，但是同一时刻，他也感受到了意识孵化空间在碎裂，就像是依托绽放的莲花一样，开始从上倒下徐徐的开放。

    “意识孵化空间蜕变了，我的思想要觉醒了。”第三化身转过身，他想要将这个好消息告诉陆沉，也就是这个时候，他才注意到陆沉没了动静：“本体……”

    第三化身直接就冲向了陆沉，他不断的呼唤着陆沉，却没有得到任何的回应，他连忙用自己的意识链接陆沉，可是却发现他们之间的意识链接，不知道在什么时候就已经消散了。

    “本体……”第三化身痛苦的丝毫了一声，扑通一声直接就跪了下来，他刚才一直在逃避，就像是掩耳盗铃一般，只觉得他不去看陆沉，陆沉就不会是真的消亡。

    可是现在，他确实感觉到无比的后悔，就是因为他那种怄气举动，让他没有见到陆沉最后一面。

    “老大，刚才肯定是想和我一起战斗的吧。”

    “他早就知道自己离不开意识孵化空间了，所以他才是那么的着急，所以他才想要去抓紧时间消灭幻化之物，好让我能够多一丝存活的机会。”

    第三化身痛哭了起来，混元巨剑也直接重重摔在了地上，尽管身后还有着十几个幻化之物没有清理，但是第三化身却已经不在乎了，陆沉的消亡，让他已经没有了斗志。

    意识孵化空间不断的绽放着。

    那剩余的幻化之物，在第三化身的身后不断扭曲着，那些没有被第三化身吸收的纯净灰黑能量，在意识空间绽放的同时，再度被污染蜕变成为狂暴的灰黑能量。

    就在这时，陆沉的方向突然传来了一声锵啷响声，第三化身连忙抬起头来，他还以为是陆沉没有消亡，可是当他抬起头来的时候，却发现这只是青色混元巨剑重重摔在了地上。

    第三化身看到这一幕直接就愣住了。

    此刻，混元巨剑上覆盖的灵气火焰已经消散，而陆沉身上那覆盖的灵气火焰，在一瞬间的闪耀之后，就开始迅速的削减下去，就好像灵气火焰没有了燃料一样。

    “不……”第三化身不甘的咆哮着，他双腿跪着一步步爬向陆沉。

    他将自己的意识体化作燃料输送给灵气火焰，他觉得着灵气火焰，就是陆沉依旧存活的象征，只要这灵气火焰还依旧旺盛，就证明陆沉的意识体还没有完全的消亡。

    滋滋滋的声音，从灵气火焰中传了出来。

    那灵气火焰摇曳了一下，似乎是第三化身的动作真的有了效果。

    看到这一幕，第三化身瞬间大喜，他继续将意识体化作燃料丢进灵气火焰之中。

    就在这个时候，第三化身，突然感受到背后传来了一声轰鸣。

    当他向后看去的时候，突然发现身后的十多个幻化之物，不知道在什么时候就只剩下了一个。

    只不过，这剩下的幻化之物却是无比的庞大，比他之前见过的所有幻化之物都还要庞大。

