       一掌拍落，如山岳崩塌，陨石砸地。

    滚荡的烟尘，冲天而起，整个血仙台，都仿佛摇动起来。

    一层层气浪，形成肉眼可见的波纹，朝着四周冲击。

    血仙台上有大阵笼罩，再强大的波动，都无法泄漏到血仙台外部。

    但即便如此，观台上的诸多围观弟子，还是一阵心惊胆战。

    更有甚者，下意识取出了防御法宝，挡在身前，脸色苍白，朝前望去。

    “楚大哥！”

云霓裳此时蹭一下子站起，脸上露出紧张神色，身子也绷得笔直。

    孔仙眉头微锁。

    虽然他对楚言的实力有着绝对的自信，但是眼前这一幕，也让他口中吐出两个字：“卑鄙！”

    他唾弃的，自然是金竹影。

    金竹影境界原本就高于楚言，而此刻，他竟然还偷袭。

    不过血仙台上的金竹影，此时却没有这样的感觉。

    生死比斗，能够活下来才是王道。

    其他的，都是废话。

    人都死了，再多的赞美，能有什么用？

    而且他也必须要以最快的速度，将楚言镇压、斩杀，要不然的话，以大欺小还赢得分外吃力，那这血仙台上的也就毫无意义了。

    “哼，死了吧。”

望着前方滚荡的尘埃，金竹影冷哼一声。

    但是下一刻，他心头就猛地一跳。

    刚刚烟尘翻卷的刹那，他看到一道紫色的光影，闪烁了一下。

    “不对！”

    嗡！    下一刻，金竹影就毫不犹豫，挥手抽出一根银色长鞭，朝着前方狠狠抽去。

    “赤蛟化龙鞭！”

    观台上方，有弟子认出这件法宝，顿时发出连声惊呼。

    “这法宝传闻是金师兄于大海深渊，激战七天七夜，斩杀一头即将化龙的大妖。

    宗门感其功劳，有紫府境长老亲自出手，将那大妖抽筋，然后炼制而成的一件灵器法宝！    其中蕴含那大妖死前怨气，威力十足！”

    话音未落，血仙台上就传来一声咆哮。

    之前是雄狮怒吼，这一刻，声势滚荡，如深渊巨兽，爆发出无比的怨恨。

    一股惨烈、愤怒、不甘的情绪，从那长鞭上油然而生。

    立刻之间，一道血色蛟龙的虚影，长达百丈，就从鞭上衍化出来，张开血盆大口，狠狠一下，冲入一片滚荡的烟尘之中。

    扭曲的虚空，顿时就被连连挤压、迫开，爆发出钢铁洪流一般的巨响。

    笼罩血仙台的大阵虽然可以挡住神通的威力，但是却挡不住声音。

    此时观台上众人，要么双手捂住耳朵，要么赶紧使用法宝阻挡这巨响入耳，要不然的话，耳膜会被当场震碎、撕裂，变成一个聋子。

    血仙台上，云尘瞬间就被蛟龙虚影横扫。

    一片扭曲的力场之中，立刻就可以看到一个紫色的大球，将楚言裹在其中。

    此时可以清楚看到，大球之中，楚言毫发无伤。

    “楚大哥！”

眼见此景，云霓裳发出一声惊喜的呼喊，眼睛都变亮了。

    孔仙也长长松了口子，绷直了的身子，舒缓了一些。

    观台人群之中，传来阵阵惊呼。

    “什么！这家伙没事？”

    “竟然躲过了金师兄一记神通！”

    “这家伙不是比金师兄足足低了一个大境界嘛！”

    “金师兄难道刚刚没有展现实力？”

    说出这句话的话，恐怕连自己都没有多少信心。

    而金竹影本人，此时眸中也浮现一抹诧异。

    但是立刻，这诧异就被冷笑和愤怒所替代。

    “你身上有什么法宝吧，刚刚帮你挡了一击，那我现在看看，你怎么躲过我这一击！”

    金竹影一声长啸，手中长鞭，猛烈挥动。

    刹那之间，龙啸传来，无数的金符，从天降落，融入那蛟龙虚影上。

    顿时，一股神圣、浩大、威严、太古、蛮荒的气息，油然而生。

    这蛟龙虚影，好似瞬间化作一条真龙，巍巍峨峨，浩浩荡荡，盘踞天地之间。

    龙头一动，山河破碎；龙尾一晃，星河摇动。

    “死！”

    金竹影一声厉喝。

    巨龙咆哮，朝着楚言，狠狠镇压。

    一瞬之间，时间、空间、光线，都仿佛停止了流动。

    楚言的一切生机，都被封锁。

    不过楚言本身，就没想过逃！    “这条灵器长鞭，里面竟然封印了一条蛟即将化龙时却被斩杀的怨气。

    把它炼化一下，用来守护我的岛屿，作为护岛之灵，真是太适合不过了。”

    楚殿下心中瞬间做出决定，旋即毫不犹豫出手。

    “天刑！”

    “万重越岭剑。

剑岭群峰！”

    轰！    虚空之中，陡然出现一座万丈高山的虚影。

    “一件法宝，换出一座山峰，也想阻挡巨龙横扫？”

观台上一个弟子冷笑连连。

    旋即就被云霓裳一脚踹下观台。

    也就在他话音落下的刹那，高山陡然层层叠叠，出现百座千座。

    山峰成山岭，黑压压一片，遮天蔽日，带着叫人窒息的大沉重，大威力，狠狠一下，砸在龙头上。

    龙头顿时就如陨落的天宫一般，直接被砸到了血仙台上，轰出一个恐怖巨坑。

    剧烈的震荡，将血仙台上撕开大片的裂缝，犹如密集的蛛网。

    不给金竹影丝毫反应的机会，楚言再度抽出一剑。

    “浩瀚碎空剑，星河暴雷斩！”

    刹那之间，仿佛是一条银河坠落到巨龙身上。

    银河深处，无数的星辰，陡然爆炸，无穷的星光，激射出来，打在巨龙身上。

    顿时之间，巨龙身上的光芒就开始瓦解、崩溃。

    巨龙的身体，也被密集的星光给洞穿，仿佛变成了一个筛子。

    “不好！”

    金竹影目光一凝，猛地挥动手臂，想要收回巨龙。

    这巨龙本就是这件灵器法宝中被长老封印的一缕神魂，如今化作器灵。

    如果遭到损毁的话，这件法宝也等于遭到重创，威力减弱八成，都很正常。

    不过楚言在这个时候，又取出了一把剑。

    这是一把剑身青绿，透出盎然生机，楚言之前一直没有使用过的一把：万腾长生剑。

    “万腾长生剑，翠柳花庭！”

    数十丈长的剑芒，从半空落下，直直斩入巨龙体内。

    下一刻，巨龙遍布全身的窟窿内，闪耀出一片翠绿光芒，带给人一种无限生机的感觉。

    顿时之间，无数的春藤，从巨龙身体内外弯弯曲曲、扭扭歪歪，生长而出，彼此交结、缠绕。

    仿佛是无穷无尽的锁扣，将刚刚要从地上挣扎爬起来的巨龙，全身牢牢捆住，锁紧，然后狠狠重新拽回地面，动弹不得。

 