    林黛儿从范总的家里出来时，天色已晚，她再接再厉给陈总打电话约饭。

    “陈总，请问您有空吗？我想和您探讨一下公司的运营问题。”

    陈总猜出她的意图，委婉地拒绝：“我相信你和傅总的能力，最近我工作比较忙，不太方便。”

    不过林黛儿也有自知之明，毕竟她刚担任董事长，公司的局势并不稳定，陈总自然不会急于表明立场。

    她只能从陈总的独生子陈木着手，三天两头跑去足球场给陈木加油，套近乎。

    有次，陈木和对方比赛发生口角，动手打起来。林黛儿上前阻拦，还把风波平息下来。

    这次终于换来陈总的单独见面，两人围绕林氏目前的困境和经营讨论整个下午，双方都相谈甚欢。

    她开心地走出咖啡厅，等接到沈墨川的电话，嘴角的笑意马上凝滞住了。

    他不容抗拒地下令：“来月庭山庄！”

    林黛儿抬头看着灰蒙蒙没有一丝亮光的天空，心有不忿地暗骂了几句，紧接着开车来到月庭山庄。

    管家恭敬地带着她走进大厅，再做个一个请的姿势说：“沈先生正在地下室喂鱼，您往里走。”

    林黛儿长长地深吸一口气，推开地下室的门沿着楼梯往下走。

    地下室的光线昏黄，又是复古的城堡风格，无形之中给人一种沉闷压抑的感觉。

    只见沈墨川站在偌大的鱼缸前，鱼缸里的鱼儿色彩艳丽，鱼尾飘逸如水中的丝带，身上还会发出斑斑点点的蓝色荧光。

    它们慢悠悠地在水里游动，就连游动的弧度都美得极具艺术美感。

    沈墨川侧目淡淡地看向林黛儿问道：“它们漂亮吗？”

    她由衷地点头：“很美，它们的尾巴有点像水母！”

    那些鱼儿就像有某种独特的吸引力，她情不自禁地挨近鱼缸，贴在玻璃上静静地欣赏它们，甚至有种伸手进去抚摸它们的冲动。

    在她即将碰到水面时，沈墨川忽然地往里面扔进一大块生肉。

    顿时，那些漂亮的鱼儿露出尖利的牙齿，凶猛地往生肉扑上去，疯狂地撕咬，争夺，甚至相互撕咬对方。

    鱼缸翻涌起血红色的水花，飞溅出来落到林黛儿的身上。

    转眼间的功夫，那块生肉就啃咬完了。

    林黛儿吓得猛地抽回手，吃惊地看向沈墨川：“它们是食人鱼？”

    沈墨川平静地点头：“你是不是该感谢我，要不是我往鱼缸里扔肉，它们要咬的就是你的手。”

    从刚才食人鱼吃肉的画面，她就能想象到食人鱼啃咬自己手的画面，估计就连骨头渣都不剩。

    她心有余悸地拍着胸脯，冷嘲道：“有句话倒是说得很对，宠物随了主人。”

    沈墨川还真是个变态，养食人鱼当宠物。

    沈墨川把银盘里的红色的生肉，全都倒进鱼缸里，再拿起湿巾不疾不徐地擦拭着手指，就像擦拭精美的艺术品。

    然后，他伸手过来拉住林黛儿的手：“你是夸我好看？”

    她的指尖微凉，看来刚才吓得不轻，可她拿起钢笔刺伤她的时候，眼底可全都是狠劲。

    那个时候又不胆小了？

    “是！”

    林黛儿假装温顺地垂下眼眸，在心里面又默默地补充一句：“还很凶狠毒辣。”

    沈墨川炙热的大掌完完全全握住她，如同牵着一只木偶，拉着她回到卧室。

    她看着那张宽大的黑床，就打心底感觉到害怕，又想起沈墨川折磨她的画面。

    光是想着，双腿就开始发软发酸，今晚他肯定不会放过她吧！

    沈墨川推着林黛儿坐在沙发，指着旁边的急救箱说道：“谁做了错事，就由谁负责收拾。你刺伤了我，就要帮我换药。”

    林黛儿心不甘情不愿，但还是老老实实地点头：“好。”

    她就知道沈墨川不会那么轻易饶过自己，现在开始秋后算账。

    若是换药还是简单的，最怕又想着什么法子来折磨她。

    沈墨川慵懒地坐在沙发，身子往后仰去，头靠在沙发上，专等着林黛儿上前伺候他。

    林黛儿硬着头皮地移到沈墨川的身边，伸手去帮他解银白色家居服的细小纽扣。

    那种巨大的压迫感再次袭来，就像是黑夜笼罩住猎物。

    她的双手不受控制地颤抖，费了半天的功夫才解开两个纽扣。

    沈墨川眼角往上勾起，邪气入骨的声音飘在林黛儿的耳畔：“你就那么怕我，嗯？”

    他靠得她很近，近得她都能感觉到他呼吸的温热气息扑在她的额头，吹拂着她的碎发。

    那种感觉像极老虎张开血盆大嘴靠近她的头颅，随时都会咬断她的脖子。

    林黛儿费劲地吞咽着唾沫，不敢抬头，也不吱声，继续做着手里的事。

    又过了一阵子，她终于解开家居服的纽扣，视线再缓缓往上，看见沈墨川健硕结实的腹肌，性感饱满的胸肌。

    既没有一分赘肉，也没有健身过度，每一寸肌理都完美得无可挑剔。

    最后视线落到胸口的伤口处，薄薄的白色纱布缠绕住，有种坏男人的野性。

    更有引诱力。

    林黛儿很不争气的脸红了，不自在地轻咳嗽起来：“那个……我先把纱布拆下来吗？”

    “你这不是废话吗？”

    沈墨川看着林黛儿发红发烫的脸，嘴角噙着一丝戏耍的弧度。

    她只能拿着剪刀小心翼翼地剪开纱布，纱布轻轻滑落。

    她装作不在意，很正经的样子，眼观鼻，鼻观心，拿着棉签清理伤口。

    沈墨川年轻体壮，身体的恢复能力很好，伤口已经结痂。

    她犹豫着开口问道：“你这种情况似乎不用再包扎了，我只给你涂药行吗？”

    “可以。”

    沈墨川伸手轻轻地拨弄着她粉嫩微凉的耳垂，还软软的，有点像猫的耳朵。

    摸上去，他有点舍不得收回手。

    林黛儿很想把沈墨川那只不安分的手剁掉，他还真的把她当作宠物来逗弄了。

    可人在别人的屋檐下，不得不低头。

    她拿起棉签小心轻轻地帮他上药，只盼着不要激怒沈墨川。

    忽然，耳垂处传来凉凉的感觉，还有点湿漉漉的，还有一股子酥酥麻麻的电流感。

    她扭头发现沈墨川又又又咬她。

    孰可忍孰不可忍。

    脑子里闪过一个坏念头，于是她拿着手中的棉签暗自用劲压着他的伤口。

    沈墨川皱起好看的剑眉，眸光骤然间阴沉下来，语气随之变得冰冷：“小黛儿，你又不乖了？”

    林黛儿瞪大眼睛装出很无辜的样子，可怜巴巴地看着沈墨川：“刚才我真的不是故意的。”

    “特意的！”

    沈墨川用审视的目光盯着她，一针见血地挑破她的谎言。

    她无语了！

    旋即，沈墨川冷不丁地站起身，揪着林黛儿的领口把她整个人都拎起来：“你伺候我洗澡。”

    林黛儿一头变成两个大，焦急地劝道：“你刚上药，伤口不能碰水。”

    “所以才需要你帮我。”

    “沈先生，我不太擅长做这些话。”

    沈墨川黑眸射出寒彻入骨的冷光：“不擅长可以学，你要是再废话，后果很严重。”

    林黛儿马上狗腿地谄媚道：“为了沈先生，我很愿意去学。”

    他看着她笑得无比虚假的笑容，心里面有一百个不爽，就是不想见着她的假笑，不愿看见她的虚情假意。

    于是，他按着她的头按进浴缸的水里，想要惩罚下她。

    林黛儿没想到沈墨川会那么做，害怕地扭动着身体，想要挣脱沈墨川的禁锢。

    水流直朝着她的鼻子和嘴巴涌进去，呛得她好难受，剧烈的咳嗽起来，反而呛进更多的水。

    林黛儿的肺部因为缺氧开始闷闷地疼起来。

    她刺伤了沈墨川，他必然会报复回去，这就是他的行事风格，绝不会吃半点亏。

    可她没想到沈墨川如何心狠手辣，想要淹死她？

    她挣扎得越厉害，沈墨川就越往下按得更深：“林黛儿，我已经很多年没被人弄伤，你真的很有本事啊！”

    他应该讨回公道的，他是那种宁可我负天下人，也不准天下人负我的性子。

    林黛儿胡乱地挥舞着双手，想要说出求救的话，但声音淹没在水里，只发出呜呜咽咽的细碎声音。

    脑子也因缺氧变得晕晕乎乎，她挣扎的力度逐渐变小，在她以为自己要被淹死时，沈墨川松开了她。

    他拎起她的头离开水底，随意把她扔在地面。

    她无力地瘫软坐在地面，呆滞地瞪大眼睛，大口大口地喘着粗气，如同一只脱水的鱼，只会不停地张合着嘴巴。

    恐惧如同铁网缠绕住她，一点点收紧。

    良久后，她蜷缩成一团，双手抱住膝盖，头埋入膝盖窝里。

    她还想跑，还想躲开沈墨川，她该怎么办？

    沈墨川缓缓地弯下腰，笔直长裤的线条开始弯曲变形，他在她的面前蹲下来。

    他伸手托起林黛儿的脸，她不得不抬起头，撞上那双鬼斧神工的俊美华容，还有那双阴沉、冷厉的眸子，呼吸顿时一滞。

    她不想看他，她讨厌他，恨他！

    沈墨川伸手轻柔地拂去她脸颊上的湿发别在耳根，放低了音调沉声道：“现在你伤我的事，就算两清了，日后我不会再追究。”

    林黛儿又惧又怕地垂下眸，不再看沈墨川。

    她不想要看见沈墨川这个魔鬼，只要不看见她，她做什么都可以。

    血色从她的脸上褪去，满脸都是绝望的神情。

    沈墨川拍了拍她苍白的脸，跟拍小宠物似的，微微沙哑着声问：“你生气了？”

    她沉默不语。

    沈墨川低头抵着她的额头，又轻轻地蹭了蹭：“林黛儿，你知不知道要是换作别人，你都死了一百次。”

    也就是这样的惩罚算是很轻很轻的，法外开恩。

    林黛儿还是不作声。

    刹那间，沈墨川薄唇紧抿，身上散发着凛冽的锐气，怒不可遏地训斥：“林黛儿，你有什么资格生气？我只是吓唬一下你，并未真正伤你。”

    她鸦青色的羽睫微微颤动，再缓缓地睁开眼呆滞地说：“谢谢沈先生的大方宽厚。”

    眼里透着浓浓的疲惫，眼神幽暗得如同古井，没有任何的波澜。

    一股子火气攀上沈墨川乌黑的深眸，猛地把林黛儿扯起来：“既然你要谢我，就要拿出诚意。”

    林黛儿明白是什么意思，她依旧是面无表情地脱衣服，就像是一个毫无感情的机器人。

    沈墨川看着她真的脱衣服，心里还是很不爽，有什么情绪在体内乱撞，额头青筋直冒，眼角都跳动起来。

    可他又不知道不爽在哪里？

    他恨林黛儿，折磨她，他就会快乐，但为什么心里面就是窝着一团火。

    他恶狠狠地盯着林黛儿，目光肆无忌惮地扫过她，身体也是苍白，还止不住地微颤。

    衣服全都掉落在脚下，林黛儿咬着下嘴唇，沙哑着声问：“沈先生，你还需要我做什么？”

    “你是傻子吗？这种事情还需要我教你，亦或者你需要傅斯年教你？”

    沈墨川的声音犹如最冷冽的薄冰，撕开林黛儿本就不堪一击的心脏，彻骨的阴寒从脚底蹿至头顶。

    她五脏六腑都冻成冰块，想哭，眼眶却干涩一片，挤不出一滴眼泪。

    林黛儿紧张的双手揪成一团，挪动着沉重的步伐来到沈墨川的面前。

    她鼓足天大的勇气踮起脚尖亲着沈墨川的脸颊，仅仅是一个吻似乎都耗尽全身的力气。

    “这样可以吗？”

    沈墨川太阳穴突突地跳起来，既然做了，还要问人？

    她明明长着张聪明的脸，为什么做的事就那么笨呢？

    他长手一伸，把她揽入怀里，皱眉凶巴巴地挖苦：“你在傅斯年面前也这么笨吗？”

    林黛儿想要捂住耳朵，不想再听沈墨川的话，每一句话都像锋利的匕首往她的心口刺上去。

    鲜血淋漓，新伤旧伤交叠在一起……

    他好残忍，那句话最伤人，就说那句话。

    沈墨川缓缓地俯身，那张俊脸强势地闯入她的眼帘，靠得越来越近。

    林黛儿厌恶的想吐，在心里期盼：不要亲她，千万不要亲她，她讨厌沈墨川的靠近……

