 秦命用黄金血驱散，用灵力刺激，结果脑袋嗡的声巨响，浑身经脉血管都像是痉挛一般，炸起一阵剧烈的痛苦，而且是全身各个部位的剧痛，整个人像是被突然扔进了火山里，滚烫的岩浆灼烧着皮肉，更灌进了口腔，顺着喉咙往下，烧透了内脏血管，也开始灼烧骨骼。秦

    命越是镇压，那股痛苦越是恐怖。

    短短一会儿，秦命突然仰头，双眼圆瞪，发出嘶哑的咆哮，然而，这是一声大啸并不是他正常的声音，而是一声浩大的龙吟，滚滚龙威沸腾翻涌，像是狂风暴雨般席卷庄园，震得大量世家子弟东倒西歪的摇晃，所有酒杯桌案都应声崩碎。

    “他怎么了？”叶倾城被姐姐拉着不断后退。各

    世家强者全部受到自己公子小姐身边，带着接连后退。

    秦命痛苦的咆哮，长发乱舞，衣服撑裂，浑身骨头剧烈蠕动，皮肉都像是波浪一般翻腾着。

    大量强者冲过来，要镇压这个’捣乱’的家伙，然而……秦命全身气浪急剧沸腾，伴着恐怖的黑暗雷潮，席卷四面八方，雷威恐怖，跟龙威交织，震得那些强者惊惧不敢向前。秦

    命重重跪在地上，蜷缩着身体，脊椎咔嚓乱响，仿佛要把皮肉都撑开，浑身的皮肉迅速变成龙鳞，坚硬细密，泛着冰冷的寒光，双手双腿膨胀弯曲，变得异常粗大，一条壮硕的尾巴顺着腰椎扩散出来，被坚硬的龙鳞包裹。

    “那是……龙？”

    无数人惊愕的看着那里，沸腾的雷潮里面，龙威浩荡，一个人形的怪物正在痛苦哀嚎，能清晰看到他正在变化的身体，龙头、龙鳞、龙爪，还有龙尾，接连的呈现在每个人的眼里。

    “没错，是龙！他是一头龙？？”

    庄园摇晃，狂风肆虐，雷鸣声和龙吟声交融，形成一幅震撼人心的声潮，刺激着每个人的灵魂。

    连古天辰等人都面色凝重，排开守卫，走到前面，浑身强威涌动，抵抗着那股暴虐的雷威和龙势，目光如电般凝视着。

    秦命在痛苦中哀嚎，在哀嚎中化龙，不是他自愿的，而是被一股可怕的力量强行刺激着变化。短短一分钟而已，他已经变成了一个可怕的人形暴龙，仰头咆哮，龙吟浩荡，声传皇天之城，惊动了无数的猛兽和强者。

    “龙人！”叶倾城惊愕之后，激动的握紧了姐姐的手，完美的龙人！不是部分变化，而是全身龙化，这就是传说中的龙人，而且还是雷龙人！“

    龙人？”很多人看向叶倾城，又看向那股暴动的雷潮。龙人？这个时代竟然还有龙人？？

    幻毒兽脸色渐渐阴沉，龙子！是龙子的气息！心

    里那股不可思议的猜疑终于定型，他是秦命！

    秦命竟然把龙子炼了！

    人类吞了龙族绝不可能出现这种变化，只有一个解释，雷源珠！秦命效仿妖女龙娇，利用雷源珠里面的创世之力，吞龙、炼龙、化龙！好

    一个秦命！龙娇用了几年时间研究，他用了几个月就出效果了！

    怪不得一直找不到秦命，他变成妖了！大方向不对，把皇天之城翻个底朝天都找不到！

    “秦命！秦命！”幻毒兽心里低吼，吞龙子，化雷龙，你是要跟整个百炼兽域为敌！我如果让你活着离开，我就不是幻毒兽！

    不死邪王他们面色凝重，就知道不会一直顺利下去，果不其然！可是，秦命竟然能化龙？他是怎么做到的！

    “龙人！怪不得叶倾城非要买下它，还把白虎给扔了。”杨炼陪在古天辰身边，鼻息冷哼，还在想着自己的半血青鹏。不过眼神里却带着几分凝重，能化龙到这种程度的龙人肯定有着强大的龙族血脉，未来潜力不可限量。以斗兽宫的灵核资源，说不定能把他培养到九重天级别。叶家白白赚了一个超级战兽！混

    世战王默默感受着现场的气氛，握紧双拳，随时准备招出荒神三叉戟。古

    天辰的表情却有些怪异，眸光似蛇信般闪烁，隐约有一种奇怪的想法。

    秦命痛苦不堪，浑身里里外外每个细胞都像是要烧了一般，不过他硬是凭借异于常人的意志，控制着爆炸般的身体，没有让永恒王道都绽放出去。他挣扎着站起来，极力调动黄金血在全身游走，也刺激着丧钟的能量惊醒灵魂。他不知道这股突如其来的剧痛是怎么回事，只能强行压制。

    好一会儿，在皇室的强者要强行出手镇压他的时候，他在所有人怪异的目光中一点点的控制住了雷潮，强行收回身体里。“

    各位前辈，交给我了。”叶倾城制止了皇室的强者，向梦璃公主告罪，来到秦命面前：“跟我走，快离开这！”秦

    命担心待久了出问题，也快步跟上叶倾城。

    叶清晨担心出问题，也快步跟上，双手凝聚着寒潮，随时准备封印龙人。

    他们前脚刚走，庄园气氛就轰动了。

    很多人还没听过什么叫龙人，纷纷向其他人打听。知

    道龙人这种生物的则很惊讶，这种生物竟然还存在，能成长到天武境，血脉肯定非常强大。但是龙人不受龙族认可，更不被人族接受，叶倾城还真有魄力，竟然把它收留了，还带到这种高规格的场合。“

    天武境六重天！”梵阳感受着秦命的气势，心里多少平复了些。被一个高他一重天的灵妖伤到，也不算太丢人。可那竟然是一头龙人，有着龙族血脉更有人族潜力，如果培养得到，未来绝对会是一个超级战兽，怪不得叶倾城和叶清晨那么包他！混

    世战王提着的心稍稍放下，有惊无险！可

    是……

    古天辰忽然低声道：“有谁去过天空之城？”“

    天空之城？我就去过啊。”

    “这一届琳琅盛会，有谁去过？”

    “好像武家、李家都去过。怎么了？”

    “有谁亲眼见过秦命的战斗？”

    “啊？？”杨炼他们表情微变，惊疑的看着古天辰！

    “雷！黑色的雷！”古天辰眸光一凝再凝，别人只注意化龙，他却留意到了那股特殊的雷潮。五

    更奉上！！！ 