
赵珊珊全神贯注，举起了手中的枪。

在这一刻，精气神迅速提升，她整个人都与这支枪合而为一！

所有的注意力都在枪上，身体完全凭借直觉和本能暂时躲避着树妖的攻击。

当然，傅洋和阿黄也帮她挡掉了不少树根。

她瞄准了前方刘梦术和涂卡差的背影……

砰砰砰砰！

姗姗连续开了四枪，时间相差极短，每两颗子弹分别射向妖人。

刘梦术和涂卡差正进行到控制小鬼夺取树心的关键时刻。他们也想不到居然还有人会在这时候用枪械这样的热武器来袭击……

俗话说武功再高，也怕菜刀。

两个妖人毫无防备之下，被赵珊珊这样的神枪手盯上，结果显然是悲剧的。

“涂卡差，情况如何？”

“邪道子别急。这厄尸妖树极难对付，我的小鬼刚飞到树心前方……啊！！！”

这降头师逼还没装完，突然发出一声杀猪般的惨叫，剧痛感瞬间冲上了脑海。

同一时间，刘梦术也挨了枪子儿，但人家非常淡定。痛得要命，却没叫。颇有几分烈士的忍耐力。

只要还是正常的活人，后背挨了两枪都是绝对是很要命的。

一击得手，赵珊珊整个人都像从水里捞出来的一样，汗水把衣服都给打湿了。

这就像高手对决，看似简单的动作，实际已经消耗了全部的精力和体力！

傅洋一看姗姗脚步有些虚浮，直接一把将她拉过来给横抱在胸前，看也不看后面的情况。赶紧逃命。

“傅洋，放我下来，我可以的……”

“别闹！你刚才开的那几枪，很耗费心神。”

傅洋一边躲避着树妖的攻击，恳切地说。

这让赵珊珊十分感动，她环抱着傅洋的脖子，鼻子里全是年少青春大男生因为剧烈运动出汗的强烈荷尔蒙的味道。

心脏砰砰跳得厉害。

也不知道是因为刚才确实太累，还是因为有生以来第一次和一个男人这么亲密的接触……

终于，三人跑出了树妖根须分布的区域。

阿黄跟个死狗似的趴在地上，大口喘粗气。模样十分狼狈。

“哈哈哈！你这家伙，体力真心差。以后多练练，不然咋降妖除魔抓厉鬼啊？”

“呼……没，没来江城之前。都小打小闹，哪有这么多厉害邪祟。这鬼地方，妈的……”

赵珊珊小声地说，傅洋放我下来。

他这才反应过来自己还抱着姗姗，两人贴得很近，都能闻到彼此身上的味道。

刷一下。

傅洋脸红了，赶紧放下赵珊珊：“抱歉抱歉，一和阿黄这货贫起来就忘了。”

赵珊珊捋了捋耳边的秀发：“还要谢谢你救我呢。看来，这树妖只能明天一早让有关部门组织力量，强行毁掉了。还必须得联系媒体尽量封锁消息。”

三人快步走出了植物园，赵珊珊恐怕是要彻夜汇报和办公了。

至于那被偷袭之后的刘梦术和涂卡差二人，在受伤的情况下没法应付暴怒的树妖，也只能选择撤退……

等百树园区域再次恢复平静，已经是凌晨两三点了。以这棵百年老榕树为中心，整个园区的地面纵横交错，好像发生了地震，或者被几十辆推土机来回碾压了一样！

要是被普通市民看到，估计就要上腾讯新闻头条了……

而植物园的领导层，也在半夜被紧急电话吵醒，不约而同的接到了上面的命令：植物园即刻闭园两天！

虽然他们都云里雾里，但是显示的那个电话号码却让这些领导惊骇万分，只能完全接受。

就在植物园妖树事件后三个小时，天还没亮，江城机场。

一架从sh方向飞来的直升机缓缓在私人公务区下降。

江城公安局副局长、刑警队负责人赵卫国，带着刑警队副队长赵珊珊一起迎接。

“姗姗啊，没想到这次事儿闹得这么大。植物园那么大一块地方都搞得天翻地覆，之后还得动用力量封锁舆论，上头肯定要追责的。”

“小叔，这是我一个人的责任，不用你出面。”

一向温柔的赵珊珊，此时却一脸坚毅。

没错，江城公安局的副局长赵卫国，就是她的小叔。

“唉，老爷子哪里能让你受委屈？家里来了消息，让你直接回bj赵珊珊浑身一颤，眼睛里露出一丝犹豫和不情愿。

“可是……”

“没什么可是的了。姗姗，这里的局面已经不是你能应付的了。开始以为就是普通的凶杀案，现在太危险。而且上面已经来了命令，国家安全局的一个特殊部门会接管你手里全部的工作。”

说到这，赵卫国脸上浮现出一丝苦笑：“连我……都只能听从安排，全权协助！”

什么！

国家安全局特殊部门？

作为高干子弟，很多隐秘之事赵珊珊隐约也是知道的。尤其是在认识了阿黄和傅洋之后，经历了这么多普通人恐怕做梦都想不到的事情。

“是……零组的人？”

这一次轮到赵卫国吃惊了。

“姗姗你怎么会知道零组的存在？哦，你最近和那个黄大师走的很近，他是道门中人。知道也不奇怪。”

呼呼呼呼……

直升机在停机坪上降落。

螺旋叶转动，发出大风，把附近的人头发衣服全都吹得乱飘。

一个穿着黑色长风衣的年轻男人从舱门走了出来。

寸头，瘦削的脸。目光锋利好像鹰隼。高冷范儿，一看就是个不太近人情的家伙。

赵卫国赶紧带着赵珊珊过去迎接。

“赵卫国，江城警局副局长、刑警队负责人。这位是赵珊珊，刑警队副队长。之前由江城大学女生梦中溺亡案引发的一系列事件都是她在负责。”

“王建，国安局零组华东大区特级调查员。”

两人的手礼节性的握了一下，又放开。

王建的脸转向赵珊珊：“赵副队长，请你在三天之内，将手里所有的工作安排和资料交接到我这里。”

“好。”

简单明了，没有一句多余的话。也能看出这不是一个好对付的人。

“王特使，今天中午我在江城大饭店准备了饭局。局里的一些同事，给你接风。”

赵卫国还是很想和这位国安局调查员搞好关系。

“不必了。我是来抓妖人的，不是来吃饭的。赵副局长的好意心领了。”

说完，也不理会。径直往前走了。（第一更！）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845290"  chaptername="第八十二章  零组登场">加入书签</a>
</div>
