    苏长幸抹了一把脸上的鲜血，嘴角上扬，咳嗽着，喃喃道：“咳咳咳，终究你还是大意，后退一步攻击我的要害，死的就是我。”

    短剑还插在他的胸口，贯穿了肩膀，血液不断地从刀刃处渗出。

    苏长幸深吸一口气，猛地一下拔出短剑，疼得吸了一口冷气，胸口的衣服逐渐被血液打湿。

    他需要止血的东西，思考了一下，便把男人身上的衣服用短剑割成布条，当做绷带胡乱地缠在胸口上，勉强止血。

    “这种程度的破坏力还真是变态，肩胛骨都裂开了，这是什么能力？异能？”

    苏长幸猜测这个男人在末日游戏之前恐怕就已经拥有这样的能力，不过想想末日游戏这种东西都出现了，存在异能似乎也不奇怪。

    只是他原来层次太低，仅仅是一个普通的小老百姓，没有听说过这些东西。

    苏长幸的右臂基本废掉，随便动一下，就会撕扯伤口，引出大量的鲜血。

    用左手捡起吴文弼的手机，进行掠夺。

    【掠夺淘汰者，获得1100积分】

    【总积分：2121】

    “杀了那么多丧尸之后，都只有这么点积分吗？看来，他身上的积分本来也不多。”

    苏长幸估计这个男人已经用过一次积分了，而且说不定就是强化的速度，这和他的异能刚好匹配。

    打开手机查看属性。

    姓名：苏长幸

    力量：4（强于一般人类）

    速度：4（强于一般人类）

    体质：3（一般人类水平）

    感知：1（一般人类都不会有的东西）

    精神：5（远高于一般人类）

    状态：重伤。

    评价：你的伤很重，简陋的包扎并不会让你有所好转。你需要治疗，不然一定会流血死去。人类有时候就是如此脆弱，一个小小的伤口就可以致命。

    苏长幸也是不由地沉重一些，没有过多地犹豫，将睡袋放入背包之中，短剑则放在大衣的内侧，在论坛上发出一个贩卖钢刀的帖子。

    幸运小孩：一把八成新的钢刀，500积分，有意者联系我。

    回复1：看来大佬现在连钢刀都看不上了，换上更好的武器了。

    回复2：没积分啊，没积分。杀丧尸才有积分，而杀丧尸需要武器，而武器需要积分，这陷入了一个死循环，谁来破。

    ······

    没几分钟，风华正茂就联系了他。

    风华正茂：这把武器我要了。

    幸运小孩：行，直接交易吧。

    白光一闪，带着墨镜的中年人手上出现一把刀刃上有些缺口的钢刀。

    “用重力劈砍过很多次，看来这个人的力气不小，但是用力技巧很粗糙，导致刀刃破损严重，所以是野路子出身。”

    带着墨镜的中年人看着手上的钢刀判断道，单手随意一扔，钢刀便笔直飞出，将一只丧尸从脑门定在墙上。

    而他的面前赫然就是一个神秘商店。

    风华正茂：如果你有任何多的武器，只要不错，我都可以考虑买下。

    幸运小孩：行。

    苏长幸提着钢刀走出房门，向楼上走去，大量的失血已经让他有些头晕，以他现在的状态，已经没有办法再转移到其他地方去。

    他只能赌，赌风衣男人没有报告他的位置，赌在天亮前，晨曦不会派人来查看。

    在顶层最边缘的房间中，苏长幸关上门，在地上铺上睡袋，躺在上面，强迫自己在全身剧烈疼痛下，快速入睡。

    他也是有异能的，在药剂的作用下产生的异能，在睡眠中回血，而这种回复能力还不错，应该可以恢复他的伤势，至少不会落到流血死亡的地步。

    不知道过了多久，苏长幸缓慢地睁开眼睛，外面已经很亮，八九点钟的样子。

    身上的疼痛已经消失，并且伴随着强烈的饥饿感。

    苏长幸从口袋中拿出手机看了一眼，9：40。

    他睡了四个多小时。

    掀开胸口的绷带，他发现已经结疤，甚至长出了新肉，状态栏上的重伤也变成了轻伤。

    “仅仅四个小时就基本恢复，这种恢复能力简直变态，恐怕只要不是马上死掉的伤势，能够睡过去，我就死不掉。”

    苏长幸不由地感叹道，他的这个异能虽然不明显，但还是很强大，至少保命能力一流。

    用短剑打开一罐绿豆罐头配合着面包，苏长幸大口吃了起来。将罐头和面包全部干掉，还喝掉了一瓶水，他依然感觉很饿。

    “是因为异能消耗掉体内太多的能量，所以会感觉到很饿吗？或则我现在身体强大之后，本来也会消耗更多的能量。”

    苏长幸自我分析道，并且再次兑换出一个大面包吃掉，才感觉到满足。

    很快就收拾好背包，苏长幸决定马上离开这里，因为晨曦的人随时有可能找上门来，这里恐怕离他们的聚集地不远。

    运气非常地不好。

    苏长幸刚刚走到楼梯口，就听到下面传来讨论声。

    “吴文弼队长居然就死了，他可是异能者哎。”

    “凶手也不简单，力量非常大，仅仅一击就强行用武器裂开了吴文弼队长的头颅，如果力量再大点，恐怕整个脑袋直接被劈成两半。”

    “你说凶手会不会还在这里，我们还是小心点吧。”

    “应该不会，要跑早跑了，难道还会在这里守尸？除非他是个疯子。”

    ······

    苏长幸蹑手蹑脚地回到了刚才的房间，准备翻过窗户爬上天台，原路返回，并不准备和这些人继续无意义的纠缠。

    可他却看到对面的天台上也有人，似乎正在查看周围的情况。

    心里一惊，苏长幸立刻往墙后回缩，防止被那个人看见。

    附近似乎有不少晨曦的人，两条离开的路径都被堵死了。

    他转身来到对面的房间，从窗户观察了一下，确认外面应该是没有人的，便翻出窗户，向下爬去。

    虽然十多层，但因为向下爬的缘故，也不会过于消耗体力。

    来到五六层，正当苏长幸以为一切顺利的时候，无意识地侧头看去，心脏猛地上跳三分。

