    楚倾歌被锁在一间破旧的屋子里，随她之后被丢进来的，是巧儿。

    “公主你怎么样？你受伤了！”

    巧儿看到她还在流血的手背，立即爬了过去，一脸焦急。

    “怎么能这样！他们怎么敢这样对公主你！太过分了！”

    她执起楚倾歌的手，又是愤怒又是心疼。

    立即冲着外头高呼：“公主受伤了！来人！来人呀！快来救救公主！”

    外头两名侍卫守着，都是将军府的人。

    两人都恨不得撕了九公主，哪里还会有人在乎九公主是不是受了伤？

    巧儿冲了过去，用力拍打着木门：“来人，公主受伤了，快来人！叫大夫！”

    “吵什么吵？再吵，老子弄死你！”外头的侍卫怒道。

    巧儿哪里被人这么吼过？一下子，竟被唬得有些反应不过来。

    以前跟在九公主的身边，要风得风要雨得雨的，谁敢对她不敬？

    但是现在，一个个都欺负他们家公主啊！

    “别叫了，过来坐下，歇一会吧。”

    楚倾歌坐在地上。

    包包不在身边，什么工具药材都没有。

    想处理一下手背上的伤口都不行。

    她只能靠在墙壁上，闭目养神。

    这一关，竟然直接就关到了晚上！

    巧儿在抱怨了半天，知道抱怨也没用之后，已经倒在一旁睡去了。

    入夜之后，两人在一阵咕噜声中醒来。

    “公主，我……你饿不饿？”巧儿抱着自己的肚子，一脸委屈。

    “他们竟敢这样！等回皇城之后，我一定会禀明太后，让太后娘娘治他们死罪！”

    楚倾歌没说话，巧儿看着她，目光幽幽的。

    “公主，你……你和从前很不一样。”

    “有何不一样？”

    “你……要换了是从前，公主已经闹翻天了。”

    “闹翻天，他们就会放我们出去吗？你不是也闹过？”

    楚倾歌这时候，没有痛哭没有暴怒，竟然，还勾起唇轻轻笑了笑。

    不得不说，公主笑起来，真是好看啊！

    巧儿不知不觉中，也看的有些痴迷。

    但她很快就在一阵咕噜声中，清醒过来。

    闹，在这里确实没有用，这情况真让人绝望。

    可她还是站了起来，走了过去，再次拍门：“公主已经大半日没用膳了，你们快给公主送伙食过来！”

    她大概还没有看清楚她们现在的情况。

    倾歌也不理她，总会有人过来的，但，未知是谁。

    果然没多久，外头传来了脚步声。

    房门被打开那一刻，巧儿却差点要绝望。

    是楚薇云。

    “秦将军现在怎么样？”楚倾歌不慌不忙，淡淡看着她。

    楚薇云一挥手，跟在她身后的两名侍卫走到门外，将将军府的两人换走。

    “你要做什么？”巧儿一看情况不对，立即张开双臂，护在楚倾歌的面前。

    “大胆！区区一个低贱的宫女，竟敢在我们家郡主面前放肆！”

    楚薇云的贴身宫女一抬手，竟然啪的一声，将巧儿一巴掌打在地上。

    巧儿是一点防备都没有，谁也没想到，她们会忽然动手。

    她是公主的宫女，而这贱婢，只是郡主身边的小宫女。

    谁给她的胆子！

    不料那宫女不仅打了巧儿，竟然还一步上前，一脚往楚倾歌身上踹去！

    ","hascontent":1}}

