    墨秋染这边正在和唐紫联络情感。

    每日签到是必须要做的，墨秋染的每日签到就是——

    看门小姑娘：【人呢！死哪去啦！】

    秋风渐染；【今天是想念唐姐的第N天！】

    看门小姑娘：【？？？】

    两条消息几乎同时出现，很显然，这是一个巧合。

    下一刻，对面就发过来了一个视频邀请，墨秋染心里咯噔一下，手忙脚乱点了接通。

    07年的摄像头画面自然清晰不到哪里去，不过好在诺玛的网速相当给力，所以无论画面还是语音都没有丝毫卡顿。

    “你小子飘了啊！”唐紫俏脸微嗔。

    “没有的事！”墨秋染连连摇头。

    “是吗？”唐紫眼睛微眯，这是一个相当危险的信号。

    “只不过是习惯性皮一下罢了，这是想念唐姐的第十天！我记得清清楚楚！”墨秋染说。

    “你也知道才只是第十天？这十天你都做了多少事情了？真是厉害啊墨大少，一出去就开始撒欢了是吗？”唐紫冷笑着说。

    “什么？难道他们把账单寄回去了？”墨秋染震惊地说。

    “……账单？”唐紫顿了顿，反应过来，“你还做了什么我不知道的？！”

    “没有！绝对没有！”墨秋染头摇的和个拨浪鼓一样，“我绝对是学校最遵纪守法的优秀好学生！”

    “是你自己说，还是我打电话问啊？”唐紫一眼看穿墨秋染这假的不能再假的欲盖弥彰，“我手上可是有你们校长电话的！”

    “唐姐，别人都是找家长就你是找校长啊……”墨秋染吐槽。

    “所以你的意思是我老咯？”唐紫说。

    “没！我错了，我说！”墨秋染深知这是一个绝对不能跳的深渊巨坑，赶忙摇头，将自己刚才的光辉事迹又说了一遍，最后成功再次进入“自觉委屈义愤填膺”的状态，“可想而知他们的心思只险恶，明明东西质量那么差还说的那么好，结果我一下弄坏了他们就可以换新的了！实在是过分！”

    唐紫：“……”

    墨秋染这波强词夺理属实是有够厉害的，给唐紫一下都整无语了……

    “等等，意思是说你还有速度类的言灵？”唐紫终于从中回过神来意识到墨秋染所说的事情之中的重点。

    “那个，其实与其说我有多种言灵不如说我有能够复制别人言灵的能力……”墨秋染于是又将有关于自己言灵的那一套理论搬出来，“大致上就是这样。”

    “能够复制任何能力？”唐紫惊讶地瞪大了双眼。

    “是的，包括唐姐你的能力……不过一开始我并不知道！是到了后面我才发现的！”墨秋染说着说着发现这次真的说漏了嘴连忙补充。

    “意思是从头到尾我都被你瞒在鼓里咯……”唐紫又眯起眼。

    “我错了我错了，下次不敢了！”墨秋染积极认错。

    认个错又花不了几个钱！

    “你还想着又下次！”唐紫怒道。

    “没有下次了！肯定没有了！对了，唐姐你之前忽然说我是因为我的言灵的事情吗？”墨秋染连忙转移话题。

    “因为你们这一次那个什么战争实习课的事情！”说到正事唐紫暂时收敛起怒气，将一个链接发给墨秋染，“【完美进化】组织将有关你的信息发送发到了猎人网站上。”

    “他们还会做这种大公无私的好事情？”墨秋染吐槽着点开了链接，看清内容之后总算明白过来。

    就在这时唐紫的话语也在他耳畔响起：“他们直接发布了悬赏任务，猎人网站是一个比较特殊的存在，它不属于任何一个国家，拥有着强大的服务器，背后的势力目前仍然不明确。”

    “意思就是拿猎人网站没有办法。”墨秋染总结。

    “是的，这就造成猎人网站成为了全世界最大的混血种信息交流及任务发布平台，无论是合法的……还是非法的。”唐紫说，“这一次【完美进化】组织发布了悬赏任务，要求是……”

    “获得我的身体组织，必须带有血液，整个人也可以……酬劳……一百万美元？他这是在歧视我！我才值一百万美元吗？？！”墨秋染愤怒地站起身说。

    “现在不是你值不值一百万美元的问题！”唐紫无奈扶额，“一百万美元确实是一个小数目，问题在于他们在任务描述里面所附带的信息，里面推测你正在走【封神之路】，拥有两种甚至三种言灵！这个悬赏贴一开始就不是为了以这区区一百万美元获得你的血液或者人，是他们想要将这个消息扩散出去从而让别人注意到你！”

    “要是按照实际效果来看的话其实我应该是拥有无数种才对。”墨秋染纠正。

    “好了好了我知道你很厉害了。”唐紫说完之后郑重脸色，“所以，要回来么？虽然关于你的能力可以这样解释，但是很多人都不会相信的，尤其是秘党……老实说，在涉及到这种东西的时候我觉得很难信得过他们。”

    “就这点事情，完全没有必要，现在的我很强！”墨秋染眼中燃起兴奋的战意，“秘党想搞事情就让他们来吧，我倒是想要看看他们能不能啃得下我！”

    “……虽然明知道会是这样的回答但还是忍不住问你，”唐紫翻了个白眼，“要小心！不要大意！”

    “安啦安啦，你也知道我的性格，我一向谨小慎微苟字当头！”墨秋染说。

    唐紫：“……”

    无论怎么看你好像都和这些形容完全不搭边啊！

    “与其说因为这点事情就回去，我觉得倒不如直接找上门去。”墨秋染说，“有办法能够根据这个找到对方的所在位置吗？”

    “很难，之前已经说过了，猎人网站的创建者以及背后的势力非常神秘且强大，要是能够直接破译开信息的话我们早就把猎人网站攻破了。”唐紫摇摇头。

    “那……”墨秋染若有所思，眼神变得深邃起来。

    “打住，我觉得你在想一些不好的事情。”唐紫忽然有一种不祥的预感。

    那种感觉就像是看到了一只哈士奇忽然安静下来眼神深邃地思考……通常这种情况下哈士奇都是在思考给主人家定制一个几百万的新装修计划，而对于墨秋染……

    他又想干嘛了？

    下一刻，墨秋染笑了。

    “既然他们开的是悬赏贴，那我们就完成这个悬赏贴，完成悬赏总是需要交货的不是么？交货就是需要地址的不是么？”墨秋染微笑着说，“一百万美元，怎么说，也是一笔大钱了！”

    唐紫：“！！！”

    ……

    “猎人网站……”冰窖内，昂热校长紧皱着眉。

    诺玛是一年三百六十五天全天候二十四小时无间断地监控着猎人网站的所有信息的，所有有关的信息都要被解读，以防止有关龙类和混血种的信息出现在普通人面前，于是，在卡塞尔学院学生的相关任务出现在猎人网站上之后，这个信息直接就被通知到了执行部部长施耐德和校长昂热这里。

    “简直越来越放肆了！居然胆敢将我们学生的悬赏放到猎人网站上！岂有此理！”一边的副校长老牛仔直接一巴掌拍在桌子上，手掌与钢铁合金制成的长桌接触，发出了一声巨响，随之整个休息室内陷入了平静之中！

    “憋不住了就喊出来吧。”昂热瞥了他一眼淡淡地说，“这里的休息室是隔音的。”

    “嗷！呼呼呼……”听闻此言老牛仔拿起手来不停地边甩边吹气，“这桌子怎么这么硬！”

    “就没有猎人网站不敢做的事情，那次惨败难道你忘记了吗？就是因为他们的坑……那个叫‘太子’的人。”昂热冷冷地说着，将这个悬赏贴再次过滤了一遍，“不过如此明目张胆地针对我们卡塞尔学院的学生的还是第一个……”

    “真的有人敢接这任务，学院一定要削死他们！”老牛仔怒气冲天地说。

    “你是怎么想的，当然不会有人接这个任务！”昂热无奈地看了他一眼，好像在想老牛仔这到底是真傻还是装傻，“这一百万美元就是一个幌子罢了，他们真正的目的是以此作为一个宣传的渠道，将有关墨秋染的信息直接宣扬出去！算是钻了一个猎人网站的漏洞吧……这样一来许多人的注意力就会转移到墨秋染身上，而我们则是必须要提供保护！这样一来落在他们组织身上的压力自然会小很多！”

    “如果我们将墨秋染的言灵效果是复制言灵的消息放出去呢？”老牛仔问。

    “你在之前听说过这样的言灵么？”昂热淡淡问。

    “没有。”

    “所以你觉得他们会相信么？想要让他们相信我们就必须拿出实质性的证据，这样一来，先不说是我们直接就示弱了，以你的见识，刚刚都起了那样的心思，你觉得其他人见到之后会怎么想？”昂热摇着头说，“【完美进化】组织，就是以此作为一个渠道，一步将军！我们不可能将墨秋染交出去，也不可能将墨秋染的言灵公开！这个任务，他们挂出来，就没想着完成，也不会有傻子去接……”

    正说话分析之间昂热忽然顿住了，因为猎人网站的页面自动刷新，而他刚刚没有按下刷新键之类，出现这样的情况只有一种可能……那就是悬赏状态变更了！

    而在看清内容之后，即使是以昂热的涵养，也微微瞪大了眼睛，一脸不可思议被惊讶到的样子。

    “喂喂，你那样的表情是怎么回事？忽然中风了？马上正校长的位置就是我的了？”老牛仔问。

    “任务……被接了。”昂热有些恍惚地说。

    “啊？接了？哈哈哈！之前分析那么一大堆现在这么快就被打脸了？哈哈哈！就说你还是年轻嘛，这个世界上什么人都有的！时不时冒出来一个愣头青也是很有可能的事情！什么事是不可能发生的呢？”老牛仔以长辈的语气教育着一百三十多岁的昂热。

    “任务显示，已经完成了。”昂热看着老牛仔说。

    “什么？”滔滔不绝的老牛仔瞬间卡壳愣住。

    猎人网站对于任务审核极其严格，假货之类是不可能的，而此时直接审核通过……所以……

    “墨秋染被抓了？”老牛仔不敢置信地问。

    “不……你可能想象不到……我也没有想象到……”昂热指着电脑屏幕上的那刚刚刷新出来的信息，接了任务的人员列表里，只有一个人，头像圆圈里面是一张帅气逼人的脸，桃花眼柳叶眉，自信地微笑着，“接任务的只有一个人……墨秋染。”

    老牛仔：“？？？”

    “你是说，”老牛仔半天才反应过来，“墨秋染，自己接了，悬赏自己的任务？”

    “是的，所以这完美地符合了任务的要求，任务要求是需要墨秋染的血液或者人，而没有说必须要在什么样的状态，”昂热翻到任务要求那一栏仔细地阅读了一遍，越看越觉得自己整个人都麻了，“所以现在墨秋染自己接了任务，就可以算作是完成了，因为墨秋染自己可以控制自己的身体，他能够去任何地方！自然也可以去【完美进化】组织要求的交货地点！

    在这个悬赏贴下面他还发了这样一段话——【一百万美元，这个数字对于我来说实在是太大了，真是令人感到诚惶诚恐！所以我决定亲自送上门去！希望完美进化组织的各位能够不要认怂，我真的很需要这一百万美元】。”

    “见鬼！那个小子是怎么想到的！”老牛仔恍然大悟，“这岂不是直接就赚了一百万美元？空手套白狼啊，还附带了这么犀利的嘲讽！我喜欢！”

    “现在是关心这种事情的时候吗？”昂热狠狠瞪了他一眼。

    “这个【完美进化】组织总不可能真的给出什么收获地点吧？”老牛仔摊手。

    ……

    “一百万美元啊，一百万美元啊！我这辈子到现在都没见过这么多钱！”墨秋染一脸幸福地说着。

    视频通话对面的唐紫捂着额头不想说话……就在刚刚她在墨秋染的请求下帮助他注册了会员直接接下了任务……所以这波“天秀”的，猎人网站自出现以来独一份的神操作里面，她也占了一份！

    天知道她怎么就鬼迷心窍地答应了墨秋染呢？

