    第28章 武者的身体

    天空万里无云，秋日清晨的一丝凉意早已被驱散一空，能感受到的只剩下灼灼的日光。

    木冬和其他孩子已经和昨天一样涂满熔血膏盘坐在崖山山顶。

    感受到日光温度的变化，一天内最热的时候已经过去，闭目的姬雷睁开了眼睛，对着身旁的的姬申二人说道：“挨个去检查下他们身体的情况，看看精气熔的怎么样了。木冬不用管，我来。”

    “小宵，可以看下情况了，”姬雷朗声对着水幕另外一边的赫连宵喊到。

    “是，大人”，赫连宵的声音传来。

    只见姬雷走到木冬身边，用他那宽阔的手掌仔细拍了拍木冬前胸，后背和四肢，感受着木冬体内的情况。

    “嗯，吸收的很快，已经熔血完成了，不愧是双属性圆满的体质。”姬雷满意地点了点头。

    正常情况下，用日光进行熔血需要一周的时间才能完成，有药物加持可以缩短时间，如果有火属性充裕的特殊环境也会加快许多。木冬可以在日光下只用两天就完成，在姬雷的预料之内。

    盏茶时间一晃而过，姬申三个人已经检查完来到了姬雷身旁。

    “雷头，我们统计过了，其他十四个孩子都差不多，熔了快三分之一。小武这孩子底子好，已经熔了差不多一半了。”姬申汇报到。

    “嗯”姬雷点了点头，对于姬武，他其实是抱有比较大期待的。

    有他这个当爹的，还有个药师爷爷，姬武的底子打的很好。虽然不能成为山者，但是是个武者的好面子。

    如果不是木冬的出现，他是打算自己教导儿子的。不过现在的话只能让别人来教了。还好，身为当爹的，他还可以在家里的时候给姬武“开开小灶”。

    “接下来他们就交给你们了，我要带着木冬去其他地方”，姬雷嘱咐到。

    姬申三人点了点头。虽然赫连宵不知道木冬的具体情况，但是也知道了木冬是个天才。姬雷早就说过他会带着木冬一个人去锻体。

    “木冬，你跟我来”。

    此时的木冬已经穿好了衣服，但是能明显看出来他的皮肤颜色比昨天更黑了些。

    跟随在姬雷身后后往山下走去的木冬，有些不舍得回头看了看还在山崖上的这些人。只过了两天，他甚至还不知道每个同龄人的名字，就又要和他们分开了。

    除了姬武，甚至没有时间多结交一个朋友。

    这是他第一次体会到天才的孤独。

    他好像要比这些人走的更快。

    但是他又不能停下脚步，因为他的目标距离他太过遥远，不允许他停下来去留恋这些。

    不知道为何，他脑子里突然浮现了姬文洛的身影，觉得应该多督促她修炼，不要再偷懒了。

    这莫名的想法让得木冬感觉一阵怪异。甩了甩头，放下这些奇怪的思绪。木冬加快脚步跟上了已经逐渐走远的姬雷。

    看着眼前倾泻而下的瀑布，木冬有些惊叹。

    木冬和姬雷此时所在的地方正是崖山下由崖河冲击形成的水潭旁。

    虽然不论是木冬居住的小院还是上崖山的路上都能看见崖河之水从崖山冲击而下的壮阔景象。但是瀑布冲击形成的水潭始终被高高的树冠遮挡，无法看到。

    “嘘……”，姬雷突然不知道哪里拿出一个哨子，用力吹了一下。。

    这话让得木冬一怔，这是什么意思。

    正当他疑惑的时候，那水潭里突然冒出一个小东西，往这边张望了下，看到木冬两人，立马飞出水潭往这边飞来，正是崖河之灵小崖。

    “祭司给我的，在崖河范围内能随时召唤出小崖”，姬雷看着眼里充满惊奇的木冬，解释道。

    “一般人锻体，不需要崖河之灵出现。但是你不一样，你的身体太好了，恢复能力太强，这也导致正常情况下你的身体不会受到太大的损伤。这虽然非常适合战斗和生存，但是不适合武者炼体。”

    姬雷用淡淡的话语为木东开启真正的武者之路。

    “身为武者，我们的身体要适应受伤，要适应疼痛，然后要让身体对受伤，对疼痛做出反应，而不是大脑。你明白什么意思吗？”姬雷问到。

    木冬茫然的摇了摇头，表示不明白。

    “你觉得人睡着，甚至昏迷了是不是就任人摆布了。”姬雷再次问道。

    木冬这次迟疑的点了点头，虽然他觉得姬雷肯定有别的意思，但是这是他内心真实的想法。

    “对于普通的人甚至山者可以这么认为，但是武者不是。高阶的武者可以做到即使睡着了，甚至昏迷了。如果身体被攻击，不需要大脑，身体会自觉的做出防守，甚至反击。”

    姬雷简直颠覆了木冬的想象。

    “不要觉得这就是极限，第五境界的武者肉体，甚至可以在攻击临身前因为气流，温度的变化而不经过大脑，肉身直接做出反应。所以，第五境武者的之间的战斗往往战斗几天几夜也无法分出胜负。遗憾的是，我从未见过。”

    “当然，这一切对你来说太过遥远了。我只是想让你知道：受伤和疼痛是武者必须要经历的，一个全身经历过无数次伤害和疼痛的身体，是武者的基础。”

    木冬因为姬雷的话感到身体发颤，这就是强大的代价吗？

    他本能得退缩，但是有一股意志告诉他不能退。

    姬雷没有打搅此时的木冬。

    只有心甘情愿的用身体去感受去记忆那些疼痛与伤害，甚至去品味死亡，那样的武者身体才是最完美的。如果有一丝一毫的抗拒，都会有瑕疵，都会成为进阶路上的阻碍。

    姬雷明白这其中的难度，他做不到，也没有遇见过做到的人。他也不认为木冬可以做到，只是要在他心里埋下一颗种子，即使希望再渺茫，也可以拥有成长为参天大树的期待。

    身体的颤抖渐渐消失，木冬的眼神越来越坚定。

    “开始吧，雷叔”

    简单的五个字，表明了木冬此时了坚定。

    “好！”，姬雷大喝一声，眼神里充满了赞赏。

    (本章完)

