    不过这个国家之所以这么做的原因，也是只有一个，那就是他们这些人已经完全没有了退路。

    陶商他们这些人做法已经十分清楚的表明了一件事情，如果要是不向他们投降的话，那结果也是仅仅只有一种可能。

    那就是直接被他们所覆灭。

    而他们这个国家的人，还真的就是不想要投降。

    将这个岛国直接统一起来的机会已经放在了他们的面前，面对这样的事情，他们怎么可能又会选择去投降？

    如今他们也并不是一点儿的机会都没有。

    陶商他们这些人就算是再强大，也不过就是一些外来人而已。

    如果要是他们这些人没有了足够的补给品，终究也是不能够形成完整的战斗力的。

    在这样的情况之下，他们也并非是没有任何战斗胜利的可能性。

    这就是他们为什么能够坚持到现在的原因之一。

    当然了，最重要的原因还是因为陶商他们的形象问题。

    他们现在这些人，已经在那些小国家的人的传说之中，彻底的变成了恶魔的形象。

    这个国家的人能够向其他国家的人投降，确实绝对不能够像恶魔投降的。

    向别的国家投降了，最多也就是他们所在的这个国家灭亡。

    可是如果要是像恶魔投降他的话，那就不仅仅是他们国家的问题，他们这些人的灵魂，我爸也就是会被恶魔所掌控。

    对于这样的事情，他们这些人都是异常的惶恐的。

    他们无论如何也是不想要看到这样的事情发生。

    所以说他们这才是不准备要投降的。

    对于这样的事情，还真的就是陶商他们那些人无论如何也是没有想到的。

    就因为白起和韩信他们这些人的疯狂攻击，再加上李元霸在战场上厮杀的勇猛状态，你是直接就造成这样的后果。

    这些岛国之中的人民，已经都不认为他们是一些正常的人了。

    在他们的传说之中，他们这些外来者已经彻底的改变了样子。

    再传说之中，他们就是披着人皮的恶魔。

    他们来自于地狱深处，为了惩罚那些身上有罪恶的人而来。

    而他们世间的所有人，都是存在着这种罪恶。

    也就是说，他们这些人的目的就是为了将所有的人都全部杀死。

    这样才能够达到净化人间的事情。

    他们这次过来的目的，就是为了收割他们的这些人的灵魂。

    如果要是还想要完整的成为一个人的话，那就不能够被这些恶魔们给收割的灵魂。

    对于这样的事情，流传的十分的深远，基本上所有的人都已经知道这件事。

    当然了，他们邪马台国的那些人明知道这件事情之后，更多的还是嗤之以鼻。

    因为他们和都是十分的清楚他们这些外来人到底从哪里来的。

    他们也是十分的清楚，世界上的国家并不是仅仅只有岛国一个而已。

    这样的事情对于他们来说，是十分轻松的事情。

    毕竟他们之前也是遇到过其他人，在他们这些人的口中，也是知道的一些关于另外一个大陆的事情。

    而且还有不少的家族，都是在这个邪马台国之中。

    好一些其他的家族，他们都是做好了准备留在了那些小国家之中。

    因为他们觉得凭借着他们的实力，能够掌控那个小国家，在这样的情况下，这个小国家也是直接就归属了于他们了。

    他们在这样的情况下，也是直接就完成立国了！

    对于他们这些人来说，这样的事情也算得上是一个十分有吸引力的事。

    不过在陶商他们这些人都来了之后，一切就已经变了。

    他们这些小国家的那些士兵们，根本就没有任何想要反抗的力量。

    他们在面对陶商他们这些人的时候，这也就是选择了投降。

    在这样的情况之下，那些家族也是直接就暴露了出来。

    毕竟选择顽抗到底的也是只有他们这些人。

    他们这些人可能是都知道李元霸他们这些人的名声的，如果要是他们这些人真的落到了李元霸他们这些人的手里面，那可能会落得一个生不如死的地步。

    这样的事情，他们还是不想要用生命去验证的。

    虽说他们也是只能够选择反抗。

    要不然的话，他们就一点儿的机会都没有了。

    而他们这些人也是十分的好认。

    只要需要一眼就能够清楚地在这些岛国的人民之中认出来他们。

    毕竟他们这些人的气质完全都是不一样的。

    而且他们所说的语言也是一直在这个岛国之中异常的显眼。

    在这样的情况之下，他们这些人也是直接就被抓了起来。

    如果要是再别的时候，就算是抓到了他们，也并不会太过于严厉的去对付他们。

    可是现在这个时候，完全就是特殊时期，如果要是不用什么特殊的手段的话，无论是白起还是韩信，他们这些人都不会彻底的放心的。

    毕竟现在他们就已经是打算好了要去攻打最后一个回家了，如果要是在这样的情况之下。他们这些人要是想要搞出来一些什么事情的话，那可就不是什么小事情了。

    还有可能直接就是会让他们功败垂成。

    在这样的情况之下，他们也是只能给我把这些人全都是给抓起来。

    等待着陶商他们这些人将最后剩下来的那一个国家给彻底的解决之后，回过头来再处理这些家伙们。

    如果要不是这样做的话，他们也是没有什么其他的好办法。

    在这样的情况之下，他们这些人也是直接就被抓了起来，没有经历过任何的审讯，直接就是给扔进了他们邪马台国的大牢里面去了。

    在这样的情况之下，他们邪马台国的那些人，也是并没有任何人有什么话说。

    因为他们这些人生怕白起和韩信他们的怒火烧到了他们的身上。

    所有的人都是可以十分清楚的看的到，白起和韩信他们是两个人在巡视的时候，身上都是在这十分的明显的怒火。

    如果要是在这个时候惹怒了他们两个的话，还有可能就是直接会被杀死，这样危险的事情，他们这些邪马台国的臣子们，还不想要做出来。

