    第2章 前兆

    “大伯，你这也太贵了吧，你看看现在什么季节，西瓜你居然卖两块一斤，而且我买的多，你便宜点儿呗。”

    “已经是最便宜了，看你买的多才给你的友情价，我这是小本生意，不能再少了。”卖瓜的大伯丝毫没有让步。

    江璃还不死心，又在那里软磨硬泡了一会儿，最终大伯含泪以赠送两个西瓜的代价，江璃才用两块钱一斤的价格买了一筐的西瓜。

    偌大的农贸批发市场，喧嚣的砍价声不绝如耳，显得十分嘈杂，江璃今天来到这里就是为了储备物资的，有那个狗系统在身上，穿越在所难免，背包空着也是空着，多买点东西给它塞满也不亏，要是穿越到某些犄角旮旯的地方，像什么戈壁滩，大沙漠之类的，自己也有一战之力，好好的咸鱼一把，不至于饿死在那里。

    诸天万界那么大，还能没有我立足的地方，随便找个地方，就是闲云野鹤，种豆南山下的田园风光。

    哎，有任务我不做，就是玩。

    江璃他虽然有钱，但是他并不会乱花，他就是喜欢那种数字不断增加的感觉，也算是一种收集癖吧，只要是他喜欢的东西，他都喜欢囤起来，所以一些不太重要的东西，他也都不会花那些钱去买，属实是勤俭持家的好男人。

    拉开车门，将新买的西瓜放在车上，里面已经买了很多的水果蔬菜，以及肉类，系统虽然很拉垮，但是还是很有责任的，江璃的问题他都一一回答。

    江璃知道背包是一个时间静止的空间，可以储存一切非活物的东西，相当于一个进化版的冷藏室，江璃准备把这些东西拿回家，然后再放到背包里，这样就不会引起过度的注意。

    江璃又忙活了半天，买了很多物资，江璃心性沉稳，他还考虑到了生火问题，又去买了一堆的木炭存在仓库里，至于水源，他已经接了十几大缸放在背包里了，至少穿过去，他江璃自认饿不死，靠着这些物资撑几个月不是问题。

    “不用这样的，其实去不了几天啦。”系统提醒道。

    “哼哼，我不会上当的，几天回来，那是任务完成的情况下，我不完成任务，你肯定会拖，这就像领导画的大饼，说是2000到1万，实际上只有2000，你别想套路我。”江璃自信满满地回道。

    “你高兴就好。”

    他好久没有这样大手大脚的花钱了，父母在的时候一直叮嘱他，要学会独立，要有自己的想法，要懂得合理安排自己的生活，所以像这样肆无忌惮的消费还是头一次，顿时心情愉悦，把系统的事情抛到了脑后。

    江璃把自己所需要的东西采购完毕，开心的开着车收租去了，车里早已经空空如也，所有的东西都已经进了背包里，打开音响，听着音乐，哼着小曲，江璃向着一栋楼驶去。

    ……

    位于京城南部的一处小区，这里显得有些破败，房子都比较老旧，墙上还有一些水渍污垢，甚至还有一些脱落的墙皮，水泥地面都开始有了裂痕，可以看出这处小区有了不短的年头，少说也有四五十年的历史。

    里面住的大都是一些老头，老太太，不过还有相当一部分是年轻人，城里的房子太贵了，这附近有一座地铁站，出行十分方便，价格相对于其他地方也比较便宜，成了很多年轻人的首选。

    此时，一对年轻的女大学生走在小区的街道上，一个扎着马尾，脸上有些雀斑，圆嘟嘟的脸蛋显得有些可爱，旁边的是一位黑长直，如瀑般的秀发散乱在双肩上，亮晶晶的眼眸如星辰那般闪烁，嫩白的肌肤如丝绸般丝滑，可她眉宇间显得有些惆怅，甚至有些害怕。

    “若伊你怎么啦？上课回来就看你一直这样，你不会是生病了吧，要去医院看看吗？”雀斑少女担心地问道。

    “没事没事，这不是要考研了吗，心里有些担心。”白若伊回过神来掩饰道。

    “你担心什么，你可是咱们院系里最聪明的，你要是过不了那谁还能过，尽瞎担心，我要是有你一半聪明就好了。”

    “哎，瑶瑶你别丧气了，我帮你补习不就行了，咱们快毕业了，要珍惜这段时光。”他说这句话的时候，感觉到一丝有气无力，似乎有什么不好的事情即将发生。

    她叫白若伊，是京城大学医学系的高材生，多次获得了学校颁发的奖学金，成绩都是名列前茅，她的一生可以说是顺风顺水，从小到大不知道获得了多少奖项，可以说一直都是开了挂的往前走，他的前途也是一片光明，已经有几家医药公司对她伸出了橄榄枝，但就在昨天她收到了一封信。

    那是一封印着血色蔷薇图案的黑色信封，她以为是某个企业的邀请，就打开了信件，里面只有一张卡片和一张字条，诡异的是她接触到卡片的刹那，卡片就消失了，化作一团黑烟钻进了她的身体。

    面对如此诡异的一幕，即使是神经大条的她也有些摸不着头脑，难道是恶作剧？然后她又展开纸条，上面写着：

    “漆黑的世界迎来了新鲜的血液，血海边，枯骨旁，恶魂萦绕，幸运的玩家欢迎来到梦魇天堂，24小时后将迎来你第一场噩梦，期待你的表演。”

    她原以为这只是一场恶作剧，可是她发现她的手上莫名出现了一个图案，漆黑的色泽彰显着它的恐怖，她的内心有些动摇，这可能真的不是一场恶作剧，她又让瑶瑶看了看他的手臂，但奇怪的是她却看不到，这也更加确定了她心中的想法，自己似乎卷入了一场游戏。

    白若伊在心中告诫自己，一定要小心谨慎，绝对不能暴露自己的身份，不能让其他人知道自己的不同寻常，连她的父母也没有说，害怕他们担心，这个游戏怎么看都不像是一个好东西。

    虽然没看过那种玄幻的穿越小说，但是她也知道，自己卷入了这场游戏似乎非常的可怕，一天里她都是心不在焉，脑海里都是这场噩梦游戏，她会不会死在哪里？他会不会永远都回不来了？不安的情绪伴随了她一整天。

    现在离她进入游戏还有一个小时，她更加的恐惧了。

    瑶瑶见她只是过于紧张，也不再说什么，高兴地回到了他们的小窝，这里是老式居民楼，一共只有五楼，因为五楼便宜，所以就租下了一间房子。

    她们两个合租，而且房东知道她们两个是学生，还给她们一个便宜一点的价格，不过那个房东还是很帅的，要是能和他……嘿嘿嘿。

    进了屋，瑶瑶直接就扑到了沙发上，四仰八叉的躺在上面不愿动弹，一点都没有淑女的样子，因为考研的缘故，他们的课时并不多，但是需要花大量的时间自学，所以一天的学习让她本来就不多的脑细胞雪上加霜。

    白若伊却不觉疲惫，望着墙上的时钟，时间一点点的接近，她的内心也在不停地打鼓，只能接了一杯冷水强迫自己冷静下来，可是越想越害怕，她毕竟只是一个女大学生。

    时间一点一滴的过去，瑶瑶已经躺在沙发上睡着了，丝毫没发现白若伊的窘态。

    突然，一道敲门声打断了她的思绪，她被吓得一惊，手中空空如也的水杯差点掉到了地上，回过头凝望着漆黑的大门，似乎藏着大恐怖，但一个小时的思考，她也看开了，进入这场噩梦在所难免，不如去面对它，她给自己打了个气，心里暗示自己能行，于是鼓足了勇气去开了门。

    吱呀一声

    门开了……

    (本章完)

