    许夜一走。

    贵族四人全身松懈，整个肩膀耷拉了下来。

    安德森整理了下自己的头发，撑着一旁的栏杆站了起来：“你们这样像什么话，身为贵族，怎么能够这么懦弱，我对你们刚才的表现，很失望。”

    “你们难道，真要服从他？”

    杜莎翻了个白眼：“安德森，反正他比我们要强，我是服的。”

    “我也服。”

    “我没意见。”

    安德森：“……”

    尴尬地卷了卷头发：“好吧，既然这样，我也服了，我父亲不知道还有多少私生子，我在家族里也没啥地位，还不如闯一闯。”

    “我总觉得，时代要变了。”

    西蒙憨憨的眼里，浮现出一丝精明，道：“你也有这个感觉吗，最近物价上涨得厉害，税费也一直在涨，浮空城都开始大量囤粮食了，各部门的开支也削减了不少，看来前线吃紧啊。”

    “绯红的创办，也是五大势力，由分向合的转变，也许是妥协，也许是无奈，但总之，是形势逼得他们不得不这么做，足以预见，未来会有多糟糕。”

    “我们四人，谁都知道谁的情况，在这样的大环境下，以后也会沦为平民，贵族和我们是无望了。”

    “还不如搏一把。”

    “这不是我们进集训营的目的吗？”

    “我们不甘于被打压，不甘安于现状，不甘随波逐流。”

    白壮少年的一番话，让其余三人同时沉默，“许夜隐藏的很深，来之前我调查过他的档案，以我的身份，都弄不出来，这样的人，如果能在他强大之前，和他搞好关系，也许……”

    他没有把话说尽。

    三人领会。

    用最小的投资，带来最大的收益。

    而且这件事情于他们来说，风险也不会太大。

    贵族的身份，在浮空城管辖范围内，就是最好的保护伞。

    安德森严肃道：“今天这事，我们统一下口径，以免后面东窗事发，不过，在此之前，还有个更严重的问题。”

    “什么？”

    “我们要叫什么名字？总要成立一个会，或者社团吧，既然决定和家族离开家族单干，我们要有自己的势力。”安德森道。

    “就叫傲天社？”

    “粉红女郎！”杜莎兴奋道。

    “‘夜’总会，这才符合许夜同学啊。”

    四人又吵成一团。

    “恩？我们的铁牌呢？”

    ……

    远离了后山位置，许夜迅速回到了集训营的操场附近，他缓了缓心神，在太阳能路灯下，向着一只失心者的方向快速靠拢。

    离考核结束，还有一小时，也不知道怎样了。

    在斩杀了三只失心者后，许夜手里的积分，也到了220分。

    加上刚刚从贵族四人那边，顺手取走的铁牌，总共也有500分了。

    那四人毕竟都是觉醒者，在浮空城也接受过一些格斗训练，实力和自己相比有差距，但和一般觉醒者比起来，也强上不少。

    差不多够用了。

    他来到一间教室，将门关好，拉上窗帘，这才思索起刚才的事情。

    “刚刚击杀了神川家族序列8的觉醒者，脑袋里就一直有东西浮现，似乎是她的序列天赋，【尸鬼】。”

    “因为我是序列9，对方是序列8，所以能够直接获得对方的天赋，但队长跟我说过，尽量不要夺取别人的天赋，尤其是，当自己在这一序列没有完全打磨好，否则很容易失控。”

    “只有自己觉醒的序列天赋，才是最适合自己的。”

    许夜没有理会。

    那道序列天赋【尸鬼】，也就顺势烟消云散。

    “爱丽丝，刚才的摄魂有结果吗？”许夜问道。

    “本猫又不是工具人，喵，算了，直接共享给你，你自己看，太晚了，本猫要睡个美容觉。”爱丽丝懒洋洋道。

    许夜找了个角落坐了下来，数秒后，脑海里被插入了莫名的记忆。

    他看到了零零碎碎的片段，同时，许夜也知道了，对方的名字叫神川纪子。

    训练！

    训练！

    还是训练！

    “纪子，你的姓氏虽然是神川，但你要知道，这是你父亲，救了家主大人，大人赐的姓。”

    “你这一生，需将灵魂、身体、一切的一切，全都献给神川家。”

    “……”

    接下来，是最近相关的计划，关于失心母树的。

    许夜透过神川纪子的视角，看到了一个忍着打扮的黑衣人，在下达任务，可惜对方蒙着脸，就连声音，似乎都是故意伪装的。

    好像没什么太有用的消息。

    神川纪子在神川家族的地位，并不高，也不是核心人员。

    虽然吞噬了灵魂，但只能看到少部分记忆。

    就在许夜正要退出的时候，忽然，一个画面闯入了他的视野。

    或者说，是神川纪子的视野。

    她躲在暗处，保护着神川家族的核心人员，听到的一句话。

    “家主正在准备唤神仪式。”

    “真有神灵？”

    “肯定有神灵，而且还是我神川家族的神灵，要不然，那位大人怎么会短时间内，成为序列5呢。”

    “神会赐下完整的修炼方法。”

    “神，会带领吾等，找到新世界。”

    画面就此中断。

    许夜回神。

    “神，又是神，永恒教廷也提到了神灵暗堕，而神川家族也同样提到了神灵，这世界上，真有神？”

    “还有新世界，又是什么？”

    ……

    后山。

    虚空之中。

    一道如红色月华的大门，缓缓打开，从里面急匆匆走出了十几道人影，正是沈星海等一众教官。

    “已经死了，没救了。”沈星海摸了摸女兵的动脉，眼神一沉。

    “其他几个方向呢？”

    失心母树附近的巡逻人员，每半个小时，就得打一次报告，刚才已经过了半小时，但众人却没收到任何消息。

    所以才匆匆赶来。

    “其他十人的尸体，都找到了。”

    “我用【直觉】查看了一下。”那个戴着眼镜，颇为知性的女教官叹口气道，“对方应该有禁忌物，屏蔽了我的探查，但我能察觉到，是神川家族，要对失心母树的封印动手。”

    “嘶——”

    众人一阵后怕。

    哪怕在场的，有几位教官是序列7，但失心母树，可是接近四次畸变的怪物，一旦被放出来，杨总教官还没来，先不要说他们，那帮孩子，以及整个营地，怕是会损失惨重。

    简方凝神：“那怎么没有成功，以神川家族的尿性，恐怕不会半途而废吧。”

    封印还在，说明对方失败了。

    女教官道：“具体过程不清楚，但从现场的打斗痕迹，还有我的天赋来看，有一个人，破坏了神川家族的行动，杀死了其中一人，以至于神川家族派来的觉醒者，只能匆匆收拾一下离开。”

    一阵沉默。

    精瘦的教官缓缓开口：“也就是说，有人在我们不知情的情况下，独自解决了这场灾难，救了我们。”

    事情的逻辑，众人已经很清楚了。

    神川家族擅长潜入、暗杀。

    敌人绕过了他们的视线，几乎要在暗中完成这次行动，坐等失心母树大闹绯红集训营……然后，被人破坏了。

    沈星海脱下红色披风，盖在了女兵的身上，而后站起来。

    “不管是谁，不管他是什么身份……”

    “但是，他救了我们的命，救了整个绯红包括新生、后勤人员在内，将近一千多人的命，也为牺牲的士兵们，讨回了个公道。”

    “敬礼！”

    沈星海率先敬礼。

    轰！

    现场，十几人，猛的一跺脚。

    绯红的月光下。

    敬礼！

