    安排好了所有的事情，我就回到了静庙自己的房间，尘谣也是跟了过来。

    一进门尘谣就问我：“你是不是没有办法离开尼塔克星域了。”

    我点了点头说：“目前看来是这样的，如果下次裂隙出现的时候，我不在这边，那就麻烦了，如果没有那穹顶，就算是唓嗻，也没有办法把所有的熔岩人全部聚集到一起。”

    尘谣问：“那九子中的其他三子怎么办？”

    我说：“我需要你帮我去把我的印记送到另外的三个禁地风暴之中，只要有印记，就算我在尼塔克星域，我依旧可以放他们出来。”

    尘谣点了点头说：“我说过，这一辈子，我可以为了你去死，只是去安插印记，我可以去。”

    我看着尘谣，她的脸上一脸的决绝。

    她不曾有半点的抗拒。

    我下意识抬手，想要摸一下尘谣的脸颊，她也是慢慢地把眼睛闭上了。

    可我的手在距离她脸颊还有半寸距离的时候，我还是停下了。

    我犹豫了一下，把手就要缩回来。

    可尘谣却是一把抓住我的手，把我的手放在了她的脸颊上。

    她的脸颊有些冰，冰的让人心生怜惜。

    尘谣没有睁开眼，嘴角已经浮现出了微笑。

    我的手在她脸颊上停留了一会儿，还是缩了回来，尘谣这次没有再硬拽我的手。

    等我缩回来手，尘谣睁开眼，好像什么也没有发生过似的，她对我说：“你准备印记吧，我明天一早就动身。”

    我点了点头。

    而后尘谣就离开了。

    看着尘谣的背影，我的心有些乱了。

    而且乱的一塌糊涂。

    不过我还是制造了三个真谛的印记，我幻化出三块玉牌，并且把印记封印在了玉牌之中。

    次日一早尘谣就来找我，我也是把印记给了她，本来我想说点什么，可话到嘴边，却是硬生生地给咽了回去，我怕多说几句话，我会改变主意，不让尘谣去了。

    可眼下尼塔克星域中，最合适的人，就是尘谣。

    就算是其他的九子，也没有尘谣合适，尘谣的实力，还在九子之上。

    等着尘谣拿着印记离开的时候，还是她主动跟我说了一句：“我会完成任务的。”

    我笑了笑。

    她也笑了，然后转身离开。

    此时王俊辉、徐铉也出现在我的旁边，徐铉叹了口气说：“你要是舍不得，可以换人去。”

    我说：“没有人比她更合适，她要是完不成，那这尼塔克星域，就没有第二个人能够完成这个任务了。”

    “这是风险最小，损失也会最小的办法。”

    徐铉说道：“这对尘谣来说，却可能是一次九死一生的任务。”

    这句话是我最不愿意面对的，所以在听到徐铉这么说的时候，我的身体下意识动了一下，我想去把尘谣追回来。

    尘谣的意识却是传了回来。

    她在我的意识里说道：“你能有追回我的心，我已经很知足了，好了，不要意气用事，有些时候，你就要面临选择，要么我处于危险，要么整个尼塔克星域，全部处于危险之中。”

    “再说了，我也不一定会出事儿，这次不是去双神城，不会有大神官那样的高手。”

    我酝酿了好久才说了一句：“千万要小心。”

    尘谣笑道：“好了，我走了。”

    尘谣的意识也是从我的意识里面消失了。

    徐铉看着我笑了笑说：“好了，狱嗟把那些熔岩灰送来了，你要不要去看下。”

    我点了点头。

    不一会儿狱嗟就要把那些灰送来了。

    他把灰放在几个大的缸中，然后装进自己的掌心银河之中，等到了我的面前，他直接把几十个大缸分成几排放到我的面前。

    我走过去用手去摸了摸，就发现这些灰竟然并不排斥黑暗元心的力量，甚至还能疏导黑暗元心力量在其中流通。

    不过这种疏通，并不是像我们这样对黑暗元心力量加以利用，只是单纯的让黑暗元心经过，他不会利用任何的黑暗元心力量。

    黑暗元心力量因为能够通过他们的身体，所以，所有黑暗元心之力为基础的神通都拿它们没有半点的办法。

    徐铉、王俊辉也是分别站在一口大缸的面前，研究里面的灰。

    过了一会儿王俊辉先说话：“这些灰或许给我用来做成阵营，疏通黑暗元心之力，而且完全没有任何的阻力缺失，那阵法的威力至少能够翻倍。”

    徐铉也是开口说：“我用来当作画符的材料也是可以的。”

    听到两个人的话，狱嗟则是一脸疑惑说：“我自己也研究很久，并没有发现这些灰有能够用于阵法或者符箓的地方，你们真的能。”

    徐铉和王俊辉同时点头。

    我则是说道：“他们两个都很变态，不能用常人的思维去考虑他们的行为。”

    徐铉说：“你才是最变态的那个吧。”

    说罢，我们三个相视一笑。

    我们很久没有像这样斗嘴了，哪怕只是只言片语。

    来到黑暗元心之后，我们都太忙了，每天几乎都有上万件的事儿在等着我们。

    让我们一刻都不能休息。

    狱嗟也是笑了笑。

    不过我心里对尘谣的担心并没有因为心情的放松就减少。

    我时不时联系一下那三枚印记玉牌，确认一下尘谣是不是安全，尽管尘谣才刚刚走了一会儿。

    我想要压制这种思念，可却越压制越浓厚。

    另外，裂隙出现的事儿，也已经在尼塔克星域传开了，不仅如此，在妖兽领域，甚至整个黑暗元心都在飞快的传播。

    我们通过情报系统也是得到消息，因为裂隙的事儿，黑暗元心众人非但没有担心，反而有很多的高手开始向尼塔克星域汇聚了。

    大家都在传，整个裂隙之中，有诸天先神留下的，通向十重神格的捷径！

    在黑暗元心，有太多的人，会为了力量而选择疯狂。

    而我却觉得，那裂隙好像是一个鱼饵，它抛出去之后，就是为了钓这黑暗元心的诸多大鱼。

    转眼又是一天过去，狱嗟通过意识联系我，并告诉了我一件事儿，双神城正式通过决议，两个大神官带着六神联盟军正式从双神城开拔，目标尼塔克星域。

