    第5章我做了一个违背祖宗的决定！

    唐糖迈开小胖腿，哼哧哼哧跑过去：“贺沉叔叔晚上好~~”

    贺沉笑着摸摸孩子的头发，温柔道：“糖糖，叔叔给你带了提拉米苏蛋糕。”

    唐糖鼻梁微酸：“谢谢贺沉叔叔。”

    您十多年的照顾之恩，终身铭记。

    还有您的腿，如果可以的话，我这次再也不会让您的腿被坏蛋废掉！

    贺沉今年23岁，在京都大学读书，得知母亲为难唐婉茹的事，贺沉专门前来询问情况。

    哪料唐婉茹完全不放在心上，一边看电视一边没心没肺地说：“你妈就是想多了，咱们是朋友才不是恋人，老贺你放心，你永远都是我兄弟，哈哈。”

    贺沉温润地笑了笑。

    眼神难掩黯然。

    唐糖偷瞄这两人的情况，贺沉叔叔明显拿的是悲催男二剧本，看来贺沉叔叔不是我亲爹啊...

    那我亲爹是谁？

    香喷喷的晚餐很快上桌，王姨手艺好，大伙儿赞不绝口。餐桌上，唐糖给亲妈使了个眼色，唐婉茹接收到信号，忽然一脸严肃地放下碗筷：“各位，我做了一个违背祖宗的决定。”

    房间安静两秒。

    王姨皱眉：“婉茹，你是不是又把谁打进医院了？你说说你，糖糖都三岁了，你就不能给孩子当个榜样？”

    贺沉也道：“医疗费要是不够，我可以帮你出。”

    王姨感激不已：“哎哟小贺，哪能此次麻烦你，都是我家婉茹不省心。”

    贺沉：“没事，举手之劳。”

    两人一唱一和，唐婉茹头都大了，认认真真地说：“我决定回学校读书，争取考上大学，成为国家的栋梁之才。”

    啪嗒——

    王姨手里的筷子掉到地上，目瞪口呆。王姨下意识伸手摸摸唐婉茹的额头，喃喃自语：“没发烧呢，怎么尽说些胡话...难不成今天打架，头被打坏了，这情况该挂骨科还是精神科啊。”

    唐婉茹意气风发：“要想命长，必须得读书，我，唐婉茹对天发誓，今后要努力读书！”

    唐糖一双漂亮的眼睛完成小月牙，奶声奶气支持：“妈咪加油！你一定可以考上大学哒！”

    贺沉和王姨面面相觑。

    谁都不信浪子能回头，母猪能上树，老祖能反攻。

    王姨：“你说你要考上大学，成为国家的栋梁之才？”

    唐婉茹：“是的！”

    王姨忍不住吐槽：“这事国家知道吗...”

    王姨已经脑补出国家惊恐地说“你不要过来啊”的表情包了。

    尽管不太相信，天黑贺沉离开前，还是支持唐婉茹重返校园，掏钱并从淘宝购买了《五年高考三年模拟》套餐以表支持。

    唐糖综合分析了亲妈的情况，制定详细的学习计划。现在还是八月，还没开学，唐婉茹在闺女的督促下，就暂时在家里自习。

    ...

    “妈，前面就是姐姐母女住的小区，您走慢点，别摔倒了。”

    温婉女声响起，清脆如铃铛。

    周淑兰踩着红色皮鞋，显然还在怒气中：“昨天是她爸的生日，我看唐婉茹是玩疯了！连亲爹的生日都不记得！还是雅雅你孝顺懂事，比起婉茹那丫头，你才像咱们唐家的千金！”

    ?  ?唐婉茹：我要成为国家的栋梁之才！

    ?      国家（嘶吼）：你不要过来啊！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

