    

    （十分感谢‘nightmare_’、‘夜月辰羽’、‘雷响’、‘梦之小妖’、‘冷点丶尛乖’、‘我的后宫很多’、‘香拉’的打赏！）

    两人相对而立，一个高举双手做投降状，一脸的讪讪，一个双手环胸做防备状，一脸的羞怒，僵持在了当场，不过很快的，转移平台上，一道陡然亮起的湖光将僵持在一起的两人现状给打散了…

    看到这道湖光，亚丝娜仿佛想起了什么一般，惊醒了过来，顾不得眼前的人刚刚占过自己的便宜，连忙小跑到他的身后，抓住了他的衣服，警惕的看着转移平台的方向，而无言则是显然还没有反应过来，愣愣的看着亚丝娜的动作。

    下一刻，一道身穿白底红边重铠的身影从转移门后出现，看到这道身影的同时，亚丝娜的表情更加的警惕，无言却是怔了一下，随即恍然大悟了。

    来人，自然是亚丝娜的那个护卫，克拉帝尔了…

    “亚丝娜大人…”

    一出转移门，克拉帝尔立刻是发现了亚丝娜了，同时也看到了站在亚丝娜面前的无言，瞳孔不着痕迹般的一缩，然后又故作镇定的看向了亚丝娜。

    “亚丝娜大人，您这样擅自行动，会让我很困扰的…”

    “什么擅自行动啊？…”亚丝娜有些发怒的喊道：“今天即没有公会活动，也没有攻略任务，我难道连自 由行动的权利都没有吗？…”

    “别说这么任性的话了，亚丝娜大人！”克拉帝尔挥了挥背后的斗篷，走下了转移门平台，正色的说道：“您又不是不知道，以您的身份地位，自己一个人在外面行动会有多么的危险，所以才会有了在下这个护卫不是吗？…”

    “那也不需要你来规定我必须去哪里！”亚丝娜显然对克拉帝尔的话产生了怒火了。“公会没有规定我去哪里的话必须经过你这个护卫的同意吧？而且为什么你会一大早的就出现在我的家门口啊！”

    “一大早…”无言眯了眯眼睛，撇了一眼不远处的克拉帝尔。

    这个家伙，果然在监视着亚丝娜吗？…

    “我只是为了亚丝娜大人你的安全而已！”克拉帝尔屏着一张脸，朝着亚丝娜的方向走了过来。“总而言之，一个人在外面行动是很危险的，亚丝娜大人还是跟我回公会总部吧！”

    话落，克拉帝尔也不理会亚丝娜到底愿不愿意，直接走向了亚丝娜，看那个样子，恐怕是打着强行带走的主意了！

    随着克拉帝尔的靠近，亚丝娜脸色也变了一变，抓着无言衣服的手也越来越紧，身子还朝里面缩了一缩，而克拉帝尔却是完全视而不见，自顾自的走了过来。

    在克拉帝尔即将走到亚丝娜的身边时，无言却是动了…

    轻轻的移了一下脚步，挡在了克拉帝尔的面前，就这样平淡的看着他，克拉帝尔顿时停下了脚步。

    看着面前面色淡然的无言，克拉帝尔咬了咬牙，沉声道：“阁下难道打算插手我们公会的内务吗？”

    如果换了另一个人敢挡在他的面前，克拉帝尔早就已经恶言相向了，反正这种事情他也没少做，不过可惜，现在站在他面前的，不是什么一般的玩家，甚至不是什么顶尖的玩家，而是一个被传为传奇的人物！

    ‘精灵剑使’无言，公认的‘sao’最强玩家，一个人可以匹敌整个攻略组战绩的存在，不但拥有单挑守关boss并击杀的能力，还拥有‘sao’里第二项独有技能！

    这些事迹，就算打散成任何一个，都足以成为玩家们遥不可及的传说了，更别说是全部组合在一起！

    即使克拉帝尔再怎么高傲，背景再怎么雄厚，他也不敢对眼前这个人恶言相向，至少表面上不敢。

    因为他惹不起！

    “你可别随便在我头上安罪名…”无言耸了耸肩，嘴角浮现了一个弧度。“我只是在保护我的朋友不被欺负而已…”

    “欺负？…”克拉帝尔怒极反笑。“我可是亚丝娜大人的护卫，负责亚丝娜大人的安全，你居然说我在欺负？…”

    “你有见过不断逼迫自己上司的属下吗？”无言侧过了身子，将缩在他身后，满脸不情愿的亚丝娜露了出来。“看看你们家副团长的样子，再看看你的样子，相信没有人会不相信你是在欺负人吧？…”

    “一切都是为了亚丝娜大人的安全！”克拉帝尔截然有理的喊道：“为了亚丝娜大人的安全，就算给我安上以下犯上的大罪，我也认了！”

    “你这个家伙…”看着克拉帝尔一副视死如归，正气凛然的样子，亚丝娜只感觉厌恶无比，虽然她并不知道克拉帝尔的真面目，但要说眼前的人对她是多么的忠诚，那她是第一个不信的。

    “哦？”无言摊了摊手，无奈道：“在我头上安不成罪名，就转而在自己头上戴高帽吗？”

    “你…”

    “你说你是为了亚丝娜的安全是吧？…”无言垫了垫脚尖，上前一步，目光一下子变得锐利了起来，克拉帝尔一惊，条件反射般后退了一步。

    “那么你可以回去了！”无言淡然一笑。“今天，亚丝娜的安全，就由我负责了！”

    “什…”克拉帝尔再次一惊，紧接着脸色彻底的阴沉了起来了。

    “你不会是想说，我没有能力保护亚丝娜的安全吧？…”无言面无表情的说了这么一句，目光里闪过丝丝的嘲讽。

    克拉帝尔张了张嘴巴，貌似想要说点什么，可最后却是什么都说不出来，反而将一张如骷髅般的脸憋得通红。

    无言没有能力保护一个人的安全？

    虽然克拉帝尔很想这么说，但他知道，这话，他要是说出来了，保准会成为一个笑柄。

    如果连‘精灵剑使’无言都没有办法保护一个人的安全，那在整个‘sao’里，还有谁能够办得到？他克拉帝尔吗？…

    怕是给人家提鞋都不配！

    克拉帝尔这个人很没自知之明，但不是蠢货，当与一个人的差距到了他难以想象的地步后，即使是他再没有自知之明，也不敢随意说大话了。

    这，就是在‘sao’里，两年时间以来，无言名声所拥有的威慑力！

    克拉帝尔脸色一片铁青，换来的却是无言的一声淡淡的轻笑，拉过背后亚丝娜的手，无言对着克拉帝尔，冷声道：“今天亚丝娜就在我这里了，你大可以回‘血盟骑士团’里报告，告诉希兹克利夫，就说这话是我说的！”

    无言目光瞥向了克拉帝尔。“相信这个面子，希兹克利夫会给我的…”

    说完，也不理会克拉帝尔会有什么反应了，无言直接拉着亚丝娜，朝着迷宫区的方向走去…

    看着两人拉在一起的手与渐渐走远的背影，克拉帝尔面容微微扭曲了起来，浑身开始颤抖，眼中，一抹抹难以言喻的杀气从中频频透露出来。

    “杀了你…杀了你…绝对杀了你…”

    ……

    走在前往迷宫区的路上，亚丝娜走在无言的身侧，一对栗子色的瞳孔从一开始就一直盯在无言的身上，没有一刻放下过，直把无言看得心里毛毛的。

    “干嘛一直这样看着我啊？…”

    “没~~什~~么~~”亚丝娜阴阳怪气的说了一声，随即笑了。

    无言白了亚丝娜一眼，转头看向背后城镇的方向。“不是我说你，像那种护卫，你还是尽早推了的好…”

    亚丝娜收起了笑容，叹了一口气，又振作了一下精神。“今天不想这个，今天我是来享受生活的！”

    不等无言反应过来，亚丝娜跑向了前方，转头看了一眼背后的无言，一个美丽的笑容浮现在了她的脸上。

    “今天的你特别的帅气哦~~~”

    无言哭笑不得的摇了摇头，连忙跟上…        

