    源源不断的清水，顺着上层出水口往喷水池流去。最后会经过两条一米来长的大鲤鱼，从鱼嘴中进入水池。

    这两条鲤鱼，名为吐水锦鲤，它们也是水力钟喷泉的一部分。两条锦鲤，外加十二兽首，总共十四个喷水口, 会不间断的朝扇形水池内喷水。

    吐水锦鲤，是全天候运作，十二生肖兽首，则是每个时辰轮转。只不过由于兽首还未就位，所以现在只是两排空白的石座。

    李子夜和村民们的还原，让网友们第一次见到除十二兽首以外的瑰宝。

    要不是李子夜的视频，观众们恐怕还不知道，原来水力钟喷泉，还有金蟾、锦鲤、水库、水风车，这些构造。让观众们是大开眼界。

    两条吐水锦鲤，不断将清水注入池子。激-荡的水流，渐渐漫过金蟾的三足，然后维持在一定深度。

    本以为看到这里，喷水池内的景象，差不多都有所了解了。

    谁知这时，画面中却出现了“前方高能！”的提醒！

    这段文字，属于官方提示，所以让屏幕前的观众们，一下子聚精会神起来！好奇究竟会有什么高能出现。

    只见霎时！两条吐水锦鲤的水流，忽然小了下来。很快从喷泉变为了涓涓细流。

    观看视频的小伙伴们，目不转睛的望着屏幕。事出反常必有妖，既然说了高能，那肯定不会是水流停止。这点意识，粉丝们还是有的。

    于是所有人, 都保持专注的看着画面。

    当石雕锦鲤口中的水流, 下降到只有几滴的时候。忽然！水池中那十二尊空白石座, 突然喷-薄出十二道激流水柱！

    把整个扇形水池，都喷得水雾一片，颇为壮观！

    十二道水柱，在半空中以优美的抛物线，坠入水池。带起无数细小水珠。

    阳光洒落，照耀在那些水珠和水雾上，隐约出现一道七色彩虹，若隐若现的在水池中闪现……

    屏幕前的观众们，目瞪口呆的望着眼前场景。如果画面里的这座喷泉，是用现代技术建造出来的工艺品，那观众们不会对它有任何惊叹。

    因为像这样的喷泉，外面一抓一大把。甚至更为壮观的音乐喷泉，他们都见过不少。

    然而，李子夜设计的“水力钟喷泉”，却是完完全全的古法炮制，没有借助任何电力、电气。

    这样一来，事情可就真的不简单了！弄得不少网友，心里有一百个好奇，很想知道其中的原理和构造, 究竟蕴藏了何种玄机。

    “啊啊啊, 这到底是怎么回事啊？这种规模的喷水, 真的没用到电机嘛？感觉太不可思议啦！”

    “我想了半天也想不出来，大神是怎么做到的！有哪位大佬能出来解答一下不？万分感谢！”

    “牛啤！牛啤！牛啤！看个视频直接把我给看跪了，可还行？这究竟是什么神仙技法，不依靠电力，能喷这么老多？”

    ……

    网友们都表现出极度的好奇。如果这个问题，他们不搞明白，那会非常难受。搞不好还会落下心结。

    李子夜作为宠粉博主，外加他也需要澄清一些细节，免得有人怀疑他和村里长辈，弄虚作假。明明装了电机，却在视频里说没装。

    现在这个世道，无论网络还是现实，都很容易受到欺骗。什么捡漏群、刷单群、闲鱼群，什么许久不联系的朋友，突然问候，接着开始借钱……

    如果你说没钱，借不了。那他还会甩出支付-宝、微信，让你贷款借钱给他。

    一当又一当，当当不一样。正是因为被骗多了，再心大的老好人，都开始警觉起来。

    只见李子夜来到镜头前，气定神闲的说道，“你们有听说过‘水法’二字吗？当初乾隆皇帝，也对这幻化美妙的水法，感到痴迷与不解。”

    “一到午时，圆明园水池中的十四道喷泉口，就会准时喷涌。场面就像刚才见到的一样……”

    李子夜一边说着，一边带领众人，来到不远处的水库。之前的镜头，只播放了水库和水风车的近景。

    现在镜头拉远，观众们可以很清晰的看到，原来这巨型水库，是建造在一处十米多高的石坡上。

    “你们眼前的这座水库，在古代也被称为‘盛水高塔’。它是水法机关的组成部分，在没有电力和电机的年代，华夏祖先们利用压差，把水压向远近各处的出水口。”

    “除了这座大型水库，我们在另外几处位置，也建造了较小型的水库，用来配合水法的运作……”

    话音落下，镜头随之一转，只见水池四周，还矗立着几座高塔模样的水库。每座水塔的高度，都至少在五米以上。可见工程规模之大，超乎众人想象。

    它们是整套水法体系的能量源泉，也是水池喷泉的控制节点。

    看到这里，不少屏幕前的观众，顿时坐不住了！正所谓，眼见为实，耳听为虚。如此精妙且宏伟的设计，必须要全体起立，才对得起这份尊重呀！

    “全体起立！给子夜大佬敬礼！大佬果然是大佬啊，这么恢宏的设计，也真是没谁了！”

    “我去……原来水库建造在这么高的位置啊？而且还远不止一座！简直叹为观止！”

    “好家伙，我直呼好家伙！子夜大神这设计，真的把我震惊到了！这得多大的工程量啊？”

    “墙都不服就服你！国内第一座复刻版的圆明园水力钟喷泉，马上就要诞生了吧？”

    ……

    粉丝们的眼睛是雪亮的。李子夜的传承，可跟网上那些花里胡哨，糊弄观众的假大师不同。一切都是真才实学，没有暗箱操作。

    所以即便是那些杠精、黑子，故意要在鸡蛋里挑骨。他们也挑不出李子夜半点问题。

    毕竟以某人的“老谋深算”，哦不是！以某人的深谋远虑，许多问题在一开始，就被扼杀在了摇篮里。

    这时，镜头再次转换，来到了两块巨大的花岗石前。

    花岗石是一种由火山爆发的熔岩，以石英、长石和云母为主要成分。它的纹路与颜色，是黑白橘三色，它跟锦鲤的肤色相近，十分适合用来雕刻。

    从华夏古代起，这种独特的石料，就被用来制作宫殿中的石像。

    李子夜跟前的这两块花岗石，接近一米八的长度，一米来宽，一米来高，奇重无比。至少需要十几个人来抬，才能挪动。

    李子夜拿着墨笔，在花岗石上分别画出两条锦鲤。黑色的墨线，游走在花岗石表面，发出沙沙的响声。

    他握笔的手很稳，画出的线条也很流畅，整个过程赏心悦目，给人一种行云流水，浑然天成的舒适感。

    当墨线停留在最后的鱼尾，只见画出的锦鲤，以一种鲤鱼跃龙门的姿态，生动的呈现在镜头前。

    接着，李子夜继续提笔，在另一块花岗石上，画下一条与之对称的锦鲤。

    这两条，就是之前视频里出现的吐水鲤鱼。

    在画出线条后，李子夜拿起锤子和凿子，开始他的石雕工艺。

    首先他会去掉石材上那些无用的石料，将鲤鱼的轮廓凿击出来。而后进行仔细的琢剁，使雕件成型。

    看似简单的两步骤，做起来却十分考验技巧。

    李子夜分别用到“浮雕”，“圆雕”，“沉雕”，“影雕”，“镂雕”，“透雕”等技法。一边雕琢，一边现场教学，让更多人的喜欢和了解这门技艺。

    “我现在用到的雕刻手法，名为浮雕。是在石料表面，雕刻有立体感的图像，成为半立体型的雕刻品。”

    “根据石面脱石深浅程度的不同，又分为浅浮雕和高浮雕。浅浮雕是单层次雕像，内容比较单一，没有镂空透该。高浮雕是多层次造像，内容都较繁复，多采取透雕手法镂空，更能引人入胜。”

    李子夜在讲解过程中，凿刻出锦鲤的背脊，在鱼背上雕出精细的鱼鳍。并且适当的雕出一些镂空，增加背脊和鱼鳍的真实感。

    他这样的教学方式，让不少学雕刻的学徒，甚至老师，都受益匪浅！

    包括那些不懂石雕的网友，此时也看得是津津有味，不管听没听懂，反正感觉很上头。

    “明明像天书那样听着，但就是很享受，不知道为什么。有那一瞬间，我都感觉自己成为雕刻大师了！”

    “自从看了子夜大神的视频，我的眼界也高了不少！原来那些看似高大上的玩意儿，现在都不入法眼了~”

    “大神，你这是在试图教会我们石雕的艺术嘛？可我们没有你那天赋，真的学不会呀！”

    ……

    不管网友们学不学得会，李子夜作为华夏传承者，表率作用还是得有。

    “接下来，我们用到沉雕手法，进行雕刻。沉雕又名“线雕“，采用了“水磨沉花“雕法。”

    “此类雕法吸收华夏国画与意、重叠、线条造型散点透视等传统笔法，石料经平面抛光后，描摹图案，然后依图刻上线条，以线条粗细深浅程度，利用阴影体现立体感……”

    李子夜说着，将鲤鱼的左右两面抛光打磨，然后手法细腻的刻下鱼鳞，划出一条条具有真实质感纹理。给鱼鳞增添张力与活力。

    “透雕是一种复杂的雕塑形式。它保留凸出的物像部分，而将背面部分进行局部镂空。”

    “透雕与镂雕、链雕的异同表现为，三者都有穿透性，但透雕的背面多以插屏的形式来表现，有单面透雕和双面透雕之分……”

    李子夜，游哉游哉的传授着他的宝贵经验，整个过程显得很是轻松。

    然而他的轻松，可不是随便什么人都学得会的。必须要有足够的实力，才能这样随心驾驭。

    很快，鲤鱼的鱼头和鱼尾，也被李子夜手中的锤子与凿子，雕琢出来。

    接着他如法炮制，以流水线作业，外加惊呆众人的体能，雕琢出第二条锦鲤来。

    画面中的他，从清晨开始琢剁，一直到日落西山，余辉映照。夕阳，将大地和天空都染得红火一片。

    李子夜一次又一次的挥动着锤子，叮叮当当的敲击着石面……如此力度，如此续航，把网友们都给看呆了！特别是那些新来的观众，当场都傻眼了！

    “我的天！我没看错吧？从日出到日落，这是核动力续航吗？好可怕的体能啊！给大佬跪了！”

    “如果换做是我，别说锤一天了，光是拿着凿子的手，都搞不好酸的发麻！所以子夜大神是真的牛批！”

    “都来看看，这才是他喵的业界良心呀！什么什么小鲜肉，什么假大师，能有子夜先生十分之一的刻苦不？”

    ……

    在视频的加速下，李子夜动作娴熟的将两条锦鲤，都琢剁完成。

    花岗岩的橘白色泽，搭配李子夜精湛的雕工，使得两条锦鲤，在夕阳的余晖下，显得是那么美轮美奂。几乎每一帧，都可以做背景桌面。

    看得不少网友，直接截图保存。如果有机会，他们真想亲眼看看，李子夜的这些鬼斧神工。

    雕刻出锦鲤之后，现场还有一块巨型的汉白玉，等待着李子夜“下手”。

    这块汉白玉，自然是用来雕刻三足金蟾的。它通体纯白，内含闪光晶体，自从古代起，这种石料就用来制作宫殿中的石阶、护栏和雕塑。

    正所谓“玉砌朱栏，华丽如玉。”指的就是汉白玉。

    “鬼工球的雕刻技法，有小伙伴知道吗？”李子夜，在镜头前露出微笑。

    是时候展现真正的技术了。

    鬼工球，取鬼斧神工的意思，它又被称为“同心球“。制作相当繁复，工艺要求极高。

    原本是取自天然巨骨，如猛犸象牙。骨分内外分五层，皆被打磨成球状。

    每球周身百孔，最里一只球为实心，颜色丹碧粲然，其外四球则洁白无缝。以金簪自孔中依次拨之，则内中四球圆转活动，日夜不歇，可谓精巧绝伦。

    而李子夜要打造的鬼工球，则被含在金蟾口中，它材质既不是象牙，也不是巨兽骨，而是汉白玉。

    可以说，李子夜即将展现的技艺，跟鬼工球有异曲同工之妙。

