    极寒冰魄。

    顾名思义，这是极寒之力入侵而造成的，那与寒气有着巨大的区别，简单的来说，就是普通火焰与炎火的差距。

    一般的火焰，可以被武者直接驱逐，甚至是压灭，但是炎火就是霸道了，哪怕是武灵都要很惨烈，何况，极寒之力是和九阳炎火种一个级别的寒力，哪怕是现在的凌风都无法相提并论的。

    而这也是因为凌风涅槃过的。

    这样一想，凌风不禁暗自心颤，也难怪凌清无法承受，就是武灵也要倒下，撑不了太久的，他都不知道凌清是怎么熬到现在的，这让他很心痛。

    “紫风前辈，那你知道怎么才可以救治吗？”凌风虽然脸色很煞白，但是依旧坚持着，他怕紫风一旦在昏睡过去，那就彻底地麻烦了。

    “时间太久了，对于这方面的记忆，有些模糊。”紫风的声音传来，很沧桑，他沉思了片刻，才叹气道：“极寒之力很棘手，你现在的丹田应该是有圣火的吧，如果你是武圣、或者武尊，倒是可以用它，把那极寒之力一点一点的驱逐出来的。”

    “可惜，你的实力还不够。”

    ……凌风小脸一黑，紫风这是故意的吗？

    以他现在的实力，想要晋级武圣，哪怕是吞噬聚皇丹，也是有极限的，不可能在短短几天内，就做到，何况，即便是晋级武圣，想要炼化一阳圣火会那么容易吗？

    这样所耗费的时间太久，至少也要半年时间，甚至更久，而凌清却已经等不及了啊。

    “紫风前辈，有没有什么药草，或者丹药可以压制，只要给我时间，我就想到办法。”凌风冷厉的问道，不管如何，他都要尽快突破武圣。

    本来，经过了灵武学院一战之后，他就会让一阳圣火重获自由的，但现在看来，只怕事与愿违了。

    当然，这需要一个缓冲时间。

    “那我想想啊……”

    紫风又沉思了起来，很明显这一次时间更久，因着太虚脱，他连思路都不是很清晰，这让得凌风也只能静静地等待着。

    “我想起来了。”约莫一刻钟之后，噬灵珠里面才传出了紫风虚弱的声音。

    “真的有吗？”

    凌风心中激动，忍不住问道：“是药草，还是丹药？”

    “是一种药草，不过那东西很难找，而且就算找到了，也未必能够得到的。”紫风停顿了一下。

    “不管多么艰难，我都要去做。”

    凌风双目冷，哪怕是拼死也要得到，即便是得罪了天下人，他也要救治凌清，这就是他的禁忌，他的姐姐。

    “火灵神果！”紫风也不在多言，他知道凌风的决心，但是，这种神果在整个神武大6上，都很难找到的。

    “有没有明确的方位？”凌风双目一亮，对于这种神果，他的确有些茫然，因为圣山那一位炼丹师，也仅仅是圣师，神级丹药，自然还无法涉及到，也根本不是凌风可以见到的。

    但是，紫风既然说可以，那就一定可以。

    “应该就是西神岛。”

    紫风双目有了一些神采，因为他就是来自西神岛，只不过他所在的势力比较特殊而已。

    “具体呢？”凌风皱眉，西神岛太过庞大，总的来说，比南荒还要庞大，那里势力更加的驳杂，令他都很谨慎。

    据他所知，西神岛里面，有比圣山还要深不可测的势力，各种功法、武技绝对更强，天才绝对不在少数，更不要说强者了。

    一个不慎，姐姐的极寒冰魄还没有救治，他自己就先挂了，最关键的是，西神岛那么大，去哪寻找？

    “冰原山脉！”

    紫风很明确的道：“在西神岛有一个比较特殊的山脉，里面寒气逼人，不过，正所谓物极必反，在冰原山脉最深处，却炙热无比，有这种东西的存在。”

    “当然，这也只是一个传说，具体有没有也很难说。”

    “只要有一丝希望，我就会去拼！”凌风点头，他知道紫风已经尽力，能知道这么多，已经是极限了。

    “那有没有办法，先压制住极寒冰魄的恶化？”凌风又问道。

    “你的圣酒应该勉力可以做到，但持续的时间不会很长，而且对于武者的身体也有伤害，但这也是没办法的事情，希望可以坚持到你找到火灵神果。”紫风摇头道。

    “只能如此了。”凌风脸色难看的点头。

    “你现在怎么样了？”

    “还成吧，至少是苏醒了，可以吞噬一些天地玄气，估计要不了多久，可以分离出一道虚身。”紫风目光闪了闪，对于凌风这个时候，还能关心他，也是很欣慰的。

    “对了，我要和你说一下，西神岛的一些势力。”紫风说道。

    既然，凌风已经决定去西神岛，那自然要有所了解的，不然会吃大亏。

    “这个先不急，路上再说吧。”

    凌风神色严峻，直接切断了噬灵珠，不能再让他吞噬下去，而后，他吞下了几大碗灵源，以最快的度恢复了起来。

    “怎么回事？难道凌风要突破了？”

    “咦，这么浓郁的天地玄气，还有精神念力的波动。”

    因为四周天地玄气的暴动，陈昭贤、独孤雨月也都现了不对劲，一开始他们怀疑是凌风要突破了，可是，这才过去多久，就算凌风很妖孽，也不可能做到的。

    何况，还有精神念力的波动，这就不是要突破了。

    “不会生什么危险吧？”

    众人心中都是一紧，随即就快地推开了小木门，冲了进去。

    “凌风，你……这是怎么了？”

    当众人见到盘坐在地上的凌风，以及躺在床上的凌清，都是一惊。

    “姐姐出事了。”

    这个时候，凌风已经恢复了几分，他知道多耽搁一分，凌清就危险十分，所以他必须出了。

    “怎么回事？”独孤雨月走上前来担忧的问道。

    “极寒冰魄爆了。”

    凌风满脸的伤痛，他希望会是自己，至少可以提前现，以一阳圣火以及太一真水来洗礼，至少不会有生命危险的。

    “什么？”独孤雨月、三位长老或许不知道，但是夏云、陈昭贤脸色却是变了。

    他们对于极寒冰魄还是有些了解的，只因为那是极寒！

    “这个棘手……”陈昭贤一步就到了凌清身躯，仔细地查探了片刻，眉宇紧蹙了起来，极寒太可怕了，就是他面对后者，都绝对要被淹没的。

    “凌风，你打算怎么办？”

    这时，云梦也来了，她和夏云之前就凝聚出了精神念力，成为了精神念师，而在此之前，凌风也把魂技告诉了他们，让他们自己修炼。

    “去西神岛，我知道有一种神果或许可以救治，可问题是如何让姐姐坚持到那个时候。”凌风心头恨沉重。

    他担心啊，以凌清的身躯，能承受一次圣酒已经是极限了，如果再来几次，只怕还没找到火灵神果就要废掉了。

    “这个问题或许我们可以解决。”

    陈昭贤一怔，他没有想到凌风竟然这么有把握，不过联想到后者是炼丹师，的确有可能知道的，所以也没多问。

    但是，先压制一段时间，对于凌风来说很难，但是他们却勉力可以做到。

    “你说什么？”

    凌风一个激灵，双目爆射出一道光。

    “紫皇，我陈家以前得到过一块古石，透明无瑕，想来如果武圣出手的话，应该可以短时间镇压住凌清小姐的。”

    陈昭贤对于凌风还是很客气的。

    “那现在就出，姐姐的时间不多了。”凌风呼吸急促，终于看到了一丝希望。

    “好，我通知家族那边，将古石送过来，有武圣出手，打入凌清小姐体内，想来可以镇压半年到一年的时间。”

    陈昭贤也是第一次碰上极寒冰魄，也没有把握。

    “大恩不言谢，但只要我凌风不死，三大势力必死。”凌风没有过多的保证，毕竟，他现在还不是武圣，武尊。

    但也足以让陈昭贤以及陈家一众人惊喜了，因为他是紫皇凌风啊。

    天才炼丹师的一句话就足够了。

    先不要说凌风本身的境界有多么高，光是炼制出极品阴阳地丹，就可以造就出多少武皇境的高手，就是突破武圣，也不是那么难了。

    这样的话，要不了多久，他们就可以抗衡三大势力了，而且凌风就止步于地级丹师么？！

    陈家的眼光很长远啊！

    一块古石换来紫皇的一个承诺，对他们来说太值了。

    随后，陈昭贤直接取出了一块灵石，呈现出五彩色，这是天地奇石，可以用武皇之力，在里面烙印，传说到另一块灵石上，前提是这两块灵石必须曾经是一个整体。

    当然，这是普通武者的手段而已，如果是炼器师的话，完全可以镂刻进阵法，这样就不局限于一块灵石了。

    “走吧，我已经将这里的事情，告诉了家主，想来那边会有武圣会把封印古石带过来的。”陈昭贤也不拖泥带水。

    很快，陈昭贤的灵石就闪烁了起来，家主那边已经给出了答复，显然正印了他所言。

    开玩笑，先不说紫皇要帮助陈家一个人成为精神念师，就是眼前的数位精神念师，加上两位炼丹地师，就足以让他们扫榻相迎。

    这是难得的机遇，如果错过了，那就是愚蠢！

