    “青冥、火炎！当年残害我佛门两大佛陀，今天血债血偿！用你们项上人头祭奠佛陀在天之灵。”鲲鹏二老飚she暴击，像是两股狂战风暴，形成可怕的压迫威势。迷雾虽然给他们带来了影响，却不足以带来致命威胁。

    　　此时此刻，杀虐翻滚、战意滔天，一往无前、无所顾忌！

    　　今天要为二佛陀的死亡、大佛陀所受之苦，讨回公道！

    　　“奉劝你们再做些努力，否则……等到毒雾完全充斥整个苗疆，你们将再没有机会。”青冥和火炎联手抗击，顽强的防御着鲲鹏二老的袭击，且刻意的分神jing惕迷雾中的唐青玉和唐忠，这才是真正的致命威胁。

    　　“用不了你来聒噪！”唐忠陡然现身，激she的身形斜冲长空，绷紧的双腿直取火炎，与此同时是，三枚毒针呈品字形锁定火炎眉心。

    　　火炎心头微震，刹那间爆退闪避。但是……龙鹏瞬间拦截在他的身后，伴着声低低的嘶吼，僵扣的右爪猎鹰般狠狠撕向火炎后心。噗嗤！一道血芒随之溅she长空，龙鹏硬生生在火炎后背扫出三道深及骨骼的伤口

    　　火炎失声惨叫，神情幕然狰狞如鬼。

    　　“死吧！！”唐忠再度现身，身形猛地翻转，两道毒液浸泡的黑刀狠狠劈向火炎。

    　　火炎极力闪避，黑刀仍旧狠狠的匹在了他的肩膀。

    　　龙鹏和唐忠jing神微震，恶狼般狠狠扑了上来。

    　　“滚开，真当这点毒药能杀的了我？”火炎神情如鬼，嘶吼着强悍迎击，与此同时，青冥甩开龙鲲的纠缠，强势插入这处战圈。两者联合，再度爆发出惊人的战斗力，眨眼抵抗住了龙鹏和唐忠的攻势。

    　　“把他们分开，先杀火炎！”淡薄的迷雾里，唐青玉像是蛰伏的毒蝎，观察着青冥和火炎，时隔二十一年，很多记忆已经模糊，何况彼此都在成长，他需要重新审定这两个苗疆最强利刃。

    　　几分钟的观察，结果出乎预料又在情理之中，两人成长都很大，但依旧是青冥遥遥领先，火炎落后几筹，所以……先杀火炎！

    　　“退！”密集的激战中，唐忠忽然低吼，鲲鹏二老转瞬撤离，霎时间，数以百计的毒针自唐忠的衣裳里爆she，全数笼罩左右判官。

    　　青冥和火炎脸se顿变，毫不犹豫的果断闪避，两人……最终分开……

    　　“我来缠住青冥！”唐忠闪身拦在青冥身上，或许两者实力有些差距，在这迷雾深处，差距更是巨大，但借助暗器的协助，足以硬抗几分钟。

    　　而这几分钟，应该足够鲲鹏二老和唐青玉击杀火炎。

    　　“三十秒，击杀火炎。”鲲鹏二老全速冲向火炎，狂暴的攻势随即施展，砰砰砰！密集的铁拳风暴般将其完全笼罩。

    　　虽然借助毒雾的刺激，火炎的实力有所提升，但面对佛门仅次于活佛的两大老怪，还是处于发狂的状态，火炎根本无力抵抗。

    　　短短十几秒，身体承受足足三十次刚猛撞击，再然后……龙鲲龙鹏同时发飙，蓄势待发的铁拳、脚尖尽数命中火炎，伴着细微的咔嚓声，直接抛飞了出去。

    　　迷雾深处，唐青玉面沉如水，右手缓慢划动，身形微晃，随即闪she拦截。

    　　“火炎！！”青冥瞬间暴走，震开唐忠的纠缠，全速狂奔营救火炎。

    　　晚了！！唐忠等人面容冷肃，心里对火炎判了死刑，悄然积蓄力量，准备联手击杀青冥。

    　　千钧一发，一道冷漠的声音突然在唐忠伸手响起：“一命换一命，唐青玉，可有胆量尝试？”

    　　在唐青玉扣住火炎后颈的那一刻，一个臂腕毫无征兆的从唐忠身后探出来，没等起做出反应，猛的收力，把他死死控制住。

    　　变故只在分秒间发生，硬生生阻止了这场生死对决。

    　　“尊主？”唐青玉苍老的脸se微微有些变化，难掩诧异的凝望着迷雾中的老妇。

    　　“很荣幸唐门主还能记得我。”尊主略显干枯的右手扣住了唐忠的侧脸，只要发力，就能把他的脖子整个扭断。

    　　唐青玉示意唐忠不要轻举妄动，眼前的女人……可是仅次于天网大长老的恐怖存在。“你们天网现在都自顾不暇，竟然还有心思协助苗疆，不得不佩服你们乐于助人的高尚品质。”

    　　尊主没有理会唐青玉言语中的讥讽，漠然道：“放人，我们重新开始，你，跟我。”

    　　唐青玉沉默片刻，慢慢松开了火炎的喉咙。

    　　尊主如约松开胳膊，作势要向后撤离。

    　　但就在这紧张的时刻，还没有完全脱离的唐忠陡然攥拳，三柄尖细的钢钉突然从后背she出，直取身后尊主。与此同时，身形爆转，紧绷的右手狠狠点击尊主后心，一柄尖利的匕首随之从袖口探出。

    　　钢钉、点击、匕首，三道杀招同时出击！

    　　作为皇级强者，微妙时刻的突然发难，足以威胁到任何级别的强者。

    　　刹那之间，三柄钢钉和匕首全部命中尊主的胸腹，强劲的冲击力甚至让她的身体后撤半步。

    　　唐青玉等人jing神微震，一声喝彩眼看就要发出来，但是下一秒，表情慢慢僵硬、瞳孔微微放大，因为……

    　　唐忠的后背慢慢渗出猩红的鲜血，一个尖利的锋芒缓慢的向外探出，每次探出分毫，总会有引起唐忠身体的颤动。

    　　“我今天是来杀人的，多年以来，你们安排狄成杀害天网众多人皇，今天我代天网收取些利息。”尊主握住匕首的右手缓慢旋转，活生生的绞碎了唐忠的心脏，猩红的鲜血沿着胸前和身后的伤口咕咕的涌动着。

    　　至于唐忠命中尊主胸腹的匕首和钢钉，只是刺破了衣服，在黄金软jing衣裳前面止步，没有伤到任何的皮肤。

    　　唐忠意识昏沉中陷入昏暗，砰的声跪在地上，再无半分声息。

    　　而胸腔位置的伤口开始泛出浓重的黑se，说明尊主的匕首上面浸满了毒药。

    　　一击毙命！

    　　“唐忠！！”唐青玉的脸se瞬间苍白，苍老的身躯细微的颤动着，一抹冰冷刺骨的杀意清晰的在全场弥漫，yin冷的目光死死锁定了尊主。“你真愿意为苗疆陪葬，别怪老夫不客气了！”

    　　“那得看你有没有这个能耐。”

    　　“现在……三对三，公平了！”火炎抹去嘴角的鲜血，露出抹残忍的狞笑。

    　　“迷雾越来越重，逐渐发挥作用，你们两个足以应付龙鲲龙鹏，这唐青玉……我替你们拦下了。”尊主随手把唐忠的尸体摆开，冰冷的眸子定在了脸se泛青的唐青玉。

    　　龙鲲龙鹏也没料想到会出现这样的意外，唐门之主唐忠竟然在他们眼皮底下、在毫无征兆的情况下惨死。相互交换下眼神，深深吸气，狠声道：“青玉，你先缠住她，给我们二十分钟，必定结束战斗。”

    　　“是吗？勇气可嘉！”火炎神情骤狞，竟然率先发动攻势，直取龙鹏。

    　　“你的对手是我。”龙鲲甩身回转，瞬间拦截在火炎身前，他的实力略胜龙鹏半筹，要想击杀个身负重伤的火炎，成功的可能xing很大。

    　　至于青冥，因为迷雾的作用，龙鹏虽无法完全抗衡，但暂时拦截住没有问题。

    　　“滚开！”火炎嘶声厉啸，裹挟浓重的霸道气场，锁定龙鲲发动狂风暴雨般的攻势，然而……他身体多处受创，虽借助毒雾激发了凶xing，却并非龙鲲的对手。

    　　啪啪啪啪！！密集的碰撞接连炸响，龙鲲傲然抗击火炎狂攻，片刻之后，一把扣住火炎的臂腕，浑身力量轰然爆发，原地疾速旋转，轮着他狠狠砸向前面的碎石堆。

    　　砰！！咔嚓！！火炎整个人瞬间僵硬，尖利的石头几乎要撞碎所有骨骼。但毒雾有着极强的迷幻作用，可以让火炎的适当的忽略疼痛，更能激发残酷的斗志，稍微的缓和，在龙鲲的杀招再度临近前，整个人倒悬冲天，疯狂的挣脱束缚。

    　　眼角余光瞥见龙鲲对火炎形成的压倒xing优势，龙鹏和唐青玉都暂时放下担忧，全力应对青冥和尊主。尊主今天的目的只是纠缠住唐青玉，所以没有太多的焦急，但青冥却意识到了问题的严重，火炎已经受伤，此刻又接连受创，很可能短时间内陨落，到时候……面对龙鲲龙鹏的攻势，自己如何抗衡！

    　　本以为毒雾可以产生更为显著的影响，但龙鲲等人的表现远没有想象中的羸弱。

