    “三阶上品‘灵源矿’十二枚。”

    “二阶上品‘灵源矿’二百八十三枚。”

    “一阶上品‘灵源矿’七千六百九十五枚。”

    梁昭煌将家族这段时间，三条线上剿杀灵妖，收获的‘灵源矿’作了一番统计，主要关注的还是各阶之中的上品‘灵源矿’。

    因为这关系到他们家族进阶四品郡望门阀的要求。

    四品郡望门阀，需要上缴三阶上品‘灵源矿’二十枚，二阶上品‘灵源矿’四百枚，一阶上品‘灵源矿’一万枚。

    其中，二阶上品‘灵源矿’与一阶上品‘灵源矿’，梁昭煌并不担心。

    以家族如今的实力，剿杀一阶后期灵妖和二阶后期灵妖都没有问题，而且在这‘灵鼎秘境’中，一阶、二阶的低阶灵妖数量总是最多的，所以最为容易凑齐。

    梁昭煌真正关心的是三阶上品‘灵源矿’，这个必须猎杀三阶后期灵妖才能获得。

    他此前一路开采秘境之中各处资源点，沿路也用舟船上‘引诱阵法’诱惑着灵妖来袭，以剿杀灵妖。

    十几天下来，到如今汇合家族据点，梁昭煌斩杀的三阶后期灵妖，收获的三阶上品‘灵源矿’也不过是八枚。

    所幸过去十几天，二姐梁昭钰、侄儿梁瑞坚率领的家族队伍，倒是也各有所获，猎杀四个三阶后期灵妖，获得四枚三阶上品的‘灵源矿’。

    加上他手上的，倒是有了十二枚三阶上品‘灵源矿’，距离家族进阶四品郡望门阀所需的二十枚，已经过半。

    至于二姐梁昭钰、侄儿梁瑞坚都只是金丹初期的修为，如何猎杀的三阶后期灵妖，梁昭煌倒是一点都不奇怪。

    且不说家族舟船、据点之中都有着阵法、禁制的守护、相助，便是他们两人手中，都有着梁昭煌专门制作的三阶宝符‘五方镇岳符’与‘五方唤灵符’，此外还有过去十数年，家族祭炼的‘五行雷珠’等等。

    有着这些宝物在手，他们结合阵法、战阵之力，剿杀一两个三阶后期的灵妖，完全没有问题。

    不过，他们毕竟是受限于修为、实力，耗尽手上宝物，猎杀一两个三阶后期灵妖还可以；但若是三阶后期的灵妖数量太多，就不是他们能够对付的了。

    所以，在梁昭煌没有返回之前，他们开启的‘诱灵阵法’以及据点中灵光，都是有所限制，为的就是避免吸引太多三阶后期、乃至中期的灵妖来袭，以免超出他们应对能力范围，造成不必要的死伤、损失。

    而如今，梁昭煌既然已经赶回来，有他这金丹后期坐镇家族据点，自然是没必要再有所压抑、限制了。

    为了尽快获取足够数量的三阶上品‘灵源矿’，也是为了家族剿杀更多灵妖，获取更多‘灵源矿’，获取更多灵石。

    梁昭煌一声吩咐下，家族据点海盗之中各种阵法、引诱灵妖的手段等等，都尽数开启到最大。

    冲天的灵光，直上云霄，向着四面八方数千里范围中扩散、引诱着。

    而在这全面开启的阵法、灵光之下，很快便见到大批的灵妖从四面八方、天空、海中冲杀而来。

    冲击在最前面的，自然都是速度最快的三阶灵妖，三阶初期、中期、后期都有。

    “三阶后期的灵妖我来对付，剩下的你们来对付。”

    梁昭煌吩咐一声，架起‘五色莲台’化作一道遁光，便迎向空中最快的一个三阶后期雄鹰模样灵妖。

    虎啸猿啼、狼嚎蛟吟！

    没有丝毫的犹豫，梁昭煌直接运转神通‘五脏神御’，‘五脏神’从其体内杀出，迎上那三阶后期的雄鹰灵妖。

    前面十几天，一路的战斗，梁昭煌早已将自己如今金丹后期的修为、各种神通、法宝、符箓手段等等试验过，对于自己如今的实力、各样手段运转、高低都已经心中有数。

    此时，自然是不需要再特意试验手段，而是要尽快斩杀灵妖，收割‘灵源矿’，自然是怎么迅速怎么来！

    神通‘五脏神御’，心猿、苍狼、白虎、玄蛟、圣象，五灵冲出，直接将那三阶后期的雄鹰灵妖包围，合力之下达到金丹巅峰的战力，顿时将那雄鹰灵妖压落下风，剿杀也不过是片刻的事。

    而同时，梁昭煌谈手上化出五行神光融汇着五行神针，打向海战中水遁而至的另一个三阶后期灵妖，但是一条水蟒模样的灵妖，遁行水中不但速度飞快，而且行踪难寻。

    不过在梁昭煌‘五行法目’与‘天眼通’之下，这水蟒灵妖再如何隐匿，却也难逃。

    五行神光剑布下剑阵，将其封锁、镇压，五行光针爆发璀璨的五行道韵，纷纷攒射在三阶后期的水蟒灵妖身上，以三阶后期的灵妖之身也难以抵挡，顿时被洞穿。

    梁昭煌一出手，已经拦住了速度最快冲来的两个三阶后期灵妖。

    而紧跟在它们之后，还有更多的三阶中期、初期灵妖，乃至后面更远处，还有大量的一阶、二阶灵妖如同浪潮一般冲击而来。

    “三阶中期的灵妖交给我了。”

    家族据点的海岛上，梁瑞坚长啸一声，架起一道剑光冲出，便向冲击最前的一头三阶中期海中灵妖迎击而去。

    但见其剑光一晃，当空化成三十道剑光，纵横交错间衍化着五行相克之道，带着恐怖的破坏、毁灭之力斩向海中的三阶中期灵妖。

    吼！

    连绵的剑光斩在那海中灵妖身上，响起一声痛吼咆哮，便被斩破身形，只差一点就被斩成两半。

    显然，在过去十几年，梁瑞坚在‘万妖秘境’中征战、厮杀，成长依旧是非常的迅速。

    当初只能分化十道剑光，如今却是直接增长了三倍，一剑分化三十道剑光。

    同时，从其攻击、战斗之中也能看得出，梁瑞坚还是在五行相克的道路上一条路走到黑，并没有丝毫参悟、加入五行相生之道的意思。

    对此，无人可以劝他，道路是每个人自己的选择，未走到最后，谁也没法确定这道路究竟是对还是错。

    至少此时看来，梁瑞坚在五行相克的道路上不断精深，却是让其战力、杀伤力不断拔升，甚至能够以如今金丹初期的修为，威胁、斩杀三阶中期灵妖的程度。

    这或许也证明了，精研五行相克，正是最适合他的一条道路？

    梁昭煌拦下了三阶后期的灵妖，梁瑞坚拦下了三阶中期的灵妖，最后剩下的三阶初期灵妖，以及大量的一阶、二阶灵妖纷纷向着家族据点海岛冲击而去。

    家族据点中，二姐梁昭钰没有冲出来，而是带领着家族子弟，依靠着据点中的阵法、布置着战阵，迎战这些冲击而来的灵妖潮。

    二姐梁昭钰依托着阵法之力，迎战三阶初期的灵妖毫无压力。

    而家族筑基、炼气子弟，也已经逐渐适应了这些灵妖潮冲击的战斗，此时依托阵法、战阵与源源不断的低阶灵妖战斗、厮杀同样没有问题。

    唳！

    天空中传来一声唳鸣悲啸，那三阶后期雄鹰模样的灵妖，在‘五脏神’的围攻之下终于被斩杀，一枚宝玉一般的‘灵源矿’当空坠落。

    梁昭煌探手一招，便将这坠落的三阶上品‘灵源矿’收入囊中。

    “第十三枚！”

    几乎每隔多久，海中那三阶后期的水蟒灵妖，也在剑阵与五行光针的剿杀之下陨落。

    梁昭煌探手一招，一片海水卷着一枚宝玉一样的三阶上品‘灵源矿’落入他手中。

    “第十四枚！”

    梁昭煌将又一枚三阶上品‘灵源矿’收入囊中，抬头看向四周。

    可惜，新海郡‘灵鼎秘境’毕竟开辟才六十年，时间有限，秘境中蕴育的灵妖越是高阶、数量越少，而这三阶后期的灵妖无疑更是数量稀少。

    梁昭煌就算运转起‘天眼通’，遥望四周数千里海域、天空，却是也没有再发现第三头三阶后期灵妖。

    “看来，想要凑齐剩下六枚三阶上品‘灵源矿’，还需要更多时间。”

    梁昭煌微微摇了摇头，转眼看向战场。

    这一次来袭的灵妖，三阶后期的只有两个，不过三阶中期、初期的灵妖却是不少。

    而侄儿梁瑞坚虽然战斗力不俗，能够以金丹初期的修为逆战、斩杀三阶中期的灵妖，不过短时间内显然只能拦住一两个三阶中期灵妖。

    还有更多三阶中期灵妖，却是已经跟随着灵妖潮，向着家族据点冲击而去。

    已经明显为家族据点的守护阵法、族中子弟带去巨大的压力。

    梁昭煌见此，探手刷出五道五行神光，每一道神光皆属一行，其中融入着对应的三十六枚单行神针，化作五道光线，爆发着璀璨的各行道韵，纷纷射向下方灵妖潮中几头三阶中期灵妖。

    嘶！吼！唳……

    几头三阶中期的灵妖，面对梁昭煌五行神光的袭击，发出声声怒吼咆哮声，掀起水浪、罡风、金光以抵挡。

    不过这些抵抗之力，在梁昭煌五行神光的袭击之下，都是迅速被击破。

    最后，五头三阶中期的灵妖，当场被他五行神光射杀两头，剩下三头也是都是遭受重创，梁昭煌随手掐诀、运转神通，声声龙吟响起，四周海水席卷而起，化成一条怒龙，扑向剩下三头重创的三阶中期灵妖。

