    有多爱，就有多恨，就能对自己多狠！就像现在，她怒火攻心到几乎全身经脉都要逆流，她却依旧笔直的站在这里，如同凛冬风雪中傲立的红梅。她甚至还笑了一笑：“是吗？我和他曾经这么恩爱吗？”

    蓝摇光刚想点头，却在瞥见她苍白面色的那一刻顿住了，一时不知道该点头还是该摇头。

    “但此一时彼一时，我没有关于你们的记忆，更不想让自己的终身和陌生人捆在一起！所以这婚还是退的好。”她的声音骤然转冷，仿佛带着冰雪的气息。

    现在的她不想再和他有一丝一毫的关系。更不可能顶着蓝静珂的身份和他再续前缘！他可以将她一颗心踩碎进泥里，但她绝不会允许自己再次卑微到土里。

    她目光落在帝拂衣脸上，那是一种完全看陌生人的眼光，不带任何的情绪，眸中一片化不开的墨黑：“我想阁下也不想以后和不爱自己的女子成婚吧？何不退了这门亲事，让我们彼此解脱？”

    她其实不想和他在此处纠缠了！她只是一直强压着情绪，让自己看上去正常，但也仅仅是看上去正常，只有她自己知道，她的身体在轻微颤抖，头脑一阵阵发懵。再这样纠缠下去，她绝对会失控吐血。

    帝拂衣面色苍白，眸中快速的闪过几抹令人难懂的情绪，忽然衣袖一拂，一道彩光直接缠向顾惜玖。

    他动作快速难言，如在以往，顾惜玖压根躲不开他这彩光。

    但今日他大概心绪也不稳，这一道彩光使出来居然有些偏，顾惜玖对他又有防备，迅速一躲……

    结果，那彩光没碰触到顾惜玖，倒把蓝摇光罩了个正着。

    于是蓝摇光眼前一黑，身子一软，晃了一晃，咕咚一声跌在地上，居然就此睡了过去。

    帝拂衣：“……”

    顾惜玖看了看地上的蓝摇光，明白自己如果不躲开，就是现在蓝摇光这个样子，不由再后退一步，冷笑：“你什么意思？”

    想把她弄晕再洗一次记忆，让他心心念念的蓝静珂回来？

    帝拂衣暗吸一口气，道：“你现在不够冷静，等你冷静下来我们再谈这桩婚事……过几日我再来找你。”一转身，直接没影子了，他走的匆忙，转身的刹那险些撞到身后的柱子上。

    当然也忘记给蓝摇光解开术法，可怜的蓝摇光躺在地上昏睡着没人理。

    大厅中只有顾惜玖还是清醒着的。

    大厅中还一片狼藉，顾惜玖站在大厅中央，直到此时她才感觉自己双腿一阵阵发软，手指在情不自禁打颤。满脑子都是想要报复的念头，但此刻头脑一阵阵发懵，她一时想不起报复的手段……

    她低头看了看手腕上的姻缘镯，厌恶地移开视线，她不想看到它！

    她下意识又拼命捋这枚镯子，使遍了各种法子，但这镯子像是长在她的手腕上，无论如何也捋不下来。

    大概是相连的关系，捋这个捋的手腕生疼，疼得她额头冒汗，整个手腕都肿了。