    

    第051章我的床很大

    “小子，放开他！”

    除了韩巧纱之外，剩下的两人同时跃出，朝着乔叶飞扑而来。

    脸狰狞的举拳轰向乔叶。

    “江湖浪涌，果然最多便是无畏之人。”乔叶笑着道：“你们就这么想死吗？”

    砰！砰！

    在对方来到跟前的瞬间，乔叶忽然勾了下嘴角，紧接着，仿佛乔叶的跟前有着一面无形的墙壁一般，两人还未到乔叶的跟前，就直挺挺的朝着后方飞了出去。

    “你击败了一名粹骨境九阶的武者，吸收武魂之力，得到武魂值：3400点。”

    “你击败了一名粹骨境九阶的武者，吸收武魂之力，得到武魂值：3400点。”

    两人落地哀嚎，在地上不断的打滚，同时心中纳闷，乔叶根本没有出手，自己怎么飞出去了？

    韩巧纱则是心惊不已，她好歹是四等学分榜前十的人物，也是武灵境来着，其他人莫名其妙，她倒是看清楚了。

    乔叶不是没有出手，而是太快了！

    一瞬间的出拳，一瞬间的收拳，快到两人根本就没有发现乔叶动手了。

    乔叶笑道：“我已经当了反派，让你们在美女跟前表现了，那就应该拿点本事出来，就这么点水准的话，还是别在这里丢人现眼了。”

    一名男生咬牙切齿，冲着乔叶低吼道：“乔叶，你别高兴的太早了。”

    那人伸手进怀里一摸，竟然摸出一件网状的宝具，朝着乔叶的方向丢了过来。

    那网被丢出之后，竟然盈盈放光，直接在半空中张开，朝着乔叶的方向而来。

    乔叶立刻闪身到一旁，却没有想到，那张网仿佛像是长了眼睛似的，竟然诡异的在空中拐了个弯，朝着乔叶的方向继续飞来。

    那名男生哈哈大笑道：“这是八品宝具锁身网，只要被锁定就绝不可能避让过去，而只要被锁身网给困住，只要不高于使用者三阶修为，绝对不可能挣开，你完蛋了。”

    “还真谢谢你解释的这么清楚，那不被锁住不就可以了。”乔叶目光微凛，忽然一掌摁在地面上道：“天魔缭乱！”

    乔叶的脚下，大片的黑烟忽然的涌现出来，疯狂的朝着前方喷涌，跟那张锁身网撞在一起。

    那盈盈发光的锁身网被黑烟卷住之后，不断的挣扎起来。

    下一瞬……

    砰！

    乔叶猛的伸手虚摁了一下，黑色的烟气直接下坠，将锁身网给摁在地上。

    乔叶的武魂有些特殊，姬无元都测不出来，乔叶也只能自己摸索，理论上来说，烟气是没有实体的，是不可能用这种方法制住锁身网的。

    但是，只要乔叶想，那黑色的烟气不光能够幻化出黑色的大戟，甚至，能够如同具备实体一样，将锁身网给强压下来。

    也许，这就是多变形武魂的意思？

    乔叶一边想着，一边上前，弯腰将光芒已经黯淡的锁身网给捡起来。

    乔叶拿着锁身网朝对方晃了晃道：“谢谢馈赠。”

    “混蛋！”

    那名男生还想要上前，却被韩巧纱伸手拦了下来。

    打不过！

    韩巧纱目光冰冷，她看了乔叶跟王天放的战斗，但距离擂台有一些距离，还没有那么直观，眼下乔叶的武魂就在韩巧纱的跟前展现，根本不需要交手，韩巧纱就知道自己绝对打不过，她的武魂也是皇道级的珍稀度，但明显感觉比乔叶的差了不少。

    韩巧纱道：“乔叶，我是很有诚意来邀请你帮忙的，既然你这种态度，那就算了，我们走！”

    韩巧纱说完就直接转身，剩下的三人互相看看，那丢了锁身网的男生明显很是不舍，宝具这东西可不是想要就有的，但韩巧纱都走了，还能怎么办？只能恨恨的起身，看了乔叶一眼之后，迅速的离开。

    几名男生追上韩巧纱，其中一人道：“巧纱，就这么算了吗？”

    “试炼可以算……”韩巧纱咬牙道：“这家伙死定了，真以为没人能制他了？我们走，去演武场！”

    韩巧纱离开公告牌区域之后，就直接来到四等学生的演武场，这里的学生明显多的多，演武本来也是修炼的一种。

    韩巧纱看了看周围的烟雾台，勾勾嘴角之后，很快的隐去自己的笑容，然后朝着一座演武台走去。

    “巧纱啊！”演武台上的一名男人看到韩巧纱出现，拳头上的力量瞬间大了几分，将自己的对手给轰飞，然后来到演武台的边缘笑道：“你可是一直不喜欢演武的，今天那么有兴致吗？还是特意来看我的？”

    韩巧纱看了看演武台上的男人，其貌不扬，谈不上丑，却也不怎么好看，属于丢到人堆里难以找着的那种。

    但是，他是霍休！

    霍休，武灵境一阶的修为，同时，还是四等学生学分榜第一位，720分！

    “别烦我！”韩巧纱露出一脸不耐烦的表情道：“心情不好。”

    “呦，还有人敢惹你不高兴啊？”霍休笑着道：“谁那么不开眼呢？”

    韩巧纱悄悄的朝着边上的一名跟班打了个眼色，那人很知趣的道：“就是那个刚升上四等学生的家伙，他向王天放宣战，然后打赢了。”

    韩巧纱一脸楚楚可怜的样子道：“我好心好意找到一起试炼，结果他不答应也就算了，还朝笑我白日做梦，简直气死我了。”

    “哼，以为弄死个王天放就了不起了？王天放那个废物，要不是因为来自天元国，有大批的修炼资源给他挥霍，他能突破到武灵境么？”霍休冷哼一声，然后变得嬉皮笑脸的冲着韩巧纱道：“怎么样？要不要我去跟那小子打声招呼？”

    韩巧纱撇了霍休一眼道：“你行吗？”

    “一个不知道天高地厚的小子而已。”霍休哈哈大笑道：“我还能怕他？不过，想要我帮你自然是可以的，但总不能白帮忙，我住的地方离你不远，而且我的床很大的，有空秉烛夜谈怎么样？”

    韩巧纱心中厌恶，却还是不动声色的冲着霍休挑挑眉毛道：“看你的表现喽。”

    ……

