    不行，他得追过去看看，看看祖国人是不是在玩欲擒故纵！

    李维屈膝一跳，蹦起了十几米，直接切换成飞行形态，从再次愕然的人群头顶离开。

    他的出现，让下方一群还没从祖国人坦荡离场的震惊中回过神来的游行者们再次沸腾！

    “OMG！是执剑者！”

    “他说得对，执剑者一直在我们身边！”

    “执剑者！”

    “执剑者！”

    山呼海啸般的欢呼声伴随着消失在天边的尾焰远去，经过一连串的操作，李维就宛如昔日的祖国人，深深受到美利坚人民的喜爱。

    自建国之初就有的个人英雄主义情结，还有反权威特性让这片土地上的人们极度崇拜那些特立独行的怪人。

    如果这个怪人集、反权威、支持自由、拥有超能力、是一位帅气的男性或者是一位美丽的女性于一身，那ta将获得数之不尽的鲜花与掌声。

    李维便完全戳中了这批人的G点，现在又有谁不喜欢执剑者？

    纽约市虽然停电了，但也并不妨碍事情后续的传播，除非联邦能将所有人的手机信息都删除，否则这里的事情最终还是会传播开的，到时候最强超级英雄祖国人不再当超级英雄的新闻将会霸占所有媒体的头条！

    超级英雄们看了以后不知道会怎么想，反正联邦绝对很高兴，作为超级英雄们的主心骨祖国人都宣布罢工了，那剩下的那些超级英雄还能怎么说，最后不得乖乖接受超级英雄监管法案？

    ……

    沃特大厦的办公室内，深海已经了解完了监控的所有信息，不过他还是不知道那个叫贝嘉的女人到底在哪，他只知道贝嘉是沃特公司曾经的一个员工。

    想要找到那个女人，他需要去一趟沃特公司的技术部！

    打定主意的深海转身走出办公室，结果迎面就撞上一身清凉皮甲的梅芙女王，将他吓了一跳。

    可紧接着，他陷入了紧张中，挡住了梅芙女王的去路后，问道：“你要去哪？”

    梅芙女王的表情很不好看，她刚刚在开放的会议室的窗户边上，目睹了祖国人从平静到坦荡离开的一幕。

    所以她来找麦德林，想要知道为什么祖国人会突然发疯，难道又是麦德林总裁的示意？

    “祖国人离开了，我得去找麦德林了解一下情况。”

    “了解什么？你可以和我说，也许我知道呢！”深海又挡住了梅芙女王的前进方向，脸上虽然表情很正常，但他的额头已经渗出了冷汗，因为他想起了刚刚太激动，忘记把监控给关了。

    梅芙女王因为看到深海是从麦德林的办公室里走出来的，想了想也就将事情说了出来：“祖国人刚刚在下面把衣服撕碎了，然后骂完下面的人就飞走了，你知不知道他在干什么？”

    “啊这……”深海也蚌埠住了，一脸愕然地反问道：“什么？”

    见到他这副模样，梅芙女王叹了口气，直接用蛮力推开了深海，走入了办公室，然后见到了麦德林凄惨的尸体。

    “等等！”回过神后的深海追进了办公室，还想要挣扎，但却被梅芙女王一把给提了起来。

    “告诉我发生了什么！”

    “快放下我，我说就是了！”

    深海被双眼冒火的梅芙女王提在半空，好不硬气地屈服了。

    ……

    另外一边的天空追逐大戏打响，李维很快就追上了坦荡荡的祖国人，祖国人见到李维，话都不说一句就直接射出了热视线，但威力并不大。

    显然祖国人也已经意识到自己的攻击不是李维的对手，并没有费力去做无用功。

    “你的表现太让我惊讶了，给你一个机会说出真相，不然我就只能把你打一顿后带回去处刑。”李维用十分嚣张的话语说出了很自信的话。

    祖国人飞在天上，双眼冒着红光盯着与他齐头并进，想甩也甩不开的李维，对其的仇恨反而没有了之前大，他开口说道：“我不当超级英雄了，你他妈的别来烦我！”

    这一表现更让李维诧异，祖国人似乎很认真地在跟他说这件事！

    可这就奇了怪了，究竟发生了什么呢？

    “没关系，我会从你脑子里获得这些信息的！”

    “该死的！”祖国人低骂一声，立刻转向，躲开了李维甩出的一根鞭子。

    李维跟了过去，有一下没一下的折磨着祖国人。

    祖国人也很硬气，在天空和他周旋了半个多小时，直到鞭子抽在了他的两个丸子上，这场追逐才有了变化。

    痛到浑身抽搐的祖国人蜷缩起了身体，从天上掉了下去，伴随的还有一声又一声咬牙切齿的痛哼。

    他们掉落的下方好死不死的还是一个镇子，祖国人直接就撞进了一栋房子的花园里，将主人家辛苦培养的花圃砸出了一个深坑。

    巨响声惊动了房间内正在看新闻的两个中年白人，他们从后门走了出来，看着后院里的大坑，第一时间想到的是天外陨石，还有靠着卖陨石赚得盆满钵满的那些幸运儿个例。

    “我们要发财了！”胖胖的白人高举双手一声欢呼，惊醒了目睹花园被毁而悲痛欲绝的妻子。

    但很快，白人男子的美梦就破碎了，坑里的东西不是陨石，而是一个果男！

    接着，李维降落到了他们的面前，又将他们给吓了一跳。

    “先生女士，建议你们可以去别的地方躲一下，这里有一个穷凶极恶的罪犯需要惩治！”李维变回了原本的模样，偏过头，对着那对中年夫妇露出了闪亮的白牙。

    “为什么你要针对我！”中年夫妇没回应，果男祖国人到是冲着李维吼出了声。

    李维重新转过头，看着表情还有几分扭曲的祖国人，歪嘴一笑，“不如你猜猜看？”

    “Fuck！！！”祖国人身体上全是鞭痕，吼得脸都红了，一步一步走向李维，“我做了十几年就像一个蠢货一样的英雄，现在我不想干了，我就想远离所有一切，包括你，为什么还要缠着我，是我上了你老婆，还是让你母亲发出奇怪的叫声！给我滚！你他妈给我滚！”

    祖国人声嘶力竭的吼声中蕴含无穷大的怒火，他走到了李维的面前，脸距离李维仅有十几厘米，唾沫都快要喷出来了。

    在祖国人说完后，李维直接出手，将他反手压在了地上。

    祖国人尝试挣扎，却发现自己的双手不管怎么样都没法挣脱，身体按死在草坪上，并且还在一点点的陷落。

    一旁的中年夫妻俩早已看呆……

