    燕枝眼也不眨地看着殷昼，企图在他那张漂亮无暇的脸上看出些什么来。

    而殷昼垂着眼，由着她看，似乎没有发现燕枝的视线。

    他将上回燕枝披给他的那一身雪狼披风拿了出来，给她仔仔细细地披好，苍白纤瘦的手指替她将系带系好，打了一个漂亮的双耳结。

    殷昼总是这样，无论什么事情，他总是做得那样认真仔细，他看着燕枝的时候总有那样多的专注，平静又从容。

    他坦诚到一眼能看明白，却又谜团重重，怎么也参不透。

    燕枝在看他的手，忽然说道：“殷昼，我似乎从没看明白过你。”

    殷昼抿出一个温和的笑容来，慢吞吞地说道：“师姐没看明白过我，我却看得明白师姐。”

    燕枝忍不住笑了起来：“你看得明白我？我有许多你不知道的事情。”

    她笑里似乎藏了两分无奈，似有千言万语，但终究什么都没说。

    殷昼立在她的身边，并未着急离开：“师姐怎么就知道，我一定不知道呢？”

    他这话说得好似绕口令，燕枝却听懂了他的话。

    他给燕枝披了披风，手就放在燕枝的颈边，未免离得有些近。

    殷昼俯身下来看着她，眉目里很温柔。

    燕枝下意识地缩了缩脖颈，想要躲开，口中却忽然说道：“殷昼，我一定在哪里见过你。”

    “是吗？师姐还是这样老套的话，不太新鲜。”殷昼的声音显得有些漫不经心，他的手已经搭在了燕枝的后颈上，一缕轻柔的灵气从他的指尖渡出。

    燕枝感觉心中有什么记忆在蠢蠢欲动，却又忽然觉得困了起来。

    这一身雪狼披风过于温暖，她歪了歪头，躺倒在一团绵软的绒毛里，也歪倒在殷昼的怀里。

    她失去意识的最后一刻，只觉得这个怀抱似乎熟悉到她鼻头一酸，心中尘封的许多过往，夹杂着屈辱痛苦扑面而来，却有一双手将她一下子从那些乱糟糟的事情之中捞了出来。

    殷昼将她抱了起来，寂静之中传来他的叹息：“现在还太早，不是你该想起来的时候。”

    此劫需历经煎熬，她在迷雾寻归途，光影照经途，千难万险，困难重重。

    但也无妨，这一回，有他陪着她。

    *

    温静的事情告一段落，万剑崖便安静下来。

    华渊不再像从前一样对温静热忱不已，也许是那一日在大殿之中看到严卿栎，心中就明白了什么。

    就像是从前他收了宁无尘，却几乎从来没有管过宁无尘的修炼一样，是燕枝手把手教着他入门，将他带成独立稳重的剑修——既然宁无尘对温静如此热心，就让宁无尘去带她入门，也叫他尝尝当年他师姐受了多少苦。

    以前华渊不觉得有什么，如今却知道燕枝当时吃了多少苦。

    那一日的事情宛如在华渊的头上兜头浇了一盆凉水，等他这心头热血凉下来了之后，他就觉得自己已经无话可说。

    那些执念已经不在他心中发烫发热，他就开始觉得疲倦，只是在因着不得不做，一步一步做下去。

    万剑崖的外门弟子本就不多，经过此事之后更是少了好几个，剩下的几个也有改投别的峰头之心，华渊也不再拦着他们，想走就走，走就走了。

    从前他也并未在意过这些外门弟子，那时候他眼中只有自己惊才绝艳的大徒弟，也希冀着她就是那个天命所归之人。

    她确实如同卦文上说的一样，一模一样的天赋超然，一模一样的坚韧不拔……可卦文放弃了她，演天机的指引是温静，不是燕枝。

    一步错，步步错。

    可温静偏生与卦文描述也相差甚远，到底是什么原因？

    华渊百思不得其解。

    陆姣茵和柳风骨未归，温静也知道这段时日华渊恐怕是不想看到她，不往华渊跟前凑；

    宁无尘和她是一块儿的，自然也不会去华渊面前惹他不痛快。

    这样一来，竟是一下子就寂静下来。

    万剑崖向来冷清，但如今人气实在少了太多，有时候一整日都瞧不见一个人，华渊在自己的洞府之中，竟也觉得透骨的寒冷。

    他从未像现在一样，觉得万剑崖冷清孤寂，觉得这洞府太过生硬无趣；

    他也从未像现在一样，觉得世事难以料定，纵使有通天神算之术在手，也算不准这人心变幻。

    夜里华渊一个人站在洞府的高处，什么也不做。

    他披头散发，神情憔悴，不再是外人面前那个光风霁月的清冷仙君。

    从他的洞府高处看过去，正好能够看到自己几个弟子的洞府。

    陆姣茵和柳风骨不在，那里是一团漆黑；

    宁无尘不喜点灯，夜里也是一团黑黢黢；

    昔日燕枝所居的洞府已经封存，她这些年已经长成了一代剑修，但有些从凡间带回来的小习惯却改不掉。

    她在夜里喜欢点灯，从前华渊在洞府高处吐纳调息，睁眼就能看到她洞府的灯火，明亮地如同她的双眼。

    而如今她不在万剑崖，华渊同样不再能瞧见灯火温暖。

    入目之处似乎都是一团漆黑，他第一次觉得夜色宛如会吃人的巨兽，一口一口蚕食他的骄傲和坚持，将他的躯壳打碎，叫他心底深藏的痛苦后悔一点点从裂隙之中漏出来。

    那一日严卿栎在他耳边说的话，他这些日子在心里想过许多遍。

    华渊想起来严卿栎走的时候那略显得逞的眼神，那句话就又在他耳边来来回回地出现。

    “你与我有什么两样，不过都是罔顾人伦的怪物罢了。你瞧不起我，我也瞧不起你——可我们又有什么两样？”

    有什么两样？

    华渊想起来自己最初动了恻隐之心的时候——他怜惜温静，是因她像燕枝一样在泥泞之中苦苦求生，又因她不像燕枝坚韧，似乎自己不向她伸出手，她就要在这泥泞之中淹死一般。

    温静脆弱又无依无靠，似乎除了自己就没有人能攀附，就像是柔弱的菟丝花一样。

    她看自己的目光永远带着憧憬和孺慕，那是燕枝眼中看不到的情绪。

    燕枝太坚韧，太独立，生了翅膀羽翼渐丰，就迫不及待地从自己的身边飞走。

    燕枝，燕枝……说是在说温静，可来来去去，华渊心中记挂的，似乎永远都是燕枝。

    他拿温静和燕枝比，是……不过是希冀燕枝也能有些他想要看到的东西罢了。

    意识到这一点，华渊心头大震。

    他立在自己洞府的高处一整夜，连自己的护体灵气都未放出来，任由这初秋的霜色洒了他一身，而他始终死死地盯着燕枝那暗成一片的洞府。

    想了一整夜，他好似想明白了什么，又好似什么都没想明白。

