    

    她能感觉到几只狗跟了过来，围着自己不放，眼泪都吓得出来了，一边哭一边拉着门：

    “沈骁！快开门，快开门啊——这是什么意思？三爷人呢？快放我出去——”

    门却并没打开的意，只传来沈骁的声音：

    “三爷说了，今晚，倾舞小姐就在这里吧。”

    “什么？三爷是要把我和这些狗关在这里？为什么？”舒倾舞一呆，旋即哭得更声嘶力竭。

    “那就得问倾舞小姐，曾经对你堂妹做过些什么了。这也不过是以其人之道还治其人之身。”隔着门，沈骁的声音依旧淡淡。

    舒倾舞面色一僵，泪水挂在脸颊上，顿时噤声。

    难道三爷是说上次舒歌在家里举办生日聚会时，她故意在舒歌头发上抹了一把伶仃草药粉，让家里的萨摩嗅到发了狂性，差点伤了舒歌那件事？

    三爷知道了？

    沈骁的声音又继续飘来：“还有，倾舞小姐上次举报舒歌小姐，让舒歌小姐在拘留所呆了一夜，您应该也不会忘记吧。”

    所以，三爷这是想为舒歌出气，才会把自己和这些大狗关一夜？

    舒倾舞娇容发白，比起惧怕，此刻的心脏更锥心刺骨的发疼，攥紧拳。

    本抱着一线希望上楼，只当舒歌前几天接了三爷的手机，只是气自己，他们两并没和好。

    可现在，这一线希望却破灭了。

    舒歌和三爷看来真的是重修旧好了。

    德牧越来越狂躁的声音拉回了舒倾舞的意识，余光瞟见不断欺身朝自己扑来的大狗，个个都伸出鲜红的舌头，吓得衣服都被冷汗浸湿了，拼命贴住门扇：

    “你把三爷叫过来，我有话想当面问清楚——”

    “倾舞小姐想问的问题，我可以替三爷回答：三爷不会再见你，也从没相信过你是他年少时恩人的鬼话，没有追究你对他的欺骗与伪造证据，你应该依旧要庆幸了。但日后你要是再对舒歌小姐有半点冒犯与心存不轨，三爷肯定会追究到底。到时，就不是只和这些大狗关一夜了。”

    舒倾舞脸色惨白，噤了声。

    “哦对了。这些狗被注射了兴奋剂。一夜估计都不会停歇。倾舞小姐可不要刺激它们。”

    沈骁撂下最后一句话，离开了。

    “回来！！你回来啊！”舒倾舞听到沈骁渐行渐远的脚步声，缓过神，再次用力捶起门来。

    许是女人的动静刺激到了狗，几只德牧更加兴奋了，直接就扑到她身上，不住缠着她舔着嗅着。

    几次被狗吓，脖子上到现在还留着的舒倾舞本来已经对狗产生了畏惧心理，哪里禁得起被几只大兴狗这样围攻，双腿都快软了，一屁股坐在地上，任由德牧舔舐。

    大狗舌头生着倒刺，舔在人的皮肤上，就像是一把小刀刷过。

    舒倾舞白净娇嫩的肌肤上，浮出好几道红痕，又怕又气，想哭却又不敢哭出声，生怕越发刺激到狗，只能捂住嘴，忍住满腔的畏惧。

    幸好几只德牧舔舐了会儿，似是暂时觉得没什么意思了，摇着尾巴散去了。

