    “原本觉得，这次任务应该不是很难，没想到这么魔幻，唉——”乔治感叹道。

    “这不好吗，又没有死人，也没有命案，而且现实世界，也有一个阿吉伊好好的活着，只是性格不同而已。”

    “我担心的就是这个，不知道那个反面人格的阿吉伊，在现实世界会不会犯法。”

    乔治担忧的不是没有道理，因为出现的现实世界的虽然也是人，但是却是由人的另外一面性格形成的，会暴露很多隐藏在性格背后的阴暗的事情。

    “话说，这个果子能不能吃？”乔治拿起了一团长得和耙耙一样的果实，上面倒是散发着水果的清香，就是这个卖相，让人下不了嘴。

    “吃吧，就当一个玩具，吃完还能玩玩，我猜的没错的话，等你出了现实世界，这玩意也就没用了。”

    罗杰越来越觉得，那个创造魔镜的炼金术师，或者魔法师，可能是个天才，无论这个维度是不是他发现，还是他制造的，天才二字都当之无愧。

    把其他果子丢进系统的空间里，然后拿起其中一个啃了一口，罗杰眼睛一亮，竖起大拇指朝着乔治比了一个棒极了的手势。

    乔治见状，也不再犹豫，一啃就是一大口，果实入口即化。

    “呕——这是，这是什么鬼，比榴莲还难吃，简直和大粪一样，罗，你怎么一副享受的表情？”

    乔治一边干呕，一边吐。

    “哈哈哈哈......有难同当，这么难吃的东西，我不伪装一下，你怎么会上当。”罗杰鸡贼的笑道。

    乔治：...........

    “别跑，让我揍你一拳。”

    走在白茫茫的世界里，两人一边打闹，一边集中精神，很快，一道透明的像玻璃一样的膜就呈现在两人面前。

    “走吧，这里应该就是卡马托的世界了。”罗杰指了指前面。

    乔治点点头，一边捂着嘴，一边往前走。

    “对了，罗，你说话的时候，嘴巴别朝着我，那大粪味道太重了——”

    “..........”

    两人穿过薄膜，进入了卡马托的世界——

    “这是？纽约？“

    车马如龙的街道上，到处都是摩天大楼，同时还有密集的LED广告屏，大街上都是来来往往的上班族。

    而新闻上，则是放着一个人的新闻，那个人正是卡马托。

    【卡马托以303票对232票，击败黑巴玛，成功当选这一届的米国总统，让我们恭喜他。】

    新闻上，主持人拿着话筒，兴奋的说道。

    大街上无数行人，听到这个消息后，开始欢呼雀跃，鼓掌，然后将帽子什么的丢上了天，仿佛打赢了世界大战一样。

    “得了，这个更会玩，自己当总统了，我感觉不用找他了，我们走吧，乔治。”

    “可是——”乔治显得有点犹豫，因为成年人的经验告诉他，罗杰说的是对的。

    但是没见对方一面，就走，好像说不过去，也许对方本身有想离开的想法呢？

    “这两位先生，麻烦你们出示一下证件。”

    原来就在罗杰和乔治两人站在大街上聊天的时候，被两个巡逻警看到了，便毫不犹豫的上来盘问。

    乔治诧异的看着两个黑人巡警，没想到自己也有被盘问的一天。

    罗杰眨眨眼，这画风怎么感觉有点不对。

    “先生，请你们把手放在头上好吗。”其中一个黑人巡警眼神不善，已经将手搭在自己的枪套上了。

    好汉不吃眼前亏，罗杰和乔治乖乖的举起了双手。

    “嘿，伙计，别太激动，我也是警察，我可以拿下我的证件吗？”乔治道。

    “可以，但是动作要慢，我希望你不要做一些傻事。”另外一个黑大个，已经将枪指着他们。

    乔治只好在两个黑大个的眼皮下，慢慢的将手伸进口袋，然后掏出自己的警察证件。

    这套流程他最熟悉不过了，只不过之前都是他对一些犯罪分子，现在变成他自己，心里感觉别扭极了。

    “哈哈哈哈......”罗杰忍禁不住笑道。

    “你笑什么。”乔治掏出了证件，对罗杰翻了个白眼。

    “当然是笑你，没想到你也有一天被人当罪犯盘问，嘿嘿，真想拿个相机拍下来。”

    “闭嘴........”+3

    这下轮到罗杰闭嘴了，乖乖的看着他们三个人。

    “呼叫总台，呼叫总台，帮我查一下，编号ne0577aXXXX的警号，姓名乔治.史黛西。”

    其中一个大黑，拿着对讲机和总台说着什么，但是下一秒，却立马变了脸。

    “把他们两个抓回去，证件是假的，这个人不是警察。”

    乔治突然想起来，这里虽然是纽约，但不是现实中的纽约，所以自己的证件在这里........

    另外一个大黑直接掏出了手铐，就要把两人锁起来。

    “嘿嘿，没想到你也会有被抓起来的一天。”罗杰调侃的说道。

    “好吧，罗，我有种不好的预感.......”

    黑大个将两人铐起来后，明显松了口气，押着两人就要往警车上走。

    “老实点，到了局子里老实交代你哪里来的假证件，你这个白皮猪。”说完狠狠的打了乔治一拳，直接让乔治呕了出来。

    顿时，一股比大粪还难闻的味道漂浮在空中，两个黑大个直接被熏的直犯恶心，死死的看着乔治，下意识的捂住了口鼻。

    呯呯！！

    两记重拳之后，两个黑大个应声倒地，罗杰干净利落的拍拍手。

    “罗，你怎么把他们打晕了，还有你的手铐怎么没了？”乔治诧异的看着罗杰，一秒解锁？这是神偷技能么。

    “不要在意细节嘛，摩托车我都能收起来，一个手铐算什么，再说，不打晕他们难道要被送去警局？去了可就麻烦了。”

    “而且，你没发现吗，这里反过来了，嘿嘿。”罗杰幸灾乐祸的说道。

    “什么反过来了？”乔治问道。

    从进入这个虚拟的城市之后，他就有种别扭，却又想不出来到底是哪里，这种感觉越来越清晰，就隔着一层纸，就差一个人帮他捅破了。

    “上车，带你逛逛就明白了。”罗杰乐呵呵的拍着警车。

    乔治也不纠结，两人一起坐上了警车，坐在车里的罗杰拉响了警笛，然后专门往有白人的地方开去。

    所到之处，白人纷纷避让，对警车畏惧如鼠........

