    这下不但玛勒基斯被打蒙了，原本还准备从容离开的皮尔斯更是直接傻眼。没了三艘空天母舰和上面装载的核弹，他还那什么去威胁弗瑞？

    “砰！”

    一记手刀，正在拼命思考该如何逃离的皮尔斯直接被娜塔莎敲晕扑到在地板上。

    “这家伙交给我吧，你们也却帮忙。”

    “明白！”

    黑暗精灵的单兵实力并没有比齐塔瑞人高多少，再加上数量也不多，以娜塔莎和鹰眼修炼后的实力，也战斗中也能发挥很大的作用。

    “喂，快看新闻——”

    “出什么事了？”

    “又有外星人入侵，和复仇者联盟打起来了！”

    NY的豪华公寓，从银河系转了一圈刚回来没两天的伊莉雅得知这个消息后也是十分诧异。

    “不会吧？这复联一才刚结束大半年黑暗精灵就来了？”伊莉雅一边嘀咕着一边也凑到了电视机旁。

    和一般的世界不同，漫威世界里，新闻可比很多电影大片有意思多了，三天两头就能看到那些不怕死的记者深入现场直播各种超级英雄和超级反派的对决，即便NY之战刚刚落幕，也还有蜘蛛侠打击罪犯可看，所以公寓里的电视基本上都是24小时开机并且一直都是新闻台的。

    “还真是黑暗精灵...不过这也提前太多了吧？”

    稍作思考伊莉雅就猜到，这很可能是她引出来的锅，毕竟黑暗精灵自战败以后已经几十万年没露面了，只有在雷神2的剧情中，简得到现实宝石的时候才从沉睡中苏醒了过来。

    “如果真是这样的话，那黑暗精灵应该没有去阿斯加德，而是直接来的地球...也就是说，奥丁他老婆不会死了？那锤哥和洛基还能和好么？”

    伊莉雅忍不住皱起了眉头。

    虽然对弗丽嘉来说有些不太公平，但事实上，正是因为她的死，锤哥和洛基才成长了起来，也是因为她的死，原本已经分崩离析的两人才重新找回了兄弟羁绊。

    当然，担心归担心，她总不能出手把弗丽嘉给弄死吧？那也太残忍了。

    “算了，相信主角就完事了~”

    虽然没有锤哥，但有浩克在的情况下，黑暗精灵想要打败复仇者联盟几乎没有任何可能，玛勒基斯刚刚狠心制造出来的诅咒战士，一遇上浩克就被锤的整个人都没来，其他那些小兵更是被砍瓜切菜轻松消灭。

    直到这时，玛勒基斯才意识时代不同了，如今的地球可比他当年要强大多了。

    不过这也是因为没找到现实宝石的缘故。

    战略撤退，玛勒基斯虽然憋屈但还是做出了这个明智的决定。

    召回残存的手下，玛勒基斯开启了战舰的能量护盾准备暂时撤出地球，不论是托尼还是浩克，短时间内都无法打破这种级别的防御。

    不过就在这时，伊莉雅出手了。

    一道蓝色的传送门凭空出现，伊莉雅自传送门中飞出，拦在了飞船面前。

    “是她！”

    不只是有过接触的娜塔莎和托尼，时候从监控中得知伊莉雅存在的尼克弗瑞同样一眼认出了伊莉雅。毕竟那一头银色的长发和那双红宝石色的双瞳，实在是太显眼了。

    “她要拦下那艘外星战舰？”

    伊莉雅的举动并不难猜测，只是按照她的说法，她不应该是魔法师么？

    几人纷纷露出了不解神色。

    这是他们还没接触过古一和地球上的秘术法师，不然就不会有这样的疑问了，毕竟地球上的法师可都是玩近战的。

    在众人不可思议的目光中，伊莉雅的拳头上亮起了紫色的光芒，一拳轰出，足有上千米长的黑色战舰直接被轰成了碎片。

    不只是小世界，在掌握全部的六颗无限宝石后，她也给自己和阿尔托莉雅各‘镶嵌’了一套，所以她现在也能轻松做到一拳摧星了。

    “谢谢你的帮助！”

    “不客气~”

    解决黑暗精灵后，伊莉雅并没有立即离开，而是找上了托尼。

    在钢铁侠的大电影和复仇者联盟前几部的时候，她其实对自以为是的托尼并没有多少好感，不过在看完复联四后她对托尼的印象改观了许多。

    所以她不介意给托尼一些帮助，帮他也提升一下实力。

    “这是什么？”

    “一些外星科技，你应该能用的上，不过我建议最好你自己使用不要外传。”

    伊莉雅拿出了一个看起来普普通通的优盘递给了托尼，里面装的除了一小部分山达尔星的飞船技术外，更多的是她从五六七世界斯特国得到的技术。

    虽然托尼和神盾局手中也有很多很厉害的黑科技，但是比起斯特国的技术来还是有着很大的差距，尤其是单兵能量武器和单兵能量护盾，能够对托尼的钢铁战衣有着非常大的战斗力提升。

    还有类似绿魔滑板的单兵飞行器，对于罗杰斯、娜塔莎她们也是很有用的装备。

    随后伊莉雅又将六颗无限宝石的来历以及灭霸的存在提前剧透给了复联众人，然后便返回了纽约。

    “走吧，我们去逛街~”

    “诶？你居然同意我们出门了？”

    “没办法，这世界是不能待了...”

    剧情加速后天知道后面那些超级反派会什么时候降临，如今最大的好处都已经到手，能帮的也已经帮了，伊莉雅自然是不打算在这个世界多做停留了。

    在大采购了一番后伊莉雅向古一告辞，离开了这个危险的时间，然后...来到了一个更加危险的世界。

    是的，虽然漫威世界已经够危险了，但是在诸天万界之中仍然有许多世界比它更加危险，比如说...DC世界。

    比漫威纽约最著名的地狱厨房还要肮脏、混乱的街道，当伊莉雅得知这座城市名叫哥谭的时候，她整个人都傻了。

    “我去！要不要运气这么好？！”

    在力量体系上，DC或许比漫威要稍稍的低了一点点，不过这个世界比漫威更加危险，因为那些多元宇宙级的大佬动不动就会出手撕逼，不像漫威那样，大佬级存在很少动手，主要还是超级英雄和超级反派之间的较量。

    “还是赶紧开溜吧！”

    虽然DC世界也有不少好东西，比如说氪星基因、反生命方程式等等，不过相比起来伊莉雅还是更看重自己的安全。

    心念一动，从力量宝石中涌出了无尽的魔力瞬间将她的损耗补满，宝石剑一挥，伊莉雅再次开启了穿梭。

    如今有了无限宝石以后，那些跟随她那么多世界的火龙终于是解放了。

    “天灵灵地灵灵，保佑我这次能穿越个安全点的世界吧——”

    穿越这种事在伊莉雅看来就好比是抽卡，不管有没有用，反正信总比不信好。

    “河阳城？这里是诛仙世界？呼...看来我的祈祷还是有效果嘛，这下安全了~”

    伊莉雅长长松了口气，彻底放松了下来，诛仙虽然是个修真世界，不过世界等级并不怎么高，别说是得到无限宝石的她了，就是没得到无限宝石之前，她都可以毁灭这个世界。

    “不过这个世界的法宝还是挺有意思的...”

    和大多数重视功法、招式、境界的修真世界不同，诛仙世界的修炼体系最大的特色就是各种各样的法宝。即便是很低的修为，只要拥有一件厉害法宝，也可以越很多级，甚至越大境界战斗。

    当然，最吸引她的肯定还是陆雪琪和碧瑶这两个女主角了。

    “也不知道现在是什么时间了...”

    心念一动，伊莉雅将身上的衣服变成了一身古装，然后讯问路人找到了城里最有名的酒楼山海苑。

    “客官您们里面请——”

    有好吃的自然少不了东方秦兰她们，所以来的路上她已经提前把大家都召唤出来了。

    这么多人，还都是这么漂亮的女孩子，自然是引起了不少人的侧目，不过这里可是修真世界，一般人可不敢轻易的招惹是非，再加上这里还是青云门的地盘，所以一般是没人闹事的。

    “几位小姐您看这里行吗？”

    “嗯，就这吧，把你们店里好吃先全都上一遍~”

    三楼靠窗的位置，不等伊莉雅开口，东方秦兰就已经抢着答应了下来。做哪都一样，重点是吃的要好吃才行。

    “好嘞几位小姐稍等。”

    不多时一盘盘色香味俱全的菜肴被店小二端了上来，而伊莉雅也抽时间使用记忆读取从店小二的脑袋里得到了她想要的情报。

    和小说中一样，由于河阳城是距离青云门最近的城市，山海苑又是整个河阳城手艺最好的酒楼，所以经常会有青云门的弟子下山来此，尤其是曾书书这种。

    店小二在酒楼里忙前忙后经常可以听到一些青云门的消息，倒是远比普通路人要对青云门的情况了解的多。

    “草庙村还在？这么说我来早了？”

    想了想，伊莉雅决定等吃完饭后先去天音寺一趟，一来是解决掉入魔的普智，二来也是为了天音寺无字玉璧中的天书第四卷。

    对于这个世界修炼功法的源头——天书，她还是挺感兴趣的，即便对她提升实力可能没用，但是用来收藏也是挺好的。

    由于不知道天音寺的具体位置，只知道大概距离，所以伊莉雅只能用空间宝石多次传送，稍稍多花了一点时间。

    不过在抵达天音寺之后，剩下的就好办了。

    佛门的禅定之法有着很高的精神抗性，如果是在得到无限宝石之前，她恐怕只能明抢，不过现在有了心灵宝石那无限的精神力，即便是四大神僧之首的普泓也挡不住她的精神操控，更别说是已经被邪念侵蚀的普智了。

    “这就是噬血珠么？不愧是魔道至宝，这气息可确实够邪恶的。”

    伊莉雅打量了片刻手里的血红色珠子，随后将目光转向了打坐的普智。

    原本她是打算直接将普智干掉的，不过仔细想想，普智除了屠杀草庙村外，生平并没有做过什么坏事，反而是个惩恶扬善的好和尚。

    为了还未发生，很可能也不会再发生的剧情将他干掉好像也不太好，所以伊莉雅在思考片刻后，决定帮他一把。

    “就费点力气帮他修改一下记忆好了...”

    关于噬血珠和佛道双修的执念全部抹除，随后伊莉雅按照他记忆中的位置在天音寺后山找到了那块无字玉璧。

    按照天音寺的说法，只有佛缘深厚之人才能从无字玉璧中得到感悟，比如说他们开派祖师就是从无字玉璧中得到了天书第四卷并以此创出了镇派绝学大梵班若。

    不过对于伊莉雅来说就没那么麻烦了，精神力强大就是可以为所欲为，有没有缘自己说了算了。

    “这就是这个世界最厉害的功法吗？好像也没什么特别的嘛~”

    小世界里，同样来自修真世界的几人纷纷围上来好奇的翻看着伊莉雅刚刚拓印下来的天书第四卷。

    以东方秦兰她们的见识和修为根本看不出天书的厉害，反倒是伊莉雅对比了狐妖世界和伍六七世界的功法后，反而惊讶的发现这天书比她原本预计的要高明的多。

    “也是，诛仙世界的天地灵气浓度远远比不上狐妖世界，也就和伍六七世界差不多，但是这个世界的修仙者平均战力可比伍六七世界的武者要高太多了...”

    不由的，伊莉雅对其他几卷天书更加感兴趣了。

    空桑山，万蝠古窟，可能是剧情还没开始的缘故，当伊莉雅从天音寺赶来这里的时候，并没有发现野狗道人等炼血堂余孽。

    不过黑水玄蛇倒是还在这里。

    生灵的气息在死灵渊中就好似夜空中的月亮一般明显，再加上伊莉雅并没有掩饰自己的行踪，所以刚出现没多久就被黑水玄蛇给发现了。

    作为这里的主人，黑水玄蛇对于伊莉雅这种突然闯入的不速之客自然不会客气，伊莉雅正用精神力扫描两侧岩壁寻找滴血洞入口呢，这家伙就急急忙忙的从湖里冒了出来。

    “正好，你不来找我我也要找你——”

    没用魔法也没用妖术，只是最原始的肉身力量。伊莉雅抬手轰出一拳，刚好落在了黑水玄蛇的脑门上。

