    偏殿。

    李二眼神闪烁。

    这个时候，只听大殿内再次响起一个声音。

    “……母后，大哥所言不错，虽然已经过了十多年，但父皇失踪，朝中当年的一些老臣也还在，难保太上皇不会有想法。

    母后，我们不得不防！”李泰上前开口道。

    李治也是点点头，道：

    “……母后，皇爷爷这些年膝下有不少小皇叔，而且，前些日子父皇曾让孙思邈诊治，他身子依旧健朗。”

    说到这里，李治不再开口。

    长孙皇后瞪着美眸，看着眼前的三个儿子，眼神中有震惊之色浮现。

    她无论如何都没有想到，就连李治都有如此城府。

    几人虽然都没有把话说满，但意思已经不言而喻了，太上皇如今身体还行，在加上这些年诞下不少皇子。

    况且，朝中还有一些人是支持太上皇的！

    如果这个时候，李二失踪的事情被爆出来，一旦有人开口支持，太上皇复辟实在是太容易不过了。

    “这……”

    长孙皇后犹豫了。

    能被后世封为一代贤后，可不仅是贤明就行的，还要有绝对智慧，之前她只是关心则乱，现在经过三个儿子的一番话。

    她已经冷静了下来。

    脑海中迅速闪过一系列的可能后，长孙皇后深吸一口气，起身就要说话，可就在这个时候，只听偏殿突然传出一声轻咳。

    “……是陛下！”

    到底是父亲伉俪情深，夫妻间的默契让她几乎是光凭一道咳嗽声，就辨别出了李二的声音。

    “父皇？！”

    李承乾、李泰、李治，李丽质四人身体一怔。

    李丽质是激动，而李承乾兄弟三人，此刻却是面色有些难看，他们怎么都没有想到，自己的父皇会在隔壁偏殿。

    而且听这动静，很有可能全程听到了他们的谈话。

    “……大哥，不要担心，你也是关心则乱，如果父皇要怪罪的话，大不了我跟老九一起帮你扛下来。”

    李泰眼珠子一桩，来到李承乾跟前认真道。

    一旁的李治闻言，眼底闪过一道精光，他怎么能不明白四哥说这番话的意思，显然是要把事情全都推到大哥的身上。

    “……对不住了大哥，事情本就是因你而起！”

    想到这里，李治上前一步，表相的天真好少年模样，低声道：“四哥你说什么呢，我们刚才也是顺着大哥的话说的。

    父皇若是要怪罪的话也是一起怪罪，怎么能让大哥一人抗下呢。”

    听着李泰跟李治一唱一和的打配合，李承乾眼神沉了下来，不发一言。

    不过在他眼神深处，却是有莫名之色一闪而逝。

    大殿内。

    李二端坐在高位。

    旁边坐着长孙皇后跟陪在一旁的李丽质。

    下方则是低头不语的李承乾三人。

    “承乾，你好大的胆子啊，你可知太极宫里住的是何人？”李二沉着脸，眸光平静，看不出喜怒。

    “……噗通！”

    听到李二的呵斥，李承乾直接跪了下来，道：“……儿臣妄自猜疑太上皇，儿臣知错，请父皇责罚！”

    “启禀父皇，此事不光是与太子哥哥一个人的错，还有儿臣！”

    李治不等李泰说话，也跟着“噗通”一声跪了下去。

    见此，李泰眼底精光闪过，当即眼眶一红，哭声道：

    “……父皇，是儿臣不好，儿臣也是担忧父皇，才说了那些大逆不道的话。

    父皇若是要罚，就连青雀一起罚了吧！”

    李治跟李泰二人谁都没有推卸责任到李承乾身上，而是主动把事情给扛了下来。

    李治跟李泰前后不一的态度，让李承乾身体微微一怔。

    “……老四，老九，你们不简单啊，如此说来，刚才在表现的要将所有责任推到我身上，都是故意演给我看的了……”

    李承乾心中默默收起了对这两个兄弟的轻视。

    “……父皇，大哥他们也是关心则乱，你就不要怪他们了好吗？”李丽质抱着李二的胳膊一阵撒娇。

    “二哥，此事我也有责任，是我没有教导好他们，你要怪就怪我吧。”长孙皇后眼眶一红，起身就要告罪。

    “观音婢，朕怎么会怪你呢，千万不要多想。”

    见自己心爱的皇后要告罪，李二的心顿时软了下来，当即出言安抚，同时用手轻轻拍了拍长孙皇后的手背示意安心。

    继而，将目光看向下方跪着的三兄弟，道：“你们三个，回去禁足一月，没有朕的允许，不得出门半步。

    ……否则，朕决不轻饶！”

    “谢父皇开恩！”

    李承乾三人躬身跪伏，起身离开。

    见三个儿子都已经离开，李二目光闪烁，心中暗道：“……这三个小子今天的表现倒是出乎了我的意料。

    ……诸天大世来临，希望他们都能独当一面……”

    压下心底的想法，李二看向李丽质，道：“丽质，你也回去吧，父皇跟幕后有要紧的事情要谈。”

    神土的事情，他还需要跟长孙皇后商量。

    “……是，丽质告退。”

    李丽质躬身行了一礼后，也转身出了大殿。

    与此同时。

    在大殿外的广场上。

    李承乾、李泰、李治三人并肩而行。

    三人之间的气氛很沉默。

    “……四弟，今日倒是多谢你了。”李承乾突然停下脚步说道。

    李泰闻言，温和一笑，道：“哦？不知皇兄何来谢意？”

    “……自然是谢四弟没有落井下石啊，否则，父皇这关，为兄是无论如何都不会好过了。”李承乾道。

    李泰深吸一口气，看向远处天际，道：

    “……其实我这也不是为了皇兄，我也是为了父皇母后，父皇一直都希望我们兄友弟恭，我自然不能触他的眉头。

    你说呢，九弟？”

    李泰跟李承乾都将目光看向李治。

    被二人注视着，李治面上突然浮现出一个阳光的笑容，道：“……呵呵，四哥，我没想那么多。

    我只知道兄弟有难，一起扛，毕竟我们是一家人。”

    “呵，呵呵，好一个一家人，还是九弟看得通透，倒是四哥想多了，一家人本该如此，兄友弟恭，这也是父皇想看到的。

    ……太子哥哥，四弟先行告退了。”

    微风吹过，将李泰长发吹动，只见他温和一笑，对着李承乾躬身一礼后，转身离去。

    “……今日天气正好，大哥，我与夫子约好下棋，就先告辞了。”

    广场上。

    李承乾负手而立，眼神平静，不知道在想什么。直到李丽质从大殿内出来，这才打了个招呼，转身离去。

    神土。

    苏辰全程目睹了这一切，道：

    “……李承乾、李泰、李治、李恪，都已经完美的融合了穿越者的意识和记忆，再加之原本的皇室思维。

    现在的四人，任何一个都足以撑起一个小世界的主角位格。”

    “……大宋有赵煦、大明有朱高炽，三国年轻一辈日后必会碰面，届时，必然会是一场巅峰的博弈！”

    东宫大殿。

    长孙皇后在听完李二的讲述后，整个人都呆在了原地。

    好半晌后，这才强迫自己接受了李二所讲的一切，但李二能看得出来，她依旧心存疑虑。

    想到这里，李二心中一动，拿出传国玉玺，道：

    “……观音婢，竟然你不相信，那朕就给你看看，正好玉玺的能力中，有诸天召唤一项，今日朕就使用一次这个能力让你开开眼。”

    话音落下，玉玺上空出现一道道绿色气旋不断的旋转。

    “……这是？！”

    长孙皇后看着眼前神异的一幕，小口微张，美眸中透露着不可思议之色，一旁的李二见此，面上露出一抹满意的笑容。

    而后便是紧张的盯着那气旋中间。

    嘭——

    一道绿色气旋如火苗一般窜起，继而“嘭”的一声消散，中间一面巴掌大小的方形水晶出现。

    【时空观测镜】

    【注解：时空观测镜为一次消耗品，只可使用一次，另，不能观测主世界后世历史走向】

    “可以看到大唐的未来历史吗……”

    李二眼底闪过一抹精光，跟长孙皇后对视一眼，心中一动，然后就见时空观测境化作一道巨大的光幕出现在大殿上：

    几个大字也跟着出现……

    *

    **

    ***

    PS：之前说了一下，大唐跟大明一样，时间线会有改动，所以李渊、长孙皇后这个时候，在本书中是活着的。

