    无垠的星空之下，淡淡的月华照亮了天空，足有上百位衣着华丽的西天大陆强者将柳席包围，面上尽皆凝重异常。

    柳席的强大，完全超乎了众人的想象，以上位地至尊逆伐地至尊大圆满强者，这种天赋在大千世界都是少有。

    只是柳席身后的神物，实在是太过于诱人，若是成长起来，妥妥的天至尊境界！

    天至尊，大千世界的帝王！

    天至尊，是大千世界无数强者的终极追求，不亚于斗气大陆众多斗圣对于斗帝境界的追求！

    只要有一线机会，这些人就会像是嗅到鲜血的鬣狗，毫不犹豫的扑上去。

    柳席身融青莲法身，拥有极端恐怖的爆炸性力量，心中突然涌现一抹“虽千万人吾往矣”的豪情！

    “来吧，就让我看看大千世界的强者，都是些什么货色。”

    柳席桀骜大笑，声音在灵力的增幅之下，响彻天地之间。

    纳天地灵气入体，万丈之高的青莲法相，那火焰长袍身上的青焰直冲天际，声波化作涟漪向着四面八方扩散，虚空亦是为之震颤。

    “动手！”

    有人奋力呐喊。

    霎那之间，天空尽皆被照亮，一股股震动虚空的灵力席卷天地，那澎湃浩瀚的灵力波动，就连柳席也是微微动容。

    不过，那又怎样！

    柳席嘴角微微一歪，眼中泛着睥睨之色，鱼虾就是鱼虾，不可能冒犯真龙的威严！

    面对那上百尊数千丈到上万丈不等的至尊法身，柳席法身之中，又有一道虚幻身影浮现，与其法身直接重合。

    “黄泉天怒！”

    那是柳席的神魄，正儿八经的帝境灵魂转换而成，相比还没恢复至巅峰的灵力境界，他的灵魂境界还要更高！

    “哞！”

    惊天动地的咆哮，从柳席口中响彻而起，恐怖的音波，化作极端恐怖的冲击波。

    冲击波的速度之快，威力之强让众人为之动容，所过之处，空间尽皆崩碎瓦解，徒留下一道道蛛网般的漆黑痕迹！

    “快散开~”

    有人奋力呐喊，不过已经来不及了，那冲击波将上百人都是覆盖在内，接着狠狠的轰击在了上百尊至尊法身之上。

    一瞬间，天地由彩色化为黑白状态，众人尽皆是陷入失神之中，意识都是颇为模糊。

    因为力量已经分散，并不足以将众多的至尊法身毁灭，却将其中众强心神给震慑住了。

    柳席一时感受到极大的压力，灵魂力量若是没有能够将之释放的手段，就只能是辅助。

    不过，这也够了！

    “黑炎天幕！”

    柳席手中结印，一股阴森诡异的气息，缓缓从其身上释放而开，当最后一道印诀凝固，顿时，无边无际的灵力狂涌。

    青焰铺天盖地的涌现，一股股青焰犹如是开闸湖水，一泻千里，不受控制。

    青焰冲天而起，向着四面八方扩散，就连夜空之中，淡淡的月华都被遮掩。

    一层遮天蔽日的青焰天幕出现在天穷之上，将这片天地尽皆覆盖在内，天地之间的灵气在一瞬间被抽的一干二净。

    这是柳席吞噬虚无吞炎之后，获得的手段，现在虚无吞炎变成了青焰，再由柳席施展，威力自然是直线上升。

    “不好，我的法身在变弱，灵气都被抽走了！”

    终于有人回过神来，接着便是惊恐的发现，刚刚凝聚出来的至尊法身竟然有溃散的趋势！

    而且自身的灵力在减少，或者是说，灵力都被抽去了，而一切的源头，好似就是覆盖天空的那一层天幕。

    “我也是！”

    “一样！”

    “……”

    鬼阵老人望着那层天幕，眼中满是惊疑不定，谨慎道：

    “这不是灵阵，可却是引动天地之力，汲取了我们的灵力，莫不是什么绝世神通，不然怎么会有如此威力！”

    “管他是什么神通！若不能将其破除，被吞噬灵气之后，我们将再无反抗之力，那时候就是案板上的鱼肉……”

    凛冬老人眼中发狠，手中结出印诀，无尽的阴寒灵力蔓延，在其身后迅速凝结，一道道数百丈庞大的棱形冰锥成型。

    “凛冬将至！”

    咻！咻！咻！

    一道道冰锥激射而出，尽数向天幕掠了过去，那冰锥弥漫着恐怖的寒气，近乎冻结了空间，在空间之中留下道道冰痕。

    然而，那由灵力凝结的冰锥，却是在众人骇然的目光之中，抵达天幕之前，开始不断消融，以至于到达之时，冰锥就已经消失无踪。

    “不可能！”

    凛冬老人不敢置信，这是蕴含了他凛冽杀意的灵力，就这么直接吸收，难道就不怕反噬。

    他哪里知道，青焰的炼化之力多么恐怖，无论是怎么样的灵力，都难逃被炼化的结果！

    凛冬老人之后，众人都是惊恐的尝试，一道道的灵力，向着天幕席卷而去。

    然而不出意外，都被天幕吸收了去，那原本还有些稀薄的天幕，在这些灵力补充之下，竟是越发的厚重起来。

    灵力消耗过半，众人都是有些绝望，不少人连至尊法身都是难以维持，只有少数人，还能维持至尊法身，保持一定的战力。

    “不管这天幕多么诡异，只要能将他本尊击杀，这天幕必然破碎。”

    顿时，众人齐齐看向柳席。

    “晚了，当天幕降临的这一刻，你们就再也没有机会了！”

    柳席冷漠的声音响彻云霄。

    这“黑炎天幕”需要一定的时间准备，这也是虚无吞炎让魂虚子去药族拖延时间的原因。

    当众强因为黄泉天怒，而陷入失神状态，没及时打断柳席结印，就意味着，柳席已经摘取了一半的胜利果实。

    同时，因为汲取众强的灵力，之前消耗的灵力，已经得到了极大的补充。

    轰！

    天幕之上一道火柱轰然落下，青莲法身伸手插进火柱之中，而后火焰骤然消散，一柄上万丈大小的长枪，呈现在天地之间，闪烁极端的锋利光芒。

    “来战！”

    柳席提着长抢主动冲向了那群法身之中，犹如虎入狼群，直刺、上挑、横扫……一个接着一个的法身被其打爆。

    众多强者竟无柳席一合之敌，爆发的灵力会被天幕给吞噬，这就保证了柳席如入无人之地一般。

    灵力是一切的根基，当灵力被吞噬之后，这些曾经的地至尊强者再无反抗之力。

    一个个惨叫着向着地面坠落，好歹也是多次淬炼的身躯，不至于就这样被摔死。

    不过却是成了柳席案上的肉，想怎么切就怎么切！

