    “什么？西津城被破？”

    “我那两位哥哥都被斩杀？”

    “这……这怎么可能！”

    南虹王国皇宫御书房内，得到消息的钟棐熙彻底愣在原地。

    暗夜司统领暗一跪在地上不敢说话，只是不着痕迹的看了眼御书房龙椅上的钟弘景。

    钟弘景此时也愣住了，但很快面上就浮现了毫不掩饰的兴奋。

    尽管西津城破对王国威胁很大，但眼下的他却顾不得那么多了。

    钟梢匀他们的战死让供奉堂的那些皇室老家伙们根本没有了夺权的借口！

    自己的帝位又能再次稳定！

    这让钟弘景很难不兴奋。

    “不可能！”

    “绝对不可能！”

    反应过来的钟棐熙满脸怒火。

    他朝着暗一咆哮道：“我那两个哥哥都是合神境强者，手中更是拥有天将石这等逆天存在！”

    “在这浩苍域他们就是无敌的！”

    “根本不可能有人杀得了他们！”

    天将石！

    钟弘景面色猛地巨变，他没想到皇室老祖手中竟然还有这等逆天的东西。

    这让他看着暗一的眼神也有些怀疑了。

    手握天将石，再加上合神境的修为，那蒙恬怎么可能斩杀钟梢匀和钟安柏？

    “回禀老祖，属下不敢有半点欺瞒。”

    暗一不卑不亢的说道：“根据暗夜司密探传回的消息，那蒙恬是宗师境武者，并……”

    “宗师境又如何？”

    钟棐熙打断暗一的话，怒声道：“我那两位哥哥还有天将石，就算是面对宗师也能震杀！”

    “老祖，我话还未说完。”

    暗一道：“暗夜司密探还提到，那蒙恬并非地级上品武将，而是天级上品武将。”

    “什么？天级上品武将？”

    “这怎么可能！”

    钟棐熙再次愣在原地。

    本来还在高兴皇室老祖被杀的钟弘景也是彻底傻眼。

    他虽然想让皇室老祖死，但也不想面对一个天级上品武将啊！

    反应过来后的钟弘景盯着暗一厉声道：“暗一，你要知道谎报军情可是诛九族的大罪！”

    “陛下，臣万不敢谎报军情。”

    暗一连忙道：“根据暗夜司传回的消息，两位老祖去了西津城后就命令丁化玉打开了主城门，然后等到蒙恬大军到时主动出击，最后先是被蒙恬以宗师境修为逼出天将石，而后又被蒙恬以天级上品武将军阵破掉了天将石军阵。”

    “最后两位老祖面对蒙恬天级上品的军阵几乎是没有抵抗的能力，顷刻间被杀，而西津城因为老祖命令打开了主城门，根本来不及开启护城大阵就被蒙恬大军攻破。”

    略作停顿，暗一补充道：“此事千真万确，臣就算是有一百个胆子也不敢隐瞒分毫。”

    “怎……怎么会这样？”

    钟棐熙被吓得面色发白，满脸依然是不敢相信，但眼中却充斥着恐惧。

    钟弘景面色也是十分的阴沉难看，眼神中同样充斥着恐惧。

    天级上品的武将超出了他的接受范围！

    但很快反应过来，他朝着钟棐熙怒吼：“老祖，你可听见了？就是因为钟梢匀和钟安柏的狂妄，下令打开了西津城的主城门，导致西津城被破！”

    “你要知道，西津城是我南虹王国西境门户，失去西津城，蒙恬大军可以长驱直入直接攻入我西境腹地，甚至威胁到王都的京畿地区！”

    “此等罪过，你们供奉堂拿什么来赎罪！”

    “你……”

    钟棐熙也是大怒， 他很想反驳，可却根本不知道该如何反驳。

    “你们供奉堂老祖一个个高高在上，意图插手皇权，现在的结果满意了吗？”

    “西津城被破，蒙恬大军随时都有可能长驱直入攻入西境，你们这些老祖要让朕怎么办？要让王国怎么办？”钟弘景却是不依不饶的怒吼连连。

    钟棐熙面色变得更加难看了。

    深吸口气，钟棐熙盯着钟弘景，冷声道：“行了，别做样子了，说吧，你想要什么。”

    “哈哈，朕就喜欢和明白人说话。”

    闻言钟弘景立即变脸，一阵大笑，好似刚刚怒吼连连的那个人不是他一样。

    看着钟棐熙，钟弘景道：“说实话，此次朕主动和大苍王国开启大战确确实实是错了，让上将军莫蓝和皇叔钟翰云战死更是朕的罪过，这一点上，朕不否认。”

    钟棐熙闻言眉头紧皱。

    就他了解，钟弘景可不是一个这么简单认错的人。

    “当然，朕有错，你们供奉堂这些高高在上的皇室老祖同样有错。”

    钟弘景接着说道：“如果不是钟梢匀和钟安柏插手西津城防务，如果不是他们主动打开西津城主城门，凭借丁化玉地级中品武将的境界再加上十万大军以及护城大阵，不说能完全阻挡蒙恬大军，但守住五六日肯定是没问题的。”

    “而这个时间足够朕将其他地方的军队调入西境，保持西境的防御，阻断蒙恬大军西进的可能！”

    “但如今，西津城被破，朕的一切计划都被破坏了，而这全都是因为你们供奉堂老祖的一意孤行，你们需要为此负责！”

    钟棐熙眉头紧皱，道：“你到底想要什么？”

    “天将石！”

    盯着钟棐熙，钟弘景沉声道：“眼下的南虹王国已经没有了地级上品武将，而蒙恬是天级上品武将，要防备他必须也得是天将！”

    “你们供奉堂手中掌控的天将石是唯一的希望！”

    “朕掌控着王国大军，只要你们将天将石交给朕，朕有把握能守得住蒙恬大军的进攻！”

    稍作停顿，钟弘景补充道：“而这就是朕需要你们供奉堂付出的代价。”

    “不可能。”

    钟棐熙直接摇头。

    钟弘景面色瞬间阴沉，道：“老祖，事到如今供奉堂还是不愿付出半点代价吗？你要知道，王国现在已经是岌岌可危了！”

    “你们再不……”

    “你误会了！”

    钟棐熙看着钟弘景，一声苦笑，道：“并非是供奉堂不想交出天将石，而是供奉堂也仅仅只是这么一枚天将石，并且……”

    稍作停顿，钟棐熙道：“这枚天将石也是不久前供奉堂机缘巧合之下才得到的。”

    钟弘景面色瞬间阴沉，道：“老祖，你要知道眼下王国真的是已经到了生死关头！”

    “怎么？你以为我在骗你？”

    钟棐熙盯着钟弘景，突然一声冷笑，道：“若是供奉堂真的握有多枚天将石，你认为我们会让你这皇帝当到现在？”

