    “你就是林天？”

    红发青年迎面走来，一头长发如同火焰张狂，身上的气息涌动，长袍猎猎，如同一簇燃烧的火焰。

    汹涌炙热，让人不敢直视。

    在场众人，看到他之后，都是脸色微变，情不自禁地往后退开一步。

    面露敬畏之色。

    “是束河！阳盟如今的第一高手，上届潜龙榜排名第三！”

    “此人入门时间很短，去年入门，就直接杀入第三，是今年潜龙榜首最有力的竞争者之一！”

    “传说束河是楚阳师兄当年亲自引领带入剑宗的天才，被誉为阳盟的接班人，未来的帝王亲卫！”

    “林天当初顶撞楚阳，阳盟上下大为不满，本想出手教训，但因为楚阳下令不得针对，这才作罢。不过今日重订潜龙榜，束河应该不会放过这个机会！”

    众人悄声议论着。

    梅兰竹菊等人，则是眉头微皱，替林天暗自捏了一把汗。

    这个束河，实力极为恐怖，深不可测。

    去年他刚刚入门，就能让前三名的高手感觉到压力，今年他卷土重来，实力恐怕更强了。

    林天如果遭到他的针对，恐怕形势不妙。

    “我就是林天，有何贵干？”

    面对束河极富侵略性的目光，林天神色如常，下意识地将妹妹林雨护在身后，目光平静地望向对方。

    “倒是有几分胆气。”

    束河见状，哈哈一笑。

    随即眼神微凛，上前一步，狂猛的气息迎面压来，火浪席卷。

    林天却是不为所动。

    剑体震荡，金光闪烁，龙象之力澎湃，完全无惧对方的气势压迫，只是轻轻一挥衣袖。

    便将那滚滚烈焰，湮灭于无形。

    “比赛还没有开始，现在出手，可是犯规的。”

    林天淡淡地说道。

    神色之中，看不出任何喜怒。

    但他这一手云淡风轻化解对方气势压迫的手段，众人都看在眼里，不禁心中暗暗惊叹。

    不少人，也都流露忌惮之色。

    “本事不错。”

    束河此时眼中也闪过了一抹讶异之色，他本以为，凭自己的力量气势，可以直接将林天压下，给他来个下马威。

    结果没想到。

    林天的力量如此强横，竟让他没有占到任何便宜。

    不由有些懊恼。

    但此时比赛尚未开始，他也不可能真的动手，于是只好收敛了气息，开口道：“林天，你的确有些本事，最近也是进步很大，在内门中闯荡出不小的名堂。

    但你以为，凭这点小手段，就能跟楚阳师兄相提并论？

    等会儿你最好期待不要遇到我，否则，我会亲手将你打入尘埃。

    蝼蚁，就是蝼蚁，还想跟楚阳师兄一战，你不配！”

    “是吗？那咱们就潜龙榜上见真章吧。”

    面对束河狂妄叫嚣，林天只是平静一笑。

    跟这种人，完全没有必要多费唇舌。

    等比赛开始之后，他会用绝对的实力，狠狠打脸。

    到时候，这些人自然知道，自己到底有没有资格和楚阳一战！

    没有理会束河的叫嚣，林天直接带着妹妹，换了一个相对安静的地方。

    “哥，刚才那人太讨厌了，完全不把你放在眼里，我不喜欢他。等下比赛的时候，你一定要替我狠狠揍他一顿！”

    林雨挥舞着小拳头说道。

    她最见不得有人欺负林天，刚才要不是林天拉着，她甚至都打算出手跟束河打一架了。

    这丫头，自从开始修炼之后，脾气性格都有了一些变化。

    不再是像之前那么柔弱了。

    这在林天看来，是一件好事。

    当即笑着道：“好，哥答应你，等下如果碰到他，一定狠狠教训。”

    “嗯，哥加油，你是最棒的。潜龙榜第一，非你莫属！”

    两人正说话间。

    清冷的月光挥洒而下，祥云卷动，法力涤荡，仙鹤花瓣飞舞间，一袭白衣的月如霜，好似月宫仙子，缓缓降临场中。

    她脚踩云雾，月光萦绕周身，居高临下，圣洁无比。

    在场众人，看到这一幕，都是面露敬畏之色，纷纷低头躬身，拜见真传。

    如今掌教和其他真传都在北方处理事务，月如霜作为唯一真传，代理宗门一切事务，重订山河榜这种大事，自然也由她来主持。

    “好强的气息，月师姐的实力，好像又有精进啊，估计距离法相境界都不远了。”

    “好美啊，师姐这容貌，这气质，当真是人间仙子，倾国倾城都不足以形容。”

    “如果能得到师姐垂青，一亲芳泽，让我折寿三十年我也愿意。”

    “呸，你也配？别做梦了！师姐这样的仙女，岂是我们这些凡夫俗子能够配得上的？”

    众人低声议论着。

    林天这时候却是想起了在洛城的那一晚。

    如果让这些人知道，自己亲过他们的女神，不知道会是什么表情？

    “哥，这个月姐姐，是不是很漂亮？”

    旁边的林雨，这时候忽然开口问道。

    林天愣了一下，下意识地点了点头。

    “那你是不是喜欢她？”

    “什么啊，我和她实力身份都差距很大，想这些太不切实际了。”

    “可你迟早也会成为真传，实力甚至会超过她的，那时候是不是就可以喜欢她了？”

    小丫头一个劲地追问。

    林天被她问得有些不知所措，于是干脆脸色一沉，道：“小丫头片子，懂什么喜欢不喜欢的。

    我现在一心只想修炼变强，治好你的病，保护你的安全。等以后实力强大了，再去大荒寻找父亲，这就是我如今所有的期望了。

    至于什么儿女私情，暂时没有想过。”

    “是吗？”

    林雨眨巴着眼睛，不过听到哥哥这番话，知道自己才是他生命中最重要的人之一，也算是心满意足了。

    这时候。

    场中的月如霜微微抬手。

    温和的法力涌动，将全场声音压下，随即缓缓开口道：“剑宗潜龙榜，乃内门最高荣耀，意在检测诸位弟子一年的修行成果，也是你们崭露头角的机会。

    具体的规则，想必你们也都已经知道，我就不再多说。

    如今正值多事之秋，但愿诸位同门，都能竭尽全力，展现自我，战出我剑宗的风采，涌现出更多的天骄天才，扬我剑宗威名！”

    说完。

    月如霜抬起手来。

    藕臂挥动间，法力涤荡，一幅画卷从她手中飞出。

    迎风暴涨，顷刻间化作一道匹练，横贯长空。

    画中剑气冲天，龙吟阵阵，深渊之下，一条巨龙腾空飞出，缠绕在中央绝峰之上，好似一条天路，直达巅峰！

    龙脉神山之上，片片龙鳞，构筑成阶梯，代表着潜龙榜上的位置，共计九十九名。

    只要登上其中，便可在潜龙榜中留下名号。

    传说，这潜龙榜，是由一头真龙之皮，炼制成的法宝，里面自成一界，蕴含无穷力量。

    登上潜龙榜，便可得到龙气灌注，洗练肉身和真元，得到莫大好处。

    越是往上，获得的力量就越强。

    “这就是潜龙榜吗？我还以为只是一个寻常榜单，没想到竟是这等法宝！”

    林天还是第一次见识到潜龙榜的存在。

    原本他以为，这只是一个榜单的名字，没想到，还有这等玄妙。

    登上榜单，就能获得真龙之力灌顶洗练，这是千载难逢的好机会，难怪所有人都想竞争潜龙榜的排名，这不仅仅是荣耀，也是实打实的好处啊！

    听闻当年楚阳，就是在这潜龙榜中得到了第一名，获得大量龙气灌顶，这才全面激发了自身的真龙血脉，一飞冲天！

    “老师！这潜龙榜既是真龙之皮炼成的法宝，里面会不会也有龙属性的通灵材料，用来帮我修炼四象之灵？”

    林天忽然问道。

    剑魂闻言，回答道：“这是纯正的真龙之皮，当然可以。但问题是，此等重宝，乃剑宗重器，专门用来培养弟子的，怎么可能赐予你？别做梦了！”

    “那我如果得到第一名，获得大量龙气灌顶，有机会借此通灵吗？”

    “龙气灌顶，说白了也就是一种更高强度的真元和法力注入，能够极大提升体魄和力量，增长修为。楚阳能够因此激发血脉，完全是因为自身血脉的契合而已，你想以此来修炼四象剑灵，不显示，还是还需特定的通灵材料！”

    剑魂解释道。

    随即看到林天有些失望，不由又道：“但这潜龙榜既是真龙之皮炼成，里面那些龙鳞，可能也是真的，你进去后，偷偷弄一两块，或许也能有机会。”

    “那我到时候试试。”

    正说话间。

    潜龙榜已然完全开启，随着月如霜一声令下，便有数名弟子先行起身，飞入到龙脉神峰之上，落在最高处的几个位置上。

    那是上一届潜龙榜前十的高手。

    再每次重订潜龙榜的时候，前十的高手享有优先入场的特权，他们会在自己原本相应的位置上等待下面的挑战，或是向上攀登。

    而其他弟子，则需要先从下方登山，拼搏抢夺登山的权利。

    这个过程中，没有任何的规则，全凭自己的实力，击败所有的对手，杀出一条生路，才有资格向上攀登。

    潜龙榜的规则，就是这么简单。

    强者向上，弱者被踩在脚下。

    整个榜单，开放时间为三个时辰，能走多远，既要考验个人实力，也要考验对局势的判断。

    “元十三、华轩、韩易几个人，因为伤亡问题，并没有参与这次的竞争，潜龙榜空出了三个位置，除此之外，李诗诗居然也没有来，应该是到了冲击神通的关键时刻吧。”

    林天目光扫过神峰上的那几人。

    除了徐长生、束河、邢让之外，另外三人，他都没有见过，也不知道实力如何。

    而这时候。

    随着一声剑鸣声响起。

    潜龙榜正式全面开放，所有内门弟子闻声而动，已然纷纷投身其中。

    潜龙榜之争，正式开始了！

