    “弱小，等同于罪恶。”李阅现学现卖，直接将影影的总结丢给了布迪博格，意念一刻不离“召唤”按钮。

    “真的吗……我弱少吗？”布迪博格借博德科利说话，嘴巴开阖，偏偏漏风，难听难懂。

    “是的，你很弱。”李阅通过恶魔图鉴的解析速度判断出了布迪博格的状态，知道他眼下连魔狼芬迪斯亦是不如。

    不过……对上脑灵的自己还是可以完全碾压，所以绝对不能露怯，不能让布迪博格发现自己是脑灵，“斯科尔瑞克”要演到底。

    “那么你可以死一死……”博德科利的语声还不是很连贯，其间夹杂着恶犬的呜咽，“攻击一只恶魔的同时……要有死亡的觉悟……汪……”

    李阅一想的确如此，血河中魔狼芬利就是这么死的。

    “刚刚发生了什么？你吸收了全部脑灵？”李阅一边拖延时间解析布迪博格，一边评估自己未来的安全程度。

    “少了……一只……”布迪博格还没有积攒出离开此地的力气，或者是已经足够了，但正在用于防备面前的骷髅。

    “哦，那只脑灵，归我了，我吩咐它去收集骨头……”李阅正好解释自己的去向，“或者已经死在了哪里吧。”

    【解析中……26%……】

    “下一个绿时就会有答案……”布迪博格恢复的速度极快，博德科利的嘴巴已经不再漏风，“如果它死掉了，下一个绿时会在藏书室中复生……”

    “那么你呢？假如你死了，会在这里复活？第七……藏书室？”李阅至今也不确定布迪博格的来历，也不知道他为什么会突然出现在了第七藏书室的门口。

    “也许吧，你要试一试吗？”布迪博格终于重新悬浮起来，环抱着他的死尸、博德科利、恶犬们同时望向李阅。

    “也许……我真的会试一试。”李阅一抬手，借机招来了第十三藏书室门口的骨剑，但其实也仅止于此了。

    但同一瞬间，博德科利与三只恶犬爬出了布迪博格的脑子，隔在了李阅与脑灵之主中间，防备之意尽显，却有些力不从心，恶犬口中流脓。

    场面剑拔脑胀，李阅咯咯一笑，耍了个轻灵的剑花别回腰间：“以我对欧基布基的了解……这位斗兽场之王可不会这么轻易放过你，就算你活过了今夜，但斗兽场里还是有无数个角斗士、无数场战斗在等着你，直到你死亡。”

    一边心战，一边拖延，全是试探。

    【解析中……41%……】

    “关于这个……”布迪博格的脑筋抽动，“我已经在‘它’的脑袋里……找到了答案……”

    言语间，博德科利突然伸出手指，指着自己那依旧有些凹陷的脑子说：“下一个满月之前……布迪博格都会赢……但赢得很艰难……而下一个满月的杀戮杯决赛……第五场……就是脑灵之主的死期……”

    那被吸收了一半的奴隶主，以欧基布基麾下角斗士的口吻，诉说着当下这副身体主人的死期——李阅感受着面前荒诞的一幕，一时间不知道该如何评价。

    原来……布迪博格甚至可以从博德科利的脑袋中撬出情报。

    “所以……或许……斗兽场……可以变得很适合我……”布迪博格换回自己的语气，“在下一个满月之前。”

    布迪博格这番话有太多李阅不解的事物，却又没办法直接发问——以斯科尔瑞克的性格，不会对脑灵的能力或者打算有太多好奇，对布迪博格产生恶意已经是它最自然不过的反应，说多了的话，很可能会引起布迪博格的怀疑。

    所以李阅沉默。

    【解析中……63%……】

    “你可以滚了。”沉默片刻，李阅意识到无论接下来主动做什么，都不是“斯科尔瑞克”的作风——要么当即动手，要么叫布迪博格离开，不可能与脑灵之主一直闲聊，聊到恶魔图鉴收录完毕。

    而显然李阅不打算在毫无准备的情况下对布迪博格出手，更不打算引起他的怀疑，所以宁愿错过这一次分析的机会，也要尽快结束这次“交谈”。

    正好，也可以试探出布迪博格的真实状态——到底是要逃还是要打？

    结果布迪博格沉默了。

    “很遗憾……我还不想离开……”布迪博格居然选择主动留下。

    这不禁让李阅怀疑他还没有回复行动能力，此刻也与自己一样，是在拖延。

    于是气氛陡然之间变得微妙起来，场面也有些滑稽——一个打肿脸充胖子，假装残暴，似乎想要猎杀脑灵之主；另一个明明伤重未愈却硬摆空城计，假意聊天。

    隔着尸体、骨剑、头骨，实际上却是两个脑灵面面相觑。

    【解析中……77%……】

    “封闭战训……已经开始……你还在中层游荡……是要……做什么……”布迪博格转换话题，听得李阅愈发认定脑灵之主走不了路。

    “关你屁事。”李阅指了指第十三藏书室门口的沙发，“让我过去。”

    可是布迪博格保持漂浮已经竭尽全力，想让路也做不到。

    “还有一些时间……如果你一意要呆在外面的话……或许我们可以互相帮助……”布迪博格突然谈起了互助，李阅不知道他是真的有求于斯科尔瑞克还是借机拖延，但是结合当下微妙的气氛，想来是后者的可能性更大一些。

    不过这倒是令李阅想到了一个此前没想通的问题：“欧基布基说你欠他一次，欠他什么？”

    这也是李阅最后的试探——解析即将完成，脑灵之主即将被收录至恶魔图鉴！

    当初欧基布基来藏书库抓人，提到“欠的一次”后布迪博格当即屈服——李阅想不通恶魔与恶魔之间还有什么无法反悔的交易，巧了两只脑灵都想拖延，现在不问更待何时。

    “啊……那是一百多年前了……你可能还只是一具尸骨……”布迪博格叹了一声，居然非常配合地讲起了故事，“当时我还没有名字……还只是一只弱小的脑灵……游荡在这里……遭遇了拉蒙特家族的勇者……”

    【解析中……84%……】

    故事泛善可陈，无非就是当年弱小的布迪博格陷入险境，恰好撞上欧基布基，欧基布基为布迪博格解围的同时，也借机签订了一份恶魔契约——当然了，是布迪博格偿还3次债务，如今已是第三次，只要布迪博格熬过斗兽场，就再也不欠赌魔什么了。

    本来简短的故事被布迪博格讲得冗长，然后李阅就充分肯定了自己的猜想——布迪博格何至于如此拖延？

    这货一定还没有痊愈！

    假如真的被他回复了状态，会不会进而对自己产生新的恶意？

    毕竟周旋到现在，李阅靠的可全都是内心的勇气、“召唤”按钮的底气，和熟练扮演斯科尔瑞克的演技……

    一旦局势再发生变化，很大的可能性会向对李阅不利的状况倾斜……

    看来只能刺激一下布迪博格了——李阅听脑灵之主娓娓道来，如此想道。

    而也就在此时，恶魔图鉴弹出了提示。

    【解析完成……恶魔图鉴收录No.1101——布迪博格】

    【当前对象……状态：濒死/恐惧】

    李阅暂且略过图鉴的介绍，直接望向布迪博格的当前状态，也终于得到了答案——恐惧？濒死？

    恐惧眼前这位骷髅王子？

    离死亡只有一步之遥？

    那还等什么？

    李阅灵机一动，卯足全力，意念外放、单剑指天。

    然后……念出了一串能想到的，最为诡异的咒语。

    “天灵灵地灵灵！急急如律令！”中文，布迪博格一句没听懂。

    李阅横剑、前指，摆出一个剑诀，骷髅头阴森发笑！

