    时间很快到了第二天，今天就是优菈的生日，不过她自己似乎并没有注意这一点，也可能是在考验林彦吧，反正他是记得很清楚就对了。

    中午的时候，林彦趁着优菈睡午觉，去厨房做了一个自己认为堪称完美的蛋糕，并放在木箱子里用冰雾花的粉末冷冻起来，这样还能增加冰凉的口感，更加适合优菈的口味。

    现在最重要的一点，就是霍左丘能不能在下午之前研发出自己想要的东西，所以在做完蛋糕并将其藏好后，他便去霍左丘的家里找了他一趟。

    “是谁啊？不知道我正在忙吗？”依旧是那样不耐烦的语气，等到霍左丘将门打开的时候，林彦却在看到他时忍不住一愣。

    霍左丘的精神状态似乎很不好，不仅脸色有些苍白，眼皮上还有厚厚的黑眼圈，如果不是靠着意志在支撑，他很有可能会直接倒在地上。

    正如霍左丘承诺的那样，他就是不睡觉，也要在两天之内把林彦要的东西做出来。

    “哦，是你啊，来得正是时候，我才把你要的东西做好。”结果也正如林彦所期待的那样，霍左丘居然真的做出了自己想要的东西，就是不知道效果如何。

    走进霍左丘的家中，林彦发现里面的布置并不豪华，甚至可以用【穷酸】两个字来形容。

    霍左丘的实验室就是自己家中的一间房间，走进去之后可以发现，里面到处都是用制作炼金造物的器材。

    “这个就是你要的东西了。”从房间的众多物品中，霍左丘拿出了一个木盒子，差不多有三分之一个林彦那么高。

    木盒子有三排孔，并且这些孔还被分成的两半。

    “这里有两个按钮，”霍左丘指了指木盒两边的两个按钮说道，“你要记住，左边的按钮是用来释放冷气的，右边的按钮是用来释放暖气的。不用担心温度过低或者过高的问题，我已经在内部调试过了，都是人体能够接受的程度。”

    说完，霍左丘还亲自为林彦展示了一遍效果，而这个空调的效果也很令林彦满意。

    “还有这里，这里的格子用来存放冰雾花和烈焰花的花蕊，一个冰雾花或者烈焰花花蕊的效果是三个月左右，如果还没到三个月你就觉得没有效果或者是效果变差，就可以提前更换。”

    两个按钮下面都有一个格子，格子里面用来存放冰雾花和烈焰花的花蕊，如果不定时更换的话，空调就会失去效果，也算是比较麻烦的一点吧。

    不过这也没办法，毕竟这个年代，就算有真的空调也没法用，因为不能通电。霍左丘制作的这个空调，已经算是非常方便了。

    “嗯，很不错。”点了点头，林彦也算是认可了霍左丘的炼金技术。

    “那么，你先去睡一觉，然后在一个月之内，给我做十个这样的东西出来，我以五十万摩拉一个的价格购买，也包括这一个。”

    说完，林彦还从口袋里掏出了五十万摩拉递给霍左丘。

    “你要那么多干什么？”霍左丘接过摩拉后，一脸不解的看着林彦问道。

    这种东西用来驱寒避暑确实不过，但他要那么多干嘛？如果是量产之后拿到市场上去卖，那十个未免也太少了一些吧。

    事实上，林彦之所以会让霍左丘制作那么多空调，是因为他在海灯节结束之后就会离开璃月。旅途的半路上，空调难免会出现损坏的状况，所以多买几个保险一些。

    毕竟空调这种东西，已经成为了现代年轻人不可离开的一样工具。

    而现在，礼物的事情已经解决完毕了，现在的时间是午后，等到傍晚的时候，林彦就可以开始实施自己的计划了。

    ......

    傍晚的时候，优菈出去买了一些蔬菜打算回家做饭，不过在推开大门的一瞬间，她却感觉到了不对劲。

    现在的天色明明已经黑了下来，可林彦和小白却没有点灯，这就很奇怪。而且，客厅里面很安静，就像家里没有人一样，这可是平时看不到的一幕。

    于是，她开始变得小心翼翼的，先是将买好的蔬菜放到一旁，然后在不同呼喊着林彦和小白名字的同时，一点一点的向前面摸索。

    警惕性拉到极致的她，甚至已经将大剑拿在手中，随时准备着战斗。

    突然，周围的蜡烛被点燃，客厅内的灯光瞬间变得明亮起来。

    于是，优菈便看到的双手端着生日蛋糕的林彦以及站在他身边的小白。

    生日蛋糕上插着几根已经被点燃的蜡烛，林彦在缓缓靠近优菈的同时，口中还在唱着生日快乐歌，小白也在一起唱，只不过她唱得并不熟练。

    “你们这是...”优菈有些愣住了，因为她完全不知道林彦和小白这么做是在干什么。

    直到最后，处在半懵状态下的她已经被二人扶上了餐桌。

    “今天可是你的生日啊，亲爱的。”看着优菈还不能理解发生了什么，林彦直接为她解释道。

    “生日？”听到生日这两个字的时候，优菈还愣了一下，直到片刻后才想起来，今天居然是自己的生日。

    为什么她会把自己的生日忘记？因为她很少过过生日。

    小时候在家里，她经常会因为表现不好而被取消生日，哪怕是后来加入了西风骑士团，她也会因为工作繁忙而没有时间过生日，只有安柏和琴会偶尔给她送上生日礼物。

    所以，她几乎从未过过一次真正意义上的生日，生日的时间对她来说也没有任何意义，就算记住了，她也很可能会因为工作繁忙而忘记。

    所以，当看到林彦和小白为自己庆祝生日时，她显得有些不知所措。

    看着桌面上摆放的生日蛋糕，她知道，这肯定是林彦特地为她准备的，一时间，她的鼻尖开始涌动起一阵酸意。

    “是不是很感动啊，感动的话，就让我亲一口呗。”说完，林彦居然真的亲了优菈一口，而优菈也没有拒绝他这无礼的要求，何况这个要求对她来说已经是习以为常。

    “在我的家乡那边，过生日都要吃生日蛋糕，而且要许愿，许完愿的话，你就把蜡烛吹灭，这样一来的话，你许下的愿望就能实现了。”

    “真的会实现吗？”优菈看着林彦，虽然她知道这不是真的，但却选择了相信。

    “当然了，而且，不能让别人知道你的愿望哦，不然就会不灵了。”

    “原来是这样，那我就许个愿望吧。”

    说完，优菈还真有模有样的开始许愿起来。

