    白幼幼当然不会直接告诉乔家兄妹老太婆不是人，她不能说得太明显了，以免拉仇恨，更重要的是，现在乔雁等人被迷惑了，对老太婆是深信不疑，就算她说老太婆不是人，她们也不一定会相信，反而还会恨上她，所以为了避免这一情况的发生，她就只能从老太婆的身体方面说话了。

    她们孝顺，想必听她这么说了，也不会执着的跟老太婆睡在一块儿了。

    果然，一听她这么说，乔雁跟乔香都还没来得及说什么，乔青就直接道：“外祖母舍不得你们归舍不得你们，但你们不能够去打扰外祖母知道不，一会儿谁都不能去跟外祖母睡在一块儿。”

    “若真心疼外祖母就多给她做点儿家务。”

    成了。

    白幼幼松了口气。

    夜幕很快来临，晚上的幽都有些阴冷，白幼幼跟乔雁等人说了一会儿话后率先回到自己房间休息，而乔家兄妹则去了老太婆的房间，想要帮忙干活，乔雁跟乔香则提出晚上还是睡在自己房间，说会挤到她，但是老太婆却笑着道：“不怕，没事的，外祖母就是想跟你们睡在一块儿。”

    “可是…”

    乔雁皱起眉头，有些纠结的样子。

    老太婆眼里瞬间含泪：“外祖母就是想好好的跟你们好好的亲香亲香，我的乖乖过去受了那么多苦，我心疼啊……”

    这话说得，乔雁乔香两个立刻就没话说了。

    乔青也不再阻拦妹妹们跟老太婆睡在一块儿。

    ……

    再说白幼幼这边，一回来就接到了系统的提示音：【欢迎来到逃生游戏，本次任务是在幽都城内活过三天时间，任务成功将回到现实世界、失败则被抹杀。】

    三天时间啊…

    记得以前谁跟她说过，任务时间越长任务就越简单，任务时间越短，任务就越难，现在这个任务三天时间，按道理来说应该不会很难吧…

    哦，对了，系统说过，为了让她躲避高级失德者，是要把她传送至难一点儿的任务世界的。

    池双这个狗东西！

    白幼幼再一次咬牙切齿的把池双咒骂了一番，完全不知道自己的一番苦心已经白费，她用清洁符将整个房间内打扫了一番以后，就坐上了硬邦邦的床，一上床一股困意就席卷而来，毕竟是累了。

    白幼幼拿出几张驱邪符贴在床头床尾各个位置，然后又把自己的脑袋、脖子都贴满了驱邪符，接着又将一些天雷符埋在地上，这才开始睡觉。

    没办法，在这满是鬼魂的世界，她必须要小心谨慎一点儿，要不然那些鬼怪半夜飘进她的房间把她结果了怎么办？

    虽然这种情况发生的概率很小，毕竟这里的鬼怪这么厉害，但是却没有直接对她们动手，就说明她们杀人是有限制的，

    但、

    不怕一万就怕万一，她命只有一条，宝贵着呢。

    做好了一切的准备工作以后，白幼幼才放心的睡了过去。

    …

    是夜，

    万籁俱静，

    整个幽都一片死寂，

    乔青乔溪乔栋乔墨四人也在自己的房间睡得安稳。

    而乔雁与乔香两个则跟外祖母睡在一块儿，她们说了好久的话才沉沉的睡去，而乔香一进入睡梦中，就看见外祖母跟外祖父下葬的场景。

    在梦里，两个人早就死了，她甚至还去给他们上了坟，可一转眼，他们又变成了活人的样子，先是笑意盈盈的跟他们说话，转眼却又朝着他们扑过来，直接将乔雁的一条胳膊扯下去吃了。

    “五姐救我！”

    乔雁满脸的绝望之色，她伸出另一只手向乔香求救，但另一只手也很快被‘外祖母’扯下来，她满脸狰狞之色，嘴角还有一根手指头，嘴里叫的咔吧咔吧的，一对上她的目光，对着朝着她咧嘴一笑。

    这一笑，

    就是满嘴的鲜血。

    乔香吓坏了。

    她猛地睁开眼睛，眼前漆黑一片，鼻息间是外祖母特有的檀香的味道，白天的事情逐渐浮现在脑海之中，

    还没来得及松口气，

    耳畔便传来了咔吧咔吧的声音，

    这个声音，

    就跟梦里外祖母嚼乔雁手指头的声音一样！！！！

    乔香眼睛猛地就瞪大了，她的心也瞬间提了起来，大脑一阵晕眩，缓和过来以后，她鼻子微动，就从檀香味中捕捉到了若有似无的血腥味。

    这股血腥味太淡了，不仔细闻根本闻不见。

    或许是自己太紧张了也说不一定。

    听着耳畔咔吧咔吧的声音，乔香迫使自己镇定下来，然后缓缓的伸出手去…

    因为床比较小的缘故，当时睡觉的时候，就由乔雁跟外祖母睡在一头，而她一个人睡在一头，所以这会儿，她只需要稍微动动手，就摸到了乔颜的腿。

    已经完全冰凉！

    幽都虽冷，

    但是三个人挤一张床，床上还有厚厚的棉被，乔雁根本不可能冻成这样。

    不是幻觉！

    乔雁真的出事了！

    意识到这一点后，乔香眼泪唰的落下，浑身都剧烈的颤抖起来，她开始努力的回想自从进城以后发生的一桩桩一件件事情，但这会儿她的脑子实在是太混乱了，根本想不出来，反而因为呼吸太过粗重而惊动了‘外祖母’。

    “香妹儿啊，你醒了？”

    被突然点到名，乔香一个激灵，她不敢说话，但‘外祖母’却认定她醒了，接着又道：“醒了就好，我这里有白天在外面买的鸡爪子，你要吃不？”

    一阵窸窸窣窣的声音响起，乔香感觉有人起身，心里边儿狠狠的一跳，当即也顾不得那么多了，连忙用自己最正常的声音道：“没关系的外祖母，我、我还不饿呢。”

    外祖母的动作似乎是顿住了。

    “不饿？晚上吃那么点儿怎么能不饿呢？”

    “外、外祖母，我真不饿。”

    悲伤完全被害怕所取代，乔香心中一直打鼓，她喉咙微动：“您、您吃就是了…”

    “哎呀，香妹儿啊，你是不是在怪外祖母啊，外祖母其实也不是故意偷偷一个人吃鸡爪的，最主要的是家里边儿穷，人又太多了，外祖母也是没办法……”

    撒谎。

    当时她进城的时候外祖父还跟她说家里虽然算不上大富大贵，但养他们几个还是养得起的。

    不对，

    都到这个时候了，她怎么还想这些有的没的，屋子里这个人，根本就不是她的外祖母，昨天把他们带进幽都的，也根本不是外祖父，所以他们到底是什么东西，为什么会变成她外祖父的样子，是妖怪吗？

    乔香都快哭了。

    但求生欲使得她睁眼说瞎话：“我怎么会怪外祖母呢，我要怪就怪自己挣得钱不够多，没能给外祖母买好吃的好喝的呢。”

    说着，也不等‘外祖母’说话，她又继续道：“外祖母，我…我现在想去如厕一下，您吃吧，放心，我、我不会告诉任何人的。”?

