    “原来，是你在背后操控一切？可是我不明白，你一深渊邪种，一直生活在无尽深渊里，你在玄灵界的代言人惊道天已死，你是如何布局这座杀阵的？”

    元明圣主开口寻问。

    深渊邪主桀桀一笑：“想知道吗，想知道的话，在你死之前，满足你这个愿望。”

    说着，深渊邪主竖眼一转。

    元明圣主身这，一直追随他的一名女子，突然嘴角一扬，露出了一丝与深渊邪主一样的诡异笑容，手中染血的短刃，一剑刺进了元明圣主的心脏位置。

    “对不起了，圣主。”

    “你？”

    元明圣主不可思议地看着身边的女子。

    那可是他最信任的人了，是圣地的一尊准仙。

    元明圣主甚至决定要在飞升的时候，把圣地的大权交到了她手中。

    可没料到，她竟是深渊邪主的一枚棋子。

    “什么时候，为什么？”

    元明圣主痛心疾首。

    女子淡然道：“你是待我不薄，可你根本不了解女人，你不知道我真正想要的是什么。”

    “你给我圣地副宗主的职务，我并不在乎，你给我圣主接班权，我也不在乎。”

    “我想要的是男人的呵护与体贴，这些是你一个只知追求仙道的人，永远给不了我的......”

    “你给的，不是我想要的。”

    “而惊道天给了我这一切，可他做错了什么？他不过想证明自己，却被你们这么一群标榜正义的人天天喊打喊杀，最后不明不白地死在了武朝，被天下人耻笑。”

    “我恨，我恨你们夺走了我爱的人，我恨你们那副打着正义的旗帜为所欲为的嘴脸。”

    “所以我把我的灵魂献祭给了邪神。”

    “所以深渊邪主大人找到了我，才有了这么一场大杀劫。”

    “不然，你以为是谁，能有本事推动中元域论道大会，又有谁能有能量把论道大会的地点定在象牙山，如果不是我，你也不会来吧，圣主大人。”

    “可如果不是你一入道仙人出面，这中元域又怎会对这次论道大会如此疯狂，如此渴望？”

    “一切都是我在算计。”

    “一切都是深渊邪主大人的策划，一切都是为了死去的惊道天，为了邪神的信仰。”

    提及邪神时。

    那座假的‘通仙道域’尽头，那尊百丈仙人，又一次俯下身来，露出狰狞恐怖，而又满怀笑意的面容，似乎是在表达对女子的认同。

    “念蓉，你是一时糊涂，对吗？”元明圣主不甘心地问。

    “不，我是经过深思熟虑的。”名为念蓉的女子严肃地说。

    “那你真是太让我失望了。”

    元明圣主摇头，震碎胸腔里的短剑，一掌拍下。

    无尽的仙力法光，形成巨大的遮天掌印，一掌就将眼前的女子拍成了虚无。

    然后他怀着恨与愤，看向深渊邪主。

    “她是受你蛊惑，所以，你该死。”

    轰隆隆。

    仙光爆发，元明圣主大怒。

    “杀劫已成，你觉得我会在没有把握的时候现身？”

    深渊邪主大笑，身躯化作流光，在杀劫内快速游动，无人能够追的上他，一众人只有被杀阵一点点压缩的份。

    元明圣主伤重之躯，根本不敌深渊邪主，就连赤炎圣主、紫阳宗主、三藏僧人、燕国主等人一起，依然无法扛下这杀阵，更何况，深渊邪主还现身干扰。

    情况变的不妙，一众强者，正在一点点地被消耗着。

    “这样下去，纵使是我们，也只有被耗死的份。”

    “该怎么办？”

    “能怎么办，全力拼杀，只能如此了。”

    “嗯，那是谁？”

    就在几位至强冲杀的时候，忽地看到山下，走上一位婀娜的身影。

    “是武朝女帝夏竹鸢，起初就是她干瞎了惊道天，后来惊道天也是死在她武朝的。”

    “哦，她就是夏竹鸢，真如传言中所言，是一个漂亮女人。”

    “可惜啊，她也迈入这杀阵之中。”

    “等等，她身上环绕着的是什么？”

    众强者看到夏竹鸢走上象牙山，都是惋惜。

    可看着看着，他们忽地发现，夏竹鸢身上竟然是环绕着一面旗帜。

    旗帜散发仙光，犹如一道光幕，将其笼罩其中。

