    

    朱立诚听了这话以后，装作放下心来的样子，像对方道了一声谢，然后便挂断了电话。

    打完这个电话，邹广亮这心里简直比吃了蜜还甜，这事虽然对方说得轻描淡写，但只要把朱立诚叫过去，那这事就好办了。他就不相信对方能把那张报纸上的事情说清楚，只要有这个污点存在，朱立诚再想全身而退，那可就难了。只要朱立诚陷进去，那下面的事情就水到渠成了。

    卢魁此刻正为老爷子的事情忙得不可开交，自顾不及，哪儿还有时间管这儿的事情。等他把燕京的事情忙完，这儿的事情也完了，到时候他再想扳过来，恐怕就不是那么容易的事情了。

    这样想来，邹广亮没有理由不高兴呀！

    朱立诚满肚狐疑，当他把一切安排妥当，驾车赶往应天的时候，已经是两点多了。徐城到应天可是有四百多公里的路程，这一路上他都不敢怠慢，尽管如此，到应天的时候，也已经是灯火阑珊了。

    过了久江大桥以后，朱立诚把车停靠到了路边，掏出手机来，给刘纪明打了过去。他这么做的目的，一方面想借此休息一下，赶了这么长时间的路，确实累了；另一方面，他也想借此打探一下对方的态度。

    电话接通以后，刘纪明听说朱立诚已经到应天了，他依旧是一副冷冰冰地口气，说道：“我在办公室呢，你现在就过来吧！”

    朱立诚听到耳边传来嘟嘟的忙音，无奈地摇了摇头，对方显然也是老狐狸了，想要从他口中听出点什么东西来，那无异于比登天还难。他这样的做法倒是有点激起了朱立诚心头的怒火，过去就过去，难道我还怕了你不成，你要是真能拿出什么真凭实据出来，我就认栽了，不过就怕你拿不出来。

    半个小时以后，朱立诚站在了淮江省纪律检查委员会第四纪检监察室副主任办公室的门口，他伸手轻敲了两下紧闭的门，笃笃两声刚刚响过，就听见里面传来一声非常威严的男声：进来！

    朱立诚本来还准备在脸上整点笑容出来，转念一想，还是作罢了，对方这装逼的架势，要是再给他脸的话，他反而会认为你心里是不是有事，那样的话，反而会愈加装腔作势起来。

    进门以后，朱立诚见到一个四十多岁的中年人坐在办公桌前，正在一本正经地看文件。第一眼看到这个人，给人的感觉就是瘦，非常瘦，要是风大点的话，让人不禁担心会不会出现什么意外。

    刘纪明看到朱立诚进来，倒是一点也不奇怪，也没有继续再看手中的文件，而是抬起头来，向对方做了一个请坐的姿势，然后直接开口说道：“朱处长，今天请你过来，主要是有几件事情想和你核实一下，让你赶了这么远的路，抱歉！”

    从接到对方的电话以来，朱立诚对这位副主任的印象都不是太好，这会的这两句话说得倒是听让人舒服的。他笑着说道：“配合纪委工作是每个党员的义务，这个我清楚，再说，这也是为了搞清我的问题，刘主任就不要客气了。”

    刘纪明听了这话以后，嘴角露出了一丝微笑，不过稍纵即逝，他看着朱立诚点了点头，表示对对方刚才那话的肯定。

    那封举报信刚到刘纪明手里的时候，他看完以后，心里确实很不爽，年纪轻轻身居实职正处，居然还搞出这些乱七八糟的东西来，实在是太不知道检点了。在这种心态的支持下，他打电话给朱立诚的时候，怎么可能会有好的语气呢。

    后来，他打了几个电话，对朱立诚这个人进行了一番了解，再看看举报信上的内容，他有点迟疑了。除了淮江晚报上的那张照片，其他的都是似是而非的，这种情况，是不是预示着这件事情另有隐情？

    促使刘纪明对这件事情产生如此看法的另一个原因是，他所打的那两、三个电话当中，有一个朋友隐约提到了朱立诚的背景，这让他不得不慎重。

    省委组织部常务部长卢魁，那可不是好惹的，前段时间在淮江官场上都已经传开了，那可是燕京卢家的人。这样的人，可不是他一个小小的纪检监察室副主任所能得罪得起的。

    当然如果朱立诚这人确实有问题的话，那这事又得另当别论了，不管是谁家的人，只要触犯了党纪国法，那谁也保不住你。现在的情况是从这封举报信来看，刘纪明实在没有把握认定，朱立诚犯事了。这样一来的话，他还是选择一种较为稳妥的办法来处理此时更为恰当。

    刘纪明随即就把他收到举报信的事情，向朱立诚做了一个详细的介绍。为了让对方搞清楚状况，他特意把那张报纸的复印件和原件一起放在了办公桌上，然后说道：“这是信里夹带的复印件，本着实事求是的工作态度，我让人找到了相对应的那张报纸，结果两者一模一样。就这事，我想请朱处长解释一下。”

    朱立诚来之前虽然是一副豪气云天的感觉，但心里总归还是有点打鼓。这是什么地方他不可能不清楚，当官的最怕什么，地球人都知道，当官的最怕纪委请喝茶。许多人进来以后，就别想再出去了，这也是他将郑相国的电话号码留给胡悦梅的原因所在。

    现在听到刘纪明的这一番话以后，他真有点想笑掉大牙的感觉。这个邹广亮真是太极品了，居然能找到这张照片，这也从一个侧面说明他是非常用心地对付自己的，遗憾的是，这功夫花得实在有点不是地方。

    朱立诚扫了眼前的淮江晚报和那张复印件一眼，无所谓地说道：“刘主任，这个东西确实是真的，你就是不找出这张报纸来，我也不会抵赖的。”

    “哦，那请朱处长给我一个解释。”刘纪明一本正经地说道。

    作为老资格的纪检干部，刘纪明见过很多被举报的人，他们要不矢口否认，要不忙着做解释，像朱立诚这种一开口就认下这事的，还真不多见。他倒真想听听朱立诚会怎么解释这件事情。

    朱立诚看了刘纪明一眼，说道：“柳主任，是这么回事，我身边的这两个女孩，一个是我的妻子，另一个是我的妹妹，当时我刚从泯州到应天来，准备参加处级干部培训班。她们去车站接我，由于好长时间没见面，所以……结果这一幕就被淮江晚报的记者给拍摄了下来，登到了报纸上面。”

    刘纪明想不到对方竟然说出这样一番话来，这倒真有点出乎他的意料之外，不过要是照对方所说的那样，这确实没什么问题。一个是妻子，一个妹妹，久别重逢，完全可以理解。这张照片上三人虽然挨得很近，但确实没有什么亲昵的举动，这样的解释也算是合情合理。

    刘纪明虽然觉得朱立诚的话有几分可信，但他也不会就此作罢的，他抬头看着朱立诚说道：“朱处长，你这个说法没有任何问题，我也不是不相信，但你也知道我们这行的规矩，说什么不重要，关键是要拿出证据来。”

    朱立诚听了对方的话以后，赞同地点了点头，随即说道：“当时看到这张照片以后，我也觉得很扎眼，所以特意请晚报社的同志给写了一个证明。现在这东西就在我家里，我可以拿给刘主任看，当然你也可以去报社调查。”

    朱立诚略做停顿以后，猛地想起什么似的，继续说道：“对了，这是我和我妻子的照片，他就在省电视台新闻部上班，只不过这段时间正在修产假。旁边这个是我的妹妹，她现在正在淮江大学里面上学，叫朱婷。”

    朱立诚边说，边掏出了他的皮夹子，里面有春节期间，他在肥城和郑诗珞以及小毛毛的合影。当时只是想着思念妻儿的时候，可以拿出来看看，想不到这会竟成为了证据。

    刘纪明把朱立诚所说的话，一一记录了下来以后，接过皮夹子认真查看了起来。经过和报纸上那张照片的认真比对，刘纪明确认这和对方给他看的照片上的其中一个女孩是同一个人。

    这样一来，他完全相信了朱立诚所说的话了。

    直到这时，刘纪明脸上才一扫刚才的严肃，笑呵呵地说道：“朱处长，真是不好意思啊，这事给你添麻烦了，不过还是要谢谢你的配合呀！”

    既然话都说开了，朱立诚也没有必要绷着脸了，他也笑着说道：“刘主任，你太客气了，这是我应该做的，同时我也要向你表示感谢。对了，明天一早，我就把前年那份报社同志所作的证明送到你这儿来。”

    “好，那就麻烦你了，虽然我这没有任何问题了，但为了材料的完整，还得麻烦朱处长再跑一趟。”刘纪明说道。

    “行，没问题，要是没什么事的话，我就先走了。”朱立诚说道，“一路上忙着往你这儿赶，我可是连晚饭还没顾上吃呢。”

    刘纪明听了这话以后，立即心领神会，他笑着说道：“朱处长，这都是我的错，我也没吃饭呢，要不我们一起？”        

