    月是故乡明（下）

    柴薪桐从城外回到了长安，此时长安的城门正缓缓合拢，在守城士兵的骂骂咧咧中，他急急忙忙的进了城。

    大门缓慢的合上，护城河上的桥也被吊起，传来了似乎不堪重负的咯吱声，柴薪桐猛地转过头去，只见门缝越来越小，一扇门似乎就把长安和外面给隔绝了开来。

    城外的是悲苦，城里的是繁华。

    耳边传来了打更人的声音，此时平康坊也即将由极热闹转为冷清，他想了想，决定今夜便直接造访晋王府，若是顺利，明天一早，便可以进行审讯。

    炎夏转凉，想起了刚刚的老人，他也觉得身上有些冷，紧了紧衣服。

    他没有回崇仁坊，而是朝着布政坊走去。

    晋王府在布政坊的深处，他想了想，绕到了曾经的忠义候府。

    朱红色的大门，门上有一块大大的牌匾，当时把世子府改成侯府的时候，这块匾还是薛潘请人打造的，上面有“忠义候府”四个烫金大字。可如今，柴薪桐站在此处，那忠义二字依旧，却变得有些扎眼。

    他有时候宁愿徐长安是个没心没肺的人，也不想有这种亏欠别人的感觉。

    这座府邸已经空了下来，可没圣皇发话，也没有人敢打它的主意，它就静立在此地，柴薪桐每多看它一眼，心便多痛一分。

    他叹了一口气，朝着晋王府走去。

    让他有些诧异的是，晋王府的管家亲自来开的门，朝他坐了一个“嘘”的表情，然后小心翼翼的带着他往前走。

    没有灯笼，老管家轻车熟路的带领着柴薪桐，仿佛他们早就知道他要来一般。

    老管家把他带到了葡萄架下，只要一抬头，便可以看到几串微紫的葡萄吊在头顶。

    长安并不适合种植葡萄，只是一些达官贵人喜欢在葡萄架下乘凉。

    老管家没有说话，指了指石桌和石凳，柴薪桐会意，便坐了下来。

    老管家转身离去，留下柴薪桐一个人孤零零的坐在此处，不远处似乎有人在喝酒，听得到他们在说话，柴薪桐本不想听，毕竟非礼勿听的道理他自小就懂得。

    正在此时，老管家如同鬼魅一般出现在柴薪桐的身边，还拿着一个托盘，盘子上放着一壶茶和几个杯子。

    老管家指了指被葡萄架遮挡住的方向，那里正有人声传来。

    柴薪桐懂了，这是晋王有意而为之，估计是想让他听到一些东西吧。

    他朝着老管家点了点头，便给自己斟了一杯茶，安安静静的坐下。

    老管家转身离去，站在了葡萄架不远处，只要柴薪桐一挥手便能看得到。

    虽然炎夏基本已经过了，可蛐蛐儿仍然叫得欢。

    柴薪桐凝神静坐，也不管什么非礼勿听的道理，他倒是要看看，晋王到底要做什么？

    ……

    风冷，月冷，晋王的心也有些冷。

    他自然是知道事情的内幕，他也知道夫子放走了那两个年轻人，圣皇对此也没什么意见，毕竟夫子斩了一个开天境，另外一个重伤。

    退一万步来说，他轩辕家也有轩辕家的骄傲，是他轩辕家的子孙引狼入室，那这狼自然也要这轩辕家的子孙除去。所以，他心底也隐隐有所期望，希望某一天自己的大儿子抬头挺胸的把那两个妖孽的头提来，丢到自己的面前。

    晋王怎么都不敢相信，自己的外甥会做出这种事。

    根据从自己姐夫和尚书令郭敬晖那里得来的消息，这位外甥勾结了两位妖人，陷害柴薪桐，杀了宫里的几个太监，还和樊於期勾结，以铁浮屠作为代价，换取和樊家的联姻还有朝堂之上的影响。并且圣皇出城，也是在那两个妖人的计算之下，让他去杀了自己的弟弟，确保能够得到储君的地位。若是圣皇回不来，那他便可直接为皇，若是圣皇回来了，身受重伤，众多儿子中他也没得选，而且他还做好了逼宫的打算。

    勾结外人，杀几个小太监，陷害柴薪桐就不说了。单是意图杀弟，弑父这两条罪名，就够他脑袋掉数十次了且遗臭万年。

    可这自打慧安走了之后，炽儿就是姐姐和姐夫唯一的血脉了。

    不仅圣皇想保他，他这舅舅也是想出一份力。

    晋王看着面前胡子拉碴，颓废的大皇子，叹了一口气。

    月光下，石桌之上有一桌子的菜，同时也有酒。

    轩辕炽低着头，晋王也不言语，他帮自己的外甥斟满了酒，轩辕炽没有说话，晋王看了他一眼，自己拿起酒杯一饮而尽。

    晋王几次拿起筷子，可几次都是看了一眼自己的外甥，又把筷子放下了。

    曾经威震南方的大皇子，令数万铁浮屠，威名远扬的年轻将军，此时居然和一个犯了错的寻常孩子一般。遇到事情便不言不语，让长辈们操碎了心。

    晋王实在受不了了，把筷子重重一放。

    “轩辕炽，你不打算说点什么么！”

    大皇子抬起了头，眼睛通红。

    平日里，他只想着算计敌人，怎么立更大的功，甚至为了权利还算计自己的兄弟，连自己的父亲都不放过。可最后出了事，帮他出谋划策的人跑了，还在他的身体里留下了隐患，他算计的人反而不遗余力的帮自己。

    “对不起！”大皇子的嘴皮干得发白，声音很轻。

    晋王听到这话，重重的拍了一下石桌，那石桌之上陡然出现了一条裂缝，桌子上的菜也跟着晃了晃。

    “对不起就完了？”晋王指着他说道。

    “徐长安死了，你一直看不起他的那个人，你一直想要他那丝真龙血脉的那个人，为了你的父亲，为了几位宗师，死了！”

    “你就一句轻飘飘的对不起，就算了么？”

    大皇子早就知道徐长安死的消息，他也不明白，为什么那两人就突然针对起徐长安了。

    他抱着脑袋，呜咽道：“我宁愿死的人是我！”

    晋王听得他这么说，脸色稍微缓和了些，看着自己的外甥也有几分心疼。

    “有些事，你要说出来，我们才好确定怎么帮助你。”

    “你不想你弟弟白跪了一天吧，更不想你父亲的让步最终却没有结果吧？他们为了你做出牺牲，我想知道你的事，你的想法。”

    大皇子看了一眼自己的舅舅，拿起酒杯灌了下去这才说道：“这两人，当初在南方的时候我便见过，他们似乎看出了我修炼龙皇功的缺陷，所以给了我一滴神兽血。”

    “之后，越州城之战结束，他们取走了九龙符，可却等着我，还把九龙符送给了我。”

    晋王叹了一口气，这两人这么做，恐怕是自己，都不一定能拒绝。

    他们抓住了大皇子的死穴，一是修为上的停滞不前，第二便是急功近利的心态，把自己这个外甥把握得很死，分析得很透彻。

    他没有打断大皇子的话。

    “后来啊，他们便来到长安，因为樊於期你也知道，虽说前朝降将，可如今我圣朝镇守东、西两方的将军都可以算作是他的门生，还有护龙卫，虽说如今他被架空，可若他真说点什么事儿，护龙卫中还是有不少人心里会向着他的。”

    “所以，我答应了，帮他掌握铁浮屠，他和我联姻，把两位将军拉过来。若是真这样，支持十弟的一群言官便翻不了风浪。”

    晋王听到这，便伸手打断了他的话。

    “后面的我知道一些，你告诉我，为什么会去陷害柴薪桐。”

    大皇子低下了头。

    “他和樊姑娘两情相悦，我怕大婚之日出现差池。”

    晋王重重的呼了一口气。

    “你那私卫做的？”大皇子明白，自己舅舅所说“私卫”便是手下的那个杀手组织。

    他点了点头。

    晋王看着他摇头道：“你的人手脚倒是干净，刑部不知道悄悄派了多少人去查，硬是没有找到蛛丝马迹。”

    大皇子抬头看了看月亮，最后低下了头。

    晋王喝着酒，往葡萄架的方向看了一眼。

    柴薪桐此时便明白了晋王的用意，心里面多了几分感激。

    若是让他来问，只怕大皇子不会和他说这些，可偏偏这些事是他最想知道的，特别是那两兄弟的身份和下落。

    果然，晋王似乎是知道了他的心思一般，便直接问道：“那两人你知道他们来自于哪儿么？”

    大皇子摇了摇头。

    “他们是似乎是凭空出现的，两人分别叫湛南和湛胥，越州城之战时他们统一了南方五部帮助越州，还请了柳承郎坐镇，不然凭越州的士兵，怎么能挡得住姜明。”

    大皇子想了想，接着补充道：“他们在长安的身份叫柳南和柳胥。”

    柴薪桐默默的把这两个名字记了下来。

    晋王知道问的差不多了，便朝着自己的外甥说道：“吃点东西吧。”

    大皇子抬起了碗，低头默默的吃着饭。

    晋王看着他，便幽幽的叹了一口气道：“你母亲沉睡之后，姐夫也不怎么管你们，要是姐姐在啊，你早成婚了，老老实实过着富足的日子，哪里还会有这些事儿。”

    大皇子听到这话突然顿住了。

    “我想离开长安。”

    他突然说道，他在这一刻，脑海中浮现了小时候的情形。

    帮着父亲东奔西跑的同时，母亲还要照顾他们兄妹俩，父亲每次打了胜仗回来，妹妹便骑在父亲的脖子上扮公主，父亲扮马，自己扮守护公主的侍卫。

    母亲每每看到这个情形，总会微笑着摇头。

    “慧安，别胡闹，让你父亲的下属看到他这个模样，以后他还怎样带兵？”

    妹妹才要下来，便会被父亲拉住脚，不许她下。

    “别听你娘的，我们继续。”

    那时候虽然身份地位没有现在显贵，可真的很快乐，也很幸福。

    后来啊，妹妹成了真的公主，可母亲沉睡了，他也不见了，父亲也逐渐不管他了。

    晋王一愣，随即问道：“这里是你的家，你想去哪儿？”

    大皇子低下头。

    “去母亲和父亲的家乡。”

    晋王听到这话，心中有些不是滋味，的确，那里才是他们的家。

    他和姐姐，还有姐夫都是从那里出来的，可他当了十几年的王爷，却都没有回去看一看。

    虽然他的封号就是以他的故乡为名。

    他不言不语，看着大皇子扒了几口饭，眼中充满了慈爱。

    “明日一早，我送你回大理寺。”

    大皇子点了点头，放下了碗，便离开了。

    晋王看向了葡萄架，开口说道：“柴小先生，出来吧！”

    柴薪桐闻言走了出来，他朝着晋王鞠了一躬。

    “谢谢。”

    他知道，若是晋王不帮他问，只怕很多事情他都不知道。

    “该说谢谢的是我们，他毕竟是我们的亲人，犯了天大的错，我们都希望能多给他一个机会。”

    柴薪桐知道，怎么判怎么审圣皇早就提醒过他了，而他也知道了自己想要的信息。

    这次不能让大皇子受到应有的惩罚，他也没有办法，就连夫子庙都已经默然了会睁只眼闭只眼，更何况现在的他。

    不过他相信，既然他一脚踏进了这泥潭，那么泥潭里的这条龙也好，鱼也罢。终有一天，他都会将其踩碎，为兄弟报仇！

    柴薪桐面无表情，点了点头之后便告退。

    等到柴薪桐走了，晋王抬头看看那轮冷月，想起了大皇子的话。

    那也是他的家乡，也是他的封地，可他十几年都没回去过了。

    他喃喃自语道：“晋州，我也想回去看看啊！”

    <!--over-->

