    第107章叫哥哥

    “秋星河，你闭嘴！”

    苍九渊神色不太好看，脸沉下来时极其吓人，瞪了秋星河一眼后，正在喋喋不休的秋星河也很快闭嘴了，但却有些委屈。

    吼他做什么？他看中阿梨明明很久了。

    “还有你！”

    目光一转，又看向了颜酒。

    “那个，我……”

    一看情形不对，颜酒便悄悄往旁边挪了步子，丢下一句“我去找公主姐姐”后，当即就准备开溜，然而苍九渊却忽然伸手，从身后将她拦腰抱住，她跑也跑不掉了。

    “回去领罚！”

    他冷冷地甩出一句话，紧紧将她禁锢在了自己的怀中，在秋星河目光的注视下，不顾她的挣扎，蓦的将她扛了起来。

    秋星河瞪大了眼睛。

    “本王会传信给你母亲的！”苍九渊的语气冷冷的，说完，便头也不回地扛着肩上的小姑娘走了，留下秋星河错愕在原地。

    这跟他想的，不太一样……

    苍九渊带着颜酒越走越远。秋星河想起之前苍九渊说让颜酒领罚，于是急急忙忙地准备追上去，“舅舅，我们好好说啊！”

    忽然，一只手拉住了他，“小侯爷，奉劝一句，你这样冲上去，很容易被揍的！”

    转头一看，正是林副将。

    “为什么？”他问，随后又说：“那阿梨是因为我受罚的，我不能不管她啊。”

    “唉，放心，王上舍不得。”林副将叹息一声，一脸无奈地开口。

    秋星河一愣，好像明白了什么。

    “小侯爷，看明白些，这小酒姑娘啊你就别想了，就算想，你怕是也争不过。”林副将苦口婆心地劝慰他，拍了拍他的肩膀。

    “所以，舅舅和阿梨……”秋星河默默低下了头，眼中泛起了几滴泪水。

    “嗯，目前来看，若一直这样下去，待小酒姑娘长大，你就有舅母了。”林副将一时玩心大起，还不忘调侃地捉弄他几句。

    “闭嘴，你讨厌死了！”秋星河大声打断他的话，朝他生气地哼了一声，脸颊看起来鼓鼓的，让人忍不住想要戳一戳。

    林副将虽然没敢明面上笑话他，但憋笑的模样已经很明显了，再看看周围，不少人的目光都往这边看来，悄悄地说着什么。

    他知道那些人就是在看他的笑话，敢跟大魔王抢女人，他可能是头一个。

    秋星河飞快地往另一边跑了。

    其实关于苍九渊和颜酒的流言蜚语，他以前听了不少，但是明面上苍九渊从没有说过什么，所以都是一些没有被证实的事情。

    而且，上次在宣妖侯府遇见颜酒，他还问过颜酒和自己舅舅的关系，而当时颜酒则是回答，苍九渊只是看她可怜，所以像养一个宠物一样，把她养在身边而已。

    她当时的眼神不像说谎，看起来单纯得紧，外面那些流言蜚语也根本不当回事。

    那时他还信了，以为自己舅舅就是喜欢她一点而已，可没想到，他想拐回去当媳妇儿的小姑娘，将来竟然会成为他的舅母！

    呜呜呜这份爱恋还没开始就结束了。

    …

    苍九渊扛着颜酒回了营帐，一路上，他看似走得很快很稳，但实则还刻意放慢了点速度，好像就是要让人知道这件事似的。

    颜酒一开始还不停挣扎，拍打他让他放自己下来，结果慢慢的也就放弃了。面对周围人看过来的目光，她感觉自己的脸好像一锅煮沸的水，无比滚烫，恨不得找个地缝钻进去。

    众目睽睽之下，太羞耻了！

    回了营帐后，她被放在床上，她刚准备爬起来，就见苍九渊顺势坐在了床边，伸出一只手，捏住了她的下巴。

    “现在打算叫本王什么？”他如狼的双目盯着她，无形的气势，让她感到压迫。

    颜酒自然是不敢在这时候招惹他，便看着他张了张嘴，唤道：“王，王上……”

    一个称呼，却被她念出了几分胆怯，小鹿般的眸子染上了几分惧意，几乎不敢直视着他，这让苍九渊没来由地心一软。

    他松开捏住她下巴的手，却还是冷着脸问她：“为什么要听秋星河的话？”

    颜酒揉了揉自己的下巴，又吞咽了一下口水，脑中想着该怎么糊弄过去才好。

    “你最好不要骗本王。”

    闻言，颜酒心里那点糊弄他的小心思瞬间就没了，回答道：“因为小侯爷说，叫舅舅更亲近些，可以和王上亲上加亲……”

    听到这儿，苍九渊眉毛一挑。

    颜酒继续说：“而且他还说王上对外甥特别好，经常会送什么宝贝儿……王上，我错了，我，我承认我就是想要个宝贝儿。”

    刹那，苍九渊扬起的眉毛忽然皱起。

    认错就要有认错的态度，颜酒上前扯起他的袖子，低着头，一脸犯了错的模样，娇娇软软地撒着娇，“王上，不要罚我嘛～”

    “酒酒这么乖，怎么舍得？”

    他的掌心抚过她的头，颜酒抬眸便看到他嘴角扬起温和的笑，但紧接着，那抹笑就变成了冷笑，他说：“要罚也是该罚秋星河那小狼崽子，拐人竟敢拐到本王身边来了！”

    颜酒眨了眨眼，没敢吭声。

    “不过这外甥有一点说得对，确实应该亲上加亲。”他话一转，带着笑意的目光就落到了她身上。颜酒听得一愣，张了张口准备再叫一声“舅舅？”，结果他就揉了揉她的脑袋，眼尾的笑意荡漾开，“叫哥哥。”

    像千年前初见时，像那段被她遗忘的记忆一般，乖乖巧巧地叫他一声哥哥。

    “哥哥？”颜酒试探性地开口，因为不习惯，她叫出来时尤为生硬。她觉得这个称呼很奇怪，大魔王怎么会做出这个决定？

    “嗯，叫阿湮哥哥。”他脸上的笑意越来越浓，虽然很奇怪，但颜酒却能感觉到他的喜悦，是一种由内而发的欢喜。

    他期盼地盯着她，颜酒张了张嘴，很不确定地唤了一声：“阿湮……哥哥。”

    听此，他垂下眼眸，轻笑一声，面上欢喜之色渐浓，脑中的记忆又回到了当初。

    “大哥哥，你叫什么名字啊？”

    “他们都叫我……阿湮。”

    “哦，原来是阿湮哥哥。”

    (本章完)

