
　　两个亿？

　　顾清宁眼波微动，哪个土豪发的贴子？

　　她没有一口答应，“发帖的人是谁？”

　　“是ve研究所那边的人。”

　　在看到帖子的第一时间，林放已经先查清楚了发帖人。

　　连ve研究所都追踪不到的人，对方该是有多难搞。

　　顾清宁好看的墨瞳微微眯起，陷入沉思。

　　能让ve研究所发帖都要揪出来的人，看来对方也有两把刷子。

　　又是某一组织，又是漏网之鱼，这趟浑水怕是挺深。

　　她虽然想挣钱，却也不是什么钱都挣，更不想因此随意招惹上麻烦。

　　林放好奇问道，“宁姐，这单子你接不接？”

　　“你先查一下帖子里说的组织是哪个组织。”顾清宁冷静地道。

　　“你可别莽撞地往ve研究所面前凑，被抓了我可不会去赎你。”

　　林放干笑一声，“那是当然，好不容易逃离了他们的魔爪，我当然不会傻乎乎地撞上去。”

　　结束通话，顾清宁指尖轻点着桌面，眉眼轻垂，陷入了沉思。

　　……23sk.Com

　　直到八点，顾澈才从楼上下来。

　　看见客厅只有顾影一人，他脱口而出地问道，“大哥，幺儿呢？”

　　清冷的嗓音在他身后响起，“我在这。”

　　两道视线齐齐望向她，顾影面露讶异，“阿宁，你什么时候回来的？”

　　他昨晚处理公司的事，挺晚才睡的，怎么没听到她回来的动静。

　　顾清宁如实道，“早上。”

　　顾澈眼尖地看见她缠着绷带的手，俊脸微沉，“幺儿，你手怎么了？”

　　闻言，顾影也看到了顾清宁受伤的手，眸间闪过一丝阴鸷。

　　“怎么回事，是不是昨晚在外面出什么事了？”

　　顾清宁挑着重点把事情给他们讲了下，最后，不忘安抚道，“小伤，养两天就好，没事。”

　　“这手都包得跟猪手一样了，还说没事。”顾澈皱眉，不赞同地看了她一眼，“幺儿，你得有身为女孩的自觉，娇气一点也没关系的。”

　　宝贝妹妹太强大，他们当哥的感觉没啥用武之地。

　　顾清宁失笑，不走心地应着，“嗯，我尽量。”

　　顾澈无奈，转头看向顾影，“大哥，有吃的吗？”

　　末了，他不忘补了句，“幺儿也没吃早餐，肯定是饿了。”

　　他尾巴一翘，顾影就知道他的意思了。

　　他合上报纸，瞟了他一眼，然后起身走向厨房。

　　顾澈和顾清宁对视一眼，默契跟在他后面。

　　顾影从冰箱里拿出食材，打算给他们两人做个三明治吃。

　　顾澈坐在中岛台前，边喝水边问道，“大哥，你今天怎么没去公司？”

　　顾影忙着做三明治，头也不抬地道，“老爷子要来。”

　　“咳咳。”

　　顾澈差点一口水喷出来，“老爷子要来我们这？”

　　顾影点头，补充道，“准备的来说，是去陶家。”

　　一旁，顾清宁眉心微蹙，无事不登三宝殿，老老爷子又要折腾什么？

　　不等她问，顾澈抢先替她问了，“不是，老爷子去陶家做什么？”

　　顾家和陶家好像也没什么特别的交情吧，顶多算是认识。

　　顾影把做好的三明治放在盘子里，先给了顾清宁，语气温吞，“待会他来了你不就知道了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，267、老爷子又要折腾什么（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 