    高斯再度迈开步伐冲向混沌病毒艾力加尔，火红的能量包裹在拳头上狠狠的挥向混沌病毒艾力加尔，强烈的能量冲击打在混沌病毒艾力加尔的身上炸开波痕，其中产生的力道将一奥一怪兽推向了反方向滑行了数百米才堪堪的停了下来。

    高斯甩了甩震得发麻的手臂，手里开始汇聚宇宙能量，炽热的能量在他的手中凝聚，而后高斯毫不犹豫地将手组成“L”字形将内巴斯特光线发射了出去。

    混沌病毒见状，立刻抬起手臂抵挡下高斯的内巴斯特光线，光线蕴含着的庞大的能量很快就将混沌病毒艾力加尔的镰刀似的手臂炸得粉碎，能量沿袭着炸开的手臂一直往上撕裂着混沌病毒的身体，摧毁着混沌病毒的生命。

    但，高斯的这一招也正在摧毁着艾力加尔的生命。

    风野信吃力的护住艾力加尔的生命力，目光投向高斯的方向，低声喃喃道：“高斯……武藏……”

    混沌病毒消失了，但紧跟着混沌病毒倒下的是艾力加尔，看着高斯颤抖着手抱住了艾力加尔，风野信舒了口气，将艾力加尔缩小收进了超越之翼。

    超越之翼里的光海，不仅仅是纯粹的能量，里面同样包含了无边无际的治疗之光，治疗之光并不会因为是治疗怪兽就会让怪兽更加的不适，只要没有黑暗能量，就不会有事。

    风野信正是打算用超越之翼里面的治疗之光治愈了艾力加尔后再带到镝矢岛里面进行保护。

    风野信看着武藏回到了后面的座位上，一直低着头也不说话，风野信也知道现在的武藏肯定是对自己一直坚信的只要能够提高力量就能保护好怪兽的理念产生了怀疑，现在的他需要自己一个人好好的思考一下。

    四架特克雷鸣号返回到了人工岛基地，所有人的心情都十分的沉重，在现在有很多人在质疑青年精英队的情况下他们又没有将艾力加尔给保护下来，这无疑是给了大家的怀疑又加上了一把火。

    作战指挥室里面寂静无声，没有一个人说话，武藏也在回到作战指挥室之前就跟他们分开了没有回来。

    风野信双手合拢抵在下巴看着面容沉重的队友们，叹了口气：“大家都不要担心，据我所知怪兽在死后并不会像艾力加尔那样变成光粒子的，所以有可能艾力加尔是被没有出现的奈迦奥特曼救了呢？”

    闻言，所有人的目光在一瞬间放在了风野信的身上，日浦晴光仔细地品味着风野信说的话，一时间竟觉得也有些合理：“阿信说的没错，艾力加尔可能会被奈迦奥特曼救走了，说不定等艾力加尔好了，奈迦奥特曼会放走艾力加尔。”

    “如果真的是这样的话就好了。”水木忍叹了一口气。

    夜幕很快降临，风野信来到了人工岛的岛面上，就看到武藏一个人站在他们喜欢仰望星空的地方，风野信站在大门旁静立片刻，这才缓步朝武藏走去。

    武藏听到身后面的动静，回头看去，见着来人，武藏微微的低下了头，“阿信……你怎么来了？我……”

    风野信看着武藏，神色温和，却没有开口说话。

    “阿信，我是不是错了？我是不是不该这么渴望力量？”武藏注视着风野信低声说道，垂在身侧的双手不由自主地握紧，全身因极力压抑着自己愧疚的情绪而微微颤抖。

    “你想要变强的心没有错，但是你的做法有些极端，”风野信静静的看着武藏道：“变强不是一时半会就能变得很强的，只有一步一步脚踏实地的来，才能一步一步的变强，我理解你认为变强就能够保护好更多的怪兽的心思，但是在变强的过程中不要丢失了自己所拥有过的品质才能够真正的变得强大起来。”

    顿了顿，风野信朝着武藏轻轻的笑了笑，“我游历过几个宇宙，但是在来到这个宇宙之前，我也曾经失去过勇气，失去过信念，变得懦弱，变得害怕战斗，我很讨厌这样的自己，但是我也很长一段时间不敢去面对，也不敢站起来，因为我无法忍受因自己无法掌控住的力量而受到波及的大家，我想要守护的一切。”

    “那你……”武藏张了张嘴，惊愕地不知该说些什么。

    风野信垂下了眼帘，将一部分脸庞隐藏在了阴影之中，“直到看见我梦和藤宫再一次的倒下之后，心里悔恨的赶过去，我才重新找回了自己丢失掉的东西，将根源性破灭招来体消灭，之前他们明明都劝过我很多次了，可是我却将他们的话挡在心门外……”

    说着，风野信抬头望向了星空，轻叹了口气，道：“我知道，我其实并没有什么资格跟你说这样的话，但是我还是想跟你说一句，如果能听多少话进去的话，那就听一听吧，总不会要你不好。”

    “阿信……”武藏张了张嘴，涩声道：“谢谢你告诉我这些，是我不好，让你想起了不好的回忆。”

    “没关系的，有挫折才会有成长，武藏，我相信你会找到自己的答案的。”风野信微微一笑，伸手拍了拍武藏的肩膀而后转身离开了山崖旁。

    武藏望着风野信离开的背影，虽然心里面还是有一点迷茫，但他好像知道自己该做什么了。

    那就是，找回他失去的东西！

    武藏迈步离开了山崖边返回到自己的房间，一个晚上很快就过去了。然而艾力加尔的捕获失败所带来的阴影在青年精英队队员的身上还是没有散去。

    风野信关掉了笔记本电脑，看了看一脸沉静的呆在自己座位上的日浦晴光和水木忍，跟着看起来好像没什么事情了一样的武藏，森本绫乃和土井垣，风吹圭介离开了作战指挥室去餐厅吃饭。

    途中风野信偷偷的买了杯奶茶，现在的烦心事太多了，只有喝一杯奶茶才能缓解自己心中的压抑感。

    武藏端着饭菜走到了森本绫乃自己坐的位置旁，将自己的饭菜放到了桌子上看着森本绫乃一副心事重重的样子不由得问道：“绫乃你怎么了？是有什么烦恼吗？难道说是恋爱的小烦恼？”

    森本绫乃愤愤地瞪了武藏一眼，“才不是！我也是会有烦恼的好不好？”

    “你的烦恼？”武藏愣了一下，嘴角噙着的笑容也僵硬了下来。

    “对啊，我时常在想，我们要保护怪兽是不是有点天方夜谭，连高斯都保护不了怪兽，靠我们真的可以保护的了吗？”森本绫乃垂下眼帘低声说道。

    武藏默默的转过了头，抿紧了嘴巴。

    “只要我们不放弃的话，就算对于现在来说的确是比较的天方夜谭，但是，未来也不一定是天方夜谭，说不定我们真的能实现保护怪兽，和怪兽和平相处的梦想，不是吗？”风野信一手拿着奶茶一手端着饭坐到森本绫乃和武藏的对面，将饭菜放了下来，微笑着说道。

    “是啊，说不定未来的某一天真的能实现呢。”森本绫乃感慨了一句，随后看向风野信手里的奶茶，睁大了眼，“阿信，你这是背着队长偷偷喝奶茶吗？”

    “嘘，”风野信被森本绫乃说的话吓了一跳，连忙竖起食指放在嘴边轻声道：“别喊那么大声，最近烦心事太多给我买杯奶茶缓解缓解压力还不行吗？”

    “啊，原来阿信你也有烦心事啊，但是总是看你笑啊。”武藏惊奇的说道。

    风野信闻言，无奈的笑了笑，不再说话。

    其实爱笑的人不一定是真的快乐，他只是用笑脸来掩饰心中的难，不让他人为自己担心。

    风野信比两人吃的要快些，提早就回到了作战指挥室，而被特克雷鸣EX号不知不觉记录下来的艾力加尔的数据正在被先回到了作战指挥室的土井垣分析着。

    听到作战指挥室的大门开启的声音，土井垣看了一眼大门，见是风野信立刻喊住了风野信，“阿信，你过来一下。”

    “怎么了？”风野信疑惑地走了过去。

    “阿信，你猜测的果然没有错，艾力加尔的身体里的确是有类似于针对混沌病毒的抗体，但是，虽然是这样却还是不能完全确认。”土井垣低声说道。

    “这的确是个麻烦事，如果不能找到证明抗体存在的证据的话那么这个就只是一个假设而已。”风野信微微的蹙了蹙眉。

    而在他话音刚落时，作战指挥室的大门应声打开，武藏忐忑的看了看众人，缓缓地走了进来。

    土井垣见另一位主角也到了也把武藏喊了过来，将他和风野信的发现告诉了武藏。

    “抗体？”武藏惊奇地道。

    土井垣点了点头，解释道：“对，假如人体曾经有过细菌和病毒入侵从而导致生病的话，在好了之后身体里面就会产生抵抗它们的蛋白质分子，这就是抗体，一旦抗体形成，就算同样的细菌再次侵入，抗体马上就会起作用，就不容易得同样的病，没错，就像假如爆发流感，为了预防感染要打预防针一样。”

    顿了顿，土井垣接着说道：“因为艾力加尔体内有抗体，所以抑制了混沌病毒。”

