    “应战！”

    看着周围咄咄逼人的四位龙族龙神，陆天龙斩钉截铁做出回应。

    “好！”

    “那便应战！”

    隐龙龙皇战意飞扬，等的就是陆天龙的这句话。

    “勇士们，应战！”

    他突然一声大吼，声音仿佛一层层的波浪一般荡漾出去，在这龙神殿之中久久回荡。

    “应战！”

    “应战！”

    突然间，一声接着一声的怒吼声响起，成千上万连成一片，让人感觉震耳欲聋。

    “这是……”

    所有人震惊，不知道这成千上万的嘶吼声来自何处。

    甚至连对面的几位龙族龙王，都是瞪大眼睛，露出难以置信的表情。

    在这成千上万嘶吼声中，整座龙神殿似乎都在颤抖，那成千上万的嘶吼声，仿佛带着无尽强悍的能量，席卷整个龙神殿。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    在这嘶吼声的冲击下，龙神殿的地面上，墙壁上，突然爆开一道道的裂纹，瞬间像是蜘蛛网一样朝着四面八方扩散出去，场面惊悚无比。

    “声音是从那时空通道之中传出来的！”

    温天豪突然一声惊呼，伸手朝着龙神殿的天花板一指。

    果然，刚才紧随隐龙龙皇，发出来的那声声嘶吼，正是从那龙神殿天花板上，刚才隐龙龙皇强行砸来的那个窟窿之中传出来的。

    陆天龙猛然抬头看去。

    目光仿佛瞬间穿越了那空间都有些扭曲的窟窿，直接看向了上方。

    他看到了一个熟悉的场景。

    前方是连绵巍峨的大山，遮天蔽日，通体血红色，给人无比惊悚的感觉。

    天罚山？

    陆天龙愕然，这场景正是他来闯龙山之前，隐龙龙皇曾经将他神念接入进去过的天罚山。

    不等陆天龙反应过来，他又看到了一个又一个熟悉的身影。

    隐龙四大龙王，圣狱和神族的高手，凤凰谷主，绿萝……

    在他们身后，则是成千上万身上还沾染着鲜血的勇士，他们目光坚毅无比，每个人身上都是战意升腾。

    “应战！”

    “应战！”

    他们怒目圆睁，拼尽全力发出怒吼，那声音在整个天罚山之中回荡，声传万里！

    “天呐，这是……”

    有人发出了惊呼。

    不只是陆天龙，整个龙神殿之中，所有人都看到了这个场面。

    这应该是他们第一次见到天罚山的样子，全都被那诡异的场面，阴森的气氛，还有那惨烈的场景所惊呆。

    甚至连幻龙神等四位龙族龙神也不例外，他们目光惊讶，仰着头看向高处，甚至都说不出话来。

    “这便是天罚山。”

    “这边是天下古族成千上万浴血奋战的勇士！”

    “勉强强敌，他们从不退缩，用自己的身体和生命，在守护者天下古族最后一道防线。”

    隐龙龙皇的声音在龙神殿之中响起，带着一丝悲怆，还有一丝激愤。

    “所以，你们龙族不是要战吗？”

    “那就来吧！”

    “天罚山上，我们寸土必争，血染大地。”

    “今日，在你这龙族的龙神殿之上，我们倒要看看，天下古族的勇士们，不曾对敌人低头，可曾会向你们垂首！”

    所有人被震撼。

    包括陆天龙在内，脑海之中回想着刚才隐龙龙皇说的那些话，感觉浑身热血沸腾，整个人都仿佛要燃烧起来。

    不曾对敌人低头，可曾会你们垂手?

    霸气！

    “吼！”

    隐龙龙皇几句慷慨激昂的话说完，突然一声龙啸传出。

    伴随着龙啸，一道道恐怖无比的能量从隐龙龙皇的身体之中爆发出来。

    一条金黄色长龙虚影浮现在了他的头顶上，长约几百米，带着睥睨天下之势。

    “吼！”

    “吼！”

    随着这金龙虚影出现，那时空通道之中，再次传出声声嘶吼。

    接着，一道又一道熟悉或者不熟悉的气息，从那龙神殿天花板上的窟窿之中传出来，一道接着一道注入到了龙皇头顶的金龙虚影之中。

    一人战，万人援！

    天罚山那些勇士们，此时正通过特殊手段，将自身能量传送到这里，与隐龙龙皇一起并肩作战！

    “吼！”

    随着那一道道能量气息的注入，隐龙龙皇头顶那金色长龙开始陡然膨胀。

    一道道恐怖的气息开始从它身体之上爆发出来，朝着四面八方扩散出去。

    这能量和龙神殿之中的龙族力量进行碰撞，发出一阵阵震耳欲聋的爆炸声。

    “吼！”

    “吼！”

    后面，陆天龙等战龙兄弟们情绪亢奋，所有人的战意全都被调动起来。

    他们同样发出怒吼，将自己身体之中的能量毫不保留的爆发出来，学着天罚山那些勇士的样子，将能量全部注入到隐龙龙皇头顶的金龙虚影灌输过去。

    他们今日便要助这隐龙龙皇一臂之力，肆虐龙族！

    “天呐，怎么会是这个样子？”

    “不好，赶紧阻止他，要不然整个龙神殿都将会被摧毁！”

    “阻止他！”

    呆愣片刻之后，对面的四位龙族龙神终于反应了过来，纷纷开口大喊。

    随后，四人同时发力，每个人身体之中的龙神之力都快速的爆发出来，凝聚着涌动着，飞快朝着隐龙龙皇这边蜂拥而来。

    “哼，龙族势大，却置天下古族不顾。”

    “我们要公道，你们不给，那我今日就亲自拿一个公道！”

    见四位龙神开始阻挡自己的力量，隐龙龙皇嘴角勾起一抹冷笑。

    一声怒吼，双手挥舞，头顶那金色长龙虚影，携带成千上万勇士的力量，以势不可挡的姿态，猛然朝着前方轰去。

    瞬间就和四位龙神的能量撞击在了一起。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    一声声惊天动地的爆响传来，接着便是一层一层碰撞的振动波扩散出去。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    一声声清脆的裂纹声响起，龙神殿的地面上，一道道手臂粗细的裂纹出现，直接无视那企图修复的龙族力量，瞬间朝着四面八方延伸出去。

    整个龙神殿开始剧烈的摇晃起来，根本承受不住双方对战的能量，似乎随时都可能倒塌。

    对面四位龙神脸色大变，若是单挑，他们其中的任何一人，都能跟隐龙龙皇对战一番。

    可现在，凝聚成千上万天下古族勇士力量的隐龙龙皇，势不可挡！

    “老大，你赶紧出手，要不然咱这龙神殿可就要被拆啦！”

    对面火龙神突然扭头，对着后面那皇龙神龙柱急切的喊了一嗓子。

    声音刚落，整个龙神殿突然微微一荡。

