    要知道这次他的行动注定是会得罪佛门那些秃子的。

    虽说有李元昌在前面顶着，但是李承乾的心中还是有些不放心，但是现在有了李世民的话语就不同了。

    到时候就算有朝中的其他人找麻烦，李承乾也完全用一句‘奉旨办事’来将他们搞定。

    至于李世民知不知道李承乾的真实目的，呵呵，这重要吗？

    看着李承乾如此轻易的就答应了下来，李世民不由得一愣：

    “你这么容易就答应了？”

    话语落下，李世民一脸古怪的看向李承乾。

    按照他对李承乾的了解，这货应该不会这么轻易的答应自己才对啊？

    “莫非……有阴谋！”

    “草率了！”

    看着李世民陷入沉思的模样，李承乾不由得嘴角一抽。

    他没想到自己平日的咸鱼模样居然会这么深入人心：

    “那……不如我拒绝一下？”

    “混账！”

    李承乾的话语刚刚出口，李世民就是一声暴喝：

    “你以为朕是在和你讨价还价吗？”

    “如果此事不能办好，你就自己提头，额，屁股来见！”

    话语落下，似乎觉得不能够体现自己的威严，李世民又发出了一声暴喝：

    “滚蛋！”

    眼看着自家便宜老子即将陷入暴走状态，李承乾也不敢继续去撩拨他，只能老老实实的点点头，然后向着外面退去。

    在李承乾离开后不久，长孙皇后便再次回到了太极殿。

    “陛下，您确定要让高明一人管理这么多事情？”

    虽然长孙皇后从不插嘴有关朝政的事情，但是涉及到了李承乾，所以李世民还是将刚才的事情告诉她。

    在听到李世民的话语之后，长孙皇后不由得一脸担忧的询问道。

    “哈哈哈哈，观音婢，你还是小看咱们的这个儿子了啊。”

    长孙皇后的话语刚刚出口，李世民就是发出了一阵大笑：

    “高明此次前来，所要的只不过是我的一份支持罢了，他的心中必然有着一个大计划。”

    话语出口，李世民身上的气势突然一变：

    “既然高明想要做大事，那么作为父亲，我自然要支持他了。”

    “哎~”

    看了一眼满脸豪气的李世民，长孙皇后忍不住叹了一口气：

    “虽说如此，但是高明毕竟年幼……”

    “有朕在，爱妃又何必担忧呢？”

    长孙皇后的话语刚刚说到一半，就被李世民直接打断了：

    “以高明的身份，早些经历一些事情也是好的。”

    且不提太极殿内李世民和长孙皇后二人的对话，此时的李承乾正一脸古怪的看着自己面前的两个夯货：

    “你们两个跑过来干什么？”

    此时的皇子府内，长孙冲和程处亮二人正一脸焦急的转来转去。

    听到李承乾的话语之后，长孙冲还没有反应过来，程处亮已经直接冲到了他的面前：

    “殿下，我们是来求助的！”

    “求助？”

    程处亮的话语出口，李承乾不由得一愣：

    “这长安城里还有敢招惹你们两个的，莫不是吃了雄心豹子胆了？”

    这话李承乾倒是没有半点的夸张，要知道这两个家伙的身份可不一般。

    一个是当朝皇后的侄子，另一个有程咬金这么一个不要脸的爹，毫不夸张的讲，他们完全是可以在长安城里当螃蟹的存在。

    “殿下有所不知，这次的事情恐怕必须要你出手了。”

    听到李承乾的话语之后，长孙冲的脸上露出了一丝尴尬的笑容。

    “说说吧，到底是怎么回事儿？”

    看到连一向天不怕地不怕的程处亮都露出了紧张的神色，李承乾也不由得好奇了起来，莫非长安城还有我李某人不知道的狠人？

    “嘿嘿。”

    李承乾的话语落下，程处亮便一脸尴尬的搓了搓手，然后开口解释道：

    “我们今天不小心得罪了魏征，所以…… ”

    在程处亮颠三倒四的解释之下，李承乾好不容易才弄明白了事情的经过。

    原来，今天早上被自家老子吊在树上教训了之后，程处亮虽然没有受什么伤，但是心情还是有些郁闷。

    恰逢长孙冲过去找他，二人本来就不是什么好玩意儿，经过一番讨论之后，居然决定去万花楼‘寻欢’！

    对于他们这种纨绔子弟来说，逛青楼本来也只是家常便饭，但是偏偏这次发生了意外。

    在到达万花楼门口的时候，程处亮盯上了一个手里拿着胭脂的姑娘，并且直接顺手搂住了人家。

    本来这只是一件正常的事情，谁知道人家根本不是万花楼里面的姑娘，反而是当朝国公魏征的女儿——魏淑月！

    “你是说，自己去万花楼寻欢，结果正好遇到了出门买胭脂的魏淑月，还正好搂住了对方？”

    听到程处亮的话语之后，除了‘卧槽’两个字之外，没有任何的话语能够表达李承乾此时的心情。

    魏征是谁？

    那可是敢指着李世民的鼻子骂娘的存在，千古喷子！

    如果将长安城中李承乾最不愿意招惹的人排一个顺序的话，那么魏征绝对是能够排在老程之上，位居榜首的存在。

    “殿下，你还是快想办法救救我们吧。”

    感受着李承乾露出的佩服的眼神，程处亮忍不住嘴角一阵抽搐。

    如果早知道那是魏征的女儿，他肯定有多远离多远，绝对不会凑过去给自己找麻烦：

    “谁知道魏老头长得像老树皮一样，居然能生出那么好看的一个女儿啊？”

    “你刚才说，魏淑月长得好看？”

    程处亮的话语刚刚出口，李承乾就忍不住嘴角一抽：

    “你确定自己没有认错人？”

    说话的时候李承乾忍不住扭头看向了一旁的长孙冲：

    “你该不会也有这种想法吧？”

    “没有，不会，不可能！”

    听到李承乾的话语之后，长孙冲连忙飞快的摇头：

    “殿下不要误会，我可没有他那么独特的爱好。”

    看着长孙冲一脸古怪的模样，李承乾这才松了一口气，看来不正常的只有程处亮一人。

    “哼，那是你长孙冲没眼光！”

    让李承乾没有想到的是，长孙冲的话语刚刚出口，程处亮就是一声不屑的冷哼。

