    第74章 重返虎跃山   

    江云这时直接站了起来，朝着赵金宝走去。

    

    赵金宝竟也是毫不畏惧，也朝着江云走去。

    

    侯文怡这时沉声提醒道，“江云，你要是在这里闹事，我可不会袖手旁观。”

    

    江云淡淡一笑，说道，“候指导放心，我又不是不讲理的人，只是我在指导斩柔的时候，这个胖子在角落嘀嘀咕咕的，很是影响心情，我只是稍微提醒他一下而已。”

    

    赵金宝冷哼道，“怎么？

    难道我说错了吗？

    你敢说你没别的心思？”

    

    江云咧嘴一笑，“是斩柔的爸爸，唐叔叔拜托我，我才来这里的，你不信的话，你自己去问斩柔好了。”

    

    赵金宝微微伸长了脖子，看向唐斩柔。

    

    唐斩柔一脸无辜的点了点头。

    

    气氛一时显得有些尴尬。

    

    赵金宝清了清嗓子，说道，“对不起，是我内心太狭隘了，不过，你也骂了我胖子，咱俩算是扯平了？”

    

    江云笑着警告道，“下次有话就当我面说，别嘀嘀咕咕的。”

    

    说完，江云转身对着斩柔说道，“斩柔，我们继续吧。”

    

    侯文怡和唐斩柔此刻脸色顿时一变。

    

    江云疑惑的朝着自己的下身看了一眼，他顿时瞪大了眼睛，他的拉链不知道什么时候开了！   

    “这……”   

    江云的老脸顿时一红，急忙背对着两女拉上拉链。

    

    赵金宝这时说道，“看来你是上了厕所过来的？

    拉链都不拉，不知道洗手没有？”

    

    侯文怡和唐斩柔顿时一脸尴尬。

    

    江云也是尴尬的不行。

    

    太失态了！   

    他的拉链怎么开了！   

    难道是刚才做下去的时候裂开了？

    

    应该是就刚才发生的事情，不然的话，斩柔的表情应该能告诉他拉链开了的。

    

    江云一时尴尬的无地自容，急忙找了一个借口，“今天就先这样，斩柔，你慢慢领悟，我先回工会一趟。”

    

    说完，江云急匆匆的往外走去。

    

    侯文怡这时没好气的瞪了赵金宝一眼，“你啊你啊！”

    

    赵金宝轻哼一声，朝着林毅的方向走去。

    

    “铁子，要是你和刚才那货打起来，你觉得最后谁会赢啊？”

    

    林毅缓缓的睁开了眼睛，说道，“没大过，不知道，不过，他的境界比我高了很多，身为会长，灵气指环这种东西应该也少不了，我和他最后谁的灵气耗空谁就会输。”

    

    赵金宝轻哼道，“那小子神气的狠，真是气死我了。”

    

    林毅这时说道，“好好修炼吧，以后还会遇到更多这种事情，那些实力强大的异能者，那个跟你一样一身肥肉的？”

    

    赵金宝一脸委屈道，“我从今天开始就减肥，铁子，你也要好好督促我。”

    

    林毅这时问道，“体重不是一时半会可以减下来的，体能训练也不是一时半会可以出成效的，如果你累了，你可以开始其他的训练，例如用你的能力，破坏人体内的神经和血管。

    

    人的神经和血管是十分脆弱的，我想应该比让一个易拉罐裂开要简单一些。

    

    掌握你的异能，以杀人为目的来强化你的异能。”

    

    赵金宝点点头，“我明白了，不过……我去那找个人扯断他的神经呢？

    在城内这样做，算不算违法啊？”

    

    林毅无奈的叹了口气，“你不会一开始先在小动物身上练习？”

    

    赵金宝也意识到了这一点，为自己的愚蠢而倍感无奈。

    

    ……   

    ……   

    深夜，两个人朝着林毅家的方向走去。

    

    林毅带着赵金宝，又是彻夜训练。

    

    赵金宝这一次受伤程度大大降低，开始尝试挣脱反震的力量了。

    

    而林毅完全适应了反震的力量，直接用身体将反震的力道给彻底抵消。

    

    时间飞逝。

    

    一个月后。

    

    胖子这一个月减肥成效很大，在加上林毅的训练，原本臃肿肥大的身体似乎下去了一圈，整个人看起来也精神了许多。

    

    林毅的境界在这一个月提升了足足两重左右，并且完全掌握了天恒呼吸法，长时间可以持续一个小时左右。

    

    而接下来，林毅打算将天罡御体术也进一步开始训练。

    

    他和胖子决定去一趟野外。

    

    胖子也需要在异兽身上，尝试一下他的异能修炼成果。

    

    车上。

    

    “我这个月光是小白鼠都不知道弄死多少只了，不过小白鼠跟异兽还有异能者不太一样，我之前尝试对我的保镖使用我的异能，他使用灵气将我的异能给抵挡住了。

    

    我只有爆发出比他更高的灵气，才能够入侵他的身体。”

    

    赵金宝说的满面红光，同时也在期待接下来的狩猎之旅。

    

    林毅点点头，“不错，至少还是有进步的，而且，这一个月下来，你的身体肉眼可见的瘦了很多。”

    

    赵金宝这时说道，“对了，这一个月怎么都没看到江云来这里啊？

    学姐也是都不来训练室了。”

    

    林毅说道，“有没有可能他们两个去别的地方训练去了呢？”

    

    赵金宝听到这番话，顿时气的牙痒痒，“吗的，这王八蛋真有手段啊，斩柔学姐那么单纯，要是吃亏了怎么办啊。”

    

    “少说没用的废话，马上就到虎跃山了，你的保镖今天没来吧？”

    

    赵金宝摇了摇头，“有你这位四校比武第一的强者在我身边，他们来和不来又有什么区别呢？”

    

    林毅这时告诫道，“城外和城内是两个世界，很快你就会体验到了，城外的人基本都疯了，他们的眼中只有自我和利益。

    

    没有一个人是可以相信的，你只管跟着我，我们一起狩猎，要是有人过来，就把他们当成敌人。”

    

    赵金宝一脸尴尬，“我虽然也听刀锋他们说过城外的事情，不过，真的有那么夸张吗？

    前一秒是好朋友，后一秒就直接捅刀子的那种？”

    

    “有过而不及。”

    林毅眼中流露出一抹阴冷的寒光，“总之小心一点准没错。”

    

    车子在关卡检测处停了下来。

    

    林毅和赵金宝排了将近半个小时的队，两个人总算是通过了关卡。

    

    赵金宝深吸了口气，“这里的空气都跟城里的不一样，空气中充斥着土味和血腥味道，吗的，我有点紧张了，铁子，你呢。”

    

    “少说点没用的废话，跟上。”

    

    

    

