
　　“不要说了，我也不想听。”我突然说出了一句我自己也莫名其妙的回答。

　　“这。。。”本以为立了奇功的张保尔此刻也一时语塞，没想到我竟然对这些事情不感兴趣。

　　见我态度如此颓废，张保尔也不想再打扰我，推开舱门走了出去，留我独自休息。

　　我躺在床上，在我的身旁是一面巨大的玻璃窗，火星美丽的红绿色身影悬挂在太空之中，卡斯环不停变换着自己的身形，我就像看着一幅精美的艺术品心态来观察着火星。

　　布鲁不知何时也已经来到了我的身旁，陪着我一起欣赏着火星的太空美景。

　　我的心中感觉到一阵烦闷，为了执行任务，不仅失去了两年的错位时空，感觉也失去了自己最关注的女神，张保尔想对我说的内容我大概也能猜得出来，只是我不想真正听见，这样还可以给自己保留着一丝念想。

　　就在这时，敲门声再次响起。

　　“张保尔，老子想休息了，别再来烦我。”我对着敲门声不耐烦地吼道。

　　“残月，我是晶大师。”晶大师熟悉且亲切的声音在门外响起。

　　我听到晶大师的声音，顿时翻身而起打开了舱门。

　　“没打扰你的休息吧，我是想找你聊聊，这两年宇宙间风云变幻，发生了太多事情了。”晶大师望着我叹气。

　　“大师您快请坐，我没什么问题，不要太悲观，战争似乎也带来了科技的高速发展。”我努力从自己对战争的理解中去安慰晶大师。

　　“残月，这两年你经历了什么，快仔细说我听听。”晶大师开始催促我。

　　我把从进入钟表密码之后的种种经历，详细地与晶大师描述了一遍，特别是当听及了我说到了怪兽行星、布尔兽、粒子空间、虫群大脑等帝国科技之时，以及特姆所强调的宇宙堆叠理论，晶大师的脸上布满了愁容。

　　“这么听来，我感觉咱们很难打赢这一场战争，菲力皇帝这像是在布一个很大的局，远远超出了我们的想象。”晶大师对着我总结。

　　“所以要想打破这个强大的组织，只能从其内部进行瓦解，因此与智星生物的合作对我们来说是非常重要的。”我肯定地对着晶大师说出自己的观点。

　　“我认同你的观点，也明白你们前往冥王星的难度，而这就是我来找你的原因。”晶大师对着我肯定地说着。

　　“大师，你想到了什么进入冥王星的好办法了吗？”听了大师的话，我迫不及待地追问。

　　“冥王星上的病毒问题我还解决不了，但是我可以帮助你们通过中央星系集团军群的防线。”晶大师的回答解决了一半的问题。

　　“真的吗，这太好了，中央星系集团军群的战斗力我们已经领教过，是一个非常强劲的对手。”我欣喜地回复晶大师。

　　“这个军团现在比两年之前更加强大，但是有一个好消息，风大师现在中央星系集团军群之中担任监军，拥有整个军群防线的基因通关密码，咱们可以寻求他的帮助。”晶大师继续仔细述说他的计划。

　　“风大师，他现在位于如此关键的位置，可以帮助得到我们吗，如果帮助了，是不是在帝国那里他就无法继续待下去了。”我表述了自己的担忧。

　　“我们只能让风大师想方法提供通关路线，但不能让他亲自陪着我们进入，否则的话留下的通关记录是无法删除的，这样等于把他送上一条不归路。”晶大师认同了我的担忧。

　　“但是帝国的基因通关密码我们该如何进入，难道你指的是。”突然，我的脑海中闪过一个念头。

　　“是的，我计划的应该与你所想应该是一致的，我们可以利用风灵的基因来假冒风大师进入。”晶大师说出了最终的设想。

　　“这个问题可以按照当前计划行事，那就剩下冥王星病毒的问题了，太感激大师了，但是我们需要如何与风大师建立联系呢？”我对着晶大师表示了感谢，并再次提出困难。

　　“我打算亲自去一趟见风大师，所有星际联盟上的生命已经到了生死存亡的时刻，我这个老骨头应该为了所有人再拼一次。”晶大师的脸上显露出了一份责任感。

　　“这太危险了吧，你一个人只身前往，我不放心。”我还是表示了反对意见，虽然我提不出更好的方法。

　　“一个人去目标小，这恰恰是最安全的，你不用理会我，时间有限，我即刻启程，事成之后我会将通关路线亲自带回来，以避免通过密令发送被敌军截获。”晶大师说完这句话之后，立即起身而去。

　　在如此危难的情况之下，我也只能默默祝福晶大师能够顺利完成自己的任务，对于我来说，还有更重要的事情需要处理，那就是我必须寻找出解决冥王星病毒的方法，我还是希望自己能够亲自登上冥王星指挥战斗。

　　这个时候，我的脑袋里已经想好了一个计划，既然大宗主不为病毒所伤，虫群大脑一定知道抵御病毒的方法。

　　“布鲁，我的脑袋里面有一只叫做斜空的虫子，你想办法替我转告它，我需要见到蓝空或者紫空以及其他什么空都可以，只要要能够解决我的问题即可，否则它们的大宗主一辈子都救不出来。”我将布鲁捧在手中交代道。

　　对布鲁交代完毕，我感觉心理负担得到了极大的缓解，放下布鲁倒头休息，过了一会居然沉沉睡去了。

　　不知不觉中，我被一阵吵闹声所惊醒，这一觉睡得非常安静，精力得到了极大的恢复。

　　我一转身，透过休息舱内的弦窗，我惊讶地发现在火星防御阵线之前，一个超级武器巨大的身影屹立于天地之间，这个突然出现的场景着实让我吃了一惊。

　　“残月，快出来，特姆和道姆打起来了。”张保尔猛地推开门呼叫我。

　　听到两人打架的消息，我迅速将布鲁装进背包，冲了出去。

　　在休息舱外的走廊上，此刻已经挤满了人，而人群中间，两个瘦弱的身影正在撕打在一起，倒在了地面之上。

　　打架的正是特姆与道姆两人，别看这二人个头不大，打起架来那是一副下了死手的样子，嘴咬脚踢，非常凶狠。

　　“这是什么情况，你们都站着干嘛，一个个看戏吗，还不赶紧把他两分开啊！”我对着正在看戏的张保尔与老杜大声责骂。

　　“不是我们不帮忙，这两个家伙身上带着电，我们过去试图分开的时候都被他两电到了。”老杜无奈地对着我解释。

　　“回去把变形装备穿上再来拉开他们两，赶紧行动，否则要出人命了。”看着凶狠打斗的二人，我着急地命令。

　　听了我的话，老杜与安小射如梦初醒，迅速回舱穿了变形防护设备返回后，终于撕开了这两个小家伙。

　　“放开我，让我打死这个奸细！”道姆被老杜抓着在半空之中，依然不依不饶，疯狂踢着腿。

　　“你才是奸细，别抓着我，让我来打死这个贱民。”特姆也丝毫不服输，脸上已经没有了高级文明的矜持。

　　“别贱民贱民的哈，道姆也算我半个兄弟，你这个自设等级的家伙别动不动张口就来。”经常被特姆欺负的张保尔此刻火上浇油，又与道姆站在一个阵营了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“张保尔，赶紧闭嘴别在火上浇油了。”我迅速恶狠狠地出手制止了更大规模的争吵。

　　听到我的言语中似乎带着一丝凶狠，张保尔也不敢乱说话了。

　　“道姆，你为何说特姆是奸细。”我开口询问道姆与特姆打架的原因。

　　“这还用问吗，敌人都杀到我们阵营前了，不是这个奸细出现，怎么可能敌军突然来袭。”道姆恶狠狠地解释。

　　听了道姆的说法，我顿时啼笑皆非，这家伙的理解居然如此简单。

　　特姆正准备开口反骂道姆，一名传令兵突然出现，带来了张星星军长通知我们开会的消息。

　　听到了这个命令，众人这才停止了争吵，所有人一起快速向着指挥舱跑去。

　　很快大家就齐聚指挥舱，张星星看起来似乎已经与其余指挥官讨论出了一个大致的行动计划，但是此刻脸上却显得有些忧心忡忡。

　　“残月你来了，太好了，我们已经商议出一个基本的行动计划，但是一架超级武器突然间来到了我们的阵地之前，还对我们发出了光源信息，我们接到了信息进行解析，经过分析应该是摩斯密码。”张星星对着我焦急地说着。

　　“哦，密码翻译了吗，那上面写着什么内容。”我迅速反问张星星。

　　“翻译了，摩斯码翻译过来就是三个字，李残月，你的名字。”张星星一脸惊讶地对着我继续说着。

　　这一刻我顿时恍然大悟，这艘超级武器是来找我的，我睡觉前交代布鲁的工作看起来执行得非常出色。

　　“明白了，大家不用紧张，这个大家伙是我召来的。”我对着张星星冷静地反馈。

　　“听见没有，你这个贱民，现在怎么说，李残月是奸细，你上去打他啊！”听到了我的话，特姆顿时扬眉吐气，对着道姆大声狂吼。

　　自知理亏的道姆这时候不知道如何反击，气得满脸通红。

　　“你两怎么啦，发生什么事了？”不明就里的张星星诧异地询问众人。

　　“别管他们两，现在有更重要的任务需要执行，我需要与这个超级武器会面，特姆用你的马库斯号送我过去。”我快速命令特姆。

　　“老子不干，被打了还要干活，不干坚决不干，叫那个贱民带你去。”特姆看来这次真的受伤了。

　　现场的众人顿时面面相觑，没想到如此重要的行动会被这种小事所延误。

　　“别求他，残月我开一艘运输舰陪你一起过去。”道姆此刻似乎有点缓过劲来了。

　　“特姆，你别和道姆一般计较，尽快让马库斯号带着残月前去与超级武器见面，以确保他的安全，任务完成之后我帮助你从星际联盟图书馆下载你想获得的数据，那里面有两颗星球上近几十亿年的历史知识。”多多突然开口，按照特姆的最大需求点抛出了诱饵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星际生存从侵略开始更新，第286章 召唤超级武器免费阅读。https://xs.23sk.com 