 钟管家教训完了几个安保人员，又换了一副语气，恭敬有礼递上一份请帖，对着柳夕稔和秦瑶道歉的说道：“两位小姐，真是不好意思，都是下人们不懂事，这是你们的请帖。”

    在场的客人看见请帖的那一刻，都是脸色大变起来，钟家的请帖有三个级别，每一个级别对应了客人的身份，级别越高的请帖也代表着客人的地位越高，钟管家递给柳夕稔和秦瑶的请帖是带有白色烫金封面的，这是钟家最高等级的请帖，已经好多年没有客人受到这样的邀请。

    “白金请帖，竟然是钟家的白金请帖，我还是*见啊。”

安保队长更是惊呆在了原地，白金请帖只在传闻之中出现过，自己在钟家当了这么多年安保也没见过，更别说其他客人了。

    在场的客人纷纷发出惊叹，实在没想到眼前的两个女孩子，竟然得到钟家如此的重视，相比起白金请帖来说，他们手里的普通请帖，真是一文不值。

    “钟管家，我真的不知道这两位小姐是钟家的贵客，都是林一曼小姐说的。”

几个安保人员为求自保，不惜将林一曼给供了出来，他们内心还有些埋怨林一曼，竟敢污蔑钟家的贵客，还连累他们犯下大错，所以此时将责任推卸在林一曼身上，这些安保人员完全没有心理负担。

    林一曼整个人都惊呆了，她原本觉得柳夕稔和秦瑶跟自己一样，都是混进来找男人的，结果现实却狠狠的扇了林一曼的脸，柳夕稔和秦瑶既然有资格成为钟家的贵客，还有什么必要通过宴会找男人？

在场男人手里的请帖，都没有柳夕稔和秦瑶手里的白金请帖等级高。

    “两位小姐，你们看这件事情，应该怎么解决？”

钟管家有些客气的问道，现在最重要的就是让柳夕稔和秦瑶满意，这样自己才能在钟老和李天昊面前交代。

    “这几个安保人员也是尽忠职守，被人误导了而已，只是林小姐说话太难听，我也希望了解一下林小姐有没有请帖。”

柳夕稔的性格原本就很强势，也只有在关系好的朋友面前，才会变成女神经的样子，现在自己和秦瑶被林一曼如此羞辱，自然不会轻易放过对方。

    宋星阳和林文海确实有请帖，宋星阳作为燕都的大少爷，代表家族出席这场寿宴，而林文海的师傅则是古玩鉴定大师李善长，钟老一直喜好古玩，所以也邀请了李善长，李善长却因为败给了陈友好而心灰意冷，就连寿宴也没心情参加了，直接让徒弟林文海代替自己出席。

    林一曼则是完全没有请帖，作为宋星阳女伴的身份出席这场宴会，现在被追究身份的问题，自然是无法回答。

    “林小姐，所有请帖都要经过我的手发出去，在我的印象之中，你应该没有接到邀请吧。”

钟管家打量了林一曼一眼，也丝毫没有放在心上，直接质问起来。

    “我......我是跟着宋少进来的......”林一曼当众受到质问，脸色瞬间涨红起来，慌张的看向了宋星阳，寻求对方的帮助。

    “钟管家，我不认识这个女人，这个女人的所作所为也跟我毫无关系。”

宋星阳已经意识到了事情的不对劲，既然柳夕稔和秦瑶获得了钟家的白金请帖，那就说明她们不是普通人，没必要为了替林一曼出头而得罪钟家，干脆不承认林一曼是自己带来的，撇清关系就是。

    “你......你无耻，昨晚你答应过，要带我参加钟家寿宴的。”

林一曼听见宋星阳不承认自己的身份，顿时就是脸色一白，口不择言的将昨晚的事情说了出来。

    在场的客人看了林一曼一眼，又看了宋星阳一眼，眼神都有些古怪起来，似乎已经脑补出了什么东西。

    话一说完，林一曼就后悔了，自己也是担心钟家会追究自己的责任，才会口不择言的拉宋星阳下水，现在被这么多人猜到了昨晚的丑事，估计很快就会被传扬出去，到时候自己一定会被公司雪藏，再也没有自己的演出机会，娱乐圈的生涯恐怕也将结束。

    “来人，将林小姐送出去。”

钟管家不理会林一曼的心情，直接让安保人员将林一曼强制性的送离了钟家别墅。

    林一曼走出别墅区的时候，整个人都是失神的状态，自己陪了多少富豪上床，才在娱乐圈混到了如今的地位，没想到就因为自己的嫉妒，得罪了不该得罪的人，而落得如此的下场，别墅区外的人也看见了林一曼被赶出来，恐怕今天的事情是隐瞒不了的，自己真的要完蛋了。

    林一曼被赶出去之后，宋星阳和林文海也是脸色阴沉，转身的离开了。

    客厅的一场闹剧很快就结束了，柳夕稔和秦瑶也失去了兴致，不想在一楼大厅继续停留，转而到了二楼找陈友好去了。

    “哼，臭婊子，看我待会怎么收拾你们。”

宋星阳有些生气的看着柳夕稔和秦瑶离开的背影，语气怨恨的说道。

    半个小时后，柳夕稔和秦瑶跟在陈友好的身边，再次出现在众人的眼前，在场的客人虽然不知道陈友好的身份，不过能够参加钟老的寿宴，想来也不是什么普通人，在场还是有很多官员和富豪主动上前和陈友好结交。

    时间已经差不多，寿宴也是正式开始，在寿宴开始之前，还发生了一件小插曲，那就是钟老竟然要临时认一个干孙女和干女婿。

    只见李天昊和钟梦灵缓缓的走上了舞台，在钟老慈祥的祝福当中，完成了这一场的认亲仪式，在场除了陈友好一行人之外，其他客人都不知道是怎么回事。

    去年钟家才有一个嫡孙女去世，今年钟老就要认一个干孙女，钟家的孙女也太不值钱了吧，不过在场的客人都将心中的疑惑藏在心里，表面上做出一副可喜可贺的样子。

    不管怎么说，李天昊和钟梦灵都是这些客人以后将要仰望的存在。

 