    林炎也没想到和自己一组的会是张耀东，毕竟是能够被程灵选为课代表的新人训练家，目前班级里很多人都觉得他是三班最强的训练家。

    林炎当然不怎么认为，毕竟他的小火焰猴也不差，甚至实力已经超过熊宝宝了，不过这次游戏不是看精灵的战斗力，而是精灵的闪避能力和训练家的眼力和命中率。

    小火焰猴虽然闪避能力很强，但是毕竟穿着负重服，林炎也不确定能不能轻松躲开张耀东释放的红色光线。

    张耀东看向林炎，淡淡一笑：“林炎，没想到我们之间第一次竞争是一场小游戏。”

    张耀东早就关注林炎很久了，因为在他眼里林炎是一个强劲的对手，也是三班少有的能够让他视为竞争对手的人，而作为三班的训练课代表，他很早就想和林炎来一场对战，奠定自己课代表的身份。

    “哦？”

    林炎没想到张耀东居然这么重视他，正常来说不是应该对他不屑一顾吗，这如同看对手的眼神，让林炎有点怪不好意思的。

    他还以为自己在班级里很低调，虽然之前因为首先孵化精灵，而引起了注意，但是之后他却没有表现出什么特别的地方，这段时间都是安静的训练精灵，提升小火焰猴的实力。

    “你很期待和我进行精灵对战？”

    林炎好奇的问道。

    张耀东点头：“当然，三班我唯一视为对手的就是你，当然想要和你来一场对战，不过现在还不是好时机。”

    林炎没想到张耀东就这么直截了当的说出了这句话，居然视他为唯一的对手，这让他有点受宠若惊呀。

    林炎小脸一红，谦虚道：“过奖了，我就是个菜鸟，班级里比我厉害的有好多呢。”

    林炎觉得还是谦虚一点好，毕竟小火焰猴现在的实力还太弱了，负重训练还没有完成，新的招式也没有掌握，不能太狂妄了。

    一部分训练家脸上有些不屑，对于林炎的实力，他们一直都是不在乎，一个自我介绍都支支吾吾的人，战斗中可能连指挥都要失误，只是运气好选中了小火焰猴罢了。

    他们自认为自己的精灵哪怕比不比小火焰猴，但是他们要比林炎强多了，只要时间一长，绝对经过超越林炎。

    游戏开始。

    林炎拿着精灵球，面对着前面的熊宝宝，接下来他有十次机会释放红色光线，收回熊宝宝。

    “有钱，居然换了个超级球。”

    林炎拿着张耀东的精灵球，比起普通的红白球，超级球要贵两倍多了，但是实际上两种球里面的空间都差不多，只不过超级球收服野生精灵的时候，更容易一些，同时也更好看。

    程灵看着林炎和张耀东，这场游戏自然是她特意安排的，她知道三班里目前比较优秀的也就这两个人了。

    其他人的精灵档次都差一些，而精灵的实力更不用说，林炎的小火焰猴激活了猛火特性，而其他训练家不知道要多久才能让自己的精灵拥有特性。

    小火焰猴更是一直穿着负重进行闪避训练，程灵在班里最关注的就是林炎和他的小火焰猴了。

    张耀东的熊宝宝培养的也非常不错，目前已经掌控了很多招式，不进行战斗的话，她也不知道熊宝宝和小火焰猴哪个更强。

    而这场游戏，就是程灵来判断小火焰猴和熊宝宝哪个更强的办法。

    根据她了解的信息，小火焰猴身上穿着负重服，所以小火焰猴的速度是比真实速度要慢的。

    这种情况下，如果小火焰猴能够闪避掉所有的红色光线，说明小火焰猴的闪避能力，已经是全班最强的了。

    实际上，经过这段时间的观察，她发现小火焰猴的实力提升很快，虽然没有看到过小火焰猴的对战，但从平常的一些细节，再加上她作为资深训练家的经验。

    小火焰猴的战斗力可能比她之前预料的更强。

    嗖！

    张耀东率先拿着精灵球，对准小火焰猴就释放了红色光线，然而小火焰猴早有准备，一个灵巧的翻滚，就避开了射过来的红色光线。

    林炎看到后，也拿着精灵球，但是却没有立即释放红色光线，而是看着熊宝宝的动作。

    此时，熊宝宝一脸认真的盯着林炎，左右跑动，随时准备闪避。

    过了一会儿，林炎释放了红色光线，速度很快，但是很可惜没有命中熊宝宝。

    随着两人不断的释放红色光线，游戏也就渐渐的进入最激烈的部分，目前为止谁也没有命中精灵，全都被躲开了。

    而此刻，两人都用掉了五次机会，只剩下五次机会了。

    五次机会都没有命中熊宝宝，林炎觉得应该是自己太菜了，看来不能单纯的瞄准释放了，需要进行预判了。

    张耀东有些紧张，连续五次都没有命中，而且完全感觉不到命中的机会，这种感觉太难受了。

    小火焰猴的反应能力太强了，哪怕红色光线很快，可是还是被刻意的躲避了。

    “不过，林炎也没有命中我的熊宝宝，这场游戏应该是平手了。”唯一让张耀东松了口气的还是林炎也没有成功命中自己的熊宝宝。

    然而，此时程灵的眼中，小火焰猴已经胜过熊宝宝了，穿着负重服闪避红色光线和不穿进行闪避，这其中的差距太大了。

    她不知道小火焰猴穿着多重的负重服，但是以之前小火焰猴的闪避速度对比，进步太大了。

    一单脱下负重服，恐怕速度直接甩开熊宝宝三条街，而这对于靠近战的熊宝宝，基本上没有赢得可能性了。

    “十二月份的新人挑战赛，班里好像只有林炎有足够实力去了。”

    三班的新人训练家不能说不优秀，大家都是才刚刚成为训练家，未来有很多可能。

    但是，目前来看，林炎是班里最优秀的训练家，如果谁最有资格参加十二月份的新人挑战赛，只能说林炎了。

    就在程灵想着的时候，林炎和张耀东已经进入了游戏的最后阶段。

    “最后两次了，一定要命中呀。”林炎也紧张起来了，然而让他意外的是，紧张感并不是很强烈。

    或许是因为这只是场游戏，不是那么严肃的场合，他可以投入到游戏中，从而忘却其他人的存在。

