    此刻，另外一股小鬼子，在山本少佐的率领下，也在快速的向着刘庄赶来。

    夜黑风高，又是山路，小鬼子一路赶过来，也算是披荆斩棘，路上也遇到了一些小麻烦。

    不过整体来说，还算是比较顺利的。

    这时一名鬼子军官跑到了山本少佐跟前，说道：“报告大队长阁下，武田联队长回电了。”

    山本少佐有些不耐烦的问道：“他说什么了？”

    “武田联队长要我们务必在指定时间内，抵达指定位置。若是遇到什么特殊情况，及时向他们汇报。”

    “知道了。”

    山本少佐有些不耐烦的应了一声，随后命令道：“传令各部队，继续加速前进。”

    “告诉勇士们，这一次若是能够消灭林锐所部，每个人都有重赏。”

    “哈依！”

    在场的小鬼子们齐声应道。

    山本少佐抬头望了一眼前面，问道：“前面那座山，叫什么名字？”

    旁边一名鬼子少尉回答道：“报告大队长阁下，那座山叫猫儿岭。”

    “翻过了猫儿岭，距离刘庄还有大约七八里地。”

    “不过翻过了猫儿岭之后，这七八里的山路就好走了。”

    “吆西！”

    山本少佐微微点了点头，说道：“加快速度尽快翻越猫儿岭。”

    大约十几分钟之后，山本少佐带着大队的小鬼子，已经快赶到猫儿岭山脚下了。

    山本少佐问道：“尖刀组登上猫儿岭了吗？”

    旁边一名鬼子军官连忙回答道：“报告大队长阁下，尖刀小组已经成功登上了猫儿岭了。”

    “目前并未发现任何异常情况。”

    山本少佐满意的点了点头说道：“吆西，天助我也，尽快翻越猫儿岭。”

    “哈依！”

    随着山本少佐一声令下，大批的小鬼子，沿着一条崎岖的山路，开始向着山上爬去。

    就在这时，刚刚翻越了猫儿岭的鬼子尖刀组，八个小鬼子，突然遭到袭击。

    没等这些小鬼子发出报警信号，就全部被干掉了。

    八个人并没有聚集在一起，但是却几乎是同时遇袭，然后被干掉的。

    密林深处，一名战士来到了虎子跟前。

    “已经全部干掉了。”

    虎子微微一笑，说道：“该咱们出手了。”

    “传令下去，按照原定计划执行。”

    “第一梯队，立刻进行阻击！”

    “是！”

    随着虎子一声令下，埋伏在山坡的几十名战士，立刻开赴到了指定的阵地上。

    一支支黑洞洞的枪口，对准了下方，逐渐爬上来的小鬼子。

    “啾~！啾~！”

    几发照明弹突然腾空而起，在半空中放射出耀眼的光芒，瞬间将周围一带照射的如同白昼一般，下面的小鬼子也全都暴露了出来。

    此刻小鬼子们全都仰头看向了山上，脸上忍不住现出惊恐之色。

    “哒哒哒~！”

    “砰砰砰~！”

    一连串密集的枪声响起，子弹如同雨点一般，向着小鬼子飞了过去。

    “噗噗噗~！”

    子弹打在了小鬼子的身上，发出一声声闷响，溅起一团团的血雾。

    凄厉的惨叫声不断响起，只见走在前面的小鬼子，纷纷中弹倒地。

    短短一会儿的功夫儿，小鬼子就死伤了三四十人。

    接着一枚枚冒着黑烟的手榴弹，从空中飞了下来。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声响起，又有一批小鬼子被炸翻在地。

    后面的小鬼子们，眼看情况不对劲儿，吓得纷纷向后撤去。

    因为山路狭窄，小鬼子兵力虽多，也施展不开。

    而阻击的八路，在局部的火力还是非常的猛烈的。

    加上小鬼子突然遭到袭击，错不及防，因此很快败下阵来。

    山本少佐看到这一幕，气的咬牙切齿。

    “八嘎雅鹿，这些敌人从哪里冒出来的？”

    “尖刀小组是干什么吃的？”

    旁边一名鬼子中尉，支支吾吾的说道：“大队长阁下息怒，卑职以为这仅仅只是一个意外。”

    “这些土八路太狡猾了，尖刀组翻越猫儿山的时候，没有发现他们。”

    “应该是他们故意放尖刀组过去，故意伏击我们的主力部队。”

    “啪~！”

    山本少佐勃然大怒，一个大嘴巴子直接抽在了那个鬼子中尉的脸上。

    “意外个屁！一群蠢货。”

    “立刻组织兵力，给我发动进攻，务必击败这股土八路。”

    “另外立刻给武田联队长发电报，就说我们在猫儿岭遭到了土八路的阻击，想来我们已经暴露了。”

    “刘庄之敌有可能会趁机逃窜。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官恭敬的应了一声，转身去发电报去了。

    山本少佐也只是如实上报而已，至于武田次郎怎么决定，那就不是山本少佐该考虑的问题了。

    该怎么做，就让武田次郎自己去决定吧。

    现在山本少佐只想尽快的消灭眼前的这股土八路，这帮家伙突然袭击了他们。

    打死了他们几十个人，也彻底的激怒了山本少佐。

    在山本少佐看来，这帮家伙是蔑视他们，甚至是故意引诱他们进入伏击圈的。

    而根据现在的情况，山本少佐断定，山上的八路兵力并不是太多，也就是几十人的样子。

    而他们有一个大队的兵力，在山本少佐看来，他们可以轻而易举的拿下眼前的这座大山。

    山本少佐咬了咬牙，一把抽出了指挥刀，厉声吼道：“给我集中所有火力，将土八路的火力压制下去。”

    “给我冲锋，冲上去消灭这些可恶的土八路。”

    “哈依~！”

    在场的小鬼子们齐声应道。

    ……

    刘庄，林锐站在一处房顶上，听着猫儿岭上传来的枪炮声，嘴角露出了一丝冷笑。

    “哼~！”

    “这帮小鬼子来的倒是挺快的。”

    这时一名战士跑了过来，说道：“报告老大，另外一路小鬼子距离我们已经不足十里，正在快速的向着这边赶来。”

    林锐微笑着说道：“送死的要来了。”

    “传令下去，准备战斗。”

    “今天咱们就好好教训一下，这个矶谷联队。”

    “是！”

    战士们轰然应道。

    林锐不知道的是，矶谷联队之前的联队长被他干死了，现在的联队长换成了武田次郎了。

    所以现在称呼他们为武田联队更为合适一些。

    不过这些对于林锐来说，并不重要。

    无论是武田联队也好，矶谷联队也好。

    都是小鬼子。

    除了一个称呼之外，也没什么区别。

    在林锐眼里也就更没有区别了，都是一群畜生。

    而且是一群该杀的畜生。

    魏和尚兴奋的说道：“老大，您就放心好了。”

    “今天肯定让小鬼子好好的见识一下咱们的厉害。”

    林锐微笑着说道：‘好！那我就看你们的表现了。’

    ……

    于此同时，武田次郎正带着部队急速向着刘庄赶来。

    一名鬼子军官快步跑了过来，低着头说道：“报告，刚刚接到山本少佐的电报，他们在猫儿岭一带，遭到了八路的阻击。”

    “纳尼？”

    武田次郎闻言忍不住惊讶的瞪大了眼睛，问道：“猫儿岭在什么位置。”

    “报告联队长阁下，猫儿岭距离刘庄还有大约七八里地。”

    “我们之前的侦察兵呢？为什么没有汇报？猫儿岭的敌军是从哪里冒出来的。”

    武田次郎已经有些着急了，因为他意识到自己的计划可能要失败了。

    这让武田次郎非常的担心，若是这次失败了，那下次恐怕会更难抓住林锐他们了。

    旁边一名鬼子军官回答道：“报告联队长阁下，最近一段时间，我们始终没有接到侦察兵的汇报。”

    武田次郎的脸色顿时变得更加的难看了起来。

    他已经意识到了发生了什么了，现在始终没有接到汇报，那些侦察兵没有任何的消息传来，他们已经快要到刘庄了，这也不正常。

    那么只有一种可能了，八路已经将这些侦察兵给干掉了。

    想到这些，武田次郎的脸色变得更加的难看了起来。

    “没想到这个可恶的林锐竟然这么难对付。”

    武田次郎问道：“山本他们遇到了多少敌军？”

    “报告联队长阁下，他们遭遇的敌军，兵力大约有几十人。”

    “不过他们占据着最险要的地形，所以山本大队暂时无法翻越猫儿岭，目前山本大队正在发动进攻，企图尽快的突破猫儿岭。”

    武田次郎皱着眉头说道：“他们既然留着兵力在猫儿岭阻击，那说明什么？”

    这时旁边一名鬼子军官说道：“他们可能还没有逃走。”

    “或者说林锐没打算逃走。”

    武田次郎点了点头说道：“不错，若是他想要逃走，完全可以干掉我们的侦察兵，然后神不知鬼不觉的逃走。”

    “所以说他们八成并没有逃走。”

    这时另外一名军官说道：“难不成林锐就凭他们那几百人，敢和我们进行决战？”

    武田次郎冷笑着说道：“这个林锐一向胆大包天，什么事情都可能做的出来。”

    先前开口说话的鬼子军官说道：“联队长阁下，还有一件事情，我们也要提前防备。”

    “也许这从一开始，敌军就识破了我们的计划，他们已经布置好了埋伏，等着我们呢。”

    “若果真如此的话，那我们的处境可能会更加的危险。”

    武田次郎皱着眉头说道：“你的意思是，林锐在刘庄给我们设下了埋伏，等着我们往里钻呢？”

    “哈依！”

    那鬼子军官接着说道：“卑职以为，最少有五成的可能，是这样的。”

    “根据之前的种种迹象，和以往的战例来看，这个林锐真的是什么事情都做得出来，我们绝对不能小看这个对手。”

    “而应该对林锐保持最高度的警惕，因为这个敌人实在是太狡猾，太奸诈了。”

    武田次郎沉吟了片刻，说道：“不管怎么说，我们还是先去刘庄吧。”

    “就算是他们在刘庄设置了陷阱，我们也只能闯上一闯了。”

    “若是我们因此而退却，不但会影响我们的士气，而且还会让我们错失一个干掉林锐的机会。”

    “因为到时候，林锐见他们的奸计没有得逞，肯定会撤退的。”

    “到那个时候，我们还去哪里找他们？”

    现场的小鬼子们，也全都陷入了沉默之中。

    武田次郎接着说道：“我们现在有这么强大的实力，我们就该敢于迎接任何挑战。”

    “区区几百土八路，就将皇军吓住，那皇军的颜面何在？”

    “传令下去，继续向刘庄方向挺近。”

    “但是各部队务必加强戒备，随时做好战斗准备，以防意外。”

    “另外派出尖兵，直接开赴刘庄，打探情况。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    大约一个小时之后，武田次郎带着部队来到了刘庄村外。

    一切非常的顺利，没有遇到任何的抵抗。

    而刘庄黑漆漆的一片，整个村庄静悄悄的，仿佛没有一个人一样。

    实际上，半夜的山村往往都是这样的，最多偶尔响起几声狗叫。

    但是这个村庄，却是一点动静都没有。

    武田次郎问道：“山本少佐他们可有什么消息吗？”

    旁边一名鬼子军官连忙说道：“报告联队长阁下，他们还被阻挡在猫儿岭。”

    “八嘎雅鹿！”

    武田次郎忍不住骂了一句，随后说道：‘村内的情况如何？探查清楚了吗？’

    旁边一名鬼子军官说道：“村内肯定有敌人，但是具体情况不清楚。”

    “纳尼？”

    武田次郎忍不住皱起了眉头。

    那名鬼子军官回答道：“我们的尖兵，十几个人进入到了村内，然后就消失了，至今没有传回任何消息。”

    “而且我们也没有听到什么异常的动静。”

    武田次郎冷笑着说道：“哼~！这倒是让我想起了一个鬼故事，叫做吞人的村庄。”

    那名鬼子军官说道：“联队长阁下所言极是，肯定是林锐他们躲在里面装神弄鬼。”

    武田次郎咬了咬牙说道：“进攻，立刻发动进攻。”

    “给我占领刘庄，我倒要看看这帮可恶的土八路，究竟有多么大的本事。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。

