    江苏起身低着头灰溜溜的离开婚房。

    屋子里只有夫妻俩。

    一个为今晚将要拥有的福利而心情不错。

    一个气的噘嘴，嘴唇都能挂油瓶。

    江尘御看着小妻子生气的模样，他含笑，抬手捏捏她的脸蛋。“去把衣服整理好都放在衣帽间，我们可能要在这里住上一段时间。我回来早就帮你一起收拾，若是回来晚，你就先上床睡觉，不用等我。”

    古暖暖皱起小眉头，她带着娇软语气问丈夫，“今晚我还要上床睡觉吗？”都已经不需要搬家了，她也不需要被威胁了。

    江尘御：“不想和我睡？”

    古暖暖诚实的点头，“昂。和你睡不自在。”

    “昨晚我看你睡得挺香的，没感受到你有丝毫不自在。”

    古暖暖想到昨晚就脸红，又是亲又是抱的，她一个小姑娘家家的不好意思。

    江尘御交代完妻子，他就出门去自己的书房了。

    古暖暖对他背影吐舌，“我就不和你睡。”

    江尘御书房，满屋子皆是暗色，走进去，扑面而来的就是压力。

    和坐在主位的人说话时，需要刻意压低声音，做事也要小心翼翼。

    在江尘御面前，什么诡秘心思都不能有。

    否则，他有的是手段收拾人。

    “刚才屋里你小婶婶的话，我需要一个解释。”

    江苏抬头，和小叔对视。

    江尘御见到他嘴角的伤，眼皮跳动了。

    怪不得他刚才一直低着头，原来是脸上挂彩。

    凶手还是自己老婆。

    他尴尬的咳了一声，目测，自己的小妻子下手还挺重的。

    “解释，理由能说的过去我就不教训你了。”

    “叔，我不想让你们搬出去住。在老宅住，好歹我在，你欺负古暖暖我能保护她。要是搬出去住，你对她霸王硬上弓，她才是叫天天不应，叫地地不灵。”

    江尘御按捺火气，他问：“我欺负你婶婶什么？”

    “你昨晚挡着我面，你把她，你们，那个什么。古暖暖绝对是拒绝的，你却非要那什么。”说起昨晚，江苏一个大男孩儿都觉得不好意思。

    昨晚他离开后越想越觉得对不起同桌，小叔让他滚，他老实巴交就滚了。放任同桌在床上承受小叔叔的折磨。

    他觉得自己太不义气了，自己应该肩负救助同桌的重任。

    为了留下古暖暖和小叔叔，他才出此下侧。不曾想，自己又被揍了。

    江尘御强调：“我和你婶婶是夫妻，发生什么再正常不过。”

    “我爸妈那样的才叫夫妻，你和古暖暖婚姻的不正常你们自己知道。说句大逆的话，咱俩放在一块儿对比，古暖暖嫁给我都未必会嫁给你。”

    一句话，彻底惹怒了江尘御。

    他一巴掌拍在桌子上，发出震耳之声。

    江苏吓得后腿，“叔，你现在蛮横的我说个真话都不让了。”

    江尘御：“你哪来的自信觉得小暖会选择你不选择我？和我比，你哪儿来的优越感？你以为你的幼稚、无聊会被小暖看在眼中？你以为你一头黄毛，贴个假纹身，打个耳孔就是帅？没有我，你江家阔少的名号怎么来的？我不在，旁人谁会给你半分薄面。同样的年纪，我已经是公司的总裁了，你至今还是挥霍我挣得钱……你觉得她眼瞎了会看中你吗？”

    江苏被说的哑口无言，是，他家小叔说的对。

    同样二十岁，小叔叔已经入职公司高层参与公司的决策了。他还不靠谱的，至今未挣过一分。

    和他小叔比，他一没人家帅，二没人家有魅力，三没人家成功，四没人家有能力……他确实不能比。

    “但是，我三年级就认识古暖暖了，和他坐同桌也算朝夕相处十年，我比你了解她，比你懂她，比你能让她开心快乐，而且，我比小叔你年轻。”他说到最后，越说声音越小。

    江苏的话，江尘御同样也一句都反驳不了。

    只怪事先没调查清楚，老婆竟然和侄子关系匪浅。

    “江苏，不管你如何说，现实摆在你眼前。也不管你们之前的关系如何，她现在是你小婶婶，倘若我在听说你和她关系不一般，别怪我断了你的一切经济来源。”

    “叔！”江苏现在就是没断奶的孩子，没了经济来源，他就是没奶的孩子，最后只有等死的份儿了。“你现在的行为和法西斯无疑。”

    江尘御戏谑的哦了一声，“这就法西斯了？我是多久没有收拾过你，以至于你都敢挑战你叔了。”

    江苏在面对给他投食的小叔叔时，不敢再驳他的话。

    只能自己忍着憋屈。

    江尘御既已了解事情的全部经过，他让侄子滚回去了。

    江苏刚到门口时，江尘御喊停，“等等，你嘴角的伤，一会儿你妈见了问你时，记得说是我打的。”

    江苏伸手碰了碰嘴角，他疼的倒吸一口凉气。

    女人果然都是没有良心的，他为了古暖暖好，最后却反被打。

    气死他算了。

    主卧没良心的小暖衣服都放入了江尘御的衣帽间，原本宽松的衣帽间因为多了她的衣物瞬间变得拥挤起来。

    男人的鞋子以皮鞋为主，基本上都是黑色。

    忽然加进去了女孩子的小白鞋，单布鞋，高帮鞋，小凉鞋，粉拖鞋，高跟鞋……看起来形成了鲜明对比。

    仿佛是一位大叔和一位小萝莉的迥异生活突然撞在了一起。

    他的玻璃抽屉中全是男士手表，古暖暖的却是手链，脚链，项链，耳环。

    古暖暖看着自己的杰作，满意的点头。

    五颜六色的衣服和黑色搭配，简直绝了。

    往日他的衣帽间给人形象是严肃和板正，如今，多了一个她，衣帽间瞬间充满了活力，进入衣帽间后给她们耳目一新的感觉。

    “搞定！睡觉。”

    古暖暖拿着薄毯去了沙发上。

    她躺在熟悉的位置处蒙着被子，卧室给江尘御留了一盏微弱的壁灯给他照亮，她则开始闭眸睡觉。

    江尘御回来时，沙发上凸起的一团让他太阳穴跳动。

    侄子的话在他耳边萦绕。

    哼，选一无是处的他？侄子出门远行一趟竟变得盲目自信了。

    他走过去，大力掀开妻子身上的毯子。

    他弯腰抱起呆住的少女往床边走去。

    “江尘御，咱俩睡一张床不合适！”古暖暖企图和丈夫商量。

    江尘御会喉结滚动，“和你丈夫躺一张床不合适，和谁躺一起合适？”

    他把妻子蛮力塞入被窝，他则拿着手机给家中管家吩咐，“来我卧室，把沙发搬走。”

    “二少爷，为什么啊？”管家问。

