    台上，比赛已经正式开始。

    台下的人如何喧嚣，影响不到台上比赛的人。

    两台电脑，背靠背的放在台正中央。

    第一轮以抢答的方式。

    谁抢到的题最多，正确率最高，得分最多谁胜。

    南瑾交代他们：

    “第一轮都是基础，你们可以自由分配，

    不过不要逞强，正确率最重要。”

    “领队，你不上吗？”

    “给你们个表现的机会，顺便，我检查一下你们的集训效果。”

    她若上了，这些人就一点表现的机会都没有，白白跟着跑这一趟了。

    再说，这是团队比赛，不是她的个人秀。

    第一回合，南瑾没有上，两个学校的参赛者你来我往的，打的很激烈。

    萧祁和南瑾一样，没有上。

    他好一直在关注南瑾。

    她淡定的态度，还有从容不迫的气场，格外迷人。

    很难让人不去注意她。

    作为对手，他在等她上场。

    可惜，一直到第一轮结束，南瑾都没有上。

    分数以46比44结束。

    川大险胜赢了第一局。

    京大分数咬的太紧，若是再有十道题，结果可能会不一样。

    “班长，对不起，我们输了。”

    几个大男人很是羞愧的站在南瑾面前，低着头自责。

    他们也知道这些都是基础，甚至比起南瑾给他们出的题还简单。

    以她的实力，若是参加第一局，估计对方连有答题的机会都没有。

    可是她为了给他们露脸的机会，一直没有上。

    “还不错，差距没太大。”

    南瑾温声安抚他们的情绪，

    “是他们抢答的速度太快，你们抢不过他们罢了。

    第一局就当让他们，接下来的两局，我们要全赢。”

    莫星眠有点心急，“烟烟怎么不答题？

    这一局都过去了，她一次都没有上！”

    蓝曦然安慰她：“妈，你先不要着急。

    你看小妹胸有成竹的模样，她肯定自有安排。”

    同样疑惑的，还有嘟嘟。

    小嘟嘟一直都在等她的瑾瑾姐姐上场，好给她加油。

    结果一直没有看到她上，恹恹的靠在顾老夫人的怀里，

    闷声闷气的问：“奶奶，领队是不是不用上场？”

    顾老夫人笑眯眯道：“当然不是，后面，她该上场了。”

    宋星衍皱着眉，“她在搞什么飞机？居然一直不上！”

    亏他看了贴吧，对她的实力有些期待呢。

    顾凌淡定开口：“对方的领队也没上。

    第一局是开胃小菜，还用不着她亲自上。”

    “哦……”

    宋星衍磨了磨牙，“那我看第二局。”

    短暂休息十分钟后，第二局开始了。

    第二局不再是抢答题，而是解答题。

    每组都有相同的十道题目，团队共同完成。

    聂宏宇激动的问：“班长，这次你该上了吧！”

    南瑾：“嗯，你们可以先尝试，做不来，我再上。”

    十道题，十个人，正常情况，是一人负责一道题。

    但南瑾这边少了两个人，

    所以分散下来，可能有人需要做两道题。

    但时间，是有限的。

    情况看起来，对京大这边很不利。

    题目在同一时间发到两组的电脑上，所有人开始答题。

    川大的萧祁也加入了答题中。

    南瑾却不着急做题，将所有题都先看了一遍。

    大屏幕的投影能看到每个成员的动态，

    还有电脑屏幕上的答题情况。

    一直再等南瑾出手的人，看到南瑾不解答反而乱看，

    不由开始窃窃私语。

    “京大的这个领队，不会是个花瓶吧？”

    “也是，是来充个人数的。”

    “她估计是走后门进来的，白长了那么一张女神脸了……”

    “……”

    “……”

    各种猜忌的话不绝于耳。

    场上几个和南瑾有关系的人，脸色都很不好。

    顾凌是喜怒不形于色，伪装能力超强。

    只是漫不经心的姿态下，

    宋星衍清晰的感觉到气温在咔咔下降。

    太可怕了。

    不就是说南瑾几句坏话，他至于生气成这样？

    “凌哥，淡定！

    嘴长在人家身上，你就算生气，也管不到人家自由发表言论啊。”

    况且，他觉得那些人说的也没错。

    那就是一个花瓶！

    顾凌慵懒的靠坐在座位上，看似散漫，实则气场超强。

    他幽凉的冷嗤：“他们很快会被打脸。”

    时间很快过去半小时，距离答题结束，还有半小时。

    聂宏宇几人能答的，差不多都答上了，没答的，也就是不会的了。

    南瑾让他们把所有的答案直接录入到她的电脑中。

    随后，她开始答题了。

    大屏幕上，她的那台电脑，终于开始动，所有人不由将视线看过去。

    提前审过题，她在拿到题之后，根本不需要再看题目，直接作答。

    修长好看的手，在键盘上快速敲击，速度快到出现残影，让人几乎眼花缭乱。

    刚刚还吐槽南瑾是花瓶的人，顿时全体噤声。

    眼睛一眨不眨的看着她，生怕错过一点。

    萧祁已经做完自己的题，目光也看向了南瑾那边。

    刚才发生的一切，他在答题时，也听了一耳朵。

    此时，对南瑾的举动，他十分好奇。

    他们所在的位置，是看不到大屏幕的，所以他看的是她。

    南瑾认真起来，身上自带一种气质，让她更加有气场，惹人注目。

    从她开始答题后，双手敲击键盘的声音就没有停顿过。

    细听之下，哒哒哒的打字声，自始至终都处于一个速度。

    距离结束还有十分钟，她才停下，然后点了交卷。

    聂宏宇他们答的题，

    不完整的，她给填补完整，

    出错的，进行修正，

    剩下三道完全没有人解答的，照样完整的解出来。

    在场的观众，已经目瞪口呆。

    然后看着大屏幕上的现场判题，京大组，得满分。

    川大每道题都有解答，但并不是所有题目都完整解答出来，有些题会被扣几分。

    总体下来，川大十道题，拿了87分，京大，100。

    第二局，京大赢得漂亮。

    不过最瞩目的，自然是南瑾！

    南瑾在被误认为是花瓶的时候，没有为自己进行辩解。

    用现实，实力打脸。

    看着台上淡然冷漠的女生，所有人的目光都变了。

    嘟嘟不懂太多，但她也看出是南瑾让京大赢了这一局。

    她拍着小手说：“奶奶，瑾瑾姐姐真的好厉害！”

    “是啊，她很厉害。”

    顾老夫人对南瑾的表现很满意。

    没想到，这孩子真的说到做到。

    那些黑她的言论，在绝对实力下，不攻而破。

    或许，她真的能办到，她当初对她的承诺。

    现在是一比一平，在现场喧嚣之后，第三局，将决定最终的输赢……

