    没过多久，一道熟悉的身影飘然落下，自然便是慕白的便宜师父，方华仙。

    方华仙对着慕白轻轻点头，露出赞许之色：“小九，没想到你的实力已经达到了这种层次，连冥神话都被你击败了！”

    慕白露出笑容：“这还要多亏师父教导的好……”

    方华仙笑骂道：“我都没教过你什么，总感觉你在讽刺我……”

    慕白这话还真没法接，谁能想到那时候抽奖抽到的会是逆天机缘，直接真身穿越，几个月功夫就跨越了两大境界，都不需要方华仙教了。

    忽然，方华仙看着慕白笑道：“对了，徒儿，刚刚你那招虚空大手印为师为何看着很熟悉啊……”

    慕白呵呵笑道：“师父，那就是从您那里烙印下来的神通！”说话间，将无限烙印天赋信息共享给了方华仙。

    “SS级天赋无限烙印，能够烙印一切能力？！徒儿，你这天赋也太夸张了吧！”方华仙当场就惊了，完全没想到，自己这个徒弟，竟然还有这种逆天天赋。

    慕白笑道：“本来是S级天赋，不过在之前的转生世界获得了奇遇，天赋升级了，嘿嘿……师父啊，您看，咱们要不要找个时间，让我把您的神通烙印一遍？！”

    方华仙轻轻点头道：“你这个天赋好啊，为师正好没什么教过你，便把这一身神通展示给你一遍吧……”

    说话间，方华仙忽然看向了另一边，只见一道靓丽的身影飘然而来，赫然便是天网监察者，语诗诺。

    “你来晚了。”方华仙对着语诗诺轻轻点头，天网监察者乃是正府侦缉局的绝顶强者，地位不低。

    语诗诺叹道：“血袍拦住了我，所以来晚了，还好有你在！”

    冥狱组织有三位人仙，从不以真面试示人，分别是黑袍、血袍和银袍，代表代表着冥狱组织三个派系。

    方华仙冷笑道：“三大人仙出动了两位，这冥狱组织对冥神祭台的重要性还在我们预料之上，看来咱们对冥神祭台的要加大研究！”

    语诗诺轻轻点头：“我会让文物局对冥神祭台重新投入研究！”

    方华仙沉声道：“安全性如何保证？！我觉得我们永恒学府可以帮忙！”

    语诗诺皱了皱眉就要拒绝，就看见一道身影忽然出现在两人身旁，却是帝都学府的顶尖强者，新任帝都学府院长，李天梭！

    李天梭笑呵呵道：“方院长，此言差矣，我们帝都学府就在帝都，何必舍近求远呢？！”

    然后没过多久，正府部门真正的掌权者赶来了，也加入到了冥神祭台的争夺中，毫无疑问，这冥神祭台必然有着大秘密，否则也不会让冥狱组织出动两大人仙境强者谋夺。

    最终，却是帝都学府实力和距离最占优，获得了冥神祭台的研究权限……

    “小九，为师走的是虚空之道，主修《虚空经》，总共有七大神通，虚空大手印你已经见识过了，接下来就给你展示虚空神拳！”帝都之外，一处荒地上空，方华仙淡笑道。

    “虚空神拳，乃三品神通，一拳既出，虚空破碎，走的是破碎之道，你好好领悟！”

    话音落下，就看见方华仙一拳轰出，前方方圆十里瞬间就化作了一片虚无，寸寸空间破碎，最终形成了可怕的黑洞，可怕的空间风暴即将形成！

    不过很快，就看见一只手轻轻拂过，那可怕的空间风暴竟然很快看就被抚平……

    在一旁的慕白两眼随即放光，那代表虚空神拳的天道符文，被慕白完美烙印。

    随后，慕白在方华仙的演示下，很快又烙印到了其他神通，有三品神通虚空放逐，二品神通大虚空术、二品神通虚断两界，二品神通永恒虚空，以及绝世神通虚空禁界！

    三品神通虚空放逐，能够将目标直接放逐道空间乱流之中，若是未能掌握空间力量，几乎沾之必死！

    二品神通大虚空术，乃是虚空力量的完全掌控，在神识笼罩之内，虚空力量皆能被肆意揉搓，道尽虚空力量之极！

    二品神通虚断两界，能够对任何物体和概念进行分割！

    二品神通永恒虚空，虚空之花展开，虚空静止，时间静止，永恒静止！

    绝世神通虚空禁界，召唤虚空禁忌之力，将目标封印，目标处于非生非死状态，故无法被复活！

    在慕白看来，这虚空经的七大神通，甚至比八九玄功上的几道神通还要夸张，特别是虚断两界、永恒虚空这两道神通，足以媲美绝世神通了。

    绝世神通虚空禁界，更是超出了绝世神通的范畴！

    这一晚，慕白的战斗力瞬间暴涨几倍，方华仙更是感叹，如果他早把这些神通传授给慕白，恐怕慕白足以把那冥神话留下……

    “徒儿，此间事了，为师也要开始闭关了。”方华仙感叹道：“这一次能否成功突破，为师也不确定。这段时间，你们自己要小心，特别是……”

    “师父。”看着方华仙消失无踪的身影，慕白轻轻叹了口气，只能默默祈祷，方华仙成功。

    绝世天骄争霸赛落下了帷幕，萧廷最终胜出，取得了第一名。

    但整个永恒学府参赛队伍，除了萧廷外，无一有所成果，甚至还有两人受了重伤……

    虚空之中，一艘虚空神舟极速前行，其上赫然有永恒学府的标记，正是慕白等人乘坐的虚空神舟。

    绝世天骄争霸赛结束之后，众人也没有在帝都过多停留，直接返回了永恒学府。

    但就在某一时刻，虚空神舟猛然震动，竟是遭受到了未知的袭击！

    “什么情况？！”慕白被刺耳的警报声惊醒，随后就看到，大屏幕之上，不知何时，后方竟然出现了一艘模样古怪的虚空神舟！

    “敌袭！”慕白瞬间意识到了什么，没有丝毫犹豫，暴吼道：“法灵，全力开启防御屏障，进行战术躲避，并准备伺机脱离虚空维度！”

    “法灵明白！”大屏幕上，法灵幻化的身影轻轻颔首，随后，就看见一道淡白色的光罩笼罩在虚空神舟上。

    直到这时候，在客舱里的众人才匆忙感到了指挥舱，纷纷询问发生了什么。

    慕白看着大屏幕上模拟出来的虚空景象，淡淡道：“被人盯上了，做好心理准备！”

