    众人的惊讶完全不亚于他，因为慕千羽这次出手与前两次不同，前两次都只是打退，而这一次则是全方位的碾压，发挥出的力量应该是九段。

    九段！

    当人们意识到慕千羽的实力，一个个都不由自主的站了起来，要知道慕千羽才十七岁，在大周这个年纪能达到这个高度的只有当今圣上一人。当然像摄政王那种妖孽的人物并不在计算之列。

    这怎么会是废人，这是天才中的天才啊。

    一位坐在主桌主位的老者一直半眯着眼，如今眼睛却是亮了起来。

    慕千羽手指用力，唇角却仍旧挂着笑，问：“谁是废物？”

    韩墨白被吓到了，他不只无法调动灵力甚至连气都喘不上来，一张脸被憋得通红，想承认自己是废物都没办法开口。

    “慕千羽，你给我放开。”慕正庭突然腾空而起，一只手朝着慕千的后心抓来。

    慕千羽感受到背后那恐怖的灵力波动，当下身形一转，将人扔了过去。

    慕正庭连忙收招接住韩墨白，落地后连忙问：“小公爷你怎么样？”

    “咳咳咳咳……”韩墨白咳起来没完，想说话却是一句也说不出来。

    他刚刚真觉得自己就要死了，现如今还是手脚冰冷，看到慕千羽就打心里恐惧。

    “堂堂定远侯，偷袭我个小辈可不像话。”慕千羽神色间略有冷意。

    慕正庭将韩墨白交到韩家人手中，伸手一指慕千羽，怒道：“慕千羽你太放肆了。”

    “如何？”慕千羽反问。

    “看在兄长的份儿上我不处置你，你立刻给我下去反省，再闹小心我将你逐出家族！”慕正庭义正辞严得道。

    本来他当然是想驱逐慕千羽的，但看到她如此惊人的实力就改主意了，这样的人留在家族总是有好处的，起码以后有什么危险的事还可以让她顶上。

    “少在我这打你那小算盘，你这点智商还不够看的。”慕千羽讽刺了一句又道：“我也不用你赶，我自己走，我也不和你谈什么分家，拿一点赡养费不过分吧。”

    以北辰逸为首的吃瓜群众这一刻又活跃了，因为突然发现好戏还没完。

    慕正庭越发觉得慕千羽不是个善茬，她每一步都按照自己的节奏走，无论他怎么样都没办法干涉哪怕一点。

    他就奇了怪了，这么小的孩子哪里来这么强的心力。

    而他当众和一个小孩子撕破脸实在有损威严，可环视一圈发现能出头的都被慕千羽打伤了，没办法只能硬着头皮上了。

    “好，这是你自己的决定，你不要后悔。”他尽量拿出长辈的样子来，不发火。

    而之所以答应的这么痛快是他觉得就目前的状况他不是慕千羽的对手。

    “放心，我没你家人这么不要脸。”慕千羽笑着伸出玉手，道：“我也不多要，我父亲拼死拼活挣来的爵位，十万两不多吧。”

    慕正庭咬牙，十万两是他慕家一年全部的收入了。

    他是真的不想给，但今日之事很快就会传出去，本来就够难看的了，若再讨价还价他苛待长兄之女的名声就坐实了。

    如果他大方出手或许还能挽回一些口碑。

    “好，我答应你。”慕正庭回头示意账房取钱。

    慕家夫人闻言几乎咬碎了一口银牙，看向慕千羽的眼神仿佛能吃人。今日她两个女儿被打得半死又要拿出那么多银两来，实在很难咽下这口气。

    慕千羽不难察觉到这眼神，见状心里也是很痛快。慕正庭整日忙着朝堂和修炼的事根本没时间顾后院的事，慕千羽受到的一切对待都是这位夫人一手操纵的。

    “看婶婶的样子是不愿意吗？”慕千羽转过头去，神情戏谑。

    慕家夫人觉得自己要炸了，但这么多人面前还是尽量保持端庄，于是挤出一丝笑容道：“怎么会呢，你有空多回来看看。”

    因为这笑实在太勉强，呈现出来的效果就是比哭还难看，在场宾客看了都忍俊不禁。

    “好啊。”慕千羽笑着应下。

    相比之下她的笑就柔和多了。

    北辰逸目光一直在她身上，不经意便捕捉到了她笑容中的讥讽，心里越发觉得这姑娘和自己倒是有些相像。

    慕千羽又面向对众宾客，一脸歉意的道：“搅扰诸位了，我的事情解决了，诸位继续吧。”

    “饭菜都冷了还怎么吃？”北辰逸折扇一合，眼中略带不满之色。

    “好说。”慕千羽听他说话就知道他要使坏，看在他帮忙的份上不防配合他一下，便转头对着慕正庭道：“叔父，世子说饭菜冷了。”

    慕正庭被这一唱一和气得脸都绿了，本来是想道歉就让这些人离开的，但目前看众宾客是没有要离开的意思了。

    “来人，还不吩咐厨房重新准备。”他咬牙切齿的吩咐。

    众宾客本来是等着大人物起身告辞就跟着走的，目前只有两个有资格带头的，一个是齐王世子北辰逸，另一个便是德高望重的帝都学院院长。

    但这两位一个嫌菜冷，另一个干脆没做声。这是要再吃一顿了？

    慕千羽是想走的，但银票还没到手，只能等一会儿。

    正在她想着坐在哪桌蹭点吃食的时候，主位的老者起身道：“慕姑娘，老夫帝都学院丘仲元。”

    在座之人听到老者说话又打起了精神，这位帝都学院院长绝不会随便和一个晚辈聊天的，既然开口一定是有事。

    能有什么事，他们想想也猜得到。

    慕千羽眼睛眯了一下，她知道，这老人是帝都学院的院长，在整个大周王朝都有着举足轻重的超然地位。

    “晚辈见过丘前辈。”慕千羽抱拳行礼。

    “老夫见慕姑娘天资卓越，很是欣赏，不知你可愿来我学院修行？”丘仲元开口便是直奔主题。

    众宾客表情没有意外，这是意料之中的事情，毕竟慕千羽那恐怖的实力有目共睹。

    慕千羽略微思索了一下。这倒是在她计划之外，她之前并没有想过要去学院。

    但她这一愣在丘仲元眼里就成了犹豫，于是老头儿连忙道：“我帝都学院资源丰厚，还请慕姑娘好生考虑。”

