    第636章

    洛清渊紧张的看着他，心都快要跳出来了。

    她跟拂雪是同一个人，难免会有相似之处。

    傅景离不会是识破了吧。

    “哪里像？”洛清渊问道。

    然而傅景离接下来的回答，顿时让松了口气。

    “都喜欢戴面具。”

    洛清渊微微一怔，随即沉声道：“我是脸上有疤，所以才戴面具。”

    “原来如此。”傅景离拉着他进了拂雪楼，在陈妈妈的招待下，选了个不错的位置。

    “你还不知道吧，这拂雪楼的拂雪姑娘，竟然就是摄政王王妃！”

    “你是没有这个福气看她跳舞了，我三哥防我防的跟个贼一样，你更没机会了。”

    傅景离说着，喝了杯酒。

    洛清渊微微颔首，没有答话。

    这傅景离找她不是有正事吗？怎么这么磨磨唧唧的。

    “真是没想到啊，拂雪竟然是洛清渊，她早就是我三哥的人了。亏我当时还抱有一丝幻想，要是三哥不娶她，我就娶她！”

    “啧啧，这对夫妇真是老奸巨猾！就把我蒙在鼓里！”

    “还是褚神算仗义！”

    “我敬你一杯。”傅景离说着，举起了酒杯。

    洛清渊沉下声音：“我不喝酒。”

    “没事，看着我喝。”傅景离说着仰头一饮而尽。

    洛清渊唇边忍不住勾起笑，这傅景离要是知道他当着洛清渊的面在说洛清渊的坏话，不知道得是什么反应。

    然而这坏话，说起来还没完。

    一边喝一边说，洛清渊也不说话，只是点头。

    见她也这么赞同，傅景离才继续开口：“褚神算在京都百姓中声望不小，算命驱邪本事都不小，不知道能不能请褚神算入宫看看。”

    终于来了。

    但洛清渊却摇了摇头，“我不进宫。”

    “七皇子有什么事，直说吧。”

    傅景离便将刘太妃房间里发现的东西说了出来，但并没有提起刘太妃这几个字。

    想跟他寻求解决办法。

    洛清渊点了点头，“听起来事情已经解决，可以再放一些驱邪之物。更何况那周围都是佛像，虔诚行善之人，佛祖自会保佑。”

    傅景离笑了笑，“有道理！”

    两人在拂雪楼里坐着闲聊喝酒，时不时欣赏歌舞。

    天色不早，洛清渊便回了铺子里。

    七皇子也跟着一起。

    陈笑寒还躺在床上，但因为天气不错，宋千楚搀扶着他走到院子里晒晒太阳。

    “陈世子的伤好些了吗？”洛清渊关切问道。

    “我没事，小伤而已。”陈笑寒淡然一笑，根本不在意。

    傅景离疑惑问道：“那些追杀你们的到底是什么人？连世子也敢杀？”

    陈笑寒答道：“他们是为了药，才下此杀手。”

    “这不是第一次了吧？这些人真是难缠，抓也抓不到。这样，我派些人手过来。”

    傅景离看陈笑寒这伤可不是小伤，要是多来几次，陈笑寒这小命可就真保不住了。

    “那就多谢七皇子了。”宋千楚连忙道谢。

    陈笑寒微微一怔，说：“不用麻烦了，我可不想欠你的。”

    傅景离顿时不满，“我虽然是亲兄弟明算账，但我也没有抠到那个地步，性命关头还跟你算谁欠谁的，还是不是兄弟了！”

    陈笑寒便没有再拒绝。

    随后开始闲聊了起来，“你最近跟着摄政王忙上忙下的，这回可干了件大事，我对你算是刮目相看了。”

