    

    这种天上掉馅饼的事儿，让她不得不多谨慎一些。

    想到这里，她稍微动心的心脏又镇定下来：“没错，我是为了我家庭才嫁给你父亲的。这一点，你父亲其实也很清楚，我们是各取所需罢了。我不会离开，就算我和你父亲没感情，我也不会就这么收了你们聂家的钱，我虽然不是什么有钱人家出身，但也懂得什么是基本的礼义廉耻。”

    他见她坚决地拒绝了自己提议，也不意外。

    现在的他对她来说，只是个陌生人，傻子也不可能随便信任自己，跟自己走。

    钟亦恩见他不语了，有些焦急：“我能进去了吗。”

    他没再提这事了，只撂下话：“傍晚，吃完饭后，后院见。”

    “……”钟亦恩一呆，“你什么意思？”

    这男人，还想跟她私下单独见面？

    “你来就行了。”

    “你到底知不知道我们是什么关系？我们这样频繁接触，被人看见，不大好！你有什么事现在就说不行吗？”

    “后院一般没人会过去。”他打消她的顾虑。

    “我可以选择不去吗？”她盯住他的眸子，忍不住。

    他朝她倾前几寸，凑在她健康的那只耳朵边：“那我就直接告诉我父亲，你和我发生过什么。”

    她看着他调头离去，后背沁出热汗，又臊又气，自己被他捏住了把柄，只怕一时半会儿只能顺着他的心意了。

    回屋里时，老妈子也刚好放好翡翠坠，出来，看见她一个人失魂落魄地进来，顺口问：“少爷走了？”

    “……嗯。”

    老妈子有些不悦地瞥她一眼：“夫人，不是我说你啊，把少爷都能当成小偷，也算是服了你。”

    她脑子一闪，将老妈子拉到一边，低声试探：“少爷这个人，性子怎么样啊？是不是很爱记仇？”

    老妈子估计她是怕少爷记恨，也就哼一声：“堂堂少爷被你当成小偷，还要嚷着要赶出去，能不生气吗。老爷如今身体不大好，聂家基本都是少爷打理，对外，老爷是一家之主，可实际上，咱们佣人都清楚，现在聂家内部真正大权在握的管理者是少爷，少爷这个人，虽然平时专心他的专业，在家里少言寡语，但治家御下，还是很严的，上次，我们家里一个做了二十多年的老家人打碎了老爷珍藏多年的元代花瓶，老爷本只骂了两句，可少爷当即就把人给解雇了。还有次，帮聂家管理一家店铺的宗室内亲戚，算是我们少爷的堂伯吧，贪污了店里一笔货款，硬是被少爷告上法庭，还赶出了聂家宗室。”

    钟亦恩屏息。

    这些老家人和亲戚，他都不放过，心肠还挺硬的。

    看来，对自己也不会有什么心软……

    算了。这段日子，只能尽量顺着他了。

    *

    傍晚时分，日头落下后，钟亦恩等老妈子离开，便也后脚悄悄离开主院，到了后院。

    聂家太大了，走到后院，花了她快二十分钟的时间，天都快黑了。

    庭院里，男人早已在彼处等着她，坐在池子边的石墩上，盯着水里的锦鲤，见她来了，翘起好看的薄唇：“来了。”

