
　　傍晚，高木诚站在江坂家的院子里面，看着天上的云霞，心态变得无比的平和，感觉整个人都放松下来。天籁小说网

　　“在大城市待久了，偶尔到乡下待一天也挺不错的。”他暗暗嘀咕了一句。

　　目前，江坂乃绘的父亲应该是搞定了，但江坂乃绘的那些邻居，高木诚还没想好该怎么解决。

　　不过问题不大，反正江坂乃绘的去留不是由那些邻居决定的，而是由江坂裕行决定的。

　　原本下午他就可以回去了，只是回去还要开很久的车，非常的累，本身公司那边的事情也不是特别着急，休息一晚上再回去更好一些。

　　“社长，可以吃饭了。”江坂乃绘忽地朝高木诚喊了一句。

　　“好。”

　　高木诚应了一声，转身回了屋内。

　　刚刚走到江坂乃绘身边，忽地就听江坂乃绘说道：“社长，其实我觉得你不应该把CL推荐给我爸的。”

　　“怎么？还怕他看完之后不让咱们走？”高木诚没怎么当一回事。

　　“不是，CL就算虐也是第二季比较虐，咱们明天早上就要走，他怎么也看不到第二季，而且圈外的人看这部动画，应该只会深受感动，他要是能认认真真地把这部动画看完，说不定能改变一些对动画业界的看法，我觉得这不一定是坏事。”

　　“那你为什么还说不应该？”

　　“因为这是我参与制作的动画啊，给身边的人看自己参与制作的动画，很羞耻你不觉得吗？就像你写日记，被陌生人看了还不会觉得有什么大不了的，但是被身边的人看到，就会有一种莫名的羞耻感。”

　　“抱歉，我是个正经人，从来不写日记。”

　　“嗯？”

　　江坂乃绘顿时有些疑惑。

　　高木诚没有解释，而是说道：“如果咱们的动画是那种卖肉、工口的类型，被身边的人看到，确实会很羞耻，但CL的话，我觉得完全没问题，况且目前咱们DOS做的几部动画，只有CL和《鲁路修》的DVD已经全部发售完，我总不能给他推荐《鲁路修》吧？”

　　“社长，你忘了咱们DOS还有一部《心跳小屋》吗？”

　　“那个是黑历史，别提了好吧？”

　　“我只是提醒你一下。”

　　“提醒是吧？”

　　高木诚看着江坂乃绘，默默抬起手。

　　“吃饭吃饭。”江坂乃绘发现不对，连忙开溜。

　　高木诚倒也只是比划一下，真要在这里给江坂乃绘来一记手刀，说不定明天真的就回不去东京了。

　　……

　　晚饭是江坂乃绘做的，味道还算不错。

　　刚刚吃完，江坂家的邻居们一个接一个地跑来。

　　大概是听说这边有客人，觉得好奇，不过也可能这种相互串门的事情在农村比较正常。

　　得知高木诚是从东京来的，还是一家公司的社长，邻居们的态度都十分客气。

　　高木诚倒也没有装出一副高冷的样子，就正常地跟这些人聊着天，吹着牛逼，很快就跟这些人打成一片。

　　“高木社长是特意为乃绘酱来的吗？”

　　“对。”

　　“啊咧，莫非您喜欢乃绘酱？”

　　“没有没有，只不过她是我们公司的王牌，缺了她不行，她请假的这几天，我们公司都快要瘫痪了。”

　　“可是...我听说她连画画都不会，你们又是动画公司，不会画画也能成为你们公司的王牌？”

　　“动画公司里面确实需要有会画画的人，但在动画公司工作不一定要会画画，我们动画业界许多非常厉害的人，一些非常有名的监督，他们根本不会画画，但并不影响观众们对他的喜欢。”

　　高木诚解释着，然后就引发一片“这样吗”、“原来如此”、“长见识了”之类的声音。

　　九月份的晚上并不凉快。

　　大家坐着聊天，然后，有人抱来一个西瓜，切开，一人一片地吃了起来。

　　还有人搬来一台收音机，收听的不知道哪个电台，居然在放《secretbase~你给我的所有》这首歌。

　　一首歌放完，电台主播的声音响了起来：“这首《secretbase~你给我的所有》最近真的是太多人点播了，所以我们今天呢，给大家带来了一个惊喜……可能已经有朋友猜到了，没错，我们把这首歌的三位歌手请来了。”

　　话音刚落，三道不同的声音响了起来：

　　“大家好，我是相川惠，请多多关照。”

　　“大家好，我是中泽璃夏。”

　　“矢野晴香，请多多关照。”

　　三人打过招呼之后，电台主播也跟三人打了个招呼，接着说道：“相川桑，中泽桑，矢野桑，你们知道吗？《secretbase~你给我的所有》是我们电台最近一两个月被点播最多次的一首歌。”

　　“是吗？那可真是太荣幸了。”相川惠代表三人说道。

　　“你们的这首歌真的非常的棒，我们电台的许多听众朋友都给我们留言，说听你们的这首歌听哭了。”电台主播夸赞道。

　　“谢谢，谢谢大家的喜欢。”相川惠再次说道。

　　中泽璃夏则插嘴说了一句：“其实我第一次听这首歌也听哭了。”

　　“啊！听你们自己的歌也会听哭的吗？”电台主播一副十分意外的样子。

　　“不是哦。”

　　中泽璃夏否认，“我们第一次听，听的是高木社长唱的版本。”

　　“高木社长？哪个高木社长？”电台主播连忙问道。

　　“就是DOS动画公司的那位高木社长，这首歌的词作者和曲作者都是他，就连我们录歌的时候，都是在他的指导之下才能在最短的时间内录制完成的。”中泽璃夏回答。

　　江坂家，刚才大家还吃着西瓜，聊着天，十分火热的样子，听到收音机里面的这一段对话之后，所有人都安静下来，一个个都将目光望向高木诚。

　　“社长，你还会唱歌的吗？”江坂乃绘十分意外地问了一句。

　　“咳咳，会一点点。”高木诚莫名地有点尴尬。

　　电台里面，三个声优对高木诚的吹嘘还在继续：

　　“一开始录歌的时候，其实我们几个人都还找不到感觉，然后，那位高木社长说，唱歌的话他也会一点点，说是先唱一遍给我们听，我们原本还以为真的只是会一点点，但没想到他一唱就让我们听哭了。”

　　“可惜高木社长说他只想专心做动画，否则我觉得他现在应该也是一个知名歌手了。”

　　“高木社长真的相当厉害，人长得非常帅，脾气也很好，还会画画，会唱歌，会写脚本，会作词，会作曲，感觉真的就没有什么事情是他不会的。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第一百二十章 吹，继续吹免费阅读。https://xs.23sk.com 