    《大明论坛》被轻轻放下，旋即又被人拿起读看，几个贡士各有所思，一时无语。

    李三才朝野闻名，被缉捕押入诏狱，这等大事也登载于报，并附有李三才的简历，以及众臣为其申辩的奏疏。

    “性不能持廉，贪应该是确定的。”文震孟皱着眉头说道：“但以缇骑缉捕，未为妥当。”

    人以群分，物以类聚。

    在等待殿试的多半个月的时间里，在京城的贡士们也通过什么诗会、聚会、野游等渐渐熟识，志气机投的便更加频繁地聚在一起。

    这个茶楼便是其中一个聚会场所，文震孟，福建黄道周，江西傅冠，夷陵文安之，河南刘理顺，慈溪冯元飙，卢象升等，经常在此谈诗论词，议论国家大事。

    自然，《大明论坛》便成了贡士们获知消息的主要渠道，每期一出，必聚之分析谈论。

    对于文震孟的看法，黄道周并不赞同，开口说道：“贪就是贪，有罪则捕，又遑论刑部和缇骑？”

    刘理顺在睢州曾师事袁可立，既有袁可立的刚直，会试考中后又受到袁可立的教诲，对于党争甚是厌恶，看问题的角度又不一样。

    “众多官员为其申辩，亦乃奇观耳！”带着几分嘲讽，刘理顺说道：“案情未明，结果未出，真不知他们是如何想的？”

    文安之眨着眼睛说道：“刘兄以为这是党庇曲护？在下也觉得奇怪。”

    文震孟说道：“听说罪名乃是‘大奸似忠’和‘贪伪险横’，此乃老调重弹，所以才会有众多官员为其申辩吧！”

    “当年便因引李三才入阁，而引起党争。”刘理顺说道：“何况，虽是老调重弹，可当时也未查察，未加确定。”

    “难道缉捕李三才入狱，又是党争？”文震孟也有些不太确定了，皱起了眉头。

    傅冠看着报纸，耳朵听着众人议论，突然呵呵笑了两声，引起了众人的注意。

    “你们看到这篇文章了吗？”傅冠指点着说道：“此报非满篇皆是李三才，还有蕺山先生的《与周年友书》呢！在下给你们念上一念啊！”

    蕺山先生，便是刘宗周，是明代最后一位儒学大师，也是宋明理学（心学）的大家。

    他开创的蕺山学派，在中国思想史特别是儒学史上影响巨大。清初大儒黄宗羲、陈确、张履祥等都是这一学派的传人。

    此时，刘宗周家居三年后，于天启继位后被起用，官职为礼部主事，以“慎独”为宗旨，学术思想已成熟，声名远扬。

    虽然因为赞赏顾宪之的思想，刘宗周被视为东林党人，但他对党同伐异之风行，人心日下、士风日险，极为痛切。

    “今天下事日大坏，莫论在中在外，皆急需匡救，以缓须臾之决裂……吾党与有罪焉，不可尽诿于奸党……”

    “吾辈出处语默之间，亦多可议。往往从身名起见，不能真心为国家……”

    “……只顾自家博取好名，不以国家为念，若天下一旦土崩瓦解，将死无葬身之地也。所云吾党之罪，在宋人之上，不为虚也！”

    傅冠朗朗读完，环视同年，笑道：“此时刊载，极有深意啊！化偏党而归于荡平，不以门户分邪正。蕺山先生此论，亦是老调重弹乎？”

    “化偏党而归于荡平，不以门户分邪正”，是刘宗周四年前所上的《修正学以淑人心以培养国家元气疏》中的话，言犹在耳，却还是党争不断。

    而刘宗周三年后的自省，则更加言辞激烈，“吾党与有罪焉”，“吾党之罪，在宋人之上”，可谓深刻以极。

    “以子之矛，攻子之盾！”黄道周抚掌笑道：“据传《大明论坛》乃圣上派人编撰，若如此，即可见圣意如何了。”

    刘理顺嘿然笑道：“党争之祸，其罪昭然。党内亦有此深刻反省，不如其党人又作何想？”

    文震孟沉思不语，与他一样陷入思索的，不乏其人。

    ……………

    此时的刘宗周府宅，蕺山先生把报纸放在桌案，苦笑摇头不止。

    李三才案已经是满城风雨，为其申辩的官员连篇上疏，可他的文章一刊载，等于被推到了风口浪尖上。

    你个二五仔，大家正齐心协力捞人呢，你来个“吾党之罪，在宋人之上”，分明是搞分裂，窝里斗嘛！

    可以想见，同僚官员们会以什么样的眼神看他，会以什么样的态度对他。

    圣上啊，您对党争深恶痛绝，又何苦把微臣推到前面？

    刘宗周只腹诽了一句，便恨不得扇自己两嘴巴。一个孔孟之徒，岂敢怨恨君父？

    思之再三，刘宗周提笔铺纸，准备辞职回家。

    说起来，刘宗周是不喜官场的，他更愿意治书讲学，几次起复也颇为勉强。

    “……不佞少而读书，即耻为凡夫。既通籍，每抱耿耿，思一报君父，毕致身之义。吾侪为天地立心，为生民立命，万物一体，亦会为此曹著忙……昔韩退之中废，作《进学解》以自励，遂成名儒，其吾侪今日之谓乎！”

    刘宗周突然停笔，自失地一笑。想到解官后能潜心学问、摆落世事的纠纷，完成他的《人谱》，竟是心情轻松。写的这什么玩艺儿，不象求去奏疏啊！

    重新换纸，刘宗周思索半晌，提笔开写，“礼部主事臣刘宗周谨奏：世道之衰也，士大夫不知礼义为何物，往往知进而不知退。及其变也……伏惟陛下恩准。”

    ………………

    乾清宫大殿内，朱由校正在召见徐光启等人。

    铲屎官张裕儿抱着猫咪站在殿边，不时偷眼瞅那几个碧眼黄须的怪人，听他们说有些怪异的北京官话。低头看看白娘娘，倒觉得有点相象呢！

    贵捞？龟劳？鬼佬？！嗯，皇爷就是笑着这么发音的，鬼老！

    张裕儿嘴唇翕动，无声地重复纠正着发音。等到自觉已经掌握，丫头又心中纳闷：为啥叫鬼老，不叫老鬼嘞？

    少年皇帝不知道殿旁臭丫头在想什么，只是满足她的好奇，才让她留在那儿看老外的。

    他的脸上带着和熙的笑容，手中摆弄着望远镜，不时颌首，正与“鬼佬”们相谈甚欢。

    