    听到我的话，心魔一点也不担心，反而大大方方地说了一句：“只要你觉醒这剑意，纵使双神来了，借助我的力量也有一较高下之力，再说了，我感觉到一件事儿……”

    我好奇问：“什么事儿？”

    心魔并没有立刻回答我，而是控制着我的气息，在我周身仔细探查了一遍。

    尘谣这个时候也觉得我周身的气息变化，下意识远离了我两步。

    此时心魔才继续说：“我感觉到，你身上的禁咒气息已经完全消失了，也就是说，现在就算有人直呼你的名讳也无所谓了，双神是感知不到的。”

    我诧异道：“你别糊弄我？”

    心魔说：“咱们两个同生同命，我糊弄你，不也是害了我自己吗，我没有骗你，不过这对咱们来说或许并不是一个好消息。”

    我点了点头说：“的确，双神主动撤去的禁咒，说明他们现在急需力量，也就是说，他们现在可能已经处于升十神格的关键阶段了。”

    心魔道：“没错，所以咱们也得加把劲了，这‘剑’字招留了吧。”

    我点头默许。

    随着我默许，我意识里那“剑”字招的轮廓越发的明显，使用招式的各种手法也是深深烙印在我的记忆里。

    很快我就发现，剑字招的剑诀并不是只有一剑，而是有九大招，八十一小招。

    每一大招统领九小招。

    这九大招分别为：剑、心、意、形、神、劫、命、真、元。

    这九招剑诀，每一招用出来，都是毁天灭地的存在。

    而八十一小招，威力也是强悍的很，即便是小招，能在这小招中撑过一半招式的人，也没有出现过。

    而我当初封的不仅仅是剑字招，而是九招剑诀全封。

    至于我封它们的目的，我却有些记不起来了。

    如今我再次觉醒，我总觉得是自己在前一世都安排好了的。

    随着我九招剑诀觉醒，周围的黑暗元心力量，也是不自觉地往我身体里钻，转瞬间，整个尼塔克废区星域的黑暗元心就被抽空了几秒钟。

    随后新的黑暗元心力量补充进来。

    而我的实力已经来到了三重神格。

    我没有放任自己的身体继续吸收下去，因为我感觉到，我继续吸收的话，心魔就会开始主导我的意识，甚至把我主体意识彻底压制到休眠状态，到时候，我就不再是我，而是变成了心魔。

    抑制住了这一切，我深吸了一口气说：“好险。”

    心魔在我意识里说：“你还是挺谨慎的，现在你要做的就是修心，修行自己的心境，等你心境能够压制住四重神格的我，你就可以升四重神格了。”

    “从现在开始，升星对你来说，已经不是事儿，反而是心境的修行才是关键的。”

    我说：“多谢提醒。”

    心魔说：“我只是提醒我自己而已，另外，我倒要看看，你前一世给自己留的这一条路，到底能不能行得通，你若是真能够跳到真谛之外，万始之原，那你就成功了。”

    “不然你前一世的那些力量，就白丢了。”

    说罢，心魔再次沉睡了下去。

    我身上的气势也是恢复如常，不过我并没有立刻睁开双眼，而是努力控制自己体内的那些力量，同时也在稳固自己的心境。

    那九招已经深深地烙印在我的意识里，每一招我都好像练过数十万次一样，我已经熟悉地不能再熟悉了。

    等我的实力和心境都稳固过来后，我缓缓睁开眼。

    尘谣此时才走过来，拉住我的手开始观察我的情况。

    我说：“我没事儿。”

    尘谣说：“你的确没事儿，刚才你的心魔出现了。”

    我说：“嗯，以后可能时不时都会出现一下，而且我也不用担心被双神发现了，我身上的禁咒不在了。”

    尘谣“啊”了一声。

    我便把心魔给我说的话，给尘谣解释了一下。

    尘谣听完诧异道：“你的意思是，现在限制你实力的只有心境了，破除了心境的障碍，你随时可以重回巅峰状态，而且我们说话提及你的时候，也不用刻意的避讳什么了？”

    我说：“是！”

    尘谣深深吸一口气说：“你距离正式归来，已经越来越近了。”

    我说：“就算回来，也不是以前的我，而是李初一来了，这也是我前一世的安排，他并不希望我用前一世我的身份回来。”

    尘谣愣了一下，然后笑了笑说：“不管你是谁，在我心中，你都是我可以托付性命的那个人。”

    我深吸了一口气，然后说：“好了，我们在这里待了几个时辰了，也该走了。”

    尘谣说：“几个时辰？可不是几个时辰这么简单，你回忆过去，领悟剑招，总共用了九天之久。”

    九天？

    我瞬间呆住了。

    尘谣说：“你的同伴们也在这几天大有突破。”

    “他们都已经到了二重神格，这些天的力量都是我提供的，算是你欠我的。”

    我说：“好！”

    尘谣起身，准备收了周围结界要离开的时候，我忽然感觉在尼塔克废墟星域之中的某个地方，还有什么东西在牵引着我，想要让我找到他。

    所以我直接伸手拉住尘谣说了一句：“先等一下。”

    尘谣问我怎么了。

    我问尘谣：“当初剿灭了尼塔克家族之后，将这里变为废墟之后，我有没有在这里留下过什么东西？”

    尘谣摇了摇头说：“没有吧，我的记忆力是没有的。”

    “不过这一战之后，你的实力好像降了一大截。”

    我知道从尘谣的嘴里问不出什么来，就道：“你跟我走一趟。”

    尘谣点头。

    我则是直接拉着尘谣从窗口飞了出去。

    离开阁楼这边，我们便向星域的深处飞去，临走的时候，我也用心境之力感知了一下李十六的情况，他的结丹竟然还没有结束，我有预感，一旦李十六结丹完成，说不定他就会直接恢复原来的实力。

    不像我这里，还得一步一步地恢复。

    如果是这样的话，那李十六结丹慢一点，也就可以理解了。

    我的速度还是有些慢，所以我就让尘谣带着我前进，而我负责指出方向。

    最后我们在一片虚无的黑暗之中停了下来。

    而牵引着我意识的那个东西，就在这一片黑暗中。

    这里除了黑暗元心之力，还有什么呢？

