    看着嬴政陷入深思，姒禹没打算继续提醒。

    张良对秦国的影响很大，甚至可以说没有张良，刘邦混不到汉高祖的地步。

    然，那都是历史，这里是秦时明月，这里还有他，任剑火禹。

    秦国的命运绝不会那样就断送。

    但，张良的才能不能忽视，历史的轨迹也不能无视，嬴政要是只看见韩非之才，看不见张良之情，今后少不得吃瘪。

    哒哒哒......

    门外一个紫影缓缓走过，众人抬头注视。

    仿佛命运的相见，韩非在看见屋中众人时，他有感觉，未来自己一定会和这些人有说不清的关系。

    而屋内，众人也感受到命运的牵连，似乎接下来大家的命运将会随着这个男人运转。

    ......

    两天后，紫兰轩。

    “咯咯，公子真是好雅兴，今天又来找哪位姑娘？”

    紫女扭动着妖娆的身姿，注视着眼前的男人。

    和另一个色魔一样，这位也是“无美不欢”。

    “不，今天我想找一个男人，也可以是一群男人。”韩非严肃道。

    “你来紫兰轩找男人？还是一群男人？”紫女眼中有惊奇，心中却古井无波。

    对于韩非的到访，仿佛早有所知。

    “对，就是前日，在隔壁饮酒的那些人，当时紫女姑娘也在场。”韩非肯定到。

    紫女收敛笑容，悠悠说道：“有些事情，知道的越多，也许会越危险。”

    “也是我是胆子比较大。”韩非无所谓。

    紫女盯着韩非，“你的世界和他们的世界，完全不同......”

    “也许是相同的。”韩非眼神坚定。

    “也许吧......”

    ......

    紫兰轩内阁，韩非和卫庄席地而坐。

    一个木盒摆在两人面前，此木盒正是韩非从紫女手中换得，此次鬼兵劫饷案的关键线索，水消金。

    水消金，一种遇到水就会消融的“黄金。”

    这也是鬼兵劫饷瞒天过海的实质。

    “天下寥寥，苍生涂涂，诸子百家，唯我纵横。”

    “又有谁能想到在这小小紫兰轩中，竟然隐藏这卫庄兄这样的鬼谷传人。”

    韩非侃侃而谈，心中却想着哪天看见的其他人。

    卫庄固然是他的目标，但是，哪天能与卫庄平起平坐的人，他更在意。

    “一怒而诸侯惧，安居则天下息，每一次鬼谷弟子在时间现身，都会引起惊涛骇浪，卫庄兄龙潜于渊这么多年，突然回到韩*国，又会给韩*国带来什么呢？”

    “你心里不清楚吗？”卫庄问。

    “你一边接受紫女不明底细的礼物，另一边又接受了张良风险未卜的推荐，可见你早有选择。”

    韩*国目前处于风雨飘摇，随时都有破灭的危机，一个当前王上的九公子，一位疑似旧韩*国王室遗孤，他们对韩*国能有什么想法。

    “但是，要做成这事，还需要你的帮助。”韩非图穷匕见。

    卫庄轻笑，“我已经帮过你一次，接下来，该轮到你向我证明，你值得帮。”

    闻言，韩非没说什么，深深抱拳，转身离开。

    法家最重实践，也最懂实践，任何嘴上言语，都比不过实际行动。

    “可惜，没见到那日其他人，不过也无妨，我想，很快我们就会见面。”

    韩非最后看了一眼紫兰轩，孤身回宫。

    “卫庄兄也在观察？”

    姒禹不知何时出现在卫庄身边，他望着韩非的身影，若有所思。

    “只有强者才能合作前进。”卫庄一如既往的冷酷，哪怕他已经知道姒禹是盖聂的半个老师。

    “强者？什么是强者？武艺高强，还是意志如铁？”

    “能让敌人感到恐惧的，就是强者，你似乎很闲？”卫庄看向姒禹。

    “是挺闲的，要不要去看场好戏？”

    “哦？”

    “韩非已经触动姬无夜的利益，如果我是姬无夜，一定会采取最直接，也最简单的方式铲除敌人。”姒禹微笑。

    卫庄面带严肃，认真看了姒禹一眼，“你想介入这场乱局？”

    “介入？不，不，我只是无聊而已，韩*国如何与我无关，在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都是徒劳，卫庄兄，你可没有你想象中的强大。”

    姒禹意有所指，纵身寻着韩非的方向离去。

    卫庄沉默了，他还是第一次被人说成弱小。

    “呵呵，那你就让我见识下什么是强大。”

    ......

    月黑风高夜，最是杀人时。

    在宵禁的新郑大道上，韩非一个人走着。

    突然，四周的空气宁静，月色都开始暗淡，恍惚间，一对浑身漆黑的军队从远处袭来。

    这军队人数不足百人，却携带无与伦比的阴寒之气，仔细一看，这些士兵居然漂浮前行，头盔中不是想象中的威武，而是一团又一团的幽冥之气。

    “鬼兵？！”

    韩非惊疑。

    没有给韩非观察的机会，游荡的鬼兵对他发起了攻击。

    眼看鬼兵利剑就要刺中韩非，一把蛇形棱剑出现。

    叮~~

    紫影闪转腾挪，一边躲避鬼兵攻击，一边保护韩非。

    见有人救援，韩非忍不住口花花。

    “果然是紫女姑娘赶来救我，我就知道你关心我。”

    紫女轻笑，“火烧眉毛了，你到还有心思开玩笑。”

    “因为我知道有人不想让我死。”

    韩非、紫女说话间，鬼兵在发动攻击。

    紫女武功不错，鬼兵也似乎知道今日无法在刺杀韩非，交手几招，便化作乌鸦离去。

    “这就是你让我看的强者？”不远处楼顶，卫庄不屑。

    紫女看不出所以，他可明白鬼兵为何物。

    不过是些许幻化之道。

    如果不是怕打草惊蛇，那作案之人今日便走不了。

    “哈哈，可能是危机不够吧，无妨，能看一场鬼兵汇演也不错，是吧，卫庄兄。”

    姒禹打着哈哈，他本来以为姬无夜会放大招，刺杀韩非，然后逼器灵逆鳞出现的，结果杀手是来了，却只是将军府的墨鸦。

    墨鸦，姬无夜的得利助手，可惜与夜幕四凶将比起来，还是稍欠火候。

    “呵呵，既然好戏没看成，任剑火禹，不妨我们走一招？！”卫庄眼神锐利。

    能被盖聂尊称老师，他早就想试一试姒禹的深浅。

    “可以啊，正好活动一下筋骨。”

    姒禹扭了扭脖颈。

    实力是说话的前提，为了以后好办事，搓一搓卫庄的锐气还是有必要的。

    同样是先天期，内力卫庄要稍胜一筹，不过姒禹的先天无极属性上太好，就是硬拼基础，卫庄也不是他的对手。

    只是今天，姒禹可不想和卫庄玩耍。

    几乎在卫庄拔出鲨齿刹那，烈阳剑爆发冲天火光，一道十丈长的巨型火焰剑猛地就砍向卫庄。

    “什么？？”

    卫庄惊骇的看着眼前的巨大火焰剑，知道不可力敌，想要躲避，却发现自己的身体仿佛被什么禁锢，除了注视火剑的降临，他居然做不出任何反抗行为。

    轰。

    震天的轰鸣声传来，街道上出现一条深深的沟壑。

    卫庄紧握双拳，死死盯着姒禹。

    “刚刚那是什么？”

    “剑之意志，你师哥可是学会了。”

    “好好修炼，作为江湖人不要本末倒置，即便是鬼谷传人。”

    溢散出去的火焰回到烈阳剑中，姒禹打了哈欠，冲着角落一紫影挥了挥手，迈着六亲不认的步伐缓缓离开。

    “卫庄大人。”

    紫女神色凝重的看着脚下被斩开的大地，其沟壑足有一米来深，几十米长，这样的威力，恐怕一剑就能毁灭整个紫兰轩。

    而这，还不是那人的全力。

    她能感觉出来，这样的招式，只是寻常攻击。

    “原来我也懈怠了。”

    卫庄没有被姒禹打击到，反而眼中有惊人的意志在燃烧。

    “师哥已经走在前面了吗？呵呵，他还是老样子，喜欢藏着掖着。”

    “任剑火禹，这就是强者吗？果然没让我失望，不过下一次......”

    “我不会让你失望的。”

