    湛非鱼的信还没在半路上，可关于石头村的事已经传回了京城，而圣上则是第一时间便知晓了。

    “这个黑锅臣可不背，若不是圣上要求，老臣可舍不得那小丫头长途跋涉去渭州。”顾学士慢悠悠的开口，还很鄙视的看了一眼龙椅上的圣上。

    丘宗羲和杨老将军猜测是顾学士起了心思，想要从龙之功，想要扶持某个皇子，所以派湛非鱼来渭州，是示好也是试探之意。

    可他们却不知晓此事的始作俑者乃是当今圣上，一来是真的打算起复杨家，二来则是为了试探几位皇子，看谁蹦跶的欢。

    理亏的圣上只能转移话题，“读万卷书不如行万里路，等日后那丫头回京，朕亲封她为大庆朝的郡主，爱卿可放心了？”

    “老臣多谢圣上。”顾学士起身谢礼。

    虽说有活字印刷术的功绩在，小丫头这个郡主封号也名副其实，可当初若是加封，不过是个虚名而已。

    但如今却不同，圣上对小丫头不但喜爱还多了几分亏欠，这郡主的名头就实至名归，日后在京城，即便是皇子公主也要掂量掂量。

    “圣上别忘了，若是丘宗羲来信，这是圣上惹出来的麻烦。”退出大殿前，顾轻舟不忘提了一句。

    当年的救命之恩，顾轻舟记得，圣上也记得，可丘宗羲闲云野鹤惯了，但这个恩情一直在，顾学士可不打算出卖自己唯一的小弟子给圣上还当年的救命之恩。

    沉默半晌，圣上哭笑不得的指着离开的顾轻舟，“这人年纪越大脸皮越厚了，麻烦事就推给朕，说的好像当年丘宗羲没救他一般。”

    一旁伺候的柳公公接过话，“顾大人就这么一个小弟子，听说学士府的库房都快搬空了，丘老先生抢徒弟，顾大人自然不乐意。”

    要柳公公说，湛非鱼才是真正的福星好命，顾学士和圣上都宠爱有加，连殷指挥使都对那小姑娘另眼相待，如今又多了一位丘老先生。

    外人只以为丘老先生擅书画，学识广博，却不知道丘老先生乃是黔中丘家之人，如今黔中道布政使司丘大人要称丘老先生一声小叔，工部右侍郎小丘大人是丘老先生的亲侄子。

    当然，要说老师那肯定是权倾朝野的顾学士更得力，可丘老先生也不差啊，不说大庆朝的读书人，即便是京城那些世家子弟，只怕也想拜师丘老先生，得到黔中丘家的鼎力相助。

    “那丫头的字也就一般。”圣上见过湛非鱼的字，同龄人里或许算是中偏上，但要说天赋、灵性什么的真没有。

    小丫头通透聪慧，更擅长时文策问，至于诗词看看通顺而已。

    至于画，套用顾学士的话：匠气太重。为了不气死自己，还不如一开始就不教导，日后若有人问起来还能有个冠冕堂皇的借口。

    不会作画？那是因为没学。

    柳公公看着提起湛非鱼就满脸笑意的圣上，也跟着打趣了一句，“湛姑娘启蒙迟，再者心思都用在读书科举上，其他地方薄弱也正常。”

    顾学士为何被天下读书人推崇？除了他出身南陵顾氏之外，更因为他状元及第，也因为棋琴书画、诗词歌赋，无一不精通，无一不擅长，这才成为读书人楷模。

    而顾学士这般的人，大庆朝从建国开始，也就出了这么一个。

    湛非鱼虽说有个小三元的名头在，但和顾学士比起来还是差太远了，一个可以说文曲星下凡，另一个只能说勤奋刻苦而已。

    “慧极必伤，小丫头这般极好。”圣上笑了起来，读书人擅长的君子六艺，小丫头是不指望了，不过小丫头是个能臣干吏，日后能干实事的。

    诗词歌赋，琴棋书画？陶冶情操而已，能治国能安邦吗？

    放下奏章，圣上停了话，又思虑半晌，“所以朕才诧异丘宗羲为何要收徒？”

    顾学士收徒圣上能理解，丘宗羲要抢徒弟，圣上着实想不透、

    丘家当年都没法让丘宗羲科举出仕，只能给银子、给人任由他游历天下，这古怪孤僻的性子，竟然要抢徒弟，圣上都想见见湛非鱼了，看看这丫头到底又何奇特之处。

    ……

    入夜，学士府。

    毫不意外会有不速之客到访，搁下笔，一身便服的顾轻舟站起身来，“坐，渭州情况如何？”

    “试探而已。”殷无衍还是那冰冷漠然的面容，即便年轻，可那股子煞气和戾气让人忘记了他的年纪。

    顾轻舟倒了一杯子推过去，自己端起茶杯喝了两口，悠然一笑道：“当年圣上想要收拢兵权，任由杨老将军被诬蔑，如今盐税变革在即，圣上不放心朝中大臣和宫中皇子，又想起复杨家。”

    大庆朝的税银大头是用于军队，圣上并不是穷兵黩武之辈，但依旧想要收拢蛮夷外族，所以银子自然是越多越好。

    盐税占大庆朝商税的五分之一，每年高达五千万贯，而其中两淮的盐税更是占全部盐税的七成，四大盐商有三人就在江南道，最后一家则是盛产盐的陇右道。

    一提起宫中皇子，殷无衍便想到湛非鱼在淮安府的遇险，原本清冷的凤眸更是寒意逼人，“圣上不立储，他们自然着急，想要收拢大臣，最不能缺的便是银子。”

    可银子从哪里来？

    虽说每个皇子都不差银子使，除了圣上的赏赐外，皇子外家和收拢的臣子每年都会奉上孝敬，皇子们在京城和其他地方也有产业。

    可这些银子和盐税的银子比起来连九牛一毛都算不上，当然也不够皇子们拉帮结派之用。

    而且圣上英明，朝中除了监察百官的督察院，暗中还有禁龙卫，没有哪个皇子敢明着指使手下官员去贪污，自然而然都盯上了盐税。

    顾轻舟看着眼含杀气的殷无衍，不由笑了起来，“他们也是被圣上逼急了，盐场被圣上交给了裕亲王负责，他们再急也找不到地方下手。”

    裕亲王贵为圣上亲叔叔，曾经又在边关领军作战多年，这些皇子们对上裕亲王只有铩羽而归的份，所以他们的心思就转移到了陇右道的军中。

    想到当日在淮安府，盐商金家的所作所为，顾轻舟继续道：“以前盐商在江南贩盐，而盐税一旦变革，那么盐场就会代替以前的江南道，成为最大的盐业交易之地，盐税重心也从江南转移到陇右道。”

    朝中即便有运盐司，可俗话说强龙压不过地头蛇，整个陇右道民风都彪悍，这里真正的霸主就是西北七卫，所以想要从盐税里谋银子，自然要掌控西北七卫。

    当年杨老将军被诬蔑通敌叛国后，圣上亲自指派了将领掌控西北七卫，可几年下来，这些将领和朝中和后宫早已经有了千丝万缕的联系，偏偏盐税马上就要变革，容不得一丝半毫的疏忽。

    “御史台弹劾镇边侯，大人打算把水彻底搅浑？”殷无衍抬头，清冷的凤眸定定的看着面前的顾学士。

    烛火明亮的光线之下，顾学士头戴玉冠，身着鹤氅，笑意款款，端的是真名士子风流，可能成为内阁大学士之首，圣上最信任的臣子，顾学士城府之深，殷无衍不从试探。

    可他知晓顾学士每一步棋都是走一步算十步，暗藏着深意，甚至可能数年之后才能揭晓。

    甚至于他对湛非鱼的好，殷无衍也不能真正判断是真是假，两人虽说暗中达成某些合作，但不到最后一日，殷无衍不会完全信任顾轻舟，而他相信对方亦是如此。

    “浑水才好摸鱼。”对于殷无衍的打量，顾轻舟知晓而且并不任何怒意，禁龙卫指挥使，若是如此就信任一个人，那才让人怀疑。

    想到远在镶武县的小弟子，顾轻舟放下茶杯，“圣上虽说一直是用人不疑，疑人不用，但牵扯到盐税牵扯到银子，又牵扯到西北七卫，容不得圣上不得不小心、不得不谨慎，与其猜猜这个怀疑那个，不如起复杨老将军，来一个釜底抽薪。”

    否则顾轻舟又怎么可能派湛非鱼前去镶武县，日后杨家起复了，外人只以为是顾学士的原因，皇子们即便怨恨，这仇视的对象也是顾学士和湛非鱼师徒俩。

    圣上一开始就防备着皇子们，可又舍不得伤了父子感情，这才有了这么一出。

    听到这话，殷无衍脸上毫不意外的蒙上一层寒霜，声音陡然冰冷，透着怒意和冷漠，“大人就放心小鱼涉险？当日在淮安府，小鱼命悬一线！”

    当日淮安府一事，殷无衍虽然把四十八具尸体悬挂在城墙上，可涉及到盐税涉及到银子，甚至说牵扯到立储，这点震慑根本没用，逼急了，宫中皇子都敢谋逆，都敢弑父杀兄。

    西北七卫的水太深，军中是圣上把控，皇子们都不敢轻易出手，一旦被圣上察觉他们想要染指兵权，这结果哪个皇子都承受不起。

    同样的，顾学士也好，殷无衍也罢，他们在西北七卫虽然也埋了暗探，但起到的作用微乎其微，湛非鱼如果在这里遇险，即便殷无衍和禁龙卫的人功夫再好，可面对厉兵秣马的西北七卫，殷无衍没有一丝胜意。

    “你小看了小丫头在军中的威名，更何况还有裕亲王在，淮安府一事，圣上虽然是点到为止，没有深究，但宫里那几位绝对不敢再来第二次。”顾轻舟既然敢让湛非鱼去镶武县，自然是确保她不会有危险。

    “杨家要起复，镇边侯府就该凉了，这个人情，杨老将军不会放在圣上身上，也不会放在我身上，最后受益的还是小丫头，富贵险中求。”顾轻舟温声笑了起来，从他收徒的那一刻起，小丫头就不可能置身事外。

    更何况陇右道一行，是圣上的意思，顾轻舟推拒不了，湛非鱼更不可能，既然如此，不如走这一趟，而湛非鱼能得到的好处就更多。

    郡主之名又如何？镇边侯夫人当年也是郡主，她还姓殷，最后不也死了，镇边侯半截入土的年纪了，身边不也跟着一个张依依。

    湛非鱼这个郡主也就名誉上好听，实权才是最重要的。

    顾轻舟看了一眼面容俊朗、气息清寒的殷无衍，自己已经是知天命之年，小鱼还如此年幼，日后能护住小鱼的只有殷无衍。

    可他身为禁龙卫指挥使，是圣上手中的一把刀，如今看着风光，可谁知道日后会如何？

    尤其是圣上一旦立储，日后储君登基，殷无衍只怕会成为第一个被祭天的人。

    所以顾轻舟不得不为湛非鱼日后考虑，西北七卫仅仅是第一步，有杨家的这份恩情在，即便是殷无衍最后死了，新皇想要动手对付小鱼也要掂量一下。

    这一刻，顾轻舟无比庆幸湛非鱼是个姑娘家，否则当今圣上只怕第一个就容不下小鱼。

    正因为她是女子，于江山社稷无碍，所以她捐献银子给军中，圣上不会有丝毫忌惮和防备，这个美名即便是公主都不敢有。

    互换了一些消息，正事谈完了，顾学士突然道：“杨老将军之孙比小鱼小一岁，杨家有意让他和小鱼结亲，不知无衍你……”

    顾学士是想问当初殷无衍在石头村也见过杨旭，这孩子已经八岁了，秉性如何，以殷无衍狠辣的目光必定能看出一二来。

    可这话一问出来，看着殷无衍陡然冰冷的凤眸，顾轻舟失笑的摇摇头，“罢了，左右小鱼还小，不过小鱼那性子，日后她成亲，我打算在武将家中挑选，皇亲子弟倒也可以。”

    至于书香门第的读书人，顾轻舟没考虑。

    读书人重规矩，小鱼那性子，顾轻舟有几分了解，别看小丫头读书用功刻苦，那是因为被逼的没办法，真能悠闲度日，小丫头肯定不会选择吃苦。

    武将之家规矩少，小丫头能过的活泛点，皇亲国戚倒也不过，皇家子弟自小养尊处优，只要不是那种想要从龙之功的皇家子弟，就没那么多小心思。

    殷无衍倏地站起身来，无法从顾学士脸上看出他说这番话是试探还是提前告知，“小鱼还年幼，大人考虑这些着实太早了，告辞。”

