    第1779章 首次见面   

    本来他也没多大兴趣去过多了解什么中洲三大美女。

    

    

    但在出门之前，为了防止他两眼一抹黑，谁都不认识，徐霜专门花时间搜集了一些中洲知名天骄的各种资料，供他查阅。

    

    

    中洲三大美女，之前他已经认识了一个，那就是轩辕圣女！   

    

    极圣妖宗的圣女静焚歌也算是其中一人，据说天资惊人，体内有传说中九尾妖狐的超凡血脉，不仅名气很大，而且长相极为出众。

    

    

    对方能够迅速认出他，可见多半也是做了一番详细调查，对他的气质身形声音，甚至修为手段，有所了解！   

    

    轰！   

    

    骤然间，静焚歌的手掌之上猛地爆发出了一股不俗力量，当场将楚天劈下的凛冽刀光，一把推开！   

    

    “楚兄，你还真是低调！”

    

    

    “像你这样的中洲天骄外加准王师，出门在外，身边居然只带了两个毫不起眼的小辈，莫非天下真正的高人，都是你这般行事？”

    

    

    一把推开刀光后，大船之上传出一声半是调侃，半是认真的女子笑声。

    

    

    “哼，别扯那些没用的！”

    

    

    “你们极圣妖宗刚才是谁羞辱了我的徒弟，立刻道歉，否则我不介意继续纠缠下去，哪怕发生正面的冲突！”

    

    

    楚天冷哼一声，再度表明了自己的态度。

    

    

    孙苍瑶只有生玄境修为，在中洲修行界来说，的确只能算是一只小小蝼蚁，不值一提。

    

    

    但在他的眼中，却是珍宝，绝非蝼蚁！   

    

    不是他斤斤计较，无事生非，而是今天他为了保护自己的珍宝，就是要较这个真，哪怕对方是极圣妖宗这种威震中洲的帝级势力！   

    

    楚天的这种强硬态度，似乎是震到了大船上的静焚歌，足足安静了几息时间，大船之上，竟是没有传出任何回复。

    

    

    “呵呵，楚兄，还请上船一叙！”

    

    

    几息之后，大船之上的静焚歌公开发出了邀请，听上去相当的客气。

    

    

    楚天听后，想都没想，直接拉住身旁两人，向前一步迈出，瞬间站在了大船之上，眸光平静，看向了对面。

    

    

    几丈之外，站着一名身穿雪白紧身战衣的长发女子，侧对着楚天，本就凹凸不俗的身材，更是因为这种站姿而显得诱人至极！   

    

    而在长发女子的旁边，则是站着几名身穿兽甲的圣者。

    

    

    其中一人断掉了一只右手，鲜血缓缓滴下，苍白脸庞之上，除了痛苦之外，就是难掩的畏惧和慌张。

    

    

    很显然，他怎么也没想到！   

    

    自己随便欺辱的一个生玄境小辈，竟然是楚天这位中洲天骄兼准王师的宝贝弟子！   

    

    他自己的确是极圣妖宗圣者不假，但在极圣妖宗也只是一个普通圣者而已，没什么名气，被宗门派来专门服侍妖宗圣女静焚歌的，顶多算是一名仆人！   

    

    楚天见对面的长发女子并没有急着转头看来，突然意识到了什么，抬手缓缓摘下了脸上的面具，露出了自己的真实脸庞。

    

    

    “果然是你，不管样貌，还是行事风格，都跟我了解到的一模一样！”

    

    

    楚天拿下面具的一瞬间，对面的长发女子立刻转过了头，同时轻笑着开口。

    

    

    长发女子转头过来后，楚天的小心脏顿时跟着微微一颤，竟是瞬间产生了一种愣神的罕见表情，似是惊艳，又似是意外。

    

    

    与之前他见过的轩辕圣女完全不同，对面女子的脸上没有任何遮挡，只有一张原生态的绝美脸庞，一下子将楚天给惊住了！   

    

    对面的女子，不仅脸庞绝美，五官标致，而且带着一种半是妖异，半是脱俗的混合气质，一眼望去，真的是让人眼前一亮！   

    

    这种混合气质，十分不凡，楚天之前在任何人的身上，都没有见过，哪怕是一些人妖混血的年轻女子身上！   

    

    “静焚歌，不愧是中洲三大美女之一！”

    

    

    仅仅一息的时间，楚天便是从愣神状态中清醒过来，冲着对面的长发女子点了点头，赞叹一声。

    

    

    见楚天居然这么快就从震惊之中恢复正常，长发女子也是面露一丝的意外，似有些失落，又似有些不爽。

    

    

    紧接着，她抬起右手，轻轻一挥！   

    

    站在不远处的那名右手断掉的妖宗圣者，立刻走上前来，强忍痛苦，躬身向孙苍瑶道了一声歉，随即在楚天的点头同意下，转身匆匆离去，抓紧时间疗伤。

    

    

    “你满意了，准王师大人？”

    

    

    静焚歌见自家圣者完成了道歉的整个过程后，当即笑着问道。

    

    

    楚天同样是咧嘴笑道：“实际上，你们极圣妖宗还欠我一艘小船，只不过我大人有大量，懒得跟你们计较了！”

    

    

    说罢，他拉好身旁两人，准备离开，继续赶往轩辕家族。

    

    

    “等等，现在距离轩辕家族已经很近了，准王师大人还是乘坐我极圣妖宗的船吧，至少也能节省一些时间！”

    

    

    结果他还没来得及离开，静焚歌突然开口，尝试劝他留下。

    

    

    “不了！”

    

    

    楚天简单回了两个字，直接纵身一闪，拉着身旁两人，冲天而起，转眼飞到了数里之外。

    

    

    “哼，真是不识好歹！”

    

    

    看到楚天竟然走得这么坚决，静焚歌站在船头，冷哼一声，面露些许恼火。

    

    

    “呵呵，有意思的家伙，不久之后，我们多半还会见面！”

    

    

    但仅仅几息之后，她远望着几乎化为了一个小黑点的楚天，一双美眸，微微闪烁，忽然咧嘴笑了起来。

    

    

    与此同时，数里之外的虚空中。

    

    

    “师尊，静焚歌可是中洲三大美女之一，气质超凡不俗，看着又养眼，你为啥不和她多待一段时间呢，你们男人不都喜欢美女吗？”

    

    

    孙苍瑶紧皱眉头，突然好奇问道。

    

    

    “呵呵，你年轻轻轻，知道的倒是不少！”

    

    

    “男人喜欢美女是不假，但前提条件是不怕麻烦，而且还得有那个命，为师我可是两样都不具备！”

    

    

    楚天出乎意料地没有呵斥，反而自嘲似的解释了一番。

    

    

    听完楚天的解释后，孙苍瑶顿时面露难掩的疑惑之色，竟是完全听不懂楚天在讲些什么。

    

    

    至于旁边的小黑，则是一脸的懵逼，完全搞不懂两人在讨论一些什么。

    

    

    他是妖族武者，审美标准和人族不太一样，反而觉得刚才见到的静焚歌也就一般般，哪有传说的那么惊艳！   

    

