
“这都几时了，父王、母亲怎的还未回来！”夏承漪在厅里来回走着，气鼓鼓地向三人抱怨，却发现哥哥已坐在座上，正偷偷吃着果食，一时更气了：“你怎又坐下？且有你这般候人的么？海棠他们不都站着？你这一大爷们，哪里又娇贵啦！”

一旁的海棠听夏承漪这么骂来，甚觉好笑，几乎已笑出声来，只是自觉太过无礼，乃强自忍着。然，脸上笑意却是如何也饰掩不住的。

夏承炫听妹妹这般数落自己，脸上一热，哪里敢去驳？又瞧见海棠一脸恣笑的形容，只得从座上起身，抹净嘴边果渍，对着二人讪笑。

“哎，远尘，我问你，你可要老实答我！”夏承炫往梅远尘身边拢了拢，头靠着他耳朵悄悄说着。

梅远尘眼望着夏承漪小声答道：“甚么事？你便说罢。”

趁着夏承漪未留意此间，夏承炫趴到他肩上低声问道：“你站了这么许久，脚累是不累？”

这时已是正午，梅远尘已在此间老实站了一个多时辰，双脚早已酸麻。当下乃偷偷在夏承炫耳边答道：“脚自然是累的，但我们既在此候着义父、义母拜年礼，做晚辈的也总不好坐下罢。”

听得梅远尘回答，夏承炫甚喜，走到妹妹面前，甚是得意说道：“我道是就我累了，原来远尘也是累的，我却不信就你不累！”

梅远尘哪里想到，夏承炫竟转眼便卖了自己，这时见夏承漪瞥眼瞧来，尴尬不已，慌忙低下头去避开她眼神。

夏承漪看了看梅远尘，再看看夏承炫，又看了看海棠，最后竟行到锦座旁一屁股坐下。一边伸出左手揉着腿，一边伸出右手从食盒里取了一块糕点吃下，边嚼边说着：“哎哟，真累死我了！腿可酸的紧哩！站了半天，肚子都空了！”

夏承炫、梅远尘对望一眼，皆是一脸懵懂。

“你们怎还杵在那傻站着？也过来坐罢，可不知还要候多久呢！”夏承漪望向三人，笑嘻嘻说道。至此刻梅远尘始知，为甚么夏承炫见着夏承渏总是气势萎靡，想着法而去躲了。

夏承漪似乎对海棠颇有好感，全无半点对夏承炫、梅远尘的泼辣，看着倒像对知心姐妹。这时，见她谓海棠道：“海棠，过来坐这里罢！来吃些干果。”

四人坐着两两聊着，倒也欢畅，每每夏承炫笑得欢了，夏承漪总要斥责他两句，不觉间，已是未时二刻。

“唉！可真是四个有孝心的主儿！”褚忠的笑声从院中传来。

“褚爷爷！”夏承漪几乎从座上跳起，快步跑去褚忠身旁，兴奋问道：“你来啦，父王和母亲回来了么？”

“呵呵，郡主，今儿个皇上有兴致的很，把几位王爷都留在宫里呢。王爷刚遣人来，要你们自个儿寻乐去，早些回府便是了！”褚忠乐呵呵说着。

“哈哈！好极！远尘，我们走罢！正有几个得趣的去处，一直不得空呢！”说着就要去拉梅远尘的衣袖，忽然想起甚么，又转身道：“漪漪，海棠，你们可要同去？”

夏承漪一脸不屑，啐道：“初时便只唤远尘，现再来叫我们，哪有半点诚意？才不自讨没趣，我便和海棠去逛坊街，海棠，我们不去理他们！”说完，便拉着海棠欢快向外走去。

“哈哈，她们走啦！我们也走罢！嘿，便先去浮屠塔如何？新年登高可望远，也算是图个吉利。那儿离着瑞云楼和清水湖都只两盏茶的脚程，爬完浮屠塔再去瑞云楼吃些酒菜，酒足饭饱在清水湖堤走走，想着都美呢！”夏承炫兴奋说着，就如一个贪玩富家子。梅远尘对都城所知实在有限，哪里能有意见？自是由着他拉着自己走去。

街上车水马龙，各色玩意儿应接不暇，人流往来熙熙攘攘。

自出府来，夏承炫犹如脱缰之野马，出笼之困兽，行走间如脚下有风。梅远尘在身后追着，避让不及，正撞上一青衣道士，忙致歉道：“对不起！对不起！”那年轻道士摆了摆手，示意自己并不介意。梅远尘道了声“失礼了”便继续朝夏承炫所往行去。

“远尘，这年景时的都城可热闹？”夏承炫望着街上玲琅满目的物事，扯了扯梅远尘，问他道。夏承炫自然知晓王府亲卫定在暗里护着自己二人，是以一路行来，毫不在意。

“哦，自然是很热闹了！”梅远尘想起初到都城，爹和娘亲也带着自己来逛街，此刻此景此境之中，如何不黯然心伤，是以回答起来，自是有气无力。

“你看那里，高高那处便是浮屠塔，我们走快些罢！”夏承炫一边扬手指着，一边招手向他示意。

贩夫走卒吆喝，江湖卖艺杂耍，商肆鳞次栉比，行人并肩接踵，这便是大华都城。

“远尘，来！”夏承炫既已爬上最后一阶，便伸手来拉梅远尘。

“景致何其雄伟！风光何等旖旎！”二人扶着铁栏，赏欣眼前所见，夏承炫难得安静，望着塔下，良久始发出一声感叹。

梅远尘侧头去看，竟似从他眼中看到一缕忧伤。

在塔上静看了三刻有余，二人解决肚饿，便下了来，往瑞云楼行去。

“小哥，我当真是钱被偷了，怎会有意赖你这一顿吃食？”只见一青衣道士被小贩揪着衣领，苦苦辩着。

梅、夏二人自浮屠塔下来，饿意渐浓，行去瑞云楼的脚步也跟着加快。眼见酒楼便在前面，却恰遇上了这一幕。梅远尘无意一看，被提着衣领的竟是早前自己冲撞的那个年轻道士。他向来心善，又与这道士有这一面之缘，见他如此窘迫，便问夏承炫道：“承炫，你身上可还有些银钱？”

夏承炫拍了拍腰间，笑道：“既带你出来玩，哪里会没有银钱？你要多少都有！”

梅远尘挠了挠头，道了句，“我也不知要多少。”再走近小贩，问道：“这位道长差你多少银钱？”

小贩见夏、梅二人衣着华贵，自不敢轻慢，陪笑道：“这一顿饭钱是铜圆三十文，你要替他付么？那可好的紧！”

夏承炫在一边听着对答，不待梅远尘来问，丢了一锭银子在桌上，笑谓他道：“走罢！我可饿了！赶紧去吃些好吃的！”

梅远尘对那青衣道士微微点了点头，乃随夏承炫往瑞云楼行去了。这青衣道士望着他离去方向，缓缓摇头道：“不是有缘不相逢，哎，孽缘啊！我的徒儿！”

这道士不是青玄又是谁？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="10629209"  chaptername="第〇二三章  不是有缘不相逢">加入书签</a>
</div>
