    田老师对自己学生还是有一定了解，上学期他们每个人的表现如何门清，

    对于苏青，他不认为这个天才女孩有炼器天赋，虽然每次她的成绩都很好，却是死记硬背的效果，只要下点功夫谁都能做到。

    这学期到实践课就不是那么简单了，要按照每个学生制作的实物，给出成绩。

    无论是以后考机械专业还是炼器师，这学期有炼器天赋的学生，成绩都会很高，苏青那种类型的学生必然会成绩下滑。

    他关注着每个房间监控，一边看一边点头，第一课，学生们还算知道选择简单的材料。

    咦！！那个苏青在做什么，原本苏青选了一张兽皮，他就奇怪，苏青想要制作什么，炼器师一般喜欢用兽皮做装饰和武器外套，极少有人用来做炼器的主材料。

    他还纳闷苏青怎么选择一张兽皮和一块黄金矿石，到底要做什么？

    就看到苏青把一张兽皮团成一团扔进炼器炉，这是要做什么，兽皮也能炼制真是胡闹，看来苏青对炼器是一点不上心，理论学的再好，到实践上就不行了，这让他想给个及格分都难啊。

    田老师不在关注苏青，转头看向其他房间的监控，咦！那个憨小子孟缡还不错，选一大堆铁矿石，这是想做一把武器吗？

    已经初步炼制出的铁水定型后，孟缡开始用炼器锤在捶打铁块里的杂质，嗯这才有点炼器的样儿。

    苏青才不管，田老师怎么看她，反正她制作出一件东西就可以，

    灵犀皮扔进炼器炉，引动火力，手里掐着灵诀，用灵气小心的翻动炉子里兽皮，神识认真盯着，兽皮的组织结构一点一点改变，面积在逐渐缩小，越发变得紧密，最后一张一米见方的兽皮拿出来还剩一尺多点，也就是做个小皮包。

    苏青又把那黄金矿石扔进去炼制，制模，抛光钻孔，最后做成包包上的装饰品和包带上扣袢。

    苏青把兽皮铺在台子上，从自己的文具袋里掏出一根符笔，沾着朱砂，开始在兽皮上画图，

    她知道这里有监控头，刚刚神识往外探了一圈，见田老师根本不会关注她，就算看到，田老师也不明白她画的是什么？

    其实这是一个简易的空间阵法，通过把材料炼制紧密，造成空间折叠，在刻画上阵法，具有乾坤包效果，只不过使用时间不长，根据炼制人的修为和材料有关。

    苏青手中符笔虽然软踏踏的，画出图案却像刻画在兽皮上一样，

    这个图案她不知道画了多少次，每次灵气一运行，都会使得兽皮破裂，没想到灵犀皮的质量真不错，居然能承受住自己灵力的刻画，耶！！成功啦！

    苏青露出微笑，找出一根针穿上一股特殊丝线，她在空间找到的，老祖说的冰蚕丝非常结实。

    把炼制好兽皮缝成一个包包，装上锁扣，边角料的皮子做成挎包带子，端详下还不错，自己背着正合适，外表看着又不大。

    苏青的功课完成了，还要拿给老师看看，田老师要根据学生作品打分呢？

    她收拾下东西，没用扔到垃圾桶，拿好自己的东西，走出炼器室。

    已经有其他同学在交功课，田老师看过，说出优缺点，指教下应该注意什么，

    在光脑输入个人成绩，等到月底结算时候，学校教务处会把所有学生的积分汇总，打入每个人的学生卡里。

    大部分学生都是选择炼制金银类型的器具，也有选择铁质的，比如孟缡，

    可是看到孟缡炼制出东西，田老师沉默了没发评价，因为那就是口平底锅，而且是个相当大的锅，

    他就闹不明白，这货费劲吧啦，煅烧，炼制，捶打，他还以为孟缡要做把匕首，最后怎么变成一块平板锅。

    “孟缡，我让你们炼制，你哪怕做出一把菜刀，也行，怎么做出一口锅，就算锅你也做的有点艺术性，小巧些，你打出一个平板，稍微弄个一寸锅沿儿，这样算是锅吗？能干什么？”

    “哈哈哈！！”田老师的话，引来同学们嘲笑，

    孟缡却不在乎，反而兴致勃勃的说道：

    “田老师，我炼制的可不是一般的锅，可是个好东西，名字叫铁板烧，把肉和菜，在上面烤熟，抹上酱料，可是非常美味的，

    我发明的新式厨房工具，你看下我捶打了生铁不下万次，把铁中杂质去除了多一半，质量绝对杠杠的，把铁板烧往火上一放，。。。。。。”

    孟缡能说，一通胡吹，仔细说如何烤肉，烤蔬菜，说到美味之时，还回味无穷，让大家都觉得有点饿。

    田老师听得头疼，头一次遇到他教的学生，炼制出一口锅，还是跟一块板子差不多的锅，马上制止了孟缡滔滔不绝，

    “好了，下一个。”

    排在孟缡后面是的苏青，看到苏青递过来一个皮包，

    田老师心里叹口气，“拿过来我看看，嗯，制作的还算精致，针脚细密，当个挎包不错，好了，下一个，”

    多余的评价都懒得说，反正也没有炼器天赋，他也不费那个劲儿了，

    周培兰的弟子，自有她操心，谁也不能做到上百门的功课都擅长，能及格就好，小女生做个皮包也可以理解。

    苏青扫一眼，身旁乐不可支的孟缡，就知道这货什么心思，还不是惦记上铁板烤肉，居然会想到做个铁板烧，真行，为了吃可费心思了。

    学校有规定，学生完成的作业，扣除几个学分后，就可以带走，归学生个人所有，

    但一些珍稀材料和武器受到限制，这些自有教务部的老师们负责，走出这层楼时候，都要做好记录，使用什么东西，制作了什么，可兑换物品可以拿走，不属于的东西，要上交学校。

    有人会用学分兑换，比如苏青和孟缡，他们炼制的东西都有用，大部分学生根本不稀罕，直接扔下就走。

    对于学校的炼器课程，苏青根本没有认真学习，懂一些就好，跟老祖教的一比较，天差地别，所以能及格就行，才不管田老师怎么看她。

    至于孟缡，买的炼器设备就是为他准备的，

    苏青在潜移默化中，把修真界的炼器手法融合在现代炼器学中，让孟缡一点点掌握，反正就是稍微改变那一点，

    例如炼制时候，火候的大小，模型的样式，锻造过程中如何做，

    老祖传了一套神锤九炼的炼器方法，非常适合孟缡，他力气大，能把每种材质淬炼到杂质极少的纯度。

    苏青便让孟缡多次有规律的捶打材料，让他一点点掌握神锤九炼，

    当然这套锤法，苏青也会，就是不喜欢自己一个娇俏女孩子，拿着大锤子当当当锤一块材料的场面，多不美好的画面，所以就让孟缡自己努力吧！

    苏青想要炼器，大多数会躲在玉坠空间偷偷练习，表面还经常夸赞孟缡的炼器天赋比她好，自己比不上他，也就是得个及格分，

