    第118章又见手串

    真要说起来，一开始梅婕妤对于顾清颜只是嫉妒，实在是因为顾清颜的美貌太出众，偏生她自己不知晓，那双眼还若有似无地出现一股媚意。

    其实也不怪顾清颜不知道自己的容貌多出色，实在是从黄铜镜子里看到的人，与真人本就有些不一样。

    加上顾清颜自小身边便只有哥哥们和暖冬以及那个不是父亲的父亲，所以从不知道自己的容貌究如何。

    即便是暖冬，也是见惯了顾家三兄妹的容貌变得很淡定，从未对顾清颜说什么。

    因此顾清颜一直都觉得她的长相也只能算是长得还行。

    可梅婕妤很清楚顾清颜对男人的吸引力，毕竟她一直期待沈煜宠幸，那次好不容易等到沈煜到了玉堂殿，却是因为询问顾清颜的下落。

    后来，梅婕妤才有杀了顾清颜的心。

    顾清颜直起身字，微微一笑，心中也有些无奈。

    “清颜只是个寻常丫头，当不得娘娘挂心。”

    唉，惹不起这人，每次她都喜欢来找麻烦。

    “怎么可能？皇后娘娘可是为了顾小姐在玉堂殿受伤的事，将本宫训诫了一顿，本宫现在都还记忆犹新！”

    说完，梅婕妤伸出右手，整理了一下自己的头发，神色倨傲。

    顾清颜刚想说什么，目光忽然定格在了梅婕妤的右手腕上。

    见顾清颜的目光直直地看着梅婕妤的右手，柳纤容也看过去，不过是一串手串罢了，怎么会这么大的反应？

    眼见顾清颜和柳纤容的目光都放在她的身上，梅婕妤一愣，随即看上右手的手腕，忽然笑得有些不好意思。

    “你们也觉得手串好看？这是过年那晚，皇上随本宫去玉堂殿的时候留下的，也是皇上送给本宫的第一个礼物。不知道这是什么做的，看起来不是很好看，但却让本宫觉得独一无二。”

    从小她也见过不少好东西，可还是因为这串手串开心。

    顾清颜脑子里乱哄哄的，根本就听不进去梅婕妤的话，她只知道梅婕妤手串是有来历的。

    那是当初她和沈煜一道去鸡鸣寺，老和尚说他们是金童玉女，郎才女貌，送给她的一串金刚籽手串。

    老和尚说金刚籽代表了情比金坚，希望他们永远幸福下去，之后顾清颜遗落在了紫鸢山庄，没想到今日会出现在梅婕妤的手里。

    显然，是沈煜送给梅婕妤的！

    这一刻，顾清颜面如死灰，心中痛苦无比。

    如果这手串是丢了，她不会这么难过，只能说是运气不好，或者是寓意不够好。

    没想到，沈煜却将这串意义非凡的手串送给梅婕妤！

    难道她只是他的玩物？

    那些温柔的对待，都是假的？

    顾清颜不知道该不该相信沈煜对她的好，也不知道他究竟是怀着什么样的心思与她缠绵。

    或许，他喜欢的只是她这一具身子，并不是她这个人！

    顾清颜压下喉间几乎要喷薄而出的酸涩，僵硬地笑着，点点头。

    “的确好看，娘娘戴着很合适。”

    至少，比她合适。

    柳纤容不喜欢梅婕妤这样显摆，神色淡淡。

    “梅姐姐，不是还要去见太后，咱们赶紧过去吧，免得让太后娘娘久等。”

    闻言，梅婕妤才心不甘情不愿地离开。

    不过没关系，这才哪儿到哪儿，还早着，选秀都没有开始。

    顾清颜，你抢了本宫最心爱的男人，本宫绝对不会轻易放过你！

    “我们走！”

    梅婕妤如同斗胜的公鸡，昂首走在前头。

    而柳纤容则是默默地跟在她的身后，存在感依旧不高。

    顾清颜看得出来，柳纤容似乎和梅婕妤不是一路人，只不过因为一些原因凑到了一起。

    两人离开后，顾清颜失魂落魄地回了西暖阁。

    沈煜并不知道这些事，他从坤宁宫回了勤政殿后便叫来了高德和小喜子。

    “朕让你们找的东西可是找到了？”

    高德摇头，实在是皇上说的东西不太好找。

    “皇上，奴才已经让宫人找了许久，可是依旧没能找到，而且不知道那东西掉落到了什么地方。皇上不妨仔细想想，是在什么时候不见的，又是去了什么地方，这样奴才也能更好地找。”高德赶紧道。

    新皇的脾气不太好，他也担心自己伺候得不好，引得新皇震怒。

    可在整个皇宫中寻找一件东西，这无异于大海捞针，难度太大了，偏生还不能抗命。

    沈煜仔细想了想，依稀记得前几日都见到过。

    然而现在问他，他也不知道。

    “朕不管，即便是掘地三尺也要将东西给朕找到，否则朕要你们好看！”

    “是，皇上。”

    高德和小喜子一同往外走，父子俩也是头大。

    小喜子的性子不如高德沉稳，离开勤政殿后便有些忍不住询问。

    “干爹，那东西对皇上很重要吗？”

    高德凉凉地看了一眼小喜子，翻了个白眼。

    “你这不是废话，要是不重要的东西，皇上也不会让我们这么紧张来找了。还是赶紧吩咐下去，争取早日将东西找到，免得皇上怪罪。”

    两人小声说着，秦峥从他们面前经过，往勤政殿而去。

    秦峥的武功很高，在众人眼中，他是保护沈煜的那个人。

    事实上，只有秦峥心里清楚，他的武功不如沈煜。

    有的人穷尽一生，武功都只能算是尚可。

    但是有的人，花的时间比旁人少很多，武功却是让人侧目，引人羡慕不已，沈煜就是这一类人。

    秦峥收敛心神，将打听到的消息告诉了沈煜。

    “皇上，卑职已经问到，顾小姐的大哥顾景辉过几日便会去三清庙求神庇佑。而且，卑职查了一番，那顾景辉的确是个人才，是块读书的料子，乡试考了个解元。也就是他这人不善于与人交际，也不随波逐流，所以现在并没有什么大人愿意收他做门生。之前有一位大人找过他，但是被拒绝了。”

    沈煜回过神来，点点头。

    “这顾景辉既然有点学识，那朕便等着看，他过段时间的会试能够靠个什么成绩。”

    有那个本事，兴许还能在殿试上看到他？

    想必，她会很开心。

    (本章完)

