    第84章出事了？

    来到空间中央的建筑前，这次虽然还是二层楼，但是外观更精致了，地方也更大了，还带了东西两间厢房。

    这是让她过日子生孩子的节奏吗？弄个四合院，闲她一个人孤单，弄一大家子进里面来住吗？

    喜儿不禁在心里吐槽着，她进了屋，里面的东西还是以前那些，就是地方大了不少而已，有点小宫殿的感觉了。

    书房的书架多了好多，越进化越象图书馆了。

    二楼还是老样子，有一点不同的是，左边成了卧室，右边居然变成了修炼室。

    她拿起枕边的那本书，上面介绍了一下五级空间的配备。

    一边看她一边笑，这次被踢也值了，磕睡了就给送枕头，不亏是自己的空间，还是象着自己的。

    右边的修炼室里，有一个小型的聚灵阵，里面的灵气输入是外面的十倍，她都快爱死这个空间宝贝了。

    再往下看，就是介绍东西两个厢房了。

    嘿嘿，总算给了两个仓库，上面还说里面有好多东西留给有缘人呢。

    那自己不就是那个有缘人嘛，她快速的下了楼冲到东厢房，推开门一看，傻眼了。

    仓库里落满了坛子，罐子，缸，麻袋等容器，喜儿的脸一黑，这是什么意思？

    接着又去看了看西厢房，脸再度黑了几分。

    里面一排排的货贺，上面摆满了各种各样的小瓷瓶，不用看，肯定也是空的。

    不对，好象不是，她走近看了一下，每个瓷瓶都有标签，下端都放着一本薄薄的书？

    她拿起瓶子，打开盖子闻了闻，然后咧开嘴放声大笑起来。

    “哈哈，我终于有丹药啦，”

    她笑的太豪放了，以至于把空间里的生灵都吓得一激灵。

    （哪个浪娘们没事这样出来吓我们，实在是太恐怖了）

    瓶子上面写着金创药，不用看标签也知道，因为太熟悉了，前世这东西她可没少用，接着拿起下来的薄书，翻着看起来。

    上面介绍了它的配方，还有各种药材的培育，想要把普通的药材培养成灵药，这步骤真是复杂呀。

    啧，啧，啧，看来这空间想把自己变成真正的神农。

    听说上古的神农氏，无所不能，只要给他一片叶，一棵草，他都能将腐朽华为神奇。

    这里也许是他曾经的道场，来培养他的后代子孙的地方。

    可惜了，亿万年过去，人们只知道争取资源，忘了该怎么保护生活的这片土地。

    她把空间的时速调整了一下，在西厢房，一件一件的检查着，里面好几排的货架，几百种的药，每瓶里面只有一颗。

    若是用完了，就没了，想要再用，就得自己去种，去炼制。

    她没有细细的看，因为一口吃不了大胖子，只是检查一下，看看还有没有别的。

    当她来到最后一个货架跟前，总算出现了不一样的东西。

    上面摆放的是书，但和书房里的不一样，她拿起一本，看到上面的两字时，扑哧一声笑了。

    “菜谱”下面还有两字，“上册”

    放下接着看别的，还有琴谱，画艺，女红，兵法，阵法，符箓等等应有尽有。

    从西厢房出来，她坐在院子里的长椅上，闭着眼晴，把这次空间晋级，仔细的总结了一下。

    那就是，空间知道她是个除了修炼啥也不会的菜鸟，把各种技艺摆在她的面前，让她捡喜欢的去学，但是种地一项是必学的。

    喜儿翻翻白眼，那不是废话吗？民以食为天，食儿从哪儿，土地里面。

    那些虽然重要，但是现在最重要的任务还是修炼，提高自己的实力，回头闲下来才能研究这些。

    对了，她还忘记寻找空间升级的原因了。

    意念在空间不停的搜索着，终于让她发现了特别之处。

    农场，池塘边，天哪儿，诞生了好多的小生命。

    狗夫妻添了一窝可爱的狗宝宝，猫夫妇添了一窝超萌的小猫咪，天空上的鸟儿，在树枝上搭了窝，他们出外觅食，里面的小鸟张着嘴在叫唤着。

    农场里，鸡鸭鹅都孵化出了幼崽，牛马羊等也都诞下了宝宝，他们居然是同时生下的，怪不得呢。

    喜儿不禁想到，这里的五行齐全，就算她没有往这里弄这些生灵，空间也会进化出生命，只是时间长短的问题。

    如今一下添了这么多小生命，是空间把它们养大，让他们有了孕育生命的机会。

    它们给予空间了生命气息，让生命法则壮大起来，有了生命，才有一切，所以空间连着升了两级。

    她有些小兴奋，在自己的地盘上空俯视着下面，真想不到这辈子还能拥有这样神奇的空间。

    心情平静下来后，她出了空间，找到罗老太。

    “娘，我去看下咱家的农场怎么样，再去北边的城镇看看”

    “北边可比咱们这边乱，你自己能行吗？”

    “能行，就去三四天，最多五天，我搭车去，不赶咱家马车了”

    “你呀，反正我管不了你，想去就去吧”

    “那我走了”

    其实她出了门，一拐弯，见左右没人，立即进了空间。

    不这样说，怕关在屋里几天不吃不喝，惹罗老太着急，而她又不能离家远了，最近可能会出事，还是小心使得万年船，就在家门口一边，留了一丝神识在外面以备不测。

    来到修炼室，盘腿坐下，默念功法。

    只见全屋的灵气朝的头顶灌去，缓缓不断。

    外面五天，里面五十天，总算冲过了这一大关，有了灵王的修为，她就可以御空飞行了。

    她就喜欢那种来去自由，想上哪儿上哪儿的感觉，终于有了底气，信心十足的护着一家人了。

    伸了一个懒腰，从空间出来，打算回家冲个澡，恰巧就碰见了方掌柜。

    “东家，嗳呦，您可算回来了”

    “出事了？”

    “前天，有人抱着一坛子罐头来铺子里闹事，非说里面有只苍蝇，我让人找来了杨木，他说根本不可能，作坊里非常干净，加工的时候，也都仔细的检查过，不可能出现苍蝇的”

    “嗯，你是怎么处理的？”

    “离柜的货物倒了好几手，谁知道中间会出什么事，自然不能承认，再说那个人我也不认识，他从没在咱们商铺卖过货。”

    “这不就完了？”

    “要不是镇长来了，那人还要在铺子门前闹好久呢”

    “还有吗？”

    “有，昨天有人说吃了咱家的酱菜闹肚子，想要赔偿，我看到他的酱菜坛子了，里面的都快吃完了，也没长白毛，也没坏，他们就是一伙的，专门来坑咱们的”

    “嗯，这事不能太着急，应该跟那天离开的男人有关系，”

    “可是今天他们做的更气人”

    “说，怎么个气人法？”

    喜儿背着手，这些都在她意料之内，并没有带给她多大惊讶。

    “今天来咱家批发的商贩少了好多，有人偷偷告诉我，说是有人在半路劫持他们，谁来咱罗家批货，就打断谁的腿，好多人遭了秧”

    (本章完)

