
　　赵东没反应过来，“不回家？那你去哪儿？”

　　	唐柔指了指，“废话，当然是去兜兜风。”

　　	“不然呢？跟你去酒店开房啊？”

　　	面对明显醉酒的唐柔，赵东不接话茬，“今天太晚了，你又喝多了，想兜风改天，你要是不想回家，我送你去唐叔叔那里。”

　　	眼看着赵东要调转方向，唐柔忽然说道：“关于赵建军的事我还有线索，你想听吗？”

　　	赵东算是被她捏住软肋，“我的姑奶奶，你到底想干嘛？”

　　	唐柔拉下化妆镜，“不用这么客气，喊我小姐姐就行，别喊奶奶。”ŴŴŴ.23sk.com

　　	“老娘今年才18，都被你喊老了！”

　　	赵东无奈，只能按照唐柔的意愿，将车驶向一处郊外的山坡。

　　	与此同时。

　　	天州华科，正是下班的节点。

　　	一辆保姆车停在了华科的楼下，没人下车，就那么静静的停在原地。

　　	汽车的后排，坐着一个戴着墨镜的女人，慕小封！

　　	而驾车的男人则是秦斌。

　　	一整天的接触下来，慕小封对面前这个男人印象不错。

　　	拍戏的闲暇，只要有他在的场合，全都是畅通无阻，完全没有半点麻烦。

　　	还有，之前那个变态的粉丝，也被秦斌料理清楚。

　　	虽然不知道他用的是什么手的，不过总算没有人再来打扰！

　　	还有眼下，慕小封不想惊动任何人，也不想暴露身份，只是单纯想来华科的地头转一转。

　　	原本以为很麻烦的一件事，没想到秦斌轻易就能搞定。

　　	华科是什么地方？

　　	国内最大的集团公司，背后又是华家这样的庞然大物，安保措施自然不用多说！

　　	偏偏秦斌只用了一张证件，就大摇大摆的将车停在了华科楼下，甚至不用自己主动表明身份。

　　	这还不是最主要，最关键这个男人话不多，也从来不会借机跟自己攀谈，这让慕小封感觉到很舒服。

　　	她一直不喜欢请保镖的原因，主要还是怕没有隐私，又不想被打扰。

　　	可面前这个男人，完全没有给她这种感觉。

　　	说话做事只需要她一个眼神，完全没有半点废话！

　　	或许也是对方脸上伤疤的缘故，反而让慕小封有种安全感。

　　	想到这里，慕小封诧异的问了句，“你们国泰，在天州的面子还真大！”

　　	秦斌简短说，“合作单位。”

　　	慕小封又问，“你脸上的伤是怎么回事？”

　　	秦斌简单说，“撞得。”

　　	慕小封又问了一个不着边际的问题，“你在国泰的工资高吗？”

　　	秦斌点头，“高！”

　　	慕小封差点被面前这个男人逗乐了，“你过来给我做私人保镖吧，不管赵东给你开多少工资，我出双倍！”

　　	秦斌回答的更干脆，“不去！”

　　	慕小封好奇，“为什么？”

　　	秦斌干脆不接话了。

　　	不等慕小封追问，车库里有车开了出来。

　　	慕小封说道：“你帮我叫一下那辆车，我要见……”

　　	按照慕小封的意思，是想让秦斌拿着自己名片说清来意。

　　	结果秦斌直接一脚油门，直接将车拦在了对方面前。

　　	就在慕小封诧异的功夫，后排的电动滑门被秦斌打开，双方打了一个照面。

　　	不多时，对面的迈巴赫后排车门也随之打开，走下来一个风度翩翩的公子哥，来人正是华四少。

　　	华四少二话不说，直接坐上了保姆车的后排，“表姐，你怎么来天州了？”

　　	慕小封瞪了眼，“臭小子，你这么神通广大，会不知道我来天州的事？”

　　	华四少笑了笑，“我这不是怕你忙，不敢去打扰你。”

　　	慕小封反问，“今天晚上不开工，让我宰一下？”

　　	华四少直接问，“坐我的车，还是你的车？”

　　	慕小封看了眼秦斌的背影，“我的吧。”

　　	华四少也不多说，给手下打了一个电话，然后对着秦斌说道：“兄弟，麻烦跟上我的车。”

　　	半路的时候，华四少问道：“你是赵东的兄弟？以前怎么没见过你？”

　　	秦斌如实道：“我姓秦！”

　　	华四少微微一愣，“表姐，你面子够大呀，竟然能让秦哥给你当护花使者。”

　　	慕小封诧异，“你们认识？”

　　	华四少摇头，“不认识，秦哥可是我们天州的风云人物，办事讲究，为人仗义。”

　　	很快，汽车到了地方，一处顶级的西餐厅。

　　	或许是因为华四少的面子，还不等几人将车停稳，酒店的经理就已经亲自等在楼下。

　　	看得出来，两人之间有话要说。

　　	秦斌没有跟上去，“我去找个地方休息，提前10分钟打电话给我，我过来接你。”

　　	目送秦斌离开，华四少笑着说，“堂姐，看来你在天州的这段时间，应该不用我来操心了。”

　　	“秦斌原来是关老虎的秘书，黑白通吃，没有他搞不定的麻烦。”

　　	“只不过，你什么时候跟赵东关系这么好了，他竟然让秦斌过来跟着你？”

　　	慕小封解释，“朋友帮忙介绍。”

　　	华四少点头，“那你这个朋友在赵东面前，面子不小啊。”

　　	这次轮到慕小封诧异，“你好像对赵东很推崇？”

　　	华四少嘿嘿一笑，“岂止是推崇？走，表姐，咱们进去说。”

　　	包厢里，酒菜很快上齐。

　　	听完华四少的话，慕小封诧异，“你是说，赵东白手起家之前，就在你的公司里当保安？”

　　	华四少点头，“怎么样？牛逼吧？这就叫大隐隐于市！”

　　	“当时赵东帮过我，又婉拒了我的报酬，那时候我就觉得这个男人不是池中之物。”

　　	“结果你猜怎么着？”

　　	“这家伙还真牛逼，居然娶了苏家的大小姐！”

　　	“当时我也没想太多，只是觉着跟他投缘，真心拿他当成兄弟处。”

　　	“结果没成想，他还真是潜龙藏渊啊！”

　　	“现在的天州，你要说最出名的人是谁？那不一定是赵东。”

　　	“但如果你说谁最不能招惹？我可以告诉你，肯定是赵东！”

　　	“灭了魏东明，灭了徐华阳，又灭了楚天南！”

　　	“现在的天州，还能给赵东练练手的，估计也就剩下了魏建雄！”

　　	“还有，邝家的人够牛逼吧？结果怎么着？来了天州的地头不老实，就因为动了赵家的老太太和小孩。”

　　	“照样乖乖跪着，甚至走的时候还丢了两只耳朵！”

　　	听着华四少口若悬河，慕小封突兀问了句，“想回华家？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2384章 不回家了免费阅读。https://xs.23sk.com 