    日军队长本想大骂几句，可还没等他下一句话开口，就听见“砰”的一声枪响。

    紧接着，他的胸口好似被什么重物撞击了一下，使得他的身体不由自主地向后倒飞了出去。

    这一枪直接打穿了他的肺叶。

    趴在一栋土房顶上的李弹撇了撇嘴，暗叹由于光线太暗，他只能朝着手电筒的光源射击，因此失了准头。

    “有敌袭！”鬼子们下意识地大喊一声，同时端着枪朝四周张望着。

    可他们那里能想到，离他们最近的敌人就在身边。

    那些换上鬼子衣服替换上来的特战队员，此刻毫不犹豫地扣动了手里的扳机。

    如此近距离地攻击，使得那些鬼子还没来得及反应，就全都中了枪。

    由于知道鬼子的战斗力不弱，所以特战队员根本不恋战，打完一枪之后，在拉动枪栓的同时，全都朝着两边跑开，跟着躲到村民的院子里或者找到相应的掩体。

    而那些之前就躲在暗处随时准备动手的腾蛇队员，紧接着就展开了第二轮的攻击。

    “砰砰砰砰……”

    一阵枪响过后，鬼子一方再也没有站着的人了。

    大鼻涕一边翻来覆去地看着手中的电筒，一边朝着天耀走过去。

    “头儿，这东西咋用。”

    天耀接过来，拨开了手电的开关，然后照向那些失去了战斗力的鬼子。

    “看到还有喘气的，就再补一枪，把那个小队长给我留下。”

    下达完命令，他便朝着那些鬼子走过去。

    经过补刀，地上躺着的鬼子士兵已经再没有喘气的了。

    天耀缓缓走到那名队长身边，蹲下来打量着对方。

    “小洼村的事，是你们做的吧。”

    饶是已经奄奄一息，鬼子队长仍然吃惊地瞪大了眼睛。

    他不敢相信这个小村落里会有如此战斗力强悍的队伍，更加想不到还有人会说日语。

    “你……是谁？”嘴里吐出了血沫，鬼子队长开口问道。

    “为那些死去的百姓报仇的人。”天耀回答道，他站起身来，冲着特战队员吩咐道，“把他的衣服都给我扒了。”

    得到命令，众人二话不说，将鬼子队长扒了个精光。

    现在他已经没有动弹的力气，所以没有丝毫地反抗。

    “你的运气很好，伤的太重，如果我活捉了你，一定会让你尝尝被折磨的滋味，而现在，你只能在临死前感受一下东北的冬天了。”

    ……

    一轮战斗就这样结束了，鬼子和伪军被全数歼灭。

    天耀眼睁睁地看着鬼子队长流光了血被冻硬，才吩咐特战队员打扫战场。

    之后众人在何家村里过了一夜。

    经过这一仗，董大山对天耀佩服的五体投地。

    不仅是他打鬼子干得漂亮，也是由于他最大限度地保存了何家村村民的性命和他们的家园。

    然而这些，何向荣并不知道。

    后来他们一村人回到家园之后，曾一度认真地检查了自己家里的东西，看看有没有丢失。

    见确实没有少什么，又不知道是谁胡乱地编出谣言，说这伙东北军一定是发现了他们村子里有什么宝贝，而他们离开的这些天，宝贝一定被拿走了，所以他们才能返回的这么顺利。

    何向荣也一度因为天耀的表现，而对东北军成见颇深。

    直到有一天，一个外村的亲戚来串门，提到了小洼村的遭遇，说的是要多惨有多惨，还说何向荣这一村子竟然没有被鬼子扫荡，真是天大的造化。

    这时何向荣才知道自己错怪了天耀，而他同时更加相信，那天的喜鹊，确实是来报喜的。

    ……

    第二天天一亮，天耀便让董大山带路，自己开卡车载着特战队员，一路飞驰去跟盖凌翔会合。

    盖凌翔还在等待着董大山的消息，见到天耀也跟着一起回来了，意外之余心里也踏实了。

    天耀简单地把鞍山守备队和何家村的事跟这位骑兵连长汇报完之后，便赶紧去看看商倩雪的情况。

    “耀哥，我可是寸步都没离开过商大夫，咋样，表现还行吧。”

    陈武见到天耀，赶紧走上前去给自己邀功。

    天耀根本没理他，伸出手拨开他的脸，然后径直来到商倩雪身前。

    “你还好么？”他看出对方的情绪有些不对。

    商倩雪见到天耀，竟不自觉地抽泣了起来，“鬼子太可恨了，你是没看到，那些村民……”想到当时的惨状，她又不自禁地流下泪来。

    天耀此刻真想张开怀抱，把这个楚楚动人的女子拥入怀中，可他还是控制住了自己，毕竟在这个时代，如果这样做了，即便自己脸皮厚，觉得无所谓，可却难免让商倩雪被人家笑话。

    “你放心吧，那些丧尽天良的鬼子已经都被消灭了，何家村一切都好。”

    商倩雪这才抬起婆娑的泪眼，用手攒了攒眼角，露出一个欣慰的笑容。

    由于这里人很多，天耀也不便拉着她聊太久，反正之后自己开车，她坐副驾，有的是时间。

    他旋即开口道，“所以你不要再哭了，人死不能复生，咱们还得省下力气去做更有意义的事，要知道，还有很多受伤的将士等着你们呢！”

    商倩雪抽了抽鼻子，点点头，“放心吧，我会调整自己的。”

    天耀冲着她笑了笑，然后又返回到盖凌翔身边，“二当家，事不宜迟，我看咱们收拾下就出发吧。”

    盖凌翔心中也惦记着北面的战友，如果不是出了鬼子屠村这档子事，他也不想停，现在既然事情都解决了，加上天耀这么说，他当然赞成。

    由于多了一辆卡车，而且里面还装着不少缴获来的战利品，故而陈武也光荣地成为了司机。

    天耀自然还是开着之前那辆，跟商倩雪一起。

    而陈玲则被陈武邀请到他的那辆车上。

    由于不想当电灯泡，所以她欣然前往。

    如此一来，就变成了天耀跟商倩雪独处了局面。

    他们本来还有很多话想聊，可是一时之间竟不知道从何开始。

    两人你看看我，我看看你，欲言又止，气氛竟一度陷入了尴尬。

    ————————————

    紧赶慢赶还是晚了，还好大佬们都不是计较的人，二两以后一定注意，理解万岁！

