    样品DVD机器赠送的环节，掀起了整个发布会的高潮，很多原本是想看中国舞蹈的媒体记者，这一刻却有了意外的收获，不论如何，谁都不可能拒绝天音集团这次慷慨的馈赠，毕竟这款产品看起来确实很出色，谁都不愿意失去这个体验高科技新产品的机会。

    所以当赠品DVD搬出来的时候，场面一时显得有些混乱，很多人第一时间提上前台，后面也有很多人伸出的手，完全没有了先前的绅士风度。

    “我一直以为美国人是哎，有修养，有秩序的，那你看现在的情况……”此时站在台下的段云用手指的指前方拥挤的人群，对李芸说道。

    “这很正常，只要是人，都喜欢惊喜和礼物，不分国籍和人种。”李芸微微一笑，接着说道：“之前咱们带来了两百台DVD肯定不够了，我让工作人员没有领到赠品的人进行了登记，咱们还需要在国内再发一批货过来。”

    “这个好说，目前咱们国内还有12000台的库存，原本就是打算先放到美国这边。”段云顿了顿，接着说道：“对于这些美国的记者，咱们要表现的慷慨一些，不要怕花钱，因为这点儿钱根本算不上是什么，只要他们能够在媒体上替咱们公司的DVD进行宣传，那节省下来的广告费，都不止这些钱。”

    “是啊，只不过我没有想到，咱们带到美国的第一批产品，居然是全部当赠品赠给了这些美国记者。”李芸笑了笑，接着说道：“另外我这边也联系了一些美国知名的专栏记者，他们虽然不是电子业内的专家，但是他们的文章很受欢迎，是美国一些有影响力的杂志的撰稿人，只是收费有点高，每篇文章要价都在5万美元以上……”

    “今年我在给美国分公司这边提供3000万美元的资金，如果不够的话，你可以再给我写申请。”段云很干脆的说道。

    “3000万美元足够了！”听到段云这么说，李芸顿时眼前一亮。

    万事开头难，尤其是开拓美国市场，成本是非常高昂的，大部分东西的物价都是国内的十倍以上，人力成本甚至可以高达上百倍。

    前期的时候，段云已经为美国分公司这边投入了将近700万美元，但这点儿钱想要达到段云的目标，还是远远不够的，因为从一开始，段云就从来不想当一个美国市场的小玩家，他的目标是让天音集团成为名副其实的跨国科技公司，所以从这一点上来说，就必然需要有足够雄厚的资本。

    3000万美元对于如今的天音集团来说，并不算是一个小数目，但也完全可以承受，投入和收益从来都是成正比的，那些幻想着在美国花小钱就能获得巨大商业成功的创业者，成功的几率堪比中彩票，除了要有足够的实力，还需要有逆天的运气。

    而且段云之所以会再次大手笔的投入3000万美元，不光是为了公司的运营，同时也是为了作为日后融资谈判的筹码。

    按照段云的计划，以后的美国天音分公司将会从集团公司分开，成为一家独立的股份制公司，天音集团必须牢牢的掌握在段云自己手中，至于美国分公司这边，段云将会掌握一部分股份，大概30%~50就可以，剩下的股份可以用来融资，毕竟赚美国人的钱，那就必须分出一块儿大的蛋糕。

    不过现在的天音集团美国分公司依然隶属于天音集团，而且想要获得融资，也并不是一件容易的事情，只有让资本看到这家分公司具备盈利的能力，才有可能获得投资，这也就意味着在前期的时候，段云只能依靠自己的投资，让美国分公司能够取得一份漂亮的业绩。

    产品发布会结束之后，接下来的几天，段云又接待了几名美国经销商。

    尽管中国的企业在美国商界一直都显得有些默默无闻，而且也不受重视，但依然有一些独具慧眼的美国经销商发现了天音集团这个中国企业中的另类，而且在这次CES展会上，对天音集团的DVD产生了浓厚的兴趣，并且也主动段云这边进行了接洽。

    在当前的美国，排名前三的家电连锁商是百思买（Best Buy）、Circuit City（电路城）、Radio Shack（无线电器材公司）。

    这三家家电连锁经销商几乎占据了美国70%以上的家电销售份额，而在的其中，百思买占据了全美四成家电的销售额，可以说是美国家电经销商的绝对老大。

    之前索尼在和天音集团合作的时候，也曾经把天音集团介绍给了百思买集团，但是百思买似乎对天音集团的产品并不感兴趣，李芸在几个月前曾经和百思买的高管进行过协商，希望能够和百思买建立商业性合作。

    但是百思买虽然原则上愿意和天音集团合作，但是却开出了很不公平的合作条件，包括需要天音集团支付高额的柜台费，同时天音集团的产品只能在美国最贫穷的中部城市进行销售，不会出现在美国最富有的东部和西部的大城市中。

    另外在合作销售模式上，百思买给出的条件也很苛刻，货款只能一年一结，并且只接受代销。

    一直以来，产品的销售绝大多数都是三种模式，分别是直销，经销和代销。

    直销就是厂家通过自己的渠道进行产品销售，经销就是批发拿货，自负盈亏，至于代销，意思就是厂家把产品放在经销商这里，什么时候能把产品卖出去，什么时候就可以收回货款，但对于那些有实力的知名厂家来说，他们是不会接受代销这种形式的，批发给经销商的产品必须货到付款，销售风险也由经销商来承担。

    所以百思买只接受天音集团的产品代销，实际上就是不想承担任何风险，把全部的销售风险都转移到天音集团身上，如果产品能卖出去，那就一起分钱，如果产品卖出去，那么亏损的只能是天音集团……

