    姜筱觉得自己接下来要忙成汪汪了。

    可是她还想回家一趟，想回去看看外婆。

    她背着包往家赶，心里挂念着赶紧回去给外公外婆打电话，给孟昔年打电话，结果在刚走到况云先那栋房子前面，就被几道噪杂不堪的声音震得耳朵嗡嗡响。

    之前况云先就跟她说过，他只要找到了当年他父母买房的见证人，找到那份契约就可以把房子拿回来了，而且，也已经把房子大门的锁给换了。

    但姜筱没有想到，现在这里竟然是这么一种状况。

    大门洞开着，望进去，院子里挤满了人，录音机的音乐震天响，放的是摇滚，几个男青年正嘶声力竭地跟着吼唱，唱的根本听不出词。

    还有几个少女在旁边蹦着笑着叫着，地上散落着很多的啤酒瓶。

    那些人都穿着风格差不多的大喇叭牛仔裤，各色衬衫，下摆在腰间打了个结，有的穿着长长宽宽的外套，戴着墨镜，跟着音乐扭着身体。

    说是舞吧，也不像舞。

    声音震天响。

    姜筱的脸顿时黑了下来。

    况云先到底是在干什么啊？

    不会忙活了这么久，结果还是让况辉芝一家住了进来吧？

    现在是下午的五点多，这么吵她还勉强可以接受，要是晚上还这么吵，她肯定得爆了。

    等等再说吧。

    姜筱咬牙忍了，匆匆从他们门前经过，回到了家里，把东西都放好，洗了个头洗了个澡，出来给外公外婆打电话。

    “小小，你回来了？”姜松海和葛六桃这半个月也都记挂着她，一直在等她的电话。

    虽然说姜筱离开之前事先跟他们说了，知道她跟刘国英付校长还有全班同学在一起，但不能联系到，心里还是有些担心。

    “外公？”

    姜筱正要说话，隔壁一阵欢呼尖叫声，还有什么东西砰地一声巨响，完全把电话里姜松海的声音给盖了过去。

    就连电话那头的姜松海都听到了。

    “小小，咋回事？那边这么吵？”

    “外公，没事，我回来了，是隔壁太吵了，”姜筱要嚷起来，姜松海才听清她的话。“我先过去跟他们说一声，晚一点再打过去。”

    “好，你也别急，好好跟人家说，邻里邻亲的，不要吵。”

    姜松海这句话，姜筱其实已经听不太清楚了，因为隔壁的音响又更响了一些。

    她挂了电话，深呼吸一下。

    嗯，她不吵，她是淑女，她就过去好好说。

    姜筱打开门朝隔壁走去。

    刚到门口就已经闻到了一股啤酒味。

    正想走近一些，有一个大叔正被几个男青年推搡着，硬推了出来。

    他绊到了门槛，差点摔倒。

    姜筱伸手扶了一把。

    她认识这个大叔，就是那边一户家里的，跟她家正好隔着况家的这栋宅子。

    “哎，你们！”

    大叔站稳了，气愤地瞪着那几个男青年，又回头看了一眼，见是姜筱，他吐了一口气，对姜筱说道：“小姑娘，你也被他们吵着了吧？”

    他也认识姜筱，当然因为都是邻居，也只是偶尔碰到，连点头之交都算不上，知道对方是邻居而已。

    