    白羽笑了笑。

    这是他早就制定好的战术。

    只有让敌人看不透你，他们才会害怕和忌惮你，否则就算白羽是铁人，也不可能在这种高烈度的车轮战中次次获胜。

    用雷霆手段解决一名敌人。

    这是再给所有人一个信号，你们可以来挑战我，但是要付出的代价，是不是你们能够承受的。

    谁也不能保证。

    自己家族就刚好是那个车轮战胜利的家族，刚好遇上已经到极限的白羽。

    深蓝天河家族之所以会如此果断放弃。

    便是因为他们觉得，就算牺牲五人，也没有百分之一百的几率战胜白羽。

    与其这样，还不如先保存实力，寻找其他的目标。

    就这样。

    白羽整整一天，又没有人来挑战。

    似乎深蓝天河家族试出来的答案，让其余人都不敢来轻易尝试，除非实在是到了走头无路，没有办法的时候。

    争夺赛第四天、第五天、第六天。

    时间一天天过去。

    争夺赛也已经接近尾声，越来越残酷惨烈的战斗，在赤红色的光罩内上演。

    白羽今天又迎来了自己的另一名对手。

    古蛮家族。

    这个家族的被击败之后，已经挑战过别的家族一次，并且同样失败了。

    这是他们最后一次挑战的机会。

    所以。

    他们绝对会十分疯狂。

    白羽深吸一口气，重新站上擂台。

    古蛮家族来自古蛮星，是一颗资源匮乏、环境恶劣的小星球，但是这也就造就了古蛮人从小便强大的体格。

    他们每一个都是天生的战士，并且经过专业配套的秘术修炼后，会变成恐怖的杀人机器。

    “虽然很不想选择你，但是，这是没有办法的事情，我们必须得赢下席位，否则的话，我们的家族会丧失许多东西。”

    赤红色的光罩内。

    阿古力活动着手脚，看着自己对面，那身材并不算魁梧高大的对手。

    在古蛮星上。

    这种身高基本可以说和“战士”这两个字无缘，只能在后方充当后备成员。

    只不过。

    现在阿古力却从眼前这人的身上，感受到了强大的压迫感。

    白羽笑了笑：“我们都有要得到席位的理由，没有人愿意把这些东西拱手相让。

    所以。

    用尽全力攻过来，然后不留遗憾的倒下吧。”

    阿古力眼里怒火一闪，身体如电光般冲出，明明魁梧巨大的身材，在此刻却显得无比灵活。

    一道电光瞬间来到白羽身前。

    然后魁梧的身体，从电光里面涌出来，巨大的拳头如天崩般轰下。

    白羽眉头一皱，四周黑雾重新凝聚。

    砰！

    阿古力巨大的拳头轰击在白羽身上，直接把他的胸口轰出了一个大洞，但是伤口处却并没有任何的鲜血流出，并且那伤口还在不断扩大。

    很快这个白羽如同火焰般散去。

    白羽的真身从黑雾边缘走出。

    术法大师的火焰术法！

    “有意思，你的能力很诡异，的确短时间内让人难以摸清楚深浅，这黑色的空间，居然能够不断吸取我的血气，不过你似乎也受到了这种影响，只是要比我轻微得多。”

    阿古力的脑袋并不像他的身躯表现出的那般无脑。

    他冷静的分析着四周的情况。

    并没有因为一时间陷入了陌生的境地而惊慌，也没有因为血气不断流失而急于进攻。

    他冷静盯着白羽，试图从白羽身上找出破绽。

    然而。

    白羽并没有给他太多的时间。

    在黑月空间开启后，白羽浑身的气息迅速变化，一股又一股的汹涌力量从体内涌出。

    一瞬间。

    他整个人瞬间变成黄金般的颜色。

    他嘴里哈出一口冷气，此刻居然是主动进攻，一道金色闪光瞬间来到阿古力的身前。

    “我也很久没有，好好的和人动过手了。”

    白羽眼中闪现一抹疯狂，紧接着拳如雨下，机关枪一般狠狠落在阿古力身上。

    阿古力自然不可能的坐以待毙。

    他此刻双目圆瞪，目中有一根根血丝，浑身血管爆凸，居然选择迎面而上和白羽硬碰硬。

    “来得好！”

    白羽黄金之躯，加上身上又有破灭之力的淬炼，肉身坚固程度便是金石也难以比拟，此刻和阿古力拳拳到肉的互殴起来，竟觉得酣畅淋漓，仿佛一身血气经络都被打通。

    反观阿古力。

    那靠着爆种而得来的实力，并不能够支撑太久，他现在能和白羽不相上下，全靠着古蛮家族的秘术在支撑，但是一旦秘术时间过去，那么他就会顷刻死亡。

    对方这种黄金状态，肯定也不能持续太久！

    阿古力紧咬着牙关，浑身肌肉已经变成了青灰色，就像是一块又一块青冈岩。

    白羽打在上面，只觉得骨头触碰在钢铁上。

    但是。

    他丝毫没有停下来的迹象，反而越打越快，阿古力渐渐的嘴角溢出一丝鲜血，隐藏于皮肤下的毛细血管，都根根爆开。

    要输了！

    阿古力眼中闪过浓浓的不甘，怒吼出声道：“我一定要赢，我是阿古力，是古蛮族的英雄！！”

    他的声音回荡在黑月死斗的空间内。

    一瞬间。

    他那已经濒临崩溃的身体，忽然爆发出不可思议的恐怖力量，如同青冈岩的石头，此刻彻底变成黑色。

    一时间。

    白羽居然被他拿回了节奏，开始反攻。

    “很厉害，这种毁灭性的力量，也是古蛮族的秘术吗？燃烧生命，就算能够赢我，阿古力之后也应该彻底废掉了。”

    白羽心中感慨一句，然后……脸上露出一抹笑容。

    如果是之前。

    他可能就要依靠其他方法来结束对战了。

    但是现在。

    白羽的灵性，和体内的血气融合，霎时间，就像是一颗小行星在白羽血气中枢炸开。

    “暴走！”

    他沉沉一喝，身上仿佛染上了一层血色。

    “我是，阿！古！力！！”

    阿古力双目突出，虬结如树根般的肌肉拳头轰出，在空气中打出了明显的音爆声，震耳欲聋。

    砰！

    下一秒。

    巨响声炸开。

    阿古力的上半身瞬间被摧毁，打成了片片碎肉，只剩下半身落在地上。

    “打架可不是比谁的声音大啊，混蛋。”

    白羽收回拳头，浑身不断冒着浓郁的烟气，深深的呼吸着。

    暴走对身体的负荷，他现在还没有彻底适应。

