
那棺材里明显是穿着清朝官服的东西，垂下了直立的双手，又悄无声息了。

空地上，那黑袍人看着前面小鸡崽一样的人群，嘿嘿阴笑。

“本座再说一遍，你们这里，谁手上有一块纯黑色的小木牌？交出来！”

听到这里，傅洋皱起了眉头。

其实刚才那黑袍妖人说第一次，他心里就有些疑惑。

纯黑色的小木牌……

维可在进入胎息状态之前，给他的那块用来“授录”的三清令，不就是一块纯黑色的小木牌么？

虽然维可说过，那仅仅只是真正的三清令的仿品，是拓印下来的。但也比一般道门巨头弟子授录只是使用“三清符”高级多了。

“维可给我的三清令仿品，和这个万神教的黑袍妖道逼问黑熊帮的纯黑色小木牌，是否有什么关联呢？”

傅洋浮想联翩。

维可曾经在渝城三中念书时，究竟都做了些什么事情？她当时究竟对自己死后的鬼王身份和秘密知道多少？作为黑暗女王，她又命令麾下的帮派分子做了什么事情？万神教的家伙是怎么知道的？

傅洋感觉一个个巨大的谜团，笼罩在维可和自己头顶上……

正在出神时。

前方的那个万神教黑袍妖道又杀人了。

他用人骨法器扔了个人到棺材位置，那一双覆盖着清朝官服的“鬼手”再次伸出。吸人血、裂人尸……

这一次，黑熊帮的人全都跪倒在地，不断的磕头请求原谅。而且大声求饶说自己真的不知道什么纯黑色小木牌啊。那究竟是什么鬼？

熊爷滴溜溜的大眼睛看了一会儿，小声对傅洋说到。

“傅小子，现在有两个消息，一个好一个坏。想听哪个？”

“卖你大爷的关子啊死胖猫！这都啥时候了，赶紧说别废话。”

傅洋很想来个连环三巴掌，又怕动静太大引起前面那些黑袍妖人的注意……

“那口棺材里面的东西，很可能是僵尸！”

僵尸？！

傅洋一愣，然后想了想。

清朝官服、尸身干瘪坚硬、指甲漆黑如墨似刀剑、只要穿透人体就能吸食人血、腐尸臭气……

这种种的一切细节特征，都说明那口破旧的黑色棺材中躺着的，就是一具僵尸！！！

他脸色一下就变了。

何为僵尸？

和普通人的认知不同，在灵异界当然主要是道家的定义中，必须符合几个条件才能被认为是僵尸。

在民间传说中，僵尸是指人类的尸体在死后，因为阴气过重而变成的妖魔。<>

这个基本的定义倒是没错……

可实际上，道家还设置了后续的一些条件。

比如实力状态和僵硬程度！

首先，是尸身的僵硬程度必须达到和真正的钢浇铁铸而成一样。

这里的“钢浇铁铸”不是形容词了，而是一个量化的标准。也就是说，道家认为的僵尸，其最基本的坚硬程度就和用钢铁打造一个人形是一样的！

其次，是吸血的能力。真正的僵尸，只要浑身任何一个部位穿透进了身体，都能迅速的吸食血液。并且在极短的时间全部吸干！

最后，是实力……

能称之为僵尸的，大约也等于三箓真人巅峰的战斗力了！

因此，只有同时符合以上的条件，才能被灵异界的人称之为“僵尸”！

其他的，最多算是行尸，高级点儿的叫鬼尸……

所以，大家作为普通人，以前经常有香港电影里面演。

一个道士，摇晃着铃铛，画几张非常简单的符咒贴在脑门上，就能控制一大群僵尸赶路。

那纯属扯蛋！

都是普通人闹着玩的电影罢了！

真正的僵尸，谁能控制一群？

不到六箓真人的境界，那就是找死！

其实那些电影里面，是融合了普通人流传的湘西赶尸传说，和部分的道家对僵尸外形、外貌的描述。然后搞出来的娱乐产品罢了，当不得真的。

不过的确，大部分僵尸都是长成那副模样的。

身穿清朝官服、顶戴花翎，脖子上挂着一串大珠子……

现在熊爷跟傅洋说这棺材里面是僵尸，那肯定不是普通老百姓说的那种。而是灵异界的定义！

三箓真人巅峰实力的东西！

傅洋就算道术用尽，同时鬼道之力全开，加上五行葫和千机怒剑，也不见得能搞定啊！

本来僵尸就硬，非常难搞。

哪怕用现代热武器，机关枪来扫射都不一定有用。除非大威力炸弹直接炸成粉。

更何况，还有那么多万神教的黑袍妖人在？

“情况有点儿棘手啊！我刚才还打算把这黑熊帮的老大救下来，问问看维可当初吩咐他做了什么事情呢。”

傅洋觉得很蛋疼。

熊爷这时候慢悠悠地说到：“按个……你也不用太纠结，我刚才说了嘛，还要一个好消息。好消息呢，就是这棺材里的是僵尸不假，但却不是真的僵尸。<>只是一头伪僵。”

伪僵？

这个说法傅洋倒是不太清楚了。让熊爷赶紧说。

“顾名思义，伪僵么，就是假的僵尸！但这个伪，可不是说它不牛逼，只是比真正的僵尸差一点儿……”

“或者准确地说，这东西就是快要成为僵尸了，但还差点儿时间上的火候。就被一些修炼邪法的妖人给强行从地下挖了出来，祭炼之后为己所用。”

“就好像一个人到十八岁成年战斗力最强，可以去打仗。然后这才十六岁就把你给强行征兵了！”

“这种尚未完全变化为僵尸的，在某个特定时间段里，就被称之为伪僵！各方面的战斗力差不多是僵尸的七八成吧。”

原来如此！

傅洋点点头，明白了过来。

“也就是说万不得已的时候，我全力出手，应该还是有很大把握救走那个熊哥的。”

傅洋只是想带走熊哥，从他那儿问出一些关于当年维可的事情，又不是真的要去和那几个万神教黑袍妖人打生打死……

至于那些帮派成员，能救就救，不能救也没办法。犯不着把自己给搭进去。

傅洋深呼吸一口气。

开始做好了准备，待会一旦看准时机，他就立刻出手带走那个黑熊帮老大！第二更！两章连更的

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4846000"  chaptername="第三百九十一章  僵尸、伪僵">加入书签</a>
</div>
