
　　赵岩重伤而归，当时城中的很多人都看到了，若不然，也不会有那么多消息传出去。

　　因此，并没有人真正知道赵岩的伤是何人所为。

　　而城中关于这件事的议论，却一直都没有停止。

　　从白天到夜里，原本白天都十分安静的大街，却比以往更加的热闹，一些平常躲起来修炼，和在冶炼厂工作的山阳城的人在回来之后，也都聚集在客栈酒肆，只因为他们听说了赵岩受伤了。

　　赵岩是谁，那可是他们的衣食父母，若是没有赵岩，他们去哪里找冶炼厂那样轻松有优越的工作。

　　其实，在修行的世界里，也并不是到处都打打杀杀，更多的，还是类似于世俗世界的安定生活，否则的话，今日你杀我，名日我杀你，世界上的人都被杀完了，哪里还有什么修行世界。

　　跟着主角的路线走，必然是一路杀伐，都这如何提升境界。

　　可配角也就配角的生活，即便是这些连名字都留不下的路人甲乙丙丁，他们也是有自己的生活的。

　　这些修行天赋不高，实力也不强大的人，为了生活，必然还是要有一项稳定的工作的。

　　原本这山阳国在和平稳定的情况之下，凭借着山阳国自身的各种资源，还是能够稳定的过着“小国寡民”的生活的。

　　可是，自从山阳之殇过后，山阳国的百姓日子便大不如前，有些人甚至连真正的工作都没有。

　　而这个是因为赵岩的出现，他发现了矿藏，建立了冶炼厂，使得山阳城的那些路人甲乙丙丁全都有了可以安身立命的营生。

　　在这样的一种前提之下，赵岩的威望并不比山阳晓晓低。平常的时候表现不出来，可此时赵岩“重伤了”，便立即显露出来。

　　“他娘的，是哪个挨千刀的竟然暗杀赵先生，我们要为赵先生报仇？”

　　“对，要报仇，备有赵先生我们连最基本的修行之源都没有，而现在赵先生给了我们一切，我们不能让赵先生白白受伤！”

　　“话虽如此，可是我们并没有那个条件给赵先生报仇啊！”

　　“屁话，怎么没条件，我们联名去找国主，让国主为赵先生做主！”

　　“切，你那是报仇吗？你那是为难国主！你也不想想，能够伤到赵先生的人，那回事一般人吗？”

　　“你们可不要忘记了，赵先生可是能够斩帝的存在！”

　　“……”

　　此言一出，现场立即安静了下来。

　　“其实也不是完全没有头绪！”一个声音再次打破了平静。

　　“你说说……”

　　“据我得到的消息，赵先生受伤的事情一经传出，立刻在南斗帝国产生了剧烈的凡响，南斗帝国各大势力都乱了套了，大家都在猜测这出手之人是谁！”

　　“是谁？”

　　“大概有这么三个方向的猜测！”

　　“第一个猜测对象就是雷鸣皇朝！”

　　“雷鸣皇朝？他们为什么要刺杀赵先生？”

　　“嗨，你们恐怕还不知道吧？那雷鸣皇朝的二十一皇子，在此之前已经针对赵先生刺杀过一次了。”

　　“什么？干他娘的，居然有这种事？”一名冶炼厂的工人立刻暴起。

　　“先别急，先别急，你听我说完！”那名老文士模样的老者说道：“他们没有成功!”

　　“反而被赵先生给斩了四名尊者。”

　　“而那名帝者，则被赵先生制住，还从雷鸣家族太上长老那里，要来了两个秘境名额！”

　　“嘶……”现场的人一听这话，立刻倒吸一口凉气。

　　“赵先生竟然如此厉害，都能和雷鸣家的太上长老对峙了？”

　　“自然不是，那名雷鸣家的太上长老，不过只是触动了一个化身而已！”

　　“那也不得了了，我啥时候也能够想赵先生那样厉害，那我就能够像他一眼的守护山阳国了！”

　　“谁不是这样想的，我也想，可是也得有那个命啊！”

　　“别打岔，你们还不听了！”老文士严肃的说道。

　　“你老说，我们听着呢！”

　　“恩！”老者饮了一口就继续说道：“雷鸣家的秘境你们知道吧？”

　　“嗯嗯嗯！”众人点头。

　　雷鸣家的秘境非常的出名，已经持续了很多年了，一个甲子开启一次，而且几乎每一次都有新的帝者产生，作为雷鸣皇朝的近邻，他们自然清楚。

　　“话说那雷鸣家族的秘境，是雷鸣家的老祖和另外两个皇朝的老祖共同发现和开启的。”

　　“据说那就是一个帝者的生产基地，只要是拥有了尊者巅峰的修为，进入其中，就有三成的希望成帝，你们说，这个名额重不重要！”

　　“那么厉害，三成的希望？”众人惊叹。

　　从尊者到帝者，这是一个无法想象的提升。

　　这不仅仅只是一个境界的提升，更是一种道的升华。

　　进入尊者境界，初步接触到道的范畴，整个尊者境界，都是在规范修行者修行的方向，最终确定自己要走的路。

　　而成帝，就是证道！也是成道的过程。

　　当然了，这只是目前人们的认知，道到底是什么，没有人整整说的清楚。

　　否则也不会有“道可道，非常道，名可名，非常名”只说了。

　　道是不可说，这是所有超级大能给出的结论。

　　“这样说的话，那雷鸣家族还真的有可能刺杀赵先生！”

　　“要知道，两个名额很可能就回事两名帝者，这是多么有价值的两个名额啊！”

　　“也不能确定就是雷鸣家，既然雷鸣家已经将名额送出去，现在在做出这样事情，那还不是自己找不自在吗？”

　　“我也这样认为，之前志正帝不还亲自过来致歉呢吗？甚至还将二十一皇子给废了，如果他打算彻底得罪山阳国的话，他们完全没有必要这样做！”

　　“我也这样认为，要知道，他可是自己亲自送儿子来请罪的，谁也没有逼他不是吗？”

　　“况且，大帝这次那么关照我们山阳国，他怎么敢？”

　　那名老文士听到这里，再也不插嘴，自顾自的饮酒。

　　至于后面两个可能性，他不准备再提！

　　而同样的场景，在山阳城的很多酒肆中出现，话题基本都一样，同样有一人在带节奏，好似故意往雷鸣皇朝身上拉仇恨！

　　而此时此刻的虚空之中，一白一青两个身影，正隐藏在那里，俯首观看者整个山阳城的状态。

　　这两人不是别人，正是赵岩和山阳晓晓。

　　而传闻中身受重伤的赵岩，那里有一丝重伤的影子？

　　“你怎么看？”赵岩向身边的山阳晓晓询问道。

　　“有人想要将仇恨全都拉到雷鸣皇朝身上！”山阳晓晓回答道。

　　“呵呵！”赵岩轻笑两声说道：“你不觉得这样做太明显了吗？”

　　“恩？什么意思？”山阳晓晓不解的问道。

　　赵岩看向下方的某一个酒肆笑着说道：“如果我没有猜错的话，这些带节奏的人，全都是雷鸣皇朝的人。”

　　“他们故意将所有的火力点全都拉到雷鸣皇朝上面去，这样虽然不能真正的对雷鸣皇朝造成什么实质上的影响，却是能够在心理上，将山阳国百姓的仇恨激起来，使得山阳国的百姓不断的声讨雷鸣皇朝。”

　　“不仅如此，这样做还能够引起南斗帝国其他人的注意，使得雷鸣皇朝的声名受到极大的负面影响！”

　　听到这里，山阳晓晓愈加的不解了，于是打断赵岩道：“他们为何如此，他们明明和这件事没有关系？”

　　“是啊，他们明明和这件事没有关系，他为何要如此，这不是往自己身上泼脏水吗？”赵岩别有意味的看着山阳晓晓问道。

　　山阳晓晓不明白赵岩这样说是啥意思，不过就在此时，一个念头突然在他的脑海中闪过，于是他的表情立刻便的冷漠起来：“雷鸣皇朝还是贼心不死吗？”

　　“哈哈哈！”赵岩闻言笑道：“你不必在意，他这种小伎俩，是不可能奏效的，至少在山阳国百姓的心里，是无法起到作用的。”

　　“因为山阳国的百姓永远也忘不了雷鸣皇朝大军入城时的样子。”

　　“不过，外界的人就不会那么想了！”

　　山阳晓晓闻言蹙眉，等待着赵岩的解释。

　　赵岩看了山阳晓晓一眼开口道：“这件事原本，和雷鸣皇朝的确是一点关系没有，但是他们也怕这件事的舆论会不断的传下去，虽然明天就是秘境开启的日子，但是明日会发生什么，谁也不知道。”

　　“如果明日我不能如期参加秘境探险，那么这件事的后续影响就会越来越严重，最后甚至会被大帝真正关注到，即便大帝知道缘由，也说不好会不会对他们雷鸣皇朝做出制裁！”

　　“而如果我明天如期出现，必然会为雷鸣皇朝正名，那么就等于说着一夜关于雷鸣皇朝的‘诋毁’，就将变成所有人对雷鸣皇朝的歉意，因为他们认为自己冤枉了雷鸣皇朝，感觉到他们欠了雷鸣皇朝什么一样，从此对雷鸣皇朝的印象会有很大的改观。”

　　“这样的影响看似没有什么影响，但是从整个南斗帝国来看，影响力就大了去了，他会让整个的南斗帝国的中上级强者都改变对雷鸣皇朝的看法！”

　　“甚至于，那些本来都不知道雷鸣皇朝的人，也会因此而了解雷鸣皇朝，这时候雷鸣皇朝意思非常廉价，且效果明显的广告，超级广告！”

　　“广告？”山阳晓晓蹙眉问道。

　　“就是广而告之，让更多的人在不知不觉间主动的去了解雷鸣皇朝。”23sK.com

　　“千万别小看这种操作，这种操作是很可怕的，皇者二等于是在和南斗大帝争夺气运！”

　　“气运这东西，玄之又玄，看不叫摸不着，但是却真实存在，一旦雷鸣皇朝的气运增加，就会有很多莫名的好事落在雷明家族头上。”

　　“说句不该说的话，这很可能是雷鸣家族一个长久的颠覆计划！”

　　“颠覆计划？”山阳晓晓还是不懂！

　　“嘿嘿！”赵岩神秘一笑说道:“不过你不必担心，雷鸣皇朝的人虽然善于使用这些阴谋诡计，但是在绝对的实力面前，一切的阴谋诡计都是纸老虎。”

　　“只不过，那志正帝居然连我都给骗过去了，甚至为了骗我不惜毁掉自己的儿子，这份狠劲，可当真是可怕啊！”

　　赵岩越说，山阳晓晓越是不解，用赵岩的话说，毕竟还是年轻啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1498章 志正帝的算计！免费阅读。https://xs.23sk.com 