    两份长长的地图放在自己的面前，杨泽的目光在上面扫视了起来，只是稍微看了几眼，他就发现，自己所拓印的这份地图上标注出来的路线，要比罗通他们那份地图上面刻画出来的长一些。

    不过这个长的距离，长的也是有限，并且因为杨泽不清楚这迷宫里面的布局，他现在也看不出来这条路线，究竟是通往迷宫内部，还是通往另外一个入口。

    要是通往迷宫内部的话还好，但要是通往其他的入口，那就麻烦了，路线中断，到时候还需要拓印新的地图，只是这样一来，他们的速度就会比其他人慢了。

    其他人比他们早一些拓印好地图，势必会比他们更接近迷宫内部。

    “根据我的经验来看，这条路线，有很大的可能性是通往迷宫内部。”在杨泽的后面，罗通的声音传了出来。

    回头看了一眼罗通，杨泽问道：“你怎么能确定这条路线是通往迷宫内部的？”

    “我不敢确定，只能说有八成的可能性，你们看，两份拓印的地图对比一番，我们地图上的那条标注路线，绝大多数路径都是偏向地图的边缘位置，而你们这一条，虽然行进方向和我们的差不多，但仔细观察，还是往迷宫内部移动的，所以我才说有八成的可能性，是通往迷宫内部。”

    罗通跟杨泽解释着，杨泽并未阻拦罗通去看他们的这份地图，故而罗通也站在一旁，将杨泽他们地图上的路线记住了。

    杨泽看着罗通，罗通的神色不像有假，罗通毕竟是进入过迷宫的人，经验要比杨泽丰富一些，比起杨泽在这白看，要强出不少。

    “我们现在也没得选择了，只剩下了这一条路，我们只有沿着这条路前进才行，罗兄，你们要跟我们一起吗？”杨泽将两份地图都收了起来，以武者的记忆力，短时间内记住这样的一条路线，并不是什么很困难的事情。

    “嗯？”杨泽这一问，罗通包括他身后的二人都是愣了一下。

    他们三人没有想到，杨泽居然愿意和他们一起，要知道刚刚天罗宗进来的三个弟子中最强的罗通，在杨泽的手上都没有坚持几招，要是杨泽不希望他们跟上去的话，他们三人只能够白白在这里等待。

    就算是他们后面跟了上去，他们也已经落下许多了，在这场徐州鼎的争夺战中，彻底落后于其他人。

    三人的脸色一喜，罗通只是犹豫了一下，立马就答应了下来。

    在他看来，杨泽展现出来的实力，绝对是堪比九州锻体榜前三，九州锻体榜上，前三人的实力尤为强大，比起他们都要强出不少，现在又冒出个杨泽的实力和那三人差不多，要是能够抱住杨泽的大腿，那绝对是一件好事。

    这三人同意，杨泽神情不变，战空浩也是一副万事皆在预料之中的模样，唯有彭楼有些不了解。

    将东西全都收好以后，杨泽也不再这里浪费时间了，挥手间六人组成一队，离开了这空旷大殿。

    走在巷道中，杨泽的目光偶尔落在罗通他们三人的身上，都给罗通他们三人带来了很大的压力。

    之所以没有对付罗通他们，是因为杨泽很清楚，罗通他们虽然是天罗宗的弟子，可四院五宗不管怎么说，在面对天武王朝这个大敌的时候，需要彼此联合在一起。

    所以他也不能够将罗通他们给杀了，否则消息一旦泄露出去，对于缥缈武院和天罗宗的关系，势必会造成影响，连他自己也要惹上大米饭。

    况且在这徐州殿中，他们最大的敌人很明显就是天武王朝的那些弟子，天武王朝的人呢进来最多，一个个颇为高傲，看起来很不好惹，多拉几个帮手，杨泽才有把握对付他们。

    最后一个原因，也是最重要的一个原因，那就是杨泽轻易就可以打败罗通，战空浩和彭楼，同样可以轻易击败另外两人，天罗宗的这三个弟子，在他面前翻不起浪花。

    信心满满，杨泽一行人在巷道中不断地行走，凭借他们的记忆力，很快就走出了数百丈远的路程。

    就在他们走过一个三岔路口的时候，一声尖锐的“啊”声，从远处传了过来，被他们捕捉到了。

    六人的脸色齐刷刷的一变，同时朝着四周看了过去，眼下他们所在的这条巷道宽度足有五丈，高度也有五丈高，他们的视线没有办法延伸到远处，这一眼看去，只能够看到巷道远处是一片黑暗，找不到那声音的来源。

    众人停顿了数息的时间，又是一声尖锐的“啊”声传来，这个叫声，和先前的那个叫声一模一样。

    战空浩的眼中有寒光一闪，沉声道：“装神弄鬼，看我将你的真面目给拆开！”

    话音刚落，战空浩的身子就冲了出来，他的速度很快，身法一开始就展开到了极速，很快就要消失在众人的面前。

    杨泽看见这个情况，右脚在地上一踏，爆气腿轰出，瞬间追了上去，不过数息的时间，他冲到了这条巷道的尽头，赶上战空浩，将其拦了下来。

    本来要离开这条巷道的战空浩见杨泽到来，他立马就停止了下来，只是看向杨泽的目光有了些变化。

    “战师兄，你想干什么，这迷宫中岔道无数，就算是我们有一部分的地图，稍有不慎也会出事，你要是真的去追寻这个声音，等下你就回不来了！”杨泽的语气严厉，在他看看来，战空浩明明是一个很沉着冷静的人，为何会突然这么冲动，令他很是不解。

    被杨泽拦下来的战空浩，慢慢地冷静下来，回想起自己刚刚的冲动，他的心中也是有些后怕。

    “是我冲动了，刚刚那个声音，听起来有点像我一个故人的声音，所以我一时间就着急了起来，想要过去看看，现在没事了，我们回去吧。”冷静下来的战空浩明显不再冲动，转身就要走回去。

    “那个故人，对你很重要？”

    刚转身走了两步的战空浩深深地看了一眼杨泽，似乎是没想到杨泽会这样问，但他还是点了点头，“是一个对我很重要的人。”

    杨泽听了这话，目光微微闪了一下就恢复了正常，并未继续追问下去，“先回去吧，这迷宫不是寻常之地，下次不要莽撞行动了。”

    说完后二人朝着原本的位置走了回去，可才走了两步，那个尖锐的喊叫声，又一次响了起来。

    这声音一响起，杨泽里面就盯着战空浩，阴暗的巷道中，杨泽看到了战空浩的面露挣扎，双手握的紧紧地。

    直到那声音再度消失之后，战空浩的脸色才恢复了正常，一声不吭的走了回去。

    见到这个情况，杨泽一句话都没说，战空浩明显是有着不为人知的过往，但他不说，杨泽也不会去打探人家的隐私，不过在这里，他还是要看着战空浩不能出事。

    看了一眼漆黑无比的巷道，杨泽对这个地方，越发的忌惮，这徐州殿，处处透露着诡异，谁知道下面还会出现什么事情。

    回到了原地之后，彭楼四人都还在那边，见到杨泽二人回来之后，四人都是松了口气，在这个地方，一旦脱离正确路线，想要回来，那就不是一件容易的事情了。

    队伍再次集结，杨泽继续领着整个队伍前进下去。

    半个时辰之后，他们通到了经过了一个三岔路口，选择了最左边的巷道走了进去，才刚进入这条巷道，他们的耳边听到了喊杀的声音。

    这喊杀的声音不像先前他们听到的那声尖锐的声响，而是一直持续出现，虽然不是很清楚，但根据这巷道中的声音传输来看，这声音应该距离他们也不是很远的样子。

    众人的目光都是变得有些激动，这一路走来什么人都没有遇见，现在有喊杀声出现，岂不是说明现在附近有人。

    杨泽没有着急，而是将拓印的地图拿了出来，在上面扫视了一眼，他定位到了自己现在所在的这个位置，发现距离这条路线的终点，也就只剩下了最后的四条巷道罢了。

    “还有最后的一段距离了，大家加快速度，看看终点是有什么东西。”杨泽话音刚落，将最后的一段距离牢记于心，身法展开，往最后的几段巷道追过去。

    众人的速度提上来之后，最后的四条巷道加起来，也就一百多丈的距离，很快就到了最后一条巷道，他们都看到了巷道的尽头，是一个漆黑的出口。

    冲出巷道，杨泽在最前面，他时刻警惕着四周，速度更是慢了下来，随时防止有人出现，可等到他冲出来之后，还是有点惊讶。

    眼前突然豁然开朗，杨泽看见了前方出现了一个大厅，这个大厅很大，单单长度就超过了一百丈，大厅中有一根根石柱撑起，防止坍塌。

    和巷道的阴暗不一样，这大厅中的亮度明显要好上不少，杨泽的视线一扫，他立马就看到了此刻大厅中的十一个人，而大厅中的十一个人，也是往他这边看了过来。

