
　　“所以这就是你为什么这么支持G先生的原因吗，不只是因为他是你的未婚夫，或是为了报答他救下过你的恩情，也因为你想要依靠他来改变克隆人的命运。”张恒道。

　　“没错。”F小姐点头，很干脆的承认了，“如你所见，就算尽我最大的努力，也无非就是再多开几家这样的养老院而已，所以从某种意义上你说的也不错，我没法真的改变我们整个种群的命运，所以我需要他，G先生是少有的愿意对克隆人和普通人类一视同仁的人，他向我承诺，在他所创造的新世界中，将没有定位器、记忆编码器又或者脖子后的编码，一个克隆人可以和普通人享有相同的权益的世界。”

　　“而你相信他？”

　　“我相信所有值得相信的东西。”F小姐道，“倒是你，到目前为止我还不知道你究竟相信什么，我曾经一度很担心你，尤其在你刚觉醒的时候，我知道那是什么样的感觉，因为我也曾经历过这样的事情，知道在接下来会遇到什么麻烦，但是你看来根本不像是一个遇到了麻烦的人。”

　　“我的情况比较特殊。”

　　“嗯，这是你一直在说的话，我之前或许还有所怀疑，但是现在我选择相信这句话，因为普通的克隆人根本就不可能完成G先生之前的考验，也没法击败紧急反应小队，从他们的手上拿到记忆编码器，别误会，我并不想对你寻根问底，也无意探究你背后的秘密，我只是单纯的希望你能找到你的方向。”

　　张恒安静的听着F小姐的话。

　　“你是我见过最强大的克隆人，而且和我不同，你完全是通过自己的努力挣脱了脖子上的枷锁，打破了克隆人命中注定的悲惨循环，获得了几乎不可能获得的自由，至少是一部分的自由，但是接下来呢，你在自由后打算做什么？”

　　“我打算把注意力放在收集虫胶唱片上。”

　　“我说的不是你刚开发出来的新爱好。”F小姐道，“我问的是关于你人生的终极问题，你生存的意义是什么，想用接下来的人生完成什么样的目标，不是你作为克隆人的时候被写入的目标，而是你真正想要做的事情。”

　　“你想要我帮你解放其他的克隆人？”张恒扬了扬眉毛。

　　如果是这样的话，那么这趟旅程就都能说得通了，之前是G先生在向他展示理想的强大力量，通过底层所展现出的群体性感染力来试图感召他，而最后一站，就是F小姐从同类的角度对他进行劝说。

　　就算是张恒也不得不承认，这样的手段的确很有效，如果他真的是克隆人，再加上他和F小姐的关系，是很难对自己的族群置之不理的，但是让张恒没想到的是，对面的F小姐闻言却是摇了摇头。

　　“不，我之前的确有过这样的想法，但是现在已经放弃了。”

　　“为什么？是因为发现我这个人并不容易被人说服吗？”

　　“不，是因为我不想变成和那些家伙一样的人。”

　　“哪些家伙？”

　　“那些为我们编写记忆的家伙，”F小姐道，“我一直努力想要做的事情，就是将我的同胞们从虚假的不属于他们的人生目标中解放出来，所以我不会再给你灌输进其他什么目标，告诉你该做什么。”

　　“你鼓励我去做我真正想做的事情，但是你自己却又要扛起解放整个种群的重担，不觉得有些自相矛盾吗？”

　　“我和你是不同的，解放我们的同类的确是我的人生目标，哦……你脸上的那个表情，我知道你在想什么，你一定觉得我也是G先生的狂热信徒之一，被他所影响，才会投身现在的事业的，但是这一次你错了，我选择这条路和他没有太大的关系。

　　“在被G先生救下后我也经历过一段相当长时间的迷惘期，老实说在睁眼之前我都没想到自己还能活下来，尤其在发现曾经的那些心愿和记忆都是虚假的以后，又失去了一只手臂，我一度也曾怀疑自己是否还有足够的勇气生活下去。天籁小说网

　　“有段时间，我甚至会怀疑，我其实根本就没有从那个噩梦中逃脱出来，我从那个庄园中跑出来，但是很快又被公司的人给找到，他们重写了我脑海中的记忆，让我觉得我已经脱离了他们的控制，获得了自由，然后就在我放弃警惕的时候，他们的人又会突然出现在我的面前，欣赏着我脸上的绝望表情，以此来从中取乐。

　　“这很合理，因为他们本来就很擅长这种事情。在那个庄园里，这样的事情就曾一次又一次的发生过，只是因为一些意外在那晚失控了而已。我每一天都活在这样的恐惧中，这种折磨快要让我疯掉了，直到我开始有意识的在生活中去接触我们的同类。”

　　“为什么？”

　　“一开始只是为了确认有没有人和我有着相似的故事模板，从而推测出我的噩梦究竟什么时候会再次降临，但是一旦深入了解他们，为他们做些什么的念头就愈发强烈，甚至盖过了我对于未来的恐惧，我没有家庭，也不知道自己的父母是谁，但是在他们的身上我能感受到一股类似亲人的感觉，我的情绪也能稳定下来。

　　“正因为如此，G先生买下了这家濒临倒闭的养老院，把它送给了我，让我可以用这里做个幌子频繁的接触克隆人，而我则一点点的把它改造成了今天的样子，让他成为了克隆人的乐园，在这个过程中我也终于找到了自己的人生目标，我想要为他们做到更多，给他们自由。正是这个信念才让我走到了这一天，获得了今天的力量。”F小姐一边说着一边活动了一下她的机械手。

　　“但这是我的人生目标，不是你的，你需要去找到属于你的生存的意义，这或许很难，尤其是对于克隆人，但是绝对值得一试。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第三百九十章 人生意义免费阅读。https://xs.23sk.com 