    “没关系，不说这些了，今天是中秋节，咱们说点高兴的事吧。”卓越不愿意再说这个话题。

    卓越一边与温倩怡喝着酒一边聊着天，两人可能由于都喝了酒的缘故吧，聊的特别的开心，一顿饭也吃的比较久，吃完了之后都已经是晚上十一点了。

    而温倩怡的儿子温旭已经是坐在那都快要睡着了。

    “哎呀，这么晚了，快快快，宝贝，走走走，妈妈抱你睡觉去。”温倩怡看了看时间连忙说道。

    “不，我要看着爸爸。”温旭拉着卓越的衣角道。

    “你看着爸爸干什么？赶紧的，这么晚了，赶紧跟着妈妈去睡觉啊。”卓越问道。

    “不，我不，我等下一睡着爸爸就不见了，所以我不睡觉，我就要看着爸爸，我不让爸爸走。”温旭坚持着。

    温旭的话让卓越与温倩怡都有些无奈，温倩怡看了看卓越，然后说道：“小旭，听话，你去睡觉，爸爸不会走的，要不这样吧，让爸爸陪你一起睡觉好不好？

    这样爸爸就不会走了。你赶紧去睡觉吧，真的已经很晚了，小孩子睡得晚对身体没好处的。”

    “好啊好啊，我要爸爸跟我一起睡，这样爸爸就不会走了。”温旭兴奋地大叫着。

    卓越有些无语，皱着眉头。

    “麻烦了。”温倩怡小声地对卓越说道。

    卓越只能是无奈地直接抱着温旭往卧室而去，这种事情他已经不是第一次干了，所以也就干的比较的轻车熟路了。

    卓越抱着温旭去了卧室，把温旭给放进了被窝里面，与温旭玩了一会儿才见到了温倩怡穿着睡衣走了进来。

    温倩怡看着卓越，小声地道：“这么晚了，要不……要不你今天晚上就睡这里得了，明天早上再直接从这里去上班吧，反正你回去也只是睡一觉明天早上又得起来去上班，而且，也不知道他这要闹到什么时候。”

    卓越看了看精神抖擞的温旭，又看了看手机，已经十一点多了，于是也只好是点了点头。

    温倩怡从衣柜里拿出属于卓越的睡衣递给了卓越，说道：“去把衣服换上吧。”

    卓越再次点头，拿着衣服进了主卧里面的洗手间里面换上，然后爬上了床。他在这张床上已经睡了很多次了，对一切都已经熟悉。

    无论是他还是温倩怡，都已经不觉得彼此之间陌生了，似乎两人睡在一起已经没有太多的不自在了。

    “爸爸，给我讲故事吧，你上次给我讲的那个小兔子的故事还没讲完呢。”温旭趴在卓越身上问道。

    “上次？上次是什么时候？”卓越都有些记不清楚了。

    “就是上次啊，你给我讲小兔子去偷吃胡萝卜的故事。”

    卓越仔细地想了想，这似乎是一个月前的事情了，没想到温旭竟然还记得，他是真的有些佩服这孩子的记忆力了。

    卓越开始给温旭讲着故事，讲着讲着，温旭忽然说道：“爸爸，我能睡你那边吗？”

    “为什么？”

    “我想睡在靠近窗户那边，这样小兔子就能从窗户外面给我送礼物了。”温旭天真地道。

    卓越皱着眉头，暗道自己这都是讲的什么狗屁故事啊，干嘛要说小兔子从窗户边给小朋友送礼物的事？

    “这……这样不好，你还是睡中间吧，要是小兔子给你送礼物会送给爸爸的，爸爸再拿给你。”卓越哄着温旭。

    “我不，爸爸，我想看看小兔子的样子，我想跟小兔子说话。”温旭摇头着。

    “你就让他睡那边吧，你睡中间，我睡过来点就是了。让他早点睡着吧，实在是太晚了。”温倩怡提醒着。

    卓越想了想，别说现在还有个温旭了，自己与温倩怡单独睡在这张床上都不知道睡过多少次了，似乎也不用在乎什么，想到这里卓越也就坦然了，把温旭抱了过去，自己睡在了中间。

    床虽然不小，但是温旭一个小孩子睡在边上卓越不可能让他就睡在床边边，万一睡不好摔下去了怎么办？

    所以温旭一个人要占了很大一块地方，而剩下给卓越和温倩怡的地方已经不多了，两人不可避免地是身体挨着身体。

    以前与温倩怡睡在一起，即使是睡在同一张床上也是一人睡在床的一边，绝不会出现身体紧挨着身体的情况，今天晚上这样是第一次。

    说实话，此刻卓越心里还是有些不自在，更多的是，感受着温倩怡身体的热度以及温倩怡身上散发出来的香气，卓越有些开始心猿意马了，也有些男人该有的冲动欲望了。

    卓越强自让自己镇定下来，然后继续给温旭讲着故事，故事没讲几分钟，温旭就睡着了。卓越松了口气，总算是把温旭给弄睡着了。

    “睡着了。”卓越小声对温倩怡说道。

    “终于是睡着了，那我们也睡吧，不早了，你明天早上还要起来上班，我关灯了。”温倩怡说道。

    “嗯。”

    温倩怡伸手把床边的灯给关了。房间里面陷入了一片黑暗，卓越与温倩怡紧紧地挨在了一起，两人都不敢乱动，几乎都是躺在那一动不动着，毕竟还是尴尬的。

    说实话，这么睡着让卓越很不自在，他睡觉是喜欢乱动的。虽然今天上班是很累，但是此刻却怎么也睡不着，很难受。

    还有一个原因是，与温倩怡这么紧挨在一起，心里会有很多的想法和冲动，要时时刻刻用理智去压制自己的冲动，这是最为难受的地方，你说他怎么睡得着。

    卓越一直都是侧着睡的，背对着温倩怡，脸朝着温旭。而温倩怡也是背对着卓越睡得。

    有过三个人一起睡的人都知道，睡在中间的人是最难受的，因为活动空间有限，不能动，而睡在中间不能动这种感觉很不好受。

    卓越实在是难受了，也就转过身子，准备换一边睡让自己舒服一下。

    刚侧过身换一边，把脸对着温倩怡这边的时候，就忽然惊讶地发现，自己的脸离温倩怡的脸几乎只有一两个厘米的距离，两人的呼吸能够彼此之间感受得到，原来不知道什么时候温倩怡也换了边朝到了卓越这边来了。

