
　　“认识啊，烟烟是我妹妹。”

　　苏暮出声的同时，施烟也浅笑回姜蕊：“我表哥。”

　　不知情的姜家一众人：“……”

　　大家都是一个圈子的人，算得上苏暮的妹妹又喊苏暮一声表哥的是什么人，他们自然清楚。

　　突然得知施烟的身份，大家震惊，只有孔湘湘，她除了震惊，还有点尴尬。

　　她之前听说老太太有意撮合施烟和她儿子，还特地去找过施烟，理由不是施烟这个人不够格，而是施烟的家世不够。

　　现在想起来，她万分庆幸自己没有说太过分的话，更庆幸蕊儿及时提醒她施烟可能和五爷有关系，她再没找过施烟的麻烦，不然……

　　“苏暮的表妹，那岂不就是苏家大小姐的女儿？小烟姓施，细看之下长得和云芝有点像，我之前怎么没想到呢？”方晓雨感慨道。

　　老太太接话：“别说你没想到，我都没想到。”

　　老太太以前只以为施烟真是个乡下孩子，只是懂事些气质容貌好些，性子也相对沉静些而已。

　　她以为施烟能养出这份沉静的性子，能有这一身气韵，和她喜欢看书又孤儿独自生活多年有关。

　　后来施烟来到海城，从施烟给她们准备的见面礼开始，她就看出了施烟的不同。ŴŴŴ.23sk.com

　　开始对施烟的身世有所怀疑，还提醒过姜晟不要去查施烟。

　　但即使是这样，她也从未想过将施烟与京都施家联系到一起。

　　主要是京都施家这一辈就只有一个女孩，谁能想到施家千娇百宠的大小姐会在偏远的乡下独自生活？

　　老太太住在施烟的农家屋子半个月，土墙瓦房，院子里种了不少菜，她亲眼见施烟去院子里给菜除草，亲眼见施烟在院子里择菜做饭，有一天停电，施烟还烧柴火做饭，动作娴熟，一看就不是第一次做。

　　她还亲眼见施烟动手洗衣服。

　　是的，动手洗。

　　她家里虽然有洗衣机，但停电那天太阳好，施烟是动手洗的。

　　亲眼看到过这些，饶是老太太够精明，也不会把施烟的身世往京都施家去联想。

　　可叹她还担心施烟和姜澈有牵扯会惹麻烦上身，施烟的身世就注定了她自身的麻烦也不少。

　　不过有京都施家做后盾，京都那些人想要动施烟，也得掂量掂量。

　　这么想着，老太太提着的心终于慢慢放下来。

　　转念又想到，施烟如果真是施家这一辈唯一的那个女孩，又是怎么十岁就离家去那么偏远的地方生活呢？

　　体验生活也不至于到如此地步。

　　她可是独自一人生活了六年之久！

　　施家似乎也没什么大仇家，施烟是去那里躲避仇家的可能性很小。

　　老太太想不透施烟离家的原因。

　　“小烟你之前说的表哥就是苏……大哥？”姜蕊很是惊讶。

　　施烟浅笑：“嗯。”

　　得到施烟的再次肯定，姜蕊还是觉得很难以置信，姜恒和她的惊讶程度差不多：“那烟姐姐你岂不就是京都施家……”

　　姜晟也有些惊讶，不过他情绪收得快，反应没有他们这么大。

　　施烟微笑算是回应姜恒，却没有就她的身世多言。

　　“该你出牌了。”姜澈提醒姜恒。

　　吓得姜恒手里的麻将都差点掉了，哪里还顾得上关注施烟的身世。

　　玉溪说：“苏暮顶替我的位置，我去前院看看，今天宴会的目的之一是宣告我再回海城，我理当在场，哪能让二嫂独自招待客人。”

　　说完就起身离开，苏暮顶替他。

　　云简也在苏暮身侧坐下。

　　姜蕊还未从突然得知施烟的身世中缓过来。

　　小烟告诉过她，说她有父母有亲人有哥哥弟弟，她是信的，但她完全没想到会是京都施家。

　　京都的世家豪门以五大世家为最，也是很多人接触不到的层级。她会知道这些，还是因海城姜家是京都姜家的旁支，听家里人说的。

　　京都五大世家，姜家、施家、谢家、宣家、云家。其中以姜家施家谢家为最，宣家云家稍差些。

　　但近两年，京都姜家因没了姜五爷坐镇，逐渐在走下坡路，而且下滑得很快，地位渐渐不及施家和谢家，宣家已有赶超姜家之势。

　　苏暮坐下后，看到姜澈揽在施烟腰上的手，只觉刺眼得很。

　　但他又不好说什么，只能继续心塞。

　　时不时瞄一眼，时不时瞄一眼，看得他旁边的云简想笑又不敢笑，忍笑忍得很辛苦。

　　还是姜沐晨出声才打断苏暮的思绪。

　　姜沐晨说：“你们先玩着，我也去前院看看，正好我有许久未见云芝姐了。”

　　苏暮抬头看他。

　　对上他的视线。

　　姜沐晨对他温和一笑，点了下头就先走了。

　　他一走，姜恒又虚了，忙喊云简：“云医生，不然你来坐我这边吧，正好给我当参谋。”

　　云简也没有拒绝，坐了过去。

　　苏暮继续拿牌，见施烟的视线也追随着离去的姜沐晨，眸光微顿。

　　而后施烟收回视线看向他。

　　两人视线对上。

　　什么都没说，又好似什么都明白了。

　　谁也没有多言，苏暮问：“烟烟什么时候学会打麻将的？”

　　“就刚刚。”

　　苏暮想到她学东西很快，也就释然了。

　　“怎么会突然有兴致打麻将？你以前都不喜欢这些。”

　　施烟浅笑回他：“没什么事做，就来凑个数。”

　　闲聊两句，苏暮的眼睛又不自觉瞄向姜澈揽在施烟腰上的手，真是怎么看怎么碍眼。

　　“表哥，该你了。”施烟微笑提醒他。

　　对上施烟带着浅笑的眸光，苏暮心更塞。

　　这丫头，他这是为了谁啊？

　　居然还暗搓搓警告他。

　　好吧，虽然还到不了警告的程度，顶多算提醒，但他也很心塞啊！

　　不过倒是让他更加清楚这位姜五爷在她心中的分量。

　　酸归酸，心里还是欣慰的。

　　挺好的，有个人让她如此惦念。

　　至于姜澈会不会辜负施烟，这完全不是苏暮该考虑的。

　　他了解施烟，她做的选择，她有承受这个选择带来的所有结果的能力，无需他多担忧。

　　感情本就是美好的，因为美好才会开始这段感情，如果一开始就往坏的结果去想，也就没有开始的必要了。

　　几人又打了几局，姜澈都没有再指点施烟，施烟有输有赢，最后接到任可馨的电话时，她也算是保本。

　　和姜蕊先离开。

　　她们离开，这桌麻将也就散了。

　　姜恒跑着追上她们。

　　姜澈让人送来一副棋，叫上云简下棋。

　　姜晟和苏暮在一旁喝茶闲聊。

　　宣流萤孔湘湘等人也没有多待，没一会儿都去了前院。

　　老太太没去前院，不过也没有继续在这里坐着，让碗姨扶着她到处走走活动一下筋骨。

　　到最后，只剩下姜澈云简苏暮和姜晟，以及姜擎姜繁还坐在这里。

　　宴会没有正式开始，他们都不打算现在就过去。

　　施烟和姜蕊接到了姜蕊的室友和任可馨常茹，没见宋美莲。

　　“施烟，蕊儿，你们穿上这身礼服也太美了吧！”一见面任可馨就忍不住夸赞。

　　“我和常茹换上施烟给我们准备礼服在宿舍里鼓捣了一阵，还以为我们够惊艳了呢，看到你们俩，我才明白什么叫做真正的惊艳。”

　　常茹和姜蕊的三个室友也相继夸赞，夸得姜蕊都有点不好意思了。

　　“好了好了，你们别再夸了，再夸我就要嘚瑟了，大家很美。走吧，先进去。”

　　几人拒绝了姜蕊安排车去接她们的提议，是自己打车过来，出租车进不了玉家大宅，又是姜蕊为数不多邀请的朋友，怕她们拘谨，姜蕊索性直接和施烟来门口接她们。

　　“蕊儿，美莲说她待会儿再过来，让我们和你说一声。”常茹说。

　　姜蕊点头表示了解。

　　一行人走进玉家大宅，唏嘘不已。

　　这是家里？

　　这是庄园吧？

　　这就是有钱人的生活啊！

　　蕊儿说这是玉家，也就是蕊儿真正的家，感情蕊儿不是姜家大小姐，也还是大家千金啊！

　　“蕊儿，你家也太大了吧！”姜蕊的一个室友忍不住感叹。

　　“蕊儿家？”一道声音传来。

　　循声看过去，人还有点多。

　　刚才出声的人是韩霜霜，韩霜霜旁边是叶橙橙，除此还有几个海城上流圈层的千金，施烟并不认识。

　　宣思韵站在那几个施烟不认识的千金中。

　　韩霜霜的礼服是白色，衬得她像一朵娇弱的小白花。

　　叶橙橙的礼服以橙色为主。

　　再看宣思韵，礼服是红色。

　　红色的礼服穿在她身上，将她张扬妩媚的气质都衬托了出来，饶是她站在稍稍后面的位置，也最是显眼。

　　景海澜也从不远处走来，而向来张扬的景海澜今天穿的并非她一贯喜欢的大红色，她浅紫色的礼服中规中矩。

　　只是她张扬的气质和姣好的身材摆在那里，饶是礼服中规中矩，也掩盖不住她的气场。

　　但她到底是没有喧宾夺主。

　　和姜蕊这个主角站在一起，还是能看出姜蕊就是主角。

　　不似宣思韵的大红礼服，委实太过抢眼。

　　若说是旁人，还能理解为她不知今天是姜蕊的认亲宴，只以为是玉家庆祝玉溪回归的宴会才这样穿着，可宣思韵是姜蕊的表姐，她也见过姜蕊，很清楚今天宴会的目的。

　　却还是选择这一身礼服。

　　即使是情绪极少被影响的施烟，此时也忍不住蹙了蹙眉。

　　“不错，是蕊儿家，韩大小姐到现在都还不知道蕊儿是我们家苏暮的堂妹吗？”景海澜人未至声先到。

　　还不等韩霜霜应声，景海澜就看向人群中最抢眼的宣思韵：“哟，这是哪家千金，怎么以前从来没见过？倒是美得很，像牡丹，张扬绽放，哪怕是在人群中都是最亮眼的呢。”

　　深知景海澜不好惹，站在宣思韵面前的千金们纷纷退开，不敢挡着景海澜看宣思韵的视线。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第234章 大红礼服抢眼免费阅读。https://xs.23sk.com 