    能容纳五名学生的休息室因多出两柜装满书籍的书架与行李变得拥挤和无处落脚。

    “可我不是说神秘学试炼时遇到陆离，顺便邀请他了吗……”

    耶格捂着脸庞。如果知道队长这幅表现，他绝对会犹豫要不要邀请陆离。

    “我以为你在胡言乱语。”

    “陆离先生，你需要考虑下吗，加入圣光小队。”副队长玛格丽特用守夜人相同的淡漠提醒陆离。

    “玛格丽特？”

    队长基鲁艾特不敢置信背叛自己的玛格丽特。

    “不用，我会暂时留在圣光小队。”

    “太棒了！”基鲁艾特激动握拳，牙缝挤出兴奋低吼，然后忽然顿住：“暂时……是什么意思？”

    “我有一位同伴还在低年级，半个月后她会到来。”

    满足10学分的芙朵特想趁着剩下几天满足优异晋级或种子晋级。

    尽管倒霉的在炼金学2级试炼时遇到陆离避免的“增加炼制药剂”，但在她几乎要成功时，在植物学1级试炼被守门人发现作弊，关十五天禁闭。

    “没关系，我们可以让您的朋友作为替补加入小队，甚至替代……”基鲁艾特做作地扫过耶格和玛格丽特。“……某些不配拥有小队荣誉的队员。”

    “你是指队长基鲁艾特吗？”玛格丽特声音和她的银发同样冷漠。

    “玛格丽特，你和我出来下。”基鲁艾特脸色阴沉，觉得自己有必要行使队长威严的权力。

    基鲁艾特和玛格丽特离开休息室，空置下的圆桌前，觉得尴尬而丢人的耶格向陆离解释：“队长平时并不这样，你……您的到来让她有些亢奋。”

    “她？”

    “是的，队长是女人。她认为女性外表会让她被小觑贬低，别说是我说的。”

    陆离什么也没说，安静听着门外走廊响起的基鲁艾特的压抑低语。

    “你不喜欢陆离先生……大人吗？”

    “没有。”

    “可你在往外赶他！”

    “他应该在更好的小队，在排行榜上的小队。”

    “有了陆离大人我们也会在排行榜上！”

    “那不是我们带来的。”

    “玛格丽特，别逼我使用手段。”

    “……”

    “小玛丽~嗯哼~求你了嘛~”

    “……”

    耶格毫无所知里，基鲁艾特和玛格丽特回到休息室。

    基鲁艾特与耶格都在极力隐瞒各自独处时发生的事。

    “陆离大人……”

    “可以叫我陆离。”

    “陆离……”基鲁艾特不习惯地跳过尊称，以圣光小队队长身份欢迎陆离加入。

    基鲁艾特、玛格丽特、耶格、纳西，现在这只四人小队要加上陆离和替补芙朵特。

    那位未曾谋面的队伍成员纳西正进行怪异知识学5级试炼。

    “陆离，你能做什么？”

    “可以和我们讲讲您的传奇故事吗？怪异时代的那些。”

    和玛格丽特同时询问的基鲁艾特连忙抢着说：“这些我们可以稍后再说，现在我想听故事，小……”

    “可以。”

    银发的玛格丽特打断基鲁艾特。不知同样想听故事，还是不想让她说那个名字。

    “什么故事。”

    “人头狗身的普修斯，被感化的怨灵奥菲莉亚，血脉猎人卡特琳娜！”

    基鲁艾特没意识到此刻她像是个小男孩，或小女孩，期待地前倾趴在圆桌上。

    “还有古老者深海之神。”玛格丽特轻声补充。

    陆离眼眸微垂。

    他所经历的一切对旁观者只是遥远而奇幻的故事。

    陆离没拒绝圣光小队的期待，简单讲述离开地底岩层后的经历——直到深海之神消逝，为苏加德山带来光明。

    平铺直叙的讲述显然没有编织得跌宕起伏的故事精彩，但当讲述者是当事人，他们能感受到另一种真实。

    “圣光小队荣幸您的加入。”褪去激动亢奋，基鲁艾特的再一次重申变得诚恳。

    接下来是轮到圣光小队介绍自己。

    圣光小队无疑按照巨树学院的标准队伍配置：基鲁艾特负责战斗、保护与指挥；玛格丽特提供药剂、辅助，与使用智慧；耶格是基鲁艾特的副手；纳西负责调查与担任斥候。

    新加入的陆离与替补芙朵特待定，需要圣光小队判断。

    故事时间结束，耶格挂上新的萤石灯，让篝火夜谈的气氛消逝。

    玛格丽特的披肩长发如月光反射着冷清银光：“告诉我们你拥有的力量，不便透露的底牌告诉我们类型，攻击还是辅助，防御还是逃跑。”

    通灵枪；左手；四种诅咒头衔与入梦之人的入梦能力；击杀怪异掠夺人性，但这不是底牌。

    底牌也许是曾被星期五塞进胸腔的灯塔……

    但那需要人性消耗，陆离也未足够掌握它。

    “底牌是尚未掌握的驱离怪异的力量。”陆离略微停顿，继续说道：“序列药剂包括在内吗。”

    “包括。”

    “63号、81号、96号序列药剂。”

    “三份前100序列的药剂？价值不菲……”基鲁艾特评价。

    陆离继续平静说道：“除了这些和前40序列药剂，其他序列药剂每种两份。”

    “陆离……是什么意思？”基鲁艾特难以为继思考，转向玛格丽特。

    “除了序列前40号的药剂和63号、81号、96号药剂，陆离每种药剂都有两份。”

    这是陆离离开低年级之前的最后准备。

    所有增益、直接伤害、削弱类型的序列药剂购置两份。

    可惜前40序列的药剂因为珍贵，卖家并不愿意用先令交易。

    基鲁艾特僵硬地转向随陆离到来的书架前的杂物堆。

    “在那里？”

    “大部分是。”

    相对珍贵和需要随身携带的序列药剂被陆离装进胃袋——一种能比表面容纳更多事物，可以带在身上的炼金储物袋。

    “有39号序列药剂吗？！”

    基鲁艾特突然激动地说。玛格丽特淡漠脸颊浮现意动，耶格也看向陆离。

    39号序列药剂：镇静森林。

    观察圣光小队没有掩盖的渴望，陆离颔首：“商人安东尼正在收购。”

    基鲁艾特低下头颅：“陆离大人，请收下圣光小队队长的宝座……”

    陆离无意染指队长，不过接下来轮到他提问。

    “你们需要39号序列药剂？”

