    宋景随便在路边找了个烧烤摊儿吃晚饭，点的全是肉，还点了瓶啤酒。

    苏峦跟小胖几个人从马路边路过，就看到宋景坐在矮板凳上，一条腿踩在另外一根板凳腿儿上，一手捏着透明的一次性杯子喝着啤酒，一手拿着烤串吃肉，姿势又野又匪。

    “峦哥，那不是景姐吗？”胖子朝着烧烤摊这边指了指，特别自来熟的上前，“景姐，一个人吃烤串多无聊啊，我也吃两串？”胖子是出了名的好吃，不然也不能十七八岁一百七十多斤。

    宋景轻轻掀了掀眼皮，眸色淡淡的，看的胖子心里一惊，原本已经打算坐下的动作，生生撅着屁股僵在半空中，“要不我请景姐吃？”

    宋景记得这是坐在前座的男生，收回目光，圆润好看指尖轻轻一挑，从透明的一次性杯子下勾出重着的杯子放到一边，拿起啤酒给胖子倒了一杯，“你请。”

    胖子刚才以为自己都要挨揍了，闻言松了口气，大啦啦坐下，非常豪气的招手，“老板，再烤三十串牛肉，二十串羊肉，十串排骨。峦哥，来啊，一起吃。”

    苏峦跟另外几个男生走上前，宋景扫了一眼，都是21班的学生，脸她记得，名字不知道。

    苏峦看了看宋景旁边空着的位置，有些僵直的在她身边坐下。

    老板看他们人多，重新拿了几根小板凳过来。

    几个男生坐下，都在打量宋景。

    宋景的模样太突出，五官精致漂亮的随便放到哪个学校，都得是超级校花级别的存在，而且还是属于那种只敢惊叹漂亮，根本不敢追的那种。

    因为会觉得自己不配。

    胖子挺活跃，“景姐，你以前混哪个学校的啊？”

    就他景姐这气质，在以前的学校绝对妥妥的校霸。

    “四中。”

    “我们海城的四中？”

    “银泞四中。”宋景眼皮一抬，苏峦已经拿了烤串递到她面前，不过拿的是一串烤土豆片。

    他记得女生吃烧烤好像都喜欢吃素菜，尤其偏爱烤土豆片。

    宋景没动，这两串烤土豆片是烧烤摊今天做活动，消费够了五十就送，不是她点的。

    苏峦见她没动，犹豫了一下，重新拿了一串烤牛肉递过来。

    宋景拿过牛肉，垂眸不紧不慢的吃。

    苏峦暗暗松了口气，心想原来不喜欢吃素，喜欢吃肉。

    “老板，再加三十串牛肉。”

    胖子他们看外星人一样盯着苏峦，我去，这还是他们草天草地，哪个女生都不放在眼里的峦哥吗？

    居然小弟一样伺候景姐吃烤串，见景姐喜欢吃肉，还马上加菜，这狗腿的多少有点明显了吧？

    苏峦看了一眼宋景，又霸气的瞪了胖子他们一眼，“看什么看，不想吃就滚回家去。”

    “吃吃吃，当然吃了。”胖子第一个反应过来，把先前的话题拉回来，“银泞四中没听过，不过没关系，景姐以后就是我们实验中学的景姐了。来来来，第一杯酒敬景姐。”

    几个大男生，胃口都好的，烤串上来还叫了啤酒，吃的风风火火。

    苏峦一直留意着宋景。

    他发现宋景眉宇间的神色一直很淡，就是胖子他们起哄跟她干杯，她也只是淡淡的用三根手指捏着酒杯提起来喝酒，姿势随意又慵懒，仔细看还透着点匪气，莫名的就很吸引人。

    吃完烧烤，胖子他们几个都喝的有点多，走路歪歪倒倒的，苏峦的所有注意力一直在宋景身上，倒是成了几个男生里最清醒的。

    “宋景。”苏峦付了钱回头叫住宋景，“我先给胖子他们几个打个车，再送你回去。”

    “不用。”宋景走去路边拦了一辆出租车。

    苏峦急忙道：“我叫苏峦。”

    宋景眉头轻轻挑了一下，打开车门上车报了地址。

    苏峦，苏家这一代年轻小辈里最受宠的小孙子，也是苏老爷子那个瘫痪了有狂躁症的大儿子的儿子。

    这可真是巧了。

    她要是真听樊千琴的嫁给苏家老大冲喜，苏峦这个现在的同桌转头就能成她的便宜儿子。

    出租车停在林家别墅，宋景刚推开门，就听到侯在门口的女佣大声道：“宋小姐回来了，快上菜。”

    “宋小姐，你可算是回来了，先生跟夫人都在等着你回来吃饭呢。”

    宋景走进客厅，林开诚，樊千琴，还有林妍都坐在客厅的沙发上。

    林开诚脸色严肃，樊千琴脸色不快憋着怒气，林妍脸上倒是看不出什么不高兴，但手指紧紧捏着手上抱着的抱枕，但凡抱枕质量差一点，应该都被她撕烂了。

    现在已经晚上九点多，时间不早不晚，但对于总是五六点就吃晚饭的林家来说，现在还没吃晚饭多少有些反常。

    林开诚从沙发上起身，看了宋景一眼板着脸往餐厅走，扔下一句，“洗了手过来吃饭。”

    “我吃过了。”宋景说完就准备上楼。

    “吃过了？你吃过了怎么不打个电话回来！”樊千琴看着本来像是想憋着怒气的样子，但这会儿听到宋景冷漠的语气，憋屈了一晚上的情绪瞬间爆炸，横眉冷对的瞪着宋景，“你知不知道我们都在等你回来吃饭！还有，你能不能有点教养！一个女孩子家家的，放学不归家，你到哪里去跟什么不三不四的人鬼混，啊？？！”

    “我让你等我吃饭了？”宋景淡漠回头。

    樊千琴被她这么冷漠又带着戾气的眸光看的一愣，后背不由自主的就蹿上来一阵寒气。

    她当然不想晚饭偏要等到宋景回来才吃，但林开诚说这是宋景回家之后，跟大家一起吃的第一顿晚饭，一家人要一起吃。

    林开诚在林家说话，说一就是一，没人敢反对。

    这一等就是几个小时，樊千琴心里早就憋了一股子邪火。

    “没教养的东西，我看你就是欠教育！”樊千琴说着，快步冲上前，扬手就想朝着宋景的脸上扇耳光。

    林妍心里嫉妒林开诚对宋景的态度，看着樊千琴要扇宋景耳光，眼里飞快的闪过得意和恨意。

    啪！

    扇耳光的声音响起，客厅里的瞬间安静下来。

    林妍瞪大了眼睛，林开诚皱了皱眉，樊千琴偏着头，有些难以置信的捂着自己脸瞪着宋景，“你敢打我？”

