    第1391章1392拜师大典

    礼物都收了，祝怀恩带着两个徒弟等着所有峰头弟子来恭贺。

    这次是一百个人一组。

    齐昊齐轩两个看到了姐姐，笑着招手。

    齐雯冲着两个弟弟笑。两个小弟弟也引气入体了，要努力了，被超过去会很不好意思的。

    苏媛媛和谭绍庭两个下来，去了后面，这里就没有他们什么事了。

    所有弟子恭贺后，宴会开始了，剩下的祝怀恩就不管了，他牵着两个徒弟离开。

    余华平笑着说了一些场面话，马上就有执事来招待这里的客人。

    玄天宗这次可是下了本钱了，灵果都是五阶的。这下大家都知道玄天宗对于这两个的重视了。

    余华平和五大宗的过来的长老寒暄。

    “余宗主，真是恭喜了，怀恩道君收的徒弟一定非常的优秀吧？”御兽宗的大长老笑着说。

    他这次过来，是想要问问朱雀的事情。

    “这个我还真的不清楚，不过想着老祖收徒应该是不会差了的。”

    “那是那是。能被怀恩道君看上一定不凡的。”剑宗的大长老笑着说。

    他可是看上了这两个小孩子的大哥了，可是还不一定，那小子太优秀了，盯着他的人太多了，要是上面的那几位长辈想要争，自己还真的没有机会。

    这两个小的才刚从自家宗门回来。要是知道这是怀恩道君的弟子，一定会找人招待的，错过了。

    “我的两位小师叔以后再外面碰上了，几位可是要照顾点。”

    “一定，一定的。”

    “怀恩道君那么护短，将来两位出去了，一定会武装到位的。”

    “嗯，那是一定的。我师祖终于收徒了，那可是宝贝疙瘩一样的。”

    “余宗主，我看着两位的父母也非常的优秀啊。”

    余华平笑着点头“是啊。”

    “骨龄三十多岁的金丹期。真的可以进才俊榜了。”

    余华平就是笑，谭绍庭确实很优秀。

    热热闹闹的一个时辰后，所有宗门都告辞离开。

    谭绍庭接到了南宫行云的传音，他让杂役弟子去接了。

    南宫行云也已经结丹了，看着这个情况也是刚刚结丹。

    “恭喜谭道友了。”

    “谢谢南宫道友，请坐。”

    苏媛媛就是见礼后就离开了。

    “真是羡慕谭道友有那么优秀的孩子。”

    “是孩子们自己努力。南宫道友这次来就在我这里多待一段时间。

    虽然我对宗门也不太熟悉，咱们可以一起转转。”

    “谢谢谭道友的好意了。我修为还不太稳定，这次知道是谭道友的麟儿拜师，这才和祖父申请过来的。”

    杂役弟子送上来灵茶，这是齐泓给的，特别的香醇。

    “南宫道友尝尝。”

    “真是好茶，这灵力浓郁。”

    “回去给南宫道友带回去一些。”

    “谭道友，上次在散修联盟那里出了什么事？我知道的时候已经联系不上谭道友了。”

    “没有什么就是和白家的一些误会。”

    “谭道友应该也是结丹不久，比我可是稳定多了。”

    “谢谢南宫道友了。”谭绍庭对于南宫行云是感激的，所以也愿意交这个朋友。

    南宫行云在心里想了很久，最后还是决定问出来“谭道友，我有一个私人的问题想要请教。”

    “南宫道友你客气什么？有什么就直接的说。”

    “我都难以启齿了。

    谭道友，我一直想要孩子，我身边的女人也不少，可是就是没有一个能怀孕的。谭道友能不能告诉我你生这么多孩子的秘方？”

    谭绍庭想着南宫行云大概也就是问这个问题。

    “南宫道友，我可以对天发誓，我真的没有什么秘方。”

    一个修士如果这样说就是真的没有了。

    南宫行云非常的失望。他苦笑了一下“谭道友，我已经想了所有的办法，可是就是没有。”

    谭绍庭想了想“南宫道友，其实呢我觉得是不是因为女人太多了？”

    南宫行云愣住了，“是那样吗？”

    “我也不知道，我和我妻子十几岁的时候就在一起，我们很顺利的就有了孩子。”

    “谭道友，真的是因为我的女人太多了？”

    谭绍庭哪里知道？就是安慰南宫行云的话。

    没想到他还当真了。这样的事情在女人身上吧？他可是看过媳妇那个时代的书，女人如果不排卵，是不会有孩子的，还有就是生男生女是男人决定的。

    这样的话也不能和南宫行云说，就让他自己去想吧。

    南宫行云的脑子里都是谭绍庭的话，他们夫妻十几岁的时候就在一起了。是不是自己的那些女人年龄太大了？

    非常的有这个可能。南宫行云突然就想到了一个办法，他找年纪小的有灵根的女人。

    想到了这里，他坐不住了，“谭道友，再次的恭喜了，还有谢谢你上次给我的灵果，这次结丹，可是起了关键性的作用。这是我的一点心意，请收下。”

    谭绍庭笑着接过来，“谢谢南宫道友了，这是灵茶，请收下。”

    “告辞了谭道友，以后有机会去未来城。”

    “一定的。”

    谭绍庭亲自送南宫行云下山，回来以后就去找媳妇了。

    苏媛媛正在看书，上次在银月湖那里得到的化神修士的阵修的书籍玉简真的非常的有用。

    “走了？”

    “是啊，来问我生孩子的秘方的。”

    苏媛媛笑着放下了书“你怎么告诉他的？说没有他一定不信吧？”

    “是啊，我就告诉他是不是女人太多了。”

    说完两口子都笑了。

    杂役弟子过来叫人，说执事在外面等。

    原来是让他们一家三口去主峰的议事厅。

    正说着，齐雯过来了，她笑眯眯的和执事问好。

    一家三口跟着一起到了议事厅，齐昊齐轩两个冲过来，拉住了苏媛媛的手。

    “爹，娘。”

    苏媛媛笑着答应，然后和议事厅里所有的大能问好。

    其实根本就不需要他们一家过来的，是齐昊齐轩两个非要父母姐姐过来。

    余华平笑着点头“两位不要拘礼，都坐下吧。”

    所有玄天宗的元婴以上的修士除了闭关以外的都在这里。

    ?  ?新书《重生年代悍妻火辣辣》发布。讲述八十年代的初中的学习生活。自立自强，学习，赚钱两手抓！

    ?  

    ????  

    (本章完)

