    苍白女人爬行的速度非常的缓慢，但是每一步都让阿伟心提到了嗓子眼。

    无边无尽的恐惧，伴随着爬动的沙沙声，阿伟处在恐惧之中，挥起了手中的哑铃。

    “呼……”

    一种风声传来，哑铃轻而易举的穿过了苍白女人的身体。

    苍白女人将那丝血肉凑近阿伟的嘴巴，眼中带着无尽的怨气。

    阿伟飞快的退后，在他身后就是墙壁，已经无路可退。

    苍白女人继续爬行，她的四肢好像没有骨骼一般，在地上拖出了一道又一道血痕。

    “不要！不要过来……我求求你了。”

    阿伟无力的坐倒在地上，双腿不断的乱蹬着。

    他现在已经没有办法，只能做这种无谓的抵抗。

    这根本就不是人能够对付的！

    阿伟想到了那个论坛，没想到天天在论坛里灌水，却死在了这里。

    苍白女人与他的距离越来越近，当他们不足两米的时候，阿伟被那股浓郁的血腥味熏得想吐。

    就在这时，一阵敲门声响了起来。

    房间陷入诡异的安静，苍白女人扭过头，死死的盯着门口。

    “你好，取外卖了。”

    门外，传来一个男人的声音。

    阿伟一愣，取外卖？

    自己什么时候点的外卖？不对，这个时候怎么可能送外卖送到卧室里来？

    阿伟觉得自己是不是搞错了什么东西，或者打开方式不对？

    苍白女人只是盯着门口看了一会儿就没有管，继续朝着阿伟凑了过来。

    “咚咚咚！”

    敲门声再次响了起来。

    “不开门的话，我就要进来了哦。”

    门外的声音充满了调侃的味道，好像在调戏着什么东西。

    苍白女人忍不住了，朝着门口爬去，伸手按在门把手上，将门打开。

    就在这扇门打开之后，一个男人从门外闪了进来，一脚踩在苍白女人的头顶。

    真气灌注在右腿，方牧轻而易举的碰触到了这只厉鬼。

    苍白女人愣住了。

    方牧盯着苍白女人，饶有兴趣的道:“原来不取外卖，是因为你在当外卖，怎么，在热身啊？”

    【你的肾看到了这只女鬼，突然来了兴趣。】

    【它觉得这种血淋淋的模样，有一种异样的美感，异常的吸引它。】

    本来正在调侃的方牧愣住了，紧接着满头黑线。

    这颗肾已经不是三观的问题了，是有大病！

    【你的大脑正在为肾搜集泡妞的攻略。】

    【空旷的房间中，适合来上一曲热情的舞蹈，毕竟一个会跳舞男性是非常吸引异性的。】

    【你的手觉得可行，和你的腿沟通了一下。】

    【你的腿投了赞成票，达成了一致。】

    方牧抬起手，一把将苍白女人拉了起来，在空中打着转。

    【你的嘴正在搜集甜言蜜语，搜集成功。】

    方牧一边以自己为中心，将苍白女人不断的旋转，仿佛在旋转一个破麻袋，一边缓缓开口。

    “美丽的小姐姐，孤独的夜晚，适合两个人的长眠，可否请小姐姐穿上JK，套上丝袜，扎上双马尾，与我共进晚餐。”

    “对了，丝袜要带字母的，毕竟最怕丝袜带字母。”

    女鬼仿佛一个麻袋，被方牧带动着不断旋转。

    【女鬼对于你的无礼行为非常愤怒，认为鬼也是有尊严的，虽然你的话让它听着很高兴，但是它决定对你实施报复行为。】

    苍白女人张开嘴，朝着方牧的手上咬来。

    方牧伸出手，按住苍白女人的头，柔声道:“小姐姐，你咬的位置不对哦，应该换一个更好的位置。”

    【你的肾觉得这只女鬼一点都不懂风雅，突然失去了兴趣。】

    【你的其他器官也没有兴趣，毕竟一只连幽默都不会的女鬼没有。】

    方牧满头黑线，器官们渐渐沉默。

    苍白女人还在不断的挣扎着。

    方牧抓住苍白女人的肩膀，真气灌注之下，朝着两边一撕。

    “嘶——”

    一阵犹如破布般的声音传来，苍白女人直接被她撕成了烟雾。

    黑气出现，钻入方牧身体之中。

    方牧叹了一口气，道:“或许，你是第一个死于不懂幽默的厉鬼。”

    在方牧身后，阿伟整个人都愣住了。

    他实在没有想到，竟然有人能够生撕女鬼，这一幕已经超出了他的想象。

    “谢谢！谢谢！你就是论坛上的人吧。”

    阿伟虽然震惊不已，但是仍然没有忘记感谢，毕竟对方救了自己一命。

    方牧转过头来，看向阿伟，眼中有真气流动着。

    阿伟被这眼神盯得发愣，甚至有些不自在。

    “来，客厅来坐。”方牧说了一句，来到客厅之后，找了个位置坐下。

    阿伟不明所以，跟在方牧身后，坐在对面的位置上。

    方牧环视了周围一圈，道:“看来你平时的生活挺不错的，在家里都知道健身。”

    阿伟楞楞的点了点头，一头雾水。

    这是什么情况？怎么突然间唠起家常来了？一点都不对劲。

    对方过来帮着自己，自己自然是很感谢，但是双方之间确实不熟，怎么突然间好像非常熟络似的。

    阿伟想不通，但是也没有询问，毕竟对方的实力实在是高深莫测。

    方牧摸了摸下巴，道:“你一个人在这里生活？”

    阿伟老实的道:“是啊，我一个人。”

    方牧指了指客厅冰箱的位置，道:“但是你不觉得这家里有股味儿吗？”

    阿伟摇头道:“没有味道啊，大哥，我真的不明白你在说什么，有什么你就直说吧。”

    方牧笑道:“我的意思是，死人的味道，你闻不出来吗？”

    客厅陷入寂静。

    阿伟勉强的笑了笑，道:“大哥，我家里怎么会有死人，我真的不知道你在说什么。”

    “有啊。”方牧若有所思的道:“而且还死了两个。”

    阿伟脸色一变:“怎么可能是两个？”

    话才刚一说出口，他就马上停住，脸色阴晴不定。

    方牧慢悠悠的道:“苍白女人是一个，还有一个嘛……你不就是吗？而且看这架势，你死了可能有好几天了吧，这味儿都冲鼻子。”

    阿伟脸色一僵，满脸都是不敢置信的神色:“我……死了好几天？”

