    

    秦问天听到欧阳老祖的吼声目光与他对视，冷笑说道：“老匹夫，你有何要说？”

    “轰！”欧阳老祖身上气势滔天，秦问天一后辈，称他老匹夫。

    “你过分了，现在带欧阳狂生离开，此次的事情我不与你计较，可一笔勾销。”欧阳老祖冷道，被逼到这种局面，他依旧不愿和秦问天开战，眼前的青年当年面对大日陈家、拥有君御的丹王殿都活了下来，还灭了大日陈家，即便这时他的战力占据优势，他依旧不敢有丝毫小瞧此人。

    “你不与我计较？”秦问天冷笑：“当年你背弃了结盟承诺，却修行了我付出的代价大夏绝学，这笔账暂且不算，你又软禁我兄弟，让他心爱之人嫁给欧阳子辰，你现在告诉我不与我计较？”

    “那你想如何？”欧阳老祖冰冷开口。

    “为当年的事情道歉，退出欧阳世家，从此不得干涉欧阳世家之事，欧阳世家将由欧阳狂生执掌，今日的婚礼继续，欧阳狂生迎娶姜婷。”秦问天凝视欧阳老祖，冷漠开口。

    “放肆。”欧阳老祖听到此狂言身体微微颤动，气势滔天：“秦问天，我已经给足了你面子，如若你冥顽不灵，休怪我不讲情面。”

    “情面？”秦问天笑了，忌惮他才是真，至于情面，这老匹夫会讲情面？

    “我再给你一次机会，你答应不答应？”秦问天声音比欧阳老祖更加强势，震得诸人心中剧烈颤动着。

    “轰！”雷火交加，欧阳老祖怒了。

    秦问天已知道答案，他的目光转过，望向姜家的两位天象强者，今日是欧阳世家和姜家联姻之日，姜家两位天象人物也都到了，此刻才不得不出面。

    “我秦问天和姜婷乃是朋友，当年那件事我可不去计较，既然姜婷和欧阳狂生相爱，我不想伤害他们两人，因此，今日将依旧是他们的大婚之日，依旧是一场联姻，只是我希望两位能够慎重选择，是选择牺牲姜婷结盟欧阳老匹夫，继续和欧阳子辰联姻，还是让姜婷嫁给欧阳狂生，和我秦问天结盟，你们，想清楚来。”

    秦问天对着姜家两位天象强者开口，此言一出，又是全场震动，秦问天的话太有诱惑力了。

    让姜家选择，是和欧阳老祖结盟，还是和他秦问天结盟。

    就眼前而言，如若除掉姜家自己的势力不算，秦问天所带来的势力，丝毫不逊色欧阳世家，而且有四尊天象，只要他姜家选择秦问天，那么他们这联盟，将出现六尊天象，面对欧阳世家三尊天象。

    是选择五尊天象对四天象；还是选择六大天象对三天象？这种选择题，似乎太简单，简单得让欧阳老祖都感觉到浑身一阵发寒，秦问天的一句话，竟让他生出了一缕寒意，像是畏惧，如若姜家选择了秦问天，那么后果会如何？

    姜家两位天象强者也被秦问天的话给震住了，飞快的思考着。

    他们和欧阳世家结盟，自然是为了共同利益，秦问天，能给他们带来什么？

    “欧阳狂生是我兄弟，姜婷是我朋友，只要姜家点头，我保证大夏之地，必有姜家辉煌之时，如若你们依旧选择欧阳老匹夫，便意味着再一次舍弃了姜婷，那么我将不再顾忌姜婷和姜家的关系，以后视姜家如仇敌。”

    “姜兄，此子离间之计，切勿相信。”欧阳老祖看向其中一人道。

    “真是可笑，需要离间吗，你未免太看得起自己了。”秦问天目光扫向欧阳世家以及姜家诸人，冰冷开口：“无关之人，速脱离战场，其他人，格杀勿论。”

    此言落下，杀气横扫。

    “大言不惭，此子今日自寻死路，诛之。”欧阳穆天身上绽放滔天雷芒，虚空有星辰天象出现，璀璨无比，那片可怕的天象当中，似有一柄柄毁灭的雷霆利剑，紫色的光华疯狂流转着，如同一道道闪电般。

    秦问天咄咄逼人，竟在他们欧阳世家和姜家联姻之时如此猖狂霸道，简直忍无可忍。

    “秦问天，你这是一定要让我杀你吗？”欧阳老祖神色蕴藏冷光，身上的杀机闪烁，无比可怕。

    三大天象强者，纷纷绽放滔天气息，整片天地都变色了，被星辰天象笼罩。

    姜家两大强者眉头紧皱，一时不知该如何抉择。

    “青魅前辈、殿主，麻烦你二人，去诛杀欧阳老匹夫。”秦问天开口说道，青魅仙子和玄阴殿殿主微微点头，随即踏步而出，恐怖杀机死死的锁定欧阳老祖。

    秦问天，让他们两人杀欧阳老祖一个。

    “哼。”欧阳世家另一位天象强者踏步而出，想要去阻截玄阴殿殿主，却见玄阴殿黑袍老妪漫步而上，一道幽冥之光杀伐而去。

    “刑老，你去和前辈一起将他诛杀。”秦问天对着身旁的刑老开口。

    “好。”刑老点了点头，和老妪联手对付一位天象。

    “他疯了吗？”人群心头一惊，秦问天没有让天象强者一对一战，他让青魅仙子和玄阴殿殿主围攻欧阳老祖，让刑老和黑袍老妪围剿另外一位天象。

    然而，欧阳世家还有欧阳穆天，两名姜家的天象强者还在虎视眈眈，秦问天这些人想死吗？

    “我到现在依旧相信姜家两位前辈即便不帮我，也不会插手今天的事情，至少，我们还是有机会成为朋友的。”姜家两位天象强者蠢蠢欲动之时，又听到秦问天的声音响起，他们看到秦问天那双深邃眼眸中闪烁着的光华，竟隐隐有些忌惮，此子当初就那么可怕，如今他没有底气，真的敢来欧阳世家撒野吗？

    而且秦问天一句话，让他们姜家有了更多的选择，只要不参与战斗，秦问天就可以不与他们为敌。

    “你一心求死，我成全你。”欧阳穆天漫步于虚空，降临秦问天的头顶之上，璀璨的星辰天象笼罩这片虚空，似毁灭的阴云般，随时可能压迫而下，镇杀四方。

    “宗义、冰玉蝉、白鹿老族长，这里交给你们了。”秦问天说了声，随即脚步一踏，竟缓缓腾空，他的掌心，握着一柄血色方天画戟，赫然正是赤魔戟。

    一股可怕的血脉之气直冲云霄，扶摇而上，秦问天身上仿佛有一缕缕可怕的妖之风暴绽放，他变得妖异无双，周身璀璨的流光环绕在那，不可一世。

    “他要做什么？”诸人见秦问天的身体缓缓悬空，朝着欧阳穆天而去，内心掀起惊涛骇浪。

    秦问天，这是要战天象？

    以天罡之境界，战天象？

    即便是欧阳狂生和姜婷都感觉浑身一紧，这一刹那秦问天的气息已经到了天罡境至强的地步，血脉的力量让他的气息还想攀升，却被一股无形的力量阻碍住，似乎无法冲破那壁垒，升无可升，那壁垒，正是天象的壁垒。

    此刻秦问天的气息，已到了真正的天罡巅峰，许多天罡境上三重的强者心惊胆颤，他们从来没有见过有如此强大的天罡巅峰人物，他们曾经见过的天罡极限，和秦问天的气势比起来差太远了，根本不在一个层次。

    “我求死，凭你，也配？”秦问天手中的赤魔戟指向欧阳穆天，狂傲到不可一世，仿佛他就是妖之君主，君临天下。

    “嗡！”欧阳穆天身体往虚空上升，手托星象，雷霆剑光肆虐，似可怕的风暴般：“我倒要看看，天罡境之人，如何战天象。”

    秦问天身体随欧阳穆天的身体而上升，身上的气势宛若万妖奔腾而过。

    “杀！”欧阳穆天终于出手，双瞳之中似射出可怕雷霆，他一字吐出，虚空中汇聚的星辰天象中射出一道道璀璨雷霆剑光，化作毁灭闪电，诛杀一切星辰天象中的强者。

    这是欧阳穆天的星辰天象，雷剑星象，蕴藏恐怖的毁灭力量。

    秦问天手持赤魔戟，身体浑然不动，一道道雷霆剑光诛杀在身上，让人不敢直视，然而就在诸人以为秦问天将被诛杀之时，他们却惊骇的发现，秦问天依旧傲立于那，身上流转璀璨华光，那一缕缕华光，像是铠甲般护卫着他的躯体，任由雷霆剑光击杀在身，不伤分毫。

    “这么弱的星象。”秦问天抬头看了一眼这片星辰天象，难怪前人都说天象境的强者差距很大，即便是同境界间。

    欧阳穆天身为天象强者，在大夏皇朝是霸主人物，但他的星辰天象，在秦问天看来，弱得可怜，毁灭力远不如仙宫中那些天罡巅峰的墓中仙随意一击。

    秦问天淡淡的声音让欧阳穆天脸色苍白，只感觉受到了巨大无比的羞辱，他以天象之境，绽放他的星辰天象，却连秦问天的身体防御都破不了。

    “若是我，宁愿不入天象境，也不会凝聚这么弱小的星辰天象，跨入了天象境，有何意义，可悲。”秦问天淡漠的话音却宛若晴天霹雳般，震撼着人群的内心，同样震撼着姜家两名天象强者的心。

    他们自以为踏入天象，高高在上，乃是大夏霸主，然而秦问天只一句话，不仅击垮了欧阳穆天的自信，同样毁灭了他们的骄傲。

    这就是归来的秦问天么，那曾经掀起大夏风云的绝代妖孽青年，他携带着比星辰更加耀眼的光环，回到了大夏！        

