    第5章 科技与精灵

    “我服了，至于吗？”石河躲得了初一躲不了初二，在罗布泊大峡谷又被逮到了。

    这次可不是正义那种新晋升的天王级训练家，老牌的御三家家族的三位天王，火天王雷罗，水天王严克勤，草天王刘升剑。

    “你们三个糟老头子怎么还没退休啊。”石河看着这三个人嘲讽道，“还有几颗牙啊，在这跟人野斗。”

    “臭小子，看在你爷爷的面子上，今天就打断你一条腿。”脾气火爆的水天王开口说道，然后就放出自己的老伙计，水箭龟，“波动大炮，留口气就行。”

    “真不要脸，欺负小辈还用这种融合技能？”石河也是傻眼了，赶紧扔出个屏障护盾，然后呼叫怪力支援，“怪力，给我开炮！我今天啊，就让他们下去跟我爷爷凑桌麻将。”

    峡谷之上的怪力听见石河的大喊，大拇指瞄准，然后给迫击炮装填炮弹。

    “轰！”

    “喷火龙，火焰旋涡。”

    “妙蛙花，阳光烈焰给它打下来。”

    怪力没射几发，就看见导弹一样的阳光烈焰朝自己飞来，直接跳下峡谷。

    穿着滑翔衣的怪力在峡谷中四处躲闪，手上还拎着迫击炮，炮兵秒变轰炸机。

    在空中火力支援下，石河准备开溜，却被妙蛙花的藤编缠住。

    “该死的，比雕投放燃烧弹！”

    “比～”比雕快速从天空划过，一枚枚白磷弹从空中落下。

    身上的藤编被点燃，石河挣脱了束缚，自己身上也被点燃，但是却没有受到一点伤害。

    “这个臭小子，不好好训练精灵，净整这些歪门邪道的。”水天王放出自己所有一队成员，让他们集体使用冲浪。

    火天王放出一只花舞鸟和烈焰雀，自己骑上喷火龙直奔比雕而去。

    草天王直接把妙蛙花收了起来.，整个人冒起绿色的光芒，然后整片峡谷窜出了草，而这些草粘上白磷火焰又缩了回去，短短一分钟，遍布整个峡谷的大火就被熄灭。

    这一片的护林员刚从要被记大过的害怕中清醒过来，火就灭了。

    “你还有什么花招吧，小混蛋。”水天王站在乘龙背上，乘龙一发急冻光线，整片峡谷成了溜冰场，乘龙踏冰而行。

    “寄了啊，这仨老掉牙的有点本事。”没跑多远的石河就又被水天王逮到。

    草天王悬浮在操控中，双眼冒着绿色的光芒：“破坏环境者，不可饶恕。”

    石河咽了咽口水：“二爷，今儿要不放孙子一马？”

    水天王冷哼一声：“你可真是个孙子啊，刚才不还让我下去陪你爷爷打麻将吗！”

    “咳咳，童言无忌，童言无忌。”石河老脸一红。

    水天王又接着说道：“你跟我回去，老实交代了，那个野斗之神的情报上报联盟，给你减刑。”

    石河听了，吓得一激灵，出卖华神，那是得灵魂下油锅的。

    “别想了，老不死的，我石河从不出卖兄弟，有本事你打死老子！”表面上，石河宁死不屈，心里则是想的是：华神，华爹，啥时候来啊。

    石河的通讯器突然响起，里面传来了华时的声音：“你自己想想办法吧，我这边俩冠军五个天王，你跟严克勤那老头子打打感情牌，假装投降服个软，拖下时间。”

    “哼！”水天王冷笑一声。

    石河满头大汗，仿佛被一万只肯泰罗从脑袋上跑过：“二爷爷你听我说啊，都是误会……”

    还没等石河说完，水天王直接对乘龙说道：“急冻光线，把他给我冻起来。”

    比雕左右躲闪着烈焰雀和花舞鸟的攻击，耿鬼在比雕背上架起了机枪，不停的扫射，没子弹了就从自己的次元肚子里掏。

    “比！”

    “耿！”

    但是喷火龙还是越追越近，耿鬼只好拿出了大杀器，跟踪导弹。

    耿鬼的小短手扛在肩上，直接打空十发导弹。

    看着追来的导弹，火天王为了解决导弹，再次和比雕拉开了距离。

    耿鬼看着用完的跟踪导弹，有点可惜，这种大家伙，龙国重点管控，这个还是运气好，花大价钱买来的。

    比雕俯冲，投放了一颗炸弹，暂时击退了水天王和草天王。

    石河顺势跳上比雕，直接开溜。

    “小混蛋，旁门左道用的挺六，算了，去那边见识见识野斗之神。”水天王拦下了其他两位天王。

    (本章完)

