    “郑青啊，我还挺喜欢她的，可惜了。”

    “可惜什么啊，知三当三，把人家原配逼到了精神病院，鸠占鹊巢，这种女人太可恨了，那个奸夫也不是个好东西，一对狗男女，怎么不一起死。”

    “幸好狗仔敬业，我说呢郑青正是事业上升期，怎么忽然消失了一段时间，原来是瞒着大家偷偷生孩子去了，呸，生下来也是个孽种。”

    明镜早上到班里，早读时间，没人读书，全都在讨论八卦。

    明镜作息很规律，九点就睡了，因此昨天半夜爆出来的娱乐圈当红小花旦的惊天丑闻，她没赶上热乎。

    陶星星趴在课桌上有气无力的打招呼：“早，同桌。”

    “早。”

    陶星星凑过来打量了一下明镜的脸色：“唇红齿白，神清气爽，看来昨晚睡的很香。”

    她就不一样了，眼下的青黑可以冒充国宝了。

    胡添按座位顺序收作业，正好轮到明镜，他抿抿唇，偷偷瞥了眼明镜，又跟心虚似的，飞快移开目光。

    明镜将作业本放到胡添抱着的一摞作业本上。

    陶星星递过去作业本，打趣道：“班长，你脸怎么那么红啊，是不是身体不舒服啊？”

    胡添“啊”了一声，神情有些慌乱，脚底抹油的溜了。

    “德性，瘌蛤蟆也想吃天鹅肉，想得怪美！”陶星星淬道。

    明镜手在课桌里一摸，眉头微蹙。

    只见她手里躺着好几封包装精美的信封，上边画着各种夸张的爱心……

    “同桌啊，你现在一战成名，彻底成为香饽饽了，要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，要成绩有成绩，比那个祝湘湘优秀多了，我给你造造势，校花咱也不是不可以。”

    “只是你这个头发吧，我怎么看怎么别扭，太影响你的气质了。”陶星星退开一步，拿手比划了一下，“要是换个发型，一定非常惊艳，你是有多想不开才弄了这么个狗啃的发型啊，不行，放学我带你去美发沙龙，给你好好捯饬捯饬。”

    明镜没理她，掏出英语书开始背单词。

    前坐的女生愤恨的说道：“郑青这个贱人，做了丢人的事情不说，还连累到了曲飞台，我偶像的综艺首秀，就这么被她给毁了，气死我了。”

    陶星星拍了拍她的肩，安慰道：“我已经骂了一夜了，曲飞台从来不参加任何综艺，好不容易参加了一期，因为郑青这个女人爆出的丑闻，连带的这期要播的综艺也黄了，我们飞蛾太苦了呜呜呜，不行郑青这个女人我不骂的祖宗十八代诈尸拉她回去我就不姓陶。”

    话落掏出手机开始骂骂咧咧的打字。

    骂完了之后，陶星星掏出一张照片，拿着小飞刀往上扎，一边扎一边骂。

    明镜目光本是无意一扫，看到照片上的人，瞳孔微缩。

    像是一粒石子投入大海，泛起轻微的涟漪便又重新归于平静。

    而那平静之下，涌动着怎样的暗流，不为人知。

    陶星星察觉到明镜盯着照片看，瞬间来了兴趣，笑眯眯道：“你知道她是谁吗？”

    明镜摇头。

    “像你这种不食人间烟火的神仙肯定不知道这些娱乐圈的明星，不过郑青这种当红的你都不知道，你以前是生活在哪个山疙瘩里？”

    “来，姐姐给你科普一下，这位丑女呢，叫郑青，今年三十四岁，娱乐圈当红小花旦，当然那是今天以前，她丑闻曝光，现在成了过街老鼠人人喊打。”

    “这个女人别看长得漂亮，作为娱乐圈走玉女路线的女明星，竟然背地里有私生子，还把人家原配害的进精神病院，鸠占鹊巢霸占人家原配的一切，不要脸之程度世所罕见，啧啧……。”

    明镜愣了愣，看着照片上的女人。

    年轻美丽的女人，笑容既明媚又清纯，一颦一笑勾魂摄魄。

    这张脸，渐渐和记忆中的重合。

    十二年过去，一切都变了。

    而她，依旧美丽。

    ——

    蒋春岚怒道：“究竟谁走漏的风声？打草惊蛇，前功尽弃。”

    蒋辉脸色十分难看：“是属下的错，请夫人责罚。”

    “罚你有什么用？赵康成了弃子，他未免不会破罐子破摔。”

    蒋春岚冷静道：“通知夜鹰，行动吧。”

    蒋春岚坐在客厅，等到半夜，蒋辉传来消息：“赵康自杀了，东西

    不翼而飞。”

    蒋春岚冷笑道“自杀？”

    “郑青呢？”

    不用回答，蒋春岚已经猜到结果：“这个郑青，我真的小看她了，她身份不一般，夜鹰竟然没有任何察觉，掘地三尺，也要把人给我找出来。”

    这个夜晚，注定不太平。

    ——

    京都西郊。

    一辆轿车在黑夜中独行，穿过国道拐上一条荒僻小路，行了十里穿过一片树林，一个荒废的工厂静静的伫立在夜色里。

    一个一身黑衣戴着鸭舌猫黑口罩的女人从车内下来，女人很谨慎，先是观察了一下四周，一手摸着后腰，渐渐向工厂移动。

    “吱呀。”工厂破败腐朽的铁门缓缓打开，随着月光倾入，背光而立的一道高大背影映入眼帘。

    犹如黑夜中独行的孤狼。

    “你来晚了。”沧桑冷漠的声音在空旷的工厂内响起，仿佛来自九幽地狱，令人胆颤心惊。

    女人哼道：“有尾巴，费了点时间甩掉。”

    “你要的东西我带来了，你该履行承诺，放我自由。”

    “你在跟我谈条件？”似乎听到了一声不屑的冷笑。

    女人怒道：“做人要讲诚信，这十二年我兢兢业业的干活，等的就是这一天，你现在反悔？还是不是人？”

    “诚信？”仿佛听到了什么天大的笑话，男人大笑起来，在这空旷阴冷的工厂内，听的人头皮发麻，毛骨悚然。

    “我就知道你的话就是放屁，要不然当初雨……。”她忽然脸色惨白，僵在原地。

    一道红光瞄准她的眉心。

