    “爸，妈，你们别慌。”

    “我没有被骗啊。”

    “我好好的呢，好的不能再好了，学还在上呢。”

    忙碌的秦建国和方若兰停下手中的动作。

    秦建国气急败坏：“那你胡说什么？”

    秦凡道：“我没有胡说，我真的有孩子了，四个可爱的宝宝。”

    “不信你们听。”

    秦凡转头，将电话免提打开：

    “大宝，叫爷爷。”

    大宝一脸呆萌，还不明白秦凡在说什么。

    秦凡只好看向二宝。

    二宝此时正歪着脑袋坐在婴儿椅上，她睡着了。

    秦凡：……

    “三宝？”

    三宝将秦凡新买的磨牙器放在口中，咬的咯吱咯吱响。

    秦凡只好看向四宝。

    四宝眼睛一闪一闪的，认真的看着秦凡。

    粑粑要干什么呢~~

    粑粑好像眼睛红红了哦~~

    粑粑不开心心吗~~

    秦凡摸了摸四宝的小脑袋：

    “四宝四宝，来，叫爷爷奶奶。”

    四宝歪着头。

    粑粑让她喊啥呢~~

    可是，她不会喊啊，怎么办~~

    不会说话的四宝，看了看手机，举起小手。

    “呜哇哇，啊啊，嘻嘻……”

    四宝一动，其他几个宝宝都反应过来了，除了熟睡的二宝。

    三个宝宝手舞足蹈，不停的欢呼。

    秦凡被逗笑了。

    “爸，妈，听见了吗？宝宝们的喊声。”

    电话那头再次沉默了。

    秦凡以为秦建国不信，于是，又解释了一遍：

    “宝宝们刚六个多月，还不会说话，不过你们一定会喜欢他们的。”

    “他们都很乖。”

    秦凡话音未落，电话那头，秦建国的声音再次响起：

    “你的孩子？”

    “嗯，我的孩子。”

    “四……四胞胎？”

    “是啊，四胞胎。”

    这次，秦建国该放心了吧？

    秦凡正想着，听秦建国又怒了：

    “秦凡！说吧，你伤害了哪家姑娘？”

    秦凡：？？

    “爸，没有伤害啊！”

    “那这孩子怎么回事儿？你才刚上大二，孩子半岁？你喜当爹了？”

    秦凡：……

    他要被秦建国的脑回路气死了。

    于是，只好将高考后和柳紫柒的邂逅，以及前些日子又见到柳紫柒和亲子鉴定的事情说了一遍。

    说完后，秦凡认真强调：“爸您要看亲子鉴定吗？我可以给您寄回去。”

    秦建国没有回答。

    秦凡发现，今天的秦建国似乎格外容易沉默。

    他也就耐心等着。

    片刻后，手机里传来低低的笑声。

    笑声越来越大。

    后来干脆变成了哈哈哈大笑。

    “哈哈哈，四胞胎啊，我儿子生了四胞胎啊，这也太厉害了吧，果然随我啊随我！”

    “我居然有四个孙子孙女了。”

    “若兰啊，我们当爷爷奶奶了。”

    “这要是让老李头知道，他怕是要嫉妒死了吧？哈哈哈哈！”

    “他可是在我面前念叨了一年自己当爷爷了，天天抱着孙子在我面前晃悠，哈哈哈哈，下次，我一定要抱着四个宝宝去羡慕死他。”

    方若兰没好气的瞪了秦建国一眼。

    秦凡无奈：“爸，您低调点。”

    “低调什么低调？我都有四个孙儿了我还低调？”

    方若兰打了一下秦建国怒气冲冲：“滚一边儿去。”

    将秦建国赶走后，方若兰抢过手机，担忧的问：“孩子妈妈呢？”

    “孩子妈妈去上学了。”

    “啊？上学？”

    “嗯，也是我们学校的，我在照顾宝宝，她先去上课。”

    “挺好挺好，你以后就是个男人了，要多担待点知道不？”

    方若兰开始念念叨叨：“小凡，好好相处，可不能对不起人家姑娘，还有啊，那边说要多少彩礼啊？”

    秦凡笑道：“彩礼这个您不用担心。我……”

    他想说，自己会准备的。

    可没想到，方若兰居然十分生气的打断了他：“胡说什么？”

    “那是你未来媳妇儿，是要陪着你过完一生相互照顾的人。”

    “她要多少彩礼都不过分。”

    “我们家都给！”

    “你不要以为人家给你生了孩子，你就可以为所欲为了知道吗？”

    “不然，你就别回来了！”

    秦凡：？？

    这是有了儿媳妇儿忘了儿子吗？

    他的家庭地位啥时候这么低了啊！

    不过，这也是秦凡自己想做的。

    柳紫柒为了他付出那么多，他当然不会对她不好。

    秦凡很开心。

    爸爸妈妈居然都没有骂他，看来之前的顾虑有些多余了。

    “哈哈，妈，放心吧，你儿子是个好男人，会对媳妇儿好的。”

    “也要照顾好宝宝们。”

    “嗯嗯，照顾着呢。”

    “算了算了，我马上去买票，我和你爸帮你照顾，四个宝宝呢，你肯定不行！”

    秦凡无奈。

    “妈，男人可不能说不行！”

    “边儿去，别贫嘴，哎，算了不收拾了，到地方再买吧，建国，赶紧走。”

    方若兰说着就要挂电话。

    秦凡微楞。

    这也太着急了吧？

    会吓到紫柒的吧？

    想到这里，秦凡赶紧阻止了秦建国和方若兰：

    “爸妈，你们听我说。”

    “孩子的妈妈还没完全接受我，我害怕你们来了，给她的压力太大，你们就在家安心等着，等她完全放下心房跟我在一起了，我带她回家。”

    方若兰和秦建国对视一眼。

    “有道理啊，毕竟是女孩子。”

    “也不知道这兔崽子走了什么狗屎运，让人家给他生了娃，我们得尊重儿媳妇儿。”

    “嗯，是的，可是……”

    秦建国有点不满：“我想见见宝宝们，我是他们爷爷，我还没见过呢。”

    秦凡一听，又道：“这样吧，我给你们拍视频，每天一个，发给你们，怎么样？”

    “那也行吧。”

    虽然两人很想见宝宝，可是，不能不顾宝宝妈妈的感受。

    两人叹了口气。

    秦凡又道：“爸……”

    他还没说完，就听秦建国怒吼：

    “爸什么爸，还不赶紧拍视频，废那么多话做什么？”

    “啪！”

    秦建国把电话挂了。

    秦凡：？？？

    他是不是被嫌弃了？

    刚有了孙儿就忘了儿子？

    啊这……

    好在，是自己的宝宝，秦凡还是很开心的。

    秦凡只好乖乖的拍了视频发过去。

    ……

    秦家。

    秦建国与刚刚愤怒的样子完全不同，他笔直着身子坐在椅子上，傻呵呵的笑。

    他的手中拿着两个核桃，不停盘来盘去。

    方若兰看见他的样子，气不打一处来：

    “你干嘛呢？能不能消停会儿。”

    “我激动啊，马上就能看到孙儿了，若兰，若兰，你快掐我一下。”

    “死相！紧张什么，总会有这么一天的。”

