    “如果是我，我会供她读书！”苏大嘴耸耸肩头，“但我不会盲目行动，一定要明白她是否心地善良的女孩！所谓人变心不变，心地好的人，正气自然足够，就算想过背叛别人，也只是一刹那的念头，终归不会真是那么做的！”

    “真的？”乔菁盯着他。

    “真的！”苏大嘴肯定地点头，“有些人总坏不起来的！我自己也是，一想坏心里就不安了，更做不了坏事。”

    “嗯……”乔菁顿了一顿，突然问：“对了，我们认识多久了？”

    “有几个月了！”苏大嘴笑着说，“虽然没聊多少，但每天碰面，总是觉得熟悉。而且我还从心姨嘴里，知道你不少事情……”他突然住嘴。

    乔菁微微一笑：“继续说吧，我真不知道我妈会说我什么好话呢。”

    “呵呵，心姨说你性子直，肯读书，从小就不用她担心。”

    “她没说我自小就讨喜、乖巧、听话吗？”

    “那倒没有，呵呵。”

    “我妈倒是诚实的。”乔菁淡淡说。

    “对啊对啊，她说你很小就晓得自个儿洗澡洗衣服，打理自己的东西，从不让她操心。”

    乔菁心里一酸，冷冷说：“三岁的孩子就会自己洗澡洗衣服，不知是好事还是坏事？！”

    苏大嘴一呆，抬头要观察她的神色。

    乔菁岂是任他审视的，连忙笑说：“我只是喜欢自己处理吧，有些人就是这样。”

    “对啊对啊，有些人是这样的。”苏大嘴笑着点头。

    “晚了，我要睡了。”

    “好的好的。”

    乔菁淡淡一笑，起身慢慢朝小宿舍走去。

    “喂，你膝盖伤了，可不要沾湿患处！”他在后面叫。

    “知道了！”乔菁学着他大声地回应，“喂，你干啥不去学唱歌？”

    “唱歌？”苏大嘴惊异，“我为什么要去学唱歌？”

    “中气够嘛，旁边敲铜锣的敲破了你也不必停下来！”乔菁笑应着，转身离开了。

    苏大嘴的话，还有生就谨慎多疑的性子，令乔菁多了一个心眼——如果林洛伟要她，总得有一个承诺！她可不愿尝试大脸堕胎的经历！总之，身边人的经历，同样令她忧伤，同样可以令她小心翼翼，不会轻易把自己陷入羞耻无助的境地！

    某一晚，两人又是齐齐加夜班，下班后开车外出吃夜宵。那是郊区地带一溜的海鲜小吃食肆，是吃牛肉河粉或炒辣蚬炒螺母等等粤东风味小食的地带。每晚通宵营业，黑漆的周围，宁静的时段，不用担心熟人的窥视，自然能够挽着因为某些原因不能铺陈于阳光之下的另一半，啜饮啤酒，悠闲聊天。

    不知什么时候，敏感的乔菁渐渐觉得，自己和林洛伟成为这类人之中的一对，她觉得不快，直率的脾性确实容不得长时间的压抑，某些时候便会借题发挥，轻易地喷发出来。何况，面对林洛伟赌气，她也不是第一次了。

