    厉景琛越想越烦躁，注意到唐池池的房间灯已经熄灭了，这才将烟掐灭，转身回到了他和唐池池的房间。

    房间的灯已经熄灭，他只隐约借着窗外的月光看到唐池池蜷缩着身体缩在床儿上。

    他轻轻走到床边，伸出手轻抚着她的小脸，却意外的发现手心一片泪润。

    他知道她哭了，心中顿时越发的自责起来。

    “池池，对不起。”他浅亲着她的小脸，将她脸上的泪痕亲去。

    想着唐池池既然想冷静一下，厉景琛深吸一口气，便转身退出了房间。

    ……

    第二天……

    厉景琛跟唐池池是一前一后的下来的。

    因为昨晚厉景琛宴会还没结束就走了，留了一些事务让韩助理带回了公司，所以这会他得赶去公司。

    而唐池池一下楼，便看到他匆匆离开的背影，心间微微一沉，他现在难道连面对都不敢面对她吗？

    “池池姐，快来吃早餐。”冯晨晨和辰辰已经坐在餐桌前了，招呼唐池池吃早餐。

    看着冯晨晨跟平常无异，唐池池只是微微颔首，便坐了过去。

    今天是周末，辰辰不用去幼儿园，所以也留在家里吃早餐了。

    唐池池刚一坐下，便见厉美凌打着呵欠从楼上走了下来，见大家都在餐桌旁坐着了，一边往餐厅走来，一边睡眼朦胧的打着招呼：“你们都起了，早呀。”

    “早，小凌。”唐池池闷声打过招呼，见她一副困极的模样，不由奇怪道：“小凌，你昨天几天睡的？”

    厉美凌又重重的打了个呵欠，不紧不慢道：“二点多吧，昨天景遇请我看了场演唱会，没想到他这个人真够意思，还挺帅。”

    她不吝的夸赞着，唐池池知道她的性格，也知道厉美凌只是把景遇当做偶像和朋友看待，便也没有多想。

    正说着，厉美凌突然将话题转移到了唐池池身上，神色暧儿昧的说着：“糖糖，你还说我呢，你看看你的眼睛，又红又肿的。”

    辰辰一听，也跟着看向了唐池池的眼睛，顿时紧张起来：“小池儿，是不是爹地又欺负你了，你告诉我，我给你报仇”

    辰辰义正言辞的说着，可厉美凌却突然扑哧一声笑了出来：“辰辰，大人的事情你暂时还不懂，此欺负非彼欺负，你就不要担心了。”

    什么此欺负彼欺负的？

    辰辰有些被绕晕了，但有一点，那就是小池儿一定被欺负了。

    小池儿被欺负了，那他就要站出来保护小池儿。

    “不行，我不能让爹地欺负小池儿。”辰辰固执的说着，又转向唐池池：“对了，小池儿，你今天是不是就不用去拍戏呀，那今天是不是就可以陪我玩了？”

    辰辰既是期待又是高兴的说着。

    自从唐池池去拍戏之后，都没有时间陪他了。

    辰辰越想越失落。

    唐池池的心里，有些久久不能平静。

    她不想自己的情绪，影响到辰辰，于是只能遗憾的说道：“我的几场戏在下午，上午我等沈医生过来给景天做完治疗后还要去影视城的。”

    辰辰一听，小脸顿时皱了起来。

    “小池儿，那你什么时候才可以陪我玩呀？”他语气带着期待。

    这样的辰辰，唐池池的确有些拒绝不了，可是她的心态，一时没办法调整好，所以只能狠下心来了。

    她调整了一下呼吸，抿起嘴角轻笑道：“辰辰，我最近会很忙，你可以找小晨陪你玩，毕竟她才是你的亲生母亲。”

    亲生母亲？

    厉美凌正吃着东西，突然听到唐池池这样说，动作一顿，不可置信的看向的她：“糖糖，你没事吧，辰辰怎么可能……”

    剩下的话，她没有再说下去，只是定定的看着唐池池，想要从她的眼神中找出一丝破绽。

    比厉美凌还要惊讶的是冯晨晨，只见冯晨晨一脸不可置信的放下了早餐，惊讶的看着唐池池：“池池姐，你说的是真的吗？辰辰真的是我的孩子？”

    唐池池故作轻松的笑了笑：“恭喜你。”

    只见冯晨晨又激动的转向了辰辰，看着辰辰喃喃开口道：“辰辰，你是我的孩子，你真的是我的孩子。”

    辰辰看了看一脸激动的冯晨晨，又看了看唐池池，有些不明白，小池儿不应该是他的妈咪吗？为什么现在又变成小晨了？

    虽然小晨对他很好，可是他还是更想小池儿当他的妈咪。

    如果有了小晨当他妈咪，那小池儿是不是就不能当他妈咪了？

    辰辰越想越失落，连早餐也不想吃了，从椅子上跳了下去，垂头直接往楼上房间走去。

    冯晨晨见此，下意识想要说些什么：“辰辰……”

    可辰辰像是没有听到一般，小小的身影很快便消失在了楼梯转角处。

    餐厅的气氛逐渐凝重，直到负责冯晨晨上下班的司机急急忙忙走了进来，才让气氛稍稍缓和了些许。

    “冯小姐，时间不早了，您今天还要上班吗？”司机恭敬的说着。

    一旁的厉美凌见此，顺势开口道：“对啊小晨，现在时间不早了，快去上班吧，辰辰还小，可能一时还不能接受。”

    冯晨晨故作为难的叹了口气，又看向了唐池池：“对不起池池姐，我真的没有想到辰辰会是我的孩子。”

    “你不用跟我说对不起。”唐池池握着杯子的手微微收紧，经过了一晚上，她已经接受现实了，只是现在的她，还没有想好，要怎么和辰辰，和冯晨晨相处。

    见唐池池神色自若，冯晨晨眼底闪过一丝意外。

    她本以为唐池池在误会辰辰是她的孩子后，肯定会跟厉景琛大吵一架，可现在唐池池的表现让她很是意外。

    “那我就先去上班了。”冯晨晨神色微凛，推着轮椅便和司机走了出去。

    看着冯晨晨的身影走远，厉美凌这才迫不及待的起身坐到了唐池池的身边，紧张的问道：“糖糖，这到底是怎么回事？辰辰怎么可能会是冯晨晨的孩子？这不可能。”

    唐池池抬眸看了一眼满脸着急的厉美凌，不答反问道：“厉景琛不是和冯晨晨在一起过吗？”

