
　　他女儿是皇后，刘贵妃和赵福金在加上燕王，这要是扯上关系，对他女儿的威胁不可谓不大。

　　因为刘贵妃若是想要做皇后，可以通过武植的关系，单凭刘贵妃一个，即便有这个想法也不可能实现。

　　就算赵福金是皇上最疼爱的，但皇后位置极为重要，不是说怎么样就能怎么样的。

　　但，若是燕王要帮助刘贵妃，此事就有点可怕了。

　　显肃皇后脸色阴沉，她又问道：“你还知道什么？为什么陛下会将赵福金嫁给武植，她不是最疼爱赵福金吗，没道理啊！”

　　丫鬟道：“皇后，我听说是赵福金自己去找陛下，促成了这件事情！”

　　显肃皇后：“你是说赵福金自己请求的？”

　　“是！”

　　“这个赵福金，她不是成了燕王妹妹吗？哪有妹妹嫁给哥哥的？这传出去肯定不好听吧？陛下怎么会同意呢！”

　　显肃皇后很是想不通。

　　郑绅摇摇头：“义妹始终没有血缘关系，婚配并非不可以，所以这个问题倒也不大！”

　　“只怪燕王能力太强，恐怕是陛下为了拉拢燕王，也不在乎这些了！何况是赵福金公主自己提出的要求！”

　　显肃皇后：“咱们得想想办法，若是他们联合一起，对皇后的位置极为不利！”

　　郑绅：“行不通的，燕王势大，赵福金主动愿意嫁过去,不可能阻拦，若是此刻我们做什么得罪了燕王,怕也不好收场！”

　　郑绅不希望看到这种结果,而且,官家的意思谁敢反驳呢。

　　郑绅叹了口气，又逗留了一会儿,也不得不回去了。

　　他目前是直省官，自己想的太师没了，女儿地位也受到威胁,这次来都没什么好消息。

　　不仅仅是皇后的宫殿。

　　此刻得到消息的宋徽宗其他女儿，也觉得很意外。

　　一座大殿中，十几个宋徽宗女儿聚集在一起商议。

　　她们知道消息后，也很震惊。

　　赵玉盘摇摇头：“居然是赵福金？”

　　赵金奴叹息道：“没错,就是赵福金！”

　　赵金罗：“赵福金本来就深得父皇宠爱，嫁给燕王这么好的事情，也归在她身上了！哼！”

　　赵富金公主也是无语：“哎，要是我该多好啊！”

　　“可惜了！嫁给燕王的只有一个。”

　　“是啊！我们也总不能都嫁给燕王吧！”

　　众人议论纷纷。

　　在这里聚集的公主，最低的有十五岁，大的有二十几岁,其余有的出嫁了,剩下在这里的都是没出嫁的。

　　她们都是皇室家族的帝姬，也可以说是公主。

　　她们想要给自己一个好归宿。

　　也对燕王仰慕已久。主要燕王很年轻,是她们喜欢的那种有能力有才华的人。

　　这些公主以后都是要出嫁的，既然总是要出嫁,若是嫁给燕王，至少留在大宋,地位也显赫。

　　她们知道自古以来,一些公主很多都成为了国与国之间的联姻工具,有的嫁到了其他国，无论待遇多好，毕竟是异地他乡，难免会有些伤感。

　　若是能早日嫁到大宋的贵族，有地位的人家,也是非常不错的。

　　这些姐妹在一起之前还互相争吵个不停，不时散发呵呵的笑声。

　　如今听到消息,一个个就如同蔫了的花朵一样，都在叹息呢。

　　其实说来，这些公主各个长的都不差，无论是身材还是长相,是很秀丽的美女。

　　毕竟宋徽宗长的也算是一表人才，而皇帝纳妃，那些美女没有一个长的差的，所以这些后代子女大多都长相端正，有的还甚为出特。

　　即便有些年纪不大，也是亭亭玉立，该有地方一点也不缺少，非常的圆。

　　要模样有模样要身材有身材，关键一个个还是皇室家族的人。

　　这若是随便嫁给一个大宋地位比较低的人家，就是一人得道鸡犬升天了。

　　和皇家攀上关系，可不得了。

　　几乎可以横着走。

　　可是现在她们都向往武植。

　　只是嫁给燕王的不是她们而是赵福金。

　　一些姐妹还有些不服气的，本来官家就喜爱赵福金，现在燕王也是她的了。

　　“哼，想来真是有些不服呢！我嫁给燕王多好……”赵玉盘红润的嘴唇撇了撇，轻哼一声，倒是显得有些可爱。

　　赵金奴也是道：“是我才好呢！我现在年纪也不小了，早该嫁人，好不容易有个好事，却也归了福金妹妹，父皇太偏心了！”

　　赵金罗嘿嘿笑道：“谁让赵福金会撒娇呢，长的也出众，加上刘贵妃深得父皇宠爱，有什么好事自然都在她身上喽！”

　　赵富金一愣：“可是我听说，是福金妹妹自己找的父皇求来的呢？”

　　“什么？”赵玉盘一听：“福金妹妹真是好手段啊，早知道我们也去求了，晚了一步啊！”

　　“你求也没用,只要福金妹妹也去，到时候父皇还不是听福金的？叫我说,父皇就是偏心！”赵金奴瞪着一双圆溜溜的黑眼睛，气呼呼的。

　　其实这些公主都没多大。

　　她们争论的厉害。

　　不过说来,这些大宋的公主还是挺有意思的,为什么呢？

　　因为她们的名字。

　　你看她们的名字，不是赵富金，就是赵金奴。

　　想一想，富金？

　　什么意思？

　　让金国富裕起来？

　　而这金奴意味着什么……金国的奴隶？

　　仿佛她们的名字都意喻着什么未来一样。

　　而根据历史，她们的名字还真符合了历史轨迹。

　　这些公主很多都是被掳走到金国的。

　　比如赵玉盘，被金国太子爷完颜宗磐强占，宗磐死后，充入金熙宗后宫。

　　这太子，后来好像是被岳飞的人给杀了。

　　还有荣德帝姬赵金奴

　　时年25岁，被金太宗完颜吴乞买的堂弟完颜挞懒完颜昌强占，挞懒死后，充入金熙宗后宫。

　　安德帝姬赵金罗，被金太宗的异母弟弟完颜阇母衍庆强占，他在金国功臣排第十二，公主最后因为折磨而死。

　　洵德帝姬赵富金，时年18岁，被国相爷完颜宗翰的儿子完颜设马也强占，后不详。

　　顺德帝姬赵缨络，时年17岁，被完颜宗翰衍庆功臣排第四强占，宗翰死，归习古国王按打曷，被折磨而死。M.23sk.com

　　可以说，她们的结果都不好。

　　其中赵金奴这个名字最符合她们的经历。

　　而赵金奴实际上的这个奴，在古代并不是贬义，当时很多叫奴的。

　　但皇家的公主都这么叫，似乎也暗喻了某种结局。

　　好在现在金国已经没了，连同辽国也没了，所以这些都不存在。

　　不过，她们很多都有一个共同点，就是被充入了后宫。

　　现在金国没了，也自然谈不上充入金国后宫了。

　　此刻。

　　这些公主知道消息都不太乐意。

　　她们也没办法。

　　总不能全部嫁给燕王吧？

　　这是不现实的！

　　燕王只有一个。

　　有的公主也是热闹热闹，并非真要嫁给武植，也有相当一部分是愿意的。

　　另一边。

　　武植在家中陪着潘金莲。

　　他也听说了消息，这事武植知道也不难。他还是有些关系门道的。

　　曾布也有一些风声可以传递。

　　“赵福金要嫁给我了吗？”武植有些愕然。

　　官家最喜欢的女儿，嫁给他？

　　武植还真没想到。

　　潘金莲小脸有些意外：“若真是福金妹妹，倒也挺好呢！”

　　潘金莲反而松了一口气。

　　其实武植有点不相信。

　　毕竟不发圣旨，任何传言都有可能是假的。所以武植要确定一下。

　　这天。

　　武植去上朝。

　　也不知道宋徽宗今天会不会说封赏的事情呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武大郎：我还是娶了潘金莲（北宋：武大郎变成高富帅！）更新，第352章 名字很有意思！三更！免费阅读。https://xs.23sk.com 