    “这又是什么怪物！”

    奈非看着站在原地的怪物，喃喃自语道。

    此时，不知道刚才发生了什么，疯王的形象大变，完全异变成了另外一种怪物。

    苍老的皮肤被扯得稀碎，从中长出狰狞的白骨，蜿蜒扭曲，不断的向外生长着，渐渐汇聚出一幅巨大的骨架。

    等到最后，也就只能从那副干瘪的头颅上，依稀还能辨认出几分疯王原先的模样。

    不仅如此，在疯王的身上，还围绕着一缕缕灰败之息，这些诡异的气息，像是携带着无穷的污染一般，一出现，就将四周染成了同样的颜色。

    短短的时间内，就在疯王四周，形成了一个灰败的世界。

    “刚才究竟发生了什么……”

    奈非看着这一幕，有些怀疑起自己的眼神，怎么眨眼间，就发生了这么大的变化。

    站在他身前的马休男爵，神情变得无比郑重，同样对于这一幕，感到有些不可思议。

    他的感知要比奈非更加敏锐，完全看清了刚才所发生的事情。正是如此，才令他心中大为震撼。

    “还记得我和你说过，毁灭纪元的来历吗？”

    马休男爵沉吟了片刻，突然开口问道。

    “毁灭纪元……高维力量潮汐？”

    奈非皱了皱眉，不知道这种变化，又和高维力量潮汐有什么关系。

    “没错，刚才在疯王的体内，发生了一次临界现象。不知道艾丹用了什么方法，让其体内存在的高维污染，一瞬间突破了临界值，使得其它位面的本源, 瞬间降临。”

    马休男爵说到这, 皱了皱眉头, 似是遇到了什么难题。

    良久，他才继续说道：

    “这种灰败之息，很古怪, 与已知的高维力量，都不大一样, 而且有着非常强悍的污染性。

    或许正是如此, 当年阿希拉才会想方设法的将其封印到了秘境之中。”

    就在他说话的时候, 奈非也发现了疯王身上的灰败之息，正源源不断的向外散去, 使得他身边的环境，完全变成了一片阴森之色。

    “刚才那一系列的变化，明显是压制住了当年的污染, 或许没有那位地狱之子的孤注一掷, 这种异变根本不会发生。

    没想到, 他会有这么大的魄力, 宁肯舍弃地狱之力，也要继续完成地狱转化。

    现在, 死亡权柄、地狱之力加上这种莫名的灰败之力，直接令疯王，异变成了这么一副怪物的模样。”

    马休男爵感慨了一句, 没有在继续说下去。

    本来挺简单的一件事情，现在各方手段頻出, 接下来还会发生什么，他心中也没有数, 只能见招拆招了。

    “父亲，那个地狱之子呢？”

    等了许久, 奈非也没有发现艾丹的身影，有些疑惑的问道。

    在刚才的变故中，他没有看清发生了什么，也就不知道艾丹最后跑到了哪里。

    马休男爵闻言，冲着远处指了一下，说道：

    “别找了，他的地狱之力都被疯王吞噬干净了，再待在这里，肯定会被我打死，所以刚才已经趁机跑了。”

    跑了？

    奈非挠了挠头，向着远处张望了一下，没有发现。

    也是，疯王现在变成这个样子，地狱之子艾丹应该也算是达成了目的。

    刚才迪卡德的符文魔法，恐怕也给他造成了很严重的影响，这种情况，继续留在这里，也没有了太大的意义，一个不小心，就有可能被马休男爵给强留下来。

    再加上天空之上的裂隙，已经快要彻底成型，用不了多久，秘境之中，就会成为深渊邪物的乐园。

    所以，就在疯王开始异变的时候，艾丹就直接离开了秘境, 不知所踪。

    “走了也好，这个家伙活了这么久, 不知道还隐藏着什么底牌，秘境现在的情况, 也没有多少时间继续浪费在他身上。”

    对于艾丹的离开, 奈非虽然心中不甘，但也没有想过去追击。

    现在最关键的是，抓紧时间解决面前这个骷髅王。

    疯王异变以后的形象，远远看去就像是死亡领主，但是其体内所拥有的力量，绝对不只是纯粹的死亡力量。

    就在这个时候，站在原地的疯王，突然仰天咆哮了一声，结束了异变。

    “小心了，它现在恐怕已经恢复了智慧，要比之前，更加难缠。”

    马休男爵注意到疯王的眼神，不在像刚才那样茫然，而是充满了智慧的样子，便意识到，当年的疯王，恐怕真的在这具身体里面，复活了。

    奈非点了点头，他也知道，以疯王此时的实力，要是再拥有了智慧，恐怕会变得相当棘手。

    于是，奈非眼睛一转，伸手甩出一发魔法飞弹。

    他要趁着疯王还没反应过来，先试验一下，看看自己的法术，能够对其造成什么样的结果。

    这样才能更好的判断出，接下来的作战计划，该如何做好自己的辅助角色。

    魔导飞弹加载了冰川尖刺的技能符文，在命中后，能够给对方，造成一秒钟的冰冻效果。

    与冰霜新星的冻结不同，冰冻的效果，虽然也能限制住敌人的动作，但是这个法术效果的优先度，并不没有冻结那么高。

    甚至位阶压制过大的话，还会失去作用。

    毕竟，这个法术效果，是由不消耗任何能量的天赋法术提供。一些威力有所减免，也是在意料之中的事情。

    没有消耗，才是天赋法术最重要的地方。

    至于威力和效果嘛，也可以理解。

    就在魔法飞弹飞舞到疯王跟前时，一柄由白骨组成的权杖，瞬间被他抡了起来。

    呼啸的风声过后，魔法飞弹直接被他击飞了出去。

    只在他的手臂上，留下了一层浅浅的冰痕。

    “大胆！谁敢打扰坎杜拉斯之王？”

    疯狂的咆哮声响起，令四周的空气，都荡起了一圈圈透明的波纹。

    奈非咂了咂嘴，见到魔法飞弹的效果后，牙根都有些酸了。

    这种程度的位阶压制，想要再像刚才那样，给疯王造成伤害，就有些困难了。

    他所拥有的法术中，也就那几个强力技能，能够给其造成影响。

    看来，接下来的战斗，他也就只能打打辅助，主力输出，还得靠自家老爹了。

    疯王咆哮了一声，下一秒，就扭头看向了奈非，眼神中闪烁着渗人的凶光。

    他现在虽然恢复了意识，但是浑浑噩噩这么多年，早就被折磨疯了，察觉到有人攻击，便直接冲了过来。

    拥有智慧之后，他现在的一举一动，都有着极其高超的技巧，甚至还想起来该如何使用体内的力量。

    谷椯

    所以，这一冲刺，看似鲁莽，其实将四周的环境，都提前考虑好了，甚至在冲刺的一瞬间，就把奈非所有的闪躲方向，都纳入到了打击范围。

    奈非面对这无法躲避的一击，也的确是感到头皮发麻，强烈的危机感，不断的刺激着他的全身细胞。

    令他浑身发颤的同时，也作出了最快的应对。

    没有闪躲，而是一甩手，直接就是一道时间延缓。

    不过，有一个人比他的反应更快。

    就在疯王突然冲刺的瞬间，身旁的马休男爵，也突然向前跨出了一步，正好挡在奈非的身前。

    只见他狞笑一声，身上闪耀出各种能量光晕，一瞬间不知道开始了多少道防御技能。

    就这么不闪不避的向着疯王迎了上去，近身硬碰硬，他还从没有怕过别人。

    这时候，奈非的时间延缓，也突然展开了效果。

    直接将两个人，都圈了进去。

    奈非刚想取消法术，就发现了场中的情形，与他想象的并不一样。

    马休男爵的确也受到了时间延缓的影响，但是比起疯王来说，所受到的影响，并不是那么明显。

    这是？

    奈非愣了一下，转念一想，明白了是怎么回事。

    时间延缓能够百分比的消减移动速度，攻击速度。

    而马休男爵，此时转换了自己的攻击风格，每一击都是势大力沉，移动速度也是刚刚超过疯王一点点。

    这种情况下，竟然在扭曲气泡之中，好像没有什么影响一样。

    反之疯王那里，他的动作，就显得笨拙了许多，即使想要冲刺，也在时间延缓的压制下，不得不与马休男爵纠缠起来。

    奈非心中一松，随机又开始紧张起来，场中的情况，并不是太理想。

    马休男爵虽然截住了疯王的突袭，但是，也没有彻底的压制住它。

    疯王在完成异变后，自身的实力，提高了很多。加之它恢复了意识，重新得到了以前的战斗经验。

    疯王李·奥瑞克在死亡之前，也是一位强大的战士，按照现在的能级划分，至少也是传奇阶的职业者。

    即使重新复活后，没有恢复全部实力，但是在灰败之息的加持下，也同样变得异常恐怖。

    也就是马休男爵的防御强横，才能和他打的有模有样。

    一时间，两人之间的战斗，渐渐的陷入到了胶着状态。

    奈非心中着急的是，秘境这里除了疯王这个威胁外，用不了多长时间，更大的威胁，就会降临。

    想到这里，他心中一横，就要加入到战斗之中。

    他的法术，或许还不能给疯王造成多少伤害，但是一些法术效果，使用得当的话，也能给马休男爵，争取到更为有利的出手机会。

    只不过，这样一来，他就要冒着更大的危险，稍微向着战场之中靠近。

    也就在这个时候，伊迪娅的声音，突然在他耳边响起。

    “奈非，我来送你们离开吧！秘境的封锁，马上就要失去作用了！”

    奈非的脚步一顿，急忙抬起头，看向天上的裂缝，这时候，他才注意到，天上的裂缝，已经快要裂到地面上了。

    他甚至能够看到，裂缝的背后，已经隐隐约约的可以看到一些诡异的怪物，正在虎视眈眈的注视着他。

    “奈非，趁着我还能掌控秘境，你们必须要走了。

    不然一会儿秘境的封锁破碎，到时候再想离开，就会变得十分困难。”

    伊迪娅这一次的语气，变得十分焦急。

    若是裂隙完全展开，彻底在秘境中生根，恐怕整个秘境的规则，都会因此受到震荡，而她的权限，估计也会受到很大的影响。

    到时候，再想脱离秘境，将会变得无比困难。

    现在，趁着她还能够掌控秘境，需要赶紧把奈非他们，送去出。

    这也是她能够为奈非，做的最后一件事情了。

    奈非听了她的话，犹豫了一下，随后做出了决定。

    的确，接下来，秘境这里将会变成一个灾厄之地，以他现在的实力，根本没有什么解决办法。

    裂隙之后，不是几个怪物那么简单，而是不知道有多少深渊邪物，聚集在外面。

    成千上万，甚至是无穷无尽的深渊大军。

    这种情况，别说是他，就是马休男爵，也有陨落的可能。

    现在他唯一能做的，就是从长计议。

    也只有出去后，才能想办法解决伊迪娅的危机。

    有了决定，奈非也就不在犹豫，在意念之中和伊迪娅再次沟通道：

    “秘境封锁破碎后，对你有什么影响？”

    “嗯，你不用担心，我是死亡化身，那些怪物，无法攻击到我。

    最坏的结果，也不过是没有遇见你之前那样。”

    伊迪娅故作平静的说道。

    听到这种结果，奈非皱了皱眉。

    深渊余毒的影响，可不像伊迪娅说的那么轻松。

    刚进去秘境中的时候，幽灵少女的状态，他可看的一清二楚。

    几乎丧失了秘境中的大部分权限，甚至死亡权柄，都在深渊的侵蚀之下，都变得岌岌可危。

    当年曼特裘家族的深渊仪式，都能造成这么大的影响，更不要说，外面这个可能直接沟通深渊的裂隙了。

    以幽灵少女的力量，等到秘境被深渊邪物完全占据后，留给她的时间，真的不多。

    “伊迪娅，你要坚持住，一定要等到我回来，相信我！”

    奈非在心中，轻声的说道，语气说不出的坚决。

    只要多给他一点儿时间，他就不信了，还有他刷不完的怪。

    “嗯，时间不多了，我送你们出去吧。记得照顾好贝蒂，她现在还跟虚弱。”

    “等我回来！”

    无形的力量降临，奈非来得及留下了最后一句话，便从原地消失不见。

