    从客场打马赛，到远赴日本打世俱杯，利物浦足足在外面待了十来天。

    这也是职业球员的常态，有时候连续的客场，或者是外出集训，好长一段时间都没法回家。

    从日本回来后，球队返回梅尔伍德就解散了。

    球员们也都纷纷打了招呼，各自急忙回家。

    杨阳稍稍慢了一些，出门时，发现停车场早已是空空如也，就他那辆香槟色卡宴孤零零地停在那里，看起来有些落寞。

    这让他想起了家里的苏叶，恨不得也插上翅膀回去。

    去美国试镜，顺便到好莱坞参观，但苏叶几天前就回来了，还打电话跟杨阳说，正好赶上下雪的时候，让杨阳很是担心。

    可等到他从日本回来，雪都已经化了。

    雪化了没多久，马路上依旧还是十分湿滑。

    杨阳虽然心急，但开车不敢太快，稳稳当当地回到家。

    他所居住的这个区确实是不错，治安啊环境卫生什么的，都是非常好的。

    大冷的天气，街面上人迹罕至，只有每户路口那两排巨大桃树，落尽了叶子，孤零零的，倒还真是别有几番风味。

    杨阳下了车，取了钥匙开门。

    屋外是寒冬腊月，屋内却是温暖如春。

    锁了门，脱去外套，挂在入户的衣架上，换了鞋子进厅。

    苏叶喜欢干净，洁癖倒是没有，但也见不得家里有一处脏了，这让她每天都总能找到一些事情做，闲来没事，她又喜欢到庭院里去摆弄那些花花草草。

    跟外面的桃树落尽叶子一样，院子里也种了几株落叶树，但为了避免庭院在冬天显得冰冷萧瑟，之前的屋主也特地种了其他绿植，如山茱萸、雪花莲，以及一些早花球根植物和冬天盛开的花卉，让庭院里一年四季都是色彩斑斓。

    这也成为了庭院中的一景。

    当杨阳轻步入厅时，第一眼就看到了躺在客厅阳台推拉门前，那张懒人沙发床上，穿着一身居家便服的苏叶正闭目酣睡，就像是个睡美人一般。

    只见她斜斜侧对着推拉门，两耳塞着iPod的耳机，两条白色的耳机线顺着乌黑秀发垂落，在她那高高耸起的胸前处汇聚，随着轻缓的呼吸一起一伏，最后连到她手中的那一枚小小的iPod上头。

    等到杨阳走近，发现她那如花似玉的双颊微微有些泛红，心中暗自一惊，立即探手轻贴近她的额头，这才暗自松了口气。

    原来是暖气的缘故，他还以为是生病了。

    想起这个，他多少还有些自责。

    出门十来天，把苏叶留在家里，就算她真的生病了，自己也是爱莫能助。

    很多时候，外人只看到了球员和球员家眷的光鲜，却很少有去注意，职业球员，尤其是顶级联赛的职业球员，离婚率非常高。

    究其原因，不仅仅只是因为职业足球是名利场，还因为球员跟家人总是聚少离多。

    就说杰拉德和库兰。

    杨阳就不止一次听杰拉德提起过自己的担忧，因为他所居住的区治安并不好，经常发生入室盗窃事件，最严重的一次是利物浦打客场，库兰带着孩子在楼上，楼下来了窃贼，库兰和孩子在楼上吓得瑟瑟发抖，却不敢有丝毫动静。

    雷纳的那一辆保时捷卡宴刚买了没多久，就在自家车库里被盗了，也是因为打客场。

    这年头，窃贼都是非常聪明的，职业球员年轻多金，又经常出门不在家，不仅是打客场要出远门，就连主场比赛的前一晚都要入住霍普街酒店，这就成了他们下手的天赐良机。

    而对于这种入室盗窃的情况，报警是没有任何用处的，因为警察根本不会在这一方面投入多少，例如雷纳的那辆保时捷卡宴，至今都还没有追回来。

    利物浦是如此，英国其他城市乃至欧洲各地都是如此。

    在这种情况下，又有哪一个女人能够接受自己的男友或老公，每个月有一半甚至更多的时候不在家？

    苏叶兴趣不少，喜欢看书、看电影，耐得住静和寂寞，总能够把自己的小日子安排得十分充实，但杨阳也还是不大放心让她一个人呆在家里，每次都是千叮万嘱，电话打得很勤。

    而此时，他站在懒人沙发床边，他可以想象到，刚才苏叶肯定是一边听歌，一边看着庭院里的景色，不知不觉入睡的，心中不免十分疼惜。

    轻步上楼，拿了一床薄毯，再下楼，轻轻为苏叶盖上。

    虽说屋内开了暖气，但他还是怕她冷着。

    就在这时，苏叶幽幽醒转，睁开了双眼。

    甫一看到身旁有人时，苏叶大惊失色，整个人就坐了起来，可再定睛看到杨阳时，她才又松了口气，心有余悸地坐回了沙发床上。

    “你怎么回来都没声的？”苏叶轻轻拍着自己那丰满的胸脯。

    杨阳笑了，很想牵过她的手说，我来帮你拍吧，但他最终还是忍住了。

    “你戴着耳机没听到，我都回来好久了。”

    苏叶哪里不知道，他是看自己睡着了，不想吵醒自己，心中又喜又嗔。

    喜的自然是杨阳的体贴，嗔的则是刚才自己平白无故被吓了一跳，还以为是家里进贼了。

    “你吃过饭了吗？”苏叶看了看时间，午饭刚过没多久。

    “没呢，刚到梅尔伍德，收拾了一下就回来了。”

    看到苏叶要站起来，杨阳立即按住了她，“不用，你继续睡，我自己去随便弄点吃的。”

    说完，他就转身走向了厨房。

    苏叶怔怔看着他的背影，再看到盖在自己身上的那床薄毯，心中一阵温暖。

    ……

    “我刚才在想，以后我们家里也要这么弄。”

    薄毯铺在地板上，两人坐在上面，杨阳整个人躺着，枕在苏叶那双修长匀称的腿上，任由她那双纤纤玉手在自己的脸上轻抚，闭着眼睛，一副十分享受的惬意模样。

    “什么意思？”

    “庭院里种满四季绿植，让一年四季看起来都别有一番景色，这才不会显得萧索孤单。”

    杨阳嗯了一声，“那最好在角落处弄个水池，堆个假山，竖个水车，让水从假山流下，转动水车，再在下方养一群鱼，那就更妙了。”

    苏叶忙不迭地点头，看向门外的庭院，显然也是充满了期待。

    “回头我让二哥去把别墅买下来。”杨阳笑着说道。

    “也让我出一部分吧。”

    杨阳想了一想，点头答应了下来，“那到时候就是咱俩联名。”

    他知道，苏叶一年来拍了三部戏，片酬不多，但还是有点的，而且她又接了几个广告，尤其是阿玛尼的广告，代言费也是不低，她现在起码过千万是肯定有的。

    “你这次去美国试镜什么大制作？”杨阳笑着问。

    “大制作哪里轮得到我？”苏叶轻轻地捏了一把杨阳的脸，她知道，杨阳是故意逗她的。

    “速度与激情，你知道吗？”

    “知道啊，前面两部好看，后面第三部我就没看了。”杨阳回道。

    他可是资深影迷，怎么可能会没有听说过这个经典的赛车系列电影呢？

    只不过，第三部包括导演和主演都换了一个遍，故事的场地也换到了日本东京，看评论好像说拍得也不是很好看，杨阳也就没什么兴趣了。

    “第三部换了一个华裔导演，票房确实远远不如预期，但这名导演却得到了认可，继续留下来，非但如此，还将在第四部继续增添国际元素，继续启用第三部那名韩国裔的男演员。”

    “看重亚洲票房？”

    “是啊，前两部在亚洲的票房并不高，第三部的北美和全球票房虽然很低，但在亚洲地区的票房却反而高了，而现在好莱坞也是越来越看重亚洲，尤其是中国电影市场。”

    “那你试镜通过了？”

    苏叶摇了摇头，“试镜倒是挺顺利的，最后一轮试镜只剩下两个，我跟一位二零零四年的以色列小姐在竞争，而她根本没有任何演戏经验，但我还是拒绝了。”

    “为什么？”

    “有亲吻戏，而且还有穿着比较暴露性感的画面。”

    杨阳默然，说实话，他是没有办法接受自己的女朋友穿着性感的衣服出现在电影屏幕前面，更不用说是跟别的男人去拍亲热和吻戏了。

    但这种事情在好莱坞的电影当中，实在是太常见了，甚至可以说是稀松平常。

    杨阳可以想象，如果苏叶点头，以好莱坞现在对中国市场的重视程度，以及苏叶现在的知名度，拿下这个角色是肯定的，但他也没办法违背自己的想法。

    苏叶比谁都了解杨阳，知道他骨子里也是一个很传统的男人，接受不了这些事情，所以她虽然最终基本拿下这个角色，但在看了剧本，跟导演谈了之后，她还是婉言谢绝了。

    “没关系，反正我正好也打算明年好好休息，在学校里面进修，申请来到英国留学。”苏叶倒是反过来安慰起了杨阳。

    她对自己的职业也是相当有规划的。

    她并不是想要当明星，而是真的喜欢演戏。

    “对了，我看报纸说，现在你变成了大热门了。”苏叶笑了起来。

    她说的是博彩公司开出来的，世界足球先生的赔率，在接连拿下了几个有份量的奖项和冠军，再加上最近一段时间以来的出色表现，杨阳现在已经是名副其实的大热门了。

    甚至有很多人都开始断定，他将成为最后的胜利者。

    但没到盖棺论定的那一刻，一切都还只是未知之数。

    而且……

    “现在说这个还太早，在前往苏黎世之前，我们还有一场恶战要打。”

    “谁？”

    “曼联。”