    在最靠近墙角的一个狙击点已经蹲守了有两个多时辰了，一枪都没有开，但是宝玉（燃小石）仍然犹如一块磐石贴在墙边上一动不动。

    在城墙下面四百米开外，有无数红毛鬼兵卒在四处乱晃，也有数十名头上戴着红缨军帽的小军官骑着高头大马在不停地跑动。

    鳌拜终于忍不住穿着一个普通士兵的衣甲跑了出来，但是就他那个身材，穿什么都让别人觉得他是一个大将军，这个家伙真的很胖，都顶别人好几个了。

    鳌拜已经在宝玉（燃小石）周围晃悠了好长时间，张了好几次嘴都没有说出话来，他真不知道小贾大人在等什么，前面就是敌人，就是数十名红毛鬼的军官，他为什么还不用“神器”攻击？对方已经射杀了自己很多将官了啊！

    又等了有大半个时辰，在大家都完全不耐烦的时候，只听见“呯”的一声枪响，鳌拜大人赶紧举起手中的望远镜，只见在五百米开外，一个普通衣甲装饰的士兵从马上掉了下来。鳌拜大人很不以为然，小贾大人整整等了三个时辰，就是为了狙击一个普通士兵？

    众人也非常疑惑，宝玉（燃小石）一边打手势让大家赶紧躲闪，一边飞身向鳌拜大人扑了过去，一下子就把鳌拜大人扑倒在地，在鳌拜大人还没有反应过来的时候，就听见嗖嗖嗖的数声，城墙被打下来数块，激起一阵烟雾灰尘，然后就是对方枪声大作。

    “这到底是怎么回事情？”

    “对方也采用了俺们的招式，把一个大将军化装成普通士兵……”

    看着鳌拜大人投来狐疑的目光，宝玉只好继续解释道：“红毛鬼用了这种手法，但是做得太不彻底，太假了。一个普通士兵骑着一匹装饰精美的高头大马，而且周围有很多人族拥着，而且总是指手画脚的，他不是大官谁是大官，他不死谁死？”

    等对方的一波枪声过后，鳌拜大人赶紧用望远镜再观察，发现对面的场景极其混乱，那个“普通士兵”居然被很多军官模样的人抬着向后面急跑回去。

    鳌拜大人乐了，真是大快人心啊，这一定是一个大官，很大很大的大官，至少也是一个大将军级别的人物。

    正乐的时候，听见一旁又响起了一串的枪声，望远镜里敌方族拥“普通士兵”的军官们正一个一个倒下，那名“普通士兵”被抛在了地上，只剩下半个脑袋，眼看不能活了。

    一波枪声过后，“普通士兵”又被七八个军官模样的人围上，然后是又是一波枪声，连续换了三波，就再也没有人敢接近“普通士兵”了。

    “普通士兵”周围已经变成了死亡陷进，这又是后世最经典的打法。

    这时候对方的狙击手这才反应过来，一阵乱打乱射，但是陵西城墙上的人早在宝玉的组织下躲进了死角。

    “痛快，太他娘的痛快了！”

    一进营帐，鳌拜就恨不得把小贾大人整个抱进怀里，这是一场大胜利，对方的“普通士兵”一定是一个大人物，不然对方不会这么紧张慌乱。

    但是宝玉（燃小石）比任何时候都要冷静，因为他已经感觉到了一个巨大的危险正向他袭来。这是一个顶尖高手的感觉，虽然他现在用的是宝玉的肉体，比在后世的时候要差了不少，但是经过一年多的苦训，已经达到了后世的一半的水平。

    盘腿坐下，让自己进入一种空灵的冥想状态，宝玉（燃小石）越发感觉这种前所未有的恐惧感正在迅速靠近，看来俺们的“美女杀神”罗拉正在以最快的速度赶过来。如果先前有罗拉主持，宝玉万万不敢进行那样大胆的狙杀的。

    “罗拉，亲爱的罗拉，我就在这儿……我就在这儿等着你的到来……这是千年的等待吗？”

    一个在后世把自己压得死死的女人，一个杀手中的杀手，王牌中的王牌，她给宝玉的紧张和恐惧超过了任何其他人，宝玉太想打败她了，但是又不想要她死，这是一种非常奇妙的感觉。

    “我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑。”宝玉（燃小石）突然有这样的想法。这好像又有一点儿太悲壮了，看来老子真的要死在这个小娘们儿的手里了。

    “不是你亲手点燃的??那就不能叫做火焰??不是你亲手摸过的??那就不能叫做宝石??你呀你??终于出现了??我们只是打了个照面??这颗心就稀巴烂??整个世界就整个崩溃??不是你亲手所杀的??活下去就毫无意义??你呀你??终于出现了??我们只是打了个照面??这颗心就稀巴烂??整个世界就整个崩溃??今生今世要死??就一定要死在你手里??就一定要死在你手里??就一定要死在你手里……”

    这是后世歌手莫西子诗献给跟随他多年的日本女友的歌曲，宝玉（燃小石）在这儿轻声唱了出来，有一种别样的凄美的感觉，这是对强者的一种致敬，同时也是对自己命运安排的挣扎和反抗。

    “今生今世要死，就一定要死在你手里，就一定要死在你手里，就一定要死在你手里……”宝玉（燃小石）反复吟唱，也不知道小娘皮听得见听不见，这些都没有关系了，反正宝玉（燃小石）知道，今晚绝对是一场前所未有的大战，是一场生死对决。

    在反复吟唱中，宝玉（燃小石）居然睡着了，他实在是太累了。

    月光静静地泄在广阔无垠的大漠上给静穆的沙漠，给整个大地披上了一层银装，今晚的月色正好。

    在月色正浓的时候，一道玲珑有致的灰色身影从一个沙坑里跳了出来，露出一张明媚的脸，这就是宝玉（燃小石）心中的“美女杀神”罗拉。

    “197612，想不到真的是你……也只有你才会使用这种连狙，而且用得这么纯属，多年的习惯还是没有改变……真的不想你死啊，你死了我该多寂寞啊，但是你必须得死，你必须死在我手里……”

    灰色身影在几秒钟之内就向前行进了五十多米，如果这时候宝玉（燃小石）在一旁的话，一定会更加吃惊，在短短的几十米距离里，罗拉居然做了连续上百个躲闪动作，而且每个动作之间都是那么连贯，都是那么流畅那么熟练自然，这个“美女杀神”的状态已经到了最顶峰。

    在罗拉靠近陵西城墙三百米远的时候，宝玉（燃小石）一下子就从睡梦中惊醒了过来，喃喃自语道：“你终于来了，你终于来了，我在这儿等着你呢……”

    再认认真真地擦拭了两遍手中的狙击枪，把所有的子弹都取了出来，只在枪膛里装了一颗子弹。这是顶尖高手之间的对决，只要一颗子弹就足够了。

    把所有的衣甲都脱掉，只穿着一身深灰色的麻衣，宝玉举着自己的大狙走出营帐，迅速隐入如银的月色中……

    （宝玉（燃小石）和“美女杀神”的经典狙击战即将打响，宝玉到底会不会死在罗拉手里呢，请看下一回合分解。）

