    苏离所在的地方，温度开始升高。

    紧接着，似乎有一只庞然大物从远处跑来。

    这家伙还没有到，便让人感觉到天地间的温度不断的升高。

    它的身上，充斥着烈焰高温，似乎可以将世间的一切都烧灼成灰！

    “火麒麟要来了！”

    苏离神情有些慎重，这一头火麒麟，是风云世界四大圣兽之一，一身实力自然非同小可，当年的北饮狂刀聂人王和南麟剑首断帅都不是火麒麟的对手。

    不过段家的先祖断正贤曾经与火麒麟战斗时砍下了它的一片磷甲，那一战火麒麟负伤而逃。

    后断浪先祖将麟甲嵌于宝剑上，宝剑威力大增，并能产生高温火焰，即为火麟剑。

    后又有聂风的先祖聂英为民除害与之一战，砍中断浪的先祖砍下其麒甲之处，血溅入口昏迷，火麒麟又一次负伤而逃。

    后聂英得麒麟血功力大增，但也日渐疯狂难抑，聂家的疯血由此而来。

    又有一次火麒麟四处为害，在与村民一战，被于岳刺中断浪的先祖砍下的位置，血溅于岳左臂，火麒麟负伤而逃。

    后于岳得麒麟血功力大增，左臂刀枪不入，能释放高温，即“麒麟臂”，后赠与“不哭死神”步惊云。

    一头火麒麟，赫然造就了风云世界的三大家。

    段家的火麟剑，聂家的疯血，还有步惊云的麒麟臂！

    而现在，它携着恐怖火焰，来到了这里。

    这一头浑身带着炽烈火光的火麒麟直接从一处通道里冲出来，张口一吐，便是漫天的烈火，直直向着苏离而来。

    同时，它的身体也不停留，恐怖的巨爪直接拍击过来，要将苏离一爪拍死。

    “好家伙！”

    苏离背脊一挺，两块大肌一撑，好像仙鹤展翅一样，身体变得轻飘飘的，立刻向后退了几丈，避开了火麒麟的这一抓，也避开了那漫天的烈火。

    他这才有心看传说中的火麒麟。

    这一头火麒麟全身都是烈焰，也不知道是什么缘由，尤其引人注目的还是它全身覆盖着的麟甲，那麟甲看起来很厚，也很坚韧，似乎就算是最锋利的神兵利器也无法戳破！

    不过苏离知道，在过往的岁月中，段家的先祖断正贤就破了火麒麟的防御，让火麒麟掉了一片麟甲。

    后来的高手无不是在火麒麟断掉麟甲的地方继续给它放血，于是有了聂家疯血和麒麟臂。

    苏离将手上斩火剑拔出，血红色的光芒与纹路与火麒麟的光芒有些相似，来自永生大世界蓝月国铸造的斩月神剑，在这一刻，被苏离拿在手中，即将与风云世界的火麒麟一较高下。

    究竟是火麒麟的麟甲可以防御苏离的神兵利器，还是苏离的神兵利器可以穿透火麒麟坚硬号称刀枪不入的麟甲！

    苏离并没有多想，又是一招鹤舞长空，直接冒着炽热高温接近了火麒麟！

    随即！

    他以全身力道用力一刺！

    呲呲呲！

    滋滋滋！

    令人牙酸的碰撞声在空中响起，这一刻，斩火剑穿透火麒麟足够炽烈的火焰，径直刺入了火麒麟的麟甲之中！

    竟然，一剑刺穿！

    滴答！

    滴答！

    冒着热气的麒麟血掉在了地上，散发着炽热的气息。

    一种焦味在虚空中弥漫着。

    苏离有些惊讶。

    火麒麟似乎也有些惊讶。

    随即，剧烈的疼痛让它整个身体为之疯狂起来。

    这一刻，它将头一甩，正对着苏离，狂吐烈焰。

    苏离再一次的退后，手上的斩火剑在身前挥舞的密不透风。

    那些炽热的烈焰，有的已经到了苏离身前，却又近不得！

    根本没有融化得了苏离的斩火剑！

    火麒麟发出愤怒的声音，再一次张口一吐，吐出无数浓烟来。

    而后，它竟然一转身，急匆匆往迷宫深处去了！

    逃了！

    大名鼎鼎号称四大圣兽，十二惊惶之一的火麒麟竟然直接逃了！

    以浓烟做烟遁，转瞬间收了全身的火气，逃的无影无踪。

    苏离还在那里等待着火麒麟的再一次进攻，就看见一阵浓烟过后，火麒麟消失了，便是到处弥漫的高温也都开始降低。

    它真的逃了！

    “火麒麟就这么走了？”

    苏离依旧没有放松警惕，万一火麒麟再来一个突然袭击。

    不过，它显然真的逃了。

    偌大的空间里，再一次只剩下了苏离一个人，同时还有火麒麟被刺伤之后掉落的麒麟血！

    依旧噗嗤噗嗤冒着热气！

    据说聂家的先祖就是因为沾惹了这个东西，才变得疯魔。

    据说这个东西在许多年之后就会变成疗伤圣药血菩提。

    都在眼前。

    显得有些梦幻。

    苏离回想起刚才的一战来。

    这一战，其实并不算他赢。

    如果他没有神兵利器斩火剑，以他现在的实力对上火麒麟，根本没有赢的可能。

    攻，是无法破防的。

    而防，他也很难防御住火麒麟的炽烈高温。

    那恐怖高温，如果沾上一点，便能让人化为灰烬。

    过往岁月，不知道有多少高手死在火麒麟的烈焰之下。

    但一个人的实力绝不能只算他自身的境界，苏离有斩火剑，这斩火剑自然也要算他的实力！

    斩火剑既可以破防，又能阻挡火麒麟的高温，于是让火麒麟知难而退。

    这是很合理的。

    修行中人，如果有上好的法宝，完全可以跨越境界而战斗。就像对于一个剑客而言，拥有一柄神兵利器可以大幅度提升他的战力！

    如果步惊云没有了绝世好剑，如果聂风没有了雪饮刀，如果孙悟空没有了金箍棒……

    “斩火啊，你现在放在永生大世界，连灵器都算不上，甚至连法器都算不上。”

    苏离看着手上的斩火剑，并没有因为这一次击退了火麒麟而沾沾自喜。

    他用来击退火麒麟的斩火剑，放在永生大世界来说，也只是一件凡级的利器。

    而在这凡级之上，还有法器，灵器，宝器，道器，仙器！

    像是永生大世界的道器，已经是体内自有乾坤，甚至有的道器，是将一个恒星的星核炼化而成。

    “不过，既然将火麒麟击退了，就可以在这里继续修行修行了。”

    苏离抬头一看，刚才被这火麒麟一打扰，列强腿绝甚至还没来得及学。

    那现在就继续。

