    话音止，风声起。

    磅礴浩然的剑势通过善身林陌手中的血不染完全爆发！

    大道无形，剑意独行！

    源自《风云》中的剑道巅峰高手无名的无上剑道，在善身林陌身上完美复刻！

    剑未出，剑气已至！

    只见善身林陌体内涌现出无止无尽的冰寒剑气，神形守一，处虚实之！

    下一秒，这无数无形剑气，向着龙正阳的方向猛然扑去！

    无上剑道·无形道！

    龙正阳眼中闪过一道精光，双指一引，一直背在其身后的长剑瞬时出鞘，只见一片冰蓝之光乍现，一柄闪烁着晶莹寒光的宝剑落入龙正阳之手！

    面对扑面而来那无穷无尽的剑气，龙正阳以攻破攻，剑尖所指，剑气如龙！

    太上灭欲，天道问心！

    只见其四周一股螺旋剑气猛然爆发，随后这股由剑气凝聚的剑意龙卷向着善身林陌的方向席卷而去！

    天道九剑·龙卷狂风！

    叮！叮！叮！叮！

    双方的剑气不断碰撞，发出清脆的声响，可是二人却始终站立在两侧，直至风声止，剑气消，善身林陌才踏前一步！

    这一步迈出之际，整个人变得十分虚幻，近乎已融入天地之中！

    刹那间，四周出现数个善身林陌的身影，四人，八人，十二人，十六人！

    只见他们每个人其左手呈剑指状，右手的血不染散发出一股不容于世的孤傲之意！

    以身御剑，身化万我！

    这一招正是无名为了超越本身剑速极限而悟！

    无上剑道·无我道！

    此招一现，就连一直围观的一众阳神境高手也暗自称奇。

    月影双剑中的一人道：“有趣，身化万我，身化无我，这十六人中，看似都是真实存在，但又都是虚假的。

    而且看这十六人摆开的阵势，显然是一套精明至极的剑阵。

    龙小鬼想要突破这第二招难咯。”

    另一人也赞同道：“这一招确实极妙，要想破解除非在剑境上碾压，剑心自悟之下，窥破虚妄。

    否则只会被这似真似假的剑气化身所诱，更关键的是，以我的修为，竟然也未发现那帝释天的真身藏在何处。”

    修为要高于两人的皇甫啸天，倒是看出了一些虚实：“真真假假，假假真真，这十六人不仅仅是剑气化身这么简单。

    他若想为真，即为真，他若想为假，即为假。

    这十六人都是帝释天的真身，也都是其假身。

    以真实覆盖虚假，衍生自我亦或消失自我，尽在其一念之间，此之谓，真正的无我。”

    顾腾云眉头微皱，显然他是没听懂皇甫啸天这番话的意思，倒是他的师叔眼底闪过一道精光，看向下方的战斗不再像一开始那般漫不经心。

    “请品鉴，第二招，无天绝剑十六式！”

    此招正是林陌通过无我道，自行推演出源自《风云》中，与无名匹敌的另一位剑道巅峰高手·剑皇·慕应雄的无天绝剑之阵！

    只见十六个善身林陌中的一人剑锋一转，剑气横生，一股傲意直接迸发，傲的是心，剑者有我一人！

    无天绝剑·倚窗寄傲！

    面对这一式充斥着绝傲之意的剑气，龙正阳剑指一引，于身前形成一道剑光屏障，正面挡下此招！

    可惜他所要应对的不仅仅是一人，而是十六人！

    而此时出现在他身后的十六善身林陌之一，剑锋一扫，无匹的信念寄托其中，当着无敌，我只傲群雄！

    无天绝剑·剑傲群雄！

    同时龙正阳的右面突然出现一道身影，剑尖所指，剑气凝聚，已化为一头狂龙，我为龙则天亦可吞！

    无天绝剑·狂龙吞天！

    隐于他左侧也出现一人，其手中的血不染剑芒四射，已化为涛涛剑浪，剑气如水，剑比若水！

    无天绝剑·无天若水！

    只有亲身应对，才能体会到帝释天的剑法有多强，此刻的龙正阳兴奋的全身颤抖，这才是他想要的战斗，也是他一直渴望所见识的绝傲剑法！

    随即只见他好似卸去了什么重担，眼神愈发冷然的同时，身上也散发出一股摄人心魄的气势！

    太上灭欲，七情融身！

    喜、怒、哀、惧、爱、恶、欲！

    随着他的一种情绪彻底泯灭，其身上的气势就暴涨一筹！

    真武境后期！真武境大圆满！阳神境初期！阳神境中期！

    善身林陌眉头微皱，只因融入了三道情绪的龙正阳，仅凭借自身强大的气势，就以彻底抵消了自己四式无天绝剑！

    他虽不知剩下的四种情绪融入到龙正阳体内后，他的境界是否还会暴涨，但他清楚此刻在无法运用附身的情况下，绝不能让龙正阳的境界继续提升！

    十六位善身林陌此刻动作完全统一，其手中的血不染散发出一股凛然的邪气！

    而那股危险之极的邪气转瞬间便将十六个林陌完全包裹！

    隐藏在面具下的紫色瞳眸渐渐转为赤红，疯狂，肆意，杀戮，至邪的目光中蕴藏着太多太多负面情绪。

    这正是傲邪剑法中的最独特一招，血神禁忌！

    随即林陌的境界转瞬间便突破真武境中期，直至真武境后期！

    而此刻龙正阳的境界已经暴涨到阳神境后期！

    见此善身林陌当即施展自己目前所掌握的最强剑招，同一时间，十六道以虚化实，似真似假的身影，将手中的血不染高高抛起！

    一道明光乍现，血不染的剑影以一化十，十化百，百化千，千化万！

    飘渺剑法·剑十·天葬！意为，自生而灭为天葬！

    剑气如潮，剑影如浪，完全融一的一股排山倒海的气势将方圆数十里以内完全笼罩！

    包括距离较近的北梦城内，无数武者抬头看向远方，只因那里有一道极为令人心悸的剑势已经完全爆发！

    下一秒，无穷无尽的剑影洪流将龙正阳完全埋葬！

    林陌能感觉到在最后那三道情绪，在这无可睥睨的剑势笼罩下，已然完全崩碎，而龙正阳那因为境界提升，而生成可以保护自身的气劲护罩，也在十六式天葬之下，化为粉碎！

    直至龙正阳原本暴涨的境界开始跌落，这才让善身林陌松了口气的同时，放缓了剑势的攻击。

