    第497章 每人250万的额度随便买买买

    以叶龙的背景来说，绝对能使唤狙击手。

    为了不让王力落入警方之手乱说话，叶龙也绝对能做出弃车保帅的事情来。

    但是这些都是杨辰的猜测，没有任何真凭实据的情况下，他肯定不能说出来。

    而且他现在还要装作不知道叶龙是背后主使，免得逼得叶龙狗急跳墙对他下手。

    所以，杨辰就顺着李冉的话说道：“这个我也说不好，可能是老A觉得丢了面子，想要给我一个下马威，所以才狙杀了王力吧。”

    李冉叹息一声，道：“这个老A真是超出我们想象的厉害，什么都能搞到，什么都会。这样的一个人如果能走上正道该多好，他一定会是一个很有用的人。可惜……”

    这时，杨辰收到了一个陌生号码发来的短信。

    内容很简单，“王力不是我杀的，你应该知道是谁杀的”。

    杨辰看短信的时候，直播间里的观众都看到了。

    所以，他也不想隐瞒什么，把短信展示给李冉等人看了。

    李冉疑惑地说道：“这个号码是老A的吗？王力不是他杀的？”

    其他同志也赶紧表达了自己的看法。

    “我觉得他是故意的，一边杀了王力，一边又想维护自己绝不第二次动手的承诺。”

    “没这个必要吧。他不会真的认为自己是英雄，还要维护一下自己的“光辉”形象？”

    “可是他说杨辰知道是谁杀的，什么意思？杨辰，你知道吗？”

    ……

    所有人都看向了杨辰。

    杨辰知道老A一定是查到了叶龙身上，只是他不敢挑明了说出来。

    老A也一定猜到杨辰可以推断出来王力背后的主人是谁，所以他才会这么说。

    还是那句话，杨辰现在还动不了叶龙，暂时还得忍耐一下。

    “我觉得小黑同志说的对，他一边气急败坏杀了王力以宣泄他内心的愤怒，一边又想继续维护自己的“光辉”形象，所以才会发一条让人看不懂的短信给我。不是有很多人没有是非观念，支持老A是英雄吗？他肯定就是为了吸引这部分傻子继续支持他，所以才会做这种无聊又多余的事情。”杨辰解释道。

    同志们点点头，觉得杨辰说的很有道理。

    现在他们都非常崇拜杨辰，主观上就偏向于信任杨辰的判断。

    此时，正在观看杨辰直播画面的老A气的狠狠地捶了桌子几下。

    “为什么？你为什么要说谎！以你的智慧和推断能力，绝对不可能不知道王力背后是叶龙！你为什么要说谎！”老A愤愤不平地说道。

    过了一会，老A又淡定下来。

    随后便微微笑，道：“看样子，你也害怕叶龙。其实大可不必，以你现在的影响力，即使不能把叶龙怎么样，他也不敢把你怎么样。既然你害怕叶龙，不敢跟他正面刚，那我就帮帮你，看看你俩正面硬刚是什么样子。哈哈……”

    早上六点钟，法医这边给出了王力的死亡报告。

    根据伤口确定王力一枪爆头死亡。

    根据子弹可以确定杀手使用的是85式狙击枪，而且是采用的7.62×51mm北约标准弹。

    这种狙击枪在龙国只有北星工业集团制造出口，其他任何个人或者企业均没有资格生产和出售。

    李冉小心翼翼地说道：“我们国家队枪支弹药管控非常严格，杀手不太可能从国内购买到这种级别的狙击枪。所以，杀手应该是外国人？”

    小黑赶紧说道：“可是外国人怎么可能携带这么大一支狙击枪来我们龙国呢？难不成他从偷渡过来的？”

    所有人再次看向杨辰，现在就听他怎么说了。

    杨辰长出一口气，道：“例行公事，去北星工业集团查一下他们的销售情况，看看是否对国内客户出售过。狙击枪生产和销售都有记录，只要他们愿意配合，一定能查出来。”

    李冉点点头，道：“我会联系北星工业集团。大家都忙了一晚上，肯定都很累，赶紧回去休息吧。老A的通缉令已经发到了全国所有角落，希望能有消息吧。”

    杨辰点点头，伸个懒腰，挥挥手跟大家告别，然后走到一旁拿起直播设备离开了。

    别人或许搞不到85式，叶龙想搞到一把应该不难。

    这也提醒杨辰不能轻举妄动。

    以叶龙和杨辰之间的身份差距来说，真把叶龙逼急了，他真的敢派人来射杀杨辰。

    “呼……第六代战机必须尽管做出来，我要提升自己的价值，让叶龙不敢动我!”杨辰心里暗想。

    只有杨辰重要到龙国必须依赖他，在龙国境内才不会有人敢动他。

    杨辰回到家，萌团她们几个正好刚起来。

    今天该腐小团做早饭，见杨辰回来，她赶紧说道：“辰子，你回来啦。马上早饭就好了，你吃一点再睡吧。”

    杨辰笑着点点头，上前逗了腐小团几下。

    “哎呀，别闹，痒，好痒啊。嘻嘻……”

    听到腐小团略带风骚的叫声，萌团她们三个赶紧就跑出来看看。

    她们知道杨辰一定回来了，不然腐小团不会叫的这么风骚。

    “哟，年轻人，玩得挺嗨啊！在楼上就听到你俩不正经地声音了。”呆小妹调侃道。

    萌团一边刷牙，一边说道：“我以为你忙了一夜应该很累，看样子你经历很旺盛啊。”

    杨辰哈哈大笑，道：“我实在是太困了，要是不闹一下，我可能撑不到吃早饭就得睡着了。马上到新年了，你们四个统一一下时间，我带你们去买新年礼物。看在你们四个每天表现都很棒的份上，你们每个人都有250万的额度。”

    四人一听，顿时开心地欢呼起来。

    腐小团手里的锅铲都掉了。

    北啵儿：“嘻嘻……辰子，你可真好。”

    呆小妹：“那当然，全天下最好的男人就是我们的辰子。”

    萌团：“好是好，但是我怎么觉得他在骂我们呢？每个人250万，你是在骂我们250 吗？”

    杨辰哈哈大笑，道：“我是想拿出一千万奖励你们四个，那平分到每个人身上不就是250万的额度吗？我要骂你们也是骂你们小傻瓜，怎么会骂你们250 呢？”

    “咦……”四朵金花同时发出了幸福的嘘声。

    腐小团一边洗锅铲，一边说道：“就算辰子在骂我，我也能接受。最好每天都这么骂我，尽情地羞辱我。”

    “哈哈……”几人大笑。

    萌团：“有道理，有道理。每天被250万羞辱，我可能睡觉都会笑醒。辰子，来吧，用力羞辱我吧。”

    呆小妹：“你不是应该说尽情羞辱我吧，你为什么要说用力呢？”

    “咦……”

    (本章完)

