
“就算知道又怎样，不知道又怎样，你们能拿我怎样？”木流苏骄横的从马车里边走了出来，到真的有一副刁蛮小姐的样子。夜清歌不说话，只是安静地站在一旁，关键时候这个小丫头还是可以的。

“四哥，我看这个小丫头都长得有几分姿色，正好大哥缺个媳妇儿我们缺个大嫂，要不你看，就把她抓回去当大哥压寨夫人怎么样？”说话的正是兄弟无人里边最小的土龙，为人机灵，总是有一些主意。是整个山寨里的军师。总是和自家四哥一块执行任务，两个人总是配合的天衣无缝。

“五弟说的也是，那还等啥呀，直接扛上山啊！”说完脾气暴躁的火龙就要动手，急忙被土龙拉住了，自己的这个四哥那里都好，就是有一点脾气太暴躁，让人很多时候都觉得不好相处。

“四哥，那姑娘好歹也是我们未来的大嫂，你能不能客气一点，你懂什么叫做怜香惜玉吗？”

“大嫂不也是我们抢上山的么？她自己能上去？”火龙不服气，每一次自己要行动的时候，五弟就会出来阻止，更可气的是每次五弟都说得对。

木流苏觉得自己基本上没什么事，这两个人居然在她的面前吵来吵去，那就等他们吵够了再说吧！

夜清歌一言不发，这两个人居然把他们晾在这里了，如果趁这个机会逃跑的话，应该机会很大吧！可是她要的可不是逃开，而是长驱直入，打入山寨内部，然后将他们一并瓦解。

“我说你们吵够了没有？能不能闭嘴消停一会儿。”夜清歌觉得有些无语，从一路上被木流苏吵到现在，好不容易清静了一段时间，到这里居然还要被这两个蠢货吵来吵去。

夜清歌的话，很成功的让火龙和土龙两兄弟闭嘴了，刚刚只顾着木流苏了，还没有发现木流苏的身后还带着一个女的，虽然看不见她长得什么样，不过就是气质也是蛮出众的，不过看起来好像有些不太好惹。

“这个你说是要给二哥还是给三哥？”

“谁喜欢叫谁带走呗！”

土龙狭长的眼睛紧盯着夜清歌，直觉告诉他这个人不简单，说不定一旦惹上就会有杀身之祸，看来这单生意他们是做不得的，这个人周身散发出来的蹊跷，有一种压倒性的作用。

“不过我觉得还是算了吧，这样的女人我们甚至承受不起，四哥我们还是打道回府吧！”

“老子好不容易下了一会就这样空手回去，两个娘们能办成什么事情？我一定要带她们回去，你要是害怕就给老子滚一边去。”火龙最讨厌土龙这一套，什么都办全了，就剩最后这一哆嗦了，他居然要打退堂鼓，这个世界上就没有龙潭受不起的女人。

“你们何必这么费心呢我们跟你们上山就是了，不就是一个压寨夫人吗，有什么不好的跟着你们以后吃香的喝辣的。”木流苏看出来了，应该是夜清歌的样子让土龙有了警惕的心思，幸好这个火龙是个五大三粗的人，才可以让她有机可乘见缝插针。

听到木流苏这么说，土龙的疑惑就更加明显了，可是他不能够阻止四哥的行动，相比起土龙而言，火龙听到这番话就舒服多了，这样识大体的女人还真的不多。

“既然姑娘这样决定了，那就随我们回山寨吧！”

“这个好说，前面带路便是。”木流苏坐上马车，只要进了寨子，那什么问题都不会是问题。

夜清歌也跳上马车，她只是不知道山寨的具体位置而已，既然知道了，那什么问题她都会解决掉。

土龙低下头，事已至此，他也只能是走一步看一步了，不过到了山寨以后那就是他们的地盘了，就算这两个女的，有什么花招，那他也不怕。

兵来将挡水来土掩，只要到了山寨，那里全是他们的人，就算这两个人有通天的本领，那也不足为惧。希望还是自己担心的事情不要发生，土龙有一种不好的预感，似乎现在就可以看得到，一阵腥风血雨的到来。

他之所以怀疑夜清歌，是因为他从来没有见过一个人的眼睛可以看穿一个人的心思，夜清歌那个女人随身散发出来的气场，就像是死人发出来的，有一种无形的压迫力度，让他浑身不舒服。土龙看了看前面的马车，但愿一切都是自己想多了。

夜清歌她们一行人随着火龙来到了龙潭山寨，刚进寨子就引起了很多人的围观，夜清歌目测了一下居然全都是男人，没有一个女人，难道他们不近女色，那为什么要抓她们回来？

夜清歌扶着木流苏从马车上下来，立马就引起了很多人的围观，周围的人都在议论纷纷，好像从来都没有见过女人一样，木流苏这个时候才感觉有些害怕，这些人看她的眼神明明就是狼抢肉啊！

“你有没有发现一个问题，这些人看我们眼神都好像是要吃了我们一样。”

“他们不敢，因为你是他们大哥的女人，算起来可算是大嫂呢！”夜清歌一时之间玩心大起，这个山寨好像有很多的秘密，让她一步一步去探索，那她何必急于一时把他们灭了呢！更何况她很好奇些事情，一个没有女人的存在是怎么繁衍下来的，看起来这个地方应该是很古老了，从很久以前就应该存在了。

“都给我把你们的眼睛收起来，她们一个是大哥的女人，一个是二哥的女人，你们要是再敢动歪念头，小心老子大刀不饶人。”火龙一挥大刀，所有的人都往后退了几步，他们自己也知道，这个山寨里财产可以共享，食物可以共享，唯独女人不可以。这两个女人是头儿的女人，他们也只能是可望而不可及。

“四弟啊，你又在嚷嚷什么？”正说着，一个身材修长，面容俊朗的男子从房间里走了出来，此人正是五兄弟为首的金龙，也是这个山寨的老大，习得一身好武艺，本来是个将军只不过，因为底下的人叛变所以才流落至此，成了山寨的老大。

他的左边是山寨的老二木龙，此人不擅长武艺，也不擅长智谋，而他擅长的居然是音律，只要是跟音乐有关的东西他都会，会弹琴又会吹箫，而其他的琴音和箫音是可以控制人的。

金龙的右边是这个山寨里的老三水龙，此人不擅长武艺，也不擅长智谋，更不擅长音律，只不过天生生的一副好皮囊，长得极为阴柔，扮起女人来一点也不逊色，做人做事说话，都透着一股媚性，一举一动让人难以招架。

木流苏算是开眼了，她从来还没有见过这么帅的土匪，在她的认知里土匪都应该是土龙和火龙那样，眼前的这三个人哪里是什么土匪吧？明明一个就是气宇轩昂的将军，一个是温文尔雅的文人墨客，还有一个是……额额，人妖。

夜清歌也没有想到，这个山寨还真的是藏龙卧虎，这些人都不是普通人，她现在已经改变了主意，如果这些人都可以为她所用的话，那她的胜算会更大。

“你怎么把女人抢上山了，不是说过不能够抢女人么？”水龙翘着兰花指，那模样看起来极其妖媚，让爷夜清歌无端的想起了何无欢，何无欢也是这个样子，不过何无欢的美，比水龙的美更加自然一点，更加让人觉得亲切一点。

一想到何无欢夜清歌就觉得有些惆怅，好像后患已经离开她好久了，如果何无欢还在的话，肯定不会这么麻烦，只要她讨厌的，何无欢都会给她解决了。

“三哥我可从来没有抢别人的，这两个女人是自愿上山的，跟我一点关系都没有。”火龙似乎很怕水龙一样，毕竟水火不相容，更何况，只要一看到水龙这个样子，火龙就毫无招架之力。他的三哥这个样子，实在是太美了，美的让人忍不住想要……

金龙的眼神里透着威严，自从他来到这个山寨，就已经明文规定过不能抢女人，可以抢的是可以抢财产，可以抢东西可以抢一切，就是不能够抢女人，在他眼里，女人是神圣不可侵犯的。他看得出来眼前的这两个女人并非是自愿上山的，可是看这情况也不像是火龙抢的。

“姑娘可是真的自愿？如若不是，我现在就放你们回去。”

“当然是自愿了，我是自愿要上来，也是自愿要成为你的妻子的。”木流苏的脸颊红红的，金龙一出来的时候，她就能够感觉，这就是她喜欢的类型，她们家的公主说过，好男人是不能够错过的。

金龙鱼正错愕，还从来没有见过这么大的女生，可以说出这么直白的话，他身为男人都有些不好意思了，难道说是因为他没有见过世面，现在的女人都这么开放了。

夜清歌看了看木流苏，果不其然，双眼已经开始犯桃花，怎么别的女人都懂得什么害羞啊，矜持啊，这个小丫头就不懂呢！不过还好，过他们两个要是能够真的在一起的话，也好像是一个不错的选择。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40220605"  chaptername="第八十六章  全是自愿">加入书签</a>
</div>
