    第三百九十五章 被看穿了？

    

    “救我！救…”   

    那古茂还在疯狂地叫喊着。

    

    紧接着，就被冲过来的凌运一把捂住了嘴巴。

    

    只见，凌运以迅雷不及掩耳之势，一把死死按住古茂的嘴巴。

    

    随后直接抓着古茂的头，生生拖进帐篷内。

    

    看到这，我剧烈的心跳依旧没有停下来。

    

    随即，我马上转过头，查看起上官陵那边的情况。

    

    这一看，我的心底猛然咯噔一下。

    

    只见，上官陵此时已经转过了头。

    

    并且目光还在死死地盯着那帐篷。

    

    这一刻，我心底只有两个字，完了！   

    这是已经被看到了吧？

    

    想到这，我身躯肌肉迅速收紧，已经在做好了随时跟上官陵翻脸的准备。

    

    我旁边的秦绮也是被吓得不轻，那脸蛋本就白，现在更是刷得蒙上一层白霜。

    

    “现在怎么办？”

    

    秦绮那微颤的声音小声响起。

    

    我此时也有些不知所措，只能马马虎虎的回道。

    

    “能怎么办，待会要是闹掰了，咱们只能先跑了。”

    

    我现在心底一阵阵的怒火涌现。

    

    但不知道发泄给谁，已然将自己的双拳骨骼捏得咔咔作响。

    

    那古茂刚才我看还在被绳子绑得好好的，怎么会突然就出来了。

    

    要知道，那支帐篷里面，不止有古茂一人。

    

    商队所有没战斗力的人都在里面，只不过是在最里面躲着，所以我也没多在意。

    

    到底是谁要害我，故意把古茂放了出来？

    

    我当然，也不能这么想。

    

    或许是这古茂藏了什么利器之类的东西，自己把绳子刮开了。

    

    不管怎么想，现在的情况都逆转不回来了。

    

    之前挖的地道，参加的比赛，这些种种事情全都付之一炬。

    

    我现在的眼神，死死地锁定在上官陵身上。

    

    现在就只能看上官陵是什么态度了。

    

    不过，我估计双方翻脸概率极其大。

    

    毕竟这古茂可是导致现在三蛇部落被黑人进攻的重要因素。

    

    人家自己的部落都要被进攻了，危在旦夕，怎么可能还会向着我这个外来人。

    

    说不定还会马上派人追杀我。

    

    现在马上杀人灭口，宰了上官陵这一帮人防止事情败露出去？

    

    这点我不是没想过，也不实际。

    

    现在上官陵这边全都是骑马的人，将近四五十个人左右。

    

    万一人家直接不跟我们打，全部四散而逃，我们根本追不到。

    

    我的极限速度虽然能够堪比马匹，但我也不会分身啊，同时只能追一个人。

    

    目前怎么想，都没任何办法了。

    

    我现在的心底越发焦灼起来，浓浓的焦虑感觉笼罩着大脑。

    

    就在此时，对面上官陵的眼神一变，那漆黑的眸子微微眯了起来。

    

    紧接着，将视线转移到了我身上。

    

    这一刻，我二人四目相对。

    

    我甚至已经能听到自己心脏砰砰的跳动声。

    

    这种暴露露馅的紧张感，丝毫不亚于遇到生命危险时的感觉。

    

    我率先憋不住了，开口说道。

    

    “说吧。”

    

    我目前也不知道上官陵是什么想法，所以说话也比较隐晦。

    

    不管怎么说，我都不想自己摊牌。

    

    下一刻，上官陵的话在此让我心脏狂跳。

    

    只见，上官陵声音淡漠道。

    

    “李城主，刚刚是怎么回事？

    我怎么听见有人叫救命，一回头就没人影了，奇怪。”

    

    说着，上官陵开始双眼扫视周遭。

    

    那脸上全然是一副不明真相的表情。

    

    上官陵此话一出，我心底悬着的石块终于落下来半分。

    

    紧接着，我微微张着嘴巴，大口大口地喘着粗气。

    

    我旁边的秦绮更是双腿一软，一下子就靠在了我的身上。

    

    看样子，上官陵这是没发现那古茂。

    

    好险，刚刚真的太危险了。

    

    紧接着，我连忙伸手碰了碰秦绮，示意她赶紧振作起来。

    

    我们这幅如释重负的模样，势必会让别人觉得刚才的事不正常。

    

    现在我还得想着怎么圆刚才的事呢。

    

    为了不让上官陵有所怀疑，我大脑极速运转，马上开口道。

    

    “哦！刚刚那个人是我的奴隶，这不，估计是不小心被他跑出来了。”

    

    三蛇部落也有奴隶这种东西，所以他们并不排斥。

    

    我这个理由，无可挑剔。

    

    上官陵探出手摸了摸下巴，点了点头道。

    

    “这样啊，我当是什么大事呢。”

    

    说完，上官陵便招呼着白马转身离开，道。

    

    “行了，我先走了。”

    

    听到这，我连忙朝着上官陵挥手告别。

    

    此刻的我只感觉劫后余生般，全身酥软无比。

    

    可下一刻，我看到转身之前，那上官陵的目光再次看向了帐篷的位置。

    

    这次的眼神，竟然跟刚才完全不一样。

    

    我能感受到，那眸子中带着的层层冷意。

    

    那一瞬间，我只感觉我周遭的空气都冷了几分。

    

    怎么回事？

    难不成已经被上官陵看穿了？

    

    难不成他刚才的举动都在演戏，实际上已经看到了古茂了？

    

    可他为什么这样做，按理来说不是应该直接跟我翻脸吗，没道理啊。

    

    思来想去一分钟，我实在想不通。

    

    此时上官陵一行人已经走远，朝着远离部落的方向前进过去。

    

    我望着一行人的背影，无奈的摇了摇头。

    

    算了，想不通就不想了。

    

    只希望刚才是我看错了吧。

    

    只要当下无事，就是最好的结果了。

    

    此时，我周围的战士也一动不动站在原地。

    

    刚才一事太过重大，我没动身他们也不敢动。

    

    一个个脸上皆是惊诧之色，显然也被吓了一跳，   

    我长舒了一口气，转身朝着帐篷内走去。

    

    刚要进去，凌运的身影便从其中走了出来   

    只见，凌运见到我后顿时面露紧张之色。

    

    紧接着，连忙低头道。

    

    “城主，我发誓我绝对把这个古茂绑得死死的，每天也都会检查绳子，按理来说不可能会被他挣脱的。”

    

    闻言，我没有说话，走进了帐篷。

    

    刚进来，就看到那古茂躺在地下。

    

    此时的古茂，再次被五花大绑了起来。

    

    而且是那种全身都被绑地蜷缩起来，跟个球似的。

    

    嘴里也被堵上一大团烂衣服。

    

    古茂看到我后，那眼神中被先前还要惊慌几分。

    

    紧接着，猛然哼出呜呜呜的声音。

    

    那身子，跟个毛毛虫似的在地上挣扎蠕动。

    

    

