    “别去，那边也是毒雾！”

    “什，什么？”几人一听，脸色变得煞白。

    这个山洞就那么大点位置，前后都有毒雾，那让他们往哪里跑？

    正说着，山洞两边的洞口方向已经有毒雾缓缓流动进来。

    绿色的毒雾弥漫上空中，朝众人而来。

    人群快速的朝中间靠拢，一个个神色惊慌的望着。

    “怎么办？我们怎么办？我不想变成跟之前那几人一样死得那么惨啊！”

    “我也不想死啊，怎么办，从哪里逃？”

    洛一带着的慕云军队也在向夙晨叶靠拢，显然是要誓死保护夙晨叶。

    云苏眉头缓缓皱紧，望着那渐渐逼近的毒雾，突然轻轻吐了口气，“我有个办法。”

    “什么办法？”高爻一听，立刻神色希冀的望着云苏。

    这一路上，云苏指路已经让这些人心中生出一种无比信任之感。

    云苏说有办法，那就是有生的希望啊！

    对上众人的目光，云苏面不改色的开始或真或假解释道，“我曾经在一本书上看到过，九百洞洞府的路分明暗两道。”

    “我们现在所在的，便是明道，而山洞正中的墙壁之上，都有一个传送法阵。”

    “这个传送法阵连接的是洞府暗道，只要进入暗道，这些毒雾便伤不了我们。”

    “我想我们可以开启传送法阵进入暗道，这样可以暂时避开毒雾。”

    “但这暗道中各种危险比之明道更胜一筹，而且这传送法阵位置人物都随机传送，大家恐怕会被打散，到时候……”

    云苏话未说完，但话里的意思都说清楚了。

    进入暗道危险重重，又是随机传送，若是遇到些什么，很有可能直接丧命，根本逃不出来。

    “云姑娘，有什么办法就赶紧使出来吧！眼下这些毒雾将我等直接包围，就算不进暗道，我们也是死路一条！”

    “进了暗道，或许还有一线生机！”

    人群中突然有人叫了出声，这声音的突然出现，让整个山洞里的人都仿佛找到了主意。

    “不错，留在这里也是死，还不如进入暗道！”

    “云姑娘，快开始吧！”

    人群催促云苏。

    显然，那些毒雾蔓延极快，若再不快点，就算这地相阵里有暗道，恐怕他们也没有那个机会进入了。

    云苏见此点了点头，“既然如此，那我就开始了。”

    话音落下，云苏抬手，一股强横的真气直接灌入正中的墙壁。

    墙壁之上一阵灵力涌动，一个很大的阵法图纹便出现在了墙壁之上，紧接着在云苏真气的引导下，缓缓落到了地面。

    这传送阵法自然不可能是云苏在书上看到的，而是蓝灵冰晶告诉她的。

    也是这个洞府主人留下的一条保命手段。

    阵法落到地上之后，云苏便赶紧朝众人招手，“所有人到阵法上来。”

    这个阵法损耗极大，云苏此刻额头上已经渗出了细密的汗水。

    眼看着所有人一窝蜂全都站到了阵法之上，云苏冲夙晨叶点点头，也并肩走进阵法。

    而此刻，山洞中那些绿色毒雾已经占据了将近三分之二的空间，快要蔓延到这边来！

    事不宜迟，一切准备完毕，云苏手中快速结印，将全身真气一股脑全都灌入了阵法之中。

    突然，阵法之上一阵绚烂的青光掠过，众人只觉得眼前一花。

    “阵法随机传送，但暗道中通往洞府中心位置的路只有一条，我们在那里汇合。”

    这是光芒亮起，夙晨叶听到云苏最后的声音。

    阵法运转之际，众人眼前都是模糊的，看不清楚任何场景。

    青光闪耀，眨眼之间，山洞中众人已经消失，那弥漫的绿色毒雾才迅速散开，将整个山洞都笼罩了起来！

    ……

    安静的山洞中，云苏躺靠在一片草丛中，那长及膝盖般高的翠绿嫩草耷拉到她脸上，惹起一阵麻痒。

    云苏难耐的想动动身子，却发现身体一丝力气都没有，真气也耗损得干干净净，根本无法动弹。

    “滴答滴答。”有滴水声在耳边回响，她缓缓眯开一条缝，视线渐渐聚焦，这才看清楚了自己现在所处的位置。

    这是一个岩石土壤皆成火红色的山洞。

    两边墙壁之上长满了各种花草，仔细去看，云苏惊讶的发现这些花草，竟都是一些少见的药材！

    这些药材都是些不需要太阳光，生长阴暗环境的药材，平日里很难寻到。

    若是此刻云苏有力气，肯定掏出药铲便要开始挖采！

    虽然动不了，但眼下四周还算安全，轻轻叹口气，云苏闭目养神恢复精力。

    上百人的阵法传送实在太耗费精力真气了！

    若不是蓝灵冰晶在暗处帮忙，她又与山洞中的那股奇异力量有所联系，恐怕她根本无法完成那个传送阵法。

    但好在，如今这一切都是值得的。

    洛一他们肯定也到了暗道当中，如今只能希望他们一切顺利。

    在这样安静的环境中不知道躺了多久，云苏身上还是软绵绵的，但好在可以转转脑袋了。

    她轻吐了口气，望了望瘫软一边无力的左手。

    若是手上有力，她尚且可以从鸢尾花中取出一些恢复气力的药服下。

    但现在这样子，根本不行。

    看来还得等一会儿。

    云苏轻轻摇头，正准备闭目休息，一丝并不寻常的异响传进了耳朵中。

    云苏眉头一挑，整个人绷紧起来，凝神去听。

    空气中有“唰啦唰啦”的声音传来，那声音由远及近，而且似乎越来越近！

    暗道之内就像一个没有人管理的小世界，有稀少的药材，便有威猛的灵兽。

    而在此刻，云苏动弹不得，就算来一头稍微有点实力的灵兽，也能轻易结果了她！

    那声音还在不断靠近，“唰啦唰啦”有点像动物爬行的声音。

    云苏屏住呼吸，整个人绷紧。

    精神力的损耗让她此刻根本无法凝聚精神力查探。

    时间一点一滴的过去，那声音也越来越大，越来越近。

    前面草丛晃动了下，突然一个细长的身影扬起了脑袋。

    扁平的三角脑袋晃动了下眼睛，扫向四周。

