    这个世界有一句古语：小时了了大未必佳。

    乔云飞不同，小时候聪明，长大后更是不得了。

    大概也是因为这样，他才被布利特选中。

    “可惜……”

    他含笑低语，犹如魔鬼的呼唤。

    想掌控他，除了夜王，再无第二人。

    洗漱完毕，看着桌上的早餐，不动声色的吞下去，犹如一个机器人。

    明明对这份餐点毫无兴趣，却也知道不吃会死。

    离开房间，听到布利特的声音在四周想起。

    “哦，我最亲爱的乔，快来实验室。”

    洛星湖微微勾唇，苍白的肌肤映着浅色的粉唇，再加上一张柔弱的面容，显得格外有诱惑力。

    顺着墙壁上指示的箭头，缓缓来到实验室，这里已经聚集着十几个人，男女都有。

    布利特是年纪最大的，最小的大概就是这具身体的主人了。

    今年只有23岁。

    布利特看到他，脸上的表情别提多热切。

    拉着他好一顿嘘寒问暖，倒是让其他的人或多或少有些吃味。

    将接下来的工作进度告诉洛星湖，布利特给了他一个办公桌。

    “乔，以后你就在这里工作，想吃什么可以告诉我。”

    “谢谢。”洛星湖笑容明媚，有着属于少年人的张扬。

    坐下后，简单的熟练了一下这种老旧的犹如废料的电脑，趁着其他人都在工作的时候，他将这个世界熟悉了一遍。

    得知布利特的野心，洛星湖突然也来了兴趣。

    这种实验，似乎很有趣。

    将所有人玩弄于股掌之间——

    啊，听起来是多么的美妙。

    如果真的这么好玩，他倒是可以帮助对方完成心愿。

    不过最后成为主宰的，绝对不是眼前的这个糟老头子，而是他。

    以超乎所有人想象的速度接受这个世界的信息。

    突然，洛星湖眉峰一皱。

    纤细修长的中指“吧嗒”敲了一下空格键，一个人的资料出现在他的面前。

    看着眼前这张再熟悉不过的面孔，还有相同的名字，洛星湖的呼吸不免停顿。

    画面中的人是戚柠，所有的资料都是能够被公开的。

    扫描过后，双手开始在键盘上飞速敲打。

    **

    试验台前，洛星湖正在做实验。

    看着眼前试管里的透明液体，他咧开嘴笑了。

    笑容纯良到让人好似看到了极夜里的第一道光。

    “老师，我做好了一份健体药剂。”

    来到布利特身边，他将药剂递给对方。

    布利特很感兴趣的看了一眼，然后取出一点放到载玻片上，放到显微镜下观察。

    最后得出的结论让他很惊喜。

    这的确是强体药剂，服用过后可以让你的身体提高一个等级。

    “哦，我的乔，你真的是让我太惊喜了。”

    “是老师的功劳。”洛星湖此时犹如一个纯真善良的孩童，“那我送给阿南，让他加到中午的午餐里。”

    布利特亲自看过的，绝对没有任何问题，自然也不会拒绝。

    至于说想独占，没必要。

    在这座地下基地里，他就是皇帝，绝佳的自信，让他无比的肯定，所有人都不会背叛他。

    他的实验不知道多久能完成，保持充足的体力自然是必不可少的。

    “去吧。”

    眉眼含笑，洛星湖带着半个试管的药剂走向餐厅。

    餐厅里只有五名厨师，都是跟随布利特几十年的忠实信徒。

    当洛星湖把药剂交给他们后，厨师长还给布利特打电话确认了一下。

    知道的确没问题，才加入到了中午的套餐里。

    随后，洛星湖打着呵欠回到了房间休息。

    接下来，就看这群人的造化了。

    若是能够靠武力解决，他肯定不会如此麻烦。

    可惜啊，他是个手无缚鸡之力的柔弱美男子，只能采取迂回的手段。

    布利特瞧见洛星湖的举动，也没有说什么。

    到了中午，他招呼实验室的众人去餐厅用饭。

    **

    再次睁开眼，墙壁上的时间已经到了晚上的八点半。

    洗漱后离开房间，信步来到实验室。

    随着几步远的身份认证后，玻璃门左右打开。

    看到里面的场景，洛星湖“哦豁”一声，眸色闪动着璀璨的光芒。

    实验室内的所有人，此时全部倒在地上，除了眼睛能转动，嘴巴跟着开开合合，身体的其他所有功能均已丧失。

    走到布利特身边，发现对方的目光在看向自己的时候，隐隐带着祈求。

    “别求我！”洛星湖双手揣着白大褂的口袋，背靠着墙壁，双腿脚踹处交叉站立，“其实呢，我给你的不是健体药剂，而是溶解剂。就是那种……嗯，就是那种服用后，可以短时间内，让你的所有身体机能全部失去掌控力，同时会从胃部，一点点的腐蚀掉。”

    他一脸无所谓的摊开手，耸肩的动作都给人一副纯良的感觉。

    “我知道，你听不到我的话，不过没关系，希望你们能在这处地下坟墓中，永垂不朽。”

    上前将趴在桌上的布利特推开，庞大的身体直接瘫软在地上，甚至还上下颤抖了几下，四肢以诡异的角度歪歪曲曲，似乎身体里的骨骼被抽掉一般。

    “是不是很疼？”洛星湖一边翻找对方的资产，一边满不在乎的闲聊，“疼就对了，我可是星盟地下世界的人，里面压根就没有好东西。”

    在电脑上敲敲打打，半小时后，起身抻了个懒腰。

    冲着布利特还能转动的眼珠子挥了挥手，“再见了，窃贼。”

    走出地下实验室，外面已经是漆黑一片，只有头顶的冷月散发着淡淡的月辉。

    平坦寂静的马路上，一辆黑色的轿车，疾驰而过。

    随着初春夜晚的风声，隐约能听到外语歌曲的声音。

    一位女歌手，唱着一支缠绵悱恻的歌，让人骨头都跟着酥软了。

    **

    T国国际机场。

    洛星河挎着一个斜肩包，通过检票口登上了飞机。

    在他邻座，是一个漂亮的女孩子。

    看到洛星河的第一眼，眼底就闪过一抹惊艳。

    “你好……”

    “嘘！”洛星河竖起食指贴近双唇，随后做了个吻手指的动作，粉唇莹润带着浅浅的光泽，“不要随便和陌生人说话。”

    女孩被这样的男色蛊惑，心脏狂跳不止，却还是闭上了嘴。

