    陈希夷看着远处犹如人形妖龙的少年，对方的《妖变经》已经是炉火纯青了，实力已经是道人里年轻一代的翘楚了，不过斗法经验却是差了不少。

    只是瞧对方的情况，似乎也并没有打算朝着斗法经验进修，一力破万巧可不是空话，技巧再好，在绝对的实力差异下也显得相当的苍白。

    就跟陈希夷他一样，他一路走来压根就没练过什么技巧，全都是碾压过去的。

    要是碾压不了的，那技巧也没有用了，都到了他这个实力了，总不能说练剑或者练刀吧，他有系统在，完全不需要这么些个技巧的玩意。

    苏仲此时的状态和陈希夷有点类似，他有着强大的实力，至于技巧自然也就无所谓了。

    龙女似乎也并没有要求苏仲去练习什么技巧，更多的是培养其心境，比如临危不乱、气定神闲等等各种泰山崩于前面不改色旳训练。

    大概就是在对方面前飙垃圾话，对方不仅不会发怒，反而寻思着给你一拳让你变成肉泥的情况。

    “金运依然存在，只是没有再增长过了。”陈希夷看着苏仲身上那紫中带金的气运，那一缕金色和他身上的金色不大一样。

    对方是天赐的。

    “就算是没有妖族世界的入侵，或许苏仲也是主角。”

    陈希夷知道，自己的金运是后天升级起来的，而这苏仲的开局朱中带紫简直是天胡，再加上前朝镇国大玺加持蜕变而成，或许也正是陈希夷的这一手，才导致了苏仲被选为了主角。

    如果没有妖族世界的事情，很大概率会演变成类似于水浒传的类型，苏仲很大可能是宋江，最后下场肯定是讨不了好的了，但大闹一场是肯定的。

    至于说封疆裂土，这个可能性不大。

    但妖族世界的原因导致了苏仲从原本的潜龙反贼变成了救世者，或许也算是躲过了原本那倒霉的下场，算是因果的一环吧。

    陈希夷成就了苏仲，却也发现自己把需要的东西拱手让给了对方。

    没错，就是对方身上这额外的1%金运。

    “因果之妙，还真是奇特，就算是我断了因果，最终却也让我重新回到这个圈里头来了，这还真是有趣。”

    东西虽然是陈希夷送过去的，但凭借着他这不要脸的性子，又不是不能拿回来。

    看了眼天空，世界没有主观意识，但苏仲身上则有着明显的痕迹。

    “我这要是拿了，那这个世界会不会找我麻烦？”

    找麻烦是肯定的，不过前提是对方能够找到陈希夷才行，就陈希夷的这苟命能力，完全不用担心被对方找到。

    都到这里了，陈希夷肯定是要拿走了，怎么可能会犹豫，只是觉得有点好奇而已。

    “这应该被称呼为天命吧，要是没了这一缕天命的话，或许苏仲的主角之路就断绝了吧。”陈希夷知道，潜龙之所以被称呼为潜龙，那就是因为有着一缕金运在手上，要不然怎么可能走上争霸的道路。

    苏仲身上的气运和一般的潜龙不一样，一般潜龙身上的金运大多都是从末代皇帝身上分割出来的，也就是100%份额里的一份子，而苏仲身上是额外的1%，乃是天赐。

    一开始陈希夷确实没有察觉出来，毕竟都是同一种类，没有任何的区别，谁知道这玩意是什么情况。

    而这苏仲要是没有了金运，后续的话，肯定是不会有如此快的修炼速度了，但却也不用说真的跟妖神打个你死我活，而且往后的日子应该过的也不错，毕竟只是取走了金运，他身上还有紫运的存在。

    不过也有可能因此而丧命在妖神手中，毕竟没了他这么个天命主角，谁去怼妖神...

    “额...想想好像妖神也不大可能真的活到入侵那一天。”陈希夷觉得就目前这种情况，妖神真要敢过来，他能第一时间给对方一个胖揍。

    等世界融合之后，那就是被陈希夷吞噬了，怎么可能还有后续的入侵事宜呢。

    “这么一想，我简直是个大好人，帮主角摆脱了宿命。”

    这要是真的走上了勇者斗恶龙的剧情，可就没有这么平静的日子了。

    这可不是日式RPG，而是拿命去拼，在本世界里或许有天命辅助不大可能会死，但妖族世界的妖可不受影响，相当于是苏仲的主角光环只对本世界有效，其他世界的存在自然是无效了。

    陈希夷取走了苏仲身上的那一丝金运，并没有第一时间融合到体内，他敏锐的察觉到了这个世界隐约出现了某种怒意，不过很快就一消而散了。

    随后回到了一個庇护所之中，这才开始准备融合。

    他是不怕世界，但既然能谨慎小心一点，那自然是最好了，在庇护所里的安全性可不低，除了当初被时间回溯摧毁过一次，完全没有被其他人攻破过。

    这一丝金运融入体内之后，陈希夷身上的气运好似破了一个口子一样不断的干瘪下去，最后消失的无影无踪。

    但与之相对的，他体内的灵性终于突破了最后一层关隘，晋升为了序列8。

    【你晋升序列8：苍白之主】

    【你获得技能：长生不老】

    【序列晋升条件如下：】

    【开拓你的世界，不再拘泥于时间本身，化作永恒存在的历史】

    “这种力量...”

    陈希夷感觉到了新技能长生不老的能力，正如同字面意义一样，只要他的痕迹存在未被磨灭，那么他就无法死亡。

    甚至死亡之后，能够从历史之中重生。

    这股灵性的力量被陈希夷称为历史，并且和他的宙光大圣能力相互结合之后已经能够让他直接干涉历史。

    比如说，他看见了侠客和红颜，甚至还能够与其沟通交流，乃至于送东西过去。

    “如果说冥河使徒是汪洋大海，那这苍白之主就是星辰大海，两者有着质一般的差距。”

    “不过序列8居然叫做做苍白之主，我还以为叫做长生者呢，是因为历史的苍白吗？”

    历史是过去，是已经逝去且不可挽回的，而陈希夷如今能够干涉历史将这些苍白化作鲜艳的色彩，这于掌控了苍白的主宰一样。

    “只是最终的序列9难度有点大啊，果然是需要灵界。”

    开拓世界，这就证明了最终一步难度是真的大，林枫看起来是一步登天，但实际上他可是接受了游光的遗产。

    “不过类似于灵界的东西，我好像也有。”

    他身上还真有的，驭灵师神窍所化的圣地再加上神灵的神域，甚至是他的家园都可以算是一个世界来着的。

    “所以对于晋升序列9对我来说难度其实并不大，不像是序列8需要足够的象征性的气运作为辅助。”

    陈希夷其实也并不是一定需要气运才能够晋升为序列8的，只是这一条路最简单而已。

    重点不是金色气运，而是其象征的意义。

    陈希夷要是不管不顾，直接起兵造反统一世界，也能够成功晋升，但问题是这太麻烦了。

    因为统一之后是需要沉淀的，在这个过程之中，他需要维护好整个国度的安稳并且欣欣向荣，直至沉淀完毕才会彻底晋升。

    这个过程更像是一个仪式，但陈希夷他不按照套路出牌，仪式是吧，他直接跳过了，沉淀都给省了，上来就摘取胜利果实。

    也就是他自身处于碾压，否则还真不一定能成功。

    毕竟正常流程升级到金运，就是需要统一天下，他这个难度更大，直接就统一世界，多亏了苏仲身上的天命金运替代了这个沉淀过程，如果没有这一丝天命金运的话，陈希夷估计也得花费不少的时间。

    “这种感觉还真是有趣，我送给了苏仲一桩机缘，从而孕育出了我需要的东西。”陈希夷知道，这或许是巧合，也或许不是，但这都无关紧要就是了。

    现在的话，他得想办法将其升满级了。

    “或许家园游戏能够帮我。”

    陈希夷一直在解析家园游戏，进展嘛，还算是不错。

    已经大概解析了将近三分之一了，还剩下三分之二左右的数据还没有解析。

    “世界无非就是时间和空间，驭灵师圣地代表时间，而神灵神域则是空间的代表。”

    “那么下一步就是世界？”

    陈希夷有些古怪，他一个活人怎么可能...

    好吧，从一开始他就不算是个人了，发展的再奇葩都算是正常了。

    “所以这天人合一真的就是天人合一吗？”

    他本来给自己的境界取名为天人合一的时候是想着这是个思想境界，但现在一看，好嘛，真就成物理合一了。

    “从游戏玩家变成世界，这还真是离大谱了，不过这种进化情况是不是有点不大科学的样子”

    这让陈希夷相当的怀疑自己这进化情况真的符合逻辑吗？

    以前他虽然也不科学，但好歹逻辑是有的，毕竟是游戏玩家，奇葩了一点也是正常的，就算是变成了不可名状，那也是自己一步步研究出来的。

    但现在世界吧，这似乎是朝着物种改变去了吧。

    好在陈希夷是个豁达的人，都不可名状了，变成世界说不定还能更好上一点，或许普通人见到陈希夷的本体就不会疯...吧。

    对这事他其实也是没有多少底就是了。

    “看来如果顺利的话，这个世界离开之前我就能够晋升序列9成为历史了。”

    在陈希夷眼里，序列9的难度其实并不大，他所有的条件都有，只是缺少了灵界的相关数据，而这个数据嘛，自然就是在自己身上的家园游戏里了。

    如果这一次顺利的话，那么他不仅仅是摆脱家园游戏，反而是会将其作为资粮，让自己成为更进一步的存在。

