    “太惨了！小团子，你二叔二婶太不是人了，莫非你堂姐不是他们亲生？”

    小团子没搭理他，手上的马灯靠近了地上漆黑的一团，像是察觉到什么似的，地上的黑影瑟缩了一下用手一挡，嘴里呢喃着什么，小团子没听清，问两个哥哥，安南拧眉道：“她说‘走开’。”

    小团子这才看清，地上的黑影的确是堂姐，平时总是把自己收拾利落的堂姐，此时却蓬头垢面的，眼睛紧闭，小团子伸手去摇她，本来是想叫醒堂姐跟她走，却在触及到她的身体时，烫得她心惊。

    “不好！安兰姐姐发烧了。”等她的手探到安兰额头时，也证实了这一说法。

    小团子当机立断，让川子背安兰姐回她家。

    川子却吓得往后缩，“小团子，你饶了我吧，男女授受不亲，我要是真背了你堂姐，以后就说不清了，我倒是没事，只怕你堂姐从此要被人嚼舌根了。”

    川子实在为难！

    小团子却不以为然，“你觉得是人命重要还是名声重要？废话少说，赶紧蹲下，我把堂姐扶到你背上。莫非你要让我们几个小萝卜头背？”

    川子没见过这样的小团子，怎么说？比那日用石子砸他还让人不敢惹。

    这一刻，仿佛她就是坐在最上边那把椅子上指挥天下的人。

    真的就跟他看到过的图画书里的人一个样，容不得人违背。

    川子摸摸鼻子，按照小团子说的蹲下，安南安北连忙把安兰扶上，小团子就负责抬马灯，另一只手也不忘固定兰姐姐。

    正在房间里做衣服的何香云，听到院子里的动静也连忙放下针线要出去，等掀开帘子看到是小团子时，何香云一惊，连忙喊：“他爹，快起来，出事儿了！”

    何香云快步走过去，也没急着问什么，合着几个小家伙把人放到了小团子的床上。

    “妈，安兰姐姐发烧了！你快给她降温。”

    听到自家闺女这样说，何香云也用手去探安兰的脑门，这一探，也惊得她半秒不敢停留，拿了湿毛巾来给安兰敷在脑门上。

    小团子跟安妈妈大致说了下，他们是怎么找到安兰姐姐的，安妈妈很是气愤，“那黑心肝的两口子，虎毒还不食子呢，他们两口子倒好，尽然忍心把亲闺女折磨成这个样子。”

    何香云一边换毛巾，一边还给安兰擦脸，心里难受得不行。

    这孩子真的是投错胎了，竟然遇到这样不管她死活的父母。

    “谢谢你了，川子，快回去休息吧！”何香云也让几个小的去睡觉，“你们也帮不了什么忙，我跟你爸守着就行。小团子，你去妈妈床上睡去。”

    这一晚，何香云也不知给安兰换了多少次毛巾，快要天亮时，安兰的烧才退去。

    总算松了口气，忙了一夜，自己也忙得头晕眼花的，安青竹让她回房找小团子休息去。

    安妈妈则是不肯，“他爹，你还要上工吗？我说咱别去了。”

    安青竹哪里肯听，“香云，我没事，昨晚都是你在忙碌，你不见我一夜都在椅子上打瞌睡？”

    说起来安青竹就内疚，什么忙也没帮上。

    何香云想想也是，便没有再劝。

    但刚到地里的人，想到了什么，又跑了回来。

