    第035章胖揍荒天帝！

    “你们这些家伙太调皮了！看打！”

    “别跑！我看你们还敢捣乱？！”

    “我这是在帮你们疏通筋骨！”

    这群汉子，在教训着孩子。

    上官峰和石云峰两人在远处看着，嘴角都不禁抽动。

    不过，他们并没有阻止。

    这些孩子真的很欠揍，整天捣蛋，让他们难得安宁，而且这些汉子真的在为孩子疏通筋骨。

    上官峰看到小不点在捧着奶罐喝着，亮晶晶的大眼睛，看着被虐的石大壮等人，萌萌的笑着。

    “小不点差不多三岁了吧。”上官峰道。

    石云峰神色振奋道：“是啊！这孩子虽然受了些磨难，但已经熬过来了。他天资很好，未来前途不可限量。”

    上官峰点头道：“的确如此。”

    石昊也就是年纪小时，修炼慢一些，后面越来越夸张，自己要趁着对方还在吃奶阶段，多提升几个境界，不然以后被追上就尴尬了。

    上官峰大声道：“已经帮他们松了筋骨，那就将他们放入鼎中熬炼一番。我这次带回来的灵药，正好对他们有帮助。”

    石村的汉子当即提着孩子们走过来。

    这个世界，给孩子筑基很粗暴，用各种宝血，丹药，灵药等，直接熬煮，让他们吸收。

    刚才看似打孩子，其实也是帮他们活络经脉，那样吸收起来更好。

    唔，其实石村的锤打法门，已经缺失了。

    现在用的是上官峰从罗浮大泽中得到的，这次覆灭雷族，还进行了完善。

    看着许多的孩子都已经被放入药鼎中，石云峰也走向小不点。

    “村长，你身体不好，还是少点折腾。让我帮小不点，疏通筋骨吧！”上官峰伸手拦住石云峰道。

    石云峰闻言点头，道：“你肯出手，自然最好。”

    他觉得上官峰的实力更强，这种锤打法，还是上官峰提供的，上官峰出手对小不点肯定更好。

    上官峰一把将个懵逼的小不点提起，道：“孩子，忍住！”

    啪！

    他一巴掌，打在小不点的屁股上！

    “哇！”

    吃痛的小不点，当即就大哭起来。

    “放轻松，这对你有好处！”上官峰浑不在意，继续出手，不断的啪打小不点身体，活络其筋骨，力量适中，不会真的伤到对方。

    只是小不点被打得鬼哭狼嚎，场面十分的喜人。

    上官峰的动作很快，手掌化作残影，转眼间就给了小不点一百零八掌！

    打完收工！

    他随手就将小不点扔入药鼎之中，道：“唉！弄得像我在欺负三岁小孩一样！”

    上官峰将心中的爽快劲压下，脸不红心不跳的道。

    怎么说，他也是胖揍过荒天帝的人了！

    “怎么会呢！你这是为他好！”石云峰笑道。

    上官峰也笑了，都不用自己解释了！

    为孩子们筑基的事情，交给石云峰他们处理。

    刚才上官峰也只是兴之所至，才胖揍了一顿小不点。

    谁让他名气大，不胖揍他一顿，上官峰都觉得自己是白来石村一趟了。

    ……

    上官峰盘坐岩石之上。

    在化灵境中，他已经修炼到巅峰，这次从雷族之中也得到了一道雷道宝术和一些神通，但对他的帮助微乎其微。

    “呼！”

    上官峰吞吐天地精气，身上每一寸血肉，都在挪动。

    石村的人看不出来，但上官峰内视自身，就能发现自己的变化。

    他体内的符文流转，神曦绽放，每一缕神曦都化作一尊小人。

    这些小人面目和上官峰一模一样，栩栩如生。

    他在尝试在化灵境巅峰中，更进一步。

    日子一天天过去。

    他的灵魂，肉身，都在幻化。

    此时的他，如果分成一个个粒子的话，那每一枚粒子，都是一个小型上官峰。

    上官峰感受着自身的状况，正在不停的蜕变。

    血肉骨骼，精神，神曦，不断的分化，直至分成十二万九千六百份，这是一元之数！

    轰隆！

    每一个粒子都在颤动，形成一个整体，那就是如今的上官峰。

    成了！

    他感觉自身前所未有的强大，在化灵境中已经再无提升可能。

    “唉！高手寂寞啊！”

    上官峰睁开双眸，这次提升花了不少时间。

    不过，他也十分的满足，实力提升总是让人愉悦的。

    上官峰神念一动，就进入了虚神界中。

    其实，他在石村中，原本只是尝试一下，如果有危险的话，他会进入虚神界中冲击化灵境的极境。

    只是他发现，自身并没危险，所以就没有进入虚神界。

    现在他在化灵境已经走到了极致，自然要进入虚神界中了。

    如今他的战力，就算是一般的铭纹境高手，都难以企及。

    突破铭纹境，是板上钉钉的事情。

    但是在铭纹境中的修炼资源，他却是没有。

    不用想，他肯定是将注意打到了虚神界的各大势力身上。

    要他在外界搜刮铭纹境资源，太为难他了！

    虚神界中那么多肥羊，他不宰的话，怎么对得起他？！

    ……

    虚神界中。

    上官峰的再现，马上引发了轰动。

    “又来了！”

    “上官峰又进虚神界了，而且进入了化灵境层次！”

    “他提升得那么快吗？在化灵境中，这么快就到了顶峰？！”

    许多人惊叹，有人觉得上官峰天资绝世，古今无双。

    也有人觉得这是神明转世，或者至尊重生。

    反正，上官峰被无数人推崇，这个时候上官峰如果放个屁，估计别人都会大赞香甜！

    “你这小子，前世真的是神明吗？”鸟爷在身后追问。

    精璧大爷道：“至尊重生？我看不像？！”

    上官峰一脸无语，道：“你们承认一下，我天资绝世不行吗？”

    虽然肉身不是他本人的，但上官峰觉得自己的成就，可不是因为这肉身的缘故，而是他努力的结果。

    搜刮资源，兢兢业业，这是多么辛苦的事情！

    就像现在，他又要为资源而努力了！

    “我现在隆重通知各大势力，我上官峰已经到了化灵境极致！急需铭纹境的修炼资源！”上官峰的脸皮无比厚，堪比城墙。

    “我这种天之骄子，能给你们投资的机会，是给你们面子！”

    “别不识好歹！”

