
    既然知道自己要做什么，他就绝对不会退缩和犹豫。

    于是他薄唇轻启，星眸低缬，声音带着一抹温柔，“顾乔乔，我们以后好好过日子吧。”

    清越撩人的嗓音，如远山寒星的眉目，温柔缱绻中还带着一点令人察觉不到的情愫。

    将这春日的午后，染上了一抹令人心悸的色彩。

    但是这话听在顾乔乔的耳朵里不亚于晴天霹雳。

    她腾地一下站起来。

    她不是狂喜，是震惊！

    震惊于秦以泽竟然和她说出这样的话。

    两辈子的时间，她从来没有期望过从他的嘴里能说出一点关于两个人未来的话。

    她曾经无数次的期盼着

    期盼着秦以泽能像看书那样的认真的看着她，然后轻声的说，“乔乔，我们好好过日子吧。”

    可是这样的话，她到死都没有听到过！

    而如今，在她对他已经一点爱意都没有的时候，也根本从来没有想过和他有未来的时候，竟然听到了这样的话。

    不得不说，命运真会捉弄人。

    顾乔乔这一刻，闲淡而又温馨的心情，忽然之间就烟消云散不复存在了。

    她的脸色一点点的冷了下来。

    而这样的顾乔乔，让秦以泽一下子想起了除夕那天看到的顾乔乔。

    冷漠，疏离，浑身透着凉意。

    似乎刚才为他擀面条，脚步轻快，像一只小蜜蜂一样忙来忙去的那个娇俏的少女，不过是他的错觉。

    他不知道自己说错了什么。

    他想这样的话，应该是顾乔乔喜欢听的。

    也应该是她希望听到的。

    而这也是他的真心话！

    在这一时刻，他确实想和顾乔乔好好的在一起。

    毕竟她已经是他的妻子了。

    但是为什么这样的话没有让顾乔乔感到高兴，反而面色阴冷目光寒凉呢？

    这一时刻的秦以泽也收起了刚才的柔和。

    但是他却没有说话。

    而是依然专注的盯着顾乔乔。

    神色平静，漆黑的眸子里看不出一点情绪。

    半晌之后，顾乔乔才似乎终于找到了自己的声音，她的眸光紧紧的盯着秦以泽，忽然开口问道，“你为什么有这样的想法？”

    “我有这样的想法不对吗？”秦以泽淡淡的反问道。

    “不对，自然是不对”顾乔乔蹙眉道，她的声音带着一点点的讥讽，“你秦以泽是端坐于云端的人，这样的话真的不适合你。”

    此时此刻的顾乔乔，哪还有一点娇俏少女的样子。

    秦以泽的脸色也渐渐的冷下来，他俊眉微挑，似笑非笑道，“我该如何说话，还不是你可以界定的。”

    声音里的冷意，似乎轻易的冻结了春日里暖暖的阳光。

    顾乔乔想，她其实有些矫情了。

    可是，她忍不住。

    她早就知道自己错了，她和秦以泽是云泥之别，这段婚姻是她强求了。

    所以，在不影响秦以泽的前提下，她为了找出仇人才和秦以泽继续的走下去。

    毕竟，如今两个人相处，她不在像前世那样让他照顾她。

    也没像前世那样给他惹麻烦，丢他的脸。

    可是，事情不应该这样的。

    秦以泽不应该改变想法。

    他应该一直对她冷漠下去。

    这样，她的心，也许会平衡一些。

    上辈子的顾乔乔，才不会太悲惨。

    顾乔乔知道自己也许心理有问题，可她控制不住。

    她知道秦以泽生气了。

    可是，她一点都没有和秦以泽过日子的想法。

    就比如是现在，也不过是两个住在同一屋檐下的陌生的朋友而已。

    她做的也是自己能做的，而至于其他，再无一丝可能。

    不爱了，就是不爱了。

    那个曾经那么轰轰烈烈的爱着秦以泽的顾乔乔早就死了。

    死在山崖下幽深黑暗的潭水里。

    这辈子的顾乔乔只有两件事情可做，一个是保护自己家人一生安康幸福，第二个就找出上辈子的仇人，然后报仇雪恨！

    而至于其他，她真的从来没去想过。

    对于爱情，她在也不会去奢望了。

    就算是秦以泽对她改变了看法，对她产生了一点点感情，但是这个时候的顾乔乔已经要不起了。

    他们中间隔着人命，隔着那不知道怎么引起的血海深仇。

    在一切事情都没有弄清之前，她能和秦以泽这样平静的在一起生活，已经是很难得了。

    她恢复了从前的笑容，不代表她就忘了自己曾经家破人亡走投无路

    那个下订单的人，接二连三设计事故的人，那个害她顾家满门的人，她还没找出来。

    午夜梦回那挥之不去的噩梦还经常的缠着她。

    她怎么敢去想未来？

    可是眼前的顾乔乔，却真的不敢和秦以泽硬碰硬。

    她知道这个人的狠厉。

    可是秦以泽的态度，却还是激怒了她。

    这个时候的顾乔乔，好像无数的委屈和怒气都涌上心头。

    就算从前的她爱的不自量力，可是她的爱有错吗？

    她没有伤害任何人，她没有做一点坏事。

    她用最大的善意去包容周围的每一个人。

    但是结果呢，她得到了什么？

    她得到的除了伤害就是伤害。

    不喜欢她可以啊，当她不存在就好了，为什么还要去害她和她的家人呢？

    顾乔乔终于鼓起了勇气，犀利的目光直直的盯着秦以泽，“是，我没有界定你如何说话的权利，但是，我是不是有可以问你一句话的权利？”

    秦以泽高大修长的身躯，直直的挺立在窄小的卧室里。

    午后的阳光有些灿烂。

    而阳光透过玻璃窗照进屋子里，似乎有些细小的灰尘在轻歌曼舞。

    秦以泽就站在迷离的光影里，清冷的目光直直的盯着顾乔乔，半晌才淡淡的开口，“你问。”

    顾乔乔咬了咬红唇，忍着心底的羞意，心一横，大着胆子问道，“秦以泽，你爱我吗？”

    秦以泽没有想到顾乔乔问的是这句话。

    在这一刹那，他似乎又看到了那个大胆而又执着的少女。

    这一刻，秦以泽愣住了。

    他爱她吗？

    什么是爱？

    爱和过日子有什么关联吗？

    但是看到顾乔乔执着的神色还有那澄澈的双眼时，秦以泽知道，这是一个严肃而又认真的问题。

    容不得马虎，容不得敷衍。

    那么，他爱她吗？

    16点还有更新，希望小可爱们收藏投票积极评论，这样据说可以有积分，感谢感谢
