    宋绾绾被唐姨的问题逗乐了，什么她就把晚餐做好了，说出来不怕唐姨笑的，她被陆霆聿赶出厨房了，就因为她的手指被锅盖烫红了一点点。

    结果，被赶出来了厨房。

    她特意买的食材，自己洗自己处理，还煮好了三个菜一个汤，结果他一回来接了手就把人赶出厨房了。

    所以，今天晚上的晚餐还算她做的吗？

    这还真的是一个难题了。

    “唐姨，我被你家二少爷赶出来了，他要抢着做。”宋绾绾无奈的笑了一下，拿过一旁的水管开始浇花。

    唐姨一听到宋绾绾的话，直接笑了起来。“二少爷这是心疼你，舍不得让你自己累吧。”

    “哪里呀，我就烫了一点点红，都没起泡呢？他就是太大惊小怪了。”宋绾绾拧开水笼头开始浇花。

    “什么大惊小怪呀，二少爷要是不在乎你，厨房都不会进一下。”唐姨嘀咕着。

    不过水流声太大，宋绾绾并没有听得太清楚。

    “唐姨，你说什么？”宋绾绾关了水笼头再问了一遍。

    “没有什么，就是说二少爷对二少奶奶挺在乎的。”唐姨笑笑。

    陆霆聿在陆宅长大，几乎不进厨房，后来国外呆了几年，拒绝了管家佣人随行，自己独住，厨艺是长了不少，回来接手公司之后自己住在外面，有管家有佣人有厨师的，他几乎不再下厨，所以能看到二少爷再下厨，这算是十分难得的一件事情。

    “我猜他肯定怕我出事，然后真的赖上他一辈子。”宋绾绾自我调侃一番，接着开水笼头继续浇花。

    唐姨也就不再多说什么了，宋绾绾是一个有心的女孩，二少爷都做的那么用心，对她那么在意了，她不可能感觉不出来的。

    这对夫妻都是聪明的人，所以不需要唐姨在旁边多说什么，免得到时候说多话了，反倒是不好。

    “二嫂，二嫂，我来了！”一辆白色的保姆车从外面开进来，从上现跳下来兴奋的米优可。

    自从上次的误会解开之后，米优可的人气直线上升，毕竟金主大人是她亲表哥的事情公开之后，没有人敢再质疑她什么，反而人气大爆涨，广告接不停，代言一个接着一个来，通告也是排到了几个月后去了。

    所以宋绾绾真的觉得，陆霆聿这个商人就是一只老狐狸来的，精于算计，老奸巨滑，这样子的人果然是惹不起来的。

    “可可，今天的工作结束了吗？”宋绾绾看着米优可过来，还是很开心的。

    毕竟，陆霆聿这边的亲属她不是很了解，接触的也不是很多。

    关健是这个米优可真的是人见人爱，可爱又善良的，她没有理由讨厌。

    “二嫂，看看我给你带什么来了？”米优可人已经到了宋绾绾的面前，兴奋的提起一双手来。

    一手提着蛋糕，一手提着个护肤品的礼盒，这个品牌宋绾绾可是知道的，国际顶尖的护肤大牌，众多一线明星使用的，护肤效果极佳，当然价格也是让人望而却步的，一小瓶的东西五位数以上。

    “可可，你过来就行了，不用带什么东西，而且是这么贵重的。”宋绾绾知道米优可不缺钱，陆霆聿家的亲戚有谁所钱的，可是她并不太喜欢接受别人送这么贵重的东西。

    礼物收了是需要还礼的，收的太贵的，她哪里好意思还人家便宜的。

    “二嫂，这是上次给你带的芝士蛋糕很好吃的，又不贵，至于这套护肤品嘛，你放心，一分钱不用，我刚接了他们品牌的亚洲代言，以后在我代言期间你的护肤品我包了，赞吧？”米优可兴奋的说着。

    宋绾绾倒是松了一口气。“可可，这是你的代言，我怎么好意思收？”

    “说的这是什么话呀，这代言说白了还是二哥给我弄来的，我不好给他用这些东西吧，正好可以给二表嫂用，对吧，二哥！”米优可冲着别墅门口站着的男人挑挑眉。

    “哟呵，这是什么新款情侣装，二哥和二嫂情侣未围裙呀。”米优可笑盈盈的拿他们两开玩笑。

    “进来吃饭了。”陆霆聿扫了一眼米优可明显的不是很欢迎呀。

    这个电灯泡，什么时候不来，偏偏挑今天这个时候，宋绾绾给他特意做的晚餐，为什么要招待她呀。

    “啧啧，这么说来，今天晚上是二哥下厨呀，我的天啦，这比我接十个代言还要令人兴奋，太阳打西边出来了，我的二哥居然下厨了。”米优可在那里大惊小怪的。

    其实不能怪她大惊小怪，毕竟连唐姨都被惊到了。

    “话那么多，要吃饭就进来，不吃饭就把东西给宋绾绾，现在离开！”陆霆聿眸色沉沉的扫了米优可一眼，直接赶人。

    米优可也不生气，笑嘻嘻的把蛋糕塞到宋绾绾的手上，然后拉着她的手住屋子里面走去。

    “二嫂，你不知道，我二哥居然下厨了，要知道谁求他都没有用的，我今天居然碰上大佬亲自下厨，简直太开心了，比中奖还要开心一万倍。”米优可一边走一边说。

    宋绾绾被米优可的激动之情给惊到了，有些不可思议的看着她。“有这么夸张吗？”

    陆霆聿好像也没有做什么惊世骇俗的事情吧，只是下了一个厨，而且还是把她赶出来之后接着她手上的活而已。

    “二嫂，你不知道，我二哥平常是远离厨房的人，基本上不会进厨房的，不是他不会做菜，相反他是相当会做菜的人，之前他在巴黎的时候，我就吃过的，简直美味极了，可就是不下，谁让他下厨都没有好脸色看，啧啧，还是二嫂魅力大，果然是亲老婆。”米优可虽然话是说起来有些夸张了，但事实上没有一丝夸张的，说的就是事实。

    什么亲老婆？

    这话把宋绾绾白净的小脸逗得是一阵红一阵白的。

    “可可，不要说的这么夸张，本来今天晚餐是的做的。”宋绾绾想要解释一下，陆霆聿会下厨的原因。

    不过，米优可有自己的一套理解方法，立马认定是他们夫妻本来要一起双双下厨的。

    “二嫂，不要多解释了，我大概猜到是怎么回事了，本来是你们夫妻双双下厨做晚餐的吧，瞧瞧这情侣围裙就知道了，真的是好幸福哦～”米优可无比羡慕的说着。

