    “主人，看来找你的人来了。”

    玄墨的声音，在太一的耳畔响起。

    太一，眼眸微微睁开。

    他的目光，看向这藏剑山庄的天际，看向了来临的苍梧六神。

    并，没有丝毫的动作。

    “这神化丹虽然对于造化境有着极为奇异之神效，不过也有着一定的弊端，修为提升太快，将会导致根基浮漂不稳，建议主人先行稳固体内修为，再出手。”

    玄墨的提醒之音，太一并没有反对。

    他，自己也很清楚。

    此时太一的气息，从外部看来，很是奇异！

    远远望去，如同一个凡人般站在原地，没有丝毫的气息可言。

    可若是仔细望去！

    却是如同深渊一般，深不可测！

    而只要太一微微一动，便是如同磅礴大海，惊涛骇浪！

    太一，深吸一口气。

    对于这天际来临的苍梧六神，他自然也是看到了苍梧六神之中、站位最末的仓绫，不过…他没有看到敖冰灵的身影！

    眼，慢慢闭了起来。

    此时体内奔腾的造化九重之力，给了太一绝对的依仗，让他足以蔑视这来临的一切！

    不过这磅礴之力来的太快，为了根基着想，还是要先行稳住，现在贸然出手，有很大的风险。

    山庄之外。

    就在这个时候，猛的有着一道虚空爆响之声响彻。

    这一声爆响，让所有人都是脸色瞬间大变，越发的更加紧张了起来！

    他们，都清楚的知道这一声爆响的来源。

    那是神识之间的碰撞！

    很明显，是苍梧首神完全不顾藏剑剑主的存在，想要以自身神识，横扫整个藏剑山庄，却是被藏剑剑主强行给挡了下来！

    “苍梧，你当这里是什么地方？！”

    “人，没有。”

    “战，奉陪。”

    冰冷的声音，从这山庄之内响起。

    所有人的目光，这个时候都是汇聚在这道声音的主人之上！汇聚在藏剑剑主身躯之上！

    只见这藏剑剑主的身形，缓缓升空而起！

    当他升空而起的时候，他的身后，整个山庄的剑士都是升空而起，剑意凛然、杀气冷冽！

    那些环绕在这山庄之外的观礼修士，也是没有任何的犹豫，纷纷是升空而起，与苍梧六神和跟随苍梧六神而来的诸多势力，呈现势均力敌之状。

    而在这两股势力的中心之处，有着一道上千人的队伍，略显尴尬。

    在这队伍的中心大椅之上，紫铜老怪满头都是冷汗，疯狂的往下掉，眼角左右各自瞥了一眼，心更是吓得咯噔咯噔的跳。

    一边暗自催动着自己的手下，往旁边靠去。

    一边把目光看向叶枫，当看到叶枫那平静的神色之色，心才稍稍安定了不少。

    在他看来，叶枫的实力强大，足以保他无虞。

    若是他知道，叶枫强大是没有错，是造化七重也没有错，但是目前就是个纸老虎，恐怕一口老血就直接喷了出来！

    相隔万丈之距。

    红袍在身，藏剑剑主的那一道金色面具之下，谁也不知道此刻的藏剑剑主，神色如何。

    “为一区区微末修士，与本神为敌，值得？”

    苍梧首神，眉头微微皱起，那一双冰火之瞳，这个时候亦是冰火汹涌，显然是处于出手的最后之际！

    不过，他也很疑惑。

    因为那个杀了他三弟的修士，在他看来，只是一个很普通的修士而已，而且是被他从混沌第一道，以小挪移阵转送至第五道。

    这样的一个修士，为何会让藏剑剑主这般护佑？！

    甚至，不惜与自己为敌。

    是什么利益在驱使着？！

    “本剑主做事，还需要向你解释？”

    藏剑剑主，全然没有给苍梧首神丝毫的面子。

    他当然也不会说，自己是为了一见钟情的女人而如此这般。

    “大哥，我看跟藏剑这小子没有什么好说的，不如直接灭了这藏剑山庄，将那家伙揪出便是，我苍梧许久不曾出手，一些杂毛还真以为自己算根葱了！”

    苍梧第五神炼虬，神色极为蔑视，完全就没有将这藏剑界放在眼中，更是没有将藏剑剑主放在眼中。

    然而就在他的话语出口瞬间。

    一道金色的剑气，瞬息来到了他的眉心之地！

    对于这道来临的金色剑气，炼虬的双眸，猛的一缩！

    于这道金色剑气！

    他，根本躲不开！

    而这道剑气之中蕴含的剑意，一旦刺入他的眉心，足以让他彻底魂飞魄散！

    ‘糟糕！’

    心里，猛的一个咯噔。

    就在这剑气即将刺入炼虬眉心的瞬间，有着一道三丈高的身形出现在他的面前，这是他的神奴，要为他挡下这一道剑气。

    不过就在这个时候，在这剑气之前，有着一道冰火二色的虚空漩涡出现。

    这一道金色剑气，没入冰火二色漩涡之中，瞬间便是消失不见。

    “本剑主给你们两个选择。”

    对于这道金色剑气被挡下，藏剑剑主没有丝毫的语气变化。

    只是，淡漠的开口。

    “一，哪来，滚回哪去，本剑主可既往不咎。”

    “二，苍梧神灭。”

    这两句话，极为霸气！

    尤其是第二句，苍梧神灭！

    全然，没有将苍梧界，没有将苍梧首神放在眼中！

    就在说出这两句话的时候，藏剑剑主的手，缓缓抬了起来！

    当他手抬起的瞬间，整个藏剑山庄都是开始震动了起来，在所有人的目光之中，有着惊人一幕正在发生！

    只见那山庄的中心之处，那象征着藏剑山庄的一柄巨大石剑，这个时候正在疯狂颤动！

    从这石剑上，更是有着石皮开始震颤而下！

    对于那些观礼的修士而言，这是无比的惊讶，因为在他们从来没想过，这藏剑山庄中心的那一柄石剑，其内竟是有着一柄真剑。

    于他们眼中，不过只是石像雕塑罢了。

    可是对于藏剑山庄之内的剑士们而言，则是无比的激动！

    他们，从未将这剑之石像仅仅当做石像，他们都知道，这石剑代表着什么！

    他们更是知道，这石剑之来历！

    藏剑山庄建立以后，藏剑剑主的剑，便是化作了这么一尊石剑！

    那柄剑，已经…许久，许久，未曾出鞘！

    