    叶辰此话一出，全场目光，唰唰唰的看向他。

    “你即便战力非凡，但也无法进入气运池中的通天境区域，叶辰，你少在这里胡吹乱揽，你想帮别人遮掩，以为我们看不透你这点伎俩？”

    天魔教一个圣境，大声怒喝。

    叶辰看着此人，嗤笑道：“你以你很聪明？”

    人群中，有声音响起。

    “的确……是叶辰杀的，叶辰是通天境，他开辟了洞天……一座洞天……”

    这句话，简直让在场的每一个强者，都瞪大了眼珠子。

    叶辰开辟洞天，踏入通天境了？

    不对！

    叶辰的身上，根本没有开辟洞天后的那种特有气息。

    “你给我说清楚！”

    柳擎冷哼一声，大手一抓，一道手印便将刚才嘀嘀咕咕的家伙抓到了面前。

    “柳教主，是叶辰……他的确开辟了一座洞天，他杀了你们天魔教的人，然后又杀了司徒家的人，至于轮回者鲁奇……当时已经逃进了气运池，是不是叶辰杀的，我就不清楚了。

    至于归一境的人，因为在一旁说了些风凉话，叶辰进了气运池后又出来一趟，直接把说风凉话的全杀了……”

    轮回者林娇，眸光带着寒意，她盯着叶辰，道：“鲁奇，的确是你杀的，你身上的轮回之力更浓郁了，鲁奇死之前，爆发了轮回之力攻击你。”

    叶辰道：“轮回之力？就是个笑话，上不了台面的东西罢了。”

    “叶辰，你也不用在这里逞能，你本就被轮回之力重创过，现在又被轮回之力击伤，哪怕你有再多的手段，也不可能将伤势恢复过来。”林娇冷冷说道。

    叶辰：“做个交易，如何？”

    林娇道：“说！”

    “鲁奇那个废物被我砍死后，倒是留下了一些东西，你想要吗？想要的话，我把东西给你，你把我体内这些轮回之力弄掉。”

    林娇冷哼一声，道：“叶辰，你的小心思瞒不过我，就算鲁奇死后有东西留下，也不过都是些身外之物。

    他不可能有我需要的东西留下。

    而那些身外之物中，最珍贵的，也不过是一件半圣器拳套而已。

    半圣器，也就对你们而言有着致命的吸引力，对于我们轮回者来说，即便圣器也不过是无足轻重的东西。”

    叶辰：“……”

    这心机女倒真的没那么好忽悠。

    她竟然能确定鲁奇死后没有东西留下。

    叶辰心中，对轮回者死后可能会留下的物品究竟是什么，更加好奇了！

    林娇继续道：“叶辰，你已经杀了两个轮回者，这份因果，你逃不掉，若非你已经被轮回之力重伤两次，离死不远，今日我等必然会不惜一切代价取你性命。”

    “话不用说的那么满，今天你们没那个胆子动手。”叶辰冷笑，这心机女装什么装，自己这边有春哥，有徐风华，很能打！

    林娇的嘴角一抽。

    嘴炮能力，自己的确不及叶辰。

    “叶辰，你最好祈祷自己直接死在轮回之力的伤势下，不然的话，你若不死，轮回者势必会再次登门，取你性命！”

    林娇冷哼，随后看向李世绩，道：“李护法，走！”

    李世绩点头，立刻带着林娇与邓武，破空离去。

    司徒家的家主司徒波，还有天魔教的柳擎，也有退场的意思。

    叶辰看向施逢春，道：“春哥，这司徒波就剩一个人了，不如半路弄死他？”

    司徒波脸色一白，看向柳擎，道：“柳教主，我有点事与你商量。”

    柳擎道：“那便去天魔教细说吧。”

    司徒波害怕。

    柳擎也怕被施逢春跟徐风华半路截杀。

    两个人凑个伴，才有保障。

    叶辰大笑，道：“春哥，原来帝境的存在，也如此胆小。”

    施逢春无奈一笑。

    叶辰这臭小子，当真是嘴上功夫无敌了。

    嘲讽帝境，忽悠帝境，现在都胆子肥到去威胁帝境了……

    随着一大批人离去。

    场中，徐风华看了一眼叶辰，道：“叶公子，你真的开辟洞天了？为何我们一点都察觉不到你身上有洞天的气息？”

    施逢春眯着眼，盯着叶辰，他也很好奇。

    通天境武者身上的气息，在他们这些强者面前，是藏不住的，可叶辰却能让所有人都发现不了……

    而且。

    只有一座洞天……太不对劲了！

    叶辰无奈一笑，心念一动，一座洞天浮现，道：“我就这个洞天，怎么回事，我也不清楚。”

    具体的，叶辰其实猜到了。

    自己的洞天，不是开辟出来的，而是自身力量达到了一个极致后，可以说是硬生生挤出来的！

    当然，这些事就没必要说出去了。

    等下次再弄九座洞天出来，给所有人一个惊喜，至于敌人……给他们一个惊吓！

    都以为我只有一座洞天？

    不好意思，我有十座洞天！

    施逢春与徐风华，都看不懂叶辰这座洞天的怪异之处，也只能不管了。

    虽然只有一座洞天，不符合叶辰那绝顶天骄的名头，可叶辰的洞天很古怪，说不定另有强大之处。

    叶辰收回洞天后，徐风华道：“你连续两次被轮回之力击伤，这是大麻烦，不如去我们天山派一趟，我们天山派的圣药雪莲，或许对你有帮助。”

    施逢春目光一闪，道：“叶辰，还不赶紧谢谢你大舅哥，天山雪莲可是天山派真正的镇派之宝，比一件圣器的价值还高！”

    “施殿主，事情未成之前，切莫再开玩笑。”徐风华正色，看向叶辰，道：“你与舍妹之事，看缘分吧，天山雪莲并非我用于交换的条件。

    你为人族付出巨大，东荒城中的百族盛会上，你们打退了异族同盟四十九万里地界，可以说其中四十八万里都是你打退的，你是人族的英雄，不该就这么泯灭。”

    叶辰：“……多谢徐掌门好意，不过天山雪莲太过贵重，还是别浪费在我身上了，我的伤，施殿主有办法。”

    施逢春：“……”

    被徐风华盯着，施逢春只能说道：“放心吧，这小子死不了，我会督促他与你妹先入洞房再完婚。”

    徐风华：“……施殿主，我先走了。”

    说罢，徐风华转身，将位于远处等待的天山派之人全部带走。

    “掌门，我在气运池与轮回者鲁奇争夺六瓣气运金莲，叶辰出现救了我，他杀了鲁奇后就去找那六瓣气运金莲了……”徐阳低声说道。

    徐风华打断了徐阳的话，道：“他如果得到了，那便是他的机缘，他如果没得到，你这番话若再传出去，很可能会害了他。

    记住，不要再对任何人提及此事。”

    徐阳点头：“是！”

    …………

    另外一边。

    施逢春也已经带着叶辰横渡虚空。

    “臭小子，那六瓣气运金莲到手没？”

    叶辰：“……春哥，这你也知道？”

    施逢春：“我让林焱打造气运鼎最主要的目的，就是为了那六瓣气运金莲，你带着气运鼎，不管出现在哪个区域，六瓣金莲会跟着出现在哪个区域。

    听你的语气，东西已经到手了吧。”

    叶辰很想大喊一声春哥牛逼，很想问春哥一句还有什么是不在他掌控之中的。

    “嗯，到手了……”叶辰把大概过程说了一遍。

    施逢春：“竟然差点被轮回者鲁奇截胡了，还好东西最终落在你手里了，收获怎样？”

    叶辰：“就只是突破到了八阶极道天印灵师境界。”

    “就只是？”施逢春盯着叶辰，道：“所以，这你还不满足？”

    极道天印灵师的提升，本就难度巨大。

    而叶辰还是最顶级的极道天灵印，小半天时间从七阶巅峰突破到八阶，用正常修炼来计算，这节省的时间，可不是一年半载，最少都是三年五载……

    这种程度的突破，是有些人一生都跨不过的鸿沟！

    叶辰一笑，道：“满足了，而且，那六瓣气运金莲，还有点额外的机缘。”

    施逢春嗯了一声，道：“先把你的伤势处理了，我再亲自带你去走一趟，把机缘弄到手！”

