    第23章情侣款

    夏天气温本就高，到了傍晚，女孩子们吃得普遍少，乔允姝接过外卖，拿出一盒千岛酱拌的蔬菜沙拉和一瓶排毒美白的酵素。

    她晃了晃，打开瓶盖儿将液体倒进玻璃杯，便把外包装丢进垃圾桶。

    这两天大姨妈来不能喝凉的，于是放在桌上，想着等顾总过来测试完软件再喝。

    视线向外一瞥，就发现一道颀长玉树的身影立在大树下，乔允姝疑惑，既然来了，顾总怎么不进来？

    顺着他的视线望去，就见荷花池里，褚音划着个破破烂烂的小船穿行在荷叶间，而顾衍不知何时站在岸边的大树下，就那么看着她，也不知看了多久。

    碧绿的荷叶大片大片的，杆子支得老高，褚音身着米白色连衣裙，乌黑的头发编成了一个粗粗的麻花辫子垂落在一旁肩膀上，耳朵上别了一小朵粉嫩的花苞，俏生生的。

    一抬头就对上了男人幽暗深邃的睫羽，褚音小脸一红，连忙将小船靠了岸，抱起船上的东西，踉踉跄跄踩着泥巴上来了。

    “你来啦。”褚音抿了抿小嘴儿，微微垂下头。

    那晚，没说上几句话郎君便匆匆离开，褚音心里一直惴惴的，如今他忽然出现，她眼里就忍不住地发光。

    等她靠近，顾衍才发现她怀里抱着三根婴儿手臂粗的莲藕，那双小脚上全是污泥。

    见旁边有一口水缸，顾衍拾起地上的水瓢，舀了一瓢水递了过去，示意她冲一冲脚去。

    褚音眼神怔愣愣，盯着那瓢水，一张小脸越发的粉嫩。

    弱水三千，只取一瓢……

    难道他是这个意思？

    褚音心里这么想着，一颗心忽然砰砰砰跳了起来。

    然而，刚进别墅，顾衍上了楼梯，左转径直走进了乔允姝的房间。

    褚音长睫一颤，说不上心里是什么感觉，抱着三根藕便进了厨房，一边用刀削皮，视线不自觉转向二楼左边紧关着的房门。

    天还未黑，郎君便来找乔姑娘了，她果然盛宠……

    将莲藕洗净切段儿，又将提前剁好的肉馅儿取了出来，两片莲藕夹着肉馅儿，厚厚地裹了层蛋液，便放入七分熟的油锅，炸至金黄，捞出。

    看着锅里金灿灿的藕盒，想了想，褚音捞出十个形状好看的放进白瓷碟，端着托盘送了上去。

    站在门口，刚要敲门，里面便传来奇怪的声响。

    褚音眨了眨眼，鬼使神差的，她将耳朵悄悄贴上了门板。

    “速度怎么样？”

    “有点慢。”

    断断续续的对话听得褚音瞪大了眼，连忙捂住了小嘴，才堵住了嗓子里的惊呼声。

    天还没黑，他怎的便与乔姑娘做那事……

    褚音涨红了一张脸，有些不是滋味儿，端着托盘，重新下了楼。

    此时，乔允姝房里，顾衍与她面对面坐在办公室桌两端，桌上摆着两台电脑，开始测试新研发的软件。

    “速度有待提升，编码的底层逻辑可以再简化一下，下周例会上，你再做个详细的报告。”

    “好的，老板。”

    乔允姝揉了揉有些发酸的肩膀，这大周六的，老板居然亲自找上门和她谈工作。

    平时就算再急也只是通过邮件联系，今天这是怎么了？

    她狐疑地看过去，就见老板透过落地窗向外看去，果不其然，找了一会儿，便找到那个小女人的身影。

    这陷入爱情的男人就是不一样，人家收个衣服，都得盯着她看半天，乔允姝啧啧称奇。

    大片草地上，两棵大树间挂着一根结实的晾衣绳，见天要下雨了，褚音将晾晒的东西全部收了进来。

    坐在沙发里，褚音一件件叠着衣服，突然发现乔允姝的一件破洞牛仔裤。

    想了想，她拿过了针线篓，将那破着洞的裤子一针一针缝了起来，心里想着乔姑娘看着衣服多，平时却是简朴的。

    思绪不自觉飘远，联想到刚才听到的声音，不知不觉想着心事，没一会儿，破洞牛仔裤的七八个大洞全被缝上了。

    见茶几上摆着一杯绿油油的东西，她随手拿过来闻了闻，酸酸的，像是已经馊了。

    这大热的天，果汁放在这儿不一会儿就会坏掉，乔姑娘真是太不小心了，可别喝了拉肚子。

    于是，乔允姝一推开房门，就见一楼那个小女人正把她的酵素倒进水池里。

    “喂！”

    乔允姝噔噔噔跑下楼，还没等问酵素的事儿，就发现自己那件绝版的牛仔裤被缝了七八个补丁，顿时头顶冒烟。

    “你不要告诉我这是你干的你…你……哎，我跟你说话呢，你听见没有啊？”

    乔允姝这边气得脸红脖子粗，发现褚音正对着大门口发呆，她还要再说，对方已经小跑着追了上去。

    “郎君，且慢！”

    顾衍停下脚步，一回头就见她气喘吁吁，提着裙摆跑了过来。

    站在他面前，褚音却有些大脑空白，幸好她随身揣着他的东西。

    在男人疑惑的目光中，她将他那块被冲刷得增光瓦亮的手机递了过去，脸上挂着一抹羞答答求夸奖的笑。

    “郎君之物，甚是珍贵，可要收好。”

    两只白嫩的小手捧着他的手机，经过一路小跑，她一张小脸热的红彤彤的，眼睛亮晶晶，似乎在向他邀功。

    顾衍低低轻笑出声，微微颔首，也没留下只言片语便转身上了车。

    车厢里，小周盯着眼前不知遭遇了什么的手机，有些为难。

    “老板，这一看就是进水了，屏幕也有损坏，修应该修不好了，干脆换一个吧。”

    顾衍不甚在意地点点头，想到那丫头要回来了，又是好久不见，也该送份礼物。

    没一会儿，车子驶出了别墅区，后座又传来男人清冽的嗓音：“买两部。”

    小周秒懂，勉强憋住了笑意，恋爱中的男人就是和平时不一样，他家顾总也不例外，有什么东西都想着分给另一半。

    这么想着，将顾衍送回公司后，小周就自作主张下单了两部情侣款手机。

    (本章完)

