    “暂时就先这样吧。”

    宅邸的一间房间中，席尔薇雅轻车熟路的将爱丽丝和悠悠并排着放到床上。

    看着散发着淡淡的光辉，陷入到沉睡里的两个少女，席尔薇雅不由得微微一笑。

    “还真是可爱的两个孩子。”

    爱丽丝和悠悠给予席尔薇雅的第一印象似乎很不错呢。

    “她们是…？”

    爱蜜莉雅则是有点疑惑。

    “跟我们一样，都是方里大人的新从者吗？”

    雷姆仔细的观察着爱丽丝和悠悠，低声嘟喃。

    “……明明都已经有贝蒂了。”

    碧翠丝的表现倒是显得有些不愉快，仿佛对爱丽丝和悠悠生出了对抗的心理。

    方里只能一边失笑，一边向众人诉说着此次副本世界的诸多收获和经历。

    与此同时，方里还查看起了自己的新从者的状态。

    首先是爱蜜莉雅。

    ……

    Figure（人物）：爱蜜莉雅

    Race（种族）：半精灵

    Career（职业）：魔法使者、精灵术士

    Level（等级）：第四等级

    STR（力量）：70（+40）

    VIT（耐久）：62（+40）

    AGI（敏捷）：78（+40）

    INT（神秘）：200（+40）

    ……

    这是爱蜜莉雅的属性。

    综合属性为410点，除去职业带来的加成则是250点，距离第四等级极限的300点还有50点属性的差距，但INT（神秘）却是出奇的高，不愧是幼年时期单凭魔力暴走就能影响天候的存在。

    恐怕，这还仅仅只是爱蜜莉雅能够自如的使用的部分而已吧？

    毕竟，爱蜜莉雅体内的魔力，只计算量的话，比方里和席尔薇雅加起来的星辰力的量都多，不可能仅仅只有200点。

    所以，主神空间现在显示出来的INT（神秘）应该是爱蜜莉雅能够自如的使用的部分，剩下的大部分都还沉睡在爱蜜莉雅的体内，经过自我锻炼的话，或许能够凭借自身的努力就提升INT（神秘）的数值也说不定。

    虽说主神使者无法通过锻炼来提升属性，但爱蜜莉雅这种属于例外的状况，不是通过锻炼来提升，而是通过锻炼来激发本来应该拥有的属性，在主神空间里算是比较少见的状况了。

    当然，更令人吃惊的是爱蜜莉雅居然拥有着双职业。

    ……

    魔法使者

    STR（力量）：+20

    VIT（耐久）：+20

    AGI（敏捷）：+20

    INT（神秘）：+20

    附带能力：魔法力，通过体内的「门」来生成魔力，使用名为魔法的奇迹，可以引起超自然的现象，使用各种各样的魔法。

    ……

    精灵术士

    STR（力量）：+20

    VIT（耐久）：+20

    AGI（敏捷）：+20

    INT（神秘）：+20

    附带能力：精灵的适应性，能够与精灵缔结契约，使役精灵的力量，通过精灵的协助可以运用大气中的魔力来释放精灵术式，造成与魔法相同的效果。

    ……

    即能够使用魔法，亦能够使用精灵术，爱蜜莉雅赫然得到了两个职业。

    这可是连方里和席尔薇雅都没有的待遇。

    “天生双职业，再加上深不见底的魔力与天赋，这个半精灵果然是得天独厚啊…”

    方里这般感慨着。

    可惜，拥有双职业的爱蜜莉雅却没有称号，否则就能够得到更多的加成了。

    方里这么想着，并查看起了雷姆的属性。

    ……

    Figure（人物）：雷姆

    Race（种族）：鬼

    Career（职业）：魔法使者

    Level（等级）：第四等级

    STR（力量）：80（+20）

    VIT（耐久）：74（+20）

    AGI（敏捷）：86（+20）

    INT（神秘）：65（+20）

    ……

    这是雷姆的属性。

    综合属性为305点，除去职业的加成以后则是225点，虽然同样拥有着「魔法使者」的职业，比起仿佛受到世界眷顾一般的爱蜜莉雅，雷姆的属性算不上多么的突出。

    但是，比起爱蜜莉雅，雷姆却多了一个天赋技能。

    ……

    鬼化（天赋技能）：激发深藏于体内的「角」的器官，以「角」作为媒介吸取大气中的魔力，强化自身的力量，能够视使用的程度来决定实力，但会对身体与精神造成负担。

    ……

    有了这个天赋技能的话，雷姆与爱蜜莉雅的差距就没有那么大了。

    只不过，爱蜜莉雅的天赋毫无疑问比雷姆高得多，如果没有主神空间的资源来强化的话，只论将来的成就，雷姆只怕会弱爱蜜莉雅不少。

    再怎么说，爱蜜莉雅都拥有着在一个世界里无人能及的强大天赋，而雷姆虽然是天生拥有强大力量的鬼族，本身在鬼族里的天赋却相当平庸，相比较被誉为鬼神的姐姐拉姆，差距不是一点半点。

    好在雷姆现在也是方里的从者，享有着和主神使者同等的权限，可以利用主神空间的资源来强化自身了。

    方里已经准备让爱蜜莉雅和雷姆都喝下圣杯盛过的水，提升到第四等级极限，并在近日里帮她们完成升级任务，提升到第三等级，再帮两人购买一套装备，或者习得一些技能。

    届时，爱蜜莉雅与雷姆应该会成为不下于席尔薇雅和贞德的得力助手吧？

    再加上还在接受体质的改造的爱丽丝和悠悠，以及身为方里契约精灵的碧翠丝，曾几何时，一人独闯主神空间的日子已经是一去不复返了。

    接下来，方里需要做的就是跟这些少女们一起度过每一个世界的旅程。

    理所当然，其中也不会少了贞德。

    在爱蜜莉雅、雷姆和碧翠丝都因为《为美好的世界献上祝福》中的经历与世界观而感到惊奇的时候，方里将目光投至席尔薇雅的身前。

    “贞德，我有件事情想跟你商量一下。”

    方里的开口，让席尔薇雅身前的吊坠亮起。

    “怎么了？”

    贞德疑惑又认真的声音从吊坠里响了起来。

    “是这样的…”

    方里将自己的事情全部诉说了出来。

    例如灵魂空间中的状况。

    例如死亡之海下的漩涡。

    再例如自己缺少的通往蜕变之路的最后一个条件。

    “只差一步而已了。”方里叹息般的说道：“但是，我对能够打开「门」的「钥匙」是什么，完全没有一点的头绪啊。”

    方里的苦恼，让贞德也是皱起眉头似的沉默了。

    而在场的一众少女们同样面面相觑，为方里说出来的状况感到震惊。

    “灵魂崩溃…”

    爱蜜莉雅的脸上出现了担忧的神色。

    “方里大人…”

    雷姆亦是无比忧虑的看向了方里。

    “你可是贝蒂的伙伴，不许扔下贝蒂一个人。”

    碧翠丝更是紧紧的抓住了方里的手，小脸上满是不安。

    只有早就已经知道方里的灵魂状况的席尔薇雅没有开口，轻抚着身前的吊坠。

    气氛，显得有些沉重而起。