    第538章 你可以叫我江先生，我承受得起！

    【湖光秋色】

    这是苏杭的一家较为高档的开放式餐厅，湖边雅苑，景色宜人。

    湖边，三对情侣正在等人，其中的三位女生都是刘颖的高中同学。

    看到刘颖过来，身边还跟着一位超级大帅哥，还开着豪车, 全都轰动了！

    “哇！刘颖居然有男朋友了？”

    “我以为她那么强势，估计不会这么早找男朋友的呢......”

    “好帅啊！她男朋友真的好帅！”

    “......”

    江辰瞬间，成为这群年轻人女孩们的焦点。

    三个男朋友面面相觑，无奈的摇摇头。

    确实，帅不如人。

    “我给你们介绍一下。”

    刘颖跟江辰在一起，也感觉自己特别有面子。

    微笑着介绍道：“这是我男朋友江辰，小辰, 你们应该有点印象哦？

    这是我高中时期的同桌好姐妹，李舒云，这位是......”

    刘颖介绍了她的三位女同学，其中李舒云跟她关系最好，另外两位也很热情。

    李舒云跟江辰打招呼：“你好！我记得你，你以前是高一的学弟对不对？刘颖经常在我们面前提起你诶。”

    她对江辰有点印象，当时高一的江辰就已经长的很帅了，没想到现在气质还这么好！

    “是的。说起来，我还要叫你们一声学姐。”

    江辰笑了笑。

    他和刘颖是读的同一所初中、高中。

    但他高一时，刘颖就已经高三了。

    后来刘颖成绩很好，考上了一所985大学，因为一些原因，两人也渐渐失去了联系。

    女同学们见到刘颖有男朋友，纷纷露出姨母般的微笑。

    然后拉着刘颖，聊八卦。

    入座后。

    女生们坐在一块聊天。

    江辰也跟那些男生，闲聊了起来。

    有句话说的好，人以群分, 刘颖性格坦率直爽, 这些女性朋友一个个性格都不错。

    她们的男朋友们, 也都很老实, 感觉还挺靠谱的。

    特别是李舒云的男朋友石勇，更是东北铁憨憨一個，跟李舒云在同所大学认识，然后和李舒云来这边结婚定居。

    “恭喜刘颖脱单！”

    李舒云举起酒杯，热情道：“我还一直担心，我家颖姐性格火辣，长得漂亮，眼光高，估计看不上哪个男的，可能要单身一辈子呢。

    现在看到小辰我明白了，原来颖姐早就心有所属！

    我这颗操碎了的老母亲的心，终于放下来了！”

    刘颖脸红，没好气道：“去去去，说的好像我早有预谋一样。”

    “难道不是吗？”

    “哈哈哈！”

    女生们纷纷取闹她，这让刘颖更是脸红羞涩。

    饭局进行中。

    江辰中途上厕所，刘颖恰好一起。

    解决完，江辰先出来洗手, 王兴德的电话就打来了。

    “江老板啊, 我觉得不请你吃顿饭真是太遗憾了。你现在走到哪了？”

    江辰笑了笑：“哦, 王老板啊，我还在苏杭。跟一些朋友在一家叫湖光秋色的餐厅吃饭呢。”

    “湖光秋色？”

    王兴德有些诧异，哈哈大笑道：“我就说有缘嘛！这么巧，这家餐厅就是我的！江老板你稍等啊，我马上就过来！”

    原来，他在跟江辰分开之后，就按捺不住自己内心的好奇，到处发动关系，求证。

    结果更加证实了，那一长串的几乎写不下的职务，全都是真的！

    江辰，就是覆灭张家的幕后黑手——江大佬！

    王兴德震惊了！

    想不到，自己竟然有幸能够遇到这样的大人物！

    那可是，拥有恐怖能量，弹指之间覆灭三千亿张家的超级大佬啊！

    也难怪人家那么沉稳，气度不凡，光是谈吐、言行举止，就能看出绝非等闲！

    王兴德虽然在苏杭混的风生水起，但要论全国的影响力，比起江辰差的不是一个档次！

    江辰在港城，都能够覆灭一方大佬！

    这得多么恐怖的能量背景？！

    他顿时有些懊恼！

    自己之前，就不该放过这次结交的机会！

    这种在华夏，都能够一手遮天的超级大佬！

    他要是能结交，仅仅一个机缘，或许就可以蛟龙升天！

    将自己的影响力，扩大至全国！

    想想，他内心就激动不已。

    欣喜若狂！

    不过......

    江辰还没走，还在自己的餐厅吃饭。

    这是个表现的机会！

    他立刻跳上自己的迈巴赫，让司机快速赶往【湖光秋色】.......

    ......

    江辰打完电话，跟刘颖回到餐厅，结果却发现~~

    李舒云这一桌，跟隔壁桌起了冲突！

    “玛德！一群穷逼，居然敢动手？”

    对方领头的，是个纨绔大少，团团围拢住这个桌子，各种不怀好意，威胁挑衅！

    “今天，你们不给吴子昂吴大少下跪磕头，就一个别想走！”

    “敢得罪我们吴少？不打听打听，这苏杭谁说了算？”

    “一群沙雕，吴少也是你们惹得起的？”

    “美女，过去陪酒！不然的话，就看你男朋友抗不抗揍了！”

    这群人凶神恶煞的围住李舒云她们。

    石勇更是被一名大汉牢牢抓住衣领，嘴角出血，显然已经被打了几拳。

    但他没有妥协，顽强抵抗的喊道：

    “舒云，别管我，你们报警！”

    李舒云等人早已吓得脸色发白，颤抖着手拿出手机准备报警。

    吴少昂眼睛一瞪：“还敢报警？给我把她的手机抢过来！”

    混混们听命，眼看就要动手！

    忽然，从后方传来一道怒喝！

    “住手！”

    江辰不徐不疾的和刘颖，向这边走来。

    吴少昂也看到了他，冷笑道：“小子，我劝你别多管闲事！”

    闻言，江辰眉头一皱，便向石勇他们了解了一下情况。

    原来，吴少昂的手下把一张鼻涕纸，直接飞到了他们的饭菜里，不知道是有意无意，总归是恶心死了。

    哪还有胃口吃饭？

    石勇气不过，直接上去理论，想要个道歉，说法！

    结果遭到对方的围殴！

    江辰气笑了，“原来这事是你们不讲道理啊。”

    “道理？！”

    吴少昂冷笑道：“出来混要有背景，有实力！你混哪条道上的啊？跟我讲道理？”

    江辰淡淡道：“我叫江辰，和我熟悉的人一般叫我辰哥。伱叫我江先生就好了，我承受得起。”

    江辰？

    江先生？

    他在苏杭就从没听到过，有这个人物！

    吴少昂不禁发出嗤笑：“呵呵，原来是个小瘪三！要是你多管闲事，信不信我们连你也一块打！”

    他嘴角上扬，神情满是高傲！

    他也占着自己家有钱有势，在苏杭横行霸道，被称为苏杭恶少。

    一般人受到他这种威胁，早就害怕了，选择妥协，自保。

    可谁知，江辰却淡然说道：

    “来吧，一起上。”

    (本章完)

