    嗡！

    银袍青年的身前，忽然亮起了一道白色的光芒，一座小型的传送阵法凭空出现了。

    一道道的银光闪过。

    十根银光闪闪的鱼竿，伴随着阵法的消失，出现在了虚空中。

    “这就是深井鱼竿吗？还是十根，和以前没什么变化……”

    银袍青年伸手抓过一根鱼竿，打量了片刻，微笑着说道。

    天机阁是一个非常神秘而低调的宗门。

    而身为天机阁的外门弟子，很多核心的机密，他也并不清楚。

    如今在飞仙城内，他也只是个提线木偶而已。

    天机阁让他做什么，都会采用一种特殊的方式，把任务传达给他。

    比如这一次幽骸深井，将由他来主持深井鱼竿的拍卖。

    而售卖的对象，自然是天日王朝的四大至尊级大宗门。

    也就是世人所说的四大无上天。

    神罗天，大日天，九幽天和血灵天。

    ……

    一辆黑色的马车，离开了神罗天。

    在离开的时候。

    叶云自然会处理掉神罗天那些高层脑海中的记忆。

    自打重生以来，叶云一直都非常的小心。

    “老爷，异象消失了。”

    大黑马秃噜了一下嘴皮子，笑着说道。

    “嗯！”

    叶云点了点头。

    在他离开之后，神罗天大殿之中的那几名黑袍老者的对话，自然也进入了他脑海中。

    所以，叶云自然清楚要在十天之内，他要去一趟飞仙城拍卖深井鱼竿。

    “不就是神龙之血吗？”

    叶云坐在车厢内，嘴角翘起一抹冷笑。

    需要神龙之血，自然是做一些见不得人的勾当。

    苍南大陆上的神龙稀少，神龙之血自然是不足，用其它神兽的鲜血虽然能够替代，但效果并不是最佳的。

    所以这一次，叶云准备去飞仙城，送上一点神龙之血。

    不过。

    在前往飞仙城之前，叶云准备先去一趟四大无上天最神秘的血灵天。

    神罗天，处于整个天日王朝的东方。

    而神秘的血灵天，则处在天日王朝最为寒冷的北方，整座宗门坐落在皑皑雪山之中。

    将坐标发给了大黑马，叶云就闭上眼睛开始修炼。

    大黑马拉着马车，朝着最北的方向，快速的飞了过去。

    仅仅飞出一炷香的功夫。

    飞出数十万里后。

    “我们的后面，来了几只雪雕……”

    正在拉车的大黑马忽然说道。

    “马大爷，几只小小的雪雕，不过是天命境而已，有什么值得关注的？”

    大黑猫瞪着眼睛，不解的问道。

    “你懂什么？”

    大黑马没好气的瞪了它一眼，然后艰难的咽了一口口水，有些难以启齿的说道：“我看里面有一个孩子，长得……长得和老爷非常的像！”

    “什么？竟然有孩子和老爷长得像？”

    “这怎么可能？”

    马车上一干昏昏欲睡的妖兽，顿时精神了起来，纷纷投射出强大的神识出去。

    “唉哟，我的妈呀，那个小孩怎么跟老爷长得一模一样啊？”

    不死神蚕也惊叫了起来。

    “虽然相貌和老爷长得很像，但那可是个小丫头……”

    如意玉蛛撇着嘴说道。

    “这世间怎么会有这么巧合的事情？竟然还是个小丫头，和老爷长得如此相像，若是朝男人的方向打扮，身高再增长那么几分，我真怀疑这就是老爷……”

    血魁妖龙瞪着一双血红色的眼睛，难以置信的望着远处说道。

    其他妖兽也纷纷震惊起来。

    “老爷，他们外面发现了了不得的事情！”

    马车之中，看到叶云还在闭目修炼，沐晴忍不住说道。

    “是吗？这种事情竟然还能让我给碰到？”

    叶云结束了修炼，饶有兴趣的朝着远处那几只快速飞行的雪雕看了过去。

    几只血雕上面，站着一些身穿白衣的修士。

    在这些白衣修士的胸口，绣着血灵天三个字。

    这三个字殷红如血。

    “竟然是血灵天的人？”

    叶云微微一愣，没有想到在这个地方，会遇到神秘的血灵天弟子。

    这几只雪雕的身上，还站着一些十岁左右的孩童，有男有女，有的神情淡定，有的面色慌张。

    这些孩童的修为并不高，修为最高的，也不过是元海境。

    这种修为，若是放到古月王朝那个小地方，自然算得上是高手。

    但若是在天日王朝，那就显得非常低了。

    叶云的目光，落向了其中一名身穿白衣的小女孩。

    这个小女孩，身上的白衣有些肮脏，脸上也有些灰尘，不过一双炯炯有神的明亮眼眸，黑白分明，非常灵动，却让人印象深刻。

    她左顾右盼，眼神之中透着一种焦虑。

    “果真和我长得极像……”

    观察了一番之后，叶云不得不叹了口气。

    若是一个小男孩和自己长得有几分相似，倒也能够用巧合来形容。

    但若是一个小女孩。

    叶云总感觉有些怪怪的，说不出来的难受。

    挑开车帘，叶云走了出去。

    “老爷，你应该不会亲自要去看看那个小女孩吧？”

    心直口快的如意玉蛛问道。

    “嗯，我过去看看……”

    叶云笑着说道。

    下一刻，他腾空而起，将那几只雪雕的飞行线路给堵上了。

    这几只雪貂很快飞到近前，发现有一名白衣青年堵在前方的虚空中。

    那些血灵天的弟子们，脸色顿时变得阴沉起来。

    “让开！”

    一名青年弟子大声吼道。

    “你一名小小的天命境弟子，竟然如此嚣张，你们血灵天是如何教导弟子的？”

    叶云淡然一笑，轻轻在空中拍了一下，那名青年就被拍飞了出去。

    在半空之中，这名青年还大口的吐了一口鲜血。

    那小姑娘看到这一幕，顿时眼神亮了起来。

    “哥哥，救命啊！我不想去血灵天，不想接受种灵……”

    小女孩猛地喊了起来，伸出手臂猛地对叶云招手。

    “闭嘴，你们这些人全都要接受种灵！”

    一名血灵天的青年弟子，猛地抽出了一根鞭子，朝着小女孩身上打了过去。

    人影一闪。

    叶云出现在小女孩的身边，一把就抓住了鞭子。

    “滚！”

    叶云怒喝，一阵声波滚滚而出，将这只雪雕上的所有血灵天的弟子给撞飞了出去。

    叶云并没有杀人。

    因为他冥冥之中，总感觉血灵天和云霄有某种关系。

    若真是云霄留下的传承，那么这些弟子，自然也算是与云霄有某种关系。

    不看僧面看佛面。

    叶云自然不会轻易的大开杀戒。

    对他来说，杀掉这些天命境的小家伙，实在是一件很无聊的事情。

    “哥哥，你这么厉害，带我离开这里吧！”

    那个小丫头仿佛看到了救星，眼神一亮，猛地窜了过来，一把就抱住了叶云的大腿，一脸希翼的说道。

    “带你走？”

    叶云低下头去，和小姑娘相对而视。

    在这一刻。

    他都有一种错觉，这个小姑娘简直就是另外一个自己。

    一个失散多年的双胞胎妹妹。

    ……

