    

    下一秒，阮柚安从视频中听到了熟悉的声音。

    “呜呜呜好可怕……”

    她的表情裂开了。

    女孩子蹲在地上哭的凄惨，那小模样吓得不轻，和刚刚训狗的冷酷残忍形成了鲜明的对比。

    【卧槽！】

    【我说阮柚安当初为什么不让看！！还有那个小男孩说别哭，原来是这样！】

    【？？？？？？？？？？】

    【虽然很不道德，但我真的好想笑哈哈哈哈】

    【安崽不要面子的吗？节目组太狠了这都放，对不起崽崽，我好爱！】

    【崽：你礼貌吗？】

    【试图掩盖真相的崽好可爱】

    【小男孩风评被害】

    阮柚安视死如归。

    为什么！

    为什么！！

    为什么要这样对一个小可怜！！！

    节目组还放出了关于阮柚安摘豆角并且被狗叼走的情节。

    女孩子撸起袖子追狗的模样差点让网友笑死。

    后来关于餐桌上豆角争执时，网友一开始追直播的时候没觉得有什么，如今先看到了阮柚安追狗，再看这一幕不由有些微妙。

    【我承认这是有些扯淡，可是不分青红皂白就说人也不太礼貌哦】

    【我在这里作证，崽崽真的有认真摘豆角！只不过是狗抢走了！】

    【阮欣凝是怎么回事啊……说的话怪怪的】

    节目组把关于路九来送豆角的部分全都剪掉了，毕竟他们没这个胆子放上去，看过直播的人却不干。

    【这里剪掉一段，有啥可删的啊？】

    【社恐邻居：怎么，我见不得人吗？】

    【看过直播的路过……邻居有点眼熟，不敢想】

    【邻居到底是什么人？！！哪位大佬？？】

    【看完整个综艺，最心疼的就是狗，当狗还要听佛经，同情一秒】

    【好期待神秘客人啊，这么挑食的人真的不会饿死吗？是哪个奇葩？】

    整个综艺都很欢乐，再加上节目组配的表情包。

    唯独有阮柚安的心情不太美妙。

    她对于自己形象被毁掉一事耿耿于怀，甚至想要找节目组算账。

    另一边，

    “老宋啊，我看了那个综艺，我跟你说那个客服……”

    宋金接到电话的时候正在房间喝酒，邋里邋遢，不修边幅，像极了颓废的宅男：“没事挂了。”

    朋友嘿了一声：“节目组邀请的嘉宾就是你吧，你也该放松放松心情了，去乡下逛逛，不要成天想着那个电影。”

    宋金是个极为疯狂的艺术家，不太适合称之为导演，他重艺术如生命，拍电影只为热爱不为金钱，不曲意逢迎，不参考市场，只拍自己的灵感。

    性格古怪孤僻，三部电影捧红了三位影后，自此娱乐圈所有女明星都想要当他电影的女一号。

    只可惜宋金挑演员更是挑剔，拿他最近的电影《七月半》来讲，什么都准备好了，就差女主角，无数女明星挤破了脑袋来试镜，可宋金一个都不满意。

    “我前些天遇到了一个姑娘。”宋金喃喃自语。

    朋友震惊：“第二春？！”

    “我感觉她就是我的女主角——可她觉得我是个骗子。”

    宋金面无表情。

    朋友一言难尽。

    “你怎么不说你的身份？”

    “我说了，她希望下次遇到我，我是个成功的男人。”

    “噗。”朋友笑死了，“这是个什么神奇女娃子。”

    宋金痛心疾首，悲伤道：“我错过她了。”

    朋友还想跟他聊聊，然后发现——

    电话被挂断了。

    …

    迈巴赫行驶在路上，透过玻璃窗，外面的景物如流水逝去。

    这个时间，这条街道，无数次的穿行。

    从白雪皑皑的冬日到郁郁葱葱的夏日，从未停止过。

    复健中心。

    穆隽琛坐在康复器上，双腿固定住，双手握住把手，在康复训练仪的带动下，身体慢慢起来，双腿站立。

    背脊始终挺直，身形瘦削，黑衬衫穿在身上也觉病态空荡，领针透着无生命的金属冷酷感，阳光从窗外落进来，映着侧脸棱角分明，有些苍白。

    “神经和骨骼都恢复的不错，接下来就是持之以恒的康复训练。”医生说，“以后的日子主要是锻炼腿部肌肉的承受力度，最初会比较辛苦，要有毅力战胜病痛。”

    他是亲眼看着穆隽琛这么长时间一直坚持复健的，很拼命，在外听闻过关于这人的事，心中也由衷希望自己的病人能好起来。

    “嗯。”穆隽琛脸上没什么表情，既没有欣喜也没有难过，好像一直如此，如机器般精密严谨的控制住所有情绪，井然有序的活着。

    指导师站在旁边看着：“感觉到累了，就可以坐下，循序渐进式，每次都能够在时间上延长一点。”

    声音落在耳畔，穆隽琛却什么也听不进去，耳边反反复复响起的都是白日阮柚安说过的话。

    他看着窗外的阳光，眼中阴戾翻涌，晦沉到极致，像沉默而汹涌的深海。

    长睫垂落时遮住了半边眼眸，睫毛倒影似辰星跌碎，隐隐发颤，眼尾泛红。

    细密绵长的疼痛袭来，每一根神经末梢都在颤抖，汗水从冷削苍白的侧脸划过，没入颈项锁骨。

    穆隽琛并没有坐下，反倒是死死抓住支撑位。

    “穆先生，今天已经用时很长时间了，比以前多了两个小时，可以结束了。”医生劝道。

    今天的穆隽琛似乎有些不太一样，又很难说清那种感觉，似是而非的绝望，又像在发泄什么，为了什么拼命。

    “我没事，再来。”穆隽琛淡淡道，嗓音低哑。

    路九眉头紧锁，站在外面，没办法劝穆隽琛停下，只能看着。

    他不知道阮柚安来找穆隽琛说了什么，也不知道发生了什么。

    他只知道穆隽琛所有的不对劲一定和阮柚安相关。

    是笃定，也是习惯。

    阮柚安在打电话对导演进行了亲切的问候，并和导演扯皮了三个小时，早早就爬进了被窝里。

    晚上睡得迷迷糊糊的时候，好像听到楼下有什么声响，她懵了几秒钟，还是出去看了看。

    偌大清冷的客厅没有开灯，漆黑一片，只余下冰冷的意味。

    轮椅空荡荡的放在那里，地上倒着一个人，隐隐能看到冷峻的轮廓。

    阮柚安这下子被吓醒了，困意瞬间灰飞烟灭，匆忙跑了下去：“穆、穆隽琛？”

