    眼看叶飞就要走近，莫羽凉眼神闪过一抹狠色，他大声喝道：“蛊奴，和我一起联手，干掉他！”

    话音一落。

    莫羽凉和萧冷玉同时朝着叶飞冲了上去！

    唰！

    一道凌厉的寒芒闪过！

    杀机爆闪！

    只见萧冷玉冲在最前面，手中的一把银色匕首直接朝着叶飞的脖子划了过来！

    “玉姐……”

    叶飞知道萧冷玉是被这老东西控制了心神，已经没了自己的意识。

    所以，他只能无奈一笑，脚步一滑，躲开了萧冷玉的这一击！

    紧接着，叶飞猛然一个箭步，握紧右拳朝着莫羽凉直冲而上！

    只是一瞬间便已经抵达至莫羽凉的眼前！

    拳影飞快地扩大，直接轰向莫羽凉的眼眸！

    呼哧！

    一股急劲的狂风扬起。

    蹬蹬蹬……

    莫羽凉身影飞快地急促倒退。

    轰！

    避无可避之时，莫羽凉的右拳也瞬间迎上，“轰”的一声震响，与叶飞的拳头狠狠地撞在了一起！

    嗖！

    由于叶飞的力道太过于巨大，莫羽凉的身影连连倒退了数米。

    莫羽凉狠狠地瞪着叶飞，说道：“小子，你的确挺强……不过，就凭你还想杀我，简直就是天方夜谭！”

    “是吗？”

    叶飞冷漠一笑，“那就试试喽？”

    说完，叶飞正准备再次朝着莫羽凉冲过去的时候，他感觉背后传来一股凉意，赶紧朝旁边一闪！

    唰！

    寒芒闪过！

    一刀落了空！

    不知何时，萧冷玉已经出现在了叶飞的身后！

    看到这一幕，莫羽凉哈哈大笑了起来，说道：“小子，你很喜欢这个女人，对吧？你舍不得还手，对吧？

    既然如此，那我就让你最喜欢的女人亲手杀了你！”

    说着，莫羽凉大喝一声：“蛊奴，全力击杀，一定要干掉这个小子！”

    “是，主人！”

    萧冷玉点点头，手握着匕首，目光冷漠之中泛着一丝空洞和冷漠。

    她紧紧地盯着叶飞，蓦然间，猛然启步，匕首朝着叶飞的胸口斜刺了下来！

    叶飞稍微侧身，同时右手一抬，与萧冷玉那握着匕首的手臂碰撞，“砰”的一声闷响后，萧冷玉的身子再次后退了几步。

    可是，萧冷玉此时已经没有了任何感情，她就像一个被人下了指令的杀器，一心只想杀死叶飞。

    所以，萧冷玉在后退了几步之后，她又一次欺身而上，连续朝着叶飞划出了十几刀！

    唰唰唰唰……

    一时间，只能看到一阵仿佛遮天蔽日的银色刀网！

    直接将叶飞给笼罩！

    不得不说，女人的实力虽然欠缺一些，但她的刀法倒是挺好，这每一刀竟然速度奇快，而且角度还很刁钻！

    叶飞虽然很欣赏，但他也知道此时不是欣赏的时候，他一边躲避，一边想办法。

    最后，他做了个决定。

    在萧冷玉第二十三刀落下之时，叶飞的身子往旁边一偏，躲开了这一刀，随即低喝一声：“玉姐，先对不住了！”

    砰！

    叶飞直接抬起手掌，一掌劈在了萧冷玉的后颈上！

    “哐当”一声清响，萧冷玉手中的匕首落在了地上，而她也已经晕了过去。

    看似就要倒下去之时，叶飞赶紧拦腰抱住了萧冷玉的软腰，随即将女人轻柔地放在了床上。

    这时，一旁的莫羽凉见叶飞解决了萧冷玉，他心里一惊，拔腿就要朝着门外跑！

    “老东西！哪里跑！！”

    叶飞爆喝一声，“如同瞬间传送一般，直接跨越了数米的距离，起先一步挡在了莫羽凉的面前！

    莫羽凉一脸惊愕地看着叶飞，他实在没想到叶飞竟然拥有这么强悍的爆发力！

    从床前到门口最少都有七八米的距离啊！

    “老东西，给我去死！！”

    叶飞右脚顿地，拧动一拳，朝着莫羽凉轰杀了过去！

    “小子，想杀我，没那么容易！”

    莫羽凉冷笑一声，然后双手凝聚两团至阴至邪的黑色真气，然后朝着叶飞扑面一掌拍下！

    “千毒手！毒气攻心！！”

    伴随着一声大喝，莫羽凉的手掌与叶飞的拳头撞击在了一起！

    轰！

    一声闷响！

    一股凌冽的气浪直接掀翻了一旁的盆栽和花瓶！

    噼里啪啦的脆响声响起，幸好这里的房间隔音效果很好，要不然，早就有人冲上来了。

    这一击之后，一团黑油油的真气和毒粉的混合物竟然直接将叶飞的手臂给缠绕住了！

    莫羽凉狞笑一声，道：“臭小子，敢和我的千毒手硬碰硬，你是想找死么！”

    “我早说了，这点小毒，能奈我何？！”

    叶飞冷眸一眯，随即右手一震，直接将那团黑色真气直接给震碎了！

    “这……这不可能！！”

    莫羽凉忍不住惊呼一声。

    “对我来说，没有什么不可能！难道你觉得后天中期的实力就是无敌的么？”

    叶飞淡漠一笑，然后极速变招，一记威猛无比的直拳砸向莫羽凉的胸口！

    莫羽凉也不敢托大，赶紧抬起双臂格挡！

    砰！

    这一拳狠狠地轰在了莫羽凉的双臂上！

    “嘶……”

    莫羽凉顿时感觉手腕一阵剧痛，要不是他有真气护体，估计手都无法使唤了！

    而他的身体也被这一拳轰退了数米之远！

    叶飞咧嘴一笑，“不错啊，竟然凭借后天真气和毒气就能挡下我的一拳……”

    “怎么可能？你怎么会知道我的实力？！”

    莫羽凉的脸都黑了，他根本察觉不到叶飞有什么修为，可这年轻人，竟然能一下子看破他的古武路数和真气修为！

    这小子到底是什么怪物？！

    那他又是什么实力？！

    虽然他不清楚叶飞的修为，但他明白，叶飞的修为肯定强过他！

    如果再这样拖下去，自己肯定是必败无疑！

    他紧紧地盯着叶飞，心里想到了逃跑！

    “怎么，就这点本事了？”叶飞戏谑地问道。

    “臭小子，你别太得意！”

    莫羽凉心中大怒，一记飞身跳跃，抬起手掌，以更加凌厉霸道的气势，朝着叶飞的头顶拍下一掌！

    “千毒手！毒掌碎天！！”

    呼！

    这一掌的气势，比刚才那一掌要更加浑厚磅礴，而且更加侵略性十足！

    此时，一股腐蚀的气味扩散开来，让人忍不住直皱眉头！

    “碎你麻痹！”

    叶飞怒喝一声，然后握紧右拳，简单直接地朝着莫羽凉的胸口轰出了一拳！

    这一拳虽然简单粗暴，可在叶飞自身的那股澎湃绝伦的爆发力量之下使得这一拳演化成为了致命拳势！

    这笔直得如同一条直线直射而出的拳势攻破了莫羽凉身前的毒气和毒物，一拳轰在了莫羽凉的胸口！

    “呃！！”

    莫羽凉痛呼一声，枯瘦的身体如同炮弹一般倒飞了出去，狠狠地砸在了一面墙上！

    由于力道太大，这整个房间都好像震动了一下！

    莫羽凉从墙上滑落在地，他捂着胸口“哇”的一声，吐出了一口黑红的血液。

    此时此刻，他再次看向叶飞，眼眸中满是惊恐之色！

    这个小子太强了，自己绝对不是他的对手！

    跑！必须跑！

    要不然，只能是死路一条！

    想到这，莫羽凉赶紧站起身，从怀中抓出一把红色毒粉，然后朝着叶飞撒了过去！

    毒粉弥漫，阻拦了视线！

    之后，莫羽凉一个翻身，直接从窗口这里跳了出去！

    “马勒戈壁的！老东西，给我站住！！”

    叶飞赶紧冲了上去，就看到莫羽凉竟然从四楼跳了下去！

    因为莫羽凉有真气护体，所以从四楼跳下根本没事，他落地之后，赶紧朝着远方逃窜！

    不能让他逃了！

    叶飞看了眼床上的萧冷玉，然后也跟着一个翻身，从楼上跳了下去……

