    “仙灵！”

    看到仙灵被暗影者的诡异神通给笼罩住了，小昭正准备冲过去帮忙，然而就在这时候，她突然感到一阵冷风袭来。

    蓦然回头，她惊骇的发现，一道白色的流光像闪电般的朝着杳杳俯冲而去。

    “杳杳！”

    看到杳杳被掳，小昭想都不想就追了上去。

    ·

    终于把那只难缠的人形灵兽甩脱了！

    佞白夜死死的抱着怀中不断挣扎的狐狸, 面色惨白的钻进了密林深处。跟踪了付仙灵那么久，他清楚的明白她困不了她多久，而他却在施展了神通后进入了一个特别虚弱的状态。

    他知道，她很快就会被追上，可是……在看到鹿月的一瞬间，他的理智就突然崩析瓦解，他无法控制的、豁出性命的，也要带着她离开。

    他体力不支的滑坐在干枯的古木上，并小心翼翼的松开了怀抱着杳杳的手。雪白的小狐狸在挣脱束缚的一瞬间, 就恶狠狠的咬上了他的手臂。

    器者的肉身强悍无比，可是杳杳却轻而易举的就抢到了他。

    佞白夜没有挣扎，任由它还没长大的犬齿留在他的皮肉里，他温柔的用另一只手抚摸着它毛绒绒的脑袋，温声询问道：“小鹿，你怎么会成为人类的契约宠？”

    然而回答他的，却是小狐狸无比冰冷的目光，它死死的凝视着眼前陌生的男人，血红色的瞳孔渐渐凝聚成针尖的形状，很显然，它是在施展天赋神通。

    然而佞白夜却对它无比熟悉，就在即将冰化的电光石火之间，他伸出手，遮住了它的眼睛，并按住了它的脊椎。

    杳杳疯狂挣扎。

    看着如此陌生的鹿月，白夜有了一个特别不好的猜测, 他摘下了脸上的面具, 露出了一张和佞铭心一模一样的脸，他声音发紧的轻声问道：“你……不记得我了吗？”

    杳杳炸着毛，发出凶残无比的嗷呜声，“嗷……呜呜！”你是谁，放开我！

    和鹿月朝夕相处了几十年，他当然明白她的意思。心中的猜测成真，他清冽的眸子顿时变得凛冽。

    该死的！她果然被那人族少女给抓捕成了灵兽蛋！！！

    愤怒的佞白夜一拳头将身边的巨石给砸了个粉碎，他捧起杳杳，眼中浓郁的悲伤凝结成了一层透明的水雾：“小鹿，我是白夜啊，你的白夜……你真不记得我了吗？”

    咦？这坏人怎么哭鼻子了？

    杳杳盯着他的脸，感觉好像有一丝丝的熟悉，但是她依旧想不起来。见男人眼眶红彤彤的，他忍不住弱弱的问道：“吱吱？”你是我以前的朋友？

    白夜的心沉了下去，他注视着眼前天真无邪的眸子，无比认真的道：“我们从小青梅竹马，一起长大、一起学习、一起历练、一起吃饭、甚至一起睡觉……你还说将来要嫁给我，你难道忘记了？”

    还是个宝宝的杳杳：“？？？”

    “你最喜欢吃灵樱果, 最喜欢穿红色的衣服，最讨厌蛇族人，第一次锻造的武器是御剑，你还将它送给了我。”说着，他从空间戒指里拿出一柄格外厚重的御剑。

    杳杳盯着那丑丑的御剑：“？？？”

    看杳杳一脸懵逼，白夜的心更沉了，他深吸一口气：“你的爪子上还有一块月牙形状的疤痕，那是你锻造时，不小心把熔炼好的瑾瑜玉液打翻造成的，当时你还哭了好久。”

    杳杳悄咪咪的伸出了爪爪瞧了瞧，果然，梅花垫的中心，有一块形状不规则的月牙疤痕，特别的显眼。

    它顿时神色紧张的握起了小爪子，色厉内荏道：“吱吱？”所以你到底想干嘛？

    白夜没有回答这个问题，而是面色凝重的询问道：“你怎么会成为那个人类的契约宠？”

    以小鹿的实力来说，那人族少女想要抓住她，比登天还难，更何况，究竟是什么级别的抓捕器，能够把九尾玉狐变成灵兽蛋？实在是令人匪夷所思！

    就在佞白夜百思不得其解时，耳边却传来杳杳理所当然的声音，“吱吱。”那当然是我主动和她契约的。

    那语气甚至还有一点小骄傲，他顿时哽住了。半晌才脸色铁青道：“是她伤害了你，把你抓捕成蛋的？”

    从青年微微颤抖的嗓音中，杳杳听出了浓郁的关心和愤慨，再联想到他确实说出了自己一部分的喜好和身体特征，于是它认真解释道：“吱吱。”

    不是，仙灵是我的救命恩人，她说我的亲信背叛了我，给我下毒，才导致我在采集龙骨草的时候失去战斗力的。她是为了保住我的命，才不得不将我抓捕成蛋。

    感觉这样不够有说服力，它还奶声奶气的加了句，“吱吱。”仙灵是个很好的人类！你不要误会她，不要欺负她！

    白夜：“！”他顿时心态炸裂了。MD！那女人居然还把小狐狸给洗脑了！

    看着白夜难以置信的看着自己，为了证明自己所说属实，杳杳晃动了一下脖子上的映雪镯，“吱吱。”

    你看，我的东西仙灵都给我好好的收着，我一醒来，她就还给我了，不仅是镯子，还有我身上穿的衣服，以及我的扇子，统统都还给我了。

    看着映雪镯好好的套在小狐狸的脖子上，白夜怔住了。被愤怒给蒙蔽脑子的他开始理智回归，他不由自主的想到付仙灵在落日城的所作所为。

    那样一个为了解救俘虏，而将一座城给搅得天翻地覆，却不动手杀害一个无辜之人的女人，确实不像阴险小人。所以，她说的那个背叛者，是坞苜叔叔？

    想到这里，佞白夜的脊背一阵发寒。他和鹿月从小一起长大，坞苜有多忠心耿耿，他心知肚明，他没想到，佞铭心居然连坞苜都能够收买！

    如此手段……

    看到白夜的脸色越来越难看，杳杳以为他不相信自己的话，正欲给他个教训，就在这时候，远方突然传来熟悉的脚步声。

    ·

    因为有系统定位功能的原因，仙灵很容易就追上了小昭，一番询问后，才得知，杳杳居然被那暗影者给掳走了！

    虽然觉得很奇怪，但她现在并没有空深想，于是便带着小昭，一路风驰电掣的朝着杳杳的坐标追了过去。

    等她赶到现场时，眼前的画面让她大吃一惊。

    只见摘下面具的暗影者，正在被杳杳的无影狸狸爪狂轰乱扇着，那轮成残影的爪子也不知道到底扇了多少下，居然把他胸前的衣服都给扯破了。

    而那暗影者，居然乖乖坐在原地任它打任它骂，半点反抗都没有！实在是令人匪夷所思！

    疑惑不已的仙灵忍不住心想：难道是杳杳的第三尾天赋技能·惑众生激活了，然后把这刺客给迷得神魂颠倒？

    可是，就杳杳这圆滚滚的身材，到底是有多重口的人类才会被迷得失去理智啊？？？

    也许是仙灵的目光实在是太有穿透力了，白夜突然转过脑袋，一脸杀气的看向了她，但在看清来者后，他又怔怔的收起了杀心。

    男人优越的长相让仙灵微微愣了一下，随后心里就怒气丛生。就是这人模狗样的家伙，悄咪咪的跟踪了她好几个月！简直有神经病！

    她眼神冷漠至极的问道：“你是谁？你为什么要掳走杳杳？”这家伙刚才下死手要杀她，她可不认为是友方。

    令仙灵更想不到的是，面对自己的逼问，男人迅速的站起身，然后无比诚恳的朝她鞠躬道歉：“对不起，我为我之前冲动的行为向你道歉。”

    仙灵：“？”

    她将疑惑的目光看向了朝自己飞快扑来的杳杳。

    杳杳纵身一跃，跳到仙灵的怀里，无比亲密的贴着她的脸，解释道：“吱吱。”他说他是我的朋友。

    心思敏捷的仙灵立刻就猜出：“你跟踪我，就是因为杳杳？”可是……在雪域中的时候，她并没有把狐狸蛋拿出来过啊！

    暗影者还算耿直，他重新将面具戴回脸上，摇了摇头，道：“不是，我是看到你使用玉狐簪，所以才会跟踪你一探虚实。”

    这……倒是让人万万没想到。

    看到仙灵怔愣住，白夜目光直直的看着她，想从她脸上窥探出细微的表情变化，可是遗憾的是，这个人类少女并没有任何的心虚和闪躲。

    于是他只能无比直白的问：“你和凌霜族长是什么关系？她的武器怎么会在你手中？”

    仙灵：“……”

    面对青年咄咄逼人的眼神，仙灵心里叹了口气。不久前才心惊肉跳的发现杳杳是凌霜的女儿，她一直不知道该怎么告诉她真相，现在又冒出一个凌霜的旧人……

    也是时候坦诚布公的聊一聊了。

    但是在告诉他真相之前，她必须得确认眼前这人到底是什么身份？万一是佞族的间谍怎么办？

    于是仙灵也回敬强势的眼神：“你也知道凌霜族长身份特殊，在回答你的问题之前，我需要你证明自己的身份。”

    白夜：“……”

