    拉开门，偏西的太阳有些刺眼。

    门把上挂着的塑料袋子“啪”的一声掉落在地上。

    里面的一次性饭盒被摔开，露出装着的冷饭冷菜。

    带着浓郁香味的油脂流出袋子，牢牢地吸引住了吕真的目光。

    胃里开始蠕动，被压制的饥饿感又有冲击理智的趋势。

    眯着眼睛的吕真有点疑惑，怪不得刚才他闻到的香味那么浓郁。

    “那是我放的。”挎着篮子的老太太走进大门，单手将门关上。

    吕真一愣。

    “饭店那边经常有剩饭剩菜，我不做饭的时候就会去那边拿点回来。”老太太解释道，“放心，不脏，都是没有人动过的菜，我不知道你吃没吃东西，所以就在你的门上挂了一份。”

    “这样……那真是谢谢。”吕真笑着道了声谢，感叹世界还是好人多，与之前那个光头，还有这个老太太相处都让他感觉很舒服。

    他蹲下，把地上的一次性饭盒收拾好，再装进塑料袋里。

    “那个放了那么久，不能吃了。”

    老太太从篮子里又拿出一个同样的塑料袋子，递给吕真，等吕真接下，才抱怨道：“昨天我听见你房间里一直有音乐声音，好像是手机铃声，一直在响，大半天才停下来，你出门没有带手机吗？我来敲门也没有人说话，就想着你应该是出门了。”

    “今天给你的饭菜也没拿，应该是才回吧？”

    “两天两夜……”

    吕真设置的闹铃是他入静后的十二小时，也就是第二天，从老太太的话中听出今天是闹钟响后的一天，也就是他入静后的第三天。

    距离他入静已经足足过去了两天两夜。

    好在虽然入静时间超出了预料，但好歹还是醒了过来。

    吕真心中开始反思自己的鲁莽。

    这次要是醒不来，或者更晚一段时间，或许他就永远无法醒来。

    这屋子里就多了一具死因成谜的尸体……

    “是啊，两天都没看见你回来。”

    老太太大概以为吕真一直在外，没有回来，跟着吕真进了屋子后，又说道：“一个人在外面打拼确实不容易，尤其像你们这种年轻人，无亲无故，更加不容易，有什么难处就说出来，能帮的我都尽量帮。”

    “之前这里住的也是个年轻人，才从学校毕业，一天天的早出晚归，也养了条狗，经常照顾不来，都是我帮忙照顾，这年轻人不仅努力，听说也很有天赋，很被那家什么公司，就是，后来……”

    吕真喝了一大杯水，暂时止住饥渴，双眼控制不住地被盒饭吸引，嘴里应付道：“后来升职加薪就搬走了？”

    既然是剩饭剩菜，不值什么钱，所以他也没有拒绝，而且闻起来是真的香。

    “没，后来住进了医院。”

    “呃……”

    “那么没日没夜的干，谁扛得住？”老太太理所应当道，“虽然是年轻人，身体好，但是这身体也不是铁打的，总有受不了的一天。”

    “那是那是。”

    老太太在屋子里转悠一圈：“这里住的还舒服吧？”

    “环境很好，就是有点潮。”

    “这扇窗户可以打开，不要一直关着，风就进来了。”老太太推开靠床的一扇窗户，又看向放在不远处角落里啃着木板的兔子，“这兔子最好放在外面养着，放在屋子里久了还怎么住人？”

    “等吃完……”

    楼上忽然传来一阵刮擦声。

    虽然声音不大，却非常清晰。

    像是某种尖锐的物品在刮擦光滑地板的声音，令人感觉有些诡异，听着十分不舒服。

    吕真和老太太同时抬头看向天花板。

    自入住的第一天吕真就隐约听到这种怪异的声响，但今天的声音比那天的声响要大。

    “哦，那只猫肯定又在抓老鼠了，这几天不知道从哪跑了几只老鼠上楼……”

    老太太一边嘀咕，一边出了门，好像是在对吕真解释。

    吕真送到门口，笑着接嘴道：“老鼠多了确实麻烦，家具太多，非常难抓。”

    老太太没有再说话，挎着篮子匆匆上了楼。

    直到老太太的身影完全消失，若有所思的吕真才收回视线，把门关上，脑袋一转，看向了塑料袋里的饭盒……

    胃部被填充，饱胀感消除了饥饿。

    四肢百骸的虚弱感渐渐缓解，吕真感觉身心舒畅，那种发自灵魂的饥饿感也完全消失不见。

    强行用明魂术加强入静功夫的反噬逐渐消失。

    吕真这时才有了一种重新回归人世的感触。

    楼上时断时续的刮擦声忽然变大，还伴随着桌椅倒地的声音。

    正在收拾饭盒的吕真抬起头，看向天花板。

    不知道是不是幻觉，他似乎在嘈杂的声音中，隐隐的听到了喘息声，像是某种野兽在呼吸。

    应该真的是在抓老鼠吧……

    吕真摇了摇头，看向笼子里和他一样饿得发慌的野兔。

    看兔子真是怪可怜的，他把兔笼收拾干净后去外面的菜地摘了些菜叶回来喂兔子。

    早就饿得眼红的灰毛兔子不顾对吕真的恐惧，不要命地扑到菜叶上，就连站在他面前的吕真身上涌出的蓝色之炁都没有注意到。

    把一片菜叶三两下干净，兔子的咀嚼频率忽然变慢。

    它愣了一下，不知道为什么眼前的菜叶吸引力大为降低，尽管它的腹部时不时地发出“咕咕”的响声，但进食的欲望却越来越小。

    味觉上的渴望与心里上的排斥让兔子非常矛盾。

    时而啃上两口菜叶，时而抬头吐出嘴里正在咀嚼的菜叶，直到心里上的排斥完全占据上风，兔子才索然无味地跑到笼子角落里蹲下，一副生无可恋的神情。

    后脑上的蓝色小手消失不见。

    进食的欲望再次占据了兔子的意识，它像是发条机器人一样，猛然跳起，疯狂扑向菜叶。

    明魂术的蓝炁缩回掌中，吕真感觉非常满意。

    明魂术的进步显而易见。

    现在的明魂术对蓝色之气的操纵更加精细，之前许多在意识上没有注意，不能触及的地方，现在他却能轻而易举地触到。

    所以他现在对兔子意识波动的控制更加轻松，更加自然。

    没再折腾可怜的兔子，吕真拿起正在冲动的手机。

    开机。

    某聊天软件里有两条留言。

    滑稽：“大佬，你什么时候来找我？”

    这是前天的。

    另一条是昨天的。

    滑稽：“注意安全！这些天Z市周边很热闹，听说和什么王家有关系，王家死人那事还没完，好像一直达不成共识，多的我也不清楚，总之最好小心点。”

    王家，找到这里来了吗？

    吕真意味不明地轻笑一声，放下手机，双眼内神光消散，变得有些呆滞，蓝色之炁从掌中冒出，逐渐将他自身包裹。

    意识世界猛然静止，好像时间静止一样，所有画面一齐停止流动，化为一副鲜活的油画。

    丹田中的炁运转迅速加快，比以往的入静巅峰时期还要快上许多。

    但吕真却没有像刚才一样陷入沉寂，而是始终与世界保持着微弱的联系。

    直到闹钟响起，吕真长长地吐出一口废气，双眼迅速恢复神采

    拿起手机，关闭闹钟。

    吕真双眼里露出些许高兴。

    不用下猛药，直接用明魂术让自己陷入沉寂状态，以他现在进步后的明魂术造诣，只把明魂术当做辅助，在他原先的静功基础上，向上拔高一层，可以毫无负担地做到。

    从丹田内的炁的反馈来看，效率大致是之前的一倍多，效果显著。

    不过，之前那种状态，显然已经超出了静功的离喜妙乐的第三阶段，但是又没达到最高的舍去念清净阶段。

    那这算什么？

    两者之间的过度阶段？

    兔子撞击笼子的声音吸引了吕真的注意力，吕真没再多想，扔下手机，下床提起兔笼，走向门外。

    大门是锁着的，右侧有一个篱笆，本来是开发的菜地，现在里面只剩下些杂草。

    担心兔子抑郁，吕真稍微犹豫，就把兔子从笼子里面抓出，扔进了篱笆里面。

    转身回到房间，吕真又陷入了自己的练炁世界。

    直到天色黑了下来，他才心满意足地醒转。

    慢悠悠走到门边，吕真推开门，看向院子的篱笆方向，神情忽然呆住……

    我兔子呢？！

    篱笆内，野草晃动，不见一根兔毛。

