
当泰尔斯终于踏入龙霄城的时候，第一时间吸引他注意力的，不是这座古城粗犷而豪放的建筑风格。

事实上，与永星城依靠城区和城墙兴建的建筑不同，龙霄城建在山峰的一处缓坡上，城内的布局依据山势，一路绵延而上，显得自然而流畅。

与伦巴军营中的经历相同，让泰尔斯印象深刻的，是争相围堵在城门处，来看热闹一般围观星辰王子的龙霄城埃克斯特民众。

一个帝国人的王子一声粗豪的喊叫在人群中响起，顿时引发嘈杂混乱的回应。

据普提莱所言，这里应该到处都是在为准备过冬而忙碌，准备最后一次进城交换售卖采买的平民们。

偏偏让他赶上了。

泰尔斯只得低头哀叹。

他又是好久没这么受欢迎了。

虽然平民们的情绪要比士兵们好得多，龙霄城的人也没有黑沙领那么对星辰充满厌恶感，但龙霄城继承人在星辰遇刺的消息显然早就传扬开来。

这使得泰尔斯等人又遭遇了一次从议论到谩骂，甚至飞来杂物的洗刷埃克斯特人可比星辰人热情多了。

如果那个国王有种，就别派一道怒意勃然的嗓音在人群中响起，泰尔斯看不真切，还没听见下半截就被随员们匆匆地护送离开。

只隐约地听见让那个懦夫自己来这样的声音，以及无数赞许或反驳的回应，在身后响起。

维持好秩序，将人群隔离我们需要尽快赶到英灵宫尼寇莱毫不客气地大声训斥着自己的部下和士兵：擅自冲撞者，你们知道该怎么办

幸亏有白刃卫队以及龙霄城的士兵们隔开人群，否则星辰王子就要狼狈地逃进龙霄城了。

虽然现在也差不了多少。

他们那副不爽的表情，泰尔斯看着如临大敌的怀亚和罗尔夫，在马上无奈地叹气：好像是我杀了他们的王子一样。

设身处地想一想，普提莱在嘈杂的环境中大声道：如果您今天死在北地，然后埃克斯特明天派人来永星城道歉我想，我大概也是不爽的表情。

泰尔斯白了普提莱一眼，后者似乎浑不在意刚刚为王子殿下作出的预言。

感谢您的吉言，副使先生。泰尔斯没好气地回答：如果您日后失业，我建议您可以去西荒碰碰运气，法肯豪兹公爵想必跟您谈得来。

四目头骨的家主，那位不受欢迎者的西荒守护公爵吗普提莱哼笑一声：感谢您的推荐。

泰尔斯只得冷哼一声。

但他们两人都知道，真正的考验远远不在这里，不在这些素朴的民众们身上。

准备好了吗帝国人尼寇莱的声音从前方传来，语带不屑：这会很累。

什么泰尔斯愕然抬头。

很快他就知道为什么了。

龙霄城顺着山势和坡度，分层而建，螺旋向上。

他们不得不在城里一路爬坡，穿过一道道用厚实的内城闸隔开的层层屏障每个区域之间都有这样的内城闸，足足有七八扇。

我听闻过龙霄城的格局，怀亚咬着牙，警惕地观察着四周，据说这样的内城结构更加易于防守，即使敌人攻破了龙霄城的大门，在城墙和城门上的射手们也能转身，对冲进来的敌人实施层层打击，战士们得以在一道道城闸后面挡住敌人一波又一波的进攻。

而因为坡度，入侵者也不得不面对消耗巨大的仰攻劣势。

我敢说，第三次大陆战争里面对东陆大军的围攻时，这样的格局就帮了大忙。

这么说，这座城比起断龙要塞而言，也不遑多让，泰尔斯无奈地看着坐下气喘吁吁的马匹，在卫兵隔离线外的嘈杂围观者们也让他心烦意乱：市民们散个步还得一路爬坡更不用说进攻而来的敌人们了。

而贵族们也有了借口和理由，躲在城内瑟瑟发抖，埃达踩着脚下的石砖，身形轻盈，却依然不满地轻哼：任凭他们在城外的子民们饱受煎熬。

我想，第一批人们建这座城纯粹出于军事目的，然而谁也没想到，它会有朝一日变成埃克斯特的首都吧。泰尔斯瞥了一眼来往驻足的行人：住在这里的人就不觉得累吗

某种程度上，这座城市也天然排斥着商人，这样的格局既不适合行商也不适合店铺，无论是运输货品还是扩大生意你能想象，把一担柴运送上内城的成本够挑三担柴的吗康玛斯的史莱斯侯爵似乎已经习惯了这样的路，但还是摇头咋舌道：当然，这时候就是我们康玛斯人上场的时候了。

所以内城越往上，就越是有权有势的人们才能居住的地方，是么泰尔斯叹出一口气：还真是清楚明晰，通俗易懂的阶层分化。

在普提莱的介绍下和几年前相比应该没什么大变化，事实上，我怀疑一百多年来龙霄城都没什么大变化普提莱，他们途中经过了不少泾渭分明的区域：看似贫民窟的盾区平民居住地的锤区，集市和广场所在的剑区，杂七杂八什么都有的弓区，神殿和宗教场所聚集的箭区，法庭监狱等部门所在的矛区，再到工坊和商铺云集的铠区，贵族所在的斧区等。

他们怎么不再建一个地段，就叫魔能枪区泰尔斯没好气地吐槽着城里统统用武器种类命名的地域。

我想，在耐卡茹重命名并翻修龙霄城的时候，魔能枪大概还没被发明出来。普提莱不以为意地回答道。

那魔能枪是什么时候被发明的泰尔斯眼珠一转：是谁发明的为什么这么命名

魔能枪已经出现了快三百年了，其他的零部件都很好取得，普提莱像是知道他要问什么，却故意与他作对一样，笑道：唯有最核心的部位，属于战略资源，它的来源嘛您早晚会知道的。

至于命名谁也不知道。

泰尔斯撇撇嘴。

魔能枪

魔能师。

魔能。

魔法。

他按下心底里的疑惑，努力把注意力转移到当前的事情来。

好吧埃克斯特人给城区取的名字真是缺乏想象力。

如果他们命名城区的素材不够，我还有个建议，看着坐骑辛苦地攀爬，连泰尔斯也不禁觉得自己有些心累，长长吐出一口气：传奇反魔武装区。

要我说，你从刚刚到现在就一直喋喋不休，普提莱终于又拿出他的烟斗，略带深意地看了泰尔斯一眼，深吸一口后平稳地道出真相：是因为即将面临的境遇

而紧张了么

泰尔斯顿时语塞。

见鬼。

在使团其他人的目光下，泰尔斯讪讪地闭上嘴巴。

他们终于爬出了斧区的最后一段路。

无论到哪里，泰尔斯身后由杰纳德所手执的那面天蓝底色的十字双星旗帜，都是所有目光最大的围观目标。一路上到处都是拥挤来观看他的民众，龙霄城维持秩序的士兵们简直不堪重负，北地人天生的大嗓门和火爆性格则让场面更加混乱。

这让泰尔斯根本没有仔细观察龙霄城市容的机会，就被白刃卫队一路护送进最高的内城，城闸关闭，将汹涌的人潮隔离在外。

泰尔斯皱起眉头，深吸一口气。

他在怀亚的帮助下下马，踩在北地粗犷而硬实的黑色石质地砖上，缓缓抬起头。

眼前是一座宫殿。

这么说，那就是泰尔斯怔怔地想。

容我在此与您别过，亲爱的泰尔斯殿下，还不等他有空仔细观察这座宫殿，康玛斯联盟的史莱斯侯爵就来到他面前，谦逊地低头，低声道：您得有心理准备。

按照计划

康玛斯的侯爵嘿嘿一笑：

努恩陛下，可能会对你有些

粗暴。

泰尔斯尴尬地笑笑，然后深深吸入一口寒气，点点头。

粗暴

当然。

泰尔斯在心底暗翻白眼。

从来到这个世界。

有人对自己温柔过吗

都快以为这是虐主文了好么

史莱斯侯爵与尼寇莱对视一眼，领着康玛斯的人马，朝着另一个方向离去。

就在泰尔斯要抬头，好好观察一下这座也许是埃克斯特王宫的宫殿时，宫门就缓缓地开启了。

一队衣着较为华丽工整，却依旧全副武装的北地人，从宫门中鱼贯而出。

泰尔斯心中不由得一紧。

果然，一把洪亮的嗓音，从那群人中响起：

以埃克斯特共举国王，努恩沃尔顿七世陛下之名

我在此奉命迎接异国的来客们。

一个剃着板寸头，形容硬朗而脸色冷清的男人，对着泰尔斯紧抿嘴唇眯眼端详了几秒，才淡淡地道：

陛下正期待着您的到来。

星辰的王子殿下。

泰尔斯握紧拳头。

来了。

尼寇莱露出大笑，上前与领头的人拥抱了一下。

完成你的使命了吗，亲爱的卫队首领，我的朋友尼寇莱男人似有深意地轻声问道。

当然，尼寇莱也话中带话地道：我们要的星辰王子，已经在这里了。

泰尔斯皱起眉头，看着两人的交流。

然后，领头的板寸头男人来到泰尔斯的面前，对他行礼。

欢迎来到埃克斯特，以及她最璀璨辉煌的明珠龙霄城，来自星辰的泰尔斯殿下。

泰尔斯想起基尔伯特的教诲，以及普提莱在路上的提点，连忙微笑回礼。

看上去像是某位官僚，但他的身板泰尔斯想道：更像一个战士。

或者说，北地男人，差不多都长得像战士

我是拜恩迈尔克勋爵，板寸头的北地男人约有四五十岁，身着厚袍，一脸严肃：在获取爵位以前，也曾是白刃卫队的一员，现在是努恩陛下的从事官，您在龙霄城的一应接待事宜，将由我来负责安排。

感谢您的接待，迈尔克勋爵。泰尔斯点点头，在心里肯定了自己的判断。

容我向初次到此的您介绍，迈尔克板着脸转过身，向着身后的巍峨宫殿举起手：北地从古至今的领主居处，从诸王时代的山间陋室，到帝国时代的石质堡垒，再到今天的雄壮宫殿。

数千年来，它见证着北地的历史，见证着埃克斯特的崛起，见证着北风与龙的儿女，繁荣壮盛，生生不息。

迈尔克肃穆地道出接下来的话：

英灵之宫。

英灵宫

这名字的涵义

真的适合一个活生生的领主居住吗

泰尔斯一怔，随即缓缓抬起头。

那是一座风格素朴而色泽沉重，格局大气而造型粗犷的巨型宫殿，依山而建，即使从他脚踏的内城地面算起，也有近层高，建筑材料亦颇为独特巨木，粗石，兽皮，金属，皆存其中，有不少地方甚至是粗粗打磨而成。

典型的北地风格，雄浑有力，豪迈野性。

巨大的宫门前立着足足十根十几米高的廊柱，支撑着巍峨的宫顶，廊柱上雕刻着历代北地英烈的故事，雕刻风格简约而奔放。

从内城到宫门前的这段路，是八座数米高的火炉，即使在大白天也熊熊燃烧着大火，似乎整天都在照耀着宫门前的小小广场。

周围布满了身材高大表情凶悍的白刃卫队和龙霄城的卫兵，与星辰井井有条而严格分布的卫兵不同，他们的站位看似零散，巡逻没有规律，但在埃达的提醒下，泰尔斯这才一愣一愣地发现他们外松内紧，完全不留死角的守备特色。

相比起造型颇具创意，半个金字塔也似的星辰复兴宫，龙霄城的王宫，从建筑风格到里面的人员配备，显得更像一座故事中的雄伟宫殿。

黑底红龙旗帜高高飘扬其上。

飘扬在国旗下方的，还有一面旗帜：从云中刺出的一截龙枪沃尔顿的族徽，云中龙枪。

红与黑，再配上天然而降的雪色，在泰尔斯的印象中，没有比这更像英灵归所的宫殿了。

泰尔斯摇摇头：真是名副其实的英灵宫。

而住在这里的领主大公国王什么的

就在此时，泰尔斯的目光突然被宫殿的顶部所吸引了，他不由得抬起头。

一道石桥从宫殿的顶层伸出，凌空而通向另一座山峰。

泰尔斯的目光一凝。

是那座石桥。

通向天空之崖天空王后行宫的石桥。

他这才注意到，那座石桥的起点上，矗立着一座巨大的雕像，之前在远处可能因为视野缘故，看不真切。

那是一个男性战士的巨型黑石雕像。

只见那位雕像上的战士英气勃勃，威风凛凛，双手持着一把长得吓人的矛枪，铠甲整齐肌肉健壮形容雄伟地居高临下，俯视着英灵宫。

想必泰尔斯心想，从那个角度，可以将整座龙霄城尽收眼底吧。

负责接待的迈尔克勋爵很有耐心，一直静静地等待着异国王子，直到他注意到泰尔斯的目光。

那是通往天空之崖的石桥，上面立着的是耐卡茹一世的雕像，六百年多前，耐卡茹离世后落成，迈尔克抬起头，认真地介绍道：一周前刚刚翻新。

泰尔斯表情一凛。

那就是他看着那位石像中的英武男子。

终结之战的人类英雄

击败灾祸，击败魔能师的人之一。

埃克斯特的建国者兼第一任君主。

耐卡茹埃克斯

雕像上的战士身上落满了积雪，持枪的动作饱含力道，有种充满张力的美感。

想必六百多年来，耐卡茹就这样表情坚毅目光深沉地俯视着他的人民，他的土地，他的国度

泰尔斯向迈尔克轻轻点头。

一道云彩飘过，阳光投射的方向改变了一些。

远远望去，这位埃克斯特英雄雕像的表情，似乎瞬间从坚毅变成了哀伤。

泰尔斯眯起眼睛，心里赞叹着六百年前那位雕刻家的手艺。

一周前刚刚翻新是为了迎接自己

不太可能。

也许，埃克斯特人还期待着那位传说中的终结之战后就消失无踪的巨龙王后，还会回来看望她丈夫的雕像

来拜访这个把她的肖像留在国旗上的国度，看顾这个她和耐卡茹一起留下的西陆之刃

英灵宫中已经为您准备好了房间这里将暂时作为您在龙霄城期间的居住地，迈尔克向着宫门举起手，示意泰尔斯向前。

泰尔斯露出微笑：当然，感谢努恩陛下的招待。

而您请跟我来吧。板寸头的男人表情不变，说出来的话却让星辰使团的所有人心情一沉：

努恩陛下和五位大公正在英雄之厅，等待您的到来。

泰尔斯跟普提莱交换了一个眼神。

开始了。

但就在泰尔斯和普提莱埃达准备抬步向前的时候，迈尔克却轻轻举起手，拦住了瘦削的副使。

请殿下的随员们，跟着我的属下离开，去招待外国客人的房间休息吧。迈尔克轻轻道。

我不明白，普提莱止住脚步，沉稳地看向迈尔克：我是殿下此行的副手，必须跟在殿下身侧。

我理解您的职责迈尔克看不出表情地缓缓道：但这份邀请是有限制的。

这是一场高贵的谈话，领主对领主，王室对王室。

璨星对沃尔顿，以及五大家族陛下和五位大公只希望见到殿下本人，正如殿下也只会见到陛下和五位大公。

因此，请您单独出席，星辰的殿下。

泰尔斯脸色一变。

单独面对努恩七世和五位大公

据我所知，普提莱淡淡道：这不是两国来往的惯常礼节。

虽然他们已经跟努恩王初步达成了协定

但绝不能拿王子的安全冒险

星辰已经吃够了这方面的教训。

现在是非常时期。迈尔克摇摇头。

你要我们交出星辰唯一的继承人，放弃对他的保护，让他孤立无援地置于你们的掌控之下普提莱巧妙地点出最要害的关键。

泰尔斯的身后，埃达，怀亚，罗尔夫等人都紧张起来，不自觉地摸向手边的武器。

尼寇莱则轻轻举起手，白刃卫队们隐隐围上他们的身边。

就像您之前所说的那样，陨星者的脸色越发苍白：你依旧没有太多选择，不是么，小王子

泰尔斯眯起眼睛。

请相信我，这是必要的。迈尔克目光灼灼地盯着泰尔斯：而且说到孤立无援，恕我直言

当你们走进埃克斯特国境的刹那

不就已经孤立无援了吗

泰尔斯轻轻叹出一口气。

普提莱没有再说话。

这让穿越者意识到，他与努恩的合作狩猎已经开始了。

好吧。

据说会很粗暴的努恩王么。

泰尔斯在心底淡然一笑。

走着瞧。

在普提莱铁青的脸色和迈尔克不定的表情下，泰尔斯压下心底的不安，露出微笑：

好啊，我真是迫不及待想要见到努恩陛下了呢。

泰尔斯转过头，看着他的同行者们，轻轻点头。

不必担心。

我很快就回来。

话音落下，泰尔斯向前跨步，小小的身影走向面前那个与复兴宫风格迥异，却同样幽深静谧的英灵宫。未完待续。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="5671225"  chaptername="第60章  英灵宫">加入书签</a>
</div>
