    直到回到营地后，见到众人略显炙热的目光时，阿兰朵才算是想起了询问创建立宗门的事，也没怎么犹豫直接提了出来。

    原本李逍对于这种事实在没多大兴趣，只是见众人对此都充满着期待，微微的迟疑了下，也就答应了下来。

    于是乎李逍就被众人奉为逍遥宗开山祖师爷，众人纷纷的正式拜师，甚至西施郑旦以及墨子三人也是趁此机会拜师，加上原先的九位徒弟，直接拥有了十二位徒弟。

    只是逍遥宗正式建立后，李逍这位开山祖师爷确实干的不怎么称职，依然一天天的满山篇野的寻找各种珍贵材料。

    而一大群弟子在却为开门立宗的诸多事宜忙碌起来，即便是阿兰朵也没有继续缠着李逍，而是帮忙收拾起东西，准备搬迁的事宜。

    既然要搞一个隐世仙宗，当然不能建造在原来的营地上，这地方虽说是个小绿洲环境还不错，不过任谁都可以轻易的抵达，实在不适合作为仙宗总部。

    原本是准备迁移去川蜀之地，一些人迹罕至的地方搞个宗门驻地，不过就在所有东西都收拾好，准备搬家时，满山篇野寻找珍贵材料的李逍却是意外的发现了一处群山之间的盆地。

    那峡谷四面都有着高高的雪山环绕，中间却是一片四季如春的盆地，虽说面积不过十几平凡公里的样子，气候却是相当怡人，甚至灵气比别处还浓郁了些许。

    给李逍第一眼的感觉和那长春谷极为相似，也是个与世隔绝的地方，花草树木甚多，却在这盆地内仔细的巡视了几遍也没发现任何人类活动的踪迹。

    虽然也发现了雪豹雪狼之类的猛兽，却并没有发现更厉害的变异怪物，甚至也没发现修者遗留下的什么遗迹之类的，这地方好像从来就没有被人类发现过。

    当然也是因为这地方正常的人类很难进入，四周都是连绵不绝的大雪山，而且许多地方山峰的海拔都超过了六千米，正常人确实很难翻越过来。

    当然这些对于练气之人却算不上困难，实际上营地里那些喂养过微量血兰提取物，吸收过日月精华的战马，应该也有能力翻越，因此这地方确实是个建造隐世宗门基地的好地方。

    意外的发现了这里后，也是急匆匆的带着鼠兔回了营地。

    ……

    “恭迎师尊！”见到李逍回来，众人也是纷纷的放下了手里的活躬身行礼。

    “嗯，此次进山寻药时，意外的发现了一个很适合建造宗门总部之处，当然是否合适，由你们商量着决定，大家先随我去看看。”

    “师尊选的地方自然是极好的，那还需要查看，反正现下东西都已经收拾好，不如直接就去师尊所言之处吧！”楚知生直接提议道。

    “会不会草率了点？”

    “师父都说好了，哪还能有错呢。”边上的阿兰朵也帮着说了句，众人也是纷纷的附和道。

    “既然如此那随我走吧！”说着也毫不客气的跳上了马背。

    之所以没有选择骑乘球球，现在这家伙好歹也是逍遥宗的神兽长老，也是个响当当的人物了，还骑乘他确实有点不合适。

    只是球球好像不太领情，急匆匆的跑了过来，朝着李逍乘坐的那匹战马咆哮了一声，顿时吓的这匹战马当场就跪了。

    “球球，你这是啥意思？”

    “主人是不是觉得我现在太胖，驮不动你了是不是？”

    “不觉得，现在被人骑乘丢面子呢？”

    “有什么好丢面子的，前几天我还看到你被阿兰朵骑呢。”

    “呃，那是背人，能一样嘛！”

    “怎么不一样了，我就是在背你。”

    “行行行，让你背。”说着直接做到球球身上。

    “球球大神，我能不能和师父一起呀？”远处的阿兰朵也是跑了过来询问道。

    球球无所谓的点了点头。

    获得了同意后，根本询问李逍是不是答应，直接跃上了胸背，美滋滋的做到李逍前面，甚至还伸手拉着李逍的手抱住了她，丝毫不在意李逍的感受。

    只能说虽然有点小尴尬，不过感觉确实很好，只是一想到自己很快就会离去，极有可能是永别，难免又有点失落。

    “那个，大家启程吧！”指了指方向说了句，众人也是应了声，纷纷的跃上了战马，另外那三百多匹分别驮着一部分物资，自动的跟上了队伍。

    ……

    在那添加了微量再生药剂的豆饼加持下，一行人不到一天时间，就翻越二百余里地的大雪山，抵达了那世外桃源般的地方。

    对于李逍选的的地方，十几位弟子当然不会有任何意见，实际上这地方比众人想的要好得多。

    “世界之大果真无奇不有，真没想到在这人迹罕至的大雪山深处，竟还有如此四季如春的好地方，洞天福地世外桃源莫过于此了吧！”楚知生很是感慨了说了句。

    “洞天福地还算不上，不过此处灵气比外界稍微充沛些，练气修行的效果也会好点，倒是适合作为隐居修行。”

    李逍接了句，抱着躺在怀里装睡的阿兰朵跳下胸背后，轻轻的拍了拍她的肩膀，这姑娘终于装不下去，却是装作刚睡醒的样子，伸了个懒腰，可以说魅力十足。

    反正李逍只觉得自己的心脏，又开始不争气的加速跳动起来，默默引导着真气在经络中运转了几个周天后才恢复了平静。

    ……

    夜幕降临之前临时营地已然搭建完成，用过晚餐后，十几人聚集在一个大帐篷内，李逍也是再次开课传授一些知识。

    这些天一直都这么做，目的当然是趁着自己还在这个世界时，尽可能的给这些个死心塌地跟着自己的徒弟传授些知识。

    至于会不会改变历史啥的，反正带来了玉米土豆的种子，就已经对历史进程造成诸多的变数，因此再多改变些好像也没什么大不了的。

    ……

    传下知识既有各种医学常识，提取药材炼制丹药的办法，也有开垦种田培育良种的常识，当然还有许多数理化基础知识。

    不过大家最感兴趣的还是那些炼体修身，练气修真诸多功法，当然这些都是李逍亲自验证过，确认有效的功法。

    这些功法虽说放在一个灵力消失的末法时代，再怎么练也没啥卵用，然而放在这个灵气先对很是充沛的时代，却是有相当不错的效果。

    另外那些从游戏世界带回来的法术书籍，也编辑成了驾驭水火空气雷电等等法术的基础，毫无保留的传播了下去，对于这些弟子倒是没有区别对待。

    至于说这些个弟子到底能学多少，能掌握多少全凭各自的天赋，毋庸置疑众弟子中学的最快的就属小墨同学。

    只是大家都觉得这位小师弟有点不务正业，总喜欢钻研数理化基础，可师尊大人并没有矫正，反而鼓励小师弟去钻研，因此也就没多说什么，而是更加专注研究自己喜欢的专业。

    比如老楚喜欢钻研经络医道，他夫人郑旦却喜欢钻研剑法。

    西施喜欢药材的提取制作丹药，而阿兰朵买地娜却喜欢钻研御风术，两人甚至还一起创造出了一种，利用御风术驱动射出去的箭矢改变方向，让李逍也是大感意外。

    小蝶小舞貌似更喜欢栽花种草，对于植物的嫁接种植，孕育新品种的技术极为感兴趣。

    唯独古丽她们四人，好像没什么特别喜欢的，反正李逍无论教什么几人都会老老实实的做好笔记仔细商量反复揣摩，虽然懂的不多记的却多。

