    

    身高二十多米的高等领主级金刚暴猿张开血盆大口，发出带着腥臭气的吼声。它挥动一只巨大的前臂向袁至拍来，餐桌大的手掌带着风声当头盖下，遮蔽了袁至的视野。

    它的另一只手掌同时横向扫出，两手合击，要一把抓住袁至。

    袁至从飞盘上纵身弹起，长枪点中金刚暴猿扫来的手掌侧面，略一借力，已经绕过金刚暴猿的盖来的手臂，跳上它的右肩。

    他顺手一枪刺下，劲力爆发，金刚暴猿的右侧肩膀肌腱被瞬间震断，关节卸开，右臂软软垂下。

    金刚暴猿侧身后退，想甩掉肩上的敌人。它另一只手臂同时向自己的右肩拍来，要赶走袁至。

    袁至举手刺出长枪，钉上金刚暴猿的头颅侧边，借力弹起。他双脚轻点金刚暴猿头顶，瞬间绕过金刚暴猿小汽车大小的脑袋，来到它另一侧肩膀。

    袁至再一枪刺下，金刚暴猿左侧肩膀的肌腱尽数被震断，关节错开。金刚暴猿左臂也失去控制，软软垂下。

    交手不到两秒钟，金刚暴猿已经双臂尽废。

    金刚暴猿虽然是高等领主级，力量巨大，但它只会用蛮力和本能进行厮杀。就算它智商较高，但与懂得战力爆发技巧的人类战神级强者相比，战斗力却是低的可怜。

    袁至这种学会《雷刀》和《灭世》的精英训练营学员，速度爆发达到普通战神级十倍还多的。金刚暴猿的速度与他相比，简直就是树懒与猎豹。

    何况袁至在交战前就已经将所有能力催发到极致。他注意力高度集中，识海内的白色圆球催动感知加速，在他眼中，金刚暴猿的动作慢的如同蜗牛。

    袁至心中有些失望：“这金刚暴猿是高等领主级，但毕竟只是怪兽，不懂任何爆发技巧。如果我想杀它，第一枪就能直接刺穿它的咽喉或者爆掉它的头颅。”

    受伤的高等领主级金刚暴猿恐惧大吼，周围的其他领主级金刚暴猿迅速围上前来救助。

    “按计划只能杀一只金刚暴猿，得物尽其用……不能浪费猎杀名额。”

    袁至目光迅速扫过涌来的其他金刚暴猿，做出决定。他沿着这头受伤的金刚暴猿身体疾奔而下，闪电般刺出两枪，金刚暴猿的双腿肌腱也被切断，双腿尽废。

    袁至调动精神念力，组合刀阵中的刀片立刻形成四个锋利的飞盘，穿入受伤的金刚暴猿的四肢卡住骨骼，带着它凌空飞起。其余刀片形成一个圆盘，袁至踩上圆盘，飞向高空。

    下方的其他领主级金刚暴猿高高跃起，向袁至和被抓起的金刚暴猿扑来。

    袁至精神念力驱动脚下圆盘分散到四周空中形成数个支点，他避开扑向自己的金刚暴猿，在空中以这几个支点为基础迅速跃动，手中长枪连续抽击，将扑向受伤金刚暴猿的其他领主级金刚暴猿敲下地面。

    几只领主级的金刚暴猿落地后再次跃起。袁至已经控制组合刀阵拉升高度，带着受伤的金刚暴猿升上数百米的高空。

    脚下的金刚暴猿怒吼连连，却无可奈何。

    “嗯？”

    月亮已经升起，银色的月光下，袁至看到山谷约千米外的山头上有一个人影闪过。

    “还有其他人也想来夜袭金刚暴猿？金刚暴猿群已经被我弄得炸窝了，现在来夜袭有点难了吧……”

    身旁受伤的高等领主级金刚暴猿身不由己的悬在空中，持续哀叫，声音在夜空重远远传开。

    袁至聚拢组合刀阵到脚下飞盘中，飞到金刚暴猿面前。

    他意念一动，识海中精神念力迅速形成一把小巧玲珑的‘魂刀’，瞬间穿入金刚暴猿的脑中，将它识海里毫无防护的灵魂核心劈的粉碎。

    金刚暴猿立刻失去所有生命气息，身体软软摊开。

    袁至再望向地面，已经找不到那个人影的踪迹。

    “可能走了……想夜袭被激怒的领主级怪兽群，不是人人都能像我一样有这样的手段能够进退自如的。”

    他看向金刚暴猿的尸体：“虽然说高等领主级金刚暴猿的身上几个主要部位的材料就能卖几十亿，但它身上的其他部位凑起来也能卖几个亿。我这人一向节俭——全都运走。”

    袁至驱动组合刀阵，带着金刚暴猿的尸体向武者基地的方向飞去。

    一个人影在地面贴地飞行，远远跟在他后面。

    “刚才，好像被这小子发现了……”

    袁至不辞劳苦，趁着月光赶路，把高等领主级金刚暴猿的尸体运到离武者基地最近的高墙出口外，临时租了块场地放了下来。

    “袁先生，您好。请问您的这头金刚暴猿出售吗？”管理场地租赁的负责人笑眯眯的问道，“我是金德洲，在这里开有一家规模尚可的怪兽材料商贸公司。”

    怪兽材料商贸公司是旧澳洲这边特有的一种公司，专门负责收购和加工怪兽材料，然后再对外卖出。这些公司有的是私人经营，有的挂靠在大集团下。

    怪兽材料商贸公司之间对高级怪兽材料的竞争很激烈。

    因为武者基地出售的怪兽材料大多都是兽兵级别的，兽将级以上的高级怪兽材料却不多，一旦出现就会被抢购，高等领主级的怪兽材料更是特别抢手。

    猎杀到高级怪兽的武者根本不愁找不到买家。

    这种情况精英训练营的学员们给他发的资料中都说过。在资料中，金德洲这人名声不错，价格也给的相对较高。

    袁至扫了他一眼，笑道：“卖！这金刚暴猿是高等领主级，你能出什么价？”

    “高等领主级的金刚暴猿，整体打包收购，价格大约在七十到八十亿之间，具体值多少得检测后才能完全定价。”

    这个价格范围很合理。袁至点头：“我还要再运两头高等领主级的怪兽过来，你可以先找人检测，等我回来后给我具体的报价。”

    金德洲眼睛顿时亮起来：“还要再运两头高等领主级的怪兽，都是这样完整的尸体吗？”

    “是的，一头铁甲鳄龙，一头幻影猎豹。”

    铁甲鳄龙以凶猛和防御力强大著称，幻影猎豹以速度和灵活性著称。袁至打算拿这两种领主级怪兽来检验自己的实际近战能力，看能不能在与它们对战时，进一步磨砺自己的身法战技。

    金德洲脸上堆满笑容：“这两头怪兽与金刚暴猿不差上下，幻影猎豹的价格还会更高。您对结算方式和结算物品有什么特殊要求吗？”

    怪兽材料的出售并不是完全以地球联邦币进行结算，收购商有时候会用特殊的物资进行以物易物。当然，价格上还是以地球联邦币为基准进行计算。

    “地球联邦币。”袁至答道，他身在精英训练营，最顶级的资源就在身边，不需要外界的‘特殊物资’。

    “没问题。我现在就联系人来检测，一定会给您一个满意的价格。”

    袁至重返野生怪兽保护区，按图索骥，找到一头高等领主级的铁甲鳄龙，接战几秒后就一刀捅死，将它运到租赁的场地。

    袁至再次返回野生怪兽保护区，找到一头高等领主级的幻影猎豹，与它近身交战了几秒，感觉不到任何压力。

    他心中叹了口气，精神念力驱动一只银灰色的刀片从幻影猎豹口中穿入，切断了它的颈椎。

    “铁甲鳄龙的鳞甲根本挡不住合金战刀，幻影猎豹的速度和灵活也根本无法在我的感知加速下发挥作用。”袁至很是失望，“指望猎杀高等领主级怪兽来提升实战经验，怕是不成了。”

    回到租赁的场地，金德洲派来的评估小队已经将金刚暴猿和铁甲鳄龙的价值评估完毕，就等幻影猎豹。

    袁至扔下幻影猎豹的尸体，来到金德洲身旁。

    金德洲身周环绕了十几个全息屏幕，正在不停的收发消息，正在和人谈怪兽材料交易。

    见到袁至到来，他停下手中的操作，满面笑容：“袁先生，您的这头高等领主级金刚暴猿，我可以给您七十八亿地球联邦币的收购价。这头高等领主级铁甲鳄龙，我可以给七十亿。”

    这个价格在袁至的预料中，金德洲这价格给的相当不错。当然，这怪兽材料经过拆解和加工之后，价值会再提升10%到20%，但那需要很长时间。

    过了片刻，幻影猎豹的检测数据出来，显示在金德洲身边的一个全息屏上。

    金德洲看了看，笑道：“这头幻影猎豹，我可以给出八十五亿的收购价。”

    袁至点头同意，将武者资金账号发给金德洲。

    金德洲迅速操作，很快，袁至的辅助光脑就收到提示信息：“尊敬的袁至先生，您的武者资金账号ANE2338723878779989于亚洲东部基准时间2351年4月27日11:23分收到转账汇款23，300，000，000地球联邦币，当前余额23，324，113，359地球联邦币。”

    武者资金账号是地球联邦专门提供给武者使用的资金账号，武者之间的资金转账不收手续费，也不用缴税。

    但是如果想要将武者资金账号内的资金提取到其他银行账号中，就需要收取费用和税金。

    金德洲笑道：“合作愉快！袁先生，如果您以后再来杀怪兽，请尽量卖给我，我一定会给您最合适的价格。”

    “好说。”

    袁至也颇为满意，他与金德洲交换过联系方式，踏上组合刀阵形成的飞盘，向武者基地市飞去。        

