    院外众人闻言，瞳孔不约而同地狠狠一缩。

    什么？！！

    云染那个贱人，竟然是四级炼丹师！

    骗人的吧，就她那点儿修为，四级炼丹师，做梦呢吧。

    抑制不住心中的不平，众人开始窃窃私语。

    “开什么玩笑，云染那个贱人，竟然是四级炼丹师，我听说她之前可是连灵根都被人废了，这样一个废柴，怎么可能是四级炼丹师？”

    “就是啊，成为炼药师都不是一件容易的是，更何况是炼丹师啊！”

    “就算她以前是云家的天才灵修，又怎样？她才恢复灵根不久，光是修炼灵气，就已经够难的了。她怎么可能还有精力，去学炼丹呢？”有人不解道。

    “云染这个废柴，太嚣张了，她一定是在说谎。”

    “没错，我也觉得她在说谎。她们云家最近确实出了一个炼丹师，据说是她们家族里的一位长老，那位长老的年纪虽然比祁师傅小一点，不过比云染年长许多。人家研习了那么多年，才晋升成了炼丹师，云染一个丫头片子，就算她再天才，能在短短时日之内成为炼丹师吗？这根本就是不可能的事嘛。”

    “就是，祁师傅肯收她为徒是抬举她，没想到云染那个贱人，竟然这么不识好歹。”

    “……”

    一群人从院墙上方探出脑袋，盯着云染恨得牙痒痒。

    这种好事儿，怎么就轮不到他们呢？

    可恶啊！

    祁师傅懵了片刻，眨了眨眼睛，被云染这丫头给气笑了。

    他面上挂不住，大和一声，道：“好你个丫头片子，我看你就是不想拜老夫为师，才编造了这样的谎话吧！”

    “你瞧着我老头子好骗是不是？”

    祁师傅吼声很大，中气十足的，他就站在云染面前，说话的时候，嘴里的唾沫星子径直喷在了云染的脸上。

    云染面色青黑，摸了一把小脸，正色道：“没有的事，我说的是事实，信不信由你。”

    被喷了一脸唾沫，云染的心情都不好了，跟祁师傅说话的时候，板起了脸。

    祁师傅闻言，指着云染连道了三声：“好！好！好！”

    想他堂堂浮云国顶级炼丹师，亲自上门来收她为徒，她不仅驳了他的面子，还大言不惭的说自己是四级炼丹师。

    今日他非得让这丫头现形不可，让她在众人面前颜面尽失。

    哼，这是她自找的！

    不要以为自己年纪轻轻，就不用为自己说出的话付出代价。

    他转身一屁股坐在了石凳上，一张老脸气的通红。

    “来！来！来！你炼一颗四级丹药出来，给老夫瞧瞧。否则，老夫定要你为，今日的猖狂付出代价。”

    祁师傅指着云染的手指微微抖动着，吹胡子瞪眼，火急火燎地。非要让云染给他炼一颗丹药出来。

    小丫头片子，在他面前还敢嚣张。

    “你今日要是炼不出来丹药，老夫要你好看。”祁师傅气得腮帮子鼓鼓囊囊的，活像一只青蛙。

    原本他的炼丹技艺，是不外传的。

    他初见，云染时，是在武道大会之后的皇城夜宴上，那是云染还是一个小小的灵士，连灵师都不是。

    再次见到她时，他在观澜阁跟文银殿下下棋，突然一道火柱冲天而起。

    他震惊于那道火柱散发出的，精纯的火属性灵气。

    他赶过去之后，发现那道金光分明就是被火属性灵气撑开的。

    看上去是那个叫孙二虎的外放的力气，实际上，那灵气是云染这个丫头放出来的。

    云染丫头的实力，似乎又增进了，已经到了一介灵师。

    他见此子，火属性灵气精纯，最是适合炼丹。

    于是，他便萌生了，要收她为徒的想法。

    只是那时候，他瞧着云染的实力等级太烂，又打消了这个想法。

    直到一个月前，皇城遭遇劫难，他跟文帝和康王赶到的时候，竟然发现，云染这丫头的实力，一下子提升了好几个小阶级。

    不仅如此，她竟然能将火焰幻化成形，说明她的控火能力非常强。

    而炼丹，就是需要这样的能力。

    回去之后，他便下定决心，等云染这丫头回来了，一定要收她为徒，好继承他的衣钵。

    他一番好意，这丫头不仅不领情，甚至还大放厥词，说自己是四级炼丹师。

    好嘛，他倒要看看，这个说大话的丫头要怎么收场。

    “祁师傅，我敬您是老前辈，才跟你客客气气的。你让我炼丹我就非得炼丹吗，你是不是有些抢人所难了？”他让她炼丹她就炼吗，就这么让她炼丹，她才不干。

    “嘿你这丫头，你什么意思，你还要对我老头子不客气？”祁师傅一听云染的话，方才被气得通红的脸，顿时脸黑了。

    “我让你炼你就炼！不说四级丹药，今日，你若是炼出一颗一级丹药来，我老头子再也不说收你为徒那话了。”

    祁师傅白了云染一眼，眼高于顶。

    “小小年纪，能成为炼药师都不错了，还炼丹师。你若是能炼出丹药来，我老头子以后给你擦鞋。我叫你师傅，成吧？”祁师傅气得不行。

    他才不信云染会是炼丹师。

    云染摇了摇头，道：“既然祁师傅非要我炼丹，那我就勉为其难的炼一下吧。”

    她此言一出，院外众人立刻议论纷纷。

    “云染这贱人，还真要炼丹啊，蹬鼻子上脸吗不是！”

    “祁师傅这人，在皇城可是出了名的不好招惹，云染胆子真肥，等会炼不出丹药，有她好受的。”

    “哼，虚张声势。你们说，这贱人会不会，把他们家族那位长老炼的丹药拿出来，滥竽充数蒙混过关啊？”

    “祁师傅火眼金睛，能让云染蒙骗吗，想啥呢你！”

    “这下有好戏看咯！”

    “……”

    外面围观的众人削尖了脑袋，往院墙上面挤。

    众人无一不是，一副幸灾乐祸的表情。

    议事厅中步月有些着急了，云染懂一些药理不错，可是她真的会炼丹吗？

    在一起共事两个多月，她竟是丝毫不知。

    孙二虎更是瞪大了眼睛，她心里想的却是，云染要完蛋了，祁师傅可不是好对付的角色啊。

    惹怒了他，他把云染扔进炼丹炉里，炼成丹药都很有可能啊！

    完了完了，得罪了祁师傅，这一次，云染指定活不成了！

