    跟燕侠客寒暄过后，后者毫无疑问地同意了出手。按照他自己的话来说，这算是自己的责任，也算是报答欧阳香爷爷当年救他的情分。

    第一时间我给朱三打了电话，跟他说了燕侠客的事情，朱三同样激动的不得了，不过在来之前，他吩咐了几句，说什么一定要在十点之前过去，如果太晚的话，恐怕诊所里就已经百鬼夜行了。

    “十点之前么，呵呵，看来你的那位朋友也不是普通人吧。”

    燕侠客在得知朱三所说的话过后，忍不住开口道。

    “算是吧，他是我的挚友，也是生死兄弟，如果没有他的话，我这条命，恐怕早就没了。”

    燕侠客笑了笑，并没有说什么，直到他把身后背着的东西给取了下来。

    “十点之前，阴气较为薄弱，也是鬼魂活动最不频繁的时刻，而我们丹青客中，有一门早已失传的技艺，名为摹鬼法，如果超过十点再过去，我一个人可能没办法对付那么多鬼魂。现在时间尚早，如果真如你所说那般，那诊所内的鬼魂应该有数十个之多，你们帮我准备一些东西，我这会儿先过去看看情况。”

    说着，燕侠客就直接从一旁拿出纸笔，在上面写下了很多东西。

    写完之后，燕侠客才把那张纸递到我的面前，而后道：“这些东西一样都不能少。”

    我接过纸条一看，发现上面的东西，很多都是驱邪所用，黑狗血，朱砂等等，最让我诧异的，还是最后一项，十只四年以上的大公鸡，鸡冠一定要大。

    见此，我知道以我自己的能力，是万万不可能在两三个钟头之内找到这些东西的，无奈之下，我只好给徐凤打了电话。

    接通后，后者还奇怪我们居然就回来了，还说回来也不跟她打个电话。

    我笑着寒暄了几句，才跟她说了我所需要的那些东西。

    徐凤很是爽快，直接就答应了下来，还问了什么时候要，我说最好现在找到就拿过来，最迟一个半小时。

    电话那边沉默了半晌，而后就说了一句没问题。

    我所需要徐凤找的，除了那十只大公鸡以外，就只剩下黑狗血了。

    原本黑狗血这种东西，我已经时常备着的，可能是因为经常跟着朱三的原因，这些东西几乎都是他自己在备，久而久之，我也就把这些东西都帅给了朱三，现在想来，这么做实在是有些不对。

    我和欧阳香直接就去找纸条上的其他东西，而朱三则在我的要求下，到旅馆这边接了燕侠客过去。

    一个多钟头眨眼就过去，所幸九点左右，徐凤那边就打来电话，说是东西找到了，要送到什么位置。

    我说了那诊所的位置之后，就跟欧阳香直接打车过去。

    我们刚刚到，徐凤也到了，不得不说，徐凤的能力真的很强，那些我原本以为很难找到的东西，在不到一个钟头的时间，就全都找了过来。

    “你小子，是不是都快把婉儿给忘了，要不是你跟我说最好别让她过来，我都要带她过来了，这妮子前些天发烧去了医院，现在才好了些。你对她也多上点儿心。”

    徐凤一到，却出乎意料地说起了婉儿，或许是因为一旁欧阳香的缘故，徐凤在说这些的时候，目光很多时候是放在欧阳香身上的。

    “知道啦，这不是因为一些麻烦事儿么，而且我们也是刚回来，因为这里的事情有些棘手，原本是打算弄完再回去告诉你们的，谁知道这会儿的确是找不到这些东西，无奈之下才找了姐姐你。”

    我嘿嘿一笑，态度简直好到不行。

    “说什么傻话呢，姐姐这条命还是你救回来的，在这清海市，但凡是姐姐能做到，你有要求的，只管说。”

    莫名的，心里一丝暖意掠过，是啊，现在我唯一的亲人，不就是这几个么，朱三，婉儿，还有眼前的徐凤。

    “对了，说起这个，现在距离上一次的事情都快过去一年了，我应该可以去工地了吧，这一年多大多东西都是我爸在操持，他年龄也有些大了，很多时候可能不如年轻时候那么强，有些力不从心，我看着怪心疼的。”

    听徐凤这么一说，我才想起来，一年前洪河底的那个女鬼，当初给的期限就是一年时间，现在祛除血鱼的材料是找到了，可还缺少方法，不过算起来，这时间已经是有些超了，应该没问题了才对。

    这么一想，我就接着道：“应该没问题。”

    徐凤点了点头，这就准备离开，不过我突然想起什么，又从身上掏出一张符纸，递给了徐凤。

    “凤姐你把这符贴身放着，如果有危险的话，可以保护你。”

    徐凤接过我的符，笑了笑，又转身拥抱了我一下，这才驱车离开。

    徐凤虽说走了，可我面前，却还有她身上那好闻的味道。

    “这个姐姐真好看！”

    一旁的欧阳香轻声开口，我也笑了笑：“她是世界上最好的人。”

    除了家人外，就没人对我这么好过，或许这可以归咎于我救过她，可这么长时间里她为我做的那一切，又是给我租房，又是给我置办家具的，能还的人情，早就已经还过了，可她依旧跟一开始那般，从来就没变过。

    再说这次，虽说只是简单的十只大公鸡，可这么短的时间，又是在市里，再看那些公鸡的模样，一个个俊的不得了，显然都是从市周边那些农户手里买过来的。

    短短一个钟头不到就弄到这些大公鸡，在我看来根本不可能，可她却帮我找到了。

    正想着，朱三的声音，很快打断了我的思绪。

    “你小子愣着干嘛呢，东西到了就赶紧搬进来。”

    说着，这家伙直接走到了我的面前，而后用力在我身上嗅了嗅，这才一脸满足道：“真香！”

    “卧槽，你个变态，离我远点儿。”无语地推开朱三，这家伙却是看着一旁的欧阳香，而后继续道：“这次先谢过，你们找来的这家伙，可真是地地道道的丹青客。”

