    由于洛虹早就有炼制大型傀儡的念头，尸傀和正常傀儡的差异并不大，所以曾经的一些设想基本都可以直接拿来使用。

    而且他也不是说要炼制一个堪比韩老魔那具人形傀儡那般，能够力敌元婴后期修士的尸傀。

    只要能有个千万度的攻击威力，足够皮糙肉厚，他就可以交差了，更不用考虑尸傀的手段是否太过单一的问题。

    事实上，洛虹就是把“初号机”当成试验品了，并不用像大衍神君那般追求完美。

    “这....前辈，初号尸傀的高度超过了百丈，这得要多少魂石才能驱动得了啊？！”

    白丁香放下贴在眉心的玉简，小心观察着洛虹的神色，担忧地道。

    “魂石的数量你不用担心，而且初号也不是光靠魂石驱动的，在地渊造个血池，利用妖兽精血的力量，也能令其发挥八成的力量，应付一般的危机绰绰有余了！”

    魂石这种无法补充的消耗品，洛虹虽有不少，但也不可能给化仙宗太多，好在尸傀的其中一个好处，就是能够汲取精血之力，不似正常的死物傀儡，只能吸收灵气。

    “嗯，晚辈这就下去准备。”

    白丁香轻若蚊蝇地应了一声，便拿出玉简退出了阁楼。

    完成设计之后，洛虹要等化仙宗的修士将所有零件炼制好了，才会出手组装，所以他短期内就闲下来了。

    趁此机会，洛虹正好来参悟参悟化仙宗的咒术。

    虽然定身咒和灭魂咒都是很强大的咒术，但都是从域外天魔身上复制下来的，洛虹并没有系统性地学习过咒术。

    带来的后果就是，他的咒术造诣虽然很高，看一遍就能学会别人施展的咒术，但由于缺乏底层建筑，无法自己向上攀登。

    简单来说，他就是在咒术方面，不能像在符道方面那般日益精进！

    而化仙宗的咒术传承恰好能补上他这块短板，否则他也不会千里迢迢地跑来。

    “清心咒、驱虫咒、焚身咒......嗯？原来这里的波动是对应了心火，嘿嘿，这个咒术若是推演到更高的层次，以后小火球都可以省了。”

    即便是再低阶的咒术，洛虹也参悟得津津有味。

    渐渐的，他在咒术一道上的根基变得越发稳固起来。

    三日后，洛虹将化仙宗传承数万年的，共计九百多种咒术全部领悟了一遍，只觉大有所获。

    随后，他并未急着归纳总结这些新得的咒术知识，而是拿起了一枚玉简贴在眉心。

    此玉简中记载的东西，可谓是化仙宗最核心的秘密！

    此前那九百多种咒术或多或少，都有所外传，只有这枚玉简中记载的秘术，从古至今都罕有外传。

    粗略地看了一遍后，洛虹发现这枚玉简里头的咒术，都不是简单地依靠个人修为便能施展的。

    它需要类似开坛做法一般的仪式，外物辅助，以及特定的地点，才可施展成为，发挥其骇人的威力。

    其中便有化仙宗最为出名的，能在万里之外咒杀元婴中期修士的那道咒术。

    针对这道咒术细细看了两遍后，洛虹发现很多条件都与咒术无关，甚至挺扯淡的，让人感觉像是在跳大神，但它又确实有用。

    疑惑不解之下，洛虹进行了横向比对，希望从中找到一些规律。

    结果规律没找到，倒是让他发现，玉简中每道咒术的描述中，都有“引动大阵”这四个字。

    想到化仙宗护山大阵的特殊，洛虹当即就意识到那些花里胡哨的条件，都不是为了咒术，而是为了牵动大阵的力量，以此来对咒术进行增幅。

    正是因为缺少了中间的一环，他方才才会怎么看怎么别扭。

    意识到大阵才是关键后，洛虹便将手中的玉简放下，神念一动从兽皮储物袋中取出了一张年代久远的阵图，默默参悟起来。

    就这么过了小半日，洛虹突然睁开双眼，腰间灵光一闪，他整个人竟消失得无影无踪，原地只剩一块玉佩漂浮在半空。

    眼前一花，洛虹便从竹楼来到了一处山清水秀的地界，远方魔云翻滚，声势浩大，一座山头上黄雾涌动，沉浮不休，似有生灵在其中吞吐此雾。

    这里并非什么秘境，正是洛虹那块随身玉府中的小洞天。

    现出身形后，洛虹二话不说便十指连弹地打出一样又一样布阵材料，仅仅一个时辰便在一块平整的草地上，布成了一座阵法。

    木夫人若是在此，定能发现此阵正是她们化仙宗护山大阵，缩小十多倍后的样子。

    这时，一道法力光柱从洛虹指尖射出，当即激活了这座小型阵法，只见正常的天地灵气经其转化后，渺渺地变成了幽绿色的灵气，与当日方姓女修招来的大阵之力一模一样。

    伸手一摄，一团幽绿色灵气便飞到洛虹掌中，随即竟噼里啪啦地躁动翻滚起来。

    三息之后，三道颜色各异的灵气分别飞到三根不同的手指上。

    “土、金、水，果然是同源之力，只是比例不对，这个倒是好办！”

    得到了令自己满意的结果，洛虹不禁面露欣喜之色，接着又是一阵十指连弹，改造起面前的阵法来。

    不多时，从阵法流转出的灵气就变了颜色，贴近于洛虹当日捏出的咒灵气。

    “虽不是完美状态，但也足够用来实验了。”

    说罢，洛虹便就地盘坐下来，取出那枚秘术玉简，对照着其中的咒术，开始一个个的引动阵法，观察其变化。

    三四个时辰后，他便有了一些有意思的发现。

    “好家伙，原来这就是个信号放大器，还真是被玩出花来了！”

    化仙宗的前辈们虽然没有先天五行体这一大杀器，以致于所创大阵转化出的灵气距离咒灵气有一定差距，但对于这类灵气的运用，可以说已经研究到了相当深的地步。

    其中最根本的就是，它能极大程度地提升咒术作用的距离，从而完成万里咒杀的壮举。

    “我原本还以为化仙宗的万里咒杀是运用了似我的画像那般的巧妙手段，真没想到它竟是硬来的，服了服了！”

    洛虹不禁叹服于前辈高人的智慧。

