的士车将胡铭晨送到省报社，胡铭晨一下车，就看到宋乔山和一个三十岁出头的中年人站在一辆吉普车旁边。

“小晨，这边。”胡铭晨一下车，宋乔山就注意到他，朝他招手道。

“师傅，叔叔好。”胡铭晨小跑着过去，礼貌的招呼道。

那个中年人只是朝胡铭晨点了点头，就算是应付。

“上车，走吧。”宋乔山招呼胡铭晨一声，就自己先拉开副驾驶的车门坐进去。

胡铭晨很识趣的拉开车门坐到了后排，那个中年人则是进了驾驶室。

这个中年人虽然一句话不说，而且充当宋乔山的司机，但是胡铭晨却不敢有任何的轻视之心。

外形上，这个汉子有约莫一米八的身高，看不起来算不得十分魁梧，但是全身肌肉很结实健硕。头发是那种当兵人的标准平头，五官棱角分明，最让胡铭晨印象深刻的是他那一双眼睛。他刚才对胡铭晨的问好只是点点头，但是眼神瞟向胡铭晨，那种凌冽会让胡铭晨感受到一种压力。

“不是说让你坐公交车的吗？你没找到车站还是，怎么变打的了？”宋乔山侧了侧身问胡铭晨道。

“不是，我找到公交站了的，只不过......出了点意外，我不得已才打车过来。”胡铭晨犹豫着道。

“出了点意外？什么意外？”宋乔山沉着脸问道。

“我被人给堵了，有几个人要打我，所以，我就坐不成公交车。”胡铭晨看了看开车的汉子，对宋乔山道。

“到底怎么回事，怎么你才一下火车就有人要堵你，你惹什么事了？”宋乔山皱起眉头道。

“我没惹事，事情是这样的，我不是前几天去广州那边办事嘛，在火车上，我遇到了一个扒手，当时我见义勇为了......”胡铭晨将整个过程巨细靡遗的娓娓道来，“......哪晓得那个扒手出了站，竟然找了两个混火车站那一带的混子要收拾我......就这样，我就打车来了，那三个家伙，现在可能还在生闷气呢。”

“好小子，好样的，对那种人就是该出手时就出手，不过，你小子也忒没出息，跑什么跑啊，就该弄翻他们再走。”听胡铭晨讲完整个过程，开车的汉子拍打着方向盘粗声粗气道。

胡铭晨顿时就感觉到汗，自己这样被当成没出息，应该弄翻他们再走，你以为我是你啊，我能够全身而退，就已经算很不错了。

“强子，你的要求也要实际啊，他才多大，十三岁而已，那三个可都是成年人，而且混社会的，他能安全到达，就可以了。”宋乔山帮着胡铭晨道。

“山哥，那是对一般人，如果他是普通的十三岁娃娃，我当然不会强人所难。可是他是你的徒弟啊，那就算是咱们山狼突击队的后代，区区三个混社会的，算什么。咱们山狼突击队就没有被人追着跑的。”强子反驳道。

什么山狼突击队，我和山狼突击队又有什么关系，咱们这又是要去哪里？胡铭晨坐在后面腹诽道。

“我教他不假，但是我工作的那个地方条件实在有限，山狼突击队系统的那一套，也根本没办法使用。再加上他的年纪，你可别把他和你其他的队员同等看待。”宋乔山道。

“山哥，当年你可不是这样对我们的啊。”强子挤出一丝笑容道。

“当年你们一个个都是不安分的大头兵，要是不采取点硬手段，怎么制服你们啊。”宋乔山微微摇头道。

“那你怎么知道你这徒弟就是个安分的主，他要是安分，在火车上就会睁一只眼闭一只眼了。小子，你是希望我把你当成一个男子汉对待呢还是把你当成一个孩子看啊？”强子微转头朝胡铭晨问道。

“强子叔叔......”

“别喊我叔叔，我那么老吗？就喊我强哥就行，喊我叔叔，我不舒坦。”强子纠正胡铭晨的称呼道。

怪不得甫一见面，胡铭晨称呼他叔叔，他只是点点头了事，原来是不喜欢辈分大。

可是真的称呼他强子哥也是怪怪的，他叫宋乔山为山哥，自己叫宋乔山为师傅，现在又要叫他强子哥，这辈分，怎么喊都觉得别扭。

“可是你和我师父......”

“一码归一码，咱们个算个的。”强子强势道。

胡铭晨偷偷瞟了宋乔山两眼，见他无所反应，胡铭晨于是也只能认了这怪异的关系。

“强哥，我希望你将我看待成一个男子汉，我不是小娃娃。”

“好，我就喜欢这样的，山哥，你听到了吧，他希望当男子汉。”强子爽快道。

宋乔山神态复杂的微微摇头，像是同情胡铭晨，又像是满意胡铭晨，又或者两者皆有。

“反正到时候是你做主，你自己看着办吧。”宋乔山不置可否道。

“哈哈，那当然，你很快就回去上班，怎么做自然是说了算。小子，从现在起，你就是我手底下的兵了，要绝对服从我的命令和指挥，明白吗？”强子爽朗的笑着道。

“你手底下的兵？我还没有当兵啊，我也没想过要当兵啊。”胡铭晨摸不着头脑，稀里糊涂道。

“你当然没当兵，你现在的年纪，怎么可能进入部队。我只是将你送到强子的山狼突击队训练这个暑假，算是军事夏令营吧。虽然你不是正规军人，但是一旦进了兵营，你还真就是他的兵了，必须接受他的指挥和命令。现在我们还没有到营地，所以，你要是怕了，选择不去，要退出还来得及。”宋乔山解释道。

原来是这么回事，怪不得宋乔山会告诉胡铭晨，要他一个暑假的时间。一般人参加的军事夏令营就是那种满足好奇心的玩性质，但是胡铭晨从他们两人的对话中，明确而清晰的知道，自己的这个夏令营，面对的恐怕会是非一般的苦难。

吉普车已经离开城区，正飞驰在通往郊区山里的一条县道上。道路两旁，无论是工厂还是小区村落已经越来越少，反而是参天的树木越来越多。

选择不去，选择退出？胡铭晨根本就不可能有这样的选择，实际上，宋乔山也根本就没有给胡铭晨这样的选择，否则的话，他就会提前告知胡铭晨，让胡铭晨有一个认真的思考。

胡铭晨喜欢吃苦受到磨练吗？未必然。只不过要是胡铭晨现在临时说自己不愿意了，那以后宋乔山会怎么看自己，胡铭晨又会怎么看待自己。简直就是个懦夫嘛，一点点困难就吓住了，今后还怎么干大事。

况且，这种机会，是一般人根本不可能拥有的。接受真正的训练就是学本领，胡铭晨如果要自己变得强大，那就必须接受考验。

俗语有说，一个男人要是没当过兵，会是一生的遗憾，算不得真正的男子汉。

“我不是那种畏惧退却的人，既然要当男子汉，那自然就要接受各种考验和磨练。能进入军营当一次兵，我相信这是绝对多数男人的期待。我愿意接受，我能做到服从命令和指挥。”胡铭晨下定决心，声音洪亮而坚定道。

“我就喜欢你这样的，但是，到时候千万别哭鼻子，因为在部队里，哭鼻子是不会有人怜惜你的，尤其是我们山狼突击队，懦夫指挥让人鄙视和瞧不起。你是山哥的弟子，千万别让他失望哦。”强子道。

“我一定不会让师傅失望的。”胡铭晨的目光透过后视镜与宋乔山的双眸对视一眼后坚决道。

盛夏时节，山里面比城区要凉爽许多，车窗外，天边的霞光灿烂无比，吉普车进入一座大山之后，离开了县道，拐进一条路边竖着军事禁区牌子的小水泥道。

看到那块军事禁区的牌子，胡铭晨变得有些忐忑起来。虽然表态很容易，可是接下来这么近两个月的生活，真的是充满了各种未知数。

前行了几百米后，吉普车来到一个院子门口，这里有岗哨站岗，而且院子门口也有拒马和围栏。强子停下车，接受卫兵的证件查验和核对后，拒马被搬开，围栏升起，吉普车才得以开到这个军营里面。

这是胡铭晨第一次走进军营，吉普车过了一段绿化带后，在停车区熄火停了下来。

强子和宋乔山推开车门下车，胡铭晨也拿着自己的行李跟着下车。

营区里面环境很好，干干净净。站在吉普车旁，胡铭晨最先看到的是一栋三层的小楼房，八一军徽挂在大门口上方的正中间，显得十分*肃穆。在远处，胡铭晨还看到两栋房屋建筑和一些挺奇怪的设施，就在强子停车的旁边，还停了两辆装甲车和两辆军绿色的三轮摩托。

更让胡铭晨诧异的是，不远处的一处棚子里，竟然停了两架盖了篷布的直升飞机。

“别看了，以后你就在这里面，要看什么，慢慢让你看个够，我先带你去安排住处。”强子招手朝胡铭晨叫道。

胡铭晨连忙回过神来，小跑着快步跟上去。