
傅焱行见她担心，连忙宽慰她：“不会，他如果知道我们来了这里，一定不是现在这个样子。”

“那那些在贵宾室的人......？”洛阳也有些不确定。

傅焱行将视线转移到南宫少卿的脸上。

南宫少卿笑了笑：“哈森是在查我。”

“啊？”洛阳有些不可思议的额瞪大了眼睛：“查你？”

“嗯，他知道我跟哈曼的关系，所以，他是在这里派人来堵截我，不让我来这里的。”

“哦。”洛阳终于明白了，同时，又担心起来：“那我们现在怎么办？”

“你等一下。”

说完，南宫少卿直接拿出来电话，给自己的下属打了过去。

电话倒是很快就接了起来：“二少。”

“我让你安排的地方，安排好了吗？”

“好了，二少。你们到机场了吗？”

“嗯，到了。你把地址发给我，继续监视哈森。”

“是，二少。”

挂断电话，不一会儿，消息便传了过来。

南宫少阳将地址给司机看，告诉他到那个地方去。

司机将车子拐了个弯儿，去了高架桥的下一个路口下去，便朝着目的地开去。

“我们先到住的地方，住下来，再做别的打算。”南宫少卿说道。

“好。”

一行人，朝着南宫少卿买下来的别院开去。

直到，两个小时后，车子开进了一处院子里。

院子有些小，跟傅焱行和南宫家比起来，那简直就是一个芝麻，一个西瓜的区别。

洛阳下车，正好看到一个中年妇女在那里给花浇水。

中年妇女是当地人，长得很美，想必，年轻的时候，也是个美人胚子。

南宫少卿走到那妇女身边，用哈曼他们国家的话跟她打招呼，还说了一堆话。至于说的什么，洛阳是一句都听不懂。

等跟那妇女打完招呼，南宫少阳带着洛阳和傅焱行进了院子里面。

洛阳指了指院子外面浇花的那女人：“这院子是她的吗？”

“不是。”南宫少阳笑着回答：“这是哈曼和哈森的奶妈。”

“奶妈？”洛阳疑惑的看了一眼门外的那个女人，又转头看着南宫少卿：“你就不怕她把我们卖了？”

“不会。”南宫少卿无比笃定：“她不是这样的人。”

“这可说不准。”

站在她身边的傅焱行宠溺的揉了揉她的头发：“好了，我相信少卿。”

洛阳翻了个白眼，只好闭嘴。

进了屋里，洛阳这才打量起这个小院子来。

这里虽然小，但是麻雀虽小五脏俱全。里面什么都有。

南宫少卿见她在四处看，便开口问：“喜欢这里吗？”

“嗯，的确不错，依山傍水的。”

南宫少卿笑了笑：“不知道的，还以为你是来度假的呢！”

“谁说我不是来度假的？”洛阳反问道。

“对，你说的什么都是对的。”

兄妹俩说了一会儿话，刚刚那个浇花的奶娘进来了。

南宫少卿招呼她坐下来，然后问  了一些问题，到底具体问的什么，洛阳也没有听懂。

大约10几分钟之后，奶娘又出去了，南宫少卿将视线转移到傅焱行的脸上。

“我们就住在这里，等哈曼那边  有消息之后，我们再行动。”

傅焱行挑眉：“你刚才跟那个奶娘说了什么？”

“没什么，我只是问了一下哈曼现在的情况。”

“然后呢？”

“她说哈森现在还不敢对哈曼怎样，仅仅只是软禁起来了而已。”

这一点，其实不用这个奶娘说，大家都明白的道理。

毕竟，哈维刚刚才出了事情  。如果现在哈曼也出事情的话，哈森是堵不住悠悠之口的。况且，他还想要当国王......

他的话还没有说完，就被洛阳的嗤笑声打断了：“切，就凭他，也想要当国王？”

南宫少卿笑了笑  ，对于洛阳的话，不置可否。

吃好晚饭之后，傅焱行和洛阳先去休息了。

洗漱好之后，两人躺在床上，闭上眼睛，不一会儿，便睡熟了。

大约一个小时后，傅焱行在确定了洛阳睡着了之后，他才悄悄的起身，轻手轻脚的来到二楼，南宫少卿的书房。

南宫少卿看到他，挑了挑眉：“不陪着她？”

“她睡着了。”

“好。”

南宫少卿跟他的下属正在商量事情。

等他们商量好之后，南宫少卿起身：“我去看看哈曼。”

“你去干什么？现在，哈森就是在外面等着你自投罗网呢！”傅焱行劝说道。

南宫少卿  笑了笑：“没事，我有办法。”

“那我跟你一起去吧！我好接应你。”

“不，你留在这里，洛阳一个人在这里，我不放心。”

傅焱行拿出手机来，给燕七打了个电话。

不一会儿，燕七和燕十一，燕十三就来了。

“三爷。”

三个人齐声喊道。

“你们在这里守着洛阳，有事情记得打电话给我。”

“是，三爷，您放心，我们一定保护好洛姐。”

“好。”

傅焱行转身，看着南宫少卿：“现在行了吧？”

但是，南宫少卿还是不放心：“还是算了吧！”

他话还没有说完，书房的门再次被推开，洛阳走了进来。

“哥，不用担心我，我跟你们一起去。”

“不行。”

“不行。”

傅焱行和南宫少卿的声音同时响起。

洛阳看着他们，安抚道：“放心，哥，我和傅焱行就在外面等着你。”

南宫少卿考虑了一会儿，最终还是同意了。

这时，一个年轻帅气的男人走了进来。男人的手里，拎着一个小小的箱子。

看到这书房里站着这么多人，愣了一下。

南宫少卿看着那男人笑了笑：“进来吧！我妹妹和妹夫。”

男人这才微笑着，对着傅焱行和洛阳点头打招呼。

南宫少卿坐在沙发上，看着男人：“开始吧！”

“好。”

男人打开那箱子，从里面拿出来一张薄得几乎透明的东西，敷在了南宫少卿的脸上。

不一会儿，南宫少卿原本那张年轻帅气的脸，立刻变成了一个有些粗狂的中年男子。

看着这神奇的变化，洛阳差点儿傻眼了。

“这......”洛阳指着南宫少卿：“哥，没想到，你还有这一手。”

南宫少卿笑了起来，随着他笑起来，那眼角的鱼尾纹更加的明显了。

“这有什么难的？”

洛阳翻了个白眼：“哥，让这位大师教教我呗，我想学。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="67895383"  chaptername="366，这有什么难的？">加入书签</a>
</div>
