    第15章 绑架

    林然也没办法，他总不能直接攻击司机强行停车吧？

    那样可是很危险的，说不定会造成严重的交通事故，导致更多的普通人死亡。

    林然无奈，只能等出租车停下后再想办法跑路了。

    出租车又行驶了半个小时后，停了下来。

    林然往窗外一看，就看到了六个大字。

    情侣主题酒店！

    林然二话不说，拉开车门直接开跑。

    不过才跑出两步，林然就顿住了脚步。

    只见十几个身穿黑西装的壮汉走了过来，把林然围在了中间。

    林然：“......”

    草！

    这里不会是基佬聚集地吧？

    这些壮汉看上去基情满满啊！

    林然瑟瑟发抖。

    这也太恐怖了吧？我只是简单的坐个出租车而已啊，怎么就被这一群基佬盯上了呢？

    难道自己的帅气连男人都抵抗不住？

    唉，长的帅也是罪过吗？

    一个西装肌肉男壮汉开口道：“我们少爷想要见你，跟我们走吧。”

    少爷？

    难道贪图我美貌的不是这些基情满满的肌肉男壮汉，而是他们的少爷？

    林然松了口气。

    还好还好，这些肌肉男应该是保镖之类的，应该不全是基佬。

    要都是基佬那就太恐怖了。

    这谁遭得住啊！

    虽然十分不情愿，但林然还是跟着这些保镖走进了情侣主题酒店内。

    他也想知道这个男同到底是谁，以后一定要离远一点！

    周围的行人看见这一群肌肉男带着一个细皮嫩肉的英俊小白脸走进了这种酒店里，顿时露出一种莫名的表情。

    几个路过的男人菊花一紧，连忙加快脚步离开了这里。

    有几个女人倒是莫名的一脸激动，掏出手机，咔咔咔就是几张照片，随后对着手机一阵点点点，不知道脑补岀了什么腐女剧情，正在与闺蜜分享。

    林然跟着几个壮汉来到了一间房门外，一名壮汉敲了敲门，道：“少爷，林然已经带到了。”

    房门打开了，林然一个踉跄，直接被一个壮汉推进了房间中。

    在这个动感基情的房间里，林然看到了一个年轻人。

    “赵智睿，是你！”

    林然一脸震惊的看着出现在眼前的人，不敢相信！

    赵智睿是林然的同班同学，之前轮回觉醒的时候赵智睿也在场。

    林然万万没想到，赵智睿居然是个基佬！

    朝辞白帝彩云间，男同竟在我身边！

    “没想到啊没想到，赵智睿你居然是这种人！”

    林然说话的声音都有些颤抖了，没想到和他一个班三年的同学居然是个男同！

    这不是最恐怖的。

    最恐怖的是自己被叮上了！

    “你都知道了？”

    赵智睿有些诧异，没想到林然居然这么聪明，这都被他猜出来了？

    林然道：“你这还不明显吗？是个人都能看出来好吧！”

    赵智睿没想到他们家隐藏的这么好，居然会被林然一个高中生看出来了，不过事已至此也没办法，暴露了也就暴露了吧。

    赵智睿笑了一下，道：“既然你已经猜出来了，那我也不多说了，想必你已经考虑清楚接下来该怎么做了吧？”

    林然面色一冷，直接拒绝道：“赵智睿，你还是找别人吧。”

    听林然这么说，赵智睿脸上的笑容消失了，冷哼一声道：“百年来蓝星上只出现了你一个金色轮回的人，你让我找别人？哼，看来你是敬酒不吃吃罚酒了！”

    这赵智睿是因为我觉醒了金色轮回才对自己有想法的？

    难道不是因为我的颜值？

    等等，金色轮回？

    林然反应了过来，连忙问道：“赵智睿你是男同？”

    赵智睿一听，顿时怒了，我tm猛男一枚好吧，你居然怀疑我是男同？

    赵智睿直接撸起袖子，露出了手臂上的肌肉道：“你tm才是男同呢！”

    听到赵智睿这么说，林然顿时明白了。

    这些人不是男同，是tm绑架犯！

    你早说啊，我还以为自己被抓到了男同聚集地呢！

    吓老子一跳！

    明白眼前这些人不是基佬之后，林然顿时松了口气，有些无语道：“原来你们是因为金色轮回的事情才把我抓到这里来的啊，我还以为你们是一群基佬呢。”

    “？？？”

    赵智睿和肌肉壮汉们都是一脸问号。

    “我们看起来很像基佬吗？”赵智睿问道。

    林然扫了一眼站成一排的肌肉男，最后对着赵智睿认真道：“像！”

    “......”

    赵智睿和保镖们顿时脸都黑了。

    “你说你们长的像基佬就算了，还把我绑架到情侣酒店，这算什么事啊？正常人都会误会的好吧。”

    “你们绑架能不能专业一点？”

    林然摇了摇头，这些人太不专业了，搞的他都误会了，一路上害怕极了。

    “.....”

    “这是我家开的，不把你抓到这来还能抓去哪里？”赵智睿黑着脸道。

    “你也想得到我的前世传承？”

    知道抓他的这些人不是基佬之后，林然很快就反应了过来。

    “金色轮回的功法我当然是想要的了。”

    听到林然的问题，赵智睿也不再去纠结男同的问题了，办正事要紧。

    林然有些不理解。

    虽然金色轮回的传承功法的确诱人，但是从轮回前世中获得的功法都是只可意会不可言传的。

    轮回者知道应该怎么练，但是想要表达清楚就做不到了。

    只有等轮回者强大起来，境界高了以后才行。

    越厉害的传承需要的境界越高。

    赵智睿家里虽然挺有钱的，但是也只是个普通人家而已，家里顶多只有一些修炼武道的保镖。

    而林然可是觉醒了金色轮回。

    蓝星上百年来的第一个金色轮回。

    想等他境界高了从他这里获得功法的势力也只有那些大势力才能做的到了。

    就凭赵智睿家的实力，就算现在把他抓住了也得不到传承。

    先不说其它那些顶尖势力答不答应了，就是等林然自己境界高了，也是轻轻松松拿捏赵家。

    想要把自己控制住根本不可能，他们顶多是在自己强大起来之前杀掉自己。

    想要从他这里获得功法完全不可能。

    赵家太弱了，根本不够看好吧！

    但是林然跟赵智睿是同学，又没有结仇，在明知道得不到的情况下，为啥还要绑架自己？

    难道他们对自己的实力没有一点数吗？

    或者赵家背后还有其他大势力？

    “你应该知道我现在无法把轮回中得到的传承告诉你们吧？”林然皱着眉头道。

    “我当然知道，我也不是想让你现在就告诉我，我这次找你来是想邀请你加入我们赵家的，等你修为提升了再把金色轮回的传承交给我们赵家。”赵智睿微笑道。

    林然眼睛眯了起来，道：“我要是不加入呢？”

    赵智睿拿出一包烟，从其中抽出一个根叼在嘴里，一名保镖上前，为其点上火。

    赵智睿轻轻吐出一口烟圈，漫不经心的说道：“林然，我们都是同学，我劝你还是好好考虑一下，你的回答决定了你今天能不能站着走出这个房间。”

    林然道：“我就算加入了你们赵家，你们赵家就能留的住我？让其它人知道了，你们赵家就直接凉凉了吧？”

    赵智睿冷哼一声，道：“留不留的住就不需要你操心了，你只需要回答我的问题就好。”

    林然看了旁边的保镖一眼，道：“你觉得靠这些保镖就能把我留下？”

    听到林然这话，赵智睿不屑的冷笑一声，嘲讽道：“你虽然觉醒了金色轮回，但是现在才过去多久？难不成你要告诉我，你两天时间就踏入修行之路了？”

    修行不是那么容易的，就算获得了功法，也需要看个人资质的。

    就算你前世再强，你这一世资质不好照样没用。

    所以轮回石碑虽然出现了百年时间，但和普通人与武者人群对比起来，蓝星上的修行者还是很少很少。

    想要踏上修行之路也是千难万难，并不是你觉醒了厉害的前世就一定会修行有成的。

    赵智睿不相信林然觉醒金色轮回才两天时间就已经踏上修行之路了。

    就是因为林然现在还是个普通人，赵智睿才决定这么快动手的。

    要是等林然踏上了修行之路，以赵家的能力根本对付不了林然。

    林然笑了，他其实根本不慌，因为他并没有从这些保镖中感觉到灵力波动。

    而且赵智睿的父亲也只是个普通商人而已，说不定还没他家有钱，估计也请不到什么太厉害的武道高手来对付自己。

    此时再看赵智睿的意思，他们根本不知道自己已经开始修行了，以为自己还是个普通人呢，所以才这么有恃无恐的直接把他给绑架了。

    然而对于林然来说，他要走，这些人拦不住！

    (本章完)

