    第七百八十一章

    “不可能！”

    这一刹那，达延芒波杰猛的一咬牙，眼中终于现出一种深深地震动。“大苯阵”是大雪山神庙秘传的绝学，属于高原上一个古老的教派，所以，五千白雄兵才能够飙升到这种令所有人都为之震撼的巅峰速度。

    这几乎已经是所有骑兵能达到的极限了，在达延芒波杰的认知中，几乎不可能有任何骑兵比他的白雄兵更快。

    而王冲居然在短短一百丈内就完成了这个超越，打破了这个极限。

    然而这一切还远没有结束，轰，光芒一闪，一股强大的，如同山峦大海一般的杀伐气息猛然从对面的乌伤铁骑身上爆发出来。

    十荡十决阵！

    这门大浩劫时代融合了无数阵法精髓，集合了无数人的智慧，被谓为末世最强战阵之一的阵法，在这个世界终于第一次显露了自己的峥嵘。

    十荡十决，鬼哭神灭！

    浩劫时代共有十大沙场战阵绝学，都是大浪淘沙，从天下千万阵法中筛选出来的，并且经过进一步拔升，精萃，达到了有史以来的阵法巅峰，号称天下阵法之冠，而十荡十决阵就是其中之一。

    十荡十决，鬼哭神灭，说的就是这种阵法恐怖的攻击力，几乎没有任何的阵法可以阻挡得了它。

    这是一种纯粹的进攻性绝学，凌厉无匹。王冲得到这门阵法之后，曾经进行过改良，将他的威力进一步的强化，使得这门阵法更加的可怕。

    同时，也更加适合麾下的乌伤铁骑，成为了浩劫时代人类对付异界入侵者的顶级战阵之一。

    王冲曾经利用这门阵法，带领乌伤铁骑击杀了许多生命力极其强大，早期甚至被称为不死之躯，防御力极其强大的异域入侵者，创造了许多的传奇战绩。

    而且十大战阵绝学中，十荡十决阵虽然不是威力最大的，但却是破阵、破防能力最强的，而且乌伤铁骑刚刚练就，还没有经历过后世那种千锤百炼，万劫不毁的熬练，十大沙场战阵绝学的其他阵法都还难以修练，但是十荡十决阵却是可以的。

    这也是王冲选择十荡十决阵的原因之一。

    不过，尽管如此，以十荡十决阵的威力，在这个世界上已经罕有匹敌了。

    乌斯藏的板甲厚重程度天下第一，没有任何一个国度可以与之相比，而达延芒波杰的大苯阵也贴合了这种特点，攻守兼备，其中防守方面更加厉害，这也是达延芒波杰率领的白雄军团当年能够在高原上重创大食的马克留木军团的原因之一。

    而做为一场经典战役，同时也是极有影响力的战役，这场战斗任何兵道中人都无法绕过去的。王冲做为中土神州最后一位兵马大元帅，曾经研究过天下的战役、战争和战法、战术，这场战役就包含在其中。

    王冲曾经分析过，“大苯阵”的攻击力并不算太离谱，但阵法的防御力配合上乌斯藏的板甲却是强的没边，对于攻击力极其凌厉，但防御力却并不是太强的大食马克留木军团来说，这恰恰是克制他们的。

    就好像最锋利的矛遇上了最坚硬的盾一样，大苯阵就是那门盾，所有攻不破那门盾的人，都只能被大盾暴击，一直被动挨打。这是一场传奇的经典战役，最战骑兵之间的对决，而且还混杂了特殊的高原地形。

    王冲曾经分析过，如果换了是自己要对付乌斯藏白雄兵军团，最好的方式就是运用十大沙场战阵绝学中的十荡十决阵。

    十荡十决阵虽然踪合排名能力不是最高的，甚至是最低的，但是却是十大最强阵法中冲阵、闯阵能力最强的，只要能够冲散、冲溃乌斯藏人的大苯阵，没有阵法结构，大苯阵自然不攻自破。而没有阵法的加持，乌斯藏的白雄兵虽然实力惊人也不足为惧。

    所以，要对付达延芒波杰，“十荡十决阵”其实是最好的选择。

    “嗡！”

    一股庞大的气息从五千乌伤铁骑身上爆发出来，只是一刹那，五千乌伤铁骑身上爆发出来的气息就已经和乌斯藏白雄兵不相上下，分庭抗礼。

    如果说原来的乌伤铁骑给人的感觉还只是晦暗难辨，类似于精卒中的精卒的话，那么现在的乌伤铁骑瞬间实力暴涨，晋升到了天下最顶尖的铁骑之列。

    “混账！绝不可能有这样的事情！”

    达延芒波杰咬牙切齿，已经被眼前这一幕气疯了。白雄兵是王都的拱卫，是整个乌斯藏帝国最顶尖的骑兵之一。

    所有的白雄兵都是千挑万选，为了挑选出这支最强的骑兵，达延芒波杰不知道付出了多大的代价。

    整个乌斯藏帝国那么多的骑兵，达延芒波杰才挑出五千人，并且还带领他们四处征战，利用不停的战争锤炼他们，打磨他们，才有了现在的白雄兵。

    以现在白雄兵的实力，就算面对五万的大军，达延芒波杰也敢直接冲上去，并且将他们击溃。

    在达延芒波杰的心中，能够媲美白雄兵的不是很少，而是压根没有。

    但是达延芒波杰怎么也没有想到，就在这片自己最熟悉的高原边缘，居然随随便便就有一波和自己麾下白雄兵不相上下的顶尖铁骑，而且还是属于唐人，属于那个自己要杀的王冲。

    对于达延芒波杰来说，这是绝对无法接受的事情。

    不过尽管如此，但是对于达延芒波杰来说，这反而越发激发出了他心中的杀机。

    “全军听令！将他们全部杀光，一个不留！”

    达延芒波杰高声厉喝道，他的眼中杀机如潮，无论如何，他都绝对无法接受这个世界上还有和他的白雄兵平起平坐的强大铁骑。

    轰隆隆，马蹄阵阵，有如雷霆，所有的白雄兵铺天盖地、排山倒海，犹如一根离弦之箭，以一种一往无前的气势朝着王冲和五千乌伤铁骑电射而去。

    战斗到这种地步，已经如同箭在弦上，不可能有后退的余地了。

    “李嗣业，随我来！”

    另一侧，王冲开口道。

    他的目光熠熠，牢牢的盯着对面的达延芒波杰和五千白雄兵。

    “是，侯爷！”

    战马隆隆，李嗣业的气息如同一团风暴一般，在王冲身后紧紧跟随。五千乌伤骑兵不断的加速，气势也不断的攀升，一股强大的肃杀之气从他们身上冲天而起，远远望去，虚空扭曲，一片朦胧。

    “嗡！”

    当五千乌伤骑兵的气势达到巅峰的时候，异变突起，一根庞大的金色巨矛出现在大军的上方，矛尖遥遥的对准对面的乌斯藏白雄兵。

    不止如此，就在那根十余丈长的金色巨矛旁，第二根，第三根细小一些的金色巨矛跟着衍生出来，接着是第四根，第五根……，足足十根巨矛笼罩大军，如同鲨群一般分布在大军上方，遥遥对准达延芒波杰和白雄兵。

    十荡十决！

    这十根巨矛代表的就是十荡十决阵最强大的攻击力！

    五十丈，四十丈，三十丈……

    狂风浩浩，烟尘滚滚，双方的距离越来越近，这一场战争吸引了无数人的注意。夫蒙灵察带领着几十名碛西都护军的部下全神贯注，连呼吸都摒住了，而大军后方，都松莽布支也不自觉的坐直了身子，眼睛看着前方，颈部的肌肉不自觉的绷紧。

    而所有的乌斯藏大军，这一刻也死一般的寂静，每个人的目光都落在那气势相当，看起来分庭抗礼的两拨兵马身上。

    这一刻，那轰隆隆的马蹄声压过了一切声音，成为了整个战场上最洪亮的存在。

    二十丈，十丈……

    气氛紧绷，在这一刻达到前所未有的程度。两拨人马这一刻都可以看到对方眼中疯狂的杀机，和嗜血的欲望，王冲甚至都能够看到对面达延芒波杰额头凸起的青筋和胯下大雪山神驹漆黑的马蹄铁，就连达延芒波杰粗重的呼吸声都清晰可闻。

    “是与非，对与错，现在就到了检验的时候了！”

    王冲望着对面，耳中听着隆隆的马蹄声，心中突然爆发出前所未有的战意。

    摒除掉大唐与乌斯藏之间的恩怨，忘掉命运之石的事情，作为一个纯粹的军人，一个为战斗而生的兵圣，王冲其实内心之中无比的渴望和达延芒波杰这些自己从未交过手的顶尖名将、准将、大将之间的交手，也渴望和那些最顶尖兵种之间的较量。

    那是王冲上辈子没有做到的遗憾，但是这一刻，一切都补足了。

    “……就让我们看看，到底谁才是最强铁骑！”

    王冲死死的盯着对面，眼中爆发出强大的战意。

    “轰隆！”

    下一刻，只听一声惊天动地的巨响，两拨铁骑如同两拨汹涌的潮水一般，狠狠的撞击在一起，那一刹那，时间都仿佛静止了，大地轰鸣，仿佛有一只无形的巨手重重的撞击在大地底下一样，整个高原都在猛烈的摇晃。

    而就在这种惊天的震动声中，锵，钢铁轰鸣，谁也没有注意到一道乳白色的光环由小变大，从王冲的脚下迅速的扩展而出，辐射到整个白雄兵军团。

    整个白雄兵军团的气息一阵摇晃，在这阵光环作用中，猛的跌落一截，锵，在第一道光环之后接着是第二道光环。

    ——“万卒之敌”和“万将之敌”，就在两军交战的刹那，王冲没有任何犹豫，瞬间放出了身上最强大的两道光环。

    “轰隆隆！”

    马蹄阵阵，天摇地动，周围观战的人还没有反应过来，猎猎的狂风声中，五千白雄兵和五千乌伤铁骑就已经纵横交错，猛烈的撞击在一起。

    【没稿子，这几天恐怕会一更！】

