    “路少爷，你倒是上船啊，愣那想干嘛啊。”巧手嫂扎撒着两手大笑起来。

    “傻子，呆子，你看什么啊，没见过这么美的美女啊。赶紧上来，再等一会，咱们都别想走了。”袁明珠气得直跺脚。

    路鸣这才醒悟过来，赶紧一步跳上船头，然后猫腰钻进船舱里。

    他刚在船的中舱坐定，船已经开了。

    “路少爷好。”一个五六岁的小丫头双手捧着茶进来道。

    “是巧儿啊，巧儿好。”路鸣笑着道。

    这是船户家的小女儿，名叫巧儿，巧手嫂并不叫巧手，只因她烧的一手美味菜肴，才被人慢慢叫做巧手嫂的。

    巧手嫂的丈夫姓张，名本，结果大家都叫他名字的谐音，张笨。

    其实张本虽然没有妻子那般巧手，却一点也不笨，撑船的技术在百里方圆都是数得上的。张本的父亲原来在路鸣父亲手下当过伙计，所以两家也算是两代之交了。

    袁明珠此时也进了船舱，在路鸣对面坐下来。

    “我说你怎么这么笨啊，我都等了你快一天了，你这会才来。”袁明珠不满道。

    “我怎么知道你在等我啊？”路鸣苦笑道。

    “真笨，我都逃了，你留在家里等死啊，那就是信号，让你赶快逃。”袁明珠得意笑道。

    “嗯，我的确太笨了。”路鸣恍然醒悟。

    的确，袁明珠逃跑的确是给他发了一个暗号，就是让他一起逃，可惜他当时被困的太久了，头昏脑涨的，竟没能反应过来。

    两人从小一起玩游戏，都能做到心有灵犀一点通，大了后，反而不那么灵通了。

    巧儿送上茶后，没有离开，而是笑着看这两人。

    她很喜欢路鸣和袁明珠，尤其是袁明珠，因为总给她各种糖吃。袁小姐的包里总是放着各种各样的糖果。

    不过她也有点怕这位大小姐，这位大小姐喜欢小孩子的方式太粗鲁了，总是抱在怀里又啃又咬的，活像要把她生吞下去，好像她也是一块糖果似的。

    路鸣虽然不给她糖吃，却总给她钱买衣服和鞋子，有时还给她买花式新颖的头绳。喜欢她的方式不过是摸摸她的头，最多不过捏捏她的脸蛋。

    船到了江心，沿着航道快速行驶。

    路鸣的心这才放回肚子里，如果被袁家人赶到拦住，发现他跟袁明珠在一条船上，这可就乐子大了，非得疑心他们两人私奔不可。

    如此出走，不按正规程序成亲，两人的确有些像私奔，谁说不是呢。

    好好的婚礼两人不干，非得私奔逃走做什么？这岂不是把公盐当私盐卖吗？

    进入航道，张本这才进船舱来给路鸣行礼问好，他也不会说什么场面话，问好后就憨笑着站在一边。

    “你傻站在这儿干什么，还不快点帮我拾掇菜，路少爷和袁小姐一定饿了。”巧手嫂进来拉走了丈夫，顺带连巧儿也拽走了，明明是两个电灯泡嘛。

    路鸣和袁明珠相视而笑，两人也算不上久别重逢，一个月前他们还在上海一起喝酒呢，然后就分别被家里骗了回来了，一困就是一个月。其实袁大小姐在上海滩玩的很快活并不想早早当太太失去自由。

    两人分别说了家里如何施加压力，手法几乎一模一样，真让人怀疑两家父母事先有过排练，走过场子。

    两人笑着说了一会，忽然船停住了。接着就听得前面有人高喊停船，要上船检查什么的。此时江上风势浩大，声音断断续续，不大清楚对方的来意。

    两人的脸色顿时变了，难道是家里人追上来了？

    此时巧手嫂进来笑道：“少爷小姐放心，好像是海防营的老总们要上船检查。”

    两人不禁拍了拍胸口，可是吓得不轻。

    “你们不就是摆渡船么，海防营的人盘查什么啊？”路鸣觉得奇怪。

    海防营主要是在江面上盘查过往船只，缉查走私贩运军火毒品的勾当，可是张本的船大家都知根知底的，一般不会盘查啊。

    “两位老总好面生啊，是刚到海防营的吧，这是一点小意思，两位老总买酒喝吧。”外面传来张本的声音，似乎在塞钱给上船的人，让他们不要搜查了。

    张本的船没有夹带私货并不怕查，他是不想让外人知道路鸣和袁明珠在一条船上，这才想用钱把检查的人打发走。

    “少来这个，你说说船上都有什么人，拉了什么货物？”一个粗鲁的声音斥道。

    “两位总爷，小的船上只是两个老主顾，并没有运货。”

    “少废话，让人出来接受检查。”

    “两位老总，小的主顾都是上海有头脸的少爷小姐，就不用检查了吧？”

    “有头有脸？这年头谁没头没脸啊？少啰嗦，再不出来，我们就进去搜了。”

    路鸣苦笑一声，看来还是得出去啊。

    他刚站起来，袁明珠已经旋风般冲了出去，随后就听的砰砰两声。

    路鸣一听就知道不好，赶紧迈出船舱，果然看到袁明珠冷笑着站在船头，江里却有两个穿着军装的人在扑腾。

    “拽，拽，我叫你拽，下去洗个冷水澡清醒清醒吧。”袁明珠就像一个骄傲的凤凰似的冷笑道。

    “你……你敢打人？”对面也是一个小船，上面的士兵一时间都懵圈了，他们怎么也想不到这位美如天仙的小妞居然如此泼辣，出来后二话不说，就把两个上船的兄弟踢下水了。过了一会，才有一个人反应过来。

    “打人怎么了？你敢上来，照样把你打的落水。”袁明珠指着那人的鼻子叫道。

    那人一听也火了，把枪端起来，就要拉枪栓。

    袁明珠右手一晃，也不知从哪儿掏出一把手枪来，枪口已经对准了对方。

    “镇静，都别乱动！”路鸣赶紧大叫道。

    他不敢再耽搁下去了，再不说话，这就要开始火拼了。不过他也纳闷，袁明珠从哪儿弄来的手枪啊，还是国际名牌勃郎宁手枪。这种枪可是不便宜啊，关键是量不大，很少流入国内。

    路鸣在美国留学时开始接触枪械，经常被同学拉着去打靶场打靶，枪法也练的不错，不过他不喜欢枪，虽然也有一把，却基本都锁在事务所里，很少带在身上。他的那支枪是从漕帮弄来的杂牌货，没法跟袁明珠的勃郎宁相比。

    此时即便带着枪他也不敢掏出来，对面可是有五六条长枪，真要打起来，落水而逃的就是他们了，能逃掉了算他们幸运。

    不过对面船上的人似乎被袁明珠的气势唬住了，被枪指着绝对是令人毛骨悚然的感觉，不管是长枪还是手枪。船头挨着船头，手枪射出的子弹也是要人命的。

    被踢落水的两个当兵的此时已经抓到了船帮，看到此景，却不敢爬上船来，唯恐袁明珠的枪口对准他们。

    “果然是上海滩的明珠，名不虚传啊，哈哈，误会，误会。”

    此时对面船舱里走出一个人，把那位举枪的士兵的枪压了下去，哈哈笑道。

    “宋青，是你啊，本小姐的船你也敢搜查？”袁明珠认得对面的人，冷笑道。

    “哈哈，这不是不知道吗，我要是知道袁大小姐在这条船上，早就绕道让开了。”宋青拱手笑道。

    路鸣也认识此人，见他出来这才放心，至少不会发生一场枪战了。

    “哈哈，路少爷，您也在船上啊？”宋青抱拳笑道。

    “宋兄弟，你们这是在查什么啊？这么大张旗鼓的？”路鸣有点不解，陆地上不安生，如今这水路也不太平了。

    海防营的人的确每天都在江面上盘查过往船只，但一般只是搜查货船，载人的船只是陌生的才会上去查查，经常在这条江面上往来的船只早就跟他们混熟了，也早就打点好了，一般不会被检查。

    此时，那两个落水的士兵上来了，吼吼叫着要找袁明珠算账，说是刚才不算，再斗一场。

    宋青二话不说，飞起两脚，就把这两人又踢回江里了。

    “路少爷袁小姐别见怪，这两位兄弟初来乍到，许多事他们还不懂，得慢慢教他们怎么做人。”宋青苦笑道。

    宋青知道袁明珠的祖上跟漕帮关系深厚，水上的事情最好别惹她。漕帮是吃什么的，在水上就连海防营的人也要让他们三分，其实海防营内部就有许多漕帮的人，也算是你中有我，我中有你，难分彼此。

    至于路少爷，路子就更野了。他跟上海滩盛家交情莫逆，而盛家跟青帮、洪帮乃至漕帮都有千丝万缕的关系，若不然盛有德也成不了上海滩首富。

    想在上海滩混出点名堂，有钱是必须的，但是如果没有各种势力的扶助，没有黑白两道通吃的本事，你的钱随时都可以是别人的。说白了，在上海滩势力和钱就像是一对夫妻。

    也有人不明白这个道理，带着几万十几万两银子到上海开洋荤，买房子买洋车泡名妓，整天耀武扬威，一般情况过不了几个月，就被人设各种局诈骗的精光，还欠下一屁股债，最后不得不光着屁股溜回老家，重新当他的土财主去了。

    上海滩被称为冒险家的乐园，冒险首先需要的是智慧，其次是胆识，土财主们哪里懂得这些？

    路鸣也知道上海的水特别深、特别混，所以尽管有各种关系罩着，做人还是非常低调、仔细，不敢有丝毫的大意。

    而袁明珠就不一样了，不管到哪里都是霸气十足，谁让她是漕帮老大的母亲的干女儿呢，说起来跟漕帮老大可是干兄妹啊。

