    刚进临时指挥所就看时间并不是说仓鼠很守时，只是她很清楚对手的实力最适合的发挥之地。

    就在仓鼠一行人在那位“大英雄”的带路下钻进斯大林格勒废墟后不到半分钟的时间，作为临时指挥所的地方就被一发精准至极的炮弹给炸成了弹坑。

    准确度如同有一整套卫星进行弹道指导一样。

    算上仓鼠进去聊天的时间，也就是说在仓鼠暴露这个临时指挥所的存在后顶多一分钟的时间，就让那些T800掌控的某一门火炮瞄准了这里来了一发。

    这就是那些拥有心智思维网链接这个外挂的T800在这场战役中的最大优势。

    基本上算是地图全开、在后勤同样紧张的情况下最合理的资源调配、再加上万众一心。

    就算作为对手的中央学院预备役学员们在单体战斗力上比这些顶多算是被薛帕德临时拖过来的“劳务机器人”高一些。

    一开始的军团作战中，那些超级战士们依然被这些平时在学校里都是穿女仆装或者饿了没外卖制服的劳务机器人们按着脑袋锤。

    还好随着整个战场的局势，被“红军”们带入城市游击战的阶段后，原本因为对边开挂被压着打的局面，进入了旗鼓相当的对手阶段。

    T800们可以链接所有人思想的蜂窝思维网所带来的优势，会在交战时被那些超级战士们用短兵相接的技巧扯平。

    除非这些T800女仆们可以开挂申请来人革联正规军专用的艾弗尔心智网络。

    正规军专用的艾弗尔心智网络除了运算速度上可以飙到极限以外，还可以加载大量的作战模块。

    不过这样一来，挂开的就有点大了，结果要么就是比赛中止，要么对面那些尚且是XX军团预备役的超级战士们，把这件事情告诉现役的大佬们。

    进而变成第N次人革联军团的内部演习。

    按照仓鼠麾下那几名按照正规途径进入中央学院进修的士兵的话来说，也许在绝对战斗力数值上，中央学院的高材生并不一定比现役军团士兵要差多少。

    但要是定生死的话，活下来的肯定是现役军团的士兵。

    顶多就是在自己出身世界算超级英雄的预备役学员们，和那些已经走过诸天万界的现役士兵比，还是要差很大一截的。

    比如仓鼠麾下那位外号“大英雄”，出身星河战队世界的陆军少校（招募前军衔），他可以娴熟的使用后坐力在600公斤以内，造型是供给人类使用的动能武器，熟练驾驶高度不超过10米的中小型作战机甲，可以在对抗甲壳类敌人时候获得战斗力加成，丝血背水状态下进入超爆发状态……但是他绝对做不到子弹没了的时候，掏出一把原力光剑舞出一套独孤九剑破虫式来。

    这就是训练中的学员和已经征战诸天万界的士兵之间最大的差距……技能表天赋树的底蕴。

    人革联是多元宇宙文明里少数几个能提供不可名状化身的超级文明，由此可见人革联现役军队能够选择的技能和天赋的数量到底多夸张……无论你专精到什么程度，甚至专精到一剑破万法的程度，我也能找到克制你的办法。

    换成现役士兵来的话，场面也许不会比现在夸张很多……现役士兵也是要遵守游戏规则的，但可能要精彩很多。

    理论上来说，仓鼠在救下“大英雄”四个人的时候，使用自来水管敲翻十七八个T800的战斗方式，就是现役士兵会使用的作战方式。

    更高级的还有板砖折凳平底锅什么的，反正在这种环境下，只要别对着钢盔敲，杀伤力还是可以的。

    一路流窜到最一开始超级红军被按着脑袋锤的阵地附近，拿到补给的仓鼠一行人躲在残垣断壁之中，用着微妙的眼神注视着作为食物补给的罐头。

    之前就说了，这一片战场是“虚拟生成”的现实世界，参加这场游戏的学员们都是用着自己的身体……而且是被削弱到和背景相同的身体进行的战斗。

    换句话说，就是会饿、会困。

    没有足够的补给，是会没力气扣动扳机的。

    到时候没死在敌人的炮火下，而是被饿死渴死了……今年的学分肯定是会被扣的干干净净。

    这就是为什么仓鼠这支小队明明在第一波惨败中活了下来，却要在第一时间返回惨败发生地寻找补给。

    只是没想到补给找到是找到了，但是却不是那么……令人满意。

    首先对找到的罐头发表意见的，就是来自星河战队或者星船伞兵世界的“大英雄”

    只见他靠一道伤疤显得很是英武的脸上露出一丝纠结的情绪说道：“这东西我当初还在机动步兵训练基地时候几乎天天吃……”

    从纠结的表情来看，这个“天天吃”肯定不是什么好记忆。

    同队伍的另外一位有着一头金色齐肩短发的妹子，和之前仓鼠在召唤师峡谷遇到的OST地狱伞兵同出一个世界，不过是更高级一点的兵种，名为“斯巴达战士”的女学员捋了下发梢说道：

    “我也是……”

    “我很好奇为什么会在这片战场上看到这种东西的“原始版本””

    大英雄就差表演一番恶心呕吐的态度了。

    “也许不是原始版本，就是最初版本。”斯巴达妹子想了想说道：“如果我没记错的话，历史偏转度为零的地球人类文明M02年代的第二次世界大战时期，当时的美国政府的确提供了很多这种援助供给卫国战争时期的苏联红军，而且是最早一批用来作为军粮的这种“肉食”

    没错，被仓鼠一行人围观的补给……或者说唯一的补给，就是一堆放在绿色罐子里的“神秘的肉”……最标准最正版最朴素可以放进军事历史博物馆里的“午餐肉罐头”

    不过后未来还算可以“吃”的午餐肉罐头比起来，这种老祖宗版的午餐肉罐头，不过只是咸猪油和不知道什么材料的肉渣团。

    还好因为作为战场的斯大林格勒的温度，这个罐头看起来并不是太过恶心。

    可惜大约是自身所在的作品原因，无论是大英雄还是斯巴达妹子，还有剩下两位看起来也是差不多出身在历史偏转度没多少，历史也没有失去的人类士兵，都饱受过这种东西折磨的样子。

    ……哪怕他们所处的时代比第二次世界大战过了几百甚至上千年，但四等马润的饮食依然没有丝毫变化。