    与风四交流之后，风四也发现俞慎对这件事情非常感兴趣，也就顺势提出邀请俞慎帮忙，俞慎也欣然答应。

    答应风四之后，俞慎就接到了任务。

    【驱魔警察】

    任务要求：解决入魔的九菊一派

    任务奖励：能量点数×800，【奇门遁甲】

    接受任务之后，俞慎也没工夫查看，与风四继续交流，所谈甚欢。

    叔侄俩来的时候就已经过了凌晨12点，交流不久都有些困顿，俞慎也就出口留下叔侄俩住下。

    俞慎租下来的这套房子是两居室，还算是宽敞，阿莲就安排到客房居住，风四则自己提出在客厅沙发上过夜即可。

    一夜无话，次日，风四向俞慎提出共同去见自己的老同事马警官，俞慎也从善如流。

    阿莲则自己留在俞慎家里，俞慎打上车就跟风四到了警局。

    到了警局，俞慎就见到两个年轻英俊的警察，看到风四到来就迎了过来。

    俞慎眯缝着眼睛看向两个年轻警察，都长得跟演员有几分类似，不过一个看起来老实，一个油滑。

    那位原本的主角，后来还泡到阿莲的林警官首先上来就是一阵抱怨。

    不过看得出来，风四叔侄俩没住他家，他还是挺高兴的，不过对风四带俞慎这个外人来警局有些不爽。

    风四其实也看不上油滑的咸猪手林警官，反倒是喜欢小平头，电影里没出现名字，就一个警号，现实这里姓苗，跟演员一个姓。

    话说这位苗警官在电影里就是个工具人，啥事情不好做他来，泡妞没他份，身为配角的悲哀。

    打发了两个毛头警察，风四带着俞慎见到了他的老同事马警官，也是熟脸，神似燕赤霞。

    这位马警官跟风四相熟，也知道风四的风格，闲聊互怼之后，风四开口介绍道：

    “这位是俞慎，道法精深，之前我跟你询问的黄山村事件就是他解决的。”

    马警官显然也知道黄山村的情况，毕竟那件事死了不少人，与俞慎握手后道：

    “俞先生看的年轻，原来是高人，风老四可是出了名的嘴硬，很少有人能让他服气，有了你，这次行尸运毒案一定能解决。”

    俞慎笑着道：

    “风前辈太客气了，我还有许多要跟风前辈学习。”

    双方又客气了一番，马警官忽然开口道：

    “俞先生，港岛，不，整个世界最近些年都诡异事件频发，港岛政府准备成立一支特别行动队，不知道你有没有兴趣参与。”

    俞慎微笑着，委婉的说道：

    “我这个人闲散习惯了，不想入体制里。”

    马警官连忙道：

    “你是风老四都服气的高人，闲云野鹤也是正常，不过我希望你能作为特别行动队的特别顾问，不用每天打卡报到，有事情再请你出手，我也一定为你申请最高福利待遇。”

    听到马警官神情真切，俞慎思考片刻后，觉着在官门有个身份似乎也不错，转头问风四道：

    “风前辈，您也加入吗？”

    风四开口解释道：

    “他之前就跟我说了，我也准备加入，毕竟近些年确实诡异频发，我这把老骨头也能出一份力。”

    俞慎点头道：

    “既然风前辈加入，那我也恭敬不如从命，作为特别顾问加入。”

    听到俞慎点头同意，马警官显得非常高兴，道：

    “太好了，有俞先生的加入真是如虎添翼，也能为港岛人民添加一份保障。”

    聊完了作为特别顾问加入特殊行动队的事情，马警官拿出手提箱，递给风四。

    风四深深看着手提箱，若有所思。

    看过剧情的俞慎知道，这里面装着龙纹铜镜，最后消灭BOSS靠的也是这面镜子。

    风四犹豫了一下，最后还是拎起了手提箱，带着俞慎告别马警官。

    马警官看到两人离开，提醒道：

    “林警官和苗警官我交代过了，全力配合整个案件。”

    风四点点头，招呼两个毛头警官。

    警察早就找到了那个肌肉男艾迪所在的健身房，一行人也就马不停蹄的赶过去健身房调查。

    四人乘坐着林警官骚包的蓝色甲壳虫，一路来到了位于港岛繁华地区的健身房。

    到了楼下，俞慎想起健身房里的剧情，觉得有点尴尬，也就不想上去，拉过风四低语道：

    “风前辈，我就不上去了，这上面的是个马仔，我们可以放长线钓大鱼。”

    说完，风四眼睛一亮，道：

    “我也正有此意，通过我的【扶乩之术】应该能找到他们的老巢。”

    俞慎笑道：

    “凭前辈与我，到时候我们直捣黄龙即可。”

    “没错，这些人用行尸运毒，早一天消灭对港岛市民是好事。”

    说完，俞慎就告别三人独自行动，风四带着两个愣头青上去健身房调查。

    俞慎随意找了个地方买了瓶红瓶快乐水，美滋滋的嘬着，时刻注意附件情况。

    要说俞慎喜欢红瓶快乐水这个习惯，是从小就养成的。

    小时候家里不宽裕，只有逢年过节的时候，家里大人才会买一些给俞慎喝，所以这个味道也代表着小时候温暖家庭欢聚的回忆。

    嘬着快乐水，没过多久就看到一个肌肉男急匆匆的跑出来，叫了个车就走了。

    俞慎看到肌肉男就眼熟，加上肌肉男额头流血，应该是像剧情一样被风四取了一点血肉。

    看了眼那部计程车，然后拿着枪的林警官也追了出来，举枪拦计程车不成，又想学电影征用车辆失败，有点尴尬。

    接着就是一番好戏，风四拉着工具人苗警官，在他嘴里插了根香，施展了【扶乩追踪法】，在沙盘上定位了肌肉男逃跑的位置、距离。

    施法时周围围了一堆吃瓜群众，苗警官被拔了香之后，一个惊天动地的放气才驱散了周围人，一阵尴尬。

    完成这些之后，俞慎才过去会合，林警官看到俞慎后一股怒气升腾，道：

    “你又来做什么，警察办事躲远点。”

    俞慎看到这家伙一副把怒气撒在自己身上的模样，也没有惯着这咸猪手的必要，抬手施法，道：

    “定”

    对付这种色胚子，也不用什么符篆，直接施法就将其定在原地，不得动弹。

    此时，周围那群八卦的港岛吃瓜群众又围了上来，看到林警官如同木头人一般一动不动，都好奇的上前打量，搞得林警官一阵恼怒。

