    容紫陌当即不客气了，坐下拿起筷子来尝了几个菜。

    以前没觉着望月楼的饭菜多好吃，如今吃起来那简直是人间美味。

    “今天这顿我付钱，我拿了奖赏了！”容紫陌说道，知道杨无咎做捕头一个月也没有多少俸禄，而且望月楼这边她熟悉，到时候可以让掌柜的打个折。

    “俸禄再少也足够你这顿饭的！”杨无咎笑道，给容紫陌夹了菜。

    容紫陌尝了一口牛肉，点点头：“这个牛肉不错，一会儿我带点回去给两个孩子吃，你不会介意吧？”

    杨无咎看看外面早就黑透的天色，说道：“今晚就在镇子里住一晚吧，天色暗了，你忘记上次遇到劫匪的事情了？夜里赶路不安全！”

    容紫陌嘿嘿一笑：“那会儿我身上有伤，不方便，如今基本上都痊愈了，你看手指甲都快要长出来了，那些劫匪再来劫我，我肯定让他们有去无回！”

    杨无咎问道：“你会武功？”

    容紫陌一怔，突然记起这杨无咎是与容二妞一起长大的，虽然中间离开几年，但是这武功，学个几年是不会有成就的。

    杨无咎可是捕头，万一让他觉察出她不是容二妞……

    容紫陌赶紧笑道：“皮毛皮毛，你走了之后，我跟着一位高人学了点皮毛而已！”

    “那医术也是跟着那高人学的？那高人真的是医魔？”杨无咎继续问道。

    容紫陌只得继续点头：“是！”

    杨无咎微微地皱眉，低低地说了一句：“奇怪！”

    “奇怪什么？”容紫陌虽然心里紧张，但是还是极力保持冷静，不让杨无咎看出破绽。

    “医魔当年曾经牵扯进一件朝廷公案中，后来便隐居江湖，在隐居之前，他曾经公开表示，他不会收徒弟，难道是因为隐居之后太过无聊，才收了你做徒弟？”杨无咎说道。

    “其实也不算是徒弟，就是指点了一点，皮毛而已！”容紫陌说道，降低杨无咎对她的怀疑。

    “总之你有这样的奇遇我也为你高兴！”杨无咎还是说道，他望向窗外，“只是今晚实在是太晚了，还是在望月楼住一晚吧！”

    容紫陌看看外面越来越暗的天色，这回去都要半日，再加上夜路不好走，回去说不定就是半夜了，的确是太折腾。

    望月楼她熟悉，住一晚上也好。

    容紫陌点头，但是坚持要自己付房钱。

    杨无咎没有与她计较，只是吩咐小二开了一间房。

    用完晚膳，容紫陌摸了摸肚子，有点撑。

    “不如我陪你出去走走，你还没有看过这小镇的夜景吧？”杨无咎说道。

    容紫陌没有在镇子里过夜，自然没有瞧过镇子的夜景，正好吃撑了，也就答应出去走走。

    这古代比不上现代繁华，可是今日正好是庙会，有些摊子到了夜里都没有散。

    柳林镇的旁边有一条河，河上有撑着小船卖莲子的船家，还有渔女悠扬的歌声传出来，有点江南水乡的味道。

    容紫陌穿越到这古代之后，不是为活着奔波就是为生活奔波，还没有好好享受这古代的新鲜空气，如今站在河边，听着渔女的歌声，想到自己的处境，竟然有些百感交集。

