    第26章 打不死的小强

    “大师兄？我还有大师兄吗？”

    杨臣没想到自己还有一位师兄，而且就在这附近不远处的秋台山上。

    虽然知道自己还有一位师兄，但是听师尊这句话的意思，说明他已经不需要自己了。

    “去吧！去投靠你大师兄吧。”

    “不，师父，弟子想跟着您老人家那也不想去！”

    对于杨臣来说，岁毅的出现相当于给了杨臣一个新的人生，而且跟着这样的大佬，自己日后必定会羽化登仙、白日飞升。

    这一些都只是时间的问题！

    “师父，就让弟子跟在您老人家的身边服侍您吧！”

    看着杨臣这么诚恳的表情，岁毅反而有些不忍心了，自己独来独往惯了，是真的不想带着他。

    于是，岁毅不再管其他，直接瞬息千里、眨眼消失在杨臣的眼前。

    看着自家师尊突然消失的地方，杨臣呆呆的愣着，岁毅的离去好似对他造成了不小的打击！

    “别这样哥，前辈他来无影去无踪，既然他不想让咱们跟着那我们也不好强人所难跟自己过不去。”

    “眼下还是去按照前辈的吩咐去找你那位大师兄去吧！”看着自己的哥哥自觉不振，杨颜开口劝道。

    杨臣：“好吧，现在也只能这样了，我相信、日后若是有缘一定会和师父再见面的。”

    说我，杨臣带着杨颜前往了秋台山的道路！

    …………

    苍林山脉～

    一只体型壮硕的黑狼和一只赤红色的狐狸正在口吐人言交流着。

    “墨狼大哥，这可是我们最珍贵的食物了，可不能被那个可恶的虫子给偷走了。”此时赤狐对着那只黑色的墨狼说到！

    “赤狐老弟，你说话的时候能不能离我远一点，你这股狐狸的骚臭味实在是太重了。”

    它们是金丹期的妖兽，已经凝聚出了妖丹可以口吐人言，但无法幻化人形，只有元婴期妖兽才可以幻化人形。

    “哎呀，大哥别在意这些，我估计那只可恶的蟑螂不会善罢甘休，肯定还会再来的。”

    赤狐的这句话表现的无不警惕！好似一直处在被威胁中。

    原本它们也算是这里的一方小霸主了，可是前些天这里来了一只令它们十分作呕、非常恶心的虫子‘蟑螂’！

    这只蟑螂不仅数次偷走它们的食物和猎物，再得手之后它还嘲讽这俩兄弟。

    最关键的是这只蟑螂它们联手都打不死，寿命长、体表坚硬、生命力顽强、还打不死，这简直太可恶了。

    恶心到想吐！～

    “也不知道这蟑螂是什么来历，咋这么顽强，我都感觉它有无数条命。”

    “哎！赤狐老弟，你主意多，你说该怎么办吧？”墨狼叹道！

    墨狼表示十分委屈，自己明明比那只蟑螂强大十倍，可对方怎么也打不死，而且跑的也非常快！

    对其那可是无可奈何～

    看着自己的墨狼大哥一副无奈的神色，赤狐突然灵光一现想出了一个解决这件事的办法。

    “既然我们打不死它，但是我们可以设下一个陷阱，只要引它进去我们就永远的将他关在哪里，这样我们不就可以高枕无忧了吗？”

    果然，狐狸就是狡诈这一类的代名词！～

    不得不说，狐狸的智商是真的高，要不然怎么会想出这样的办法呢？

    这方法只要成功就相当于给对方判了个终身监禁、无期徒刑！

    “妙啊，这个办法好呀，狐老弟，看来还是你的点子多！”墨狼夸赞到。

    不等赤狐和墨狼对这个办法继续夸赞，一个不速之客已经悄然到来。

    “这两个傻叉，以为出这主意就可以解决老子？真是异想天开。”这时一只土褐色的蟑螂从平整的地面上破土而出！

    谁都没想到这蟑螂还有遁地这一项本领。

    “嘿嘿，放着这么一大块的食物不吃，却在一旁商量怎么对付老子。”

    “既然你们这么不爱惜食物，那老子帮你们解决掉好了，不要感谢我哦！”这只土褐色的蟑螂悄声说道！

    “嘿咻！嘿咻！～没想到它们这次的食物这么大，真是废了老子一番力气。”

    正在墨狼和赤狐打算以它们今天的猎物、食物做诱饵的时候，这蟑螂已经开始十分费力的拉拽这一大块妖兽尸体。

    这是七彩灵花鹿的尸体，是墨狼和赤狐花了两天时间猎杀的一只元婴初期灵兽，由于这是一只灵兽，没有什么攻击力，所以墨狼和赤狐以金丹修为花了好大的劲捕杀到的。

    这只七彩灵花鹿还只是幼年灵兽，其身体有着巨大的药用价值，对一些炼丹师有着巨大的炼丹用处！

    不仅如此，妖兽吃了它还可以突破血脉的瓶颈、强健体魄、提升修为，所以赤狐和墨狼非常珍惜这灵兽幼崽的尸体。

    奈何这蟑螂实在难缠，为了不让自己兄弟俩的心血被偷走，于是这俩兄弟准备先发制人，提前解决那只蟑螂才可高枕无忧。

    但是这俩兄弟没想到，自己口中的蟑螂正在搬运着自己两天的心血！

    而这蟑螂也是对这灵兽幼崽尸体志在必得，这玩意对它来说可是大补啊～

    “好，就这么决定了，以七彩灵花鹿的尸体做诱饵把它引到七绝岭，这样他就再也出不来了。”赤狐说到。

    “不错，以七绝岭的诡异，只要进去就出不来了，我们只需要弄个假的尸体骗它过去就可以了。”墨狼回道！

    “那好，我们就这样商量好了，小弟我先将那七彩灵花鹿的尸体给藏起来……”说完赤狐回头看向了七彩灵花鹿尸体的所在方向。

    “不好，大哥快看，我们这两天的心血没了？那七彩灵花鹿的尸体不见了？”

    就在赤狐准备将那具灵兽幼崽尸体藏起来的时候，这才发现原来位置上本该有的东西不见了～

    空空如也……

    “怎么会这样？”对此墨狼表示非常疑惑。

    “大哥快看，地上有道划痕还有数道脚印！”这时，细心的赤狐说到。

    “不好，这是那只蟑螂的脚印，这个可恶的蟑螂肯定来过，一定是它将我们的猎物拖走了。”

    “别愣着了，快追！一定要把那七彩灵花鹿的尸体给我夺回来。”墨狼愤怒咆哮道！

    “可恶的蟑螂，我要你不得好死～”

    …………

    “跑出去这么远了，这俩蠢货不会再追过来了吧？”

    “还想算计老子，老子可是上古异种‘不灭蟑螂’！”

    “老子不仅有不死之身还跑得快，能下海又能遁地，想追上我、下辈子吧。”

    (本章完)

