    当孙悟空说出了女娲手下的名字之后，原本云淡风轻的元始脸上瞬间变得铁青一片，同时牙齿咬的‘咯吱！咯吱！’作响，可见孙悟空所说的这个人元始那是恨之入骨啊。

    燃灯这个叛徒，居然去贴那个娘们的屁股了！

    好！好！好！

    元始一脸说了三个好字，不过看他那副神情绝13是言不由衷的。

    这个家伙我已经找他很久了，想不到这一世终于遇到了。我要是不好好的找他算一算账，外边那些人还不真的将我当成肉包子了。

    对于元始为什么这么恨燃灯，在座的这些人当然一个个的都非常清楚。

    所以，大家对于元始有这样的反应，基本上都没有什么意外的。

    太上的眼皮子也抽动了一下，不过他没有理会还在愤怒中的元始，而是问道：“除了这个叛徒之外，还有什么人吗？”，在太上看来，去贴女娲屁股的贱人肯定不止是燃灯一个的。

    怎么说女娲都是站在金字塔顶尖的人物，号召力也是不弱呢。

    坐在元始身侧的准提面无表情，也不知道他此时此刻心里想着什么。不过用屁股想也知道，不是在想什么好事情了。

    而接引的脸上神色也不太好看，可见西方教的二人组听到了燃灯的这个名字之后，内心也是翻腾不休的。

    孙悟空看着牙咬切齿的元始。又看了看其他人。

    “嘿嘿”。金发碧眼的家伙坏笑了一声，然后回答太上的问题说：“当然不可能只有燃灯一个人了，要知道女娲也是自打出生就拥有了本源血脉的存在，她的力量经过了这么长的事情，已经恢复的七七八八了。”

    孙悟空一点一点的对众人开始讲述了起来。

    “她原本想要扮猪吃老虎的，但是她没有想到，居然找不到你们这几个人。等到她找到你们的时候，基本上你们的本源都恢复了。所以她就忍着没有出手，要不然的她可是不会放过你们的。”

    对于女娲的手段孙悟空是知道的一清二楚，因为女娲不止一次拉拢他了。只是一直没有成功而已。

    对于这种喜欢背后搞小动作的人，孙悟空一向是瞧不起的。

    别看岁月轮转无常，其实这位的性格基本上没有改变多少，他还是喜欢堂堂正正的和敌人去较量而不是背后阴人。

    “在女娲的身边除了燃灯之外还有截教叛徒定光仙。他们两个乃是女娲妖神道的两大护法，权利只在女娲之下，负责统帅主神战士和轮回战士呢。”

    听得定光仙这个名字，雷耀天的反应比较小了一下，虽然他也鄙视这个叛徒但反应就没有乌云仙那么大了。

    原来是这个叛徒，日他奶奶的他居然还有脸出现了。

    乌云仙眯上了自己的眼睛，想到了第一次封神战所发生的一切。

    对于这些事情雷耀天也懂一些，但他毕竟那一次的战争挂的比较早，所以就不像是乌云仙那么的刻骨铭心了。

    “报仇的机会有的是，不过现在咱们是不是要先解决一些小虾米呢。”。孙悟空冲着众人露出一口白牙笑了笑说。

    “燃灯我去对付，这个叛徒我要是不处理了他，让他这么小压下去岂不是让人笑话我。”，元始首先说出了自己可以负责的事情。

    接引瞥了一眼元始，然后将目光放在了元始身后的太上身上。

    “太上道兄，咱们两个联手压制女娲吧，单对单的话我担心对付不了她呢。”，接引对太上提议道。而太上闻言思索了一下然后点了点头，“没有问题，咱们两个联手保险一些。”

    准提则站起身来。陪着笑脸道：“既然大家都选择了一个事情做，那么我就留下来保护大家的亲人吧，咱们不好全都出去的对不对。”

    对于准提的这个提议，众人倒是没有反对。

    因为正如准提说所的这样，他们不可能全都出去的。总要有人留下来保护亲人。

    没有办法，谁让他们的亲人现在没有力量自保呢。这也是没有办法的事情。

    当准提的话音一下，激动的乌云仙也不和雷耀天商量一下，就冲动的开口道：“定光仙这个家伙我和我师弟负责了，这个但叛徒老子一定要整出他屎来才行。”，激动的乌云仙抬起自己的右手握成了拳头用力的晃了晃。

    事已至此，雷耀天也不好阻止了只能不做声算是默认了下来。

    唉，师兄的这个火爆脾气，怎么还是没有改变呢。

    坐在那儿的雷耀天很是无奈的摇了摇头。

    “算上我一个吧，我和你们去对付定光仙，搞定了他后咱们再去对付岛国的高天原神国那些家伙。”，孙悟空这个时候也自告奋勇的加入了雷耀天他们这个小团体。

    对于孙悟空要加入进来雷耀天那是一千一万个同意的，不为别的就为这个家伙他强大的战斗力啊。

    “大家可都小心一下，不要用太古时代的老眼光是看待自己的敌人，在这一世他们可都拥有了一些奇遇和机缘，如果太大意了的话可能会阴沟翻船哦。”

    想到女娲的力量和燃灯还有定光仙的变化，孙悟空最后还是觉得自己有必要提醒一下众人才好。

    “怎么？难道他们……”，听到孙悟空这么一说所有人都将目光放了过来，准提这个老家伙表情有些抽抽的问了一嘴。

    孙悟空道：“女娲其实一直在利用自己的力量，去剥夺其他为转世仙人们的本源，并且还做的非常成功。因此她自己的力量恢复的非常快。搞不好就已经是巅峰状态了也不一定。”。他想到与女娲的这几次接触，每一次都会从女娲的身上感到很强大的压力，所以孙悟空自己做出了这样的一个猜测和判断。

    “不可能，大家都是一样转世在这个世界，就算她天生就拥有了本源，但力量也不可能恢复的这么快。”，太上觉得孙悟空有些危言耸听了。

    他自己也是天生就拥有本源的，这一点和女娲一模一样。

    如果说有什么不同，那就是女娲在这个世界出生的要比他早很多年。

    君不见他现在还是一个小正太呢，而女娲已经是一个在读的大学女孩了。

    推己类人。元始自己的力量都在慢慢恢复中，而且经过了他的计算想要恢复到巅峰状态，绝对还要有个数万年才行了。

    正是因为考虑到了自己的情况，所以太上才觉得女娲在怎么样。也是不可能这么快就恢复到巅峰状态的吧。

    要知道法则之力压制之下，整个位面都是没有灵气的。

    就算分布在世界各处的洞天福地内，灵气也不是那么的浓，完全没有办法和太古时代相比呢。

    因此，女娲怎么可能恢复的这么快，这是完全没有道理的。

    “请不要忘记了，人族信奉她的人很多，毕竟整个人族都是她用泥捏出来的哟。”，孙悟空斜了一眼太上，语气有些轻佻的说。

    “什么人族是她用泥捏出来的。这完全就是胡扯。”，太上涨红着小脸，跳着脚大喊起来，就好像是被踩了尾巴的猫咪。

    “人族本就是混沌之后诞生的生灵，和她女娲有毛的关系。只是她当初比较聪明，有了手段忽悠人族误以为是她用涅捏出来的而已了。”

    太上爆出了一个秘密，敢情人类才不是从女娲的手中诞生的。

    “不管你怎么说，女娲是人类之母，享受凡人的信仰之力这是不能改变的了。而且经过了这么久的岁月，这一点已经是坐实了的。”

    孙悟空的这番话让太上慢慢的安静了下来。

    他平复了自己的怒火之后。深深吸了一口后问道：“这么说，女娲的力量之所以恢复的这么快，就是因为信仰之力喽？”，虽然不想承认，但太上琢磨着很可能就是这样的了。

    孙悟空点了点头：“不错。就是因为信仰之力的关系。当初女娲之所以忽悠了人类生灵，为的就是这信仰之力啊。要不然的话她才不会费那么大的力气呢。不过现在看来完全是物有所值啊。”

    孙悟空的话听在大家的耳中，让众人都觉得很不是滋味。

    “当初鸿蒙紫气只有七道，你们先后成就圣人之位，女娲那个时候还没有悟呢。”，孙悟空自顾自的说着，“他看到你们都变得强大了，那么她自己也有点着急啊。所以她就想了这样的一个办法，来获得足够的信仰之力和气运，终于成就了自己的圣位。”

    听得孙悟空说起了这件事情，众人的思绪都随着他的话回到了那个岁月之中。

    “大道三千，每一个生灵都有一个属于他的道。圣人的位置其实不是七个，而是无穷无尽。只是有的人成圣需要坚持和努力，需要大毅力才行。而有的人则比较轻松容易，一个念头就可以成就圣位比如说你们三清。”

    孙悟空的这番话一出口，元始和太上还有接引以及准提都哆嗦了一下，他们的表情和脸色都变得不是很自然了起来。

    看着他们的面部表情变化，孙悟空知道自己说中了。

    而雷耀天和乌云仙，则完全任由孙悟空自由发挥，他们一点也没有插话进来打断孙悟空吐槽的意思。

    “你说的一点都没有错，想我三清秉承盘古血脉诞生，所以得到了好处要比其他的生灵有很多很大的优势。”，对于孙悟空所说的这一点，太上一点也不否认。

    “为了巩固你们的地位，也为了不让后来者成圣，你们是费劲了心机。权利的滋味真是让人欲罢不能，尝过了权利和地位的滋味，哼哼……”

    孙悟空嗤笑了一下，而太上他们这些人听到了孙悟空的笑声之后。脸上都红了一下。

    孙悟空说的不错。他们当初为了保住自己的地方，的确是忽悠了很多的生灵。告诉他们想要成圣，只有走功德证道，或者是以力正道的办法。

    当初得到先天鸿蒙气的人，也不过就是这么几个而已。

    被他们忽悠住了的万千生灵们，从此走上了一条不归路。

    圣人也是人，他们一样会有自己的各种私心杂念，只是平常这些生灵们不清楚罢了。

    但是，在孙悟空这样机灵的家伙面前，他们心里的那点念想全都暴露了出来。

    “当初是我们做的不对。如果我们没有那么做的话，想来也不会惧怕区区亚瑟神族这些人了。”，元始到非常光棍，孙悟空说出了当初他们的这些做法后。他马上就自己承认了这一点做的不对。

    这可是圣人啊，这要是放在太古时代根本就不可能认错的。

    乌云仙惊愕的长大了嘴巴，很是不可思议的看着元始。

    倒是孙悟空和雷耀天只是微微的震惊了一下，随后便平静了下来。

    他们倒是对于元始认错，接受的非常快。

    “其实也不能这么说了，当初这么做现在来看有好有怀吧。也不一定全都是坏处，也有有利的一方面。”

    孙悟空说的倒是非常的中肯，一点没有片面。

    “继续说女娲的事情吧，这个话题咱们有些偏了。”，这个时候接引插嘴进来提醒了一下。

    孙悟空点了点头：“女娲之所以要这么做。我估计是当初鸿钧以身合道的时候，留下了一些东西落在了女娲的手上，所以这就导致了她的野心急剧膨胀。而且原本她就是有野心的人，太古时代只是被你们压制了而已。”

    对于女娲那边的情报，孙悟空一直让五十一区的人手不断搜集着，所以比起雷耀天和元始太上他们，情报方面他要详细的多。

    不来不知道，来到这里之后雷耀天和乌云仙知道了很多的秘密。

    不过他们二人的心中也泛起了一丝丝的担忧。

    女娲的力量不弱，尤其是还有主神战士和轮回战士的辅佐，想来要对付她也不是那么容易的。

    而且孙悟空也说了。女娲算计了不少人，并且得到了他们的本源真脉。此时此刻的这个女人，力量想来已经是强大到无以复加了。

    如果不是这样的话，这个女人也不可能开始付诸自己的野心。

    众人又聊了一下，孙悟空很是详细的对众人讲述了一下女娲身边强力战士的信息。以及分析女娲手下人手的构成。

    既然想要对付女娲的话，那么现在肯定是要做到知彼知己才好。这一点他们是知道的。

    太上和接引要去联手对付女娲，所以他们要求孙悟空将女娲的一些资料整理一下，然后以传真的方式发给他们。

    对于这个要求孙悟空想都没有想的答应了下来，毕竟这并不算是什么不可以的事情。

    女娲也不知道是算计了什么家伙，自己的力量得到了提升不说，并且还有了很多种稀奇古怪并且强大的神通力量。

    就算是孙悟空，他也对于女娲现在的力量也不好判断。

    但不好判断归不好判断，大家总归要有一个猜测才好。这总比大家心里一点底都没有要来的强。

    而元始要去对付燃灯这个阐教叛徒，对于这个大家到是不怎么担心。

    燃灯在怎么样，他的力量总是比不得女娲的。

    不过为了保险一点，孙悟空还是对元始保证，自己将会搜集一下燃灯的个人情报送过来，让元始的心里有个数。

    要知道，燃灯跟着女娲这么久了。想必力量肯定也会得到提升，并且得到一些稀奇古怪的能力。

    要知道，多元宇宙位面世界里，很多强大的存在他们的技能都是很奇怪的。比如说一些修真位面还有魔幻位面的存在，尤其是魔幻位面的存在最为奇怪。

    如果女娲他们得到了这些位面神灵们的力量，那么对于她们的预估就不好判断了呀。

    雷耀天对此是最为清楚的。

    不过还好，他和乌云仙要去对付的是金光仙这个叛徒，并且孙悟空还和他们一起。三个人对付一个人不管怎么样胜算都是很高的。

    更何况雷耀天现在都是拥有两个化身的强者了呢。

    金光仙！

    雷耀天身侧的乌云仙，这个时候还在咬牙切齿呢，可见他对金光仙的恨意是多么的强烈。

    是啊，当初通天教主给了金光仙六魂幡，那是委以绝对的重任了的。但是通天教主万万想不到的是，定光仙与关键时刻带着最后的手段投降了元始，并且还加入了西方教。

    搞到最后截教那有根性的外门弟子们被西方教度走了数千人，还有三千红尘客。这一下使得西方教顿时大兴起来，就连阐教都不是对手了。

    可以说，金光仙不只是截教的罪人，也是三清的大罪人。

    而乌云仙当初被准提啊抓住的时候，更好万仙大阵被破，那些师兄弟们被杀戮的场景全都看在了他的眼中。

    那情景，乌云仙就算轮回到宇宙破灭都不会忘记的。

    “师兄，不要让怒气冲昏了你的头脑。既然现在咱们已经知道了定光仙出世了，那么就一定不会放过他的。”

    而他们口中的定光仙，此时正在岛国内传播末日论调，准备搞风搞雨呢。(未完待续。。)

    p