
　　“贝贝！”俞劲松伤心地唤道。“你是我的女儿，我才会说这些话。”

　　俞贝贝冷笑了笑，她说道，“好！”她说了一个字，病房里的人顿时全盯着她看。

　　“我原谅她了。”

　　一句话说完后，俞慧茹的脸上露出笑容，她扭头看向俞夫人，俞夫人抿着笑意拍拍俞慧茹的手背。

　　事情和他们想的一样顺利，俞贝贝有什么能力对抗得了沈俞两家！

　　俞夫人看着站起身的俞贝贝，笑着说道，“贝贝，既然这样，你等会去警局说声，五年前是你推了俞慧茹，肇事司机在说谎，他在冤枉慧茹。”

　　“恩？”俞贝贝故意当作听不懂。

　　“阿姨，你们不是说让我不要和张慧茹计较吗？”俞贝贝说道，“我原谅她了。”

　　“至于你说的去警局说我推了她，这是在说谎，我做不到的。”

　　“贝贝，你不是说原谅慧茹了吗？”俞夫人眼眶里掉出了眼泪，委屈地说道。

　　俞贝贝“呵呵”地笑了出来，“阿姨，我是原谅了俞慧茹。可是你们是让我认下没有做过的事情。”

　　“五年前我没有认，五年后，都有人出来为我作证，你觉得我还会认吗？”

　　一个个脑子真的是坏了，她认罪，除非自己的脑子也是坏了。

　　来的时候，很清楚自己要面对什么，真被他们一个个围攻着，心里还是挺不好受的。

　　“贝贝。”俞夫人一听，哭得厉害起来。

　　俞贝贝不认罪，原谅了俞慧茹有什么用！

　　“你是不是心里怨恨阿姨，才不肯帮慧茹的，如果是这样，阿姨跪下来求求你，好不好？”俞夫人作势要跪在俞贝贝的面前，病床上的俞慧茹连忙拉着俞夫人。

　　“妈，你不能跪呀。”

　　“错的人是我，贝贝恨的人也是我！”俞慧茹哭泣地说道，“是我和谦哥哥相爱，才让贝贝那么恨我的。”

　　“这该跪的人，也该是我！”

　　俞慧茹说着，要下床到地上去。

　　俞夫人忙扶住俞慧茹，“慧茹，你刚受了伤，肚子里又怀着孩子。你在床上好好呆着。”

　　“贝贝是怨恨我抢了她妈妈的位置，才把怨气撒在你的身上。我求求她，她就会放过你的！”

　　俞夫人和俞慧茹争抢着下跪，但是两个人哭往哭，谁都没有真的跪到地上来。

　　俞贝贝是太了解她们的招数。

　　俞夫人和俞慧茹配合得真是好，不亏是母女！

　　“妈，你是长辈，贝贝是晚辈。你这要是跪在她的面前，传出去让怎么做人！”俞慧茹劝说道，“还是我来吧！”

　　俞贝贝听不下去，看在她们两个，笑着说道，“真是母女情深，让我好感动！”

　　“不如这样，你们两个都跪下来吧。”

　　“不定，我瞧着你们真这么有诚意，去警局帮忙说情了。”

　　俞贝贝的话一说完，引起其他人的不满，连着沈父和沈夫人都在摇摇头。

　　俞夫人和俞慧茹都愣住，两个人停了哭声，相互看看，但是谁都没有往地上跪。

　　“俞贝贝，你太过分了。”俞曼曼恼声说道，她站到俞夫人和俞慧茹面前，冷眼看着俞贝贝，骂道，“你竟然让我妈妈跪在你面前。”

　　“我妈是你的长辈，你让她跪你，不怕天打雷劈吗！”

　　“不怕！”俞贝贝应道。

　　“刚才不是她们两个吵着要跪我的，你不是听见了吗？”俞贝贝对着俞曼曼说道，“既然都要跪我，我就给了她们机会。”“俞曼曼，你脑子不好使，连着耳朵都聋了！”

　　“俞贝贝！”俞曼曼被俞贝贝的话气得脸色涨红，她真想上前打俞贝贝，可是自己又不是俞贝贝的对手。

　　“阿姨，你们还跪不跪！”俞贝贝再笑着问俞夫人，“是你们嚷着要跪，怎么，真让你们跪下，你们倒不想了。”

　　“不会是在演戏给别人看吧！”俞夫人被俞贝贝的话气得眼泪跑出来，她含着泪珠，咬咬牙，“好，我跪！”

　　这脸色，这眼泪真像俞贝贝逼着俞夫人跪的。

　　俞贝贝站好，等着俞夫人朝自己跪下来。她不怕天打雷劈，就是俞夫人朝着自己磕头，她也受得起。

　　俞夫人跪前还朝着身边的俞劲松看了眼，俞劲松在她的膝盖往下时，阻止道。

　　“好了，贝贝！”

　　“不要再闹了。”

　　俞贝贝嘴角挂着笑意，看着俞劲松。

　　“爸爸，是我在闹吗？”她问完后，笑意淡了下去。

　　紧跟着，俞贝贝收起笑容，环视着病房里的人。

　　这些人脸上的表情真是精彩，沈父是满脸怒意地盯着他，俞劲松撇开头不敢正视俞贝贝，病床上的俞慧茹低着头还在抽泣着，俞夫人伸手抹去自己的眼泪，也在哭着，俞曼曼是一脸愤意地瞪着俞贝贝。

　　“我过来不是来替什么人顶什么罪的！”俞贝贝正声说道。

　　“我过来一是看看俞慧茹死了没有，二是告诉你们，哑巴亏我是不会再吃了。”

　　“张慧茹，“

　　“我再和你们说一次，我没有推过俞慧茹，更不会把不是自己的罪名给顶下来。张慧茹，你怀着身孕也得去坐牢，这是没有办法的事情。”

　　俞贝贝说着是，视线落在俞慧茹的肚子上，“而且这怀孕的事情也不知道是真的假的。”

　　她最后的一句话说完，俞慧茹抬起头对上俞贝贝嘲讽的面容，俞慧茹跟着受了极大的委屈，伤心地哭出来。

　　“你们慢慢聊，好好商量怎么救俞慧茹吧！”俞贝贝说完，转身要走向病房的门口。

　　在她还走了一步，身后传来沈父的声音。

　　“贝贝，你这是敬酒不吃吃罚酒。”

　　沈父的声音很冷，他说过了，不管俞慧茹有没有罪，沈家必须把她给救出来。

　　她肚子里的孩子对沈家来说是最重要的。

　　“今天的事情，你不同意也得同意。”俞贝贝侧过身子，盛满笑意的双眸对上沈父的。

　　“叔叔，打算把我杀了？还是？”

　　“贝贝。”沈父淡着语气，唤了声，“你来前，我就和你爸爸商量好了。你愿意救慧茹，那么你就是我们沈家的大恩人，以后你有任何困难，我们沈家愿意帮忙。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第1025章：我原谅她了免费阅读。https://xs.23sk.com 