    南希刚刷完牙出来就听着电视里不断循环着这句话。

    她看了一眼坐在沙发上的尤里，穿着黑t和她给买的运动裤，头发有些凌乱，显然也是刚醒没多久，他正目不转睛的盯着电视看。

    南希从储藏食物的房间里拿了面包和牛奶出来放在他面前，自己吃了治腿的药，去给猫狗添粮的时候，听见下面传来的动静很吵闹。

    她透过窗户一眼就望到了正在往镇上蔓延的浓雾，吞噬着一辆又一辆的车，手机里昨天夜里发布在贴吧上的照片，今早显示删帖了。

    并且没了网络。

    她抬起手举着手机伸出窗外，皱起眉，“今天早上断网了吗？”

    尤里大口吃着面包，眼里满足的情绪一闪而过，他的声音比起昨天又好了很多，还算清晰的说：“嗯，断了。”

    “你怎么知道？”南希转头问。

    “听见的，楼下的声音很大。”尤里转眸看了她一眼。

    南希点点头收回手机，她其实就想把怪物的照片发到网上引起轰动，然而这招并没用，大概率是国家切断了小镇与外界的网络通讯。

    这样做其实很不好，人民需要有知情权，既然切断了与外界的联系，南希认为至少莫拉小镇里的他们应该知道事情真相。

    她看着窗外不断蔓延的大雾和已经在小区外面大路上堵了一夜的车流，忍不住皱起眉。

    人群太密集了，现在谁也不知道迷雾里的感染源是什么，到底是雾具有传染性会让人长出寄生种，还是雾里的怪物让人感染，这还都不好说。

    关上窗，屋子里的猎犬和小花都有些焦躁不安的，特别是猎犬，尾巴都夹在了后面的两腿之间，狗狗眼里是浓浓的警惕。

    南希伸手摸了摸它的脑袋，尽量放缓了声线用着温柔的语气说：“没关系，我会保护你的。”

    兴许是她眼里一眼见到底的清澈和温和，她又收到了小A的提示。

    【来自切萨皮克湾寻猎犬的好感值+1，现有好感值-3】

    南希刚翘起的嘴角，却在下一刻僵住。

    小A：“50分钟后发布新一轮任务，扶老奶奶安全的度过斑马线，地点，朝西街。”

    朝西街？

    南希的眼前一张地图展开，标注了从她住的小区前往朝西街的任务地点。

    “你在跟我开玩笑吧，这种时候扶老人过街？”

    小A无辜的说：“任务的发布时间和地点都是随机的，我无法掌控。”

    “那奖励呢？”南希看着外面浓浓的大雾皱眉问。

    “随机掉落宝箱*1，老虎机*1。”

    南希磨了磨牙，“知道了。”

    宝箱是她唯一有可能会获取能力的东西，不管如何任务她都得接了。

    南希将小花叫了过来，然后将昨晚的那把菜刀放到了它面前，“帮我放一下。”

    小花秒懂，直接张大嘴一口吞了刀。

    尤里看着一人一猫的互动，注意力全被那只猫给吸引了过去，他说：“我没见过这种突变出来的异能。”

    南希一边将急救包和一些食物堆到小花面前让她吞，一边说道：“我拥有可以和动物沟通的能力，还能读懂它们的情绪。”

    “那个屏障也是能力之一吗？”尤里问。

    南希怔了一瞬，随后回答，“算是，但我不能精准的控制好，有时候并不会有效。”

    尤里目光闪了闪，随后看向自己的手掌，说：“我也是。”

    南希回眸瞥了他一眼，将他的情绪收入眼底，心下了然，看来异能这东西在初期并不是随心所欲使用的，作为抢先一批觉醒的未来大佬尤里都没有摸透自己的身体状况。

    她想了想说：“实验室里我们的同类，还有什么别的能力吗？有逃出来的吗？”

    尤里摇了摇头，“不清楚。”

    南希不在问，她看着小花将东西全部吞干净，找来了两个口罩，摸了摸它的脑袋说：“我要出去一趟，雾马上下来了，虽然电视里一直说雾没有毒，但我还是打算趁着还有点时间去买点防毒面罩回来，你能帮帮我吗？就当是作为合作伙伴的感谢。”

    尤里将目光放在了她的腿上，沉默一会，才慢慢起身，“嗯。”

    他同意了，并且把自己包的密不透风，南希这才注意到青年的身上皮肤真的是过分白皙，而那张清理干净的脸真是说不出的好看，异色的瞳孔配在他的脸上平添一分妖冶，偏偏这青年整个人身上又散发出一种我很危险的气息。

    南希心下对小A说：“我觉得如果不是我这个‘同类’装的过于和善，他首要考虑的应该是撕碎我。”

    “他一开始就是这么想的呀。”小A无情的说。

    尤里走到南希身边，看着她带着猫还费劲的滚着轮椅，视线落在后面的两个手柄上，他思考片刻将手放了上去。

    留了猎犬看家，南希被他推着走进电梯。

    静谧的电梯里，她又开始找话题，“你觉得军队都走完了吗？”

    尤里就站在她身后，冷光灯下的阴影可以将她的整个身躯都罩在内，他淡淡说：“不到最后一刻，他们不会撤退。”

    他说的很肯定，南希抿了抿唇，“你懂的很多，也很聪明，可为什么连一盒泡面或者面包都没吃过？我注意到你在吃食物的时候充满了情绪。”

    “药片方便我进入下一轮的实验保持肠道干净没有病毒，所以他们不会给我吃食物。”

    电梯发出叮的一声，尤里的话刚好落下。

    一层有不少人，包裹严实戴口罩的尤里和同样带着口罩的南希出现在了大众视野下。

    一个男人高举着录下的视频，七八个人围着一边唏嘘一边观看，一侧被破坏的钢化玻璃门上还溅着许多绿色黏液。

    南希眯了眯眼，不近视的眼睛一眼就看到了昨晚她和寄生蜘蛛的对抗视频，不过角度很奇怪，只有门外的画面，没有她的影子。

    这还是南希从昏迷中醒来首次见到自己的邻居们

    她垂下眸对着尤里低声说：“赶快走。”

