    宴会自然会有歌舞，不知道怎么回事，唐朝人很喜欢西域的音乐，特别是龟兹音乐，更是被奉为经典。

    吱哇乱叫的龟兹音乐搭配着舞女柔柔的舞蹈，只会让人昏昏欲睡。

    在把鱼骨头上最后一丝鱼肉都干掉后，冯盎大吼一声，就跳进了舞场，惊的那些舞娘急忙闪开。

    李世民哈哈大笑，脱掉外袍，也窜进了场子。

    眼看皇帝进了场子，那些奏乐的越来越兴奋，有好几个都吹破音了。

    房玄龄鼓掌大笑，长孙无忌也甩着膀子进了场子。

    喝了一口葡萄酒，李承乾无奈至极，这几位的舞蹈能力堪忧啊，说是跳舞，看起来就像健美冠军秀肌肉的动作一样。要么，就是捶着胸口做大猩猩状。这叫什么舞蹈？更何况烈酒灌下去，很容易醉，现在场间的三位脚都发软了。

    这个时候拼的就是谁能坚持到最后，眼看长孙无忌眩晕的跌倒在地，哇哇大吐，魏征赶紧扯了一下李承乾说：“赶紧进去，这是斗舞，陛下可不能输，我等事臣子，不能中途加入，你是太子，帮着老子天经地义！”

    看一眼魏征酡红的脸颊，李承乾就知道这一位也喝醉了。

    没办法，李承乾只能放下杯子，脱掉外袍，也进了场子。

    后世的时候又不是没有学过舞蹈，街舞方面自己的造诣虽然也就那两下，可是放在这里就不一样了。

    李世民喝冯盎本来斗舞斗的起劲，两个人都大汗淋漓，对于太子的加入，不论是谁都毫不在意，可是当不经意间看到太子的舞蹈，俩人都愣住了。

    一直到李承乾以一个太空步结束，俩人都没有再跳。

    “这是什么舞？特别是最后那一段，怎么看着跟鬼似的？”

    李承乾无语至极，太空步而已，怎么就像鬼了？

    “回禀父皇，这是儿臣自己钻研出来的一种舞步，能让人变得飘逸，您若是想学，儿臣可以教您。”

    跟儿子学跳舞？李世民连连摇头，老脸还是要的。

    冯盎拱拱手说：“太子殿下的舞蹈比微臣的腰好看的多了，听闻殿下如今是贞观学院的副院长，犬子智戴也在学院就学，不止老夫可否一观？”

    李承乾笑着说：“自然可以，而且，学院恰好完成了秋季大考，要召开家长会，到时候，您也是可以作为家长进入的。冯智戴在勋贵班里的成绩也不错，虽然总分不如长孙冲，但是数算一科，却是不折不扣的第一。”

    提起儿子，冯盎就更开心了。

    他本来以为冯智戴能够在长安安稳度日，就很不错了，谁曾想，这孩子反而进了贞观学院，还在苦读，家里最成器的就是这个孩子，只是次子的身份，让他没办法轻易的把家主的位置传下去。现在好了，不仅有入朝为质的事情，还有在贞观学院获得的学识，等这个孩子回到岭南后，作为冯家的继承人，就有理有据了。

    心情大好的冯盎酒到杯干，还很失礼的频频敬酒皇帝。李世民也不推辞，只要是冯盎敬的酒，就一定会喝。没多长时间，两个人就彻底醉倒了。

    按照皇帝的吩咐，冯盎被安排到立政殿就寝，能够在皇宫，特别是进入到后宫范畴内过夜，不管是被招待的是谁，都是极度的恩宠。

    半醉的长孙无忌等人也踩着夜色回家，只有魏征留了下来，跟着李承乾一起散步。

    走在皇城内，李承乾忍不住对魏征说：“魏大夫，东宫今时不比往日，您若是想要在东宫留宿，已经不行了。过段日子东宫就要有太子侧妃入住，别说您了，李纲老先生也不能住进来，这是规矩。”

    魏征没有一点人臣自觉的拍了一下李承乾才说：“谁说老夫要住在东宫了，今天喝酒喝多了，溜达溜达腿儿，散散酒气再回家。不说这个，你走慢点，老夫想问问你，你是怎么看待冯盎的？”

    就知道这个老家伙赖着不走就是要说道点什么，李承乾干脆将脚步放到最缓，说：“怎么看待冯盎？我觉得冯盎是个英雄，而且是对大唐来说的。且不说冯家世代镇守岭南，劳苦功高，就是他放弃自立，一心归附，也是值得称赞的。”

    魏征嘿嘿一笑：“难道你就没觉得他像个软蛋？明明朝廷都这么逼迫他了，他还是逆来顺受，一心想着把岭南并入朝廷。老夫可是听不少人说，冯盎放弃自立为王，简直就是愚蠢。亲自进京朝觐，更是愚蠢至极。”

    李承乾奇怪的看了一眼魏征才说：“您说这个什么意思？就我看来，冯盎的举动，比起自立为王可要有胆量的多。毕竟他以自己的名誉作为赌注，承受着那些所谓‘有胆之士’的嘲笑，却是换来了中原和岭南的安稳，少死不知道多少人。”

    见李承乾这么说，魏征哈哈大笑。

    这段时间他的确听到了不少人评价冯盎胆小如鼠，所以他很想知道太子事怎么看待他的。这样就很好，如今醉倒的那位皇帝，恐怕都是觉得，冯盎是因为他的煌煌天威，才选择臣服的。

    走到东宫门口，魏征就告辞离开，他今天在太子这里得到了一个很好的答案，估计今晚能睡一个好觉了。

    第二天一大早，皇帝的旨意就昭告了四方。

    冯盎的耿国公爵位依旧如故，上柱国、高州总管的职位也不变，本来贞观初年，冯智戴春州刺史、冯智彧东合州刺史的职位被去掉了，如今恢复。重中之重的是，皇帝给了冯盎很多赏赐，一辆辆的马车不停的送往冯盎下榻的长兴坊，引得路人不停的侧目。

    不止皇帝给了赏赐，好多的勋贵也趁机送了很多的礼物给冯盎。皇帝的意思很明显，那就是冯家的地位不会削减，只会增强。虽然冯家在岭南，可是这也不耽误他们结交一番。

    在举行了一场宴会，感谢众勋贵后，冯盎就带了十几个亲卫，跟随太子一起前往学院。

    “冯公，听闻您的箭术天下无双，有时间，一定要多多指点指点我啊！”

    皇帝很忙，所以招待冯盎的差事就落到了李承乾的身上。

    既然接过了招待的活儿，李承乾如何会放过这个箭术大师。

    听太子这么说，冯盎连连拱手：“太子殿下，谬赞了，老夫的箭术也不过尔尔，不过殿下若是想学，老夫自然会倾囊相授！”

    马车抵达了靶场，李承乾就让车队先停下来。

    跳下马车，冯盎接过亲卫递过来的弓箭，张弓就射。

    要知道，此时众人还在车道上，就是靶场里面最近的靶子，相距也有近一百五十步。

    弦如惊雷、箭如雷霆，虽然挺远的，可李承乾还是看到一根箭矢稳稳的射到了靶心的红点，而且，没入足足一半。

    这一手，莫说李承乾，就连方朔都倒吸一口凉气。

    他的箭术可以说是非常不错的了，可是跟冯盎的比起来，还是相去甚远。如果换他来射箭，恐怕得瞄半天，才敢射出，而冯盎，根本就没怎么迟疑，几乎是开弓就射。

    不服不行了，李承乾拱手说：“冯公的箭术，果然厉害！”

    冯盎微微一笑，说：“殿下莫要惊异，其实射箭，只要练习的多了，肯定能达到这个程度的。”

    说完，他就把弓交给了亲卫。

    他用的一张黑木弓，一样是五石，甚至还略微有点超标。

    队伍进入靶场，在冯盎的指点下，李承乾终于也突破了百步射靶这个大关。

    一味的埋头苦练，也会遇到瓶颈，而到达瓶颈的时候，求助于人，也不是什么丢脸的事情。

    在靶场耽误了一个时辰，再进学院的时候已经是下午了。

    李纲的亲自迎接，让冯盎受宠若惊。虽然他身在岭南，但是依旧知晓这一位如今的地位。

    冯智戴被免了课，见到父亲的第一时间就跪倒在地，哽咽的不能自已。

    冯盎大笑着拽起了儿子，然后就询问冯智戴的学习情况。

    冯智戴现在是杨度的亲传弟子，见冯盎发问，杨度就笑着说：“耿公放心，这孩子成绩虽然不是最好的，但是上进心比谁都强烈。这次大考过后，学院还要举行一次家长会，同时还会有表彰大会。相信，冯智戴一定能得奖的。”

    天底下的家长在听到老师夸奖自家孩子的时候都是一个德行，明明嘴都要咧到耳根子了，回过头来却还是训斥孩子要继续保持上进心，不能被一时的成就给迷惑了。

    在给冯盎安排了住处，特别是留下五百的亲率护卫后，李承乾才推着老先生，回了自己的院子。

    秋风起，摆放在屋子外面的水，甚至都有了结冰的迹象。马上就要到冬天了，可是老先生如今已经不能去东宫过冬。东宫只要有了女主人，莫说是外人，就连皇帝也得避讳，不能轻易进去。

    当徒弟的，无论如何也要把自己的未来媳妇，给老师介绍一下。

    秀秀本就是长孙亲自教导过的，很自然的就给老人家行了大礼。阿史那雪虽然有点不情愿，可是在李承乾不满的目光下，还是跪倒在地，行了礼。

    “起来吧，都起来吧，老夫只是一个老头子，没什么礼物给你们。”

    李承乾笑着说：“您年老德勋的，她们能给您行礼都是福分，怎么能要礼物呢。您先在书房坐一会儿，弟子去给您熬粥喝。”

    把老先生送到书房后，李承乾就拿着一个小口袋进了厨房。

    厨子刚要帮手，见秀秀走了进来，就赶紧告罪离开。

    一男一女总要多交流，才能彼此了解。比如经过这段时间的相处，李承乾就知道秀秀不仅精通宫廷的礼仪，厨艺还不错，至少熬出来的粥，比他熬的都要好吃。

    把小口袋递给秀秀，李承乾叮嘱道：“这是耿国公在岭南带回来的香蕉，虽然晒成了干品，可是拿来熬粥，还是挺不错的。记得把中间的籽去掉，多熬一段时间。”

    告诉秀秀怎么处理香蕉干后，李承乾就背着手走了出去。

    天知道这个时代的香蕉怎么回事，竟然有那么多的籽，就这，冯盎还说已经是他们家培育过的产品了。

    书房里不止有老先生一个，阿史那雪也在，令李承乾意外的是，这女人竟然在给老先生捶腿，老先生也很享受的样子。

    见李承乾进来了，李纲挥挥手让阿史那雪离开，然后说：“小子，没事儿别总看人家不顺眼，不愿意行礼就不行礼呗，瞪人家干什么。”

    李承乾无奈的坐在李纲对面：“学生其实是为了她好，身在汉地，怎么也不能没了礼数。她突厥人的身份，以后会成为很多事情的导火索。”

    想想乱糟糟的朝堂，李纲哼了一声：“小子，你不能总是这么软绵绵的，要当皇帝的人，怎么也要恩威并施才行。你只看到了你父皇和煦的一面，可是武德九年那段时间，你是没在朝堂，否则就会知道他是如何的暴虐了。护着自己的女人，天经地义，为这事儿你抄了无理取闹之人的家都没事儿。”

    也不是第一次被说软绵绵了，李承乾丝毫不在意，给老先生倒了一杯茶后才说：“相比较用帝王的威严处理事情，弟子更喜欢站在道理的一侧，这样才能没有敌手。”

    闻言，李纲点了点头，不再多说什么。

    自从太子在草原，下令给突厥降俘也治伤的消息传播开来后，执矢思力等草原降将就对太子格外的亲近。但是其余的官员，特别是纯正的汉人，就对此举颇有微词了。

    秋猎的时候，皇帝本来是想通过杀死猎狗，来教育太子凶狠，但是被“狡兔死走狗烹”这一句话噎的无法呼吸。

    可是，该有的教育，还是要教育的，所以李世民只能拜托李纲说说他。

    只不过，皇帝大概所托非人了，李纲不觉得李承乾做的有什么不对。在他老人家看来，一味的教导凶狠，却很容易让未来皇帝迷失在权力的漩涡中。历代以来，皇帝都是凶狠的，好多号称仁慈的皇帝，也不止有一个残忍杀人的过往。

    如今李承乾这样的心态才是对的，如果自己做的事情是对的，那随便拿人开刀，都不止于被史书埋汰。

    香蕉粥的滋味，老先生很是喜欢，得知李承乾还有很多后，毫不犹豫的全部要走了。

    李承乾笑着接受了老先生的打劫，反正，他的香蕉干也是从皇宫打劫出来的。

    冯盎自从进入学院后，就脱掉了自己华丽的锦袍，换上一身普通的衣服，跟着冯智戴一起上课。一大群少年人里面夹杂着一个中年人，老冯却没有一点害臊的感觉。皇帝听说这件事后，还降旨给学院的先生们，要求以对待学子的态度，招待冯盎。

    冯盎是第一个，接下来就有第二个、第三个。

    尉迟恭、程咬金，都觍着脸进学院读起书来，就连远在洛阳的侯君集，都让儿子给他送去了一套书。这不是作秀，程咬金在朝堂上胡来惯了，但是在学院学习，却没有一次胡作非为。尉迟老黑写的字难看至极，拿惯了马槊的大手，却很难降伏毛笔。可就是这样，每天一篇大字却从来也没懈怠。

    早年间天下纷乱，他们都没有机会学习，如今战乱平定，虽然想学，但是碍不下面子跟儿子一起上课。有冯盎开头，他们毫不犹豫的就加入了进来。

    对武将们的所为，李世民自然是抱着支持态度，还降旨嘉奖了这几位的求学上进。

    这才是聪明人，自从贞观四年，平灭东突厥、重创库莫奚以后，以往敢于跟大唐叫板的众国，都老实了起来，就连生性如同野猪的吐蕃人，也悄悄的离开了松州，一整年都没有靠近。

    如今的环境下，战争已经很难发起了，与其抱着自己的功劳簿混吃等死，不如从现在开始学习，这样一来，就算以后都没了战争，自家的子弟也能往文职方向转变。

    十月十五，学院举行期中考试的时候，李承乾却被皇帝的新贴身宦官—李涧，押着进了长安。

    对于这个敢于无视太子亲率的强弩，自始至终没有一点感情变化的家伙，李承乾还是很好奇的。

    见旁边的张赟到现在都嘘寒若噤的样子，李承乾忍不住好奇道：“老张，这混蛋不就是你的接班嘛，你这么怕干什么？”

    张赟艰难的咽了一口口水，说：“殿下，您可别小看了这家伙，原来他姓王的，是陛下赐给了他李姓。玄....息王谋反的时候，就是他干掉了太上皇周围的侍卫，身上披创十几处，差点一命呜呼。跟这位狠人比，奴婢可要差得远了。”

    李承乾点了点头，看样子这个家伙还真挺厉害的。而且，比张赟还得皇帝的信任。

    推开车门帘看了一下外面，李承乾才发现马车到了西市。

    神神秘秘的押着老子过来就是逛市场的？

    李承乾才推开车门帘走出去，才发现自己大错特错了。

    这里确实是西市，但是跟做买卖的市场不同，周围的摆设，怎么看，怎么像是刑场....

