    对上银铃不置信的眼神，蓝希自信的扬唇一笑。

    “好像，也没有比你慢？”

    银铃不苟言笑，本来就是个话不多，也不怎么爱笑的女孩子。

    看到蓝希这样，她也只是点了点头，表情淡淡，“嗯。”

    蓝希挑了挑眉，不知为什么，她突然发觉，这样的银铃和莫景臣居然有些像，两人的个性好像差不多。

    “走吧，接下来，可能真的会进入一场恶战。”

    蓝希从腰间拿出手枪，表情认真的说道。

    “等等！”

    银铃却直接伸手按住她的枪，塞回了腰间，声音清冷的说：“先探探路，隐蔽点，别冲动。”

    来的时候是被带着头套进来的，对这里的环境一点都不熟悉，的确是应该先探测一下。

    于是，两人关上了房间的门。

    弯着腰，沿着房子的走到房子的后面。

    本以为这里是山区，然而，来到房子的后面她们才发现，房子后面是杂乱的水草，而水草不远处是大海。

    她们竟然在海边，这一片，是在海边的被遗弃的渔民使用过的屋子。

    三三两两的破房子，在长而凌乱的水草周围，这里已经没了正常人生活的痕迹。

    被J拿来做了临时根据地。

    这一块海水比较浅，难怪，刚才在房间里竟然没有听到任何海浪的声音，因为根本就没有大的海浪吹过来。

    “走，去那边看看。”

    银铃指着七八处单间房屋围绕的中间，是一栋两层的自建民房，之前的原主人应该是早就搬走了，房子现在是破旧不堪，连屋顶都是烂的，只遮住了一半。

    那里没有光，不过，越是因为没有光，才越是可疑。

    蓝希看了一下，她们刚才待过的地方，居然是这一片地方，最大的房间。

    看起来倒是有点像是仓库，可能，是以前渔民拿来做库房用的。

    两人趁着夜黑，摸索的，一步步靠近两层楼。

    “人呢？”

    还没靠近，一楼的门倏然被人打开。

    蓝希和银铃两人，吓得立马往地上一趴，借助旁边一点点凌乱的杂草挡住身体。

    透过杂草的缝隙，看到了一个挺着大肚子，长满了络腮胡的胖男人嘴里叼着烟出来，嘴里还一边骂着，“MD，又去偷懒，带两个废物居然都这么慢。”

    看着胖男人要往她们刚刚被绑过的库房走去，蓝希不禁抓紧了银铃的胳膊。

    两人没敢说话，只是眼神交流。

    银铃打了一个手势，意思是让蓝希待在这里别动，她去把那个胖男人给解决了。

    蓝希：“……”

    完全不给蓝希说不的机会，银铃已经慢慢的朝着库房那边匍匐前进。

    看着她标准的匍匐姿势，蓝希倏尔眯了眯眼。

    二层楼离库房有些距离，胖男人走的还慢，不过，在他刚刚推开库房门的时候。

    原本匍匐在地的银铃，突然蹦起来，趴在了胖男人的背上，压着胖男人一起滚进了库房里。

    与狼狈滚在地上的胖男人不同，银铃则是膝盖压在了胖男人的后背，让他趴在地上。

    手枪的枪口抵在了他的后脑勺，声音压的很低，“别动！”

    胖男人完全没有防备，因为她没想到，两个被手铐铐住的女人，居然还能自救出去。

    “你你你……”

    “闭嘴！”

    银铃突然拽着他的头发，迫使他昂起头，枪口直接塞进了他的嘴里。

    用最简单粗暴的方式，阻止了胖男人想要说话的机会。

    这个动作，让胖男人吓得浑身发抖。

    眼睛瞪的很大，冷汗不断地从头上往下滴。

    倏然，银铃闻到了一股骚臭味。

    眉心一皱，真是没用，居然吓尿了。

    她掏出匕首，划拉的割破了胖男人身上的衣服，塞进了他的嘴里。

    然后，万分嫌恶的站起来。

    看着被绑在屋内的五个人，面色清冷狠厉。

    匕首在她的指尖飞转了两下，她缓缓蹲在了胖男人的跟前，刀尖戳进了他的肩膀。

    嗓音低冷的说：“竟然敢碰我，老娘今天就让你尝尝，什么叫剁手。”

    “唔唔唔唔……”

    男人是真的害怕了，但是他现在说不了话。

    银铃可记仇了，在M国被绑架了之后，这个男人竟然摸了她的xiong，这个仇，让她不得不报。

    因此，她无视胖男人颤抖惊慌的模样。

    扎进肩膀的刀尖，一路往下划，慢慢的，一道见血的伤口，就从他的肩膀一直开到了他的手腕，手背，乃至手指。

    这个过程，受害者极度痛苦。

    嘴里塞的东西，让他不能发出声音，只能呜呜的叫着。

    银铃面无表情的，用刀子就这么割破了他的一整只胳膊。

    然后，是另一只……

    蓝希在外面等了许久，都未见到银铃出来，心里不免的着急了。

    猫着腰，她悄悄的找机会也探到了库房里。

    进去的那一瞬间，看到里面的场景，嘴巴猛地长大。

    眸光惊诧。

    “走。”

    银铃忽地站起来，扯着蓝希的胳膊往外走，顺带关上了门。

    蓝希咬了咬唇，这个画面，为什么有似曾相识的熟悉感？

    对，好像第一次见到莫景臣失控的时候……

    刚才，里面血流满地，场面残忍。

    蓝希咽了咽口水，突然有点不敢跟银铃说话了。

    “怕了？”

    察觉到蓝希的变化，银铃突然问道。

    蓝希一怔，几乎是下意识的摇头，“怎么可能！”

    准确来说，这不算是怕，只是有点……意外，和惊慌吧！

    看到这样的场景，她是意外的。

    银铃很强，她刚才已经见识过了，只是，她没想到，银铃的手段会这么暴力。

    “蹲下。”

    脑子里还在想着这些，身体突然被银铃按着往下压。

    蓝希立马听从指挥的蹲下来，下一秒，一束手电筒的光束，从她的头顶滑过。

    有两人拿着手电筒在巡逻。

    没想到，在这么破旧的地方，J的防备还是这么强，会派人出来巡逻。

    待两人巡逻到其他地方，背对着她们的时候，蓝希问银铃，“现在怎么办？我们是直接逃出去，还是跟J正面刚？把他制裁了。”

    银铃的手，摸向了自己的腹部，血迹有些干了，但是伤口还在。

    “没人在伤了我之后，还能安然无恙。”

    蓝希：“……”

