    秦萌萌道：“院方已经跟我解释的很清楚，小欢没多少事，不需要开刀。”说出这句话的时候，她的内心中一阵隐痛。

    张扬知道她在撒谎，可是当着秦欢的面又不能马上戳穿她，害怕事情的真相会伤害到这个可怜的孩子。

    楚嫣然并不清楚具体的情况。她以为秦萌萌在经济上遇到了问题，找机会单独向秦萌萌道：“秦姐。如果经济上遇到了困难，我可以帮忙！”

    秦萌萌淡然笑道：“楚小姐。你的好意我心领了，请你相信，如果有办法，我一定会尽一切努力为小欢治疗。”

    “那倒未必！”张扬出现在她们的身后。

    秦萌萌向病床的方向看了看。秦欢正在一边输液一边翻看着楚嫣然给他买的童话书。秦萌萌不想孩子听到他们的谈话，默默来到走廊上。

    张扬和灿鸟然都跟了出来。

    秦萌萌正色道：“我十分感谢你们为小欢做的一切，可是我也请你们尊重一下事实，徐主任跟我谈得很清楚，小欢手术的风险性很大，他能够平安度过这次手术的机会微乎其微，就算侥幸活下去，他的智商也会受到很大影响”甚至”甚至会成为一个什么都记不起，什么都不知道的”傻孩子”一种难言的悲伤堵住了秦萌萌的喉头，让她无法继续说下去。

    张扬道：“总还有机会，中海医院这边治不了，别的医院或许能治。国内的医院治不了，还有国外，我们不可以轻易放弃！”

    秦萌萌冷冷道：“我没说要放弃，可这是我的事情，不是我们！”

    张扬道：“秦欢是我儿子，我有权参予这件事！”

    秦萌萌道：“孩子的话你也能当真？”

    张扬有些急了：“你现在把他带走跟放育有什么区别？我就没见过你这么冷血的女人！”楚嫣然一旁拉着张扬的手臂，生怕他冲动之下做出什么混账事来。

    秦萌萌并没有因为张扬的话而感到生气，轻声道：“冷血也罢，无情也罢，这是我们自家的事情，跟你没有关系，谢谢你们之前所做的一切。现在，请你们离开，不要干扰我们的生活，作为秦欢的监护人，我有权为他的未来做出决定！”

    张扬怒道：“你有什么权利？你只不过是他的姨妈，有权的是他的父母，我明白告诉你，我绝不允许你把秦欢从医院带走，秦欢在这世上也不会只有你一个亲人！”

    秦萌萌有些愤怒的瞪着张扬，张扬怒气冲冲的和她对视着。

    楚嫣然道：“秦姐，不管怎样，我们都不该放弃希望，你这样就是放弃，秦欢只是一个孩子。他没有和命运抗争的能力，我们不帮他，就只能眼睁睁看着他被命运吞噬，难道你真的忍心这样做吗？”

    秦萌萌望着这对热心的年轻人。她忽然生出一阵感动，这世上果然还是有好人。

    张扬道：“当我求你，现在于博士还没有拿出治疗方案，你再耐心的等两天，也许一切就会有转机！”

    ，，

    秦萌萌咬了咬嘴唇，终于点了点头，她想说一句感谢的话，可目毙却忽然定格在远处，身穿军装的文浩南静静站在那里，双目凝视着她。

    秦萌萌一张俏脸变得苍白，她垂下睫毛，旋即又抬起美眸，目光坚定而无畏的看着文浩南。

    张扬和楚嫣然看到文浩南的时候。都暗叫不妙。这天下果然没有不透风的墙，事情终于败露了。

    文浩南的脸上带着淡淡的笑容。他轻声道：“真巧，没想到会在这里遇到你们！”

    秦萌萌笑了笑。

    张扬也笑了笑，咳嗽了一声道：“我在中海住院，遇到也正常！”

    文浩南的目光并没有看他，始终注视着秦萌萌：“我以为你今天上班！”

    秦萌萌淡然道：“我有我自己的生活，我的行为无需向任何人交待！”场面虽然平静，可张扬和楚嫣然却感觉到一种风雨欲来的味道，张扬试图化解眼前不和谐的气氛，他笑道：“原来你们认识！”

    文浩南没有来得及说话，秦萌萌道：“普通朋友！”她有些奇怪，张扬何以会认识文浩南，联想起张扬的突然出现，她忽然意识到了什么。她淡然道：“你们认识？”

    文浩南道：“张扬是我干弟弟！”

    张扬听到这句话，顿时知道坏卓了。

    秦萌萌的表情冷到了极点，之前对张扬的那些感激瞬间化为满腔的怨恨和不屑，她一言不发的向病房走去。

    文浩南也跟着走了过去，张扬和楚嫣然都明白今天肯定是东窗事发。两人大眼瞪眼的相互望着。一时间不知道究竟应不应该跟过去看。

    秦欢看到秦萌萌进来，笑道：“姨妈！我爸爸呢！”

    文浩南在门前止步静静望着病床上的孩子，他的表情很平静，秦欢看到门口的他，向他露出一个天真的笑容，文浩南也笑了笑，他并没有走入病房，而是转身离开。

    在这件事上张扬毕竟有些心虚。这会儿拉着楚嫣然两人到走廊另一头躲着去了。

    楚嫣然负责望风，将文浩南的反应告诉了张扬，她轻声道：“文浩南走了！”

    张扬松了一口气，文浩南突然出现在这里，证明肯定他听到了消息，或许何长安把这件事的真相告诉了他也未必可知，张扬并不担心文浩南因此而对自己产生成见，他虽然是文国权和罗慧宁的干儿子，可他和文浩南之间的关系始终很普通，文浩南这个人虽然年轻，可是很有城府，和任何人相处都是不即不离。张扬所担心的是文国权夫妇的反应。文浩南既然知道了这件事。他们想必很快就会知道，自己在其中扮演的角色实在有些尴尬，张扬想起何长安对自己的

    楚嫣然从张扬此时复杂的表情已经猜到他满怀心思，握住他的大手道：“没事儿，你又没错，回头我跟你一起去向罗阿姨解释！”

    文浩南很快就回来了，他出去是买东西，外面小超市里没有什么好东西，他买了两个旺旺大礼包，一箱牛奶！

    秦萌萌已经帮秦欢穿好了衣服，她要去给秦欢办出院手续。

    文浩南将手中的礼物放在床边，笑道：“小朋友，你叫什么名字？”

    秦欢望着文浩南：“叔叔，你是来看我的？”

    文浩南点了点头。

    秦欢反问道：“你不知道我叫什么？为什么要来看我？”一句话把文浩南给问住了，他哈哈笑了起来。伸手摸了摸秦欢的小脸，向秦萌萌道：“这孩子真聪明！”他看了看床头牌：“秦欢！你也姓秦，和秦阿姨一个姓！”

    秦萌萌冷冷道：“他随我姓！”

    文浩南轻声道：小欢，我是你阿姨的好朋友！”

    秦欢摇了摇头道：“那我过去怎么从来没见过你？”

    秦萌萌道：“我们出去谈！”她率先走出门去。

    文浩南向秦欢笑了笑，这才跟着秦萌萌走出了病房。

    张扬和楚嫣然望着两人离去，这才溜了回去，秦欢看到张扬回来，大喜过望：“爸爸！我还以为你走了！”

    张扬道：“我怎么舍得你！”

    秦欢道：“我阿姨要带我回天津。我担心再也见不到你们了！”虽然和张扬只认识一天多的时间，这孩子却对张扬产生了难分难舍的感情。

    楚嫣然也十分喜欢秦欢，她轻声道：“没事，我们还答应带你去游乐场玩呢！”

    “真的？”秦欢一双大眼睛熠熠生辉。

    望着秦欢单纯的小脸，楚嫣然感到内心一酸，她明白张扬何以会这

    做。

    文浩南和秦萌萌来到花园，秦萌萌站在草坪之上，语气平静道：

    “你看到了！”

    “看到什么？”文浩南微笑着问。

    秦萌萌道：“我们之间原本就没有什么，虽然认识了一段时间，可是我们的关系也只是普通朋友！”

    文浩南道：“我不这么认为！”他和秦萌萌之间是通过熟人介绍认识的，可认识秦萌萌之后。便对她产生了感情，文浩南优越的条件，身边从不乏美女的追求，可人就是这么奇怪，他偏偏就喜欢上了冷若冰霜的秦萌萌。

    秦萌萌道：“你不必费尽心机的调查我，我现在就明白的告诉你。秦欢是我的儿子！”

    文浩南静静望着秦萌萌，并没有感到任何的惊奇，脸上仍然带着淡淡的微笑：“很可爱，我很喜欢他！”

    秦萌萌有些诧异的望着文浩南：“你不用嘲讽我！我从未答应你什么。所以我并不认为自己欠你什么。文浩南，从现在起，你不必再来找我。我配不上你！”秦萌萌说完转身就走。

    文浩南却一把抓住她的手臂：“萌萌！我不在乎！”

    秦萌萌美眸发红，尖声道：“我在乎！”

    文浩南大吼道：“我喜欢的是你这个人，和你的家庭无关，和你的过去无关，我要的是你，只是你！”

    秦萌萌摇了摇头：“放开我！”

    文浩南没有放手，秦萌萌厉声道：“放开！”

    文浩南还想说什么，却听到一个平淡舒缓的声音道：“浩南，你也在中海医院？”

    文浩南内心一震，他放开了秦萌萌的手臂，愕然道：“妈！”

    罗慧宁缓步向他们走来，脸上带着淡淡的笑容，仿佛刚才的事情她根本没有看到，没有听到，罗慧宁向秦萌萌点了点头道：“你是萌萌。秦司令的女儿。真漂亮，我上次见你的时候。你还是一个上初中的小丫头，想不到一晃就这么大了！”

    秦萌萌没有想到会在这样的场合下与罗慧宁相遇，她忽然明白了，今天的相遇绝不是巧合，也许一切都是文家预先筹发好的，她抑制住内心的愤怒和激动，竭力让自己显得平静，向罗慧宁露出一个生涩的笑容道：“罗阿姨好！”

    罗慧宁笑了笑，轻声道：“浩南这孩子真没礼貌，吓着你了吧？”

    秦萌萌没说话，文浩南低声叫了一声：“妈！”

    罗慧宁道：“萌萌，你去忙吧！”

    秦萌萌咬了咬嘴唇，罗慧宁的意思已经再明显不过，人家在赶自己走，她点了点头，转身向病房走去。

    文浩南叫了一声萌萌，想要追上去，却被母亲的目光所制止。

    等到秦萌萌走远，罗慧宁方才道：“现在，你就给我回家，你爸爸在家里等你，他希望你不要让他等太久！”

    “好！”罗慧宁道：“等你们父子俩谈完，再叫我妈！”说完她举步向病房

    去。

    从文浩南出现之后。张扬就预料到罗慧宁早晚都会知道这件事，但是他没想到罗慧宁这么快就会过来。看到罗慧宁来到面前，张扬有些尴尬的迎了上去：“干妈！”

    罗慧宁嗯了一声，从她的表情上看不出她究竟有没有生气。

    楚嫣然很乖巧的叫了声罗阿姨。

    罗慧宁向她笑了笑，从对两人态度的不同，能够看出她还是生张扬的气了。她向楚嫣然道：“嫣然，带我去看看那个孩子！”

    楚嫣然犹豫了一下，她看了看张扬。

    罗慧宁道：“放心吧，我就是想看看他！”

    楚嫣然带着罗慧宁来到秦欢所在的病房，秦萌萌已经收拾好，牵着秦欢的手准备离开，秦欢显然不想走。看到张扬，挣脱开秦萌萌的手，哭着扑了过去：“爸爸，阿姨要带我走”

    一声爸爸把罗慧宁听得云里雾里。

    秦萌萌发疯般冲了上去，一把将秦欢抓了回来，扬殿小泳狠在他屁股卜打了下尖，厉声道！“让你不听话，让喉切州话！”

    秦欢撕心裂肺般大哭起来，口中不断叫着爸爸。

    张扬的眼睛红了，他想要冲过去。却被楚嫣然紧紧抱住，楚嫣然了解他的性情，他只要冲动起来什么事情都做得出来。

    罗慧宁走了过去，一把抓住了秦萌萌的手，轻声道：“孩子还在生病。你下的去手？”

    秦萌萌满脸都是泪水，她再也控制不住自己的感情，大声哭泣起来。

    秦欢看到秦萌萌哭得如此伤心，他很懂事的替她擦拭着泪水，抽抽噎噎道：“姨妈，你别哭”我，我不惹你生气了，我，我不要爸爸了，”

    秦萌萌听到这句话，紧紧将秦欢挂在怀中，哭得越发伤心。

    罗慧宁的眼圈也有些发红，她站起身。轻声道：“我不管发生了什么事，先给孩子治病再说！”

    张扬道：“秦萌萌；你给我听着。我一定会治好秦欢，我一定能治好他！”

    秦萌萌并没有听到张扬的话。可罗慧宁和楚嫣然都听得清清楚楚。她们相信张扬拥有这样的能力。还有一个人也听到了张扬的话，医学博士于子良网巧看到了这哭成一片的场面，不禁叹了口气道；“怎么这是？你们不懂得要让孩子心情保持平静啊？有你们这么当家长的吗？”

    于子良可不知道罗慧宁的身份。说话丝毫不留情面。

    罗慧宁轻声道：“别让孩子哭了，先回去歇歇再说！”

    秦萌萌虽然不想继续留在这里，可是看到儿子哭得如此伤心，心中也觉不忍，在楚嫣然的劝说下，终于返回了病房。

    于子良知道医院方面不愿冒风险替秦欢开刀之后，去了徐光耀的办、公室，他想和徐光耀再谈一谈。

    张扬来到罗慧宁面前低声叫道：“干妈！”

    罗慧宁叹了口气道：“看来你知道不少事！”

    张扬道：“这里不是说话的地方，咱们去外面说。”

    罗慧宁和他来到走廊的尽头，张扬将自己介入这件事的前因后果原原本本向罗慧宁交代了一遍，反正罗慧宁也已经知道了，他隐瞒也没有任何必耍，至于何长安，他对此人没有什么好感，如果不是他，张扬也不会掺和到这件事中来，张扬当然不会为他保密，把何长安供出来的同时，还不忘加上一句，我不知道他是什么目的？也不知道他为什么会找上我，我觉着他是不是还有其他的目的！”

    罗慧宁叹了口气道：“何长安跟我们文家关系一直都很好，我相信他不会有什么其他用心的！”

    这话让张扬感到有些不悦，他何长安没有用心，难道我就有用心？

    罗慧宁道：“其实浩南早就觉察到秦萌萌有些不对，他找人调查秦萌萌，才知道秦欢的存在。”说到这里她叹了口气道：“无论事情的真相是什么？孩子都是无辜的！”

    张扬道：“干妈，你不怪我？”

    罗慧宁摇了摇头道：“我怪你自作主张，你去天津调查者件事也是为了搞清楚事实的真相，算了，反正这件事和我们家也没有什么关系，咱们就别自寻烦恼了。”

    张扬从罗慧宁的话中听出了她的意思，看来罗慧宁是绝不会同意文浩南和秦萌萌幕往的，只要文浩南和秦萌萌断绝关系，这件事自然和文家无关。罗慧宁道：“这件事我只当没有发生过，你帮我转告秦萌萌，我不是多事的人，浩南也不会乱说话。”

    张扬明白，罗慧宁是不想和秦家发生任何关系了，他点点头，这件事不难理解，以文家的身份地位。让宝贝儿子娶一个未婚生子的女人显然是不可能的。

    罗慧宁有些疲倦的闭上双目：“真是越想清净越是无法清净。我真的累了！”

    张扬道：“干妈，您回去休息吧。这边的事情我会处理好！”

    罗慧宁点了点头道：“秦欢挺可怜的，你能帮他就尽量帮他，需要什么只管跟我开口。”

    送走了罗慧宁，张扬来到主任办公室找到了于子良，于子良和徐光耀的表情都显得有些激动，两人在诊疗意见上并不合拍，刚刚发生了。

    徐光耀道：“该说的我全都说完了，如果选择保守治疗，我会尽最大的努力为这孩子减轻痛苦，如果选择手术，我不会去做，也没有能力去做！”

    于子良道：“好，你不做，我来做！我就不信，一个人的声誉和口碑。比起一个鲜活的生命更加重要！”

    徐光耀的脸涨红了，他大声道：“我并不是在乎声誉和口碑，而是手术的风险太大，就算你能够让孩子平安离开手术室又怎样？他有百分之九十九的机会会成为一个白痴！那和死又有什么分别？”

    于子良大吼道：“我们医生的职责就是抓住那百分之一的机会！如果不经努力就奉劝别人放弃生命，那是对别人的不负责，也是对自身职责的侮辱！”

    徐光耀道：“子良，因为你是我的同学，我才尊重你，让你参与到诊疗之中，现在我可以告诉你。你没资格！这里是中海医院，你没资格在这里指手画脚！”

    于子良点了点头，他拿起桌上的病历资料：“只要病人家属同意，我会在江城为他手术！”

    让于子良意外的是，秦萌萌竟然谢绝了他的好意：“谢谢于博士，我不想冒险，我咨询过许多医学专家。秦欢的病情很重，就算手术成功。他的智力也会受到很大的影响，我不想他活在世上受人歧视，被人耻笑！这孩子出生之后蒙受的委屈已经太多了。”

    于子良道：“我相信还有机会，虽然我们暂时无法进行脑血管造影。可是如果颅内情况理想的话。我们可以将损伤降低到最就算口…了商会受到影响可是和生命相比，那算得上什么。秦萌萌冷冷道：“这个世界人心太险恶，我不想他受委屈，不想他被别人欺负，你明不明白？”

    楚嫣然道：“秦姐，你不用担心诊疗费用的问题，我会负担小欢全部的医疗费，我已经和美国方面联系过。他们可以提供手术所需的一切先进器材！”

    秦萌萌道：“谢谢你的好意，也谢谢你们所有人的善心，可是”我不敢去冒…我

    张扬道：“也许不是冒险呢？也许手术成功之后，秦欢可以像正常儿童一样，他可以健康成长，可以快乐生活，你凭什么因为自己的恐惧而抚杀了他康复的机会？”

    秦萌萌愤怒的瞪着张扬：“我对你的忍耐已经够多了，你无权对秦欢的事情指手画脚！”

    “你有权吗？秦欢长这么大，你有没有真正去关心他？你在他身上究竟付出了多少，他头痛这么久。你为什么之前都没有发现？”张扬对秦欢的关切让他根本不去想这番话对秦萌萌的打击如何之大。

    秦萌萌咬着嘴唇，强忍着眼泪，可眼泪仍然止不住的流了下来。

    楚嫣然看得不忍心，轻声劝道：“秦姐，你别跟他一般计较，他就是这个脾气！”

    秦萌萌低声道：“你骂得对！我没资格”她起身离开了房间。

    楚嫣然气得伸出手指在张扬脑门上点了一记，跟着出去了，生怕秦萌萌想不开做出什么傻事。

    于子良叹了口气道：“其实她害怕风险也是自然的！”

    张扬道：“你究竟有多少把握？”

    于子良道：“我设计了一个几个手术方案，可是最关键的问题就是术中失血问题，如果肿瘤和动脉结合太紧。万一造成了血管损伤后果将不堪设想。

    张扬道：”假如我到以帮助你止血呢？”

    于子良知道张扬拥有神乎其技的针法，不过这种外科学上的东西，他对张扬也不敢报太大的希望，低声道：“脑部和身体的其他部位不同。任何细微的损伤都可能会带来严重的后果。”

    张扬道：“我有把握延缓他全身的血液循环速度，这样就可以最大可能的避免出血。至于术后的恢复，我可以尽量减少脑部瘾痕的发生。”

    于子良双目一亮：“你能延缓他血流速度到什么程度？”

    张扬道：“龟息状态，也就是你们常说的假死状态！让人体的新陈代谢速度最大可能的降低！”

    于子良道：“难道是模拟低温冷冻状态？”

    张扬点了点头道：“差不多！”

    于子良道：“如果你能将他的血流速度减慢一半，手术的风险性就会降低一半，如果你能够减少甚至避免脑部癌痕，那么术后的并发症同样可以减轻甚至完全避免。”

    秦萌萌终于同意让秦欢去江城手术，当天办完出院手续之后张扬和楚嫣然带着秦欢去了游乐场。秦欢有生以来第一次在游乐场畅快淋漓的玩了一天，秦欢很开心。

    张扬和楚嫣然抱着他一起在云霄飞车下留影，秦欢搂着他们的脖子。亲了亲张扬，又亲了亲楚嫣然的面颊，他小声道：“我很开心，长这么大，今天是我最开心的一天！”

    张扬道：“放心吧，以后你每天都会这样开心！”

    秦欢抱着他的脖子：“爸爸。我快死了吗？”

    张扬斥道：“别胡说！”

    秦欢道：“我知道，我快死了。不然阿姨不会每天都陪着我，你们也不会这样陪我玩！”

    楚嫣然心里酸酸的：小欢。别胡思乱想！”

    秦欢道：“我不怕，我什么都不怕。我有爸爸了，我就是舍不得，我想陪爸爸一起玩，我想让班里其他小朋友都知道，我有个好厉害，好威风，好帅气的爸爸！”

    张扬强作欢颜道：小欢，你放心。我不会让你有事，我一定不会让你有事！”

    楚嫣然道：小欢，等你好了。阿姨带你到处去玩，去美国的迪斯尼。看米老鼠唐老鸭！”

    秦欢点了点头，轻声道：“嫣然阿姨，你真好！”

    张扬道：“你嫣然阿姨这么好。干脆你认她当妈妈吧！”

    秦欢却摇了摇头：“我有妈妈”我一直把阿姨当成我的妈妈，她嘴上凶我，可心里很疼我，昨晚她以为我睡着了，一直在哭，我都听到了”

    张扬和楚嫣然的眼睛都湿润了。这孩子幼小的心灵里究竟装着多少

    情。

    ，

    张扬没想到文浩南会主动登门拜访自己，他有些诧异的将文浩南请入房内。文浩南脱下军帽放在书桌上，在椅子上坐下。

    张扬拿了一瓶矿泉水给他：“哥，你有事儿？”

    文浩南点了点头道：“我想你安排我和秦萌并见面！”

    张扬苦笑道：“您就别为难我了，如果不是秦欢的缘故，秦萌萌根本不搭理我，平时我跟她也说不上话，再说了，干爸干妈的态度相当的明确，我要是背着他们给你牵线，他们知道不得把我给录了！”

    文浩南道：“我不为难你，你帮我把这封信交给萌萌！”

    张扬望着他手中的信，犹豫了一下，终于还是接了过来。文浩南道：“我听说你要带秦欢去江城开刀？”

    张扬点了点头道：“于博士有一套合理的治疗方案，手术成功的可能性很大，开始的时候秦萌萌并不同意冒险。经过我们这群人的劝说。她勉强同意了！”

    文浩南道：“真羡慕你，如果我能和你换个位置多好。”

    张扬没想到文浩南居然也是个情圣，他叹了口气道：“这件事说来话长，如果不是何长安想通过我向干妈告密，我也不会掺和进来，我开始的时候是想把这件事调查清一，。怕何长安撒谦，没想到到了天津，就赶卜众件事文浩南道：“我很爱秦萌萌，我们相处有几个月了，我看得出，她对我也有好感，心底也喜欢我，可是她始终把自己保护起来，不愿向我敞开心扉，所以，我就找人调查她！”他停顿了一下，向张扬道：“这件事你帮我保密，我不想她因为这件事而对我生出误会，甚至看低我的人品！”

    张扬点了点头。

    文浩南又道：“后来我才知道她经常去天津的原因，才知道秦欢的存在！”

    张扬有些不解的问道：“我真的有些不明白，当初人家介绍秦萌萌给你认识的时候，为什么不调查清楚？难道秦萌萌有儿子的事情所有人都不知道？她的父母家人都不清楚？”

    文浩南道：“你可能不知道。萌萌和她家人的关系很不好，已经有好多年没有来往了！”

    张扬皱了皱眉头，难道秦家知道秦萌萌有儿子的事情，所以才和她断绝了关系？

    文浩南道：“我爸和我妈都跟我谈过，如果我坚持和秦萌萌来往，就不再认我这个儿子！”

    张扬道：“哥，既然如此，你何必惹他们生气？这天下间的好女人也不止秦萌萌一个，你何苦自找麻烦呢？”

    文浩南低声道：“我爱她，这么多年，她是唯一一个让我心动的女人，我不在乎她有怎样的过去，只要她对我好，就够了！”

    张扬真是无话可说，大概热恋中的人头脑总是有些不正常，他提醒文浩南道：“你还是多考虑一下老爹老娘的感受，你是文副总理的儿子。你要是娶了秦萌萌，闹不好他们真的跟你断绝关系！”

    文浩南道：“我是个成年人。我考虑的很清楚！”

    张扬叹了口气道：“我服你了，这封信我交给她，不过你千万不能把我给卖了！当局者迷，旁观者清。我作为一个旁观者发表一下意见，你爱听不听！”

    文浩南的身体向前倾了一些。

    张扬道：“我看秦萌萌现在一颗心全都在秦欢的身上，她应该不会考虑感情上的任何问题，你还是冷静一下，追得越紧，越可能把人家吓着，还有，你爸你妈肯定会对你全方个盯防。你老实点！”

    “谢谢你的提醒！”

    张扬道：“何长安这个人你了解吗？”

    文浩南摇了摇头：“他和我爸是多年的老朋友，人很慷慨很大方，我爸妈对他的为人都很欣赏！”

    张扬皱了皱眉头。他可不这么认为，这次的事情让他对何长安产生了很大的反感，他总觉着何长安在这件事上抱有不可告人的目的。有机会他要好好调查一下，究竟何长安跟秦家有怎样的仇隙，他为什么要揭穿秦萌萌未婚生子的事情……

    玛格丽特返回美国之前特地在紫金阁设宴，她请了文国权一家，这次宴会的性质属于家宴，等张扬抵达紫金阁，方才知道，平海省长宋怀明和妻子柳玉莹也到了北京。

    宋怀明来北京开会的，知道岳母大人要返回美国，特地前来相送。玛格丽特把两家人叫到一起，一是为了答谢文家上次的宴请，而是为了缓和宋怀明父女之间的关系。老太太在商界能有现在的成就和她的眼光也有相当的关系，她看出文国权在政坛上重要地个，有意通过家宴这样的形式，拉近两家的关系，在政治上给予宋怀明一定的助力。

    楚嫣然虽然还没有和父亲和好，可现在已经不拒绝这种见面了，倘若在过去，她听说父亲要来赴宴肯定转导就走。

    张扬很礼貌的叫了声宋叔叔，柳阿姨。

    宋怀明淡淡点了点头，最近张扬的名声可不太好，他多少也听到了一些风声，不过到了宋怀明这种境界，即便是心中不悦，表面上也不会表露出来。

    柳玉莹就不一样了，她坐下后第一句话就是：“张扬，我听说你犯错误了，赴欧考察没几天就被赶回来了！”张扬最近在平海的名声很差。有人说他犯了错误，更有人说他在欧州**得了性病。柳玉莹已经憋了好久了，她为楚嫣然不值，虽然过去她一直对张扬的印象都很好。开始她也不愿相信，可最近越传越盛。她也开始动摇了。

    文国权微笑道：“树大招风，别人知道张扬是怀明的未来女婿，原本很正常的事情，就会变幻出很多的版本，咱们这些搞政治的人，必须要有任凭风浪起稳坐钓鱼台的心境。”

    张扬不失时机的拍马道：“干爸经常去钓鱼台国宾馆，这份心境我们片不上！”

    满桌人都笑了起来

    柳玉莹还是忍不住问道：“张扬，你什么病住院啊？”

    罗慧宁笑道：“他这么壮，怎么会有病？这件事说起来还是因我们而起！”罗慧宁感觉到有必要替张扬说清楚这件事，否则极有可能会让这件事造成宋怀明夫妇的困扰，于是她简略的将发生在伦敦的事情说了。具体的细节没说，只是说明张扬帮忙粉碎了一起针对他们的恐怖行动。

    连楚嫣然都是第一次听说这件事。她悄悄在桌下伸出手去，握住张扬的大手。

    文国权道：“这件事十分敏感。涉及到国际影响，所以不能说，张扬明明立了大功，却要让他受委屈。牺牲小我，成全大我，这是一个，**员的本分！”<!--over-->

