    找康娜当‘线人’，拜托她帮忙打听出了石小磊的心愿……有一说一，对于石小磊那个过于伟光正的心愿，斯塔克心里其实还是存了点儿怀疑的。

    毕竟平日里很少听到石小磊主动提起这方面的话题，而从日常接触下来了解到的一些习惯来看……反正在斯塔克的印象中，石小磊确实不太像是一个非常热心公益事业的慈善家。

    但换个角度再看……

    先是四下里寻摸铜兽首，弄到手后毫不犹豫的捐回了华国。然后又给熊猫保护基地捐了一笔钱，顺便还牵头联合自己，搞了个专门针对失学儿童的慈善基金。最后，收到了邀请函后，毫不犹豫的做出了回国过年的决定，并且还把去现场看表演视为了莫大的荣誉。

    回顾石小磊曾经做过的这些事情，再对照一下他平日里的言辞和行径，突然间，斯塔克又觉得他会有那样的心愿好像也没什么不对——美国这边的慈善事业，基本上都跟避税挂钩，说白了，很多人做慈善不是真的出于善心，而是想要借着这个名头给自己避税。再加上这边的慈善机构所帮助的对象大多都是白人和黑人，与石小磊同根同源的华裔很少能享受到同样的福利……

    不是自己人，所以懒得搭理。偏偏回去华国后，又一改往日的冷漠主动参与进来，也是因为那些计划真正落实下去之后，受到帮助的都是他的同胞……细心琢磨之下，斯塔克终于抓住了其中的重点。也正是因为他明悟了‘好友是个华国人’这一关键，使得萦绕在他心中的疑问得到了解答。

    疑心尽去，斯塔克着手做出了安排。

    也没什么需要特别说明的，其实就是往那个已经开始运作并且运转良好的慈善基金账上又划了一笔钱，顺便再给了一条‘以后按月打钱，最低一亿刀起步’的承诺。

    好吧，说实话，按照斯塔克原本的意愿，他其实还想要搞得更大一些。别忘了，之所以会托康娜打听消息，目的是想要投其所好，稍稍回报一下石小磊的救命之恩。

    这可是救命之恩啊，再怎么重谢都不为过，何况是斯塔克这种骄傲到骨子里的人。

    觉得区区‘每月一个亿’根本不能表达自己的谢意，按照斯塔克原本的计划，他一开始是打算每月至少五亿刀起步……

    “要不是佩珀拦着我，说动作太大可能会引来一些麻烦，华国那边也觉得钱太多，有点烫手不好接，我原本打算按照每月五个亿的额度拨款。”憋了憋嘴，看了一眼石小磊，斯塔克很是随意的耸了耸肩：“才一个亿而已，说实话，真的不符合我的身份，你不觉得么？”

    “……。”看着好友，石小磊满脸的无语。半晌后，他才无可奈何的摇了摇头：“你呀，让我说你什么好。一亿也好，五亿也罢，花多少钱还在其次，关键是你能不能提前给我打个招呼？”

    “又不是什么大事。”不想把话说透，告诉石小磊这是为了报答他的救命之恩，斯塔克故作随意的摆了摆手：“你知道的，我这段时间都快忙晕了，根本没空关心这些小事。”

    “打个电话能费你多大的劲儿？”石小磊没好气的翻了个白眼：“好歹打个招呼啊。你看看刚才，人家兴冲冲的电话过来表示感谢，结果我这边什么都不知道……”

    “Surprise，不好么？”

    “好个毛啊。”石小磊一句话怼了回去：“都快把我尴尬死了。”

    “换我我就不尴尬，开心还来不及呢。”

    “……。”被斯塔克这副死猪不怕开水烫的模样给弄得没话说了，石小磊只能摇了摇头，把视线转向了佩珀：“小辣椒，你是怎么看上这家伙的？就他这吊样……天天跟他待在一起，你不觉得闹心么？”

    “岁数大了，来不及再换一个了。”气氛挺欢乐的，佩珀也跟着凑趣开了个玩笑：“还能怎么办呢，凑合着过呗。”

    “别这么说，怎么岁数大了，在我心中，你永远都是十八岁。”

    “托尼~。”

    冷不丁的被这两口子塞了一嘴的狗粮，石小磊一口气堵在了嗓子眼里，差点儿没把自己憋过去。

    眼不见为净，还是把注意力转移到可爱又乖巧的姑娘们身上来吧，至少她们都是自己一边的，无论如何都不会给自己添堵。

    “康娜~~！”抬起头来，看着海滩上正在一起堆沙堡小姑娘们，石小磊放开喉咙招呼了一声：“你要的烤肉烤好了哦。空想~！你不是要吃烤玉米嘛，弄好了，来吃吧~！”

    “嗷~~！”

    细腻的沙滩上，留下了几串凌乱的小脚印，眨眼间，几个小姑娘已然跑到了烧烤摊前，围在了放着烤货的小桌子旁。

    左右手各拿了几根烤肉串，一口两口，小丫头康娜吃的满嘴是油。

    像是小松鼠似的，空想也抱着一根刚烤好的玉米棒子，啃得很开心。

    丹阳和长春也是一脸的眉笑眼开，只是吃相要比另外两位小伙伴文静了一些。

    可爱的小姑娘，没有人会不喜欢。看着正在享受美食的几个小家伙，佩珀不自觉的露出了姨妈笑。

    跟佩珀一样，斯塔克的视线也落在了舰娘们的身上，不同的是，他看得不是近处这几个小家伙，而是百米之外的海面上正在玩球的那群大姑娘们。

    别误会，斯塔克之所以会盯着那群大龄舰娘们，不是因为她们的身材太火爆，又都穿着比基尼，完美的契合了他身为LSP的审美……前不久的险死还生，让斯塔克进一步确认了自己的心意，此时此刻，他根本没心思惦记其他姑娘，一腔心意全都倾注在了佩珀的身上。

    退一万步来说，佩珀现在就在身边陪着，斯塔克再怎么不着调，也不可能在这个时候对其他姑娘眼花花。

    会盯着赤城、密苏里她们，只是因为她们在海面上如履平地的姿态太特别，比赛时弄出来的动静也有点大。

    “砰~~！”这不，随着密苏里又一记扣杀，小小的排球重重的砸在水里，炸起了一蓬至少三米高的水花。

    远远地看着这一幕，斯塔克藏在墨镜后的眼角，不自觉的抽搐起来：‘这特么是打排球？打仗才对吧~！’

