    就在这个街口，高玉荣带着弟兄藏在正对着街道的那一片房子里面，他们眼睁睁的看着营长和弟兄们被鬼子的子弹和炮火屠戮，高玉荣始终在忍，他不能坏了营长的计划。

    “连长，打吧！”

    机枪手盯着窗外，牙咬的死死的。

    “不能开枪，等鬼子再近点。”高玉荣在心里为冯锷和弟兄们祈祷，他们只要奔过转角，就安全了，鬼子再往前追八十米，就进了一百米的区域，歪把子机枪会让他们知道厉害。

    冯锷趴在地上，鬼子的榴弹不停的爆炸，弟兄们在弹片中穿梭，一个个冲进来。

    “啊！”

    一个士兵的惨叫声在他耳边响起，冯锷转头望去，一个弟兄被炸断了双腿，离他只有五米，此刻正蜷缩在地上挣扎着哀嚎着。

    “啾啾啾……”

    冯锷正准备爬过去将他拖进巷子，他还没动，一连串的机枪子弹就飚了过来，在巷口卷起一连串的烟尘，鬼子的机枪直接封锁了巷口。

    “噗噗噗……”

    挣扎的弟兄被鬼子的机枪不停击中，伸出的双手全是血，脑袋一磕，重重的砸在地上，停止了挣扎。

    在宋家院子里，宋大少爷正带着最后的十几个汉奸救火，他终于被鬼子少尉允许留下来，这种追击战，鬼子怕被汉奸拖累了脚步。

    看着鱼贯追击而去的鬼子，王纶和闵飞长出了一口气，从房子里面站了起来。

    “汉奸还在里面，要不要先去解决了他们？”

    王纶小声的建议。

    “不，直接抄鬼子的后路，盯住鬼子；只要杀了这帮鬼子，这帮汉奸就只有跑的份，还不够我们塞牙缝。”

    闵大个子摇着头，摆动双手，示意弟兄们小心点跟上，在一片茅草房的掩护中，不停的在小巷中穿梭，跟着鬼子的脚步靠近高玉荣的方向，他们离鬼子的横向距离最多只有五十米。

    “朝后退！”

    “机枪在后面驾起来！手榴弹准备!”

    冯锷看着进来的弟兄，他三十多个弟兄，成攻逃进巷子的只有十几个，他们大部分倒在了外面的街道上。

    外面街道上已经没有弟兄们的惨叫，倒在街道上的弟兄已经死完了。

    “哒哒哒……”

    鬼子的机枪不停的咆哮着，封锁着狭窄的小巷，子弹不时的脱离目标，击中高玉荣影藏的房屋，里面的弟兄咬着牙，死死的趴在地上，根本不敢抬头。

    “轰、轰、轰……”

    鬼子的掷弹筒仍然在炮击，榴弹不时的落在巷口，乱飞的弹片和碎石不停的在空中飞舞，躲在里面的十多个弟兄在地上缓慢的朝后蠕动。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    在一片枪栓的拉动声中，王宁带回来的一挺歪把子机枪终于上趟，枪口对着巷口，冯锷和两个弟兄也举起了手中的步枪，其余的弟兄手里拿着已经拔掉保险销的甜瓜手雷，准备随时磕响扔出去。

    鬼子弯着腰从街道上走了过来，鬼子很聪明，他们在远离小巷转角的一侧慢慢推进，枪口指着小巷。

    “准备！”

    高玉荣打着手势，还有十米，鬼子就进入了一百米的范围内，虽然那个时候鬼子的目光可以看见小巷中的情景，不过那已经不重要了。

    “哒哒哒……”

    “咔嚓！”

    “哗啦！”

    在机枪的咆哮声中，正对大街的一排房子里，弟兄们站了起来，拉动枪栓，推开窗户，打开木门。

    “八嘎！”

    正在这个时候，一个鬼子军曹看了过来，发现了这排房子的异常，长大着嘴巴，枪口转向这边。

    “给劳资打！”

    “砰！”

    高玉荣大叫着，扣动了步枪的扳机。

    “哒哒哒……”

    同样是歪把子机枪的吼叫，中间夹杂着汉阳造和三八式步枪的枪声，子弹告诉运动着奔向刚刚还在追杀冯锷的鬼子。

    “当！当！”

    就在鬼子背靠的房子里面，躲藏着五个弟兄，他们把手里的甜瓜手雷在钢盔上磕响，从窗户扔了出去。

    “噗噗噗……”

    在机枪和步枪的突然打击中，弯着腰的鬼子瞬间倒下了几个，其余的鬼子条件反射一样的趴在地上，调转枪口，这个时候，鬼子兵的素质展现的淋漓尽致。

    “轰、轰、轰……”

    这个时候，从侧面飞过来的甜瓜手雷落地，正要卧倒在地的鬼子兵被剧烈的爆炸掀飞了出去，然后重重的又坠落在地，哗啦啦的碎石泥土如雨而落，洒在鬼子兵粘稠的脸上，变得一片模糊，鬼子兵睁大双眼，还没明白怎么回事，脑袋一偏就没有了生息。

    硝烟和弹片混杂在一起笼罩了整个街道，四处喷溅的爆片碎石将近乎一半的鬼子都被笼罩了进去，比起鬼子的榴弹，这五颗手榴弹爆炸的时间更加集中，自然威力也就更大。

    刚刚还在攻击的二十多个鬼子兵直接被气浪扫倒了一半，死伤一片，地上不时的有被炸得血肉模糊的鬼子在地上蠕动着惨嚎。

    “跟我上！”

    在两侧的小巷中，冯锷和闵大个子几户同时发起呐喊，带领弟兄们冲出小巷，奔着中间的鬼子杀了过去。

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    步枪、机枪一顿乱扫，冯锷用特殊的弟兄构造了一个绝对的交叉火力区域，鬼子正在这个区域里面。

    “轰、轰、轰……”

    从后侧冲出来的弟兄，在王伦和闵大个子的带领下，不时的扔出手中的甜瓜手雷。

    “少尉阁下，我们被包围了！”

    鬼子军曹脸色惨白，刚刚还是前对的二十多个鬼子被弹雨腹杆，可是转眼间，他们的侧后有冲出来这么多游击队，后面的鬼子着急的调转枪口。

    “哒哒哒……”

    布置在正面房子里和小巷口的两挺歪把子机枪不停的喷出了串串火舌，空气之中火线飞舞，同步枪兵一起构建了一道交叉的火力网，不停的击中趴在街上的鬼子，一片血雨飞腾间，鬼子正在被三面围攻。

    “哒哒哒……”

    同样的，鬼子的机枪也在还击，他们剩下的三挺歪把子机枪朝三个方向射击，尽力的压制着游击队的射击。

    “快，朝后面炮击，冲出去。”

    村上少尉满头泥沙，这个时候顾不上了，着急的命令掷弹筒朝闵大个子炮击，他要撤退。

    村上少尉来的时候就知道这里有中国的游击队，交战到现在，游击队除了步枪就是步枪，就连手榴弹都很少，在追击中，还让游击队尸横街道，但是没有想到，他上当了，他以为已经撤退的八十多个游击队士兵在这里等着他，刚刚追击的太急，他根本没有时间清理这个十字路口附近的房子，只知道追着冯锷打。

