    随后，这白浑阴厉的笑了笑，竟是在巫蛮儿惊恐的注视下，消失不见。

    巫蛮儿浑身颤抖，这黑雾让她充满恐惧。而且，更让她不安的是，体内的那丝燥热，却是愈加厉害。

    这暗檀液一旦发挥效用，会让使用者逐渐失去理智！只有这样，才能让它的效用，达到最佳状态！

    “白浑到底要干什么？难道并非我所想的那样？他最后那句话到底是什么意思？他口中的土著小子，又是谁？”巫蛮儿心中，充满了各种恐慌的猜测。

    “唔……”檀口微张，她轻声呻吟一声，“该死的，我绝不能失去意识……”

    巫蛮儿勉励支撑，可是，即便如此，她脑海深处的意识，却依旧逐渐陷入沉沦。

    在这些黑雾之外，此刻的夜笑盘坐虚空。身后，则是一个硕大的金灿灿灵体虚影。这虚影周身，弥漫着炫目的金光，一个个巨大的金色字符，环绕在虚影周围。

    此刻，夜笑的模样与之前那王璞南施展法身之后的模样，几乎完全相同。只不过，两者散发出来的光泽，却是一金一青！而且夜笑身后的法身更是比王璞南的法身威武许多。

    “临、兵、阵！”夜笑手中凝化符印，口中如舌战惊雷，一个个字轰然吐出。

    随即，那虚影周围，三道字符轰然间暴涨百倍。并向着那浓郁的黑雾硬撼过去。

    “咦……”夜笑身后不远处的那些怪人，神色微微诧异，那为首之人更是不由出声说道：“这……这竟是好像那符族手段。难不成，他也有符族传承？如果是这样的话，那这一次，倒是的确有几分机会！”

    “我等布阵，若是有不测，则随时准备出手相救。”他思忖片刻，转头朝着身后众人说道。

    随后，这十二人身上竟是腾起一只只庞然大物的虚影！有的，宛若雄鹰，有的，好似神龙……

    这十二尊庞然大物各据一方，周围的天地力量，疯狂的朝着他们几人的身躯灌注。

    三道数千丈的巨大字符，闪烁着无边的金光，轰然间在黑雾之中炸裂开来。霎时间，天地震颤、气息暴乱！那浓郁的黑雾，瞬间被荡开数千里之多。

    “紫夜，你在这里等着我。若是我无法归来，你回去找你的母亲。”夜笑低喝一声，随后便是身形飞掠，直接朝着那荡开的黑雾之中爆射而去。

    紫夜嘟了嘟嘴巴，“哼，坏蛋夜笑哥，又想丢下我！”说着，她身形一闪，速度竟是比夜笑还要快几分。

    “夜笑哥，你不要小看了我！现在，我可是比你还要厉害呢哦。”紫夜翘着嘴角说道。

    夜笑看了看紫夜，微微犹豫，便是点了点头。现在，即便是他对于紫夜的实力，也根本看不清。而且，那皇曦既然敢让她随自己而来，那应该也有几分把握！

    “好！不过，稍后你不准随意出手。一切都要听我的吩咐！”夜笑凝重的说道。

    “知道啦！”紫夜不清不愿的点了点头。

    两人的速度宛若流光，几乎顷刻间，便是达到了那黑雾笼罩的范围。后方那一行怪人见此，不由得各个一脸苦笑。

    “唉！”那双翼怪人无奈的摇摇头，口中抱怨的说道：“摊上这样的差事，实在不是什么好事儿！不过，王上的命令，我等即便是死，也绝不能有所违背。既然他进去了，那我们也只有走上一遭！”

    说罢，十二人尽皆化为一团强光，就这样直接随着夜笑爆射而去。

    进入黑雾的范围，之前被夜笑的攻击荡开的黑雾，也再度缓慢的聚合着。不过，夜笑却是没有丝毫退却之心，依旧笔直的向前。这一次，既然来了，总要有个结果。若是无法将雪嫣儿等人救出，那就在这里与这些鬼东西来个了断吧！

    顷刻间，那十二个怪人与夜笑也汇合到一处！几人继续向前，朝着黑雾深处探测而去。

    越是深入，夜笑越是觉得有些诧异。这些黑雾的确浓郁，可是给自己带来的压力却并不大。甚至，即便是周身有黑雾弥漫，也并未带来太多影响。而且，不光自己，即便是紫夜以及那一行怪人，也是神色如常，丝毫没有不适。

    “这是什么原因！难不成，这黑雾只是看起来恐怖，但是却并没有太多的效用？”不过，夜笑很快打消了这个念头。这黑雾既然能够将雪嫣儿等人尽皆困住，绝非那么简单！

    突然，夜笑脚步微滞，他身前的黑雾，竟是缓缓散开。一条通道，隐隐出现在众人之前。

    停在这黑雾前，夜笑眉头紧皱！

    “夜兄，此事有诡异，我们应谨慎而行！”后边那怪人，开口对夜笑说道。

    夜笑却是缓缓摇了摇头，“我知道，也许，这条通道的背后，有着无数的险境等待着我们。可是，即便是知道又怎样？对于这黑雾中，我们尽皆不知！前往任何一个方向，都没有任何的区别。只不过，这条通道，可能更直接一些罢了！”

    其余人闻言，也是一番苦笑。的确，这通道的确诡异，但是，朝着其他方向前行，不也一样的前途未知吗？

    “踏！”

    夜笑直接抬起步子，朝着这荡开的通道中行去。

    一众人鱼贯而入，周围的黑雾仿佛得到了命令一般，分开两侧，没有对众人造成任何的阻止。

    “夜笑哥，这气息好讨厌！”紫夜皱着眉，极为不爽的朝着四周打量着。

    娇柔的身子，更是与夜笑紧靠在一起。

    “唔……”

    就在一行人缓缓前行之时，一个低沉而又带有极度诱惑力的声音，陡然间传入了众人脑海之中。

    夜笑等人身形一顿，随后每个人身上的力量尽皆凝聚。

    “紫夜，你靠后几分！我向前探查！”夜笑对着紫夜叮嘱了一句，随后一只金灿灿的巨掌，陡然间凝化，并向着前方的虚无之处直直的拍了过去。

    “轰！”强悍的力量迸发，那通道一下子被打开了数倍，夜笑眼前的景色，也是赫然开朗。只不过，眼前的景象，却是直接让夜笑呆立在当场。

