    就在半个月快要到达之后，苏离也再一次前往纯阳殿。

    “师兄，你来了。”

    苏离一个微粒化身的多宝殿殿主之子冯长青到来之后，先前与冯长青交好的许多弟子行礼。

    “这一次我闭关了几日，准备冲击长生秘境，虽然还没有成功，但是距离长生秘境更近了一步。”

    苏离的形态依旧雍容华贵，说出的话语，却让那些弟子面上露出欢喜神情。

    “师兄何等身份，定然能够很快突破到长生秘境去，以师兄的天资，突破长生秘境的速度一定还要快于司马冲和洪天京，师兄就是我无极星宫年轻一辈第一人！”

    “是啊，师兄。您只要再闭关几次，想必就能突破到长生秘境了，到时候您就是我们纯阳殿所有弟子的榜样，我们一定唯师兄您马首是瞻。”

    “长生秘境，万古巨头！师兄您只要突破到长生秘境，以您的身份，立刻地位大增，就算是被赏赐一颗星辰，那也是有可能的。”

    几个弟子纷纷恭维道。

    “长生秘境，万寿之境，似乎就在眼前，不过我要突破长生秘境，就要一举冲击不死之身，也只有不死之身，才是我无极星宫的核心人物。”

    苏离露出一副睥睨一切的神情。

    “侄儿你倒是想法很大，不过你要突破不死之身，只怕还是得出门历练，得到一件上品道器才行。那太虚殿的司马冲和玉皇殿的洪天京，恐怕有上品道器在身，所以不着急突破，不过以他们的实力，对上一般的万寿境，都是秒杀，是我无极星宫的气运之子。”

    就在这时，一道人影显现在虚空之中，散发出无比强横的气势。

    “殿主！”

    “师叔！”

    苏离的目光看过去，可以看到一个十分强悍的人影出现在他的面前，从冯长青的记忆中，苏离知道这一位就是纯阳殿的殿主，修为已经到了不死之身巅峰的存在，吕洞仙，距离洞天境，只有一步之遥。

    “师叔，突破长生秘境不死之身，有上品道器的器灵助力的话，的确会更快一步，但是我也完全可以以自己庞大的积蓄直接冲击不死之身。我冯长青绝不弱于他们。”

    苏离以一种斩钉截铁的语气说话。

    “哈，侄儿你有这样的决心，我自然也很高兴，不过世上有些事情，罢了罢了，我也不打击你的信心。不过像我，已经在不死之身巅峰许多年了，恐怕再也没有突破洞天境的可能了。”

    “师叔说的这是哪里话，师叔已经到了不死之身巅峰，再有一点机缘，就能突破到洞天境，成为传说中的人物。”

    苏离继续恭维着。

    “好吧，希望借侄儿你的吉言。不过纯阳殿的事，耽搁不得，侄儿你还得抽出精力巡查巡查。当然这里也很安全，谁有那么大的胆子敢对我无极星宫动手，难道不怕……”

    就在吕洞仙说出“不怕”二字的时候，整个无极星空都猛烈颤抖了起来，似乎是遭遇了一只遮天巨手的攻击。

    虚空之中传来一股股森然魔气，似乎是诸天魔神，真正的降临到了人间。

    “这是怎么一回事？居然真的有魔神胆敢进攻我无极星宫，难道不怕我无极星宫动用仙器将他们彻底抹平？”

    纯阳殿殿主吕洞仙目光向外一看，就看到密密麻麻的魔气，遮天蔽日，一片漆黑，仿佛连太阳都遮住了。

    尤其那种恐怖的魔气，只是让人看到，就不由让人心神震慑，显然至少也是长生七八重的存在出手了。

    所有人都升腾出一种预感，似乎大事不妙了。

    当！当！当！

    无极星空的虚空之中，传来了剧烈的震荡声，这一刻钟声在天地之间响起，传递到了每一个无极星宫弟子的耳中。

    “无极金钟！大事不好！只有到了无极星宫最危难，生死存亡的关头，这无极金钟才会响起来，我们无极星宫现在就遭遇了可能灭派的危机？这怎么可能？”

    吕洞仙面上露出一阵不可思议的神情，但紧接着他似乎收到了什么消息，对着苏离大吼了一声。

    “你们看守好纯阳殿的门户，全力击杀残余妖魔，我要去混元无极图中，击杀妖魔大能。这次地底魔族的妖魔，全部都出动了。那亘古魔殿的殿主，还有妖族八位大圣，全部都出手了，其中更有一尊数十万年前被世间自在王佛镇压的赤渊魔尊，他们甚至勾结了域外无穷天魔来杀戮！”

    吕洞仙狂吼了起来，领着自己麾下许多长生秘境的高手，立刻向着高空飞去。

    不过在临走之前，他伸手一动，将一个纯阳法身扔了下来。“如果妖魔凶猛，侄儿就将我这尊纯阳法身祭入三千纯阳之龙中，开启阵法斩杀妖魔！”

    “是，师叔，我等一定会竭尽全力斩杀妖魔！”

    苏离的面上露出强大的战意来，急忙接过了这道纯阳法身。

    而他的内心之中，则对大变化术十分的满意。

    这一道大道，真是十分的好用。

    纯阳殿殿主吕洞仙都没有认出他来，哪怕他就站在吕洞仙的面前。

    “师兄，这一次真是好奇怪，那些地底的妖魔，居然敢来攻打我无极星宫，难道真的活腻了不成？”

    “赤渊魔尊，我也听说过，是个十分厉害的大魔，但是他敢来我无极星宫夺取仙器，真是愚不可及，我们各位前辈加上仙器混元无极图，一定会让他们大败而归。”

    “好了，我们先祭起阵法，准备厮杀妖魔，纯阳殿可是重中之重，必然有大量妖魔冲荡。我也正好借这个机会厮杀妖魔，积累实力，好冲击长生秘境，甚至不死之身！”

    苏离开口道，他的目光向外望去，此时的无极大世界再也不是山清水，艳阳高照，而是一片漆黑，无数魔云笼罩。

    在魔云之中，无数妖魔张牙舞爪，厮杀了过来。

    更是在地底世界，无数的裂缝显现了出来，大量的妖魔，好像蚂蚁一般飞了出来，成千上万，数不胜数。

    许许多多的无极星宫弟子，也都飞了出来，和妖魔战斗。

    战斗在一瞬间就惨烈到了极点，每时每刻，不知道有多少的妖魔或者无极星宫的弟子丧命。

    金丹自爆的声音，天地法相自爆的声音，到处都是。

    即便是那些强悍的金丹弟子，本来有希望修行到长生秘境，不死之身，但是遭遇几十个妖魔金丹的围攻，只能自爆，命丧当场。

    苏离的目光往天上看去，那里的苍穹似乎都要崩塌，可以觉察到那里发生着一场毁天灭地的战斗。

    战斗的余波如果真的扩展开来，就算是不死之身的存在，也要一瞬间被打爆。

    “再等等，那一瞬间的时间，快要到了……”

