    “青瓷！”秦倾眸看到林青瓷，她喊了一声，又看了一眼许无舟。那日之后，林青瓷没有找过她，也没有再说什么。

    林青瓷对着秦倾眸露出一个甜甜的笑容，而后才对着许无舟说道：“你随我来。”

    秦立也看到这一幕，想到许无舟做的事，叹了一口气对许无舟道：“好好给人家青瓷道歉。”

    许无舟不可否置，跟在林青瓷后面。

    林青瓷很美，从后面看去，秀背笔直，穿着一身类似旗袍的衣服，把臀的曲线完美的包裹出来，特别是旗袍开叉，一双长腿时不时的晃现，肌肤晶莹如玉，笔直的如同一双筷子，很完美。

    林青瓷带着许无舟走了很远，他也不着急，就在后面打量着。这女人很能表现出自己的曲线，是一看就很有诱人张力的女人。

    “很好看吗？”林青瓷突然站定，转头看向许无舟，脸很娇艳，惹人瞩目。

    “很能引人想要暴戾的身体。”许无舟回答道。

    “这就是那晚你对我用强的解释？”林青瓷问着许无舟。

    许无舟笑了：“你不会演戏演的自己都当真了吧。那一晚，可是你拖我进你房间。”

    林青瓷笑了，笑起来有着一股艳丽的气息：“可是没人相信是我拖你进去的，只会认为是你对我用强不是吗？”

    “你在挑衅我？”许无舟道。

    “想知道我为什么这么做吗？”林青瓷问着许无舟道。

    “我对你的想法，并不好奇！”许无舟回答林青瓷。

    林青瓷一怔，没有想到许无舟不按常理回答，让她准备说的话堵在喉咙里。

    “那你信不信，我现在又喊上一句？”林青瓷突然靠近许无舟，衣服微微往下扯了扯，香肩露出来，能看到她精致的锁骨，呼吸吹到了许无舟的身上，有着一种旖旎。

    许无舟笑了，问着林青瓷道：“你什么实力？”

    “后天三重。”林青瓷回答许无舟道。

    “后天三重啊，实力不错啊。”许无舟赞了一句，捏着林青瓷滑落的肩衣，林青瓷以为是帮她拉上，却未曾想到，许无舟猛然的一扯，肩衣生生的扯裂，原本露出一小截的香肩，露出了大半，甚至能看到白皙如玉弧度傲人的丰肌。

    “我刚打残了一个后天三重，你哪里的勇气在我面前嚣张。”许无舟原本含笑的脸猛然的阴冷下来，手从肩衣上松开，猛然用力的捏住她的下巴。

    许无舟很用力，林青瓷很疼，她感觉自己的下巴都要被捏碎了。看着许无舟徒然森严如冰毫无生机的眼神，林青瓷呆了，一时间忘记了疼痛。

    这还是许无舟吗？在她面前唯唯诺诺的许无舟，什么时候敢对他出手了。

    “你以为我会在乎你再叫吗？”许无舟嗤笑了一声，捏着  她下巴的手用力，捏出了几根手指印，许无舟用手一推，林青瓷被推在墙上。

    这时候，许无舟欺身上前，把她壁咚在墙上，两人之间毫无缝隙，林青瓷感觉到很强的压迫力，力量挤得她很难受。身上传来的男人气息，力量让她终于惊慌了。

    “你真当以为自己能掌控我，以为演戏就可以？以为强了你我不敢？”许无舟勾起林青瓷带着指印的下巴，逼着林青瓷和他对视。

    林青瓷眼中满是慌乱，她想要挣扎离开，可是被许无舟的力量强硬的镇压，她被许无舟壁咚在墙上一动不能动，她身体忍不住颤抖起来，他想要干什么？想要对我做什么？

    “不要招惹我。下一次，就不只是这个警告了。嗯，你的腿不错。”许无舟用手狠狠的在她修长笔直的腿上抓了一把，腻白的长腿上出现青红印子，林青瓷疼的啊了一声。

    许无舟笑了笑，帮她整理好衣服：“秦叔让我给你道歉，还需要吗？”

    林青瓷咬着牙齿，望着含笑一脸温润的许无舟，那里看得出刚刚的暴．．戾。

    “既然不说话，就当你原谅我了。”许无舟对林青瓷笑道，“那么……以后请不要给我进入你房间的机会，因为我怕会忍不住。”

    林青瓷知道，许无舟这是在威胁。她原本找许无舟，想做想说的很多。可现在……一句话一件事都不敢继续说下去。

    望着许无舟远去的背影，林青瓷紧紧的抿着嘴。一切太过陌生了，正如他一招干掉谢山带来的这震撼一样。许无舟的样子，让她害怕了。

    她撩起自己的裙纱，看到腿上青了一大片，此刻还有着一阵阵的痛感传来。

    林青瓷眸子变幻不定，良久之后才深吸了一口气，用着手拍了拍她的下巴，等红色的印子消退了，这才回了一点神。

    “哪个才是你呢？”林青瓷喃喃自语，但马上又笑起来了，“许无舟，你让我重新认识了了，不过这样也有意思，你是我的执念啊，看谁玩的过谁了。”

    ………

    林青瓷回到会场，衣衫整齐，俏脸艳丽，明眸皓齿，含着笑容走到秦倾眸身边。

    “青瓷。他……”秦倾眸说道。

    “他说那晚喝多了，把我当你。我能接受他这个道歉。只是他那天对我很狂暴，要不是我激烈反抗，就让他得手了，他对你都是这么狂暴的吗？”林青瓷对着秦倾眸眨巴下眼睛。

    “啊！”林青瓷脸上瞬间绯红一片，心中暗恨许无舟为了找理由胡说八道。可许无舟毕竟是她的夫君，她也不好拆穿否认，只能红着脸转移话题道，“你能原谅他就好。”

    林青瓷说道：“三天后，临安府世家子弟有一个文会。你带许无舟一起来吧，关于那晚的事传的沸沸扬扬，我们三一起出现，总能堵住一些人的口，不至于  传的太过分。也不会有人说，我们闹掰了。”

    秦倾眸想了想说道：“好！”

    林青瓷脸上满含着笑容，手挽着林青瓷，一副亲密无间的模样。这一切，她做的很娴熟，这些年一直是这样做的。

    “许无舟，等着再见你哦。”林青瓷心中笑道，目光忍不住看向谢广平，要不要和这人再合作一下，虽然不喜欢这个人，可他实力确实不错。

    …………

    许无舟没有再回大比场，两千两银子被他吞了。看着碗中两千多滴血色液体，他脸上满带着笑容。

    “打通任督二脉指日可待了，打通任督二脉，才是真正的蜕变。整个临安府，打通任督二脉的人不多，比如石磊的家族，他们就没有这样的强者。”

    许无舟想着这些的时候，却听到身后传来大喊：“泡完澡后，真的全部好了。哈哈哈，许兄弟，我得好好感谢你。”

    禹枫兴奋难耐，终于摆脱那恶心的毒了。以前失去的，现在都要补回来，他急不可耐的来找许无舟。

    许无舟还没有反应过来，就被扑上来的禹枫拖向了一个地方。

    御膳阁！

    许无舟记忆犹新的地方，禹枫拖他进去，对着场中就大喊道：“老板，本少包场了，姑娘们，都来侍候我们。”

    禹枫彻底的放飞自我，顿时搂了上了数个莺莺燕燕。

    见许无舟还没有反应，他拍着许无舟的肩膀说道：“人活一世，得尝试不同的风景，才不枉此生啊。最少也要做到一日一景，这才是不是虚度光阴。”

    许无舟望着被莺莺燕燕包围禹枫，都忍不住竖起大拇指了，一日一景这个词你用的很完美。

    “快来玩啊！”禹枫见许无舟不说话，他用手一推，几个姑娘被推到他的怀里，左拥右抱。

    许无舟当年也是混迹夜场的常客，倒是不抗拒这样的环境，只是觉得怀中姑娘的水准稍微差一些，让他没有兴致。

    “孽障！”许无舟还想着挑一挑好的，可还没来记得，就听到一声怒吼。

    许无舟转头看过去，见到秦立站在那。

    许无舟身体一个哆嗦，险些摔倒在地上。

    “那个……如果我说……这次我也没想逛青楼，您信吗？”

    秦立气炸了，今日许无舟的表现让他很满意。正想让许无舟开始尝试接手秦家产业，西城是许无舟为秦家赢的，相让他去西城试试。

    许无舟没有回会场，他派人去找许无舟，却听闻许无舟去青楼了。

    望着左拥右抱的许无舟，秦立铁青着脸。这家伙或许忍辱负重暗自修行，可脾性也绝对不好，起码他没有见过程度如此好色的恶习。

    “绑了！给我关起来！”秦立怒吼道，他要磨掉这混蛋的恶习。

    ……

