    基本上，在巴里的一切行程和行动都已经被那个朋友给安排好了，不论去哪里，都一律接送，一条龙服务，绝对服务到位。

    坐上车子，甄隽云就已经开始习惯性的靠在了陈友好的肩膀上面。

    没过多长时间，就到了场馆门口。

    他们住的五星级酒店离展览拍卖会的场馆很近，基本上要不了多长时间就到了，就是走路也是要不了一个小时的。

    还算是离得比较近的啦。

    一般来说就算是坐地铁，从市中心到这边的场馆也是要不少时候的，起码也要换乘两到三路地铁线，要花最低两个小时的路程才可以到这边。

    到了场馆的门口，保安拦下来两人。

    “不好意思，请出示您的证明。”

    陈友好从手提包里面掏出来两张邀请函，递给保安检查。

    保安确认无误后，放两人同行。

    场馆简直就是大的吓人。

    头顶天花板全是复古雕花的设计，虽说是欧式建筑且偏哥特式的风格，但是确实是很古典大气，他的设计有借鉴我国国内的文化传统。

    这个场馆也是最近刚刚兴建起来的，一直在修建，有修了才两三年吧。

    进去了场馆，到处都是人，不少的人，乌泱泱一大片。

    陈友好下意识的就牵住了甄隽云的手，紧紧拉住，不敢松开手，生怕自己一松开手，自己和甄隽云就被人群给冲散了。

    甄隽云感觉到陈友好牵上了自己的手，也反手就紧紧拽住陈友好的手。

    两人穿过重重人海，穿越人群中央，走到了会场展览拍卖会真正的入口的门。

    猛地一推开门，座位上坐着的人都齐刷刷的往回看。

    确实有些尴尬，看来自己本以为自己已经来的够早了，没想到还是来的有点晚了，人居然也都到齐了，反正是都到的差不多了，也就没剩下两个位置。

    陈友好赶紧拉着甄隽云在为数不多的两个空位上面坐下来。

    吱呀，买嘎拉！    又是一声开门的声音，看来，除了自己和隽云，还有姗姗来迟的人啊。

    在逆光的光晕下，只能依稀看出来是一对母女过来了。

    噔噔蹬，是高跟鞋踩地板的声音。

    门吱呀一声又关上了。

    光晕消失，露出了来人的真面目。

    甄隽云突然眼睛瞪得老大的，猛拍陈友好，差点就没激动得要尖叫出来了。

    “友好，友好，你快看，你快看啊，那是谁？

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。

    你还记得吴元来人挂在工作室里面墙上的那副巨幅画像么？

    那画里面画的就是他的妻子啊，你仔细看，基本上跟刚刚进来的那对母女里面的母亲的轮廓简直就是一模一样。”

    甄隽云坚定的点点头，松开了抓着陈友好的手。

    “我是不会看错的，我们要找的人应该就是他们母女两个，就是不知道要怎么跟她们去说这件事，就这么贸然上去，他们肯定会把我们当作是骗子的。”

    陈友好赞同的点了点头，表示认可。

    同时自己也悄咪咪的转过头去想要看清楚那对母女的脸。

    一转过头去刚好就跟那个女儿对视了，那个女儿的年纪跟甄隽云应该也差不了多少，感觉是一样的年纪的同龄人。

    模样长得倒是随她的母亲，很是清秀。

    再看那个母亲，看来隽云说的没错，好巧不巧，这个女人应该就是吴元老人一直心心念念的前妻了。

    没有再敢多看两眼，怕被别人当成是*。

    宋媛媛再跟陈友好对视完后，对着自己的妈妈宋宁说。

    “前面那个男生好像在瞄我诶，都已经带了女伴来了，还偷看我，啧啧啧，一看就不是什么好人。”

    宋宁皱眉，开口教训宋媛媛。

    “我平时是怎么教你的，你是左耳进右耳出么，没有长脑子吗？

    能来到这里的人身份都不是简单的，像他这么年轻的小伙子，如果不是靠着家里面的权势，而是靠着自己一路打拼上来的，那就是人中龙凤。”

    反正不管是前者还是后者，那人都是宋媛媛你和宋宁我都惹不起的一号人物，所以，以后在背后嚼别人舌根子的时候要先想想清楚后果是什么。

    万一要是被他听到了，或者是什么时候被别人传到他的耳朵里去了怎么办？

    你怎么知道别人的报复心不重呢？

    又或者不知道以后会不会有机会跟他合作呢？

    要不是拖了宋家的福，我们是都没有资格坐在这里的。

    既然是靠着我们老宋家，那就要事事都以我们宋家的荣耀为先。

    所以，记住了，以后饭可以随便吃，话不能随便讲。

    尤其是在外面的时候，隔墙有耳，像这种重要的场合更是如此，记住了，谨言慎行，处处行事要小心。

    你的言行举止不仅仅代表你个人，更是代表着整个宋家的声誉和对外形象。

    要是被别人知道你宋家嫡出的孙小姐，在外面说出这种丢人现眼的话，你不要面子，那我的面子，宋家的面子，往哪里搁呢？

    好家伙，这一通训斥，宋媛媛吓得连大气都不敢出一声，脸都涨的通红的，诺诺的回应自己的母亲。

    “对不起，母亲，我错了，我有愧于您的教导，要时时刻刻以名媛的标准和原则要求自己，时时刻刻反省自己的言行举止，要优雅端庄，谨记母亲教诲。”

    “你知道就好，下次就要注意了，这一次我不会罚你的。”

    每次都是这样，一有个什么事情，就搬出宋家来压自己一头。

    为什么，凭什么，非得要要把自己拘束成那样，恐怕母亲想要的不过就是一个可以任她随意摆布的没有感情的提线玩偶吧。

    自己可不是一个没有感情的傀儡。

    每次这种时候，自己但凡有一个不顺她的意了，就要教训自己。

    这还是在公共场合，说那么大声，自己刚刚说的话陈友好不一定听到，但是母亲说的话就不一定了。

    宋媛媛忍不住一直在内心吐槽自己霸道又严厉的妈妈。

    自从跟父亲离婚后，母亲带着自己远走高飞来到了国外，就像是变了一个人，再也不是以前温柔耐心的那个妈妈了，变得暴躁易怒，对自己也是非打即骂。

    虽然自己也知道妈妈是很爱自己的，可是真的很难承受这份已经有些扭曲的爱了。

    

