 “这是——”陈飞感受到了这寒风的恐怖威力，眼神不由得微微凝聚了起来。

而此刻，维克托出声道：“小子，在你临死前，告诉你一个秘密吧！”

“一般人以为，我维克托感悟的武意，是风意。”

“但实际上，我的武意，是希腊神话中的北风之神阿瑞波斯。

我是神的传承者，能死在我手中，是你的荣誉。”

“北风之号！”

伴随着维克托的狂啸声，他背后那个长着翅膀的北风之神阿瑞波斯幻影轻轻扇动了一下双翅。

顿时，维克托身前旋转的凌厉寒风，带上了一层幻彩之色，好似神话降临一般，朝陈飞袭来。

此时，陈飞不由得屏了一下呼吸，眼神严肃了起来。

这位维克托感悟的武意，竟然是传说中的北风之神，这实在是出乎了陈飞的预料。

而且，维克托的武意数量，高达一万七千道，比独臂还要更胜一筹。

双重加持之下，这道席卷的寒风，真的让陈飞感到了一抹恐惧的心理从心底涌了出来。

不过，陈飞没有后退，而是双目凝聚，开始激发体内的冰意。

超过一万道冰意，接连从丹核树苗上激发而出，化为一团团凝结的冰块，朝寒风冲击而去。

寒风遇到冰块，碰撞起来。

瞬间，无数冰块被旋转的寒风绞碎，化为细碎的冰凌在冰道中飞舞起来。

但陈飞动作不停，继续激发冰意，凝结出更多的冰块。

见状，维克托冷哼一声，不屑道：“你一个刚入神境的小子，竟然妄想与我硬拼真元气息，简直是可笑。”

说完，维克托也不客气，继续催动之的北风之神武意，控制着那旋转的寒风，不断的继续冲击。

就这样，冰道之中，旋风与冰块，不断的碰撞冲击。

二人就这样，靠着武意的数量，硬碰硬的对撞。

“呼，轰！”

不知过了多久，不知被寒风绞碎了多少冰块，陈飞动作依旧不停，不断的激发冰意，凝结出一道道冰块来。

对面的维克托，面色不变，但眼神却微微有些异样了。

因为，他一万七千道的武意，已经消耗快一万道。

但对方那小子，既然还没倒下，还在和他硬碰硬。

“这小子刚入神境，武意数量最多一万道出头，继续消耗下去，他肯定完蛋。”

维克托在心中想到，随即继续激发寒风。

于是，寒风与冰块的碰撞，还在继续。

而此刻的陈飞，面色冷酷如冰，不断的激发冰意。

此刻，他丹核中代表着冰意的树枝上面，一道道绿色的光芒，不断的闪烁。

每一次消耗过后，随着绿色光芒的闪烁，陈飞的冰意，都会回复一些。

这就是陈飞木意的作用，具有强大的恢复能力。

其实，陈飞知道和维克托硬碰硬的拼单一种武意数量，自己不可能是他的对手。

所以，陈飞在用冰意硬碰硬的同时，不断的在切换着木意。

作为陈飞从禁忌岛世界树上获得的武意，木意是陈飞现在感悟数量最多的武意，也是融合得最好的武意。

超过一万四千道的木意，每一次激发之下，利用温凉的气息，迅速的修复着陈飞的身体，补充着他的消耗。

于是，冰意在不断消耗的同时，也在不断的恢复着。

虽然消耗的速度还是超过恢复的速度，但这样一边消耗一边恢复，就让陈飞的续航能力，要强大许多。

冰道之中，寒风与冰块，还在不断的碰撞冲击。

此时的维克托，眼皮忍不住挑了挑，轻轻的皱了皱眉。

因为，他感到丹核之中的武意，已经消耗到了一万三千道，但对面那小子，却还没有力竭崩溃的迹象。

“怎么会，那小子刚入神境，难道武意就超过了一万三千道？”

轻轻一咬嘴唇，维克托眼神一狠，继续激发，不断攻击。

既然对方愿意这样消耗，陈飞自然不会客气，不断的切换木意和冰意，一边消耗一边恢复。

“轰，呼！”

又过了将近一刻钟，维克托感到自己的丹核，已经在微微颤抖了。

自己消耗的武意，已经超过了一万五千道，距离自己一万七千道的极限数量，已经不远了。

但对面那小子，虽然面色阴沉了一层，但竟然还没崩溃。

“难道，那小子真是个怪胎。

武意比我还多！”

心中担忧，维克托的动作，不由得慢了下来，同时思索了起来。

“不能再继续消耗下去了，我抗不了多久。

如果真的消耗完毕，说不定我会被那小子给耗死。”

想到这，维克托眼神一凛，做出了一个决定，“得速战速决，杀了那小子！”

几乎是在做出决定的瞬间，维克托动了。

双臂轻轻一展，好似翅膀一般，带着身体朝陈飞滑了过来。

同时，双臂凝结出两道凌厉宛若剑戟一般的武器，朝陈飞刺了过来。

见状，一直苦苦支撑的陈飞，脸上不由得露出一抹笑意。

“近身搏斗，正合我意！”

其实，维克托感觉要消耗到极限了。

陈飞却是已经到了极限的边缘。

木意的恢复效果虽然强大，但毕竟恢复比消耗慢。

所以，陈飞一万道的冰意，已经只剩下三百道不到了。

再继续支撑不到三分钟，他就要扛不住了。

而此刻，维克托也感觉扛不住了，要和陈飞搏斗，速战速决，这倒是恰好符合了陈飞的心意。

于是，陈飞嘴角露出一抹笑容，直接调动自己刚刚突破《九凤涅槃经》第一层的肉体力量，迎着维克托的攻击，冲了出去。

维克托的双手风刃，凶悍无比的朝陈飞刺了过来。

但此刻的陈飞，好似一头凶悍无比的猛兽，挥舞着双拳，粗暴的砸了过去。

“轰，轰！”

双拳，轰上了维克托的风刃。

“找死的东西，看我切掉你的双手！”

维克托冷哼一声，眼中寒光四溢。

但接下来的结果，却不是他预料的那般，鲜血飞溅，陈飞的双手被切掉。

反倒是那粗暴的双拳，好似两个巨锤一般，轰隆将他的风刃直接锤碎。

然后，双拳上带着的恐怖力量，冲击到他的双臂之上。

强大的力量，瞬间让维克托的双臂骨折断裂，发出一声惨叫，身体倒飞出去。

 