一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第61章人参

    对于自家男和自已女儿关系不好，她自然是看出来了，可是……她也是非常无奈。

    从玉灵的病好了之后，她便是一个非常有主见的孩子，自家男人做的那些事情她心里也有些不舒服，更别说玉灵了。

    话题就止打住，乔玉灵吃过饭后，便立刻去了镇上，她今天确实挺忙的，她到了镇上先是去了酒楼看了一眼，然后便开始各种扫荡。

    为了以后更方便，她先去买了一套笔墨纸砚，再去了布店买布，因为她人小，一下子买太多容易引起怀疑，也容易被坏人盯上，所以她选择了分开买。

    镇上的布店不多，但也有五六家，她便分别进去，每家都买了一匹布，她每进去一家买完之后，就会去找一个小巷子收进空间，前前后后她一共买了六匹布。

    然后又去粮店买粮，不敢买太过精贵的，还是买了糙米和玉米面。

    就这一番折腾已经让她累够呛，快中午的时候她这才去了药堂，江伊尘早就吩咐过了，小伙计　看到她过来，便直接告诉她去后院。

    乔玉灵便直接过去了，当她到后院的时候，还是昨天那个房间，多了一个先生，真的是教书先生……

    “这是我好友，你叫他先生就可以了，他这几天会教你认字，好好学，别给我丢脸。”江伊尘板着脸看着乔玉灵。

    乔玉灵立刻就笑了，“是，知道了师父。”

    对于眼前的人她有些好奇，但是就连她师父都没有介绍对方的名字，她自然也知道不能多问，便好好的跟着装模作样的学了起来。

    很多字她还是认识的，所以在先生发现她学得非常快时，眼神那叫一个亮呀。

    原本好友让他过来帮忙教一个女娃的时候，他可是非常不愿意的，现在看到这个一个好苗子，他心里除了遗憾还是遗憾，若是一个男娃，那可当真是了不起呀。

    乔玉灵自然不知道先生心里想得是呀，不然非得非常自豪的说一句，其实认字不是我的强项，我的强项是杀人。

    连中午饭也是江伊尘派人给他们送过来的，乔玉灵现在对这个师父可是非常的感激。

    又是请先生，又是管饭的，她要是不感激那才是假的。

    下午学了很久，快天黑的时候，乔玉灵才往回家走去，直到她进了村子基本上已经黑了，她找了一个不太显眼，牛车又能经过的地方停了下来，见四周没有人，她这才将空间里的东西拿了出来。

    将东西都堆好之后，她这才抱着两匹皮，假模假样的往回家走去，刚进家门乔玉月就迎了上来，看到乔玉灵手上的东西，惊的嘴巴都合不上了。

    “二……二……二妹，这是？”她直接结巴了。

    乔玉灵直接将布抱进了屋里，然后拉着乔玉月便往外跑，“大姐快跟我走。”

    乔玉月被她拉着，下意识的就跟着她往外走去，小刘氏与两个小的以为出什么事了，便也跟着跑了出来，当几人到地方，看到地上的东西时，都傻眼了。

    “二妹，这些东西哪里来的？”乔玉月立刻压低了声音小声问道。

    乔玉灵摆了摆手，“大姐快往回家拿吧，一会被人看到就不好了，我好不容易买回来的。”

    “哦哦哦。”乔玉月这才反应过来，立刻就抱起布往回家跑。

    小刘氏正要动手，乔玉灵就阻止了，“娘，你别拿，你身子不好，就站在这里看着东西就行，我和大姐拿。”

    小刘氏虽然不太愿意，但是女儿都说出来了，她也只能点头，默默的站在那里看着。

    乔玉月现在的身体比乔玉灵好，自然比乔玉灵能跑，而且乔玉灵可是一路走回来的，早就很累了，她往回家搬东西的速度就慢些。

    乔玉月都跑两趟了，她一趟才搬完，乔玉佳也跟着抱了一匹布，虽然走的慢，但也算是帮忙。

    终于在乔玉月跑了四趟之后，将所有的东西都搬回了家，进了堂屋，乔玉月便神神秘秘的将门给关了起来，这才看着乔玉灵问道：“东西哪儿来的？”

    “我先喝口水。”乔玉灵喘着粗气说。

    乔玉佳慌忙从一旁端起一碗水送到乔玉灵面前，乔玉灵端起来就喝，刚喝完气都没有喘匀便听到乔玉月又道。

    “二妹，咱家再穷你也不能干那些个偷鸡摸狗的事情。”

    “噗。”乔玉灵一下就笑喷了，她倒是真想干偷鸡摸狗的事情，可是就她一个现代人，穿到这个年代还用得着吗？随随便便出个点子就是钱，她何必去干。

    “你快说呀，你倒是急死我了。”

    知道乔玉月是在关心自己，乔玉灵便也不再逗她了，“大姐，你放心吧，这些东西都是我赚来的，那天不是去山上挖药了吗？你猜我挖到了什么？”

    “什么？”乔玉月眼神亮了。

    乔玉灵眨了眨眼睛，最后干脆道：“人参。”

    “人参！！”

    “人参……”

    乔玉月与小刘氏两人同时都倒吸了一口冷气，竟然是人参，她们虽然没有见过，但是她们知道人参可是非常贵的，更没想到的是乔玉灵可以挖到。

    “二妹你可真是咱家的福星呀。”乔玉月激动的按着她的肩膀。

    乔玉灵笑了笑没说话，就这点东西就能让她们这么开心，以后她还会有更多的钱，那她们岂不是要高兴到跳起来？

    小刘氏同样也是非常的感慨，以前那个大师说得还真对，她家玉灵是个好样的。

    乔玉月激动完之后，想起钱来，突然停了下来问道：“玉灵，你卖了多少钱？”

    “也没多少钱。”乔玉灵心虚的说着，她还真忘记问了，真心不知道一个人参在这个年代是多少钱呀，这让她怎么说？

    “没多少钱是多少钱？”乔玉月打有一股打破沙锅问到底的架势。

    乔玉灵真的是怕了，主要是她不知道价格呀，最后只能眨了眨眼睛看着乔玉月问，“大姐你是不是有要用钱的地方呀？”