    他分明是想用这个赝品去换陆焕之的真品。

    想通了之后，刘倩的心脏漏跳了一拍，同时的，又有些兴奋。

    秦子凝是不怎么想和苏维那面的人有过多来往的，因为这些人总会让秦子凝回忆起她的那些年都是怎么过来的，如果可以她真的恨不得一辈子都不要再和这些疯子有任何的接触，但她没有办法，她已经很久都没有见到陆焕之了。

    她各种各样的办法和手段都已经用过了，但结果就是她想要见陆焕之这件事永远都是石沉大海，没了下文，她只能将自己全部的希望都寄托在苏维的身上，棋盘，苏维可以让她见到陆焕之。

    所以在刘倩联系秦子凝后，秦子凝不疑有他，便信了刘倩的话，秦子凝自己开车出了门，到了目的地之后又特意饶了好几圈来确保自己身后没人跟着，才进了刘倩说的那家咖啡厅。

    这家咖啡厅虽然开在商场里，但因为地理位置比较偏的关系，并没有多少人，秦子凝走进的时候，整个咖啡厅内只有刘倩一个人，秦子凝以为是苏维要见她，刘倩只是个传话的，她坐到刘倩的对面之后，左顾右盼了一会儿：“苏先生呢。”

    刘倩撩了撩自己的咖色卷发，姿态慵懒的靠在座椅上，红色的抹胸长裙将她姣好的身材勾勒的越发诱人：“先生还有事情需要处理，所以让我先来找你。”

    “那他有什么需要告诉我的。”秦子凝是不怎么愿意和刘倩有单独接触的，即便秦子凝不怎么想承认，也必须承认，她其实是有些害怕刘倩的。

    刘倩：“他那面已经有了你去陆焕之身边的办法，只需要你的配合。”

    秦子凝闻言便是一喜：“什么办法？”问过了之后，又觉得这件事恐怕有蹊跷，她警惕的看着对面的刘倩：“你不会是诓我的吧。”

    刘倩摊手：“诓你做什么，你也知道苏先生对秦宁小姐执念颇深，要不是有陆焕之这个半路杀出的程咬金，我想现在苏先生早就已经和秦宁小姐在一起了，现在我们要做的就是拨乱反正，你得到陆焕之，先生得到秦宁，完美。”

    “那你和我说一说你们的计划。”

    秦子凝一想，也的确是这样，苏维那个死变态一直都很喜欢秦宁，不管怎么样，这个人都不会拿这件事说谎。

    刘倩喝了一口面前的果汁：“具体的计划就是你去陆焕之的身边，把秦宁换出来。”

    秦子凝以为自己能听到什么好的计划，结果等了半天就听到刘倩说了这么一句，此时，她也顾不得怕不怕刘倩了：“你在开什么玩笑，我怎么可能换的出秦宁？”

    秦宁的身边不知道有多少人在保护着，怎么可能换的出来，而且她是秦子凝，她和秦宁的容貌有几分相似不假，但只要长了眼睛的人便不会将他们认错，其他人尚且如此，陆焕之就更不会认错。

    秦子凝觉得刘倩是来搞笑的。

    刘倩瞥了一眼秦子凝，那轻描淡写的一眼却看的秦子凝头皮一阵发麻，小岛上的那些记忆在一瞬间又回到了她的脑海。

    刘倩瞧见秦子凝那怂样，哼笑了一声：“再过几天便是秦宁的预产期，到时候定然会很乱，先生会安排好一切的。”

    秦子凝摇头否定：“那也不可能，预产期会乱，陆焕之肯定也知道，到时候秦宁身边的人只会比如今的还要多。”

    “陆焕之是很厉害没错，但先生却也不错啊，更何况这些事并不与你有关，你只需要记得做好你的分内事便好，至于其他的，自然有其他人去安排。”

    说到最后，刘倩的声音已经带了点情绪。

    刘倩其实不怎么想一上来就那么粗鲁的，但她这个人的耐心实在是不怎么样，而秦子凝又像个好奇宝宝一样，总是有很多的问题，刘倩叹了口气。

    “你说了这么多，现在应该很渴了吧。”刘倩没有回答秦子凝的问题，而是将目光投向了秦子凝面前的那杯饮品上。

    那是一杯柠檬水，但是却要比普通的柠檬水眼色鲜艳很多，比起柠檬水，这杯显然更加像橙汁，黄的有些过分了。

    之前的秦子凝光顾着和刘倩交谈，没有注意到自己面前放着的到底是什么，这会儿被刘倩一提醒，她才注意到了自己面前的饮品似乎有些不对。

    她看了一会，想要叫人帮她换一杯柠檬水，但她还没开口，便被刘倩打断：“别换了，这杯可是我替你点的，礼轻情意重。”

    如果说之前的秦子凝只是隐约觉察她面前的柠檬水有问题，那么在刘倩说了这句话之后，秦子凝几乎百分百的可以肯定她面前的这杯柠檬水就是有问题了。

    “再叫他们换一杯也算是承了你的情。”

    在知道了这杯柠檬水有问题之后，秦子凝怎么敢喝。

    刘倩摇头：“不对，不对，换了之后，那杯水已经不是这杯了，这里面可被我加了不少的料，你要是不喝，我岂不是亏大了。”

    听到刘倩光明正大的就承认了她面前的这杯水有问题，秦子凝差点咬碎一口牙。

    “我们都是先生的人，刘倩你不要欺人太甚。”

    刘倩笑了：“你该不会觉得这是我的意思吧？那你真的是太高看我刘倩了，虽然很想往自己的脸上贴金，但我不得不告诉你，这是先生的意思，先生要你喝了这杯加了料的柠檬水。”

    之前秦子凝还能勉强维持住自己的表情都是因为她还想着搬出苏维或许能让刘倩有所收敛，这会儿听到今天的一切都是苏维安排的之后，顿时便有些绷不住了。

    她几乎是下意识的站起身，转身便想要离开。

    但原本空无一人的咖啡厅里忽然冒出了几个店员打扮的男人。

    他们堵住了秦子凝的去路。

    刘倩靠在椅子上，单手支着下巴看着秦子凝：“劝你别折腾了，乖乖自己坐在这里，喝了那杯柠檬茶，省的用喂的，毕竟你也知道，咱们这帮人，穷凶极恶，着实是做不来喂饭这么精细的活。”

