    ;

    此刻，汤英鄂很想杀了东方胜。访问下载txt小说 ..

    不仅仅是心里想，甚至手里也想，可是，他不能，因为，汤英鄂是嵩山派副掌门。

    东方胜杀了卜沉和沙天江，纵然可恶，可是，这何尝不是卜沉和沙天江自己找死呢？卜沉夺马，已经落了下成，还想杀人，被杀很天经地义。沙天江因为卜沉被杀而去报仇，这又落了下成，蛮不讲理，身死，也亦自讨无趣。

    可是，这重要吗？

    这不重要！

    白天仙翁卜沉，十三太保里排行第十，秃鹰沙天江排行第十一，这已经说明了问题。

    不是汤英鄂不想杀东方胜，而是见猎心喜呀，东方胜挥手间就杀了卜沉和沙天江，倘若能将此子引渡嵩山派门下，那么别说一个卜沉和沙天江，就是再多几个也无所谓啊，他们只是旁支而已！

    所以，眼睁睁看着卜沉和沙天江在东方胜手里丧命，汤英鄂还是一副微笑的魅力大叔样。

    可是，东方胜愿意吗？

    自从知道这里埋伏的是嵩山派后，东方胜就没想过放手，此刻内力虽然不济，但是也修炼北冥神功几个月了，加上经脉的拓宽，这速度简直就是旁人的数倍，再不济，配上天山折梅手、天山六阳掌、凌波微步、独孤九剑这样的绝世武学，也不是旁人随随便便就能打败的。

    至少，在整个笑傲中，能打败现在东方胜的人。不多，起码不会是一些小鱼小虾。就好比眼下的这两个货。

    从嵩山派弟子对两人的尊敬，以及汤英鄂对两人的看重东方胜多多少少猜到了两人的身份，多半是嵩山十三太保中的。说起十三太保，东方胜记得自己入魔时在华山上干掉的三个人中好像也是嵩山派的十三太保，只是不知道是那几个而已，再算算今天的这两个，以及在衡阳城里被吸干的嵩山派十三太保老三费彬，嵩山十三太保中就有六人命丧在自己手中。

    哦。还有在洛阳城外的大太保丁勉，虽然不是自己杀死的，但是差不多算是自己弄死的，这样一来，嵩山十三太保竟然有七个命折在自己手中。十三太保就剩下了六个。

    也不知道这左冷禅是个什么滋味？

    管他呢，哈哈！

    此刻，由于追仪琳追不到的郁闷一扫而空。

    汤英鄂。嵩山派副掌门，好像也是十三太保之一吧，记得印象中他排行老六。

    到此，东方胜不由搓了搓手，挥了挥剑，好战之心而生。这汤英鄂是嵩山派的副掌门，这手里的功夫肯定了得，如果能干掉他的话，嵩山太保岂不是又得去掉一个？

    想想，还有些小激动呢。

    汤英鄂看着东方胜摆出的战斗姿势。颇为的尴尬，不过他脸皮厚。混迹江湖这么多年了，自然不会被这个尴尬打倒，于是他捡起了仍到地上的剑，然后归鞘，一脸笑意的看着东方胜，口中问道：“不知这位小兄弟是哪位高人教出的高徒，汤某十分的钦佩，可否知道小兄弟的尊姓大名？”

    汤英鄂的这番举动倒让东方胜十分的错愕。

    东方胜正想会会他这个副掌门呢，副教主对副掌门，尤其还想干掉他后看看左冷禅的脸色，怎么，这边已经做好了战斗准备，汤英鄂却穿起了裤子，一副笑嘻嘻的摸样。

    为了让汤英鄂能跟自己战斗，为了能干达成干掉嵩山十三太保的宏伟愿望，东方胜果断的报出了自己的名号。

    “在下，东方不败……”

    ……

    寂静，死一般的寂静。

    东方胜这句话声音洪亮，咬字清楚，甚至还用上了内力，整个区域所有的嵩山派弟子全部都听到了。

    这条官道的两边都是高山，被东方胜这一喊，反倒有种回音的效果，加上声音又大，于是山谷响起了回音，回音一路传一路传……

    数里之外，郑副堂主带领着人马骑着马快速的追着东方胜而来，冷不防听到了这么一句回声，东……东方不败。

    郑副堂主摔下了马匹，摔了一个狗吃屎，马儿停在一旁，好似在嘲笑他一样，不仅仅是郑副堂主，这次追来的一行人，不少人都和郑副堂主一个下场，听到这声回声后惊的摔下了马。

    那些没有落马的人也是大惊失色。

    东方不败？东方教主？

    东方教主怎么出现在九龙山了？

    寻着声音方向，这是在嵩山派控制的区域。

    “快快快，大家感觉的”郑副堂主呼唤着身后的众教众，不管前方的那个声音是不是东方教主的声音，但是此刻快速的赶过去就没错！

    尴尬，非常的尴尬！

    回过神来后，汤英鄂非常的尴尬，比之前还尴尬数百倍。

    东方不败，他是东方不败，他是东方不败……汤英鄂此刻都想哭了，汤英鄂虽然没见过东方不败，但是也知道一些东方不败的事迹和情况，可眼前这个人，虽然也是一身红袍，可是这年龄，还有这武功，实在太不对路了。

    估计是个刚出道江湖的小菜鸟，听到东方不败的事迹后，如今看到自己人多势众，想假冒东方不败的名号来吓一吓自己。

    可是，自己该怎么回答他？汤英鄂欲哭无泪，心里已经把东方胜给定义为刚出茅庐的江湖小菜鸟了，小菜鸟好，小菜鸟好啊，只要自己加以引诱，让他加入嵩山派还是不是简单的很？

    东方胜报出东方不败的名号，只是想戏耍一下这个副掌门，想勾起他的怒火，与自己一战，没想到，看着汤英鄂的表情，似乎没有一点儿不对的地方。仿佛自己就是东方不败一样。

    “那个，小兄弟啊。东方不败可是天下第一，你年纪轻轻怎么可能是他，莫不是从那里听来了，可是你这样的话，你可永远都比不上东方不败了”请将不如激将，汤英鄂想了想，还是不得不告诉东方胜这个现实。

    “那个，我真是东方不败。”

    东方胜的解释。很苍白无力。

    汤英鄂却是借梯上房，顺着东方胜的解释道：“好好好，就算你是东方不败，可是东方不败除了武功天下第一外，他更是日月神教的教主，一挥手就有数万的教众，可你孤身一人。你有吗？

    不如，你加入我嵩山派吧，有嵩山派做你的后盾，假以时日，你也能如东方不败一样，除了武功天下第一。一挥手更是有无数的弟子为你战斗。”

    东方胜像看傻子一样看着汤英鄂。

    原来，这厮打的这个注意，自己当着他的面干掉了两个太保，这个汤英鄂不但不生气，反倒还想拉拢自己加入嵩山派。

    东方不败故作惊讶。道：“你的意思是，只要我加入了嵩山派。嵩山派的掌门就由我来坐？”

    汤英鄂汗颜，此刻，他更是觉得这个小兄弟绝对是刚入江湖的小菜鸟了，不仅是如此，头脑更是纯洁的像一片白纸，果断好骗，几下就同意了加入嵩山派，只是这个一进门派就要当掌门，汤英鄂更是瀑布汗，不过只当他是不懂江湖，没有介意。

    “想当掌门，那也很简单啊，你加入本派后，多立功劳，多为门中办事，等到竞选新掌门的时候，你努力就有可能当上了。”

    “可我想当现在的掌门，不知道左冷禅可愿意退位让贤？”

    东方胜的言语充满了戏谑。

    汤英鄂脸色一变，这一刻，他突然明白过来了，这小子，在戏耍自己。

    “你到底是谁？”这一次，汤英鄂的语气有些冷，堂堂的嵩山派副掌门，当着这么多弟子的面，居然被一个小青年给戏耍了，要不弄出个子丑寅卯来，这小子，死定了。

    “我说了，我是东方不败”东方胜弹了弹手中的剑，一副你爱信不信的样子。

    笑面虎，帅气大叔终于变了脸色，东方胜的小心愿终于达成了，内心不由的兴奋，来吧。

    汤英鄂使的是剑，正统的嵩山派剑法，而且江湖资历丰富，手中剑法老辣，十七路嵩山派剑法密不透风，气势森严，如长枪大戟，纵横千里，而且对战经验丰富，东方胜见了，却发现自己一时间竟然无法招架，不由的后退数步。

    每每看到剑法迹象，料敌先机，正欲出剑，后者剑锋已至。

    千古人龙、叠翠浮青、玉井天池、天外玉龙、开门见山、万岳朝宗。

    一路路嵩山派剑法在汤英鄂手中使出，东方胜只有招架的份，这一刻，东方胜终于明白了卜沉、沙天江和汤英鄂的差距，这才是真正的太保威力，在后退十多步后，东方胜瞬间一剑回递，破了汤英鄂的攻势。

    剑，终究不是东方胜所趁手的。

    独孤九剑虽好，可却不是东方胜所擅长的，倘若对付沙天江此类人，或许无坚不摧，可若真正遇上用剑的行家，只能是节节败退。

    独孤九剑虽精妙，可其他的武功却也不差，撤了剑，东方胜反倒放开了手，天山六阳掌此刻没有刚阳的内力为辅，打不出他的威势，东方胜只好改用天山折梅手。

    天山折梅手跟天山六阳掌殊途同归，虽然练习不久，可也使的非常的顺手。三路掌法，三路擒拿法，包含了逍遥派武学的精义。掌法和擒拿手之中，含蕴有剑法、刀法、鞭法、枪法、抓法、斧法等等诸般兵刃的绝招，变法繁复。

    即使学艺尚浅，可是这诡辩的武功对上了汤英鄂，几个来回后两人的局势就颠倒了过来，东方胜一路猛攻，汤英鄂却是节节败退，密不透风的嵩山剑法在天山折梅手手下尽数被克，还没一会儿，汤英鄂手中的剑就如同沙天江一般，手腕一疼，手中的剑就到了东方胜手里。

    精妙，太精妙了。

    在江湖上混迹这么多年的汤英鄂，非常能感受到这套擒拿法的精妙。

    手中没了剑，汤英鄂便以掌为攻，东方胜见了，也以掌来接，两掌相接，东方胜一笑，汤英鄂脸色大变。

    这一刻，汤英鄂十分的惊恐。

    “吸，吸，吸星大法”汤英鄂的言语有些颤抖，怎，怎么可能！

    吸星大法，居然是吸星大法，看着东方胜英俊而年轻的面孔，看着东方胜这副淡淡的笑容，这一刻，汤英鄂终于想起眼前这个青年是谁了，“你，你是东方胜？”

    东方胜没有说话，只是保持着微笑，继续吸着汤英鄂的内力。

    东方胜，东方胜，衡阳金盆洗手大会一站，他的影子可是印入了各大掌门的内心里，江湖上除了任我行会吸星大法外，还有一人便是这个东方胜了，年纪轻轻的，除了这东方胜，还有谁？

    内力源源不断的流逝，汤英鄂想撤掌，却是无能为力。

    汤英鄂身后诸多弟子看到两人在对掌、拼内力，也没有人敢过去，这个时候如果去打扰的话，只怕两人都会收到内力的反噬，到时候，嘿嘿，只怕汤英鄂会第一个杀了他。

    可是此刻，汤英鄂是多么希望身后有人能过来打断，即使内力反噬那又如何，总比被东方胜吸干了要强。

    汤英鄂想开口，却是什么话也说不出，张了张嘴，苍白而无力。

    最终，汤英鄂体内的内力被东方胜吸了一个干干净净，而东方胜，也吸的一个饱饱的。

    汤英鄂的身体如同一滩烂泥一样无力的流倒了地上，只有出的气，没有进气了。

    嵩山派十三太保老六，嵩山派副掌门汤英鄂，九龙山一战，命丧东方胜手中，而东方胜，也将嵩山太保杀手的成就由七推向了八！

    当东方胜抬起头，看向还档在道路上的那一干嵩山派弟子后，后者见了仿佛如同见了鬼魅一样，纷纷四下逃窜，仅仅一个呼吸的时间，这个小区域里已经不见了嵩山派弟子的身影。

    东方胜重新坐上了马背，摸了摸马脖子，双腿一夹，火红的火焰继续向前蔓延。

    而地上，唯一能证明嵩山派在此伏击过东方胜的，只有三具尸体！

    就在东方胜走后不到一小会，官道的另一头，郑副堂主终于带领着一帮日月神教的弟子赶来了，当他们看到地上的这三具尸体后，一股寒气由脚底冒起，直冲头顶。

    汤英鄂、卜沉、沙天江，嵩山派三大太保，其中还有一个是副掌门，就这样命丧在此。

    教主，难道东方教主真的出现在这里过？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.阅读。)

    ps：今天一万字更新完毕，哈哈。

    明天继续，唔，凌晨后可能会更新，但是更的字算明天的。