    “有道理！”

    林雷听完之后沉思片刻，说道：

    “从碧螺岛失陷开始，不，是从昆仑会武开始，我们就一直处于被动，完全被敌人牵着鼻子走，这样下去确实不妥，雷小明这一计非常好。”

    克里斯蒂娜等人也觉得叶修这一计，相当棒！

    事实上永恒王国闭关锁国两千多年，从来没有发生过国战，所以严重缺乏战争经验。

    所以从碧螺岛失陷开始，到现在六路联军把永恒王国打的只剩下了王岛这一块国土，国王林雷、军方大佬、以及所谓的智囊团成员，完全不知道该怎么办。

    没打过仗啊！

    没经验！

    只能被动反击，不知如何主动！

    所以叶修这一计，为林雷等人敞开了一扇对敌新思路大门。

    “我们让出赤水城之后，万一敌军后续部队不去赤水城怎么办？”

    白发老头‘元武’问道。

    “这个问题问的好！”

    林雷给元武点了个赞，问道：

    “万一敌方六路大军，不齐聚赤水城，我们怎么将他们一举歼灭？”

    叶修一听乐坏了，原来这是一帮不懂战争的老可爱啊，看我怎么忽悠你们。

    说道：“敌军是攻，我们是受，作为侵略者，敌军的终极目标就是王城，他们总会来的，我们以逸待劳等着他们就行。”

    众人一听，如醍醐灌顶！

    是啊！

    他们根本就不需要考虑敌军会不会去赤水城的问题，敌军是来消灭永恒王国的，就算他们不让敌军去赤水城，敌军也会去的。

    “我们不知道敌军什么时候齐聚赤水城，但是为了把他们一举歼灭，我们必须提前做好准备。”

    克里斯蒂娜说道：

    “雷小明，你觉得我们该做哪些准备？”

    这个问题还真没有想过！

    叶修从桌上拿起一盒烟，抽出一根点燃，一边抽一边琢磨。

    克里斯蒂娜和林雷等人并没有打搅，此时他们已经开始佩服‘雷小明’的智慧了。

    半根烟抽完！

    叶修脑海中忽然冒出一个损招。

    太损了！

    说道：“在网络崩溃，通讯不便利的情况下，如果等到敌军全部会师于赤水城之后，再召集全岛武者，将会非常费时费力，而且很难短时间全部联系上。”

    “我提议，立即通知王岛所有武者，秘密聚集到除了赤水城之外的，王城另外三大卫城之中，一旦敌军全部抵达赤水城，召集起来便会容易的多。”

    这招可以说是损的不能再损了！

    一旦林雷听从了叶修的建议，王岛所有武者齐聚三座卫城。

    叶修只需要布置三个困阵，把武者们困到三座卫城里，不能进出。

    这样全球各国武者联军、天门、地狱门、复辟者联盟、囚徒后裔联盟、林枫军团、变异野兽大军，既可以挨个城市清扫，不必再面对数倍于己方的王岛武者大军了。

    甚至叶修可以多花些时间，失败几十次上百次，布置三个惊神慑魔阵，直接用阵法威力，杀干净三座卫城里的武者。

    到时候！

    叶修所要面对的，就只剩下一个王城了！

    “不可！”

    元武跳出来第一个反对，道：

    “雷小明的提议确实不错，确实有助于我们调集武者，但是诸位不要忘记，黄泉拥有布置困阵的能力，一旦他在三座卫城布置了困阵，那就麻烦了！”

    卧槽！

    你个老瘪犊子居然敢坏我好事！

    叶修差点没忍住一拳锤死元武，说道：

    “所以我才说秘密行动啊，千万不能让敌军知道全岛武者聚集在了三座卫城。”

    “不能冒险！”元武说道。

    你特么……

    叶修深吸一口气，再次忍住锤死元武的冲动。

    “元武的担心并非多虑！”林雷说道：“全岛武者齐聚三座卫城，这招不行，太冒险了！”

    克里斯蒂娜点点头，表示赞同，道：

    “雷小明，你再想个招，便于我们能够快速联系并且调动全岛武者。”

    你以为损招那么容易想吗？

    叶修真想骂克里斯蒂娜几句，想了想说道：

    “妙计一时半会儿很难想出来，但是在我们想出妙计之前，有几件事必须先做起来。”

    林雷问道：“什么事？”

    叶修说道：“第一、我听说王岛除了王城之外，其他城市的官方人员都被杀了，这就等于是王城和所有城市都失联了，赶紧先给每个城市送个城主过去啊，这样我们想出妙计之后，才有人执行计划。”

    林雷眼睛一亮：“有道理，天亮之后我就安排，还有呢？”

    叶修继续道：“第二、这场战争，我们要做好打持久战的准备，所以粮食是关键，我提议等到各个城市的新城主上任之后，第一件事就是联系城内所有武者；第二件事就是筹集粮食，送到王城来，因为粮食放在王城才是最安全的。”

    林雷忽然开始欣赏‘雷小明’了，说道：

    “好，给各个城市选好新城主之后，我会给他们下达任务，还有吗？”

    叶修想了想，摇头道：“暂时没有了！”

    林雷点头，朗声道：

    “传我命令：”

    “第一、让赤水城城主率领全城所有人，从西门杀出，到王城来；”

    “第二、在王城选个合适的地方，以最快的速度建造大型粮仓；”

    除了叶修和克里斯蒂娜，其他人集体单膝跪地：

    “遵命！”

    林雷也没在意叶修没有下跪，说道：

    “小公主，现在时间很晚了，您和雷小明回去休息吧。”

    叶修一听急了，我是来王宫找惊神慑魔阵阵基的，不能走啊，于是抢在克里斯蒂娜前边，说道：

    “现在是战争时期，随时都有可能发生突发状况，我和小公主住的地方距离王宫太远，有事不能第一时间赶过来，不如我和小公主就住在王宫吧。”

    林雷没有回答，而是请示克里斯蒂娜：“小公主您的意思是？”

    “雷小明说的对，虽然我不喜欢住在王宫里，但是为了大局着想，还是住下吧。”克里斯蒂娜说道。

    林雷点头：“好，我让人给你们安排住处。”

    叶修笑了起来，这下自己终于可以慢慢的搜查王宫了，但愿惊神慑魔阵的阵基在王宫里。

    话说自己这是一不小心混进地方老巢了吗？

