    声音悠远回长，威严肃静，即便是毒天帝两人听后，也不禁生出敬畏之心。

    在声音传出之后，五爪金龙和金羚凤凰身体重新贴在石门上，但并未完全化成雕像。

    随着两大神兽的力量加剧，这紧闭了不知多久的石门重新打开。

    随着石门向里，缝隙越来越大。

    但并没有人抢先冲进去。

    能来这里的人，没有一个简单之辈。

    来这里之前，他们都做了各种准备，首先一点要学会遵守规则。

    毕竟，这里的人放在中洲大陆，哪一个不是有头有脸的人物，在这里得罪死了，出去也未必能好受。

    还有一点，枪打出头鸟，谁先动，谁倒霉。

    “嘭！”

    伴随着一道沉闷的响声，巨型石门完全打开，透过石门可以看到一条阴暗的走廊，一眼望不到头。

    走廊两侧，还有石柱耸立，石柱上雕刻着各种鸟兽，均是不凡。

    连大门上的龙凤都可化形，可想里面的鸟兽，也恐非凡品。

    大门开启，现场却陷入了死一般的寂静。

    在场众人面面相觑，谁都没有率先踏出那一步。

    包括毒天帝和鬼天帝，两人纵然有帝级修为，但面对这石门后的地界，仍然没有半分把握可以活着出来。

    他们知道，里面这位古神，是完全超脱此界的存在，在这里必然有机关暗道，稍有不慎，便会命陨当场。

    别说是古神，就算是他们，若是自己身死，也不希望有外人来打扰自己，必定会设下重重机关，绞杀后来者。

    “老鬼，请。”

    毒天帝对不远处的鬼天帝笑说道。

    鬼天帝没有搭理毒天帝，目光一直在注视着里面，想往里去，但又不敢保证安全性。

    他，乃地府鬼帝，与五方鬼帝齐名的存在，即便是他，都不敢涉足，足可见这古神福地的威慑力了。

    “你身为鬼帝，不会是怕了吧！”

    毒天帝在旁继续说道。

    “嗯？”

    鬼天帝转头看向毒天帝，眼神一寒，猛然注视向毒天帝身旁的一位大罗金仙。

    竟然从眼里释放出两道黑色烟雾，席卷住这位大罗金仙，直接扔了进去。

    “啊！！”

    刚扔进去，里面顿时发来一道凄厉惨叫声。

    众人见状，纷纷后退。

    果然，还是有机关。

    “一群傻小子，还真是可爱。”

    就在这时，在众人耳边响起了一道声音，随后，他们便看到两道人影从身旁穿梭过去。

    速度之快，连鬼天帝鬼眼都看不清。

    “好快的速度！”

    鬼帝看着进去的两人，神色复杂。

    他可以确定，这绝不是他们西方教的小佛爷。

    但，不是小佛爷还能有谁有这种功力！这次前来，他可没听说有这等人物也来夺宝！这时候，在外面扎堆的赵元吉等人也跟着进来了，但看到两位天帝都没动，他也不敢乱动。

    脸色同样难看的还有毒天帝，他和鬼帝一样，看不清对方是谁。

    不过，两人虽说脸色难看，但作为帝级强者，很快便收稳心神，几乎在同时窜了进去。

    而之前被鬼帝扔进去的那个人，虽然发出一道惨叫，但也只是单纯的受惊吓所致，倒在地上转悠了两圈发现还活着，顿时大喜，起身也跟着往里跑。

    作为掌控空间法则的神王，若要杀这些外来者，随意都可抹除，完全不需要再在这门口上下功夫。

    甚至，之所以让这些人进来都是他故意放进来的。

    若不想让人知道，他有一万种方法隐藏。

    昏暗的走廊上，瞬间冲进来几十个人，即便没有能量，这些人的速度也很快，尤其是那两位仙帝，速度之快更是两骑绝尘。

    赵元吉等人在第二波也冲了进来，身边还跟着落霞上仙。

    经过这几日的相处，他对身边的落霞上仙可谓是爱不释手。

    尤其是在这危险的地方，自然是要带在身边。

    虽说修仙绝欲是修道者常说的话题，但这本是天性，又怎么可能那么好绝掉。

    ……沈玄此时就感觉自己像一阵风一样吹进石门之内，周围看不清东西，只知道越来越阴冷。

    同时，他好像感觉到自己穿越了数个空间，直到速度停止，整个人立在原地。

    包括他的头发都被硬生生吹起来了。

    “小家伙，咱们到了。”

    耳边传来陆压的声音，陆压背负着双手，站在一处圆形案台上，望向上方，而上方星罗密布，如漫天星辰，奥妙无常。

    “这是哪里？”

    “空间界，按照他们的话说，是第三层了，你可以去上方空间寻宝，我建议，就去那里，别的还是算了。”

    陆压手指向上方星辰中的一个，那是个小星球，上方有个藏字。

    “其他的，你自己摸索就行了，我还有事，先走了。”

    说罢，陆压化为一抹长虹，钻进上方一个星球内。

    而这个星球上方写了一个字“死！”

    看着陆压雷厉风行的离开，沈玄还有些摸不着头脑，对周围的环境一无所知。

    之前陆压说过，把他带到里面后，他就干自己的事了，至于其他的，让沈玄自己安排。

    果然是说到做到，让沈玄都不知道接下来该干嘛了。

    抬脚走上圆形台阶，整个圆形台阶大约有三十米直径，通体白色，洁白无瑕。

    望着天上星辰，越看越心惊。

    “不愧是掌控空间的神痴，可怕！”

    沈玄看着这些，口里喃喃自语，这上方的宇宙星辰和真实的几乎没有区别，也就是说，对方甚至可以横造宇宙，这是何等之强！修真者一直修到分神期才有机会接触空间法则，但那也只不过是个皮毛罢了。

    而这里，竟然是创造空间法则的人所设。

    很快，沈玄便看到了右上角有个很暗的星球，上方写着藏字。

    现在，他很听陆压的话，没有绝对实力面前绝不装.逼，在这些强者面前装.逼，只有坏处没有好处，他还是很老实的。

    打定主意，身体纵身一跃，他竟然发现自己已有了一些能量，立刻化身长虹，钻入那藏字星球。

    眼前一黑，一阵空间波动，等沈玄再次看清外界的时候，他发现自己处在一片小世界内。

    作为山河社稷图的主人，他很清楚小世界的能量痕迹，这里正是如此。

    这种小世界，是可以把人装进去并且生活的。

    山河社稷图便是如此，里面已有了原住民居住。

    “咦，施主，你我是不是有缘？”

    这时，一道声音从背后传入沈玄耳中。

    

