    

    洛城的街道上早已经人满为患，原本两侧的商贩也收起自己的摊子主动让出空地给避难的旅人休息，虽然看起来杂乱无章，但人群很安静，各自做着手里的事情，互帮互助倒也一片和谐。

    为了不引起注意，两人顺势从剑灵上落地，沿着密集的街道一路往最高处的城门挤过去。

    萧千夜紧盯四周的环境，虽然曾经的日神之眼还没有修复成功，但城墙上的守卫比往日整整增加了几倍，冒然上去一定会直接暴露踪迹，想到这里，他暗暗拉住云潇，低声问道：“阿潇，那边有驻都部队守着，能不能让天征鸟主动过来找我们？”

    “嗯。”云潇点点头，尝试在掌心聚起灵凤之火，那束微弱的火光亮起的瞬间，身体再次涌来撕裂之痛，云潇紧咬牙关不动声色的掩饰过去，火光像一只拖尾的流光蝶，扑扇着翅膀往城墙上天征鸟的地方飞去。

    “走，去另一边城外等着。”萧千夜的目光一直在白色大鸟身上，也没有注意到她脸颊上微微的细汗，牵着她往另一个方向走去，又道，“西门出去之后就是和帝都东门相连的城郊，又叫天守道，是洛城通往天域城唯一的商道，由两城的驻都部队一起把守，到了帝都东门，甚至还有镜阁的人一起巡检，我们一会就是要从那边回帝都。”

    云潇紧跟着他，虽然心里紧张的不行，还是故作镇定的一直点头，她用余光瞥过灵凤之火，那束火光落在天征鸟的鼻尖，不一会儿，闭目休憩的白色大鸟歪着脑袋眨了眨硕大的眼睛，同时从城门上扇动翅膀转头往西方飞过去。

    天征鸟的举动吸引了城内难民的注意，几乎所有人的视线都在这一瞬间不约而同的望过去。

    暮云也已经回到之前的商检处，他看着那只大鸟飞行的方向，心扑通扑通，快要跳出嗓子眼。

    萧千夜却丝毫不为所动，无视了周围忽然喧闹的人群，加快脚步，西门虽然也是开着的正在为商队颁发通行证，但是由于天守道直通帝都，这里的商队明显要少很多很多，检查的手续也更为冗长复杂，只有得到镜阁特许的少部分商队能成功通过。

    云潇担心的看着城门处的守卫，但看装束就知道那应该是更高级别的士兵，但是拉着她的那只手不急不慢，没有表现出任何慌张，甚至脚步也没有因此放慢分毫，就在此时，天空划过巨大的白色羽翼，紧贴着城门直接掠出，掀起一阵剧烈的狂风，吹得人不得不用手遮掩，下意识的靠着墙壁防止摔倒。

    萧千夜就是在这一瞬间直接拉着云潇光化冲出，又在数秒之后恢复身形，云潇惊讶的望了望四周，真的仅仅是在眨眼的瞬间，他们就从人流密集的城市里来到了空旷的城郊！

    没等她又惊又喜的询问那是什么神奇的术法，萧千夜低低咳了一声，面容收紧，脸色有些难看。

    云潇扶了他一把，发现他的身体也在这一瞬有些微颤不稳，立马意识到他其实并不能熟练运用这种来自上天界的术法，两人小心翼翼的往旁边走过去，她再次托起手掌，利用灵凤之火吸引天征鸟找过来。

    白色大鸟从天而降，鼻尖上的火光也在同时消失，萧千夜缓了口气箭步上前，伸出手，却迟迟没有像往常一样抚摸它。

    再次相见，天征鸟的双眸里依然是锋利的寒光，它收起羽翼落在平地，也在这一刻呆住，认真的分辨着眼前人的气息，隔了好一会，大鸟发出一声欢快的鸣叫，主动蹭了过来，将整个鸟头用力埋入萧千夜怀里，竟像个撒娇的孩子一样来回摩擦着他的胸膛。

    萧千夜转忧为喜，抱着天征鸟的头，温声细语的不知在呢喃些什么。

    云潇从另一边绕过去，学着他的样子小心的摸了摸大鸟的羽翼，惊讶的发出一声低呼，虽然天征鸟本名栖枝鸟，是来自昆仑的一种白色大鸟，她幼时就经常利用自身能通鸟语的特长缠着它们带她到处去玩，可是眼前这只鸟儿的体型明显比它的同类更健壮，连羽毛都更加锋芒，一不小心就会割破皮肤。

    她暗暗心惊，这只鸟儿跟着萧千夜征战八年，历经风雨，穿越无数危险，到如今是真的比昆仑的栖枝鸟优秀太多！

    “好了好了，再蹭衣服都要破了。”萧千夜罕见的发出宠溺的低笑，然后用力将鸟头推了回去，又拍了拍对方的脑门，这才正色直问主题，“你怎么跑到洛城来了？通常帝都传信都是用的蜂鸟，这次派你过来，是不是还有什么别的话要带给我？”

    他一边说话，一边紧张的扯过云潇，让她站在天征鸟的正前方，又道：“你跟她说，她能听懂。”

    云潇噗嗤一声笑起来，顿时感觉身边这个总是一本正经的人有几分可爱起来，天征鸟眨了眨眼睛，就算是一只鸟，此时也好像真的露出了震惊失措的表情，它眼皮眨得飞快，扑扇着一只翅膀，像个急不可耐又不知道该如何表达的人类，惦着爪子原地蹦跶了几下。

    “它在说什么？”萧千夜是一点也听不懂，目光来回在大鸟和云潇之间徘徊，云潇掩着嘴偷偷笑了一下，不知为何拉了萧千夜一把，缠着他的手臂一起上前一步凑近大鸟的脸庞，低道，“你别急，刚才确实是我用灵凤之火呼唤你过来的，你不必认我为主，这个家伙才是你的主人呢。”

    萧千夜尴尬的看了一眼自己的天征鸟，它就这么一瞬间的和云潇交流，竟然就要主动认主？

    “是谁让你来的？”云潇不急不慢的开口，也让面前情绪高涨的大鸟冷静了许多，它摆出一副正襟危坐的模样，张口嗷嗷的说着什么，越说越激动，忍不住又在原地蹦跳，说到最后，甚至张开两只翅膀来回扑扇，看起来急得不行。

    萧千夜看它这幅模样，又不知道它到底在说什么，心里更加着急，才想催问，又看见云潇目瞪口呆的脸庞，笑容僵在脸上一动不动。

    “阿潇？阿潇！”他轻轻晃了晃云潇，见云潇一个激灵回过神，额头的冷汗如珍珠一般沿着脸颊滴落，立马意识到有隐情，萧千夜沉了口气，先拍了拍她的肩膀让她冷静下来，然后才忍着情绪问道，“出什么事了，天征鸟都跟你说了什么？”

    云潇“嗯”了一声，一手紧握着他的手，倒更像是要安抚他的情绪，低道：“是明溪特意带的话，关于、关于你大哥萧奕白的……”

    在提到着个名字的一刹，云潇感觉那只手剧烈的一颤，又赶紧用力拉入怀里，接道：“近一个月以来，萧奕白的身体状况越来越差，夜咳不止，几乎每日醒来枕巾上都染着血，他私下里让丹真宫主进去诊治，发现那种症状更像是无解之症，寻常人所用的药物在他身上完全起不到作用。”

    “他病了……”萧千夜呆呆脱口，目光僵硬的转向帝都方向，云潇点点头，揉着他一直冰凉的手，接道，“到了最近几日，不仅夜咳不见好转，偶尔说话嘴角都会沁血，陛下怀疑是他身上夜王留下的夜咒所致，请了月圣女过去查看，依然束手无策。”

    萧千夜心里咯噔一下，脑子出现短暂的空白，想起了什么更为恐怖的事情——夜王曾经说过，分魂大法的灵力如果长时间滞留魂体，就会对本体造成无可逆转的损伤，夜咒的存在就是为了阻断大哥的灵力回转，但他同时也阻断了这种损伤才对，为何大哥的情况依然越来越严重？

    夜王在骗自己吗？不对，他没有理由拿最为重要的筹码欺骗自己，那将是得不偿失的举动，如此推算的话，还是因为大哥自己的身体出现恶化了吗？

    他想的越多，脑子里的思绪就越加混乱，云潇担心不已的看着他，继续说道：“明溪似乎想让你把他带走，人类的医术已经没有办法再继续帮他控制病情了，他希望你能带他去上天界，或许那里独特的心法武学才能救大哥。”

    萧千夜双眸一亮，想也不想脱口：“让我带走他？明溪……有那么好心？”

    云潇也是不解，但还是一一将天征鸟的话转述：“大哥目前还在天征府，由于你的所作所为，一直有大臣联名上谏要求处死他以安民心，眼下联名的大臣已经有三十多人，如果人数持续增加，他就不得不对此作出回应，否则身为君主，无视群臣上谏只会引发更大的矛盾，他既无法帮他治病，也无法再不顾听劝维护他，让你回来带他走，是眼下最好的办法。”

    萧千夜微微抬眼，将信将疑，从他对明溪的了解来看，他和夜王本质是一种人，不可能这么轻易的放弃能牵制自己的最大筹码，他到底是真的想把大哥还给自己，还是以此为借口，另有其他目的？

    难道真的只是出于皇太子时期的友情，让如今的天尊帝心甘情愿的放弃筹码，真心只想救大哥？

    “阿潇，你留在这里。”萧千夜忽然开口，目中流露出一种坚定，“我不知道明溪到底想要做什么，但是无论天征鸟带回来的话是真是假，我都必须回去把大哥带出来，你在这里等我，帝都危险，我不想你跟着我冒险，秋水师叔和天澈师兄那边，我也会多加留心的。”

    云潇张了张口，这一次却罕见的没有再跟他撒娇闹脾气，她轻轻点点头，努力扬起一个明媚的笑容。

    萧千夜眼眸一闪，还是有些不放心，继而转向白色大鸟，认真的道：“你留下来保护她。”

    天征鸟听到主人久违的命令，一声低鸣应下来，云潇脸上微微一红，小声嘀咕：“我就在这躲着哪也不去，绝对不给你添麻烦，你不用让只鸟儿保护我，明溪特意把大鸟给你送回来，不就是让你回去的时候更方便吗？”

    “它太大太醒目了，还是留着保护你吧。”萧千夜随口找借口，一手摸了摸鸟儿的羽毛，一手摸了摸云潇的头，深吸一口气直接跳上剑灵，还是极为担心的在半空中听了片刻，嘱咐道：“你哪也别去，就在这等我回来接你，沥空剑上有分魂大法的魂魄，有危险一定要及时告诉我。”

    “知道了知道了。”云潇淡然一笑，摆摆手，索性贴着大鸟席地而坐，一手环着鸟儿的脖子，反过来安慰他，“你快去吧，别担心我。”

    萧千夜无可奈何的看着她，她抱着大鸟又亲又笑，就好像久别重逢的朋友，嘴里嘀嘀咕咕的不知道在说些什么。

    随后剑灵偏转方向，朝着天域城东门方向悄无声息的离开。

    云潇从地上一蹦而起，担心的绞着手望着剑灵消失的方向，用力闭起眼睛感知分离出去的一魂一魄——自那次和他一夜缠绵过后，灵凤之息本能的排斥外族，导致身体对分魂大法的感知力也几乎是断崖式急转直下，很微弱，像细细的溪水，不易察觉。

    再次睁眼，云潇俨然有些焦急外露，脸上有些不自在，绕着大鸟不自觉的来回踱步。        

