    全场近乎是死一般的寂静，没有人说话，全都紧紧盯着田萌萌。

    “你爷爷不行，又不是说我不行。”

    宋严有些无语，想不到这田萌萌还有如此蛮横的一面。

    前世的记忆之中，田萌萌是一个很称职的队长，现如今她的心性可能还没有开始蜕变，就像是一个娇蛮的千金小姐。

    “那......你也不可能建立！整个末世根本就不可......唔！”

    没等田萌萌说完，旁边的飞行员连忙伸手捂住了她的嘴巴，这如果让她说下去，没准今天他们死都不知道怎么死的。

    “给我十分钟，我很快就会回来。”

    宋严没有犹豫，直接从讲台上腾空而起，近乎是两个转身，便来到了他们的面前。

    “对不起宋指挥，我向田小姐今天的行为道歉，实在是不好意思。”

    飞行员连忙朝着宋严鞠躬，他虽然不知道宋严究竟有什么手段，既然连葛老都赞叹有加，他肯定是惹不起的。

    “无妨，我跟她好好说一说吧。”

    宋严没有露出一丝生气的表情，他笑了笑道。

    对于现如今的田萌萌，他有些感慨，不过更多的是想要教她做人！

    在前世，宋严是她手下的一个大头兵，她为人十分的严苛，大概是因为一些事情。

    现如今角色反转，他有机会可以训练一下这个女孩。

    “放开我，我告诉你，等我回去就给你告状！”

    田萌萌一脸气愤，她指着飞行员的鼻子骂道，在她看来，她就差一步就可以推翻宋严的理论。

    结果却被这个笨蛋飞行员拦住，简直就像是拳头打在棉花上，不仅不痛不痒，反而是自己的丑态被所有人围观。

    “田萌萌对吧，葛老是怎么跟你说的？”

    宋严心中有一些思考，如果说葛为国要这个刁蛮的小公主来给自己祝贺礼，简直就是不太可能。

    这明摆着是来捣乱的。

    “这个，这个是葛爷爷要我交给你的。”

    田萌萌气鼓鼓的说道，从兜里取出一个包装精美的礼盒，递给了宋严。

    后者没有犹豫，直接将礼盒当着众人的面拆开，露出了里面的东西。

    一枚金镯，精致的纹路雕刻在上面，一条青龙模样的图案栩栩如生。

    即便是宋严这种对这镯子没有什么研究的人也能够看出来，这件镯子应该是出自于一位大师之手。

    他单手一甩，黄金镯子便被放进了储物空间之中。

    紧接着，宋严的背后双翼展开，一只手拉着田萌萌朝着一个方向飞了过去。

    后者还沉浸在宋严的‘魔术’之中，眨眼之间，自己的身子一轻，便来到了空中。

    “啊！”

    声音渐渐远去，地面之上的飞行员也只能眼睁睁的看着田萌萌被带走。

    这一幕发生的太快，在场的所有人都还没有反应过来。

    方秋月轻声咳一下，说道：

    “刚刚的事情，大家不要在意，我们现在来介绍一下基地的新食堂！”

    “新食堂出自建筑队队长孙旭之手，设计图却是宋指挥亲手设计的，共分为两层......”

    众人也从刚刚的小插曲之中清醒过来，继续按照原计划执行。

    ......

    另一边，宋严带着田萌萌来到遗迹门口，将其放下。

    “你想要干什么？”

    后者还有些惊慌失措，毕竟刚刚体验高空的感觉，并不是很舒服。

    “我想跟你证明一下，这个世界上，天外有天！”

    宋严一字一句的说道，这句话，他还是从田萌萌的嘴中听到的。

    “什么意思？”

    田萌萌一脸疑惑，难不成，他把自己弄到这个地方来，就为了跟自己说这个？

    宋严从储物空间之中取出一张巨大的蟒蛇皮，紧接着又掏出两枚巨蟒的獠牙。

    “这....这是什么？”

    田萌萌有些惊恐，这些东西超出了她的认知。

    任谁见到这将近五十米长的蟒蛇皮，都会吓得浑身战栗，宋严则一脸平静的说道：

    “我不管葛为国派你过来是什么意思，但是我要说，现在枪炮已经不能够保证人身安全，今后的末世会变得更加恐怖，你好自为之！”

    宋严说完，又将东西收了回去。

    田萌萌楞楞地站在原地，看着地上还残留着的猩红血迹，不仅干呕起来。

    这次的冲击，比普通的丧尸带给她的还要大上不少。

    “嗷呜！”

    就在此时，宋严肩膀上的小灰灰清醒了过来，它睁开小小的眼睛，里面闪烁着智慧的光芒。

    “醒了？”

    宋严没有去看田萌萌，而是伸手摸了摸小灰灰。

    小狼崽晃着脑袋，从他的肩膀上跳了下来，一到银白色的光芒闪烁，巨大的狼身浮现出来。

    这一次，带给田萌萌的冲击更加的大，甚至直接将她原有的世界观都冲塌。

    一只看起来人畜无害萌萌的小狗，居然变成了一头四米多高的巨狼？

    “这这这又是什么？”

    “小灰灰，我的好伙伴！”

    宋严拍了拍小灰灰的大腿，如今的小灰灰俨然已经达到了四级进化兽的级别，浑身散发出一股强大的气息。

    巨大的瞳孔之内，透着一抹渗人的目光。

    宋严一跃跳上小灰灰的身上，回头看了一眼愣在原地的田萌萌，说道：

    “你还走不走，不走的话我就要先走了，剪彩快要开始了。”

    “啊？走，走走走。”

    “上来！”

    “上？”

    田萌萌一脸懵逼，难不成要骑在这头巨大的狼身上？

    “放心吧，它不会咬人的。”

    宋严有些哭笑不得，这一下子似乎把田萌萌吓坏了，他摸着小灰灰的头说道：

    “小灰灰，不许咬人，听到没有？”

    小灰灰一脸委屈，巨大的狼头耷拉下来，呜咽一声。

    “好的主人，放心吧，我是不会咬她的。”

    田萌萌刚走了一步，险些跌倒在地上，刚刚的事情，已经将她吓得双腿发软。

    深呼一口气，她还是鼓足勇气跳上了小灰灰的后背之上。

    当她成功坐了上去的时候，一股全新的体验感充斥在她的心中，她骑了一头房子都要高的狼！

    “抓紧了，小灰灰朝右边跑，速度要快，剪彩要来不及了。”

    “嗷呜！”

    一声嚎叫声响起，小灰灰四肢发力，在城区的街道上穿梭，速度出奇的快。

    虽然不及宋严的速度，但是相较于一些四级的生物来说，它也能算得上是佼佼者。

    田萌萌坐在宋严的身后，心中对于他的最后一点偏见也烟消云散，能够驯服这么恐怖的巨狼，难怪爷爷会这么欣赏他！

