    当妖族大军浩浩荡荡的来到光武阁大门之前的时候，发现在光武阁的大门紧闭。

    那由万年玄铁打造的阁门似乎牢不可破。

    镇抚司都统沈封益站在城墙上，看着面前的妖族大军，似乎对他们的到来并不感到意外。

    他们是光武阁的第一道防线，目的就是拖住妖族大军，给他们造成足够大的损失。

    光武阁的阵地并没有那么大，不可能将所有人都集结在城墙上。

    现在光武阁的十万专员正集结在演武场上，等到大门被攻破，他们就将发起冲锋，与妖族进行殊死

    搏战。

    此时的沈封青已经完成了对这些人的总动员，每一个人都是战意盎然。

    面对妖族的总进攻，他们就是华夏最坚固的一道防线，也是整个世界最坚固的防线。

    若是光武阁败了，整个人类都难以再组织起来向光武阁这样大规模的势力了。

    此时沈封益的脸色并不好看，因为妖族的进攻时间显然有点早，比光武阁估计的时间要早很多。

    但是现在，李长烨还没有到，沈封益必须要为李长烨争取时间。

    当妖族大军兵临城下的时候，发现城墙上那密密麻麻的人与守城炮，便知道，自己的计划已经泄露

    了。

    相柳此时并没有将怀疑的矛头指向苏媚，他以为这一万妖族大军再怎么隐秘行动，也是会露出蛛丝

    马迹的。

    被发现倒也并不奇怪，即便是光武阁早有准备那又如何？

    自己的妖族大军，是无可阻挡的。

    沈封益站在城墙之上，对着手下命令道：“开炮！”

    话音刚落，一声声炮鸣便在妖族的阵营中炸开。

    这些炮弹的威力有限，对武道宗师的杀伤力一般，而且妖族那武道宗师不是一般的武道宗师，所以

    杀伤力十分有限。

    此时相柳坐在战车之上，对着光武阁的大门边喊道：“破开城门者，封侯！”

    虽然妖族大军整体修为比较高，但是大部分妖族都是武道宗师的修为。

    武道宗师难以越过这么高的城墙，想要大军攻入，还是要破开城门的。

    此话一出，无数的妖族便冲了出来，向着城门便跑了过去。

    沈封益凭借着守城炮打退了三波冲锋。

    但是第四波的冲锋，让两名妖族的人来到了城门的下方。

    他们用重拳轰在城门上面，但是却没有对那坚硬的城门造成任何伤害。

    随后，十几门大炮便将他们炸飞。

    妖族左护法厉天泰见城门始终无法攻下，便直接扛起流星锤，带领着一小队妖族发起了又一波的冲

    锋。

    沈封益的大炮打在厉天泰的身上，就如同是挠痒痒一样。

    他的本体是泰坦巨猿，又得到了烛龙精血的加持，现在的身体素质已经是无与伦比的了。

    厉天泰一鼓作气冲到了大门之前，然后甩动手中万钧重的流星锤，直接就砸向城门。

    “轰！”

    随着一声巨响传来，厉天泰的手臂被震得发抖，但是城门只是瘪了一小块，还是屹立在那里。

    厉天泰见一击不成，便有些发怒了。

    与此同时，二十几门守城炮弹轰打在他的身上，虽然不痛不痒，但是也激怒了厉天泰。

    只见他的身体急剧膨胀，衣服都被撕裂开，皮肤渐渐长出了黑色的毛。

    他决定显露本体！

    不一会儿，一只几十米高的泰坦巨猿便出现在大门之前。

    现在的泰坦巨猿已经比城墙还要高大了。

    沈封益看着面前那硕大的泰坦巨猿，心中微微震惊。

    不过他并没有坐以待毙，而是直接飞了出去。

    他高高举起手中的钢刀，朝着泰坦巨猿便一刀砍下。

    那泰坦巨猿明显有些轻敌，它心想到，就一个看大门的能有什么本事？

    自己即便是站在这里让他砍，他也搞不出什么名堂。

    结果，只见沈封益一刀斩下，那泰坦巨猿的脸上多出了一道血痕。

    原本魁梧的泰坦巨猿，脸上顿时变得鲜血淋漓。

    沈封益再怎么说也是个兵王，修为已经达到了武道极境，泰坦巨猿如此托大，定然是要吃亏的。

    不过好在泰坦巨猿皮糙肉厚，虽然这一刀让它感觉到痛楚，但是并没能影响它的战斗力。

    此时的沈封益也暗暗吃惊，心想到，自己这一刀，即便是战列舰也要被一分为二了吧？

    但是这泰坦巨猿的行动力显然没有受到什么影响。

    那泰坦巨猿被砍了一刀，自然是极其愤怒，它没想到光武阁一个看大门的居然能有如此修为。

    若不是自己得到了那一滴烛龙精血，这一刀自己还真有点吃不消。

    凭借着烛龙精血对血脉的提升，泰坦巨猿得到了龙族的恢复能力，原本那流血不止的伤口，现在也

    已经止住血了。

    这一拳便打向地面上的沈封益，此时的沈封益离开城墙，无疑就是自取灭亡。

    沈封益面对这一拳并没有慌张，他从腰间取出钩锁，将那钩锁迅速甩向了泰坦巨猿的后背。

    沈封益原本是个瘸腿兵王，腿部的残疾导致他行动不便，于是汉武军的研究室便给他打造了这个高

    科技钩锁，帮助他行动。

    凭借着对高科技钩锁的熟练运用，沈封益虽然瘸腿，但是却成为九位兵王中行动最敏捷的。

    现在，虽然沈封益的腿伤已经被李长烨治好了，但是依然把钩锁留在了身边。

    凭借着高科技的钩锁装置，在泰坦巨猿的一拳落下之前，沈封益便已经利用钩锁爬到了泰坦巨猿的

    背上。

    沈封益站在泰坦巨猿的背上，挥舞着手中的大刀。

    面对这个庞然大物，沈封益并没有害怕，反而表现出了澎湃的战力。

    想要进入我光武阁？

    先问问我沈封益同不同意！

    他的大刀瞬间又在泰坦巨猿后背上开了一个口子。

    泰坦巨猿虽然防御力与力量都拉满了，但是速度不占优势，而且略显笨拙，无法攻击到背后的沈封

    益。

    沈封益见泰坦巨猿无法攻击到身后的自己，不禁心中暗喜，说道：“你这蠢猪，空有一身蛮力罢了

    。”

    说完，沈封益便用大刀又在泰坦巨猿身后开了一个血淋淋的口子。

    “嗷！”

    泰坦巨猿吃痛，他仰天长啸一声，一股巨大的声波将它身边的妖族士兵都吹飞了。

