    就在艾伦全身心投入对摄魂怪的钻研时，哈利则心绪不宁，情绪低落至极。

    回到格兰芬多的哈利得到了英雄般的待遇，格兰芬多们热情地把食物塞到他的怀里，每个人都在询问他是用怎样的方法将自己的名字投入了火焰杯。

    他一遍又一遍地解释自己也不知道是怎么一回事。

    可是没有人愿意听他说他不饿，没有人愿意听他说他没有把名字投进高脚杯，似乎谁也没有注意到他根本就没有情绪庆祝这件事……

    最令他绝望的是，当他回到宿舍，以为可以和罗恩好好地聊一聊这件怪事的时候，罗恩带着一种让他既陌生有熟悉的神情质疑他。

    熟悉是因为，当罗恩谈论到艾伦的时候，脸上的表情和此时简直一模一样；陌生是因为

    “没关系，你知道，你可以把实话告诉我的。”哈利再次回想起了罗恩说那句话时的样子，但那是一种非常别扭勉强的笑容，“如果你不愿意让别人知道，很好，但是我不明白你为什么要撒谎呢，你并没有因此而惹来麻烦啊，是不是？胖夫人的那个朋友，那个维奥莱特，她已经告诉我们大家，邓布利多让你入选了。一千加隆的奖金，是吗？而且你还可以选择不上黑魔法防御术课了……”

    哈利绝望地蹲了下去，抱住了头。

    他原本以为至少会有几个人相信自己的，其中一个就是罗恩。

    “哈利，你蹲在这里干嘛？”一个惊讶的女升响起。

    “赫敏……”哈利一时竟然不知道怎样表述自己的内心，上一次和赫敏认真交谈，似乎是很久以前的事情了。

    “罗恩怎么没有和你在一起？”赫敏疑惑地看了看四周。

    “罗恩，他问我究竟是怎样把名字投进火焰杯的——”哈利喃喃道。

    “哦，我明白了。”赫敏把她那一头蓬乱的长发往后一甩，“哈利，他只是嫉妒了。”

    赫敏的声音没有多少起伏，但这种陈述事实的语气让哈利越发觉得她说得就是事实。

    “想一想吧，”赫敏耐心地说，“在家里，他是最不起眼的一个；在学校，引起所有人注意的永远是你，他得不到任何关注。”

    赫敏停顿下来，偏了偏头，打量着哈利的神色。哈利的脸上没有愤怒的表情，他呆呆地看着赫敏。

    于是赫敏继续说道：“想来也可以理解，和你比他就是个小透明；和我比，他就是个学渣；和艾伦比嘛……哼哼！”

    赫敏虽然没有说出后面的话，但是哈利却不由自主地连连点头。

    “我和艾伦已经与他渐行渐远，只有你，作为他最好的朋友，又是那么大名鼎鼎——每次别人一看见你，他就被冷落到一边，我想这一次他大概是忍无可忍了……”

    “你是说，他是故意这样说的吗？”哈利的声音听起来极为苦涩，靠的越近，伤得越深。

    赫敏拍了拍他的肩膀，给予无声的安慰。

    “赫敏，你相信我吗？”哈利猛然抬头问道。

    “我当然知道你自己没有报名。”意识到了自己的接下来的话可能有些伤人，赫敏将后面那句“你还没有那个本事”吞到了肚子里。

    哈利则把赫敏的话当做了对自己全心全意的信任，眼眶不由得湿润起来。

    “哈利，我也相信你。”金妮从一旁的拐角走了出来。

    被金妮听到了自己在哈利面前谈论罗恩，赫敏有些尴尬。她不自然地对金妮笑了笑，但是金妮并不在意。

    “你知道，罗恩他有时候就是这样，他会嫉妒、会吃醋，但是他并不坏。”金妮替罗恩解释道。

    “哈利，我相信你没有将自己的名字投进去，看你当时脸上的表情就知道了，满脸地不敢置信。”金妮走上前，主动拥抱了一下哈利。

    赫敏的脸上浮现了一丝微笑，金妮真是个聪明的女巫，懂得把握机会。她喜欢了哈利那么久，现在正是刷哈利好感的最佳时机。

    当艾伦从塔楼中出来的时候，已经是吃晚餐的时间了。

    他急匆匆地赶往礼堂，他可不想吃别人剩下的残羹冷炙。

    “嘿，艾伦。”艾伦停住了脚步，是塞德里克。

    “艾伦，恭喜你成为霍格沃兹的勇士。昨晚就想祝贺，但是你们走得实在是太晚了。”塞德里克的表情十分诚挚。

    这让艾伦的笑容也越发真诚起来。如今的塞德里克虽然失去了霍格沃兹的勇士这一美誉，但是他却也因此性命无忧。

    艾伦的出现得到了霍格沃兹小巫师们的热烈欢迎，和哈利比起来，他们更愿意相信艾伦才是霍格沃兹真正的勇士。

    和凭借实力赢得了霍格沃兹小巫师们尊重的艾伦不同，哈利感受到的则是小巫师们的反感和不满。加上罗恩和他闹翻了，赫敏也早就和他们走远，即使金妮对他表现出了信任，但哈利还是感受到了无比的孤独。

    他想去找海格以期获得一些温暖，可是近来海格总是一反常态，不仅西装革履，而且还给自己打上了蝴蝶领结，喷上了古龙香水。

    哈利观察着艾伦，不得不承认，艾伦比他更像是一位勇士，英俊的外表、风度翩翩的气质、享誉全球的名气……

    短短几天，他已经不止一次地看到有女生苦苦哀求艾伦在她们的书包上签名了。

    而让哈利激发斗志，从低沉到愤怒的还要归功于斯莱特林的潘西。

    当他去上让他备受煎熬的魔药课时，他发现斯莱特林的学生们都等在教室外，每个人的长袍前襟上都别着一枚很大的徽章。

    哈利一时没反应过来，走近后他才看清，那些徽章上都印着相同的文字，一个个鲜红的字母在地下走廊的昏暗光线中闪闪发亮，像着了火一样：

    支持艾伦?哈里斯——

    霍格沃茨的最强勇士！

    “喜欢吗，波特？”看到哈利走近，潘西大声说道，“它们还有别的花样呢——快看！”

    她把徽章使劲往胸口上按了按，上面的字消失了，接着又出现了另外一行字，闪着绿莹莹的光：

    企鹅粪波特

