
　　气氛转暖。

　　	来人哈哈一笑，看向苏菲道：“你就是苏菲吧？我听说过你！”

　　	苏菲有些诧异，“您是？”

　　	来人自顾自的介绍，“我姓田，是秋雨的父亲。”

　　	苏菲恭敬道：“您好，田总。”

　　	田总摆手，“别拘谨，我跟小东也是老相识，既然你是他的妻子，喊我田叔叔就是了。”

　　	转头，田总又客气道：“这么点小事，还让边总亲自跑一趟，辛苦。”

　　	“来吧，大家入座！”

　　	随着田总入场，瞬间就主导了会议室的气氛，“各位都是因为什么来的，我清清楚楚，时间太晚了，那咱们干脆打开天窗说亮话！”

　　	“小东是我看着成长起来的，要说这件事是他做的？我绝对不信！”

　　	“小邝，这件事是你在调查，你来说一说情况！”

　　	随着田总话音落下，一个不起眼的男人这才走上前，“根据我们目前掌握的情况，在事发地附近发现了赵东的外套，而且有目击人能够证明，赵东今晚在夜场出现的时候，也曾经穿过那件外套！”

　　	“当然，如果赵东整晚都在夜场喝酒，那么也很有可能是有人偷走了他的外套，故意留在了事发地。”

　　	“所以现在的关键，是那个韩雨的女孩，也就是在夜场做兼职的那个女大学生！”

　　	“如果这个女孩能够证明赵东离开过那间包厢，那么赵东就有不可避免的嫌疑，如果女孩看错了人，那么一切自然也就无从谈起。”

　　	田总挑眉，“一个涉世未深的女孩，她的证词可靠么？有必要采证么？”

　　	短暂停顿，视线在众人脸上依次扫过，田总笑了笑，“我觉着需要慎重考虑。”

　　	一句话，瞬间就让会议室里的气氛峰回路转！

　　	转头，田总看向苏菲道：“苏小姐，既然你是赵东的妻子，那么我觉着这件事由你决定最合适！”

　　	苏菲愣了下，“田总，我不太明白您的意思。”

　　	田总解释，“是这样，就在刚刚从天州来省城的路上，韩雨所在的车辆发生了一点小小的意外，所以女孩现在的状况不是很好！”

　　	会议室里的气氛瞬间变得有些紧张，就连边小泊也微微皱眉，挑眉看向田总。

　　	田总随即道：“不过大家可以放心，人没事，只是受了一点小小的惊吓，根据我们目前了解的情况，女孩的情绪不是很稳定，不一定适合出面作证。”

　　	“所以，苏小姐，我想听一听你的意见。”

　　	“如果你对韩雨的证人资质存疑，那么这件事就不着急，我们可以延缓取证，等女孩情绪稳定再说。”

　　	“剩下就简单了，你安排律师交一下保释金，先把赵东带回去，这件事就可以暂时告一段落！”

　　	“对于小东的人品，我是相信的，后面说不定会有什么转机也说不定！苏小姐，你觉着呢？”

　　	随着田总话音落下，会议室内气氛各异！

　　	熊晨有些激动，想要开口让苏菲答应，却被田秋雨按了下去。

　　	熊晨看了看田秋雨，随后他自己也明白了，这件事恐怕没有听上去的那么简单！

　　	见朱静那边皱紧眉头，田总笑着问道：“小朱，你有什么想说的？”

　　	朱静一声感叹，果然姜还是老的辣！

　　	一招以退为进，轻而易举就将她这段时间的努力化为乌有！

　　	不难想象，如果苏菲听从了田总的意思，就等于默认接受了对方的条件，也等同代替赵东表态，后面就算赵东有心反对，恐怕也不会再说什么！

　　	而眼下苏菲救夫心切，会放弃这样的机会么？

　　	见田总征求自己的意见，朱静一时陷入犹豫。

　　	按照朱家的立场，这件事她应该表示反对，哪怕是毁了赵东，也绝对不能让他跟田家走到一起，可反对的后果就是会把赵东推向险地！

　　	一番沉默过后，朱静笑着开口，“田叔叔，这是八公司的内部事，涉及商业纠纷，我没有资格发表意见，既然苏小姐是赵东的丈夫，那么一切听她的好了！”

　　	边小泊不发表意见，同样将目光落向苏菲，似乎想要看看她会如何决定！ŴŴŴ.23sk.com

　　	万般压力强加于身，苏菲哪能看不明白，此刻她的表态就代表了赵东！

　　	虽然不知道八公司会为什么对赵东的表态如此在乎，不过也不难想象，必然涉及到了她不知情的内部竞争！

　　	而且这件事赵东肯定不能表态，也不方便表态，要不然的话，对方直接去找赵东就是了，为什么让自己替代赵东？

　　	一个事关某件事走向的表态，却偏偏落到了她一个女人的肩头！

　　	无法言喻的境地，一步踏错，满盘皆输！

　　	随着苏菲沉默，会议室内陷入安静。

　　	众人大部分都将目光落在苏菲身上，唯独那个邝姓男人是个例外。

　　	在他看来，这件事没有什么可考虑的。

　　	答应，事件结束，赵东平安离开！

　　	不答应，只要那个女孩出面作证赵东今晚离开过那间包厢，赵东再想脱身可就难了。

　　	苏菲一介女流，也根本没见过世面，眼前这种阵仗，她能保持面色不变就已经算是难得。

　　	不答应还能怎么办？

　　	一个天州二流家族的千金大小姐，在八公司这种商业巨兽面前，难不成她还想闪转腾挪不成？

　　	因此对于没有悬念的表态，他也丝毫不关心，只是眼神一眨不眨的盯着边小泊，热度几乎不加掩饰！

　　	结果下一刻，他就当场定住！

　　	苏菲开口了，只有一句话，“不好意思，田总，我接受您的好意，但我不接受事情这样不清不楚的结束！”

　　	短短的一句话，虽然客气有加，但是却清清楚楚的表明了态度，不同意！

　　	熊晨有些着急，想要说点什么，话到嘴边终于还是忍住了。

　　	田秋雨全程不说话，只是低着头。

　　	朱静微微有些错愕，好像要把苏菲看透一般！

　　	至于边小泊，豁然抬头，看向苏菲的目光先是有些错愕，随后是止不住的敬佩和欣慰！

　　	今晚唯一的一道选择题，苏菲却偏偏交了一个与正确答案完全相反的答卷！

　　	先不说最后结果如何，苏菲的魄力就已经让她刮目相看！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1726章 刮目相看免费阅读。https://xs.23sk.com 