
    等什么都没有的时候，他们就可能现在的秦家有什么区别？

    那时候，就是人家手里的蚂蚱，想捏死就一下子将你捏死。

    而那不过是逞一时之快。

    让亲者痛，仇者快

    所以这个条路是不会走的。

    那么唯一的就是杀出一条血路。

    靠什么杀出一条血路？

    就是将觊觎顾家的人彻底的弄死。

    但是问题又来了。

    想将他们弄死就要有比他们强大的能力。

    所以现在的顾清风依然将自己的属下都派了出去。

    全国各地的去打听。

    只要有一些能力的人，他都会将他们请到帝都来。

    他就不信，东方煜是铁板一块？

    谁拿他没有办法嘛。

    这个世界上本来就是人外有人，天外有天。

    就像顾乔乔一样。

    在没有看到东方煜之前，他觉得他的曾孙女在这当世之上，应该是没有对手的。

    但是谁又知道凭空就出现了东方煜呢。

    所以也许冥冥之中命运自有它的安排。

    而目前在玄龙盒没有打开之前，顾家的人都是安全的。

    但这时候的顾清风也相信，也许，打开玄龙盒之后又是另一番局面。

    毕竟顾家的先祖那么有本事的一个人，不会无缘无故留下这两样东西。

    他留下这两个东西就是给顾家的后人以安生立命之本。

    所以暂时他们不会有危险的。

    而另一件事儿，就是秦家。

    如今顾乔乔和秦以泽已经离婚了。

    她也离开秦家了。

    顾家和秦家现在已经算是反目为仇了。

    包括秦老太爷都打电话将他痛骂一顿。

    他也只能听着。

    他知道秦老太爷很仗义。

    而他也是最近才知道秦老太爷曾经被他连累。

    否则怎么会离开他最爱的军营呢。

    所以，同样的错误不能再犯了。

    他们顾家欠着秦家的。

    这也是顾清风为什么支持顾乔乔的原因。

    所以接下来的事情就是等着。

    看看东方煜到底是如何解决眼前的困境的？

    而在三天之后，终于传来消息

    有五个群众主动去公安局。

    说事发当天，他们看到一台出租车是停在胡同口。

    但是，车里的两个人都没有下来。

    而是转头又开着车离开了。

    坐在一侧的是一个戴着军帽的军人。

    而车牌号也和那被炸毁的出租车对上了。

    而这样的证词也证明了，在事发当天秦以泽根本就没有到那条胡同来。

    他坐着那台出租车离开了。

    而离开的时间和他们上次那些人作证的时间并不冲突。

    这是其一。

    随后那十几个作证的人，不约而同的来到了东南分局。

    他们统一的口径都是，脑子里那个关于秦以泽影像越来越模糊。

    然后，到这一天为止，根本就不存在了。

    也对自己前几天的证词，感到心里很不安。

    一个明明没有出现在王家院子里的军人，他们竟然异口同声的指证人家进了院子。

    这不是栽赃陷害吗？

    尤其对于几个尤其正直善良的老干部来讲更是不能容忍的。

    在意识到这样的情况之后，也来不及去想自己到底为什么会这样糊涂
