    何艳丽越说越兴奋，没有注意到韩牧云的脸色越来越难看。

    “对！”她满脸得意地继续说：“这是一箭双雕的好计谋！你明天一定要强行吻上她，我拍很多视频发到网上去，把她搞臭！最好让她觉得没有脸再活在这个世界上，自杀了断，那就大快人心了。”

    韩牧云皱眉看着她说：“你为什么要这么对她？把她赶走不算，还想把她逼死？”

    “因为她贱！”何艳丽大声说：“她一边勾搭厉传奇，一边勾搭凌川哥，一脚踏两船，我最恨这种贱女人，我不把她逼死，难道让她把凌川哥害死？”

    韩牧云本来想训她，但听见她最后这句，又觉得她之所以恨卫初萌，是因为关心南凌川，所以她虽然嘴巴爱骂人，但心肠不坏。

    他觉得，在何艳丽的眼里，卫初心是十足的坏女人，她恨坏女人，恨不能把坏女人弄死，正好说明了她的善良。

    他耐心地向何艳丽解释：“艳丽，我们误会卫初萌了，她不是那样的人……”

    “你怎么知道她不是那样的人？”何艳丽打断他：“你见到她了？”

    “见到了。”

    “那你为什么骗我？”何艳丽激动起来：“你已经噼咚她了，还吻她了，所以你被她迷得神魂颠倒，以为她是好人，我才是坏人！是吗？！”

    韩牧云摇头：“我只是见到了她，没有噼咚上，因为她太厉害了，她有功夫……”

    “哈哈哈哈！”何艳丽大笑着说：“你打不过她，被她威胁了，现在不敢说她的坏话，就处处说她的好话？”

    “她没有威胁我，”韩牧云认真地说：“也没有打我，只是拧住了我的胳膊，让我没办法近她的身。我之所以说她不坏，是因为她那么好的功夫，要揍我轻而易举，哪怕把我打得鼻青脸肿、折胳膊断腿都没问题，但她只是骂了我一顿，其他什么也没有做。”

    何艳丽撇嘴：“就凭这一点，你就认为她是好人？”

    “还有很多，”韩牧云又说：“她的眼睛真诚，说话直爽，她有点像男人的性格，更像一个侠女，说话做事干脆利落，一点儿也不矫揉造作……”

    “她这么多优点？”何艳丽打断他问：“你又不是第一天认识她，你以前怎么没发现？”

    “以前……”韩牧云有些惭愧地说：“以前我没有认真了解过她，没有面对面和她接触过。”

    以前他只是从何艳丽的嘴里听到关于卫初心的事，先入为主地以为她是插足别人爱情的第三者，是坏女人，所以处处看她不顺眼。

    他又说：“以前你总说她欺负你，我现在想想，如果真的是她欺负你，你一定会挨得很惨，但她从来就没有打伤过你……”

    “那你的意思是我欺负她了？”何艳丽大着嗓门质问：“我如果真的欺负她，她那么好的功夫，不也早把我打趴下了吗？”

    韩牧云回答：“因为她善良，不会轻易动手。”

    他觉得，卫初心都骂他“袭胸”了，这应该是他犯的很大的错误，对女人来说也是很大的羞辱，换了别的女人，一定会打得他鼻青脸肿。

    但卫初心只阻止了他，没有打他，这足以说明她是一个不惹事，但也不怕事的女人。

    “她善良？！”何艳丽气急败坏地喊：“你的意思就是我坏了？我是恶人？”

    “我也没有说你是恶人，”韩牧云好言相劝：“我是说，你对她有误会……”

    “韩牧云！你不用说了！”何艳丽愤怒地打断他：“我告诉你，你是跟我合谋算计她的，如果你敢背叛我，和她勾搭在一起，我会让你身败名裂！”

    韩牧云看着她问：“你怎么让我身败名裂？”

    “我有你跟我合谋算计她的证据，只要我把证据公布出来，她不打死你才怪！还有你追我的证据，你既追我又追她，就是脚踏两只船，我只要把证据曝光，你将是过街老鼠，人人喊打……”

    “艳丽，”韩牧云痛心地看着她说：“我一直把你当亲妹妹一样看待，以为你很善良，没想到你竟然连我都算计！”

    “还不是你逼我的！”何艳丽哇地哭起来：“你讨厌！你们都讨厌！把我逼成这样，你满意了？呜呜呜……”

    何艳丽一哭起来，娱乐圈的当红花旦都赶不上她的演技，只见她哭得哽咽不止，连气都接不上，眼泪大滴大滴往出滚，不一会儿就把衣服前襟都打湿了。

    见她哭得十分伤心，韩牧云又心软了。

    他觉得何艳丽本性不坏，她只是被家里人宠坏了，刁蛮任性，想要周围的人都宠着她，不喜欢身边人把注意力放在别人身上，所以他只不过夸了一句“卫初萌善良”，她就生气了。

    他好言好语劝慰了好一阵，又道歉又认错，又带她出去买了她喜欢的一款名牌新包，何艳丽才破涕为笑。

    然后趁她高兴，韩牧云又劝说：“艳丽，卫初萌真的不是坏女人，我们对她有误会，你不要再针对她好不好？”

    何艳丽玩着手机不回应，他说了好一会儿，她起身说：“我回去了。”径直拉开门走了。

    韩牧云叹了口气，摇着头自言自语地说：“这丫头太固执了。”

    到了这个地步，他还是不认为何艳丽不是好女人，因为他觉得，女人之间一点小矛盾都是天大的事，但在男人眼里，这种小矛盾真的不算什么。

    不过他对何艳丽倒没有担心太久，因为他又把心思转到卫初心身上了。

    他想着，卫初心有一身好功夫，却相当低调，找的工作不是酒店服务员，就是保洁员，她倒底是什么人？

    他对她产生了浓厚的兴趣。

    *

    第二天下午四点过，卫初心一出大门，韩牧云就满面笑容地迎过来，说：“初萌，你要去哪里？我送你吧。”

    卫初心白了他一眼：“我有车不开，坐你的车？是你有病还是我有病？”

    “我们都没病，”韩牧云笑着说：“那你去哪里，载我一程，我想跟你聊……”

