女人的这句话，并没有丝毫的夸张。

　　一旦遭受战区的围剿，他们这些人一个都跑不了。

　　最后，名为曼陀罗的女人制定了一个计划。

　　他们会寻找整个松山防守最薄弱的地方，看能不能偷偷的溜走，如果不行，那他们也只有硬闯了。

　　而他们浑然不知，死亡的威胁，正在向他们慢慢笼罩。

　　……

　　“找到他们没有？！”松山某处，一辆防爆车上，帝世天检查了一下装备，对唐通问道。

　　“目前还没有。”唐通摇了摇头，对方几乎避开了所有监控探头，一时半会不容易找。

　　“这种情况下，他们暂时不会硬闯。”

　　帝世天想了想，“将松山各个防守点的兵力和地形图给我看一下。”

　　唐通没有犹豫，直接拿出一张地图摊开，指着上面一个地方：“这里兵力最弱，但是的话…”

　　通过这次袭杀，他们分析这群人绝对不是普通杀手，应变能力非常强，从安装炸弹，到完成跟踪、轰炸、扫射、狙杀这一系列行动，普通杀手没能力做到，也没能力弄到那些装备。

　　在这种局势下，谁都知道兵力薄弱的地方容易突破。

　　但也正是因为这样，他们选择在这里突破的可能性并不大。

　　帝世天笑了笑，手指落下：“就是这了。”

　　他所指的地方，有重兵把守，但四周都是大山。

　　唐通收起地图，然后吩咐司机将他们送到帝世天所指的防守点。

　　这次，就给他们玩个守株待兔。

　　半个小时后，帝世天两人到达目的地，因为有上级的指令，镇守在此的士兵都相当配合。

　　帝世天两人说是全副武装，实则因为有伤在身，他们换上的只是宽松的衣服，拿的也不过是简单的装备。

　　一把轻型狙击枪，几把手枪，几个弹夹再加两把匕首。

　　简单，

　　相比敌人那边的火箭筒加特林等装备，帝世天他们的装备简直简单的不能再简单了，但这对于两人来说就已经足够了。

　　几个小时后。

　　曼陀罗等人已经转遍了松山各大防守点，并且来到了防守最弱的地方。

　　“就这里，他娘的，让搭拉爷爷我来给这群童子兵一点教训！”一到地方，搭拉就忍不住要冲下车。

　　“搭拉！不要冲动！”曼陀罗脸色一拉，有些不悦的道。

　　“呃……”

　　一句话，直接让这个将近两米的狂野大汉怂了下来，以此可以看出，曼陀罗的威严。

　　没有人，会小看这个女人半分。

　　“大姐头，这里可是最佳突破点，时间拖久了对我们很不利啊。”这时，铁鹰也开口了，显然不明白她的用心。

　　“这里防守弱没错，但我们知道这一点，难道对方就不知道？”曼陀罗说道。

　　“你的意思是……”铁鹰和搭拉一惊，仿佛明白了什么。

　　“没错，几个小时的时间，能做的事太多了，我猜测，这里一定有埋伏等着我们上钩。就算没有埋伏，咱们想要偷偷溜走也不可能，”曼陀罗笑着说道，一副已经看透了一切的模样。

　　“那我们怎么办？从哪里突破？”

　　“将一路勘察拍下来的地形图给我。”曼陀罗说道。

　　几分钟后，曼陀罗嘴角勾起一抹笑意，指着一处地方，“我们从这里突破。”

　　铁鹰两人一看，顿时疑惑道：“大姐头，你没搞错吧？这里可是所有防守点里兵力最多的。”

　　“我眼睛又没瞎。”

　　曼陀罗露出一个神秘莫测的笑容，“你们没注意到附近的大山么？”

　　闻言，两人这才仔细观察了一番，“你的意思是，利用大山的掩护突破出去？”

　　“没错！这里兵力虽然强，但咱们突破起来也没什么难度，只要进了山就安全了。”曼陀罗点了好头，非常满意自己的计划。

　　“哈哈哈，还是大姐头聪明，进了山，这群童子兵来多少老子灭多少。”搭拉大笑道。

　　“丛林，是我们的主场，一群连战场都没有上过的童子兵进了丛林还不任由我们宰割。”铁鹰露出嗜血的表情，满脸期待。

　　决定计划之后，一行人直接掉头，向着计划中的防守点而去。

　　……

　　此刻，帝世天这边。

　　“将军，这都几个小时过去了，这群混蛋不会真的从最薄弱的地方突破了吧？”唐通有些焦急的问道。

　　“不会，等着看！”帝世天睁开微眯的眼睛。

　　几分钟后，一个士兵前来汇报，称发现了几辆可疑车辆。

　　有几辆商务车在几个小时内几乎在各个防守点都出现过，现在正在往他们这个防守点的方向而来，询问要不要行动。

　　“这不来的嘛。”帝世天一笑。

　　“畜生们，你唐通爸爸等你们很久了。”唐通站起身来，对汇报的士兵说道：“开闸，放狗进山！”

　　士兵：……

　　瓦特？

　　开闸？

　　那不是故意放别人逃走吗？

　　但上级的指令是无条件的服从帝世天他们的命令，此刻他也只好照唐通所说的办。

　　半个小时后，此刻时间已经来到了经晨十二点左右。

　　曼陀罗一行人弃了车，偷偷摸到了防守点附近。

　　但，眼前的一幕却让他们大感意外。

　　防守点，没人？！

　　“大姐头，这……”铁鹰有些摸不着头脑，难道他们的计划被猜透了？那也不应该啊。

　　“会不会他们大半夜没找到人撤退了？”搭拉想了半天，也只想出这么一个可能。

　　曼陀罗没有说话，她在思考，毕竟她的每一个决定都关乎这他们这队人的生死。

　　他们蛰伏在暗处一动不动，就连呼吸都放慢了下来，在这伸手不见五指的黑暗中，如果没有特殊的装备探查，根本不可能发现这里有近十个活生生的人。

　　十分钟过去了。

　　半个小时过去了。

　　周围没有半点动静，和可疑的地方。

　　“看来，他们是真的撤退了。”曼陀罗脸色终于轻松了下来，她还真怕计划被识破被人给一锅端了。

　　“真是高看这群童子兵了，竟然连半个晚上都坚持不住，要是能杀一些大华的兵，回到三角洲也够老子吹的了。”搭拉失望的说道。

　　“放心吧，以后有机会的。”曼陀罗说着，大手一挥：“撤退！”

　　一行人大摇大摆的冲过防守点，临进山前，搭拉向松山的方向伸出中指：“大华，垃圾！大华的兵，更垃圾！”

　　随后，便是一阵放肆的大笑。

　　见状，铁鹰也不示弱，找到一块石头，用匕首在上面刻字：“大华战区，童子兵！三角洲铁鹰留！”

　　对此，曼陀罗也只是笑眯眯的看着，也不在意耽误这么一点时间，毕竟他们现在随时都可以进山，就算此地有埋伏，那也不过是虎口送肉罢了。

　　“这群人！真他妈该死！”暗中，一个个士兵全都紧握着双拳，战意冲天！如果不是帝世天拦着，他们现在都会冲出去宰掉这些嚣张的家伙。

　　“放心吧，他们绝对出不了大华这片土地！”

　　帝世天脸上露出残酷的笑容，然后和唐通两人消失在了黑夜当中。

　　捕猎时刻，正式上演！