    此刻，一个巨大的巢穴前，一行修炼者正面色凝重地打量着四周的环境。

    浓郁的能量从那巢穴之中蔓延而开，即便是站在距离较远的地方，他们依旧能够感受到那惊人的能量。

    “好强大的能量波动，如果我们能够将这宝贝给拿到手，想必实力一定会有很大的进步。”

    “我简直是迫不及待了，只不过这能量一直都是从里边传来，我们并没有见到那妖物，也不知道究竟是什么样的实力。”

    “六品域的妖物实力一般都是六品境吧？以我们几个的实力一同出手，应当不会有什么问题的。”

    “我们也不能太轻敌了，这能量太浓郁了，说不定这妖物在这能量之下实力已经快速突破。

    只是因为能量无法带走，所以一直都还留在这六品域罢了。”

    为首的黑衣男子眼中漾着深邃睿智的光芒，他冷静地分析着眼前的情况，并没有因为垂涎这浓郁的能量而丧失了理智。

    相反的，他不慌不忙，非常有耐心地在原地等待着。

    “知己知彼，百战不殆，如果不了解情况就贸然出手，全军覆没都有可能。”

    原本已经跃跃欲试的众人在听到这话之后也恢复了几分理智，令狐赫说的很有道理。

    这么浓郁的能量，哪怕根本就不清楚究竟是什么宝贝，可即便是他们一直处于这样的环境中，实力必然也会有不小的进步。

    他们在场的每个人实力虽然都不弱，但是修为最高的令狐赫也只是六品境。

    一旦出现了一个七品境甚至有可能更高的妖物，他们大家是有可能全军覆没的。

    “令狐，那你说我们现在该怎么办？”一男子忍不住询问道。

    他们在这门口也已经守了一阵子了，可那妖物完全没有半点要出来的迹象，他们总不能一直在这里等着吧？

    令狐赫眼中闪过一抹复杂之色，“目前只有两个办法。”

    “什么办法？”

    “一是我们继续等，这妖物不可能一直呆在巢穴中不出来，我们就在这里等着看究竟谁能耗得过谁。”

    听到这个办法，众人亦是陷入了迟疑之中。

    这应当算是没办法中的办法了，只是这一等，谁也不能保证他们究竟要等到什么时候。

    “二是找个人或是契约兽率先进去查看一下，了解大致的情况，我们再做对策。”

    此话一出，众人变得更加沉默了。

    这种时候，谁第一个进去，那无异于找死。

    稍一不慎便可能会将姓名彻底就在那里，至于契约兽，每个人的契约兽都是费尽心力去培养的。

    谁也不愿意就这样让契约兽折损在这里，那可是巨大的损失，尤其是在这么多人都在的情况下，一旦自身的实力被折损，那可绝对不是什么好事。

    令狐赫的目光自在场众人身上一一扫过，发现谁都没有站出来的打算，便道：“既然大家都不想站出来，那我们就耐下性子再等一等。”

    “好。”

    众人点了点头，选择了这个很无奈的办法。

    不过这时候，又有一人的提议响了起来。

