 “干得漂亮！”

雪英公主化作一道黑影，将御皇生拉到远处。

“多谢公主！”

这名御皇生微微松了一口气，心疼的看着那柄被鳄蛟咬断的大剑。

雪顶鳄蛟处于发狂状态，寻常武者根本难以靠近。

大皇子是叶凡任命的指挥官，显得有些失措。

“大皇子，怎么不继续指挥了？”

这时候，叶凡来到他身边，淡淡问道。

大皇子微微吁了一口气：“叶大哥，我……我不知道应该怎么做……”的确，那只雪顶鳄蛟已经达到十倍极限巅峰，发狂之后更是有神武境的战力。

他们虽然人数众多，但是最强的也就是大皇子。

可是他不过十倍极限中期罢了，根本不是这种雪顶鳄蛟的对手。

不知不觉，大皇子失了方寸，心生怯意。

“想做英雄吗？”

叶凡问道。

“嗯？”

大皇子一愣，“叶大哥，你这是什么意思？”

“单杀那只鳄蛟。”

叶凡咧嘴一笑。

“我……我想是想，但不是它的对手啊！”

大皇子很有自知之明。

叶凡抬手涌动一股武劲，雄浑的力量将大皇子包裹起来。

“去吧！这股武劲任你调动，不过只能持续一分钟，用你最强的招式。”

“唔！”

大皇子顿时感觉浑身充满了力量。

怀英公主等人苦苦支撑，只能迂回牵制，无法靠近对鳄蛟造成实质性的伤害。

“嗷……”忽然，空中响起一声尖啸，好似晴空中打了一个霹雳似得，一个大皇子脸色狰狞悬浮在半空。

“畜生，今日我定不会放过你!

”大皇子怒吼着，手中的灵兵长剑闪耀起湛青色的光芒。

“雪杀斩，旋风!

”伴随着大皇子的怒喝，巨大的旋风在雪顶鳄蛟身边快速成型，其中风武技的密集程度居然让雪顶鳄蛟产生了一些慌乱。

只见那道巨大的旋风将冰雪鳄蜥全进其中，一道道风刃在里面疯狂的肆虐着。

“吼……”雪顶鳄蛟身形一泄，庞大的身躯居然随着旋风的转动缓缓上移。

“吼吼吼……”雪顶鳄蛟怒吼着，剧烈的摆动起来。

“雪英！”

大皇子快速的落回地上，向着雪英公主他们窜去。

“所有人全部使用最强武技!

”大皇子大吼道：“不然那道旋风就要坚持不住了!

”大皇子的风武技禁忌在这只雪顶鳄蛟身上取得的效果不大，唯一的作用只能是暂时的牵制住它。

“我……”众人纷纷惊骇，都心生胆怯，不敢靠近那只鳄蛟。

只有雪英公主面色沉稳，低声道：“皇兄，我跟你去！”

“算了吧！”

大皇子深深吸了一口气，沉声说道：“你们退开，让我一个人来！”

说着，他从三皇子手里夺过一柄长剑，朝雪顶鳄蛟冲去。

他举起手中的灵兵长剑，一道道青色的武技气息融贯在三皇子的长剑之上，居然与其中的火属性慢慢的融合起来。

“火……”雪英公主眼睛一亮，抬手举起长剑，对身后众人说道：“将所有的武劲借我一用！”

其他人见状，连忙催动武劲，往雪英公主手里的长剑汇聚而去。

不一会儿，在雪英公主身前，形成了一只青红相间的大雕剑气。

“风雪火雕，现!

”雪英公主的话音刚落，那只大雕便展开了翅膀。

这只剑气大雕的翅膀展开之后，居然达到了五六米的宽度。

雪英公主长长地吁了一口气，手中的长剑高高举起，“风雪火雕，去!

”只见那只大雕尖啸一声，扑腾起巨大的翅膀，直接向着上空翱翔而去。

它在旋风上方盘旋了几圈，便一下子扎进旋风之中。

雪英公主现在的脸色极为苍白，显然这道在加幅之后的武技不是那么好控制的。

她摇晃了晃身子，也不知道大雕究竟在旋风中何处位置，便轻挥起长剑，口吐一声。

“爆!

”“轰隆隆……”巨大的青红色烟雾弥漫开来，一道黑色的物体重重的砸在地上，众人见此顿时都吁了一口气。

情况突变!

就在雪顶鳄蛟掉落的一刹那，一条长舌从烟雾中席卷而出，直奔雪英公主而去。

“小心!

”大皇子连忙将菲克尔推倒在地。

可是，他的腰上却被那条长舌牢牢卷住，还未等其他人上前救回，便被飞快地拖入烟雾之中。

大皇子被紧紧地卷了起来，霎那间便扯进雪顶鳄蛟的巨口之中。

“糟糕，麻烦了!

”大皇子连忙将灵兵长剑收起，把两柄长剑握在手里。

雪顶鳄蛟的牙齿之间还残留着一些断肢和碎肉，一阵阵的恶臭扑鼻而来。

大皇子举起两柄长剑，狠狠的砍在雪顶鳄蛟的舌根上。

雪顶鳄蛟吃痛，怒吼着蜷起舌头，可是巨口却要紧紧合上。

大皇子见势，连忙将两柄长剑捅进雪顶鳄蛟的牙龈里。

“吼……”雪顶鳄蛟疯狂的甩起脑袋，那把两柄长剑刚刚好卡住了下颚的臼齿，让它合上也不是，不合上也不是。

大皇子瞅准机会逃跑。

黑红色的舌头几乎被斩断，已经丧失了卷人的力量。

他把握住这绝好的机会，正准备从雪顶鳄蛟的口中逃脱。

谁知，雪顶鳄蛟硬是合上嘴巴，两柄长剑直接深入牙肉，接着雪顶鳄蛟上颌的巨齿向猛然向下一磕，居然直接将露在外面的两柄长剑咬断。

“不好!

”大皇子此时正在匍匐着向巨口之外爬去，见雪顶鳄蛟的上颚凶狠的合上，连忙往里一滚，便又回到巨口之中。

雪顶鳄蛟依旧不可放弃，舌头攒集在一堆再度向大皇子拥来，上下颚同时也在不停地蠕动，企图将他推至巨齿咀嚼的范围。

“咔嚓咔嚓……”谁知，大皇子虽然被咬住，但是周身护体的武劲异常坚固。

雪顶鳄蛟不仅没咬死他，反而崩断了两颗牙齿。

“好!

”大皇子眼睛骤亮，自信大涨。

当下嘶吼一声，灵兵长剑提在手里，一层层白色的光芒将他的身体包裹起来。

忽然，大皇子脑中出现一个大胆的想法。

“既然你敢吞我，我就在你肚子里来一个超级武技，看谁倒霉!

”思维一转，大皇子便翻滚着直接涌进雪顶鳄蛟的喉咙口。

“吼……”低沉的嘶吼声从雪顶鳄蛟的喉咙口发出。

连它自己都没有想到，口中的人类居然主动寻死!

雪顶鳄蛟用力地将大皇子咽下，任由他滑入体内。

“哼!

”大皇子的身躯被叶凡的武劲包裹，腐蚀性强大的消化液让武劲发出“滋滋”的响声，他自己一点伤害都没有。

“嘿嘿……想要就这样消化我，可没有那么轻松!

”大皇子的嘴角咧开一丝笑意，体内的武劲快速的旋转起来，手中的灵兵长剑闪耀起青色的光芒。

“风雪旋风!

”一股暴躁的风武技快速的在雪顶鳄蛟的体内涌动着。

雪顶鳄蛟感受到体内的变化，剧痛让它悲惨的嘶吼起来，它的身体也微微的膨胀起来，体内的器官已经被叶凡的攻击破坏的七七八八。

与此同时，大皇子的情况也不好，这招武技带来的负担太大，他的意识慢慢的模糊起来。

他也不知道现在雪顶鳄蛟体内什么地方，拥挤蠕动的内脏不停地让他移动位置。

过了许久，雪顶鳄蛟好似死了一般，剧烈的颤抖慢慢的变得平和下来。

大皇子的意识愈发的模糊，隐隐约约，他感受到身边有颗圆形的石块，便微微的移动身子，那块石头正好顶在腰部。

忽然，一道道白色的光芒自雪顶鳄蛟的体内爆射而出，极为精纯的能量快速的形成波涛一般的形状，向着他涌来。

“怎么回事?”本已经快要昏迷过去的大皇子忽然精神一震，“哪里来的这么一股庞大的能量?”大皇子诧异地感受着雪顶鳄蛟体内的变化，那股精纯的能量现实包裹起他，可是却好像在犹豫似得，过了好一会儿才窜入他体内。

“怎么回事?!

”大皇子心中惊呼。

那股极为精纯的能量疯狂地涌进大皇子的武源丹田，原本十倍极限中期的境界，居然不断提升。

“我……我居然瞬间达到十倍极限巅峰？”

大皇子愕然，“虽然不知道发生了什么事情，可是这般机遇实在是太难得了……”他挪动腰部，忽然察觉到身旁的那颗圆滚滚的石头。

大皇子抱在怀里摸了一遍，眼睛立马大睁起来，“我……靠，这是雪顶鳄蛟的蛋啊!

”他又摸了摸那颗兽卵，顿时将发生的所有事情都想明白了。

原来那股精纯的能量体并不是要输送到大皇子的体内，而是他与那颗卵挨在一起。

那颗卵还没有完全长成，里面的幼兽也是处在没有意识的阶段，在接受能量的时候，将会吸收许多。

可是那时候雪顶鳄蛟没有选择余地，如果不在死前将能量传下去，这只幼兽必死!

冰雪凶兽便要绝后!

就连雪顶鳄蛟自己都没有想到的是，那股传承力量居然被大皇子吸收了大半，自己的卵反而只接受了小部分。

可以说，大皇子捡了一天天大的便宜！ 