    二人继续谈论了一番。

    鹿云溪告诉了林云，关于这裂风城是一个什么地方。

    裂风城是位于几大宗门与数个势力间的一座大城，非常繁华。

    许多修炼人士，都聚集于此。

    在城中，只要有资源，便可以做到许多想做的事情。

    若是想要得知突破灵玄期的方法与手段，应该也能打听到。

    相比于那些避世宗门，无疑这种公开的地方更好。

    林云记下了关于这个城池的位置，还有鹿云溪提到的信息。

    而后，二人又聊了一会。

    便彼此分开。

    鹿云溪目前，还需要疗养，不宜活动太久。

    ……

    林云得知了可行的方法后，并没有立即展开行动。

    他还要修炼一番，把自己的等级拉满。

    做好准备，再去追寻下一个境界的奥秘。

    ……

    转眼间。

    又过去两天。

    鹿云溪的伤势，基本上已经恢复的差不多了。

    所以，她便起了重新修炼的心思。

    想要把自身的实力，重新恢复成原来的水平。

    这日清晨。

    鹿云溪开始重新修炼功法。

    她在的独立小屋中，摆成一个玄妙的姿态，进行修炼。

    时间流逝。

    随着修炼，鹿云溪脸上出现诧异之色，柳眉蹙起。

    “怎么回事，一直不能入定，修炼心诀无法运转……”

    她喃喃自语，疑惑不解。

    内心一直无法平静下来。

    或许是之前伤势的原因，也可能是她现在的心神受到了影响。

    无法像之前一样，做到心清神明。

    她修炼的功法，需要那种无我清明的心境。

    而现在，她的脑海中不断出现，那些想要杀她的人的嘴脸，还有亲人和蔼的模样，总是令她产生仇恨的情愫。

    这些念头挥之不去，让她的心无法平静下来。

    眼见修炼无果，她的神情落寞万分。

    这些仇恨，影响了她的心神。

    若是无法解决，她的修炼之路，必定会受到极大的影响，甚至无法再进一步。

    ……

    后山的一片空地上。

    此时。

    王大柱几人，正在此处习武。

    进入了灵脉境界后，他们的打斗情景，已经变得有所不同。

    这时。

    修炼一天无果，出来散心的鹿云溪，正好看见了这一幕。

    登时有些吃惊。

    这些山匪们，居然也都是灵脉期修士。

    让她完全意想不到。

    虽然只是刚刚步入这个境界，但也是相当的不俗。

    这个山寨，有太多令人出乎意料之处。

    她又想到自身的情况，不由的又落寞了几分。

    现在以她的实力，都不一定敌的过他们。

    ……

    时隔一日。

    鹿云溪又在山林深处，碰见了林云。

    只见身材欣长的青年，手持长刀，正在熟练着招式。

    这一扫一挑，虽然没有运用灵力，但却可以令人感到其中的玄妙。

    这时。

    林云停了下来。

    望向了旁边偷偷观量的少女。

    “你来了，好些了吗？”

    “好多了，林寨主……”

    鹿云溪从一旁走了出来。

    林云一眼，就看到小姑娘脸上满满的落寞之色。

    不禁询问她是怎么了？

    对方很坦白，直接便告诉了林云，自身的情况。

    “无法静心修炼？”

    林云皱了皱眉。

    不过转念一想，也明白了几分。

    少女所经历的事情，难免会对她的心神，造成影响。

    他对鹿云溪说道，“如若不行，可以尝试修炼其他功法。”

    林云心神阔达，若是他遇见这种问题，无疑会选择改变一下方式。

    听了对方的意见，鹿云溪若有所思。

    这的确是一个可行的方法。

    就是有些可惜了，之前那与她如此契合的清心功法。

    林云还告诉她，山寨之中，有一处储物堂，若是需要的话，可以去挑选一样功法。

    闻言，鹿云溪顿时万分感激。

    ……

    入夜。

    鹿云溪来到储物堂。

    经过了一番寻找后，看中了一样适合她目前心境的功法。

    眼神中，流露出坚毅之色。

    她拿走了功法，开始连夜学习修炼。

    第二天。

    鹿云溪向林云，提出了外出的请求。

    她要前去妖兽山脉，进行一番历练。

    闻言，林云感到有些疑惑。

    但还是答应了她。

    不过鉴于小姑娘现在的实力尚未恢复，有些孱弱。

    林云让他几个手下，跟随着少女一起出行。

    顺带，也给手下们进行一番历练。

    ……

    时间飞逝。

    傍晚时分，众人从妖兽山脉赶回来。

    只见他们身上，都带着大量的战利品。

    而小姑娘鹿云溪，更是不得了。

    她身上衣物，甚至白皙的面庞，都沾满了血迹。

    一副像是从血海炼狱里出来的模样。

    林云感到有些疑惑。

    而后，手下们告诉他，鹿云溪进了妖兽山脉之后，就像是疯了一样。

    对着目所能及的妖兽，进行了一番肆意杀戮。

    听罢，林云沉默片刻。

    这小姑娘，是在进行发泄呢？把郁闷之情，全都释放在了妖兽身上。

    不过对此，林云也是可以理解。

    接下来的数日里。

    鹿云溪不断的外出猎杀妖兽。

    而且每一次，都是杀的浑身是血。

    这样一来，倒是让林云感到有些不解了。

    一天，林云忽然发现，鹿云溪身上的气息，好像有一些不对。

    存在一股骇人的戾气。

    后来，林云终于知道了是怎么一回事。

    那次，鹿云溪听从了林云的意见，前去挑选一门新的功法。

    然而她挑选的是……一门杀戮邪功《饮血心诀》

    在这邪功的帮助下，鹿云溪的实力，已经开始逐渐恢复过来。

    对此，林云不得不劝告她，修炼这种邪功，不是长久之计。

    而且他的这本邪功还只是残卷，缺少后四篇。

    或许对以后的修炼，会产生极大的影响。

    鹿云溪表示理解。

    不过她需要尽快提升自身实力。

    去了解发生在她身上的秘密，以及为亲人们报仇，她不得不这么做。

    唯有修炼邪功，才能尽快的变强。

    只要完成了报仇后，她的心结得到解决，便不会继续修炼这邪功，重新修炼清心功法。

    经过了一番交谈后。

    林云还是尊重了她的选择，不过，提醒她一定要有所节制。

    不能让心神，被这股杀意引导，成为一个杀戮工具。

    对于邪功这种东西。

    若是利用的好，无疑会实力突飞猛击，大有可为。

    一旦出现问题，可能会因此陷入泥沼。

    ……

    两日后。

    青龙山寨前。

    此时的鹿云溪，已经完全恢复了实力。

    她身上携带着行李，对林云进行告别。

    一直待在山寨中，她的实力，得不到更为有用的历练成长，因为没有那么多敌人给予她杀戮，猎杀妖兽的效果并不好。

    更为重要的是。

    她也想离开此地，去找调查近日发生的事情的内情，进行报仇，了却心结。

    对于小姑娘的决定，林云是同意的。

    不过，他特别叮嘱对方，一定要小心，注意自己的身份，不要被仇家发现。

    虽说，很可能那些仇家们，都以为鹿云溪已经死了。

    但万事还是小心为上。

    对于林云的叮嘱，鹿云溪认真听取了。

    表示以后她会换一种身份，在这世间行走。

    “寨主……以后我想见你，还可以回来吗？”

    鹿云溪低声问道。

    林云点了点头：“当然可以，青龙山永远欢迎你。”

    “嗯……”

    鹿云溪点了点头：“恩公救了我两次，以后，我会想尽一切方法报答的……”

    林云笑了笑：“不必如此，朋友一番，不用说这些。”

    “林寨主，我们就此别过。”

    “嗯，他日有缘再会。”

    ……

    小姑娘下山了。

    她离开的路途中，第一次遇见的突发情况，便是一群半路打劫商队的作恶玩家。

    对此，鹿云溪没有任何心慈手软，把这些人全都杀了。

    以他们的血，来滋养自身的功法。

    而且发现了他们是异人后，鹿云溪的心思，又产生了一些变化。

    ‘寨主曾经说过……遇上异人，杀了即可。’

    而这些异人们，被杀了之后，不会真的死去。

    她或许可以依靠异人这个特性，来让自身变强。

    不会真正死亡，所以不会让她因此产生心结。

    这或许，是一样极大的便利。

    以后遇见异人，便直接杀了……

    鹿云溪心想。

    ……

    一段时间后，一个专门猎杀玩家的女NPC，被人们所发觉了。

    这个NPC，脸上经常带着几个不同款式的恶鬼面具，杀人绝不心慈手软。

    被称之为玉面修罗的女邪剑客，在游戏中名声大噪，令玩家闻风丧胆。

    ……

    ……

    青龙山寨。

    天空树旁。

    林云正在进行着修炼。

    这天空树，正在逐渐的成长着。

    距离这树越近，经验值增长的效率便越快。

    经过了一段时间的努力后。

    林云的境界，终于是突破到了灵脉十重。

    眼下，他便真的要为下一个境界，开始着手准备了。

    首先他想了鹿云溪所说的裂风城。

    是该出去一趟了。

    最近这些日子，他一直在勤奋修炼，也是着实有些累了。

    需要放松一下。

    这么想着，林云做了一番准备后。

    便骑上了马匹，离开了青龙山寨。

    ……

    按照鹿云溪所说的位置。

    林云一路奔驰。

    这裂风城距离青龙山寨，有一段颇远的距离。

    他赶了两天一夜的路，方才来到这片区域。

    这裂风城，是一座巨型城池。

    周边有诸多势力。

    城中有官府方面与宗门势力，进行管辖治理。

    一般不会有人在城中作乱。

    此城非常繁华，高楼林立，雕梁画栋，鳞次栉比。

    虽然没有祥云都城那般特殊，但是规模大了数倍不止。

    城中来往人员络绎不绝。

    林云走到城门处。

    接受了一番盘问，缴纳了一些入城费，便成功入内。

    这座大城，非常具有包容性。

    在马路上，你可以看到各式各样的人，穿着奇装异服，胯下是各种稀奇古怪的坐骑，有坐青牛的，有坐豪猪的，街边有不少卖艺杂耍的。

    “诶，听说了吗？血衣楼的乙级任务昨日被王家那个老家伙完成了，你猜他得到了什么？”

    “啥？”

    “三颗増气丹。”

    “这么厉害吗？”

    “可不是……”

    ……

    在林云的耳边。

    经常传来一些议论声。

    其中有不少，便是关于这血衣楼的。

    这个地方，鹿云溪也有提起过。

    是一个比较特殊的势力。

    主要承担类似中间人的责职。

    供有需要的客人们，交换信息和委托任务。

    这其中的交易，是完全匿名制的。

    所以不用担心，身份泄露的风险。

    血衣楼存在了数十年，几乎没有出现过什么问题。

    在这其中，你甚至可以委托寻仇杀人的任务，完全没有问题。

    而林云来到裂风城的第一个目标。

    便是去这血衣楼，看看能不能得到一些自己想要的信息。

    首先是关于灵玄期的信息。

    其次，若是可以的话，也想知道关于武器丹药阵法铸造之类的有用信息。

    其中委托任务的奖励，能够让他感兴趣，他也不介意尝试一下。

    ……

    林云根据打听到的信息。

    很快便来到了血衣楼。

    这是一处呈塔状的高层建筑。

    足足有十几层，整体呈黑红色调。

    此时在血衣楼的大门外，有不少武者修士，正在步入其中。

    林云没有多想，也走了进去。

    一踏入塔楼内，他便感到一阵怪异。

    脚下用一块块形状各异的青石铺成的地板，正在发挥着一些作用。

    林云可以感觉到。

    自身的力量，受到了一些阻力。

    他尝试运转灵力，发觉果然没错。

    灵力的流转速度，得到了阻挠。

    林云脸色稍微一变，这血衣楼，果然有些东西。

    这些石头，应该就是那类似禁灵石的东西了。

    他走了几步后，便有一个女侍应，前来招呼。

    “这位客官，请问是来委托还是领取任务？”

    林云打量了一番四周，说道：“我想先看一看。”

    “好的，客官，若是有什么需求，可以直接到内阁中，招呼我们……有关于血衣楼的信息，您可以看一下这块牌匾。”

    林云朝着对方指示的方向看去。

    只见一块漆黑的大理石上，刻画着一些文字。

    上面记载了，有关于血衣楼的格局分布。

    在第一层，是交换一些普通信息，与普通任务。

    大多是最次的一等，是为丁级。

    接着往上走，便会越来越高。

    林云查看了一番。

    竟意外的发现，想要浏览这些委托任务，

    居然还要上交一两到三两不等的银子。

    不然的话，这些任务竹卷，都是笼罩在一片白光之中，看不到信息。

    林云咧了咧嘴。

    这血衣楼，还真TM黑。

    太会挣钱了。

    林云花了十几两银子，查看了一番最低级的任务委托。

    发现的确很平常。

    就是一些帮忙猎杀低阶妖兽之类的任务。

    报酬也少的可怜。

    林云走上二层。

    这上面的委托任务，的确比下面好了不少。

    但是查看一个竹卷，就要几两到几十两的银子。

    这只是观看的费用，和其他手续费，是不相通的。

    林云观摩了一番，发现有很多人，都是看了任务不接，白花花的银子，全都落入了血衣楼的手中。

    他陆续查看一番无果后，果断放弃了这样盲目找寻。

    直接去和血衣楼的人进行接触。

