    而现在，那恐龙似乎根本还没有怎么样，但是少女已经开始有点儿吃不消了。

    　　

    　　    “叽叽……”天雷猪的叫声，提醒了林逸，自己来这里的目的不是观战的，而是来寻宝的，看样子，天雷猪所指的宝物，应该就在这洞穴之内了。

    　　

    　　    天雷猪的叫声，虽然相比那恐龙的嘶吼和能量碰撞带来的闷雷般巨响相差甚远，但是却也引起了少女的警觉，少女侧脸看向了山洞门口的方向，一眼就看见了林逸！

    　　

    　　    这是林逸，第一次看见少女的正脸，却是让他呼吸一滞，饶是林逸身边美少女如云，此刻看到少女，也是被少女绝美的容颜深深的震惊了，世间居然有如此美女？

    　　

    　　    这倒不是说楚梦瑶和陈雨舒不漂亮，而是眼前的少女身上，带着一股说不出的灵气，还有一种深深吸引着林逸的亲切感，虽然冰糖小妞儿也同为天阶后期巅峰实力的美少女，但是相比眼前的少女，冰糖小妞儿身上的是冷气，而不是灵气了。

    　　

    　　    少女显然没想到这时候会有人来，她微微一愕，迟疑了一下，说道：“你也是这次的试炼者吧？可以帮我么？我们一起顶住这灵兽，只要再有十分钟就好了！”

    　　

    　　    “我为什么要帮你？”林逸并没有因为少女的美貌而冲昏了头脑，少女虽然很美，但是林逸可不是那种见了美女就晕头转向的人，此刻明显这灵兽异常危险，那少女一个天阶后期巅峰实力的高手都无可奈何，自己去了不是找死？

    　　

    　　    “我包里有两株试炼所寻找的药草，你如果帮助我，我可以将之分出一株送给你作为酬谢！”少女说道。

    　　

    　　    “哦？”林逸正在犹豫之际，那恐龙又发招了，显然，那恐龙也发现了林逸，不过可能觉得林逸实力低微，亦或者是林逸并没有进入山东洞，总之灵兽没有转去对付林逸。

    　　

    　　    就在林逸和少女说话之际，那恐龙再次吐出了一团……应该说是散发着金属光泽的能量球出来！

    　　

    　　    林逸立刻呆住了，这灵兽又是吐水又是吐火的，这会儿又吐出了一个金系能量球，那这灵兽到底是个什么属性的？

    　　

    　　    少女此刻也顾不得和林逸说什么，连忙也是跟着催发了一个武技，也是一道金光从少女的双手之间跃然而出，将那金系能量球给包裹了起来，两者融合在一起，陡然变大、爆炸！

    　　

    　　    此刻，林逸实在是有点儿搞不清楚这恐龙和少女都是哪儿来的了，这灵兽能催发金系、水系、火系的技能，倒是不足为奇，但是少女居然也能催发金系、火系和水系的武技，简直让林逸有点儿匪夷所思！

    　　

    　　    难道这少女是三系属性的修炼者？

    　　

    　　    正在林逸百思不得其解的时候，突然，在山洞里面，骤然散发出一道五彩的光芒来，这就和林逸当初在远处看到的，山洞的上方那五彩的光芒一样。

    　　

    　　    到了山洞口，林逸还正纳闷为什么在山洞里没有看到那五彩的光芒呢，却没有想到，此刻在山洞里面也出现了这种五彩的光芒！

    　　

    　　    “嗷呜——”那恐龙一声怒吼，林逸心中一惊，这声怒吼，要远比之前的那几声嘶吼声音更加大，似乎恐龙生气了，只不过让林逸奇怪的是，那恐龙怒吼之后，却没有再催发任何技能，而是站在原地，不动了！

    　　

    　　    再看那少女，此刻也是满脸震惊，不过在她的脸上，可以看到一丝轻松的欣慰，似乎达成了某种目的一样！

    　　

    　　    这诡异的情况，无论从什么角度去想，都显得无比诡异，林逸不知道发生了什么，想要离开，可是山洞里散发出的五彩光芒，却像是有灵性一样再召唤着林逸：进来吧……快进来吧……

    　　

    　　    林逸的双腿，不由自主的好像被什么东西牵引着，向山洞里面走去！

    　　

    　　    林逸的额头，冷汗立刻就下来了，这种诡异的情况他还是头一次见到，自己的双腿居然不受控制了！

    　　

    　　    要说，受到惊吓之后，双腿不能动还是正常的，但是这种双腿自己往里走的情况，林逸却是第一次遇到。

    　　

    　　    但是，林逸现在想要停止，却也无法停止了，他被吸引着走入了山洞，眼看就要走近那恐龙了！

    　　

    　　    停下来，停下来，林逸的头上冷汗直冒，这要是经过了那恐龙的身旁，它一个火球图过来，自己还不立刻就挂了？不过，林逸却无法控制自己的双腿，一步，两步，林逸距离那恐龙越来越近。

    　　

    　　    不过，当林逸经过那恐龙时，那恐龙甚至都没有去看林逸一眼，仍然愤怒的看着洞穴深处闪烁着五彩光芒的根源，一直到林逸从那恐龙的身边走过，恐龙都没有做出什么反应来。

    　　

    　　    林逸的心里陡然一松，不过，双腿仍然不受控制的向洞穴深处走去，眼看着就要走到少女之前所在的位置了……

    　　

    　　    就在这个这时候，林逸刚想和少女说什么的时候，洞穴深处那五彩光芒，突然在这一瞬间，变得耀眼而夺目，那刺眼的光芒，瞬间笼罩了整个洞穴，林逸的眼前在这一刹那全部变成了五彩色，再也看不到其他的东西，就连近在眼前的少女和那恐龙都不见了……

    　　

    　　    那五彩的光芒，却似乎并不是光芒那么简单，下一刻，林逸就感觉到了，那五彩的光芒似乎是一股无形的威压，从洞穴深处侵袭到了林逸的身上，让林逸的身体都为之刺痛……

    　　

    　　    这种感觉，就好像有东西要进入自己体内一样，像是突破前的征兆，又完全不一样，那五彩光芒……就像是能量真气，一缕一缕的进入林逸的身体之内，那刺痛的感觉越来越强烈。

    　　

    　　    林逸的呼吸不自觉的变得急促了起来，这种感觉，让林逸有些痛苦，不过当那五彩光芒进入林逸的身体之后，又与林逸身体之内的真气进行了融合，却带给林逸一种暖洋洋的感觉来，这种感觉就像是先苦后甜，之前很是痛苦，但是转眼间，就变得暖洋洋的了……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

