    因为仙灵没有领悟采集术，所以褶菌是不能再继续采集了，但是灵兽却没有这种限制。

    仙灵想到她衣服都脱了，就趁机多抓点鱼，为以后练习烹饪术做准备。

    于是仙灵毫不客气的抓了上百条蝴蝶鱼，快把盐水湖里的蝴蝶鱼给灭绝了，才罢休。

    有随身空间就是好啊，一个空间格子里居然可以装上百条鱼，简直太方便了。

    ‘如果将来有机会回到蓝星，能带过去就好了’一兴奋，仙灵又不由自主的开始白日做梦了。

    ……

    抓完鱼，仙灵去岸边把身上的水擦干，裹上兽皮后，突然看到已经熄灭了的火堆。仙灵猛然想起来，她是要做烤鱼的啊！

    但抬头看看天，额，都快亮了……

    都这么长时间了，那鼹鼠肯定是跑了，现在再去烤鱼做陷阱，明显是不明智的。

    再说了，蓝褶菌她一朵多余的都没有。没有毒物，陷阱的效果就打了折扣。

    既然天都快亮了，而仙灵目前也不困，她决定再烤几条鱼，放在仓御手环里存着，留着平时吃。

    毕竟大剑的主人留下的灵食虽然多，但是被仙灵吃了好几碗后，现在也只剩下60多碗的样子。

    灵食珍贵，虽然味道不怎么样，但是每一碗或多或少都会给仙灵加一点临时属性。

    有的是生命有的是防御有的是攻击力，各不相同，甚至那碗鱼炖蟑螂汤，还给仙灵加了15分钟的水下闭气时间……

    毫无疑问的是，这些临时属性，在特殊的时候，是非常有用的。

    所以，平时拿来充饥，那实在是太浪费了，简直暴殄天物！

    仙灵一口气烤了20条的蝴蝶鱼。

    随着手法越来越娴熟，而仙灵实在是太过于心无旁骛，在烤最后一条蝴蝶鱼的时候，她居然进入了一种玄之又玄的状态。

    那种状态怎么说呢？

    就仿佛周围的环境，已经被他羽化，只剩下手中的鱼。

    她的脑子一片清明。

    她目光紧紧的锁定住手中的鱼。

    慢慢的，她感觉她像是开了透视眼一样，对这条鱼了如指掌了起来。

    比如说，鱼身上的每一处纹路在哪里，体内有几根刺，哪里受热不均匀，哪里火候欠佳……她通通都能感应到。

    这种感觉实在是太奇妙了，是仙灵从未体会过的感觉。

    随着仙灵手势的翻滚，浓郁的香气迅速朝四面八方蔓延而去，一些闻到了香味的动物，都躁动不安的遥望向了盐水湖的方向。

    ‘咕咕咕’像是一个讯号，很多动物的肚子里都发出了饥饿的声音。

    但是它们在天亮之前并不敢靠近盐水湖，那里的毒蘑菇实在是太多，空气里还弥漫着毒气，随意踏入会使身体非常不舒服。

    至于仙灵为什么没有感觉？那是因为她体内有10点的毒素抗性，而且这毒蘑菇对于有灵气的人类来说，伤害微乎其微。

    然而普通动物不敢，并不代表灵兽也不敢。有一头绿色级别的暴躁野猪，已经闻着香味朝盐水湖的方向横冲直撞了过去。

    仙灵还沉浸在奇妙的状态里，根本就没有察觉到即将到来的危险。

    ……

    周围的一切在仙灵的眼里仿佛都已经不存在了，她目光专心致志的盯着手中的烤鱼。

    随着每一次手势的变换，烤鱼的香味愈加的浓郁，最后浓郁到连仙灵的嘴里都不由自主的分泌出了透明的口水。

    终于，当最后一处受热不均匀的鱼肉，被烘烤到金黄酥脆的时候，她脑海里的系统突然毫无预兆的播报起来。

    【恭喜……主制作出了白色……的灵食（烤…鱼）烹饪经验…1，鉴于宿…第一次成功…作出该…质的灵食，所以…宿主烤全鱼X5，宿主…领取…暂存】

    【……宿主…悟主动技能（…心术），具体内容……前往人物……界面查看】

    ——灵食？

    ——主动技能？

    仙灵瞬间就从玄之又玄的状态里退了出来，她盯着手中新鲜出炉的烤全鱼，眼睛里绽放出了璀璨而又惊喜的光芒。

    没想到时隔这么久，她终于领悟了第二道灵食，并且还附赠了一个什么清术。

    ……

    天空透着一点青灰色的光，俨然才蒙蒙亮。被雷雨洗劫后的森林还有点萧条，到处可见倒塌着的枝草树木。

    一只雪白的小貂在一株枯藤前灵敏的轻嗅着，突然它闻到了什么，顿时眼前一亮。它猛地从地上弹跳了起来，朝枯藤扑了过去。

    枯藤里的猎物连动都没来得及动一下，就被它按倒在地。

    没一会功夫，一只扑哧着翅膀正在咯咯大叫的野鸡被它粗暴的扯了出来。

    吃着野鸡，小貂毛绒绒的脸上非常人性化的露出了嫌弃的表情。

    秋天的野鸡虽然正在养膘，肉多，但是一想到那喷香的烤鱼，爪子下毛多还肉柴的野鸡顿时没滋没味极了。

    虽然如此，小貂还是一边警惕的四处张望着，一边利索的将野鸡一口一口的撕咬着吃了。

    做为雪域里最顶级的猎食者之一，它本不应该如此小心翼翼的。

    但是这个地方非常的邪门，很多高级灵兽根本不惧它的幻境，而且还贼凶，疯批似的，追着它撕咬。

    从小生活在雪域里的雪婵，根本就没有见过这种物种奇多，植被还非常茂密的世界。

    吃了几次大亏之后，它已经无师自通的学会了储存能量，释放臭屁。

    这直接导致，它经常待的森林里，被它恶心过的猎食者，再次看到它已经开始绕道走了。

    但保不齐还有不长眼的东西前来打搅它。

    就比如那颗会发光的小乔木，就仿佛是它的宿敌，总是追着撵着，神出鬼没的出现在他的附近。

    还喊着他是恶意要净化它。

    非常的烦人！

    就是因为那棵乔木，所以它才会跟丢那个奇怪的人类。

    想到人类的烤鱼，野鸡肉更难吃了，小貂‘呯’的一声，把野鸡给扔远了。

    呜~想吃烤鱼！

    小貂正想烤鱼想得厉害，鼻尖突然闻到了一股霸道至极的香气，那香味就仿佛是钩子，瞬间把它勾引得神魂颠倒。

    它不由自主的迈动四肢，朝着仙灵所在的方向奔跑而去。

    踩过湿润的泥土，跨过斜斜的山丘，等目光真真切切的眺望到了烤架上那条，被烤得金黄酥脆的烤全鱼的之后，小貂仿佛是失去了理智，不知不觉，口水淅沥沥的流淌了一地。

    从来没有吃过灵食的小貂，瞬间疯了。

    ——嗷嗷！这是什么香味啊！太勾人了吧！

    ——不行！它要吃！

    已经被美食给左右了脑子的小貂瞬间忘记了对仙灵的惧怕。它迈着雪白的爪子，猛地在山间奔跑了起来，然而，却有一个‘庞然大物’比它的动作更快。

    只见一头毛发旺盛的大黑野猪，一屁股将小貂颠到了一边，它撒开蹄子，怒红着眼朝盐水湖的方向绝尘而去。

    湿润的泥土溅了小貂一脸。

    它‘呸’的一下把不小心灌进嘴里的泥巴吐了出来，但是再一看大傻个奔跑的目的地，小貂顿时怒了。

    ——这是打哪冒出来的死猪蹄子？想跟它抢烤鱼？？？

    于是它也红了眼，翘起尾巴就朝野猪追了过去。

