    “奖励？你打算要什么奖励？”

    苏馨月看着叶来猥琐的目光，美眸一沉道。

    “那个……嘿嘿，我想吃n……”

    叶来搓了搓手，正要说呢，苏馨月顿时怒眉道，

    “吃你个大头鬼！”

    “这些麻烦还不是你招来的？”

    她以为叶来想说要吃她那个，赶忙打住了叶来的话。

    “我去，苏总，这可是你的不对了！怎么能说是我招来的呢？昨天晚上是你拉着我去混吃混喝的，我出生入死也就算了，你还落井下石这么说我，我抗议！”

    叶来一脸委屈道。

    “抗议？抗议无效！”

    苏馨月美眸一瞪，

    “你刚才说要吃什么？下流胚子！！”

    “我说让你请我吃奶茶怎么了？就这么点小小要求你都不能满足，你以为我吃什么呢？”

    叶来嘻嘻笑道。

    “滚！给我滚出去！”

    苏馨月恨不得撕了叶来这张烂嘴。

    “好了苏总，这次蔡刚那群人能离开，还多亏了有叶经理的帮忙呢。”

    李佳怡在一旁听不下去了，连忙打起哈哈道。

    说着话，她转头对着叶来问道，

    “叶经理，你到底怎么跟蔡刚他们说的，他们就这么心甘情愿走了啊？”

    她其实也很想知道事情的真相。

    “哦，谈了一会，蔡刚不同意，我就把他给揍了一顿，然后他就怂了。”

    叶来双手一摊，随口道。

    “就你这小身板，一个人能打得过人家一群？”

    苏馨月满脸不信道。

    “我说，我这小身板，你要不要试试啊？保准能你下不来床！”

    叶来不服气道。

    “你个混蛋！”

    苏馨月本想挖苦叶来几句，没想到又被叶来占了便宜，顿时恼羞成怒道。

    “哼，没胆子就算了。”

    叶来压根不吃苏馨月这一套，冷哼一句道。

    苏馨月好不容易平复下心情，对着李佳怡道，

    “佳怡，等会你安排一下，把那个叫刘三胖的保安队长给辞了吧，这种人哪是来当保安的，分明是来养老的！”

    显然，对于刘三胖今天的所作所为，她已经十分生气了。

    “嗯，经历过这一次事情之后，公司的安全的确很重要，保安称不称职，一眼就能看出来，我也建议把他给开了。”

    李佳怡点点头。

    结果叶来在一旁呛声道，

    “俗话说，兵熊熊一个，将熊熊一窝，不止刘三胖，我看这群保安都应该开除！”

    “什么？你打算把保安科的人全都给开了？那我们公司的安全谁负责？”

    苏馨月一听，惊呼一声道。

    就连李佳怡都感觉有些不可思议。

    “咱们保安科少说也有三十号人吧？三十号人，连十来个人都不敢挡，你们说要他们何用？重新招人的时候，直接标明，‘怂包别来’四个字！”

    叶来无语道。

    “那把他们都辞了，人也一时半会找不到啊，这期间保安谁来负责？”

    苏馨月感觉自己受到了叶来的羞辱，不服道。

    “这还不简单？”

    叶来丢了一个‘你真蠢’的眼神给苏馨月，然后恶笑道，

    “养几条恶犬，也比他们强！”

    “恶犬？”

    苏馨月和李佳怡听到后，齐刷刷的翻了个大白眼。

    他们实在想不通，叶来这家伙的脑子里到底装的是什么。

    你见谁家的公司大门口，有养狗的？

    “对啊，养狗战术嘛！”

    叶来笑道。

    “叶来，你给我……”

    苏馨月认为叶来是在故意捣乱，攥着小拳头就要发飙。

    李佳怡眼珠滴溜溜一转，计上心头道，

    “苏总，先不要生气，我也觉得叶经理说的对。”

    “你也觉得对？”

    苏馨月一脸狐疑的看向李佳怡。

    她都无语了。

    “苏氏集团是世界五百强，绝对不能让狗来当安保！”

    这要是传出去，苏氏集团那些竞争对手，还不给笑掉大牙！

    “苏总，你误会了，我说的养狗，自然不是真的狗，你没觉得，叶经理平日里的生活作风，就挺恶霸的吗？不如让叶经理暂时先担任我们公司的安保问题吧？等重新招聘到更好的保安之后，咱们再替换出叶经理来？”

    李佳怡笑意盈盈道。

    “哎，这个注意好，叶来，既然是你提的主意，那你就临时当那条恶狗……不是，当保安科科长吧！”

    苏馨月听完，顿时解气，一板正经道。

    “我去！不干！”

    叶来也没想到李佳怡还有这出，当即跳脚道。

    原来是他小看天下英雄了啊！

    以前都是他整别人，现在倒好，栽在了一个小娘们的手里。

    “这期间，你名义上依旧是总裁助理的叶经理，但私下里，当保安科科长，顺便主持保安的面试工作，工资双份，愿不愿意？”

    苏馨月得意的笑道。

    “还有比我苦的吗？吃的是草，挤的是奶，脏活累活全我干了！”

    叶来叫苦道。

    苏馨月才懒得理。

    叶来不高兴的事，就是她高兴的事。

    她嘴角笑意盈盈，很久都没这么开心了，当下小巴掌一拍桌子道，

    “鉴于我们叶经理如此劳苦，我决定，每月给叶经理多涨两百块钱的工资，让叶经理买点排骨好好补补！”

    “两百块？补你个大头鬼啊！”

    叶来一脸无语。

    没办法，毕竟主意是他自己出的，反而把自己给套了进去。

    只是他没想到，这俩小娘皮也忒狠了点！

    见他一脸憋屈样，苏馨月顿时心情大好，脸上也露出了久违的笑容。

    就在这时，李佳怡的电话响了起来，打断了两人的斗嘴。

    李佳怡接听之后，脸色有些复杂。

    “佳怡，什么事？”

    苏馨月问道。

    一般业务上的电话，她都交给李佳怡来处理。

    所以李佳怡用公司的手机接电话，她就知道肯定是来客户了。

    “万盛集团打来电话，说他们万总打算跟您单独见个面，谈一谈咱们公司新产品的代理问题。”

    “万盛集团的万海盛要跟我单独见面？”

    苏馨月听完，眉头微微一皱。

    她本能的觉得这里面有问题。

    在之前的时候，万盛集团算是他们苏氏集团的合作伙伴，苏氏集团这边的新产品，也都会第一时间跟万盛集团合作推出。

    可是后来，随着张世泽家的张氏集团在其中横插一脚，以超低价的成本，跟万盛集团达成了一个百亿项目，以至于让苏馨月觉得万盛集团，改投了门户。

    而现在，万盛集团的老总万海盛，怎么突然找她单独会谈？

    “苏总，我看这其中有诈！”

    李佳怡深思熟虑道，

    “据我所知，万盛集团已经跟张氏集团签订了合作协议，面临巨额的赔偿，万盛集团必然不可能反水张氏集团！”

    苏馨月眉头一皱，并未说话，而是看向叶来，好像在等叶来的建议。

    叶来一板正经道，

    “我觉得，有炸必回！”

    “明知山有虎，偏向虎山行！”

