    沈翔对第九飞龙台上面的事情一点都不清楚，现在听龙秋沐说起，这令他比较惊讶，他之前也没有从飞龙殿主那里听说过第九飞龙台上的传说。

    “秋沐，第九飞龙台上有强大的存在，那到底是什么东西？这个消息靠谱吗？”沈翔之前还打算在这里修行完毕之后，就直接越过第八飞龙台，直奔第九的。

    但如果在第九飞龙台有什么强大而危险的存在，那么他就要改变计划了，因为他与龙秋沐进入第九飞龙台时，肯定会被上面强大的压力压得行动不便，更别说是进行战斗了。

    “我也不清楚，我只是当年听我父亲偶然提起过，那时候我觉得这和我没什么关系，所以我并没有多问。”

    龙秋沐摇了摇头，如今她倒是比较后悔当初没问清楚，现在这件事对他们来说至关重要。

    “只能去找飞龙殿主问问才行了！”沈翔没问过飞龙殿主这件事，飞龙殿主也没告诉他，他也不知道飞龙殿主清不清楚这件事。

    沈翔让龙秋沐进入幽瑶山庄。

    “他们现在应该在第六飞龙台吧！”沈翔暗暗猜测了一下，然后就前往第六飞龙台，拿出传讯玉符和飞龙殿主联系。

    果然，飞龙殿主和小蝙蝠还有林继天都来到了第六飞龙台，林继天吃下沈翔给的九转元尊丹之后，也已经突破。

    让他比较意外的是，林继天进入能凭借那些九转元尊丹修炼到尊祖境后期！

    “你竟然已经去到了第七飞龙台，这真是了不起呀！”飞龙殿主之前还不敢相信，他觉得沈翔顶多只能在第六飞龙台，不过他来到第六飞龙台的时候，没能联系到沈翔，说明沈翔没有和他在同一个飞龙台。

    林继天和小蝙蝠此时在这儿一点都不轻松，只能非常艰难的小跑起来，虽然都是尊祖境后期的，但却不如沈翔这个尊祖境中期。

    “殿主，我现在准备去第九飞龙台了，但是我听说在第九飞龙台有很厉害的神秘存在。”沈翔说道：“是龙秋沐她父亲说的！”

    龙秋沐的父亲可是飞龙殿主的老仇敌，虽然说去了万道陵墓，但沈翔在里面可没遇到她父亲。

    “没想到那龙魔尊祖也知道，确实有这样的传说。”飞龙殿主老眉紧锁，神情看起来十分的凝重。

    此时他正在认真的回忆着什么。

    飞龙殿主可是活了很久，当年飞龙宝殿还在的时候，他就已经存在了，只不过那时候他还很年轻。所以他知道的事情很多。

    “第九飞龙台上面应该是有强大的存在，如果我没猜错的话，你之前说的龙祖秘境，就在第九飞龙台上面！”飞龙殿主突然说道：“龙祖秘境里面有许多老家也是蛮厉害的，不过你和那龙腾云的关系不错，所以你去到应该不用担心什么的。”

    龙祖秘境居然就在第九飞龙台之上！

    “我现在也不是很肯定，这只是我猜测而已！当然，他们龙祖秘境里面不会受到第九飞龙台的影响，但是却能获得第九飞龙台那浓郁的万道之力，所以他们龙祖秘境里面的人会比较强大。”飞龙殿主又道：“你若是上去，我建议你暂时别去龙祖秘境。”

    飞龙殿主对龙祖秘境里面的家伙也不是很烦心，在他认为，只要有人在地方，就不一定是安全的，虽然那批人都是傲世龙祖的后裔。

    沈翔之前就与龙祖秘境的发生过冲突，那时候就有一个年轻的男子要把他的老鼠人抓走，被他找到之后，那人被狠狠修理了一顿，他也是在那时候遇到龙腾云的。

    “如果真的是龙祖秘境，那我就放心多了。”沈翔说道：“我这就去第九飞龙台！”

    “好，你上去之后，先修行一段时间，能熟悉第九飞龙台上面的压力时再去龙祖秘境。”飞龙殿主叮嘱道。

    “嗯，我知道了！”

    沈翔和小蝙蝠他们打了一个招呼，然后前往第九飞龙台！

    经过第八飞龙台的时候，沈翔觉得第八飞龙台的压力并不是很强，虽然能起到修行的作用，但效果肯定没有在第九飞龙台好。

    沈翔来到了第九飞龙台，在这里他承受的压力不是一般的大，他自己站着都很艰难了，走路的时候可以说举步艰难！

    “让我出去试试看！”龙秋沐在幽瑶山庄里面已经听沈翔说起这外面的可怕。

    沈翔让她出来之后，她立即体会到这第九飞龙台的压力有多么可怕，她即便被压得趴在地面，也得承受着很大的压力，使得她脸颊贴在地面，连头的无法抬起来。

    被可怕的无形压力压着，她感觉到浑身都隐隐发痛。

    之前她在第七飞龙台的时候，沈翔还能把她扶起来，但现在沈翔也是自身难保，更别说去扶她。

    “要比我想象中可怕得多。”沈翔面前的走了几步之后，就已经走不动了，此时他已经微微的弓着身子，缓缓的坐下来。

    而龙秋沐无论怎么使劲都无法站起来，不过她在使劲的时候，身体承受的压力也让她感觉到剧痛，这对她还是有一定的修行作用，她就能感应到一股股万道之力涌入她的身体之中。

    沈翔和龙秋沐都是用傲世神火炼化万道之力，所以他们的炼化速度非常之快，否则他们此时肯定会被那股万道之力撑得浑身发胀。

    “虽然艰苦了一点，但只要肯努力去抵抗那股压力，就会有大量的万道之力进入体内。”沈翔苦笑道：“至少这点还不错，现在我们只需要用多一点的时间这样修炼下去，总有一天就能在这儿轻松自如的走路。”

    龙秋沐点了点头：“一定的，我们要一起努力！”

    第九飞龙台上面的环境和其他飞龙台一样，都非常不错，这儿景色优美，有许多漂亮的花草树木，这些花草树木不会受到这儿那股无形压力影响，否则根本无法生长起来。

    沈翔和龙秋沐就这样在这儿很快渡过了半年，这半年来他们都没有在这里遇到什么厉害的东西。

    这让他们更加放心的这儿修行了。

    此时沈翔已经能快走了，龙秋沐能站起身缓慢走路，相比半年前，他们可以说有非常巨大的进步，特别是在力量的提升上！