
　　“听明白了吗？”

　　说话的老者再次强调道。

　　“老齐，行了行了，差不多就行了，我们也就过过嘴瘾，以那三个的成就，都是划时代级别的顶尖人物，我们谁敢收这样的弟子啊？

　　在没脸没皮也干不出这样的事情啊，就做个梦，过过嘴瘾罢了。

　　哎，要是我手底下的博士、硕士真能像墨澜、林斡他们一样能干就好了。”

　　李教授说完用恨铁不成钢的看向自己手底下的学生和研究员。

　　那群博士和硕士听到自家老板的话人都懵了。

　　“？！！！”

　　墨澜莫名其妙的就收获了几个敌意，要是他有负面情绪收集系统的话说不定能弹出一個弹窗来。

　　“滴，来自某某某的负面情绪999。”1

　　可惜墨澜没有，所以墨澜并不知道有几个人记恨上他了，并且已经准备在碰见他的时候慢一秒叫他名字，不能直接叫，打算让他好好冷静冷静一秒钟，认清一下自己！！

　　“诶，老齐，你看看能不能搞出这样一个模式来，找墨澜去谈一谈，搞个交流。

　　让他把法师协会精英会员以上的人都叫过来，一起交流学习一周两周的，然后我们组织人手一起去法师协会一起交流一周两周的。

　　我们教法师协会那群法师理论，我们向法师协会学习应用和一些具体的操作实验，说不定还能搞出一个类似交换生的借调制度来，你看看有没有可行性？”

　　老齐闻言沉吟下来，片刻之后点了点头。

　　“理论上来讲具备一定的操作性。

　　不过我的先和领导汇报一下，毕竟我们的保密等级你们也都清楚。”

　　“可以在其他地方交流嘛，谁说一定要在单位里交流的？”

　　李教授随口说道，老齐点了点头。

　　“我会和领导反应。”

　　说我老齐就离开了，而他离开之后，一个个教授在幻想过墨澜、林斡、陆斌来当自己研究生之后，此时再看平时看起来很优秀很优秀的博士、硕士、研究员，忽然怎么看怎么不对劲，怎么看怎么不满意了。

　　“这简直是我带过最差的一届了！”

　　发觉自家大老板眼神不对的博士、硕士们人都蒙了。

　　爱原来会消失的吗？1

　　..........

　　“好，这没问题，到时候我让陆斌带队过来。”

　　“对，我来不了，我必须在摩尔斯王国这边，要不然镇不住周围的泰坦。

　　毕竟摩尔斯王国区域汇聚的玩家产业在玩家全部产业当中的占比应该是超过了百分之五，并且是唯一一个大型汇聚产业区域，一旦被摧毁无论是金钱损失还是时间损失都太大了。

　　他们信任我，我战败了也就罢了，但我肯定不不能因为其他问题、或者疏忽导致这种情况出现。”

　　对于墨澜来说，自己是摆在明面上的唯一一个可以震慑泰坦的威慑力。

　　当然，如果拿出弑神炮或者弑神弹的话，只要经过一两次公开实战，那基本也可以获得相对应的威慑力，对泰坦的威慑力。

　　可墨澜一是不想暴露底牌，二是不敢暴露这样的底牌。

　　这或许是因为墨澜对于古神泰坦不够了解所以导致的杞人忧天，但只要有一丝可能墨澜就不敢松懈、忽视。

　　那就是弑神炮、弑神弹本身代表的意义，弑神弹也就算了，那算得上是材质问题，那只要熔炼出来就是天生的神器，最多引起泰坦的贪婪然后被针对、攻打，这种情况下相对好一点。

　　可弑神炮不一样，弑神炮虽然也存在一定材料的因素，但绝大部分都是技术的结晶和技术的升华，是完完全全可以复制的东西。

　　这其中代表的意义不一样。

　　当然，有很大可能这只是墨澜在杞人忧天，但有那么一丝一丝担心。

　　墨澜担心这种由人类智慧结晶凝聚、升华出来的超级武器会挑拨到古神泰坦那敏感的神经。23sk.Com

　　信仰神灵也就罢了，虽然可能孕育出和祂们同等的神灵，但他们完全也可以利用起来，用于增强祂们的实力，能增强古神泰坦实力的方式方法可不常见。

　　弑神弹也就罢了，这只是天地孕育出来的神级材料罢了，没有智慧、没有意识，只要抢过来就能提升自己的战斗力，那更棒。

　　可弑神炮呢？

　　呵呵了，一个种族制造出来可以弑杀神灵的武器，并且还是可复制性的，并且还是随手来个人就能使用的。

　　有手就行！

　　这是字面上意义的有手就行！1

　　从某种意义上来说，这种技术、武器的存在让泰坦感觉到危机感和耻辱感，因为以前或许可能会死亡，那也必定是死在同层次、同样位格的神灵手中。

　　可弑神炮这种武器一旦问世，就意味着可能随便一只低贱的蝼蚁、蟑螂都可能杀死祂。

　　这就好比古巴比伦的通天塔，这又好像是小说里描绘的高等地精文明的弑神武装。

　　通天塔倒了，高等地精整个种族都灭亡了，只剩下一群蛮荒的普通地今天，除了长相基本和高等低精文明没有任何联系。

　　而那属于高等地精的技术，哪怕是最低等的技术也成为绝对的禁忌，一旦触碰必将迎来神罚！

　　墨澜不确定会不会发生这样的事情，但只要有一丝可能墨澜都不会让其发生，因为现在玩家的实力的的确确还不是泰坦的对手，也无法抵挡泰坦。

　　墨澜不会允许整个主物质界的人族被灭亡，墨澜不会允许一切和法阵有关技术成为禁忌，哪怕区区一个法阵电灯。

　　墨澜不会允许未来一群猴子成为新的人族，除了拥有人族这个称号以外，和真正的人族没有任何关系可言。

　　墨澜更不会允许现在的人族在未来被称之为上古法师文明，因为这意味着这个文明已然覆灭。

　　所有墨澜宁愿付出自己无法离开摩尔斯区域的代价也不想将弑神炮暴露出来，只有在一个情况下弑神炮会出现在公众面前、会出现在战场上，那就是决战的时刻！

　　而此外，因为作为法师，现实和游戏中又没有完全互通，所有虽然游戏中的记忆在现实中也不会有丝毫遗忘，但在运算力这一方面，现实中还属于正常状态的他远远比不上游戏中堪比超级计算机的他。

　　这不仅仅墨澜是这个情况，所有的法师，包括哪些教授、研究员也是如此，所以说只要是技术相关的交流协作，那肯定是在游戏中进行，除非有哪一天游戏中的身躯和现实中的本体已经彻底融合了。

　　所有在交谈的时候，墨澜说不能离开摩尔斯区域对方立即就了解了。

　　在现阶段下，本体出行进行交流并不怎么现实。

　　不过.....

　　“如果允许你在交流的时候保持现世之门的开启呢？”2

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的具现真实游戏更新，第845章 禁忌！免费阅读。https://xs.23sk.com 