    

    姜毅早就猜到郭寒雪会拒绝，拦下她的手：“你先等等！你听我说，现在的情况并不乐观，你们也看到了，还没出校门，整个车队就损失了五六辆，同时死掉的还有至于二十多人！这个时候，提升自身实力才是最好的保命方法，原本如果晴斗没有晋阶，这颗尸核我会给晴斗！但是现在晴斗已经用不上它了，那么在场的人里只有你是最适合的人！阿雅连能力还不知道，这个时候一味的晋阶对她没有什么好处！心静姐还是幸存者，与使用二阶尸核还有很远的一段距离！”

    郭寒雪看着大家注视的目光，左右为难：“那你也可以使用它变的更强一些啊，你变强了，以后再碰到二阶丧尸，我们也更容易一些！”

    姜毅苦笑，连郭寒雪都发现自己的弱点了吗？

    虽然达到了黑铁级别，但是实际上，整个小队中，论战斗力，姜毅勉强只能排到第三位！

    甚至与袁君雅也相差不多！随着晴斗变的更强，郭寒雪倒是从第一的宝座掉了下来，但即便这样，她的战斗力仍然超过了此时的姜毅！

    咬咬牙，姜毅再一次后悔为什么当初自己不把力量一项加满，否则现在的自己也不会如此尴尬……

    明明有着黑铁级的等级，但是真正实力却不及一个擅长战斗的零阶异能者。郭寒雪其实是想要的，连晴斗都晋阶，试问一直以队伍中主力为名的她又怎么可能甘心！

    但是晴斗的情况是不可复制的，她除了羡慕也无可奈何，上车前，她确实有肖想过这颗尸核，但是她的理智让她不可能张口向同前索要，所以当听到姜毅要把尸核给自己晋阶，她才会表现的惊慌失措！“不行，哪怕你用不上，这也是晴斗的尸核，我不能要！”

    晴斗早就翻上白眼了，一把抢过尸核重重塞在郭寒雪的手中：“寒雪姐，你就拿着得了！姜毅的意思你还不明白吗？与其让我们两个小幅度的变强，又怎么可能比得上让队伍中多出一个黑铁级更加的实惠？这是你应该得到的，就不要和我们客气了！”

    郭寒雪复杂的看着手中的尸核，聪明如她，早就知道二阶尸核现在对于所有人所代表的意义，如果姜毅拿着这颗尸核站出来一说，绝对会有实力强悍的人愿意接受姜毅的拉拢，但是他们却丝毫没有犹豫的将这么重要的机会交给了自己，她又怎么可能不感动！

    马扬羡慕的看着车镜后面发生的情景，他虽然只是普通人，但是也知道二阶尸核的稀缺，毫不夸张，如果有人拿着一颗二阶尸核给唐冰，唐冰可能会直接让对方成为第三搜救队中权利仅次于她和石勇的长官！

    但这么珍重的感情就出现在自己的面前，让马扬感觉自己对这个队伍又爱又恨！

    如果姜毅能‘乖’一点，恐怕他们的情况又是另一个档次。唐冰绝对不会吝啬对实力强大的人的拉拢……

    前毅完全不知道身为驾驶员的马扬的内心，终于劝郭寒雪接受了尸核，就听到驾驶仓里传来出发的命令！

    透过窗户一看，果然之前停在远处的车队已经集合在了这里！

    此时的车队几乎没有一辆干净的汽车，所有汽车都像是被鲜血淋了一个遍。不少质量不过关的汽车甚至出现了很大的问题！

    幸好现在丧尸已经被他们解决的差不多了，整个工大彻底的空了下来，在听到命令之后，马扬驾驶着装甲车立即冲了出去！

    姜毅的身体摇晃着，透过昏暗的光芒能看到整个车队正在快速的行驶，一边驾驶，负责那个车的人一边总指挥部汇报他们碰到的情况！

    听完几乎所有车队的汇报后，唐冰一脸苍白的瘫坐在座位上！

    虽然与那只二阶丧尸战斗并没让自己受伤，但是毕竟巨大的能力透支让她看上去比之前更加的虚弱，时间没有给她休息的事情，听到手下们的汇报，心中顿时非常的痛苦，幸好她保护的那些人没有被攻击。所以，对于整个队伍来说，损失并不算大！

    简单的通过对讲对明显气氛低沉的队伍进行了安慰之后，唐冰痛苦的缩在简易的沙发椅上……

    她真的非常的痛苦，明明自己之前还信誓旦旦的说会带着他们都回到首城基地，现在连这里的大门都没走出去，就损失了十多个人！

    哪怕没人谴责她，她自己心里也非常不好受！

    但是唐冰知道现在不是自己低沉的时候，强打精神的坐了起来，吩咐重新出发，另一队能力者汽车快速的行驶出队伍，代替了之前突围的车队，让这些战斗过后的人可以得到休息！

    但是事情还没有完，唐冰清楚的知道，她太高估他们的实力了。

    就是自己过份的自信，反而才让大家一下子损失了这么多的人！想了想，唐冰对坐在副驾驶的谢悦说道：“帮我联系姜毅！”

    谢悦一愣，但是手还是快速的在对讲机里说了一句，接着调换了对讲频道后递给了唐冰，唐冰头痛的接过对讲，想了想，按下开关：“姜毅，你刚才是怎么知道这里有两只二阶丧尸的？”

    姜毅握着对讲轻笑，只要他不说，估计一辈子都不会有人怀疑在自己戴的单片眼镜上：“唐队长，这是我的秘密，不便奉告，你还有什么事情吗？”

    唐冰一听，顿时气的差点没把对讲摔出去，粗喘了几口气才重新说道：“我可以不问，但是希望你能帮帮车队，你既然有这个能力能提前感知的危险，希望下次你还能提前通知我！”

    此时唐的态度可以说是七百二十度大转变，之前明明丝毫不相信姜毅的汇报，还怪他不遵守军规！现在却求着姜毅下次也可以提前告知。

    姜毅都忍不住好笑的摇头，但是他却也没有拒绝，毕竟他现在也需要唐冰以及整个车队来帮助自己走到基地，为此，他自然会付出一份力！

    “唐队长，探查情况是你们应该做的事情吧？不过没关系，谁让我也不太相信你们的效率，可以！我会随时关注四周的情况，只希望唐队长能对我多一些信任！我既然说出来的话，必然是有根据的，而且我答应你不会杀人，就不会再杀人！”

    唐冰的脸色有些臊，被姜毅说的恨的咬牙切齿：“那我还真谢谢你了……”

    正要摔下对讲不再理这个怪怪的家伙，就听到车队后方突然传来一声撞击，几乎所有听到的能力者顿时是一激，就连唐冰和姜毅都胆颤心惊的就怕是再有二阶丧尸冲出来！

    不过显然这一次，并不是他们想的那样，唐冰正奇怪后面发生了什么，对讲中就有人汇报，后面居然发生了连接车祸。

    车祸的原因却是一辆车因为压在一节手指上，手指骨居然穿透了车胎，造成了汽车滑道，结果一群汽车都糊里糊涂的撞在一处！

    车队顿时被从中间‘砍’断。幸好车队里并不缺少会修车的人和匹配的工具！

    负责这件事的石勇快速的汇报了工作，看了眼手表对修车的几人说道：“十五分钟，一定要把车胎修好……

    几人并没有承诺，但是手下的动作却更加的快速……

    下达了命令后，唐冰无奈的瘫在椅子上，虽然她一再的缩减车的数量，但是这个车队还是太大了，完全达到了灵活的机动，这些不是帮手，根本就是累赘！

    一想到这里，唐冰就止不住想到姜毅和他的几个手下！

    这些人实力与智商并存，可能之前他们并不需要这样的人，但是现在，唐冰感觉，也许多几个姜毅这么聪明的兵，更是一件好事……

    想到这里，唐冰直接拿起对讲：“姜毅，刚才的战斗，大家都很累，车队里的普通人也都受到了惊吓，事情太多了，看来今天是走不了了，我们要不要回去！”

    姜毅愣了愣，唐冰这是第一次以商量的口吻和自己说话，让他一时有些不太适应。

    但是听到唐冰的话，姜毅却有些犹豫，最后示意晴斗打开了自己划过的地图，地图打开，虽然没有桌子，但还是勉强可以看到，龙省地图上画了密密麻麻的标注，这些都是姜毅按照唐冰和肖文君教导的方式解读出来的龙省！

    姜毅仿佛早就猜到这一趟并不可能会如此轻松，所以他按照唐冰说过的每天平均路程缩减到了一半，总算研究出一些有用的东西，在地图上，每一个圆圈，都傅着一个安全的休息点！

    这些地点将龙省大大小小的可以暂时休整的地点都标注了出来，不过有很多姜毅明明已经画了上去，又划掉了。

    毕竟姜毅也是新手，对于提前规划路线这种能力，还处于新人阶段，有很多反复确定了之后才加上去的！

    姜毅看了一圈，最后锁定在一点，轻轻一笑，用手点了一下那个圆圈，打开对讲说道：“唐队长，我们最好还是按计划继续前进！”……

