    直到奈非的手臂，都举的发酸了，他也没有放弃，目光依旧直视着少女。

    莉娅紧抿着嘴唇，沉默的低着头，不敢看向她。良久，她看着胸前似乎永远不会消失的手掌，原本固执的眼神，渐渐地柔软了下来。

    “真是和当年一样啊……”

    莉娅想起了第一次见到迪卡德叔叔时的样子，心中一软，终于抬起了头。

    她看着奈非那双罕见的黑色眼眸，脸上不知不觉间，露出一抹释怀的笑容。

    “以前我从不相信，迪卡德叔叔那些荒诞的故事……以后，我想试着去完成那些繁琐的工作……这会需要去很多的地方……”

    “没关系，我帮你！以后我也要去很多很多的地方，去见识一下那里的怪物！”

    奈非的声音中，充满了自信。

    “我的血脉，可能会坚持不了多长时间……”

    “会有办法的，相信我！”

    奈非仍旧静静的看着莉娅，眼神无比的干净，不带有一丝欺骗。

    莉娅抽了抽鼻子，打着转的泪水，突然就流了下来。

    她慢慢的举起了手，就像多年前那样，轻轻的向前伸去。

    ……

    “喂！奈非，你们快好了吗？”罗伊从一堆碎肉中抬起头，冲着奈非高喊了一声：“快过来看看，这种东西，我从来没有见到过！”

    听到罗伊的喊声，奈非猛的翻了个白眼，没好气的回了一句：“再等我一下，马上过来了。”

    说完，他也觉得这样等下去也不是个事儿，索性心中一横，伸出的手掌，直接向前探去。

    常年的武器训练，奈非的手非常稳，准头也没的说。

    手一伸，直接就抓住了莉娅的嫩白小手，他使劲的握了握，嘴中急忙的说道：

    “哈哈，按照古老的规矩，现在我们就算是朋友了！走，我带你认识一下罗伊那家伙。”

    和奈非握完手后，莉娅一脸茫然的跟在他身后，一路上，看着前面急慌慌的背影，心中突然莫名的有些想笑。

    “认识这么一个人……以后，或许会变得很精彩吧！”

    奈非面带不愉的来到罗伊身边，先是瞪了他一眼，才开口道：“罗伊，你已经是一个成熟的猎魔人了，应该试着学会自己一个人处理突发情况。”

    “呃……”

    罗伊一脸的问号脸，不过还是伸出紧握的手掌，对着奈非兴奋的晃了晃，道：“现在还不行，我只是猎魔学徒，只有进阶到青铜位阶后，才算的上是猎魔人。”

    说完，他对着跟上来的莉娅，腼腆的笑了笑，算是打了个招呼。

    等到几人的注意力都集中到他身上后，罗伊摊开了手掌，急急忙忙的问道：“你们看，这是什么东西？我从来没有见过这么奇怪的造物，不过，我的直觉告诉我，这绝对是个好东西！”

    奈非和莉娅仔细的向着他的手掌上看去。

    在罗伊的手心中，正静静的摆放着一个精致的小盒子。

    盒子并不大，也就类似平常的首饰盒大小，所以罗伊才能牢牢的抓在手里。

    四四方方的盒子，不知道是用什么材料制成的，通体暗金色，却又并非金属材质。

    盒子上布满了神秘的纹路，一眼看去，就像是一枚华丽的装饰品。不过，仔细的观察后，却能看清上面有着一个小小的钥匙孔。

    “这个样式，再大点的话，就有点儿像藏宝箱了。若是宝箱，你找到的这个，也太小了点吧……我估计里面也装不下什么好东西。”

    “哈哈，这玩意儿，绝对不会是普通物品，我从上面，感受到了超凡之力的痕迹。收起来吧，回头找个学者鉴定一下。运气好的话，今天就算没有白忙活。”

    奈非拿在手中，摸索了一会，没能找到什么机关，他有些失望的还给了罗伊，接着好奇的问道：“你是从哪找到这东西的？”

    “这个嘛……就……就是在那边。”

    听到奈非的问题，罗伊脸上一下子变得不自然起来。他眼神闪躲的看了莉娅一眼，有些支支吾吾的指了指不远处的尘埃。

    奈非扭头望去，心中立刻直呼好家伙，怪不得罗伊满脸的尴尬呢，这是摸尸摸到了凯恩身上啊！

    他连忙扭头看向莉娅，想要替罗伊解释几句。

    然后，奈非就发现，莉娅此时根本没有生气，而是盯着罗伊手中的盒子，一副若有所思的样子。

    很快莉娅就发现了奈非的注视，她轻哼了一声，也没怪罪罗伊，而是伸手把东西拿了过来。

    她仔细的观察了许久，才抬起头对着两人说道：“这不是迪卡德叔叔的东西，所以不用担心我会生气。”

    说完，她对着罗伊点了点头，接着说道：“你好，罗伊，我是莉娅。看来你今天的运气真的很不错！”

    奈非和罗伊对视了一眼，心中同时松了口气。

    “莉娅，难道你认识这东西？”奈非一脸好奇的看着她。

    “当然，这是从上个纪元遗留下来的超凡之物，见过它的人并不多。我也是从叔叔收集的资料中，见过同样的图案，才敢确认是那种东西。”

    莉娅一脸的自信，跟着叔叔这么多年，她也知晓了许多早已遗失的超凡学识。

    “那么，它究竟是什么？”

    知道莉娅不会生自己的气，罗伊也大着胆子问了一句。

    “这是纳法勒姆之盒！”

    奈非听到莉娅说出的名字，一脸的不可置信，他看着那个并不起眼的小盒子，惊讶的说道：

    “纳法勒姆？就是上个纪元那些号称白银先民的纳法勒姆？据说毁灭纪元降临后，他们就再也没有出现过，没想到，这件东西竟然会和他们有关。”

    莉娅点了点头，继续说道：“很多古老的传说中都有着他们的身影，只是他们消失的很突然。谁也不清楚，当时发生了什么事情。”

    “现在，也只有偶尔从遗迹中发掘出的神奇造物，依然向世人证明着，这些白银先民曾经是如何的伟大。”

    说到这里，莉娅有些伤感的抚摸着纳法勒姆之盒。

    “迪卡德叔叔一直在追寻这些消失在历史中的传说，他一直想要找到他们消失的原因。如今，在他死后，这些古老的造物，却以这种方式，重新出现在了他的身边。”

    “命运还真是……无法捉摸啊！”

