    很快，铁皮箱子就被顺着装甲车后门的跳板拉了出来，平放在路面上。附近的丧尸毫无反应，包括300米外的几只。

    接着，铁皮箱子被打开，最远800多米外的丧尸马上就有了反应。等笼子被完全拉出来，1000多米外的丧尸也有了反应。

    洪涛依旧没停手，又让队员们把笼子塞进了装甲车，关上门。结果1000多米外的丧尸不动了，600多米外的丧尸依旧有反应。

    “准备战斗……放近了用手枪打！”这让洪涛有点想不通了，铁箱子的外壳虽然也挺厚的，肯定没有装甲车的外壳厚，可它的屏蔽效果却比装甲车强了很多倍。

    为什么呢？洪涛觉得问题应该出在材质上。于是拿着电筒和伞兵刀，蹲在铁箱子旁边仔细研究，至于说从四面八方跑过来的丧尸，完全没当回事。

    真是时过境迁，几个月之前，上百只丧尸对救援队还是个很大的威胁，现在却属于疥癣之疾了，都不用出全力就能很轻松的干掉。如果不是为了安安静静的研究，一颗子弹也不用浪费，直接用车碾死！

    “呦西，搜得死内……装车走吧！”十几分钟之后洪涛奸笑着站了起来，问题基本搞明白了。对屏蔽活尸控制信号作用最大的不是钢铁，而是铜！

    铁箱子原本应该是装某种精密仪器的，为了防止被外界电磁干扰，箱体的被做成了夹心饼干，里外两层都是钢铁，中间夹着一层铜皮。

    这种结构光靠肉眼是看不出来的，但为了不把活尸憋死，李想用电焊在箱体上融了两个拇指粗的洞，才让夹心铜皮露出了本来面目。看上去很薄，也就2毫米左右。

    到底是不是这关系呢？现在还不能百分百确定。不过只要确定了方向，想验证就非常容易了。但有个效果是立竿见影的，活尸被装在铁箱子里确实失去了大部分控制丧尸的能力，哪怕车队在丧尸非常稠密的小区里穿过，也没有引发丧尸暴动。

    回到基地之后，铁箱子直接被送进了地下室，但没马上打开，还要继续做试验。他找来几个铜火锅，再让有点钣金手艺的孙建设敲敲打打，给活尸做了个圆咕隆咚的全封闭头盔，和深潜用的潜水头盔如出一辙。

    经过几次试验，证明洪涛的思路是对的，活尸是依靠某种脑电波来控制丧尸的。脑电波应该也是电磁波的一种，会被铜屏蔽掉大部分，不用太厚，只要薄薄一层。

    但电磁波的种类很多，没有任何一种材料能完全屏蔽。不过洪涛可以不计成本，他已经让孙建设去弄黄金头盔了。末世里黄金反倒成了最没用的东西，材料来源也很多。另外就是铅，一层铅一层黄金一层铜，估计就够用了。

    至于说实验室方面，总不能也用黄金和铜皮包裹起来吧。洪涛的回答是可以！实际上根本就不用铜皮、金皮和铅皮，只需要把这些金属弄成细丝编成网，就可以起到差不多的屏蔽效果。

    “真他妈能搞，电影里有铁面人，你弄了个铜头人！”对于活尸的新装扮，焦三的小怪话立马就来了，虽然是调侃，可是语气里透着深深的忧虑。

    很多电影里都演过类似的情节，总有人为了科学研究冒险豢养一些对人类潜在威胁相当大的东西，最终因为各种意外造成泄露，严重危害人类生存。然后就该孤胆英雄出场了，克服千难万险，把科学怪人绳之以法！

    “老洪，这玩意靠谱吗？”不光焦三有这种想法，救援队里的大部分人应该都是这么认为的，但敢表达出来的不多，刘全有除外，他比焦三表达的还明显。

    “不能百分百保险，我会尽快把实验室挪走。不过要先开个会，实验室需要一些人员和设备，我可能要亲自开飞机去一趟南方。反对的人肯定不少，搞不好要上监理会表决。我需要你帮忙私下做做各位组长的思想工作，尽量避免这种局面发生。”

    现在看来医学实验室必须要迁走了，不过本着抓住蛤蟆也得捏出尿的原则，洪涛还得废物利用一下，把这个当做筹码，换取刘全有在其它方面的支持。

    “那些飞机真的能成？老洪，有时候你是不是跑的太快了，就像飞机一样，我们还在地面上跑呢你却要飞了，这样会让大家觉得很紧张、很焦虑。我明白你说的道理，也认同，可大部分人只是普通人，没有那么大本事，也看不了那么远。有些事情不能太急，欲速则不达啊……”

    对于协助洪涛顺利取得大部分成员的支持，刘全有已经轻车熟路了。要说这种表面上的民煮到底有没有意义，他觉得非常正确且必要，在这个问题上是百分百支持的。理由很简单，这一套他最熟，如果换个模式可能就保不住目前的地位了。

    但是在有些问题上，他却不太赞同洪涛的主张，比如说过份强调将来的威胁，却把眼下的很多重要工作放到了次要位置。

    人类到底会不会像洪涛描述的那样，不尽快恢复生产就会倒退回刀耕火种年代呢？可能会也可能不会，实际上这个并不重要，关键是不管到了什么时代里，都要牢牢把控住权利。

    只要地位确保了，在什么年代里生活质量都差不多。没有电就没有电嘛，人类真正用上电力才一百多年，之前没有电不是照样活啊。

    如果为了这些物质上的享受，忽视了权力上的控制，就有些本末倒置了。现在最关键的问题是尽快扩大救援队的规模，进而掌控一座城乃至整个地区的话语权。自打救援队的人员有了大幅度增长之后，带来的好处显而易见！

    “……这个问题不妨换个角度去看，就是因为咱们的医学实验室做出了一些成绩，才让救援队的名字被世界熟知。除了虚名之外也是有实际好处的，按照行程算，再有个四五天时间，来自山东半岛的那支幸存者团体就该抵达了。另外还有两三只队伍也在谈，这不能说全靠医学实验室的功劳，也是不可或缺的，你说呢？”

    刘全有话里的意思洪涛不是听明白了，是早就看透了。随着救援队的规模逐渐扩大，有些管理人员就不由自主的想法多了起来，同时危机感越来越淡，把更多精力用到了做大做强上。说白了吧，开始急着抓权了。

    面对这种状态自己是一点办法也没有，还是那句话，这是大部分人的本能，如果自己反对，就是和大部分人作对，下场肯定不会好。

    现在能做的只有利用他们的欲望来为自己做事，同时也能减缓这种变化速度，为自己的计划赢得时间和支持。至于说最终能不能达到目的，这个就不太好说了，最大的变数除了人心之外，还有活尸的进化速度。

    人心自己能想办法忽悠、诱导甚至欺骗，活尸的变化自己真无能为力，只能尽人事听天命。

    “哦，谈的怎么样了？”一听说除了冬天就谈好的幸存者团体，还有更多队伍要投奔，刘全有立马就不提发展方向问题了。如果能兵不血刃就快速扩大实力，这个医学实验室确实很有必要存在，再多付出点努力都值。

    “主要还是地位问题，人家背井离乡的跑过来求生，并不是对咱们有多信任，只是形势所迫，所以还想抱成一团独立过日子。”

    “在这件事上我没松口，不能开此种先例。这里又不是公共厕所，不能谁想进来占个坑就占上。既然来了，要分享这里的资源，那就不能玩听诏不听宣那套。”

    “另外还得考虑平难军和飞虎队的感受，如果咱们这边发展的太快，他们怕是就要坐不住了。先慢慢谈吧，隔三差五来几十人还不怎么显眼。”

    至今为止，救援队的对外联络和谈判权还一直都在自己手里掌握着，但进展不是很顺利，尤其是在幸存者团体之间的合并问题上，几乎毫无进展。

