    ，(首字母+org点co)！

    作为他大哥，不陪他疯这一把，估计是不会死心的。

    因为秦风知道小三已经深深的爱上了那只一起同床了六年多的兔子，心中有超乎寻常的执念。

    “奥斯卡，变两根飞行蘑菇肠出来。”

    只见此时秦风偷偷将奥斯卡招了过来，随后轻声的凑到他耳边。

    “这？”

    奥斯卡诧异的看着秦风，随后转眼望着满目猩红的唐三。

    “奥斯卡，如果是你妹妹被抓走了你会如何？”

    突然，奥斯卡的脑海中传来了一道低沉的声音。

    “当时是追回来！”

    奥斯卡回道。

    然而下一秒，奥斯卡就知道了唐三这一句话的意思。

    奥斯卡似乎犹豫了一下，随后念起了口诀。

    确实，现在小舞被抓走了，要是小三不去追那么还能叫小三吗？

    “奥斯卡你这是？”

    听到奥斯卡念口诀的声音，赵无极眼眸中露出一道极为诧异的光芒。

    秦风和唐三两人都瞬间吃下了香肠，背后一双六翼翅膀浮现。

    “赵老师，小舞是我妹妹，活要见人死要见尸，无论如何我一定要将她带回来！”

    唐三飞起，随后和秦风朝着远处飞去。

    “去吧，小三，风哥，等着你们的好消息！”

    宁荣荣祭出七宝琉璃塔，刹那将全部魂力加持在了上方，唐三和秦风二人的速度增快了数倍。

    “你们这是……”

    赵无极看着众人，随后深深叹息了一声。

    现在也只能希望两人顺利了。

    在七宝琉璃塔的魂环增幅之后，两人很快就发现了泰坦巨猿的位置。

    两人速度极快，赫然飞到了正在奔跑的泰坦巨猿前边。

    一米多的他们在近二十米高十多米宽的泰坦巨猿面前，简直就如同蝼蚁。

    “站住！”

    唐三一边吼着一边将袖箭施展，似乎想引起这森林之王的注意。

    “风哥，靠你了！！”

    眼看着飞行蘑菇肠的时间将至，唐三一把扯住秦风随后旋风般一甩而出。

    “第一魂技，雷霆爆裂锤！！”

    秦风的钉锤刹那转变成上为黑金下为白金的两仪天罡锤，随后一股狂暴之力恰巧砸在泰坦巨猿的后脑勺之上。

    随后一阵浓浓的焦味弥漫。

    正在奔走的泰坦巨猿在这一刻悄然静下。

    整个空气此刻瞬间凝固。

    “嘶！”

    落在地上的秦风拿着已经变得跟他身高一样的两仪天罡锤，有些不可思议。

    自己居然敲了一头十万年魂兽的脑阔，简直刺激的不要不要的！

    “小舞！！”

    后方，唐三跟了跑了过来，大喊道。

    “小三，小三怎么过来了？”

    小舞见到居然是唐三和秦风两个人，顿时有些慌张。

    “二明，这两个是我的好朋友，你可不能伤害他们，我先装死了。”

    小舞跟二明说了一番之后佯装一副昏迷的姿态。

    毕竟被这森林之王给抓住了还这么活蹦乱跳的怎么回事，到时候引起怀疑就麻烦了。

    这个世界上最好的躲避办法就是装死。

    于是小舞决定践行此法。

    “该死的混蛋，你居然敢抓小舞走，尽管我管你是几万年魂兽，我一定要让你付出代价！！”

    唐三紧咬着牙关，两道魂环徐徐上升。

    然而就在这一刻，一股血艳的烈红缓缓浮现。

    那是红色的气息，也就是说这是一头十万年的魂兽！！

    “这！”

    唐三看到这泰坦巨猿施展出来的气息，刚刚还是一副战意浓烈的他，此刻伴随着抽搐的嘴角顷刻间硬生生止住了脚步。

    老师曾经跟他说过十万年魂兽，那是一种站在大陆之巅的顶级魂兽。

    整个大陆，据说已经熟知的超过十万年的魂兽不到双手之数。

    而像森林之王泰坦巨猿之中等级的魂兽，对方在百年的时候就相当于普通魂兽万年了，而如今这一只十万年的泰坦巨猿岂不是至少相当于近百万年的魂兽？

    “咕噜。”

    唐三咽了一口唾沫。

    这似乎有点完全超乎他的想象！！

    自己只不过是二环而已，蓝银草对其根本无可奈何。

    “风哥！”

    唐三看了一眼秦风，相信对方也应该认出了这魂兽的年限。

    “还愣着干什么，你那几根草能扛得住这头泰坦巨猿？”

    秦风白了一眼唐三。

    “风哥你的意思是？”

    听到秦风的言语，不知道为何唐三只感觉到自己有些发愣。

    难道风哥是想让自己放弃蓝银草拿出昊天锤？

    “既然已经来到这里了，当然是拿锤子砸这泰坦巨猿了，难道我们还是过来观赏风景的？”

    见到唐三似乎有点怂了，秦风当即冷声对着说道。

    其实秦风了解唐三，才三十级去锤一只十万年的魂兽，这换做谁都怂。

    特别作为一个穿越者，有时候确实被冲昏了头会做冲动的事情，哪怕有百分之零点零一的希望，那都要去试试。

    然而眼前这是根本没有一点希望的事情，估计小三真觉得自己有些冲动了。

    如秦风所料，唐三确实觉得自己完全可以从长计议，到时候在对方巢穴将小舞偷出来便可，没必要硬刚。

    然而他不知道，秦风心中另有打算。

    “冲！我们一起把小舞救下来！！”

    秦风箭步上前，两仪天罡锤瞬间抬起，咋下了重达十万余斤的力！

    这是秦风的第二魂技，泰坦之力。

    “轰隆！！”

    森林地动山摇。

    周边一些树木刹那震起。

    他猜测小舞已经交代二明不要伤害他们两个，所以现在的他们可以随便对皮糙肉厚的二明狂砸而不会被杀死！！

    想想这种揍别人别人还不能锤死你的感觉，简直就是美滋滋啊！

    “好！我也来！！”

    唐三祭出昊天锤。

    昊天锤本身的重量若是全力打开的话整整有万斤。

    唐三直接朝着泰坦巨猿的眼睛砸去。

    因为他时刻记着，泰坦巨猿的弱点在于眼睛。

    于是，这一天就看到了这么一个场面，两个拿锤子的少年对着一只如同小山一个的森林之中各种重锤，周围地崩山裂。

    而那一只泰坦巨猿就好像是在赶蚊子一样，身上虽然散发着魂兽独特具有的魂力，却只能用手去拍。

    而且还是轻轻地拍。

    “第三魂技，绝命蛇锤！！”

    一番猛锤之后，秦风将绝命蛇锤施展而出！

    既然打，那就打个够！

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

