    

    几个士兵压着满脸血污的诺瓦和班纳将军走了过来。

    “卡皇！我都是被诺瓦逼的。您知道的，我一向对你忠心耿耿。看在以往我为您出生入死的份儿上，就饶我这一回吧。我一定将功赎罪，戴罪立功……”班纳隔着老远就跪了下去，声情并茂地演绎着一个二五仔老掉牙的台词。

    “如果你硬气一点，真是为了帮诺瓦上位，说不定我还能饶你一命。”卡扎厌说完恶地摆了摆手，冲黑瘦将军道：“把他拴在车后面，我要让所有人都看到背叛者的下场。”

    “不要！卡皇！卡皇陛下！……”班纳还想求饶，黑瘦将军一枪托就杵在他嘴上，一嘴牙登时掉了三分之一。随后两个卫兵一左一右地把他架了下去。

    “诺瓦，我的儿子。你有什么要说的？”卡扎又看向诺瓦道。

    “我没什么可说的。父亲，还是您老谋深算，居然神不知鬼不觉地安排了刚萨雷斯将军接应。您早知道我打算除掉您了是不是？”诺瓦说着看向了我。“陆，现在我不得不相信你真的是位神使了。否则，在刚才我占有绝对优势的情况下，你不会选择站到他那一边。”

    “我一直说的很清楚，你早该相信。”我说。

    “父亲，您打算怎么处置我呢？”诺瓦问。

    “……，你永远不要再回非洲了。”卡扎最后道。

    都说卡扎冷血无情，可终究虎毒不食子啊。

    我心念刚至此，阿福就在我耳边大声叫喊起来。

    诺瓦毕竟是卡扎的儿子，刚萨雷斯将军只是让卫兵跟在他身后，并未限制他的手脚。而不知何时，诺瓦手中多了一把掌心雷。他毫不犹豫地扣下扳机，第一枪冲我，第二枪冲卡扎。

    若非阿福提前预警，如此近的距离，即使我速度再快也恐难躲过。

    可不管怎样，我毕竟是本书的头牌。

    说时迟，那时快。我闪电般躲闪，让过第一发子弹的同时靠近卡扎，挥动胳膊，将射向他的那发也挡到一旁。

    “卧槽！”第二发子弹是挡飞了，可也在我胳膊上擦出来道一寸来长的口子，灼烧感和疼痛让我禁不住爆了句粗口。

    身旁的大毛几乎是我叫喊的同时就窜了出去，将诺瓦扑倒在地。张开嘴冲着诺瓦的脖子就咬了下去。

    “大毛！住口！”我赶紧出声制止。

    在诺瓦开枪的同时，我就知道这小子铁定要领盒饭！可不管怎么死，他都不能死在我和我的人手上。

    大毛果然听话地合上大嘴，但仍威胁地盯着诺瓦。

    “畜生！即使是在我决定放你一条生路之下，你还是要杀死我吗？”从震惊中回过神来的卡扎勃然大怒，他从一旁的卫兵腰中拽住一把枪，指着诺瓦。

    “大毛，过来！”我赶紧把大毛叫了回来。谁知道卡扎枪法准不准。

    卡扎握着抢的手却由坚定变得颤抖，最后无力地垂下。

    “刚萨雷斯，把他拉下去，关起来，没有我的命令不允许任何人见他！”卡扎的背又驼了。

    刚萨雷斯示意左右，之前跟在诺瓦身后的卫兵此时哪还客气，扭着诺瓦的胳膊把他压了下去。

    “卡皇，盖瑞齐和剩下的叛军怎么处置？”刚萨雷斯问。

    “打回去！然后全部处死。”卡扎狠狠地道。

    刚萨雷斯刚要去传达命令。卡扎又道：“等等，十六岁以下的，如果主动放下武器，可以饶他们一命。”

    “是！”刚萨雷斯敬个礼，转身去了。

    “陆先生，你的伤没事吧。”卡扎扭过头，看着龇牙咧嘴的我道。

    “没事，皮外伤。”我故作轻松地道，心里却在腹诽着眼前的老黑胖子。奶奶滴，没事八？老子这枪可是替你挡的，你看这血流的，哗啦哗啦的，这得吃多少个鸡蛋才能补回来啊。

    “还真是皮外伤啊。”卡扎看向我胳膊的眼睛忽地瞪大了几分。

    上一秒还噗噗冒血的伤口正以肉眼可见的速度愈合着。

    我看向肩膀上的天天，她点点头道：“因为老大升级，我现在的天之力也随着提升了不少。像这样的小伤口，愈合的自然快了些。”

    “光之神使嘛我是，自愈能力当然会比凡人强一些。”我凑到卡扎身前道。“还有，像我这么低调的神使，您就没必要把我的身份宣扬得人尽皆知了。”

    “原来奶奶说的都是真的，我小时候还一直把她当成神神叨叨的老巫婆。”卡扎自言自语道。

    “走吧，我们回去，也让所有人看看背叛我的下场。”短短几秒后，卡扎又恢复成那个冷血弑杀的军阀头子。

    原班人马又重新上了皮卡，一路上都能听见前方不断的枪炮声。

    等回到那座二层小楼前，地上跪了一片一片的人。周围则停着不少装甲车，居然还有两辆坦克。

    我之前还认为卡扎没有机动部队，原来已经先一步围了过来。

    等卡扎下了车，士兵们都举起枪，嗷嗷叫着庆祝胜利。

    刚萨雷斯上前道：“卡皇，盖瑞齐在反抗中被打死了。剩下些十六岁以上的叛军等着您下达处决的命令！”

    “好的很！全部……”

    卡扎话音还未落，我赶忙出言阻止。“卡扎先生，不出意外地话，我想赎回我的钻石矿。您在我矿上杀这么多人，我担心以后都没人敢到矿上来干活了，太瘆得慌了。”

    “好，刚萨雷斯将军，把他们赶到一公里外的山坳里全部处决。”卡扎道。

    “那啥，老卡，身为神使的我这么喊你不算藐视你吧。”看见卡扎点头，我才继续道：“说实话，你的名声可不咋地。人们对你怕多过于尊敬。华夏有句古话叫以德唬（服）人，如果你能在德治方面下下功夫，我认为整个黑干达都将会是你说了算。况且今天的杀戮已经够多了，不会有人再敢反叛了，剩下这些人不如就放了吧。”

    “好！”本以为卡扎会墨迹几句的，没想到居然答应得干脆利落。

    “刚萨雷斯，黑壮高，这些人就编入你们俩的军队，如果再有任何一个人意图叛乱，他就是你们的例子。”卡扎说着指了指旁边一辆卡车的车尾，下面连着黑乎乎的一团破布。

    等我看清差点吐了，那块“破布”居然是被拖着回来的班纳。

    卡扎像是没看到我的反应，道：“陆……先生，我承诺，只要我卡扎还站在非洲大地上一天，您的矿就永远只能属于您一个人，不会有任何人敢来骚扰。”

    “那我之前的两个提议，老卡你选哪个？”我问。

    “我选第三个。”卡扎说着冲刚萨雷斯示意了一下，后者从兜里掏出张卡递到我面前。

    “这是诺瓦收下的那六千万，如数奉还。我相信我们之前已经结下了友谊。至于你的附加条件嘛，打伤矿工和镇上人的是两个已死将军的手下，如果他们还是怒气难消的话，我可以亲自去向他们致歉。”卡扎道。

    “道歉就不用了。”我看向达文西，见他点头，我才道。

    “至于这六千万嘛。”我将卡又抛给刚萨雷斯。“反正都是诺曼家族出的，就当他们给老卡你的补偿吧。”

    “行！”卡扎连谦让的话都没讲。

    他转到长城皮卡前，又道：“这辆车我很喜欢……”

    “这辆车可不行，它是我朋友的心肝宝贝儿。不过，要是老卡你喜欢，我可以安排人从华夏给你捎来一辆，同款的。”我说。

    “一辆可不够，哈哈哈。”卡扎笑着道。“两千万，这种车你看能买多少辆就买多少辆。”

    好家伙，六千万美刀老家伙一句话就花出去三分之一。

    我要是做销售，这笔买卖得提成不少吧。这么卖力地给长城皮卡打广告，也不知道他们给不给广告费。

    我正胡思乱想的时候，一个卫队长跑了过来，道：“卡皇，刚才交战时，坦克的一发炮弹不小心打进了矿道，结果炸出来这么个东西。”

    他说着，把双手捧起，托出一个圆滚滚地东西……        

