    第154章 无尽城   

    七年，足足七年。

    

    这七年里龙逍无时无刻不在修炼，就连吃饭睡觉都想着修炼的事情，可是……足足七年时间他才突破初仙境。

    

    五层境界！   

    真的太难了。

    

    聚灵阵耗尽。

    

    灵石耗尽。

    

    几乎能释放出来灵气的宝物都被龙逍给吸收了。

    

    所以的灵气全都用来修炼。

    

    就算如此，他的修炼速度还是太慢了。

    

    如此缓慢只有一个原因，他的体内没有仙种。

    

    修仙者就必须要融合仙种，否则寸步难进。

    

    如果不是小萌萌给的那些东西，龙逍就算再修炼十年也无法突破初仙境。

    

    所以。

    

    在突破初仙境的一瞬间，龙逍才会发感慨，立刻马上进入修仙域。

    

    “必须唤醒仙种。”

    

    “不然这日子没法过了。”

    龙逍心中苦逼，这七年来他一直在寻找唤醒体内仙种的办法。

    

    可是……就如系统说的那样，除了天劫之力真的没有任何力量能将他体内的仙种激活。

    

    武者世界无人渡劫。

    

    想要天劫之力淬体就必须进入修仙域。

    

    因为。

    

    一旦修为到仙尊境就必须渡劫，只有承受住天劫洗礼才能突破仙王境。

    

    所以……天劫很多。

    

    就算找不到仙宗强者渡劫，只要找到小萌萌也行。

    

    凭借小萌萌的绝顶天赋相信能召唤来更加强大的天劫，到时候承受那么一两道把仙种唤醒。

    

    “也不知道小萌萌他们怎么样了。”

    龙逍眼中充满思念。

    

    小萌萌离开七年。

    

    浅浅，无奇，无心他们更是离开十年。

    

    这十年来没有半点他们的消息。

    

    修仙域比武者世界要凶险的多，加上这些年不断有邪魔冲出封印，修仙域完全进入一个混乱时代。

    

    邪魔当道。

    

    远古强者出现。

    

    人人自危。

    

    活着，并不是那么容易。

    

    龙逍起身走到龙蛋身边，看了一眼龙蛋上面的孵化进度，“99．9999％，就差那么一丁点就孵化完成，可是……这都一年了，还是这个进度！”

    

    “蛋蛋，看样子你在武者世界无法孵化出来啊。”

    

    蛋蛋轻轻一跃，悬浮在半空，道：“老大，这里已经不适合我了，龙脉之力对我的孵化进度没有任何帮助。”

    

    龙逍笑道：“你也想进入修仙域？”

    

    蛋蛋立刻问道，“老大，我们要去修仙域吗？”

    

    龙逍道：“去。”

    

    蛋蛋狂喜，兴奋的来回飞梭，一道道流光闪出，他的速度已经快的惊人，就算是初仙境的龙逍也稍逊一筹。

    

    “耶！”

    

    “要去修仙域咯！”

    

    “哈哈哈……”   

    高兴的像个孩子。

    

    蛋蛋一直在等龙逍。

    

    对他来说，孵化就是变强。

    

    他渴望孵化。

    

    ……   

    龙国一切运行的很正常，而且在龙逍闭关的几年龙国的版图扩大了一倍，几乎是称霸整个武者世界。

    

    这里已经不需要他了。

    

    跟赵封，李莲莲交代几句，龙逍带着蛋蛋朝修仙域方向飞去。

    

    初仙境，算得上是修仙者。

    

    不过。

    

    从武者世界进入修仙域没有飞行器辅助的话，起码需要一年的时间才能到达。

    

    而且。

    

    没有人引导很容易迷路。

    

    一个月后。

    

    无尽城。

    

    这里是武者世界的‘尽头’，只要飞跃无尽之海就是修仙域。

    

    无尽之海极其广阔。

    

    飞行的话根本没有那么多的仙力支撑。

    

    想要进入修仙域的话只有一条路，坐船！   

    龙逍有些怀念‘老祖宗庇护之力’，一秒就能飞跃无尽之海，可惜……他现在估计一年也飞不过去，而且很有可能会死在无尽之海。

    

    无尽之海中有着无数海妖，运气不好遇上海妖恐怕只有死路一条。

    

    而且。

    

    十年前龙逍那次把几头妖皇境的海妖斩杀，失去‘老大’整个无尽之海也是极为混乱。

    

    龙逍那次重创无尽之海，搞得那些海妖充满畏惧，同时又极其痛恨，只要遇到商船那就往死里搞。

    

    特别是这几年，经常有商船被海妖拖入海底。

    

    武者修为，面对海妖毫无反击之力。

    

    就算是一般的修仙者也无法对抗海妖，毕竟无尽之海是海妖的地盘。

    

    无尽码头。

    

    无尽城内最繁华，也是热闹的地方。

    

    “发船了！”

    

    “发船了！”

    

    “还剩下两个位置，一枚灵石一个，要的迅速。”

    

    “修仙者护航，保证安全。”

    

    “快快快！”

    

    ……   

    “听说前天鸿运商队的船出海才一天就被海妖给掀翻，船上大大小小上百人无一生还。”

    

    “是啊，听说是那批货是给某大仙宗的，无法按时交货，鸿运商行要倒霉咯。”

    

    ……   

    “瞧瞧这些趋之若鹜的武者，一个个连仙种都没有就想去修仙域修仙，他们以为谁都能修仙吗？”

    

    “真是可悲啊。”

    

    “呵呵……修仙域近年不断发生仙宗之间的争夺，他们刚好可以过去当炮灰。”

    

    码头是聚集着很多人。

    

    要么腰间配剑，要么背后插刀，他们全都有一个共同的特点，武者！   

    他们都想要进入修仙域。

    

    可是！   

    船票极贵，并不是谁都能承受住的。

    

    可就算如此他们也不想离开，寻找充当苦力的机会，对他们而言只要进入修仙域那就算是‘一步登天’。

    

    “师兄，怎么办？

    这次轮到我们押运了。”

    

    “我们商队的船已经连续三次被海妖毁了，没有一个活着回来的，我们恐怕……”   

    鸿运号商船上，码头苦力迅速装着货物。

    

    两名身穿华服的中年男子站在船头眉心暗紧。

    

    他们的身上若有若无的闪出淡淡仙茫。

    

    修仙者。

    

    “海妖袭击船队无非就是饿，想要解决很简单。”

    说话间，他的目光看着码头上聚集的武者露出一抹冷笑，“这些不都是海妖的食物吗？”

    

    另外一人立即笑道：“师兄，我立即去做。”

    

    ……   

    人群中。

    

    龙逍收敛仙劲，挤上前道：“灵石没有，黄金行吗？”

    

    他以前签到的灵石全被他修炼用光了。

    

    身上只带了一些黄金，不过也不多。

    

    黄金在武者世界是抢手货，可在这无尽城最抢手的是灵石。

    

    “黄金？”

    

    “一千两黄金一个位置。”

    

    “要，立刻交钱，明天上船。”

    

    “不要就早点滚。”

    

    售票的壮汉很不耐烦，黄金在他眼中就好像是垃圾一般。

    

    “靠！”

    

    “一千两？”

    

    “你怎么不去抢？”

    龙逍很是不爽。

    

    售票壮汉白了一眼龙逍，直接鄙视道：“乡巴佬，穷逼。”

    

    顿时，龙逍就不爽了！   

    

    

