    炽天使战士的最低武力值都是七星，再加上他们身上穿着的是由光明之银打造的铠甲，武器是由圣光凝结而成的裁决之剑。

    无论是实力，还是武器装逼，炽天使战士都占据着绝对的优势，所以战斗才刚刚开始，在城墙上他们就占据了绝对的上风。

    南昌城的城守李吉在看到城墙上突然发生的变故之后，他立刻大声喊道：“弟兄们，给我稳住，炽天使战士并不是无敌的，他们也是能被杀死的。

    他们的个人实力虽然很强，但他们的肉体防御还跟普通人差不多，所以只要我们能够攻击到他们的要害，他们就会被杀死。

    他们身上的武器和铠甲都是极品，杀死他们之后，那些极品装备就都是我们的了。

    只要将他们杀退，南昌城就是铁板一块。

    弟兄们，给我冲啊，杀BOSS，爆装备。”

    为了鼓舞城内玩家们的士气，李吉直接将炽天使战士形容成了可以爆装备的小BOSS。

    在听到那句熟悉的口号之后，城墙下面那些原本有些萎靡的玩家们立刻被唤醒了曾经美好的回忆。

    “杀BOSS，爆装备。”

    于是他们纷纷呼喊起这句熟悉的口号给自己加油打气，然后义无反顾的冲向了正在城墙上肆虐的炽天使战士们。

    对于城墙下那些玩家守军的反应，悬浮在空中的罗斯脸上充满了不屑。

    在他的实现之中，不仅有正在蜂拥着冲向城墙的玩家守军，更有城外一群黑色的蝙蝠。

    在炽天使军团对北城墙发动突袭的那一刻，城外的几千名人类男性突然脱掉了身上的衣物，然后纷纷化身为黑色的飞翼蝙蝠向着城墙飞去。

    没错，为了这一次能够百分之百攻下南昌城，宁远不仅调来了炽天使军团，还调来了风翼蝙蝠军团。

    有这两支军团在，除非城内的敌人拥有着更加强大的实力，否则就没有这两支军团攻不破的城池。

    就在城墙下面的玩家开始涌上城头时，黑色的蝙蝠群也在同一时间飞到了城墙上。

    看到蝙蝠群后，附近的炽天使战士立刻纷纷升空，然后在顷刻间，城墙上面就突然多了上千头如同小山一般的搬山巨猿。

    在化身为搬山巨猿之后，风翼蝙蝠军团的妖族玩家们立刻对城墙上的玩家军队发动了摧枯拉朽的攻击。

    由于搬山巨猿的身躯实在是太庞大了，宽敞的城墙上根本就不够他们施展的，于是很多搬山巨猿便直接从城墙上一跃而下。

    随着他们的落地，城墙下面顿时有一大片来不及躲闪的玩家被他们给直接踩成了肉饼。

    看到城墙上下突然多出了好几千头搬山巨猿之后，李吉的一颗心顿时沉入了谷底。

    对于神鹰帝国这支精锐的妖族玩家军团，所有华夏玩家全都知之甚深，因为正是这支军团打得缅甸玩家差点灭了国。

    如今这些大家伙突然出现在了南昌城，这南昌城还能守得住吗？

    答案是什么早就已经不言而喻了，因为他们天剑阁就算是在全盛时期也无法与缅甸玩家联军相比。

    所以当风翼蝙蝠军团出现在南昌城时，今天的这场战斗便已经提前分出了胜负。

    胜负虽然已分，但李吉不甘心就这么失败。

    他们天剑阁的东西就算是喂狗喂猫，也不能便宜了神鹰帝国。

    想到这支前来攻打南昌城的神鹰军并没有携带像样的后勤补给，李吉顿时心生一计，他突然转身朝着身后的玩家们大声喊道：

    “老刘，老李，你们赶紧带人去粮仓放火，我们天剑阁的东西就算是喂狗也绝不能便宜了...”

    刚刚喊到一半，李吉突然觉得胸口一痛，于是他立刻低头向下看，只见一支锋利的标枪从前胸刺出。

    望着将自己刺穿的标枪，李吉想要说些什么，但滚烫的鲜血却直接从他口中涌出。

    在剧烈的咳嗦了几下之后，李吉最终还是没能发出任何声音，他带着满腔的不甘缓缓的倒了下去。

    “真是找死，竟然敢下令放火烧粮。”

    看着被一枪杀掉的李吉，城墙上一名高大的野蛮人冷笑着嘀咕道。

    “小的们，我们已经好久没有出来作战了，今天陛下好不容易让我们出来透透气，我们绝对不能给陛下丢脸。

    所有人立刻以小队为单位，跟随风翼蝙蝠军团的兄弟们一起向城内冲锋。

    都给我记住了，你们的任务不光是杀敌，还要保护好风翼蝙蝠军团的弟兄们，同时也要保护好城内所有的粮仓。

    杀敌是顺带的，后两条才是重中之重，谁要是敢杀红眼忘记了自己的任务，我就直接将他发配到西伯利亚去放牧。

    好了，给我冲！”

    望着被搬山巨猿冲散的城内守军，安德鲁·地狱咆哮立刻给那些刚刚爬上城墙的野蛮人战士下达了命令。

    原来在炽天使军团突袭城墙上的守军时，安德鲁便直接率领着一些野蛮人战士来到了城墙下面，然后利用绳索攀爬了上了城头。

    他刚刚登上城头就听到了李吉的声音，当他听李吉说要放火烧粮之后，他想也不想便直接朝李吉掷出了一柄标枪。

    投掷标枪是野蛮人一族的看家本领，安德鲁更是其中的高手。

    所以他这一枪是又准又快，在李吉还没下达完命令时便直接将其一枪穿透。

    虽然李吉的话还没有说完，但放火烧仓四个字玩家们还是听得清清楚楚。

    当看到李吉被一枪射杀之后，玩家们下意识的望了一眼城墙上那具高大的身影，然后头也不回的便冲向了城内的粮仓所在地。

    他们准备去执行李吉最后的命令，然后从南城门方向逃出去。

    玩家们的想法非常好，但很可惜，他们遇上了一个比他们更有经验的对手。

    神鹰军干这种事情已经不是一次两次了，起初他们也曾经因为经验不足而被城内的守军趁机点燃了粮仓，最终他们只得到了一座被焚毁的城池。

    在吃过大亏之后，他们怎么可能还会给敌人这种机会呢？

    当风翼蝙蝠军团的妖族玩家化身为搬山巨猿接管了城墙附近的战场时，罗斯便已经率领着炽天使军团对城内的粮仓展开了突袭。

    与此同时，一直在城外掠战的鸱鸮军团也顺势飞入了城池上空。

    面对着城内那些高耸的防空塔，鸱鸮战士们一直保持着五十米的绝对飞行高度，并没有与城内的防空设施发生真正的交火。

    鸱鸮军团这次的任务只有一个，那即是配合炽天使军团将城内所有的粮仓都全部占领，因为他们需要这些粮食，神鹰帝国需要城内的一切。

    所以城内的玩家们想放火就必须得要过他们这一关。

    炽天使战士的实力本来就很强了，他们唯一的缺点便是人数不是很多。

    但在有了十万鸱鸮战士在一旁协助之后，他们在人数上的劣势一下子就不存在了。

    于是在炽天使战士和鸱鸮战士完美的配合之下，南昌城内的所有粮仓在顷刻间便全部易主。

    当那些准备执行李吉最后一个命令的玩家赶到粮仓附近时，出现在他们面前的是全副武装的炽天使战士以及布满了整个粮仓上空的鸱鸮军队。

    “杀啊！”

    开弓没有回头箭，在这个时候后退只会让其他人耻笑，于是玩家们在犹豫了片刻之后还是勇敢的冲了上去。

    战斗开始得快，结束得更快。

    在炽天使战士做开路先锋，鸱鸮战士负责收尾的战术之下，那些主动发起冲锋的玩家在一瞬间便全都成为了地面上的一具尸体。

    看到粮仓附近的敌人像一片乌云一样将冲在前面的同伴覆盖住，乌云过后地面上到处都是残肢断臂之后，后面的玩家立刻被深深的震慑住了。

    在望了一眼重新回到粮仓位置的两支神鹰空军之后，一些玩家直接转身离去，此时此刻他们已经没有勇气再向守卫粮仓的敌人发起冲锋了。

    看到有人率先离开之后，其他人也立刻跟了上去，所有人都飞快的向着南城门奔去，现在那里是他们唯一的生路。

    兵法有云，围三放一，只有给敌人留一条生路，敌人才不会拼死抵抗。

    这次进攻南昌城，神鹰军直接给城内的守军留了三条生路。

    哪怕是那十万半人马军团根本就不参加攻城战，他们也没有绕到其它三个方向去堵门。

    对于这支神鹰军来说，南昌城以及城内的粮草物资才是重中之重。

    至于里面的玩家守军，他们爱逃走多少就逃走多少，神鹰军根本就不会进行阻拦。

    果然，在发现城外并没有神鹰帝国那些半人马战士的身影之后，城内的玩家们纷纷从就近的城门开始向外逃。

    很快，在城外便出现了十几万逃亡的身影。

    为了防止被神鹰军的那支半人马军团追击，玩家们根本就不敢携带任何的物品，甚至为了提高奔跑的速度，一些玩家还直接丢掉了手中那碍事的武器。

    就这样，随着城内玩家守军的大量逃走，很快城内就再也没有活着的天剑阁玩家了，神鹰军十分轻松的就占领了整个南昌城。

    看着城内保存完好的建筑和粮仓，安德鲁的脸上立刻乐开了花。

    他看着赶过来的罗斯，高兴地说道：“罗斯将军，你赶紧派人给陛下送捷报吧！

    陛下得知这里的消息后一定会龙颜大悦的。”

    看着一脸高兴的安德鲁，罗斯微笑着说道：“安德鲁将军，我会亲自将这个好消息禀报给陛下的。

    在我们离开之后，这里就完全交给你们了，希望你们能够给陛下带去更多的好消息。”

    “请罗斯将军放心，我一定会圆满的完成陛下交代给我们的任务的，一路顺风。”

    见罗斯这就要带人离去，安德鲁立刻朝罗斯拱手施礼。

    “安德鲁将军您也保重，告辞！”

    说完，罗斯便率领着集结完毕的炽天使军团朝着株洲方向飞去。

    ......

    在天剑阁大本营遭到神鹰军突袭的同一时刻，精武盟和御剑山庄也同样遭到了神鹰军的突然袭击。

    与突袭天剑阁的套路相同，这一次神鹰军依然是依靠着神鹰海军舰队发动的袭击。

    与天剑阁不同的是，这一次突袭精武盟和御剑山庄的军队并不是神鹰帝国的原住民军团，而是同样由玩家组成的腾龙军。

    之所以使用玩家军团来进攻这两个势力，并不是宁远爱惜自己麾下的那些原住民军团，而是由于距离太远，从神鹰帝国本土调兵有些来不及。

    于是宁远便就近从越南郡将驻扎在那里准备随时支援河口县的几支腾龙军紧急征召了过来。

    进攻精武盟的那支神鹰军直接从珠江口进入珠江，然后一路逆流而上从广州城附近登陆。

    面对着突然出现在城外的大量腾龙军玩家，驻守广州城的精武盟玩家直接选择了出城阻击。

    他们想要在腾龙军还没有完全登陆时将其击败，从而粉碎腾龙军想要进攻广州城的阴谋。

    也不知道是他们的消息太闭塞了，还是说他们忘记了神鹰帝国有人鱼军团的存在，竟然还敢主动来到珠江边阻击腾龙军，真不知道他们是怎么想的。

    从他们外出进行阻击的那一刻开始，广州城的命运便已经决定了。

    面对着蜂拥而至的精武盟大军，突然从珠江中杀出的人鱼军团只用了一个照面便将其彻底击溃。

    对付这些实力明显不太行的玩家军队，人鱼战士们根本就不需要暴风雨战术的加持。

    随着精武盟大军被击溃，成功登陆的腾龙军玩家立刻追杀了上去，追着追着，敌我双方便来到了广州城，然后更加悲剧的事情发生了。

    由于精武盟的玩家们在逃到城门口时全都争先恐后的往里面挤，想要快速的冲入城中，于是整个城门口便被蜂拥而至的玩家给活活的堵住了，致使城门无法及时放下。

    最终，腾龙军的玩家们直接顺着洞开的城门杀入了城内，然后在经历了一番激战之后，广州城彻底易主。

    ......

    另一支进攻广西的腾龙军选择的登陆点是位于广西沿海的钦州地区。

    虽然钦州城的御剑山庄玩家并没有像精武盟玩家那样的脑残选择主动出城去阻击敌人，但他们依然还是没能抵挡住二十万腾龙军的猛攻。

    因为钦州城内的守军数量只有两万人，面对着拥有大量空军的腾龙军，他们很快便被屠戮一空。

    最终钦州城也落入了神鹰军的手中。

    在占领了广州和钦州两座重要的城池之后，两支腾龙军都没有选择继续向内陆进攻，而是原地采取了守势。

    因为在如此短的时间之内，宁远也没有做好全面进攻的准备，所以接下来他会与还在负隅顽抗的三个敌人打一场心理博弈战。

