
那大夫闻言随即点点头，说道："的确是这样的，因为她们得的病，我根本就没有见过，也不知道这种病该怎么治疗，恕我无能为力。"

那两个男子见这个大夫居然说这个病没法治后，表情便立即变得惊慌不已，对着那大夫随即又问道："那我问你，她们的病会不会传染？"

那大夫看着他们二人的表情，随后又想了想自己现在的处境，其实他也不确定这个病到底会不会传染，但是如果他告诉他们这个病不会传染的话，那么他们等会儿就会亲自送自己回去，说不定会对自己下黑手，可他要是说这个病会传染的话，那么自己刚才和那些姑娘们，如此的近距离接触，他们等会一定会和自己保持距离不会靠近他，那么他就有机会逃出他们的魔爪了。

那大夫思索了片刻之后，便对着那两个男子说道："以我刚才给她们诊治的结果来看，她们的这个病应该是具有传染性的，而且是一种很严重的，传染病，可能会致人死亡，但是我却查不出她们的病因，因为我从来没有见过这么奇怪的病症，所以也无从对症下药。"

那两个男子根本就没有听清他之后说的话，只听清了他说，那些姑娘的病是具有传染性的，而且可能致人死亡，之后他们二人便紧张不已，那大夫见他们相信了自己的话之后，便试探性的向他们靠近两步，那两个男子随即快速的往后退了两步，慌张的对着那大夫说道："你别过来！"

那大夫随即假装，十分不解的样子，看着他们说道："你们怎么了？难道不送我回去了吗？我的医馆还要开门做生意呢。"

那两个男子闻言，随即慌乱的对着他说道："你还是自己回去吧！我们还有别的事要忙呢，哪有功夫送你回去！快滚！"

"可是我来的时候眼睛蒙着黑布，根本不认识回去的路啊？"那大夫说。

那两个男子其中一个脾气比较暴躁，随即对着他吼道："你认不认识路关我屁事！你再不走，你信不信我叫人立马将你杀了！"

那大夫闻言便立即点头说道："好好好，我现在立马就走，你可千万别叫人过来啊！"大夫说完后便立马顺着阶梯，走出了地牢。

那两个男子见那大夫离开后，这才松了一口气，但是没多久，其中一个男子便开口说道："我们就这样放他离开妥当吗？老大可是说让我们解决他的，万一他将这里的情况泄露出去怎么办？"

另一个男子随即说道："怕什么？那大夫刚才和那些姑娘们，那么近距离的接触，肯定已经被她们传染了，他刚才自己也说了那个病很严重，连他都治不了，那么他自己肯定也活不了多久了，反正他早晚也是要死的，我们还是快点将此事告诉老大去吧，让老大赶紧把这些姑娘们全都放走，不然我们肯定会被传染到的，我可不想因此搭上性命。"

陈淑妍，看到他们两个人离开地牢后，便对着那些姑娘们说道："我想这两个人一定是去和他们的老大禀告这里的情况了，他们的老大狡猾的很，一定不会那么轻易的，就凭那两个男子的话就相信，我们真的得了传染病，我就不信他们的老大这次还不来这里亲自查看情况！"

斐雪闻言随即问道："陈姑娘，等会儿，他们的老大要是过来了，我们该怎么做呢？"

陈书岩回答道："等会儿我会给这里的两个姑娘一人发一颗，我自己做的假死药，那个老大狡猾无比，看不到我们这里死了人，是绝对不会相信我们真的得了很严重的传染病的，等会儿他来了我们的目的就是，想尽一切办法让他相信，我们是真的得了，很严重的传染病，希望他能相信，然后尽快将我们全部放走。"

斐雪等人听完陈书岩的话之后，随即也纷纷在心里祈祷着那个贼人老大，能相信她们是真的生病了，然后将她们都放出去。

随后，那两个男子便立即离开了地牢，快速走到他们老大的房间里，站在他们老大面前对着他说道："老大，今天我们已经叫一个大夫过来，给那些姑娘们诊治过了，那大夫说那些姑娘们得的是一种很厉害，很严重的，传染病，而且他说他也查不出来她们的病因是什么，所以根本无法给她们治疗，老大，我看那些姑娘们确实病的挺严重的，整天躺在牢房里面奄奄一息的，我觉得我们还是将她们放了吧。"

那名男子说完后，旁边那男子也随声附和道："对呀，老大，那些姑娘们病的确实挺严重的，若是长久下去，怕是我们也会传染上那种病啊！到时候我们可就得不偿失了！"

那两个男子说完话后，突然觉得，自己的手臂上有些痒，于是便掀开衣服来抓挠，一开始他们根本就没有在意，可是之后，他们却越抓越痒，于是他们便看了看自己的手臂，发现他们的手臂上也出现了一粒粒的红疹，顿时吓得惊慌失措，脸色惨白。

原来是陈书岩偷偷在他们身上撒的药粉，终于出现效果了。

他们意识到自己可能被传染了之后，便结结巴巴地对着，他们的老大说道："老，老大！不好啦，我们好像也已经被传染了，这下可怎么办！我们还不想死啊！"

可是他们的老大岂是那么容易被蒙混过关的人，若真的那么容易被蒙蔽双眼，那么他早就被高淳和陈书岩当时的计划给抓住了。

既然他能看穿陈书岩她们的诡计，那么就说明他的头脑一定比一般人，更加灵活。

他觉得这件事来的很奇怪，怎么会就那么突然的这些姑娘们全都染上了传染病呢！他们这里这么多人都没有得病，为什么偏偏，这些被他们抓来的女子，就全部都生病了呢？他直觉这件事一定没有那么简单。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668103"  chaptername="第九百九十八章  计划第三步">加入书签</a>
</div>
