 上次在默秋茶庄时，祁不言哭天抢地保证一定做到……那边祁不言忽然呵呵一笑道：“苏爷，上次不过是场误会，您杀了洛爷，老朽也受了教训，足够了吧？

至于这事，老朽当真是努力了，只是老朽三叔毕竟是长辈，不听也没办法，耍不耍什么的，全凭您自己看。”

他声音里透着不疾不徐，没有半分慌乱，反而还带着丝丝讥诮。

苏尘缓缓道：“敢耍我，不怕死？”

祁不言又是呵呵一笑，略带不屑道：“想杀老朽，呵呵，什么时候下次能遇到老朽再说吧！”

“是吗？”

苏尘淡淡说了一句。

陈芷雪和果果对视了一眼，前者轻声开口道：“没有来电显示，可能是用什么软件遮盖过。”

“呵呵，慢慢猜吧！哦对了，上次您的那个障眼法，可真是把老朽吓得不轻，不愧是青州苏爷，可惜，到底是年轻人，脑子还是不太够。”

留下这句话后，祁不言直接是挂断了电话。

苏尘拿着手机，听着里面的盲音，面上泛起了寒霜。

果果和陈芷雪站在原地，皆是一脸关切看着他。

老哥竟然被耍了？

有点可怜啊。

这时，苏尘忽然笑了笑，平静道：“以后教你们一道咒杀之术，现在先看一遍。”

咒杀之术？

果果眼睛一亮，露出了期待之色。

幸好，她还知道老哥心情不好，才没做出扭头把弥生也喊过来“围观”这种补刀的行为。

苏尘眸中，一朵赤蓝晶莲徐徐绽放了开来。

苏尘指尖灵光绽放，直接在虚空处刻画，一道血红符篆渐渐成型。

森寒之意瞬间弥散了开来，苏果果和陈芷雪两人激灵灵打了个寒颤。

冰冷透着覆灭一切的死意，在符篆上闪烁。

苏尘平静看着，收手而立，眼眸中的晶莲虚影蓦的飞出，融入其中。

符篆之后，血色灵力如丝一般，飞快交织出了一道人影，血色符篆正贴在他的后心！人影似有感应，转身看了一眼。

苏尘口中淡淡吐出一字：“死！”

血色符篆瞬间燃烧起了血焰，连带着虚影也沾染了血焰，在惊恐挣扎之中，被烧成了灰烬。

……华国某处，怜儿缩在墙角，满脸恐惧的看着不远处的一滩血污。

祁不言，死了！“这就结束了吗？”

果果一脸狐疑，该不会是老哥觉得自己丢了面儿，故意耍个小把戏唬自己的吧？

“别急。”

苏尘淡淡说了句。

“嗡！”

下一秒，他手中的手机急急响了起来。

苏尘看了眼，将它递给了果果。

陈芷雪凑过来看了眼，轻声道：“刚才就是这个号码。”

果果眼睛再次一亮，直接按下了接听键，随后安静等着听那边的动静。

不同于刚才苍老的男声，一个少女的哭泣抽噎声传来：“求您别杀我！只要不杀我，您要我做什么都可以！”

果果不动声色道：“刚才打电话过来的那个人呢？”

电话那边安静了一下，似在确认自己是不是打错了，然后便是又怯怯道：“死、死了。”

果果眼中抹过了不可思议，又是问道：“怎么死的？”

电话那边，少女的声音中充满了恐惧：“不、不知道，他变成了一滩血水，像是被烧死了一样……”说到这里，她再也忍不住心中恐惧，满是崩溃道：“求求你，别杀我！”

毕竟，前些天在默家茶庄时，并不是只有祁不言一人被下了禁制。

那边哭得厉害，果果和陈芷雪对视了一眼，眼中皆带着不忍。

那边的怜儿抽噎两下，擦了擦眼泪急忙忙道：“苏爷，我这里有您感兴趣的消息，我知道他为什么突然的食言而肥，我都告诉您，只求您不要杀我。”

苏尘淡淡道：“说。”

怜儿不敢隐瞒，抖着声音道：“一开始，我们在竭尽全力办事，之后等了几天后，祁峰叔祖也同意了下来，可没过两天，他老人家忽然打电话过来大骂了祁老一顿，还改了主意。”

“当时我们很害怕，以为是事情暴露了，但之后才知道，原来是囚云山中有高人算出祁峰叔祖有大凶之兆，并且，对方好像还注意到了我们……”苏尘平静道：“说下去。”

那边怜儿做了几下深呼吸，支支吾吾道：“祁峰叔祖就质问祁老，祁老半真半假编了个缘由，说是受您威胁，想请祁峰师叔祖回来做主，不然祁家难保什么的，祁峰叔祖大怒，却再没有回来的意思，好像非常相信那个高人，不过他告诉了我们该怎么解开您下的禁制……”她接着道：“祁峰叔祖说这是高人亲传，于是我们就照着做了，然后，然后……”怜儿没再说下去，然后、就是刚才那一幕了。

而且事实证明，那个解禁制的法子就是个屁话。

而祁老却十分倒霉又凄惨的丢了自己的姓命。

怜儿手在哆嗦，身子也在抖着，很害怕下一秒自己也步了祁不言的后尘。

她毫无一丝隐瞒的将所有知道的都说了出来，一个劲儿乞求着放她一条生路。

到最后，她一咬牙，低声道：“苏爷，我有办法拿到令牌，您能再给我三个月时间吗？

对于您来说，这并没什么负担……”望天天台上，陈芷雪还是没弄清楚这到底是怎么一回事，只是听着对面女孩儿对死的恐惧以及对生的渴望，不禁心生恻隐，轻声道：“就饶她这一回吧，看她也受到教训了。”

果果也道：“是呀，虽然不知道她做过什么，但刚才肯定被吓坏了。”

电话那边的怜儿听的忍不住热泪盈眶，她在心中感激，屏息等待着苏尘的决定。

电话那边，苏尘轻声道：“本尊就再给你三个月时间。”

说完，他直接挂了电话。

那边怜儿愣愣听着手机中的盲音，半晌后直接喜极而泣，眼中坚定色渐浓。

三个月内，无论如何也要弄到令牌！没有人不想活着，尤其是在她刚刚亲自经历了祈老诡异死亡的一幕！她已经吓破胆子了！ 