    第1006章残忍吗？

    本该是如梦似幻的绝美画面。

    但是衬着那袅袅旋空的白烟和黑烟的焦黑废墟，

    还有那群废墟中，穷凶极恶，灰扑又狼狈的人。

    画面却极端的刺眼。

    想象中的轻松与美好，并未出现。

    那戛然而止的肆意狂笑。

    定格在那被浅蓝的光芒撕得粉碎。

    滴血未流。

    没有碎屑飘飞。

    就在光芒中，整个身体倍四分五裂，撕成光影碎片，原地消失。

    只留星星点点的细碎流光，慢慢消失在空气里。

    后面站的稍远的人，僵直着身体站在原处，看着熟悉的人，刚刚还在耳边放肆大笑的人，瞬间炸成光点，消失在眼前。

    心态崩塌。

    震惊！

    恐惧！

    下意识的的想要反击，想要释放异能，甚至逃跑。

    抬起的手，却僵在半空，动弹不得。

    想要调动异能，却感觉不到异能量的存在。

    一股无形的大力碾压在身。

    整个身体，除了脑袋，全都动不了。

    瞪大的眼睛里，通红的血丝因为面部发力而扩张大片，眼白暴凸。

    面目狰狞而扭曲。

    惊惧的叫声此起彼伏。

    咒骂，求饶，甚至还有忏悔。

    哭叫的声音萦绕。

    却没有丝毫作用。

    浅蓝色的光芒依旧扩散迅速，让人猝不及防。

    一眨眼，镇外同样一片浅蓝。

    只是那素雅柔美的浅蓝色中，还夹杂着星星点点，明灭灭的淡淡流光。

    浅蓝光芒所过之处。

    无一人幸免。

    白烟停止。

    黑烟消散。

    惨叫声则止。

    世界一片安静。

    光膜内外，浅蓝光氤氲。

    别院里，房间内，鹿慈缓缓的收回手势。

    柔和的蓝光按下了扩散暂停键。

    连接停止。

    手心里源源不断的水蓝色淡光，挥手则散，像水波一样，在空气里泛出漂亮的涟漪，融进空气里，散成碎光消失。

    鹿慈慢慢放下手。

    光膜最中心处，最高点，那个无人能瞧见的透明人影，风一吹，也消失在原地。

    鹿慈睁开眼。

    耳边萦绕的惨叫声，哭求声，拉长了在回响。

    通过光膜看见的画面，还历历在目。

    满目狼藉，满眼焦黑。

    狰狞扼断的笑，疯狂瞪大的眼睛，刺目而血红。

    那一个个破碎的光点，扩散开来，升腾而起。

    死了那么多人？

    无差别的消灭。

    没有动摇，没有犹豫。

    哪怕耳边求饶和哭喊，那么绝望和凄厉。

    该动手动手，没有迟疑，也没有绕过谁。

    残忍吗？

    不。

    不管他们打什么主意，早在镇外交易区沦陷，有镇民被杀时，就没有宽恕的可能！

    毕竟，陌生人和熟悉的人之间，亲疏远近，总有选择！

    既然已经是你死我亡的地步，哪有什么和平共处和友好协商！

    生与死，两个结果。

    早在他们选择来关山镇发难的时候，就应该想过。

    既然失败，那就应该承担失败的结果！

    末世里，有同情心是好。

    但是也分人。

    敌人。

    不配！

    因为，对敌人仁慈，就是对自己残忍！

    “呼——”

    解决完一切，鹿慈短呼一口气，吐出胸中所有的浊气和情绪。

    断开与光膜的连接后，面前所有的画面消失，鹿慈轻轻晃了晃脑袋，将脑海里刚刚的画面，还有耳边萦绕的回响统统晃掉。

    视线回归。

    面前是熟悉的房间，熟悉的色彩。

    镇外如何，后续如何，异能者为何疯狂进攻小镇等等一系列的事情。

    (本章完)

