    上线的位置是在转职点，因为他就是在这里下线的。

    如今的柳州城，人满为患！

    除了大量的NPC之外，到处都是玩家。

    这已经是两天以后了，出新手村的玩家太多太多了。

    而且，这里汇聚了大量的几百个国家的玩家。

    樱花国，美丽国，思密达国等等。

    所有国区的玩家出新手村后都会来到这里，并没有所谓的国区之分了。

    估计其他四族也是这样的一个情况。

    当然，毕竟不是一个国区的，相互之间的矛盾是极其容易激发和爆发的。

    不过，每个国区在五大族内都有属于他们国区的专属领地，领地中有许多城池，里面会充斥着大量玩家，只有属于该国国区的玩家才能进入。

    “叮…你获得了大招【水球术】。”

    楚白：“……”

    每天随机获得大招无限释放，因为是随机，所以有强有弱！

    这个水球术楚白都懒得看了，水系魔法师基础技能。

    他这运气，也太差了。

    不过，暂时也不是很需要强力的技能！

    “明天总该给我个厉害的大招了吧。”

    楚白沉吟了一声。

    “先看看等级吧。”

    这两天可以二十四小时在线，估计那些人刷怪刷的极其疯狂，而且这里的怪物等级，质量都比新手村要高，经验也多。

    等级排行榜：

    第一名：等级：21，职业：剑客，昵称：白夜，战区：华国

    第二名：等级：14，职业：二转剑客，昵称：皇，战区：华国

    第三名：等级：14，职业：二转刺客，昵称：影，战区：华国

    第四名：等级：14，职业：二转剑客，昵称：黑炎：战区：美丽国

    第五名：等级：14，职业：二转火系魔法师，昵称：阿波罗，战区：美丽国

    第六名：等级：14，职业：二转刺客，昵称：月，战区：樱花国

    第七名：等级：14，职业：二转剑客，昵称：暗夜，战区：华国

    第八名：等级：14，职业：二转刺客，昵称：暗天，战区：华国

    第九名：等级：14，职业：二转雷系魔法师，昵称：全智天戮，战区：思密达国

    第十名：等级：14，职业：二转剑客，昵称：独孤问剑，战区：华国

    等级排行榜变化极大！

    因为出了新手村以后，榜单是汇聚几百个国区所有人的。

    楚白依旧是第一名！

    第二名【皇】，这确实是一个十分强大的存在。

    华国，有一些十分可怕的势力，有一批人被称为华国的天骄。

    他们是华国最优秀的年轻人，实力强大，而据说这个【皇】是一位王者，更是华国天骄的第一位。

    风凌，独孤问剑那些人都是天骄里面的人物。

    【影】，世界第一刺客玩家！楚白跟她打过！很强，有输有赢，有时候根本不是对手，速度之快难以捉摸。

    第四名的黑炎，这是一个很有名气的玩家，美丽国皇侯家族的可怕存在。

    第五名的阿波罗也是如此。

    “月？”

    楚白看着樱花国的这个ID，眉头皱了皱。

    这是一个绝对陌生的ID。

    第七名，第八名……

    “暗夜，暗天……还是来了吗？”

    楚白眉头紧皱。

    有一个势力，不管是在现实中还是游戏里，都是令人闻风丧胆的存在，这个势力叫做【暗楼】。

    这个组织的成员，不管是现实中还是游戏里，以杀人夺宝为乐。

    被所有人所不容，但是他们每个成员实力都是极其强大，如果遇到他们，基本上难逃一死。

    这是一个被铲除多少年都没有铲除掉的邪恶组织。

    楚白曾经几次与他们打过交道，都被楚白给干掉了，但是他们的每个人的实力很可怕，除了属性强大之外，他们每个人的实战水平都是很强的。

    “得去刷级了。”

    楚白关闭了排行榜。

    他升级的难度更高，这些人会慢慢追上来的。

    不过在刷级之前，楚白得去鉴定一下装备。

    身上有好几件好装备。

    然后楚白走向那剑修。

    “不要插队，转职后面排队。”

    剑修头都没抬直接说道。

    “是白夜大神！”

    那些排队转职的玩家看到楚白的ID纷纷吃惊道。

    “我靠！我竟然跟白夜大神在一个城里。”

    “白夜大神还没转职吧？排行榜上人家都是二转，就白夜大神一个人还是剑客。”

    “白夜大神，插我插我！我给你插队！”

    “白夜大神，你插我前面，你可是咱们华国的大佬！那樱花国【我就是神】那个废物排行榜都没进，哈哈哈哈！笑死了。”

    “……”

    “不用，我就问个事。”

    楚白道了一句。

    看到楚白，剑修立马干咳了一声。

    “是你啊，有什么事吗？”

    楚白问道：“我就问一下，这附近哪里鉴定装备？”

    “鉴定装备，咱们柳州城目前专门的鉴定铺只有一个，在城门口。”

    剑修说道。

    “多谢了。”

    然后楚白便直接走开了。

    为啥鉴定师那么少呢？

    原因很简单，因为没有玩家的光顾，可能当鉴定师确实吃不饱饭吧。

    但是现在随着玩家大量来到各大城池，鉴定师也会逐渐多起来的。

    “是白夜！”

    城内，几个樱花国的玩家目光看向楚白，眼眸齐刷刷的一凝。

    “八嘎！这个就是害的我们樱花国晚了两天才能出新手村的白夜！杀了他！”

    “可是…他不是挺厉害的吗？我们能杀了他吗？”

    “看等级排行榜，怕什么，他还没二转呢，我们都已经二转了，怕他个卵！”

    “……”

    楚白正往前走呢，然后就注意到身后有几个人在快步往他这里走来。

    “破空！”

    刷——

    一个樱花国的剑客玩家手握一把武士刀，直接从后方冲向楚白。

    而楚白甚至还未回头，甚至往侧面一闪，那个人戳空了。

    随着这个樱花国剑客戳空，其他四个人瞬间将楚白围了起来。

