    “啊？！”

    听到莫川无比自信的话语，竹采萱不由一愣，美眸之中闪过一丝疑惑之色。

    季老怪也是无比的错愕。

    从二环海域前往一环海域，只需须臾一瞬便可到达？

    两人真的有些不敢相信，差点以为自己听错了。

    要知道，每一环海域，都是无比的广阔，一个偌大的人间宇宙，掉进海域中，根本激荡不起一朵浪花。

    单靠修士自己的力量赶路，恐怕花费成千上万年时间，也不一定能穿过二环海域，抵达一环海域。

    当然，仙炼岛作为二环海域的顶级大势力，自然底蕴深厚，拥有游空飞舟这种空间法宝，可以遁入上仙界的空间中快速赶路，缩短时间。

    事实上，几天前季老怪正是驾驭着游空飞舟来到了莫川的住所，准备亲自乘载莫川前去一环海域，参加妙器仙王的试炼。

    但是，哪怕游空飞舟再怎么能缩短赶路的时间，也至少要半天时间，才能抵达一环海域。

    而今天，便是妙器仙王试炼的最后一天了，等他们耗费半天时间赶路，最终才到达试炼之地后，根本没有充足的时间来参加试炼，获取奖励。

    但如果真像莫川说的那样，须臾一瞬，便可到达试炼之地，那么，一切又不一样了。

    时间将会很充足，有近乎一整天的时间来参加试炼！

    可问题是，莫川如何做到须臾一瞬，便能从二环海域，瞬至一环海域的试炼之地？

    这等速度，便是那些仙王手中掌控的比游空飞舟还高一级的空间宝物——遁空飞舟，也做不到！

    遁空飞舟可以更好地融入上仙界的空间，速度远超于游空飞舟，但从二环海域赶到一环海域，也起码需要两三个小时啊！

    距离须臾一瞬的程度，差了不知道有多远！

    莫川又是如何有办法胜过遁空飞舟，把赶路速度提至须臾一瞬？！

    “难道是……”季老怪瞳孔微微一缩，看着莫川的周围，在莫川之前话音落下的那短暂片刻，对方周围的空间，曾经再次异动，宛如水波荡漾，产生了空间涟漪。

    季老怪心中有所猜测，难不成这位莫公子，是想借用其领悟的空间意境，与上仙界的空间共鸣，达到瞬移之类的效果，快速赶往试炼之地？！

    但是，这似乎也有点行不通啊！

    据他所知，诸王海域的那些仙王中，有一位天资绝顶的仙王，以精通空间一道而闻名于上仙界，其尊号更是直接定为“空仙王”，足以可见其在空间一道上的自信！

    有传言，在上仙界中，若是空仙王施展他的空间之法，实现瞬移，那么，上仙界将无人能追上他的踪迹！

    即便是遁空飞舟也不行！

    其速度远远超过遁空飞舟！

    不过，空仙王也没有达到须臾一瞬，便可横跨一整环海域的程度！

    莫川却能做成空仙王都无法做成的事？！

    季老怪真的有些怀疑，不过，他毕竟活了几千万年，算是人精了，哪怕心中有疑惑，也不可能真的开口质疑莫川。

    “听莫公子的安排吧，不要让他久等了。”

    季老怪看向一旁同样有些疑惑的竹采萱，开口道。

    竹采萱压下心中的疑惑，点了点头。

    两人向莫川抱拳，暂时退了下去。

    莫川驻足在山顶，先是眺望远方，而后低下头来，握了握拳，周围的空间再度波动一瞬，产生了短暂的涟漪，犹如海浪荡漾。

    “这便是我的意境绝学吗？难以想象，竟是这样……”

    他眉头微挑，喃喃自语，之前先后观察了系统空间和屋舍内的空间异动，现在，对于自己的意境绝学到底是什么，莫川已经有了眉目。

    “莫公子！”没过多久，竹采萱和季老怪便回来了，已经收拾了一番。

    染血的面纱已经不见，竹采萱换上了新的面纱，一身白衣也已再度换新，不见血迹，整个人的气质显得十分清冷，宛如月宫仙子。

    而季老怪也换上了一身新道袍，不再显得狼狈。

    “不再带一个人吗？”莫川转过身来，看了一眼两人，淡淡道。

    妙器仙王的试炼名额，仙炼岛总共有三个。

    莫川自己占据一个，竹采萱占据一个，而季老怪早已不是年不满百的年轻一代，并不满足参加试炼的要求，只是一同随行的。

    因此，仙炼岛拥有的试炼名额，就还空出一个。

    “不必了，其他的弟子，能力不够，参加了试炼也是浪费名额，拿不到奖励，还不如不去。”

    季老怪苦笑一声，叹息道。

    原本龚从山的弟子潘达智也是满足要求的，能力十分出色，拿到这最后一个名额，参加试炼必然能有所收获，但可惜，之前已经背叛了仙炼岛，身陨道消……

    莫川点了点头，空一个名额，这是仙炼岛自己的决定，他没有多说什么。

    不过，这时，竹采萱美眸中闪过一丝忧虑之色，看着莫川，道：“莫公子，这几天，我和老祖一直站在你的屋舍门前认罪，而在这期间，上仙界发生了大事，仙炼岛弟子不敢来这里打扰我们，直到刚刚下了山，他们才把事情禀告上来。”

    “哦，到底是何事？”莫川瞥了一眼竹采萱，然后，又发觉季老怪脸上也有些忧色，明显，这所谓的“大事”，并不一般。

    “回禀公子！”面纱之下，竹采萱红唇轻咬，有些犹豫，道：“玄千劫夺舍上仙界修士，形成了许多分身，潜伏在上仙界……此事已经被整个上仙界的修士所知晓！”

    说完之后，她有些紧张，美眸不敢去看莫川，毕竟当初，莫川审问“汤灭光”，得到玄千劫夺舍上仙界修士的细情的时候，她和老祖宗、岛主、几个高层，也在现场，同样洞悉了此事。

    当时，莫川便告诫他们，不要把这事传出去，不然恐有劫难将至仙炼岛。

    他们当即表示，一定会守口如瓶，把这事儿烂在肚子里面，不会告诉任何人。

    可现在，还没有过去几天，整个上仙界便闹得沸沸扬扬，基本上所有修士都知道了上仙界潜伏着一位异族仙尊的分身，而且，还不是一具，是多具分身！

    亦是知道了这些分身在收集前五百灵体，欲意破坏绝天地通……

    很难不让莫川误会，消息是他们仙炼岛泄露出去的。

    “不必紧张。”莫川看出了竹采萱的紧促和不安，以及一旁季老怪的尴尬，对两人道：“我知道不是你们仙炼岛走漏了风声，因为，这消息……是我故意让人传出去的。”

    先前，他控制着安星文，在那些仙王使者面前演了一番戏，把玄千劫的阴谋，透露得干干净净！

    那些仙王使者，只有六位是玄千劫的分身，其余剩下的，乃是正常修士，自然是动用传讯玉佩，立即把玄千劫的阴谋禀告给了背后的仙王。

    现在，看样子，后续影响终于在上仙界发酵了……

    听到莫川坦然的话语，竹采萱和季老怪不由一惊，然后，便是有些无言。

    这位莫公子之前还十分严肃，告诫他们一定要把玄千劫一事烂在肚子里面，但谁曾想到，转眼间，他自己便已经把这事传了出去。

    “现在外界怎么样了，各位仙王知道玄千劫的阴谋后，是什么反应？”

    莫川看着竹采萱和季老怪，嘴角微翘，有些期待，问道。

