    如此说来，自己就是铸器师了？貌似比炼丹师还牛逼的说？虽然林逸还不是特别确定，但是林逸推测自己应该是拥有金系属性的，不然那玉佩凝练方法上面，不能什么其他的前提条件都没提到，只是提到了一点那就是轩辕驭龙诀第二层大圆满！

    　　

    　　    应该也就是说，能够修轩辕驭龙诀的修炼者，身体内一定有金系、木系和火系属性。

    　　

    　　    “没什么，以前有个故人的弟子，就是这种属性，他能够成为铸器师，而不是炼丹师。”白老大没有多说，显然是对于过去的事情不愿意多提。

    　　

    　　    林逸点了点头，也没有多问。

    　　

    　　    “可惜了，不过这样也好，我帮你收集一些铸器师的修炼资料，你这种体质千年难遇，更是难得，如果真的拥有金系属性体质，那么成为铸器师也不是梦想，到时候，比炼丹师更要牛逼！”白老大安慰的说道。

    　　

    　　    “多谢白老师了！”林逸听了白老大的话后真的有些感动，他和白老大只是普通师生关系，而白老大对他好最初是源自于他之前那一次出手相救，但是到了现在，该还的人情也差不多了，白老大却依然孜孜不倦的帮助自己解决问题。

    　　

    　　    “呵呵，客气什么？我是你的老师，做这些还不是应该的？”白老大笑道：“怎么样，小逸，现在有没有拜师的念头了？”

    　　

    　　    “白老师，您现在已经是我的老师了，这其实和过去的师父是一样的，一日为师终生为父，我已经是您的弟子了，这还有什么可质疑的呢？”林逸笑道：“只是，我以后顶着白老大的弟子头衔，不要给您丢脸才好！”

    　　

    　　    “哈哈，好，我今天很高兴！”白老大点了点头：“其实你也知道，学校里这种师生身份，和真正的师徒关系还是有区别的，有些人，我虽然是他学校里的老师，但是他毕业了以后我也不会允许他顶着我的名头的。”

    　　

    　　    “我了解。”林逸心道，你说的是右盘虎么？

    　　

    　　    “本来，这次叫你来，是想给你点儿真正的好东西，我师父当年教给我的一些东西，看看你看了能不能有所启发，但是现在看来，已经没有多大用处了。”白老大叹了口气，有些失落的说道。

    　　

    　　    “咦？有用处，当然有用处！”林逸听后连忙说道。

    　　

    　　    “有用处？不会是用来和右盘虎换东西吧？”白老大笑道：“不过小逸，我和你说，这次的东西，确实是好东西，给右盘虎是可惜了，但是如果你真的想与他交换，那我给你也可以……不过，这可是我师父当年教给我的东西啊……”

    　　

    　　    白老大说这句话的时候，声音突然增大了好多，之前两个人都是压低声音交流的，以右盘虎的距离和耳力根本听不清楚，但是白老大这句话，却是让右盘虎听得一清二楚。

    　　

    　　    “这……我……”林逸顿时脸色一红，他其实还真不是这个意思，他是想要来给韩静静参考参考，看看能不能从中学到一些新东西，至于换给右盘虎，那要看这份资料的真正价值了，如果真的是那种十分有用和珍贵的资料，林逸自然是不会给右盘虎看的。

    　　

    　　    右盘虎站在不远处两人的身后，之前苦于自己的耳力不行，什么都听不清楚，正犯愁呢，突然白老大一句话，像是晴天霹雳一般的传入了耳中，让右盘虎顿时竖起了耳朵！

    　　

    　　    确实是好东西？还是白老大的师父当年教给他的东西？这不正是隐藏右家需要的东西么？这次可是听准了，不会出错了，右盘虎顿时大喜，这个资料一定要弄到手啊！

    　　

    　　    想到这里，右盘虎也放慢了脚步，为了不让林逸和白老大怀疑，他故意放慢了脚步，也没有跟的太紧，毕竟已经知道了林逸会得到一份超级好的资料，右盘虎只要准备和林逸谈判将资料换回来就可以了。

    　　

    　　    “呵呵，我就是随口这么一说，资料既然给你了，那想换取一些对你有好处的利益，我也不会说什么的。”白老大笑道，他对于林逸是真的很照顾。

    　　

    　　    “唔……这个真可以换给右盘虎？”林逸有些不确定的问道。

    　　

    　　    “其实是可以的。”白老大说道：“这是我那个师父留给我的一些东西，里面的资料，其实并不是特别重要，总之你自己做决定吧。”

    　　

    　　    “多谢白老师了。”林逸感激的说道。

    　　

    　　    “呵呵，这没有什么，最重要的是我自己总结完善的一本炼丹师心得笔记，这本炼丹师心得笔记，你最好不要给出去。”白老大说道：“下次我再拿给你吧。”

    　　

    　　    “那个……就不必了吧……我也无法成为炼丹师……”林逸有些汗颜的说道。

    　　

    　　    “你不能，但是韩静静不是能么？”白老大笑了笑。

    　　

    　　    “白老师，您都知道了？”林逸一惊，有些惊讶的看着白老大，没想到白老大已经知道了韩静静的事情。

    　　

    　　    “你和右盘虎交换的那些东西，不都是给了她？”白老大微微一笑：“虽然我不知道你和她是什么关系，但是看来，她应该是和你很好的，如果她能成为炼丹师，倒是也不枉我给你的支持了！”

    　　

    　　    “韩静静的确是炼丹师。”林逸点了点头，对于这些，既然白老大已经看出来了，而且白老大还给予他了如此的支持，林逸也不好意思再隐瞒什么。

    　　

    　　    “她现在，能够成功炼制一品丹药了么？”白老大点了点头问道。

    　　

    　　    “静静现在可以九成成功率炼制二品丹药了。”林逸说道。

    　　

    　　    “九成，那成功率很高了……什么？你说二品丹药？”白老大瞪大了眼睛，不可思议的看着林逸：“你……你没骗我？她真的能够有九成把握炼制二品丹药？”

    　　

    　　    “不错！”林逸点了点头，苦笑道：“白老大，我有必要骗您么？”

    　　

    　　    “二品，九成……”白老大深吸了一口气：“真是英雄出少年啊……”

    　　

    　　    在白老大的心中，甚至都有点儿羡慕嫉妒恨了……(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

