    花费大力气更新。

    服战号的话，不能说几个号全部在各方面都达到了极致，但更新出来的这几个号，已经曝光在众人面前的便有花果山、女魃墓俩个号。

    盘丝洞和化生寺，装备也已经更新完成，但便没有进行过展示。

    剩下的女儿村和方寸山，女儿村进行了部分更新并展示，方寸山则是并没有进行过任何更新，还是买来的时候那一身装备。

    若是都进行完更新，那不就如同69的号一样了么。

    打完群雄，展示号的时候，吴尘可还记得给直播间的观众造成不小的冲击。

    若是，服战团队真的把所有号，都搞得和花果山那样无懈可击，那真的是有种降维打击的感觉。

    别的服战老板，怕不是打几联武神坛，看着追赶无望，会彻底绝望吧。

    奋起直追？

    吴尘可不抱有一点儿的希望。

    根本不可能的事儿么。

    只有在有希望的情况下，才会让人升起斗志，奋起直追，一点儿希望都没有，压根都不可能追上，还追个锤子啊。

    所以，对于六个号的更新，吴尘不打算在过分的去追求装备。

    女儿村，不打算更新了。

    目前的装备，很够用。

    方寸山的话，可能最多在鞋子、腰带以及铠甲和饰品上变动一下。

    毕竟，目前的速度，不太满意。

    封系失去了速度，那在比赛中，将会是一件非常痛苦的事儿。

    当然，也不会去刻意追求。

    随缘吧。

    更新的主要重心还是在宝宝上。

    将六个号宝宝全部更新完成，就已经很不错了。

    只是，有婷婷的帮助下，更新谛听都是几个小时的事儿，在更新其它宝宝方面来说，也不过是数量上的增加，并不费劲儿。

    哪能用了一个月的时间。

    如此一来的话，他玩什么？

    以前玩游戏，都是努力的刷东西，在换成游戏币，去一点一点的把号缺的底子补上来，底子上来以后，便是攒钱，追求更好的装备以及宝宝。

    一个号，折腾好几年，也折腾不满意。

    这次回归以后，有了婷婷以后呢？

    以前不敢想的装备和宝宝，现在压根都看不上。

    因为，搞出来的东西，比以前不敢想的装备和宝宝还要好，而打造一个号，平均下来，最久都不会超过俩周。

    这一下换种玩法，还不知道该怎么玩了。

    当真是一时花钱一时爽，一直花钱一直爽啊。

    正当吴尘发愁，该做些什么的时候，女鹅发来信息询问那把武器该给多少钱。

    “给钱就算了。”

    主要还是吴尘忘记晴帝那把武器当时是给了多少钱，再加上还打算让女鹅帮点儿小忙，于是道：“就当做是我贿赂你吧。”

    “等下个月，来海城的时候，希望能多带些人来。”

    女鹅道：“听总，按照你们的计划，消息一传出来，人们都削尖了脑袋想要往进挤，哪怕是我想要去，都得贿赂你，哪需要你贿赂我啊。”

    真是没想到，女鹅不光汉语学得好，关于国内的人情世故学的也很精啊。

    还真是如女鹅所说，前期若是顺利的话，消息一传出去，何止是有不少人想要参与，怕不是有头有脸的都生怕被落下。

    毕竟，谁也不想落得被扣上不尊重女性的标签。

    这种标签一旦被贴下，对于明星来说，怕不是以后的职业生涯都将会寸步难行。

    届时参加的人必然不会少。

    这也是小鱼为何会对场地的要求变高，只不过是一场晚会，却给出了保守五千万的会场搭建费用。

    “听总，是不是有比较喜欢的人啊？”

    女鹅猜测了一下吴尘的用意，接着说：“想让我当个说客，去游说一下么？”

    嗯？

    有么？

    吴尘自己都不知道。

    老实讲，电视剧的话，女鹅所在国家的吴尘偶尔还会看，毕竟题材不存在限制，比较敢拍，偶尔有些发人深省的电视剧，看着还是非常有意思。

    但又不总见，前脚记住后脚就忘记叫什么名字了。

    要说印象深刻，怕不是要追溯到火遍国内的大长今了。

    可现在对主角也要没什么印象了。

    至于歌曲，语言不通，少了那么一点共情的感觉，所以也没有十分印象深刻到追星的歌手。

    总得来说，没有。

    “不用，”吴尘说：“真要需要你游说直接开口了，还需要贿赂你么，团队之间相互搭把手不是正常的事儿么。”

    “行吧。”

    女鹅接着又询问，带多少人合适。

    “你一个人来也行，”吴尘也没想到女鹅会认真道询问指标，如此一来像是一项硬性的任务，他接着说：“你带来一百个，也肯定会有位置。”

    “那……懂了。”

    又和女鹅聊了公司的态度。

    据女鹅说，原本公司有一些反对的声音，但活动出现变化以后，公司现在十分的看重这一次活动。

    毕竟，活动意义不同了。

    原本，他们是来站台，公司的形象和艺人的形象必然会有一定程度的牵扯，有着一起卷进舆论风波的可能。

    但是现在就不一样了。

    现在活动变成了一个公益活动，还是在国际上一直呼吁的关于女性的老话题。

    参与人真要如计划中的那么广的话，自然是属于必参与的活动了。

    总之，对于此次活动来说，非常的看重。

    但是，对方依然担心限令，虽然年初有两国进一步促进文化交流的文书，但并没有明确的说明取消限令。

    而事实上，都过去半年了，以前没办法播放的电视剧等，依然是没有办法播放。

    可以说，还是处于一种限制的状态。

    如此一来的话，女鹅公司担心，此一行目的恐将无法达成。

    好像还真就这么一回事儿。

    目前，各大视频网站，也并没有上架韩星相关的电视剧以及电影等。

    限令松动，可以说从头到尾都是因为进一步促进文化交流的文书，但韩娱可以在内地发展，始终不过是一种猜测罢了。

    激进分子，觉得缺少一份契机。

    但契机到底有没有，谁都说不好。

    “那你们公司最终的意见呢？”

    女鹅斟酌之后，还是不好意思的说出来，道：“希望你能帮忙确定一下口风，能否参加此次慈善活动。”

