    “哦？”听到葛海的话，众人顿时有些惊愕。就算是最上方的两大圣者也有几分狐疑。玄心宗征讨中元州一事，在整个大陆上，都算不得什么秘密。

    虽然中元州这边，是两大宗门合力。但是面对着传承三千年之久的玄心宗，却是并没有多少人看好。就算是两州的其他门派，甚至启皇朝，两宗都并无把握，他们会出手相助。否则，两大圣者也不会做之前的狠厉交代。

    在这时候，竟然还有人主动相助，这简直是天方夜谭。

    而且，更令人奇怪的，却是这些人的来头。他们竟是号称夜笑的麾下。虽然，他们也知晓夜笑有几分势力，可是如今夜笑都未露面，这些人又怎么会来？难道是得了夜笑的吩咐？

    “来者，有多少人？都是什么实力？”天机子皱了皱眉头，这等对战，所缺的是高手。若是皇级之下，根本就没有任何意义。

    葛海眨了眨眼，有些不太确定的说道：“来者人数至少愈十万之众。至于实力么，我略微观瞧，大多数人实力均为王者之上，其余一部分，我却是察觉不到对方的实力层次。”

    众人闻言，更是神色大骇。其中高手暂不必说，只说王者之上的强者，就远超天机门弟子的数量。什么地方，竟然出了如此众多的强者？

    “老祖，不如弟子先去看看情况如何？”天机子思忖着说道。

    天机圣者略一沉吟，“武坤、天璇子等人同去……算了，雷兄，不如你我二人，也前去一观如何？”

    十万之众强者，哪怕是圣者也不敢怠慢。若是这些人并非强援，反而是敌对之人，一个不小心，足以令天机门受到重创。

    “好！”雷震天点点头，随后对天机子道：“你等尽管前往，我们二人会随之前来。”

    天机子点头应是，携一众天机门强者，极速的朝着山门之外奔行过去。

    人还未到，众人便是脸色一凝。葛海实力虽然不错，但是终归只是皇者。而武坤诸人，却是感应到了一股股属于帝君强者的气息。而且，这些气息之浓厚，竟然比自己等人也毫不逊色。更令人骇然的是，这些帝君强者的数量，赫然达到了数十人之多。

    武坤等人对望了一眼，身上气息凝聚，暗中有了一些戒备。如此众多的强者，若是爆然发难，自己等人虽强，但是也绝对逃无可逃。

    众人的速度极快，只是几个呼吸之间，便是已经临到山门之前。

    天机子当前，武坤众人落后半步，当他们看到那遍布山门之外的一众强者之时，顿时被震惊的忘了前行。

    共计十万之众，人数虽多，但是也引不起众人惊奇。让所有人为之震撼的，是这无数强者凝聚起来的气息，竟是直冲天际，几乎化为实质。

    天机子深吸一口气，落下身形。抱拳拱手喝到：“本座天机门宗主天机子。请问诸位从何而来？”

    令天机子等人有些惊奇的是，众强者之中，却是一英姿飒爽的女子闪身而出。

    “晚辈凤凝，追随公子麾下，如今，听闻天机有难。特来前往相助。公子此时正在闭关的紧急关头，无法前来。待到出关，必然会尽速归来。”

    看着这女子，葛海眉头微微皱了皱。他可以清晰的察觉到，这女子的实力为皇者顶峰。按照修为，与自己也就在伯仲之间。但是，他却是隐约从这女子的身上，察觉到一股极为澎湃而恐怖的力量。虽是凝而不发，但是却足以令他心悸。

    不知为何，他的心中感到，若是与这女子交战，恐怕他连一分的胜算都没有。

    其实，不要说是他。就算是隐于暗中的两名圣者，都震惊的无以复加。

    两人暗暗打量了凤凝许久，那雷震天方才惊疑的说道：“天机老儿，这丫头，有些不简单啊。依我看，天机、风雷二宗，弟子数十万之众，恐怕没有一个人，能够比得上这个丫头。”

    天机圣者脸色有些凝重，陡然间，他双目中闪过一道精光，惊声说道：“她的身上，竟是法则之力。一个皇者，竟能修炼出法则力量么？”

    “我也感觉到了，虽然极为震撼，但是这一点我们却是不会看错的。而且，她身上的法则力量，并非是刚刚凝悟。具体层次，就连我也看不明白……”雷震天缓缓说道。

    “嘶！”正说着，他的话语声陡然顿住，双眼圆睁，满面骇然。

    “这怎么可能，天机，你看看她身后的九人。”雷震天惊骇无比的说道。

    “这十人，竟然全部领悟了法则力量？”天机圣者，此时再无任何淡然之色，他所看到的事情，完全颠覆了他的认知。

    两人沉寂许久，雷震天陡然说道：“天机老儿，若是这十人尽归你我两宗。就算其余弟子尽皆陨灭，百十年之后，他们也足以令两宗再度创出辉煌。”

    天机圣者双眉一挑，眼眸中精光涌动。显然，对于雷震天的提议，他也是极为动心。这十人，只要他们竭力培养，将来定能晋级到圣者层次。而且，恐怕还是极为恐怖的圣者。

    届时，十名圣者，就算平推玄心宗，也绝对不费吹灰之力。

    “呼！”许久，天机圣者吐出一口气，神色和缓了一些，“雷兄，这些人可是我门下弟子夜笑的麾下。也算是你弟子的势力了，你我二人若是如此做，恐怕太过不智了。”

    雷震天一听，神色顿时一滞。的确，抢夺自己弟子的人马，而且这些人还是相助而来。怎么说，也有点过意不去。

    “而且……”天机圣者继续说道，“能够培养出他们，那背后的势力恐怕连我们都无法触碰。到时候，谁知道会引来什么灾祸。现在，夜笑可是在归魂谷之中修炼，这些人的来历，几乎不用想也知道。当初两名无敌圣尊在归魂谷中的遭遇，难道你忘了？”

    雷震天不由得嘴角一颤，天机圣者所说的，极有可能是真的。若这些人真的来自那里，哪儿是他能俘获的？

