    穆亦辰盯着怀里这一大一小，眉心直抽抽。

    这对母女是不是当他眼瞎？

    就算他一开始没反应过来，但事后回想刚才的情况，也知道到底发生了什么。

    明显洛晨曦和小团子无比凶残，傅佳彤犯在她们手里，算是倒了大霉了，推人下水不成，反而被人踹下了水，而且到现在也没有宾客反应过来去救人，听傅佳彤呼救的声音好像都停下来了……

    他有心想好好教育教育不听话的太太和女儿，但是，偏偏这一大一小埋在他怀里就不肯起来了，各种撒娇卖萌。

    这是吃定了他不能把她们怎么样？

    呵呵，开玩笑！

    他穆亦辰要是被她们嘤嘤嘤几下就忘记了自己的目的，他……

    好吧，除了原谅他们，他还能怎样？

    穆亦辰暗自咬了咬牙，伸手揽住洛晨曦的腰，在她耳边咬牙切齿，“洛晨曦，我再告诉你一次，以后碰到这种不长眼睛的女人拦住你，你第一时间就给我打电话，一个字都不要跟她废话，听懂没有？”

    “可是，傅佳彤说我败坏了穆家的名声，还说你戴绿帽子了，我总得解释清楚……”闻言，洛晨曦忍不住抬头解释。

    “不用你解释，我会解释清楚！我可是你老公，你的事情交给我来处理就行了！”

    穆亦辰见她还辩驳，脸色更黑了。

    洛晨曦吐了吐舌头，决定不跟他争执了。

    这种事情争个高下没有任何意义。

    “对了，傅……”

    洛晨曦想转移话题，但刚开了个头，就听到不远处传来了一阵奔跑声和惊呼声。

    “嫂子，嫂子，我嫂子怎么样了？她怎么会落水的？人呢？就起来没有？快点让我过去，落水的是我嫂子！”

    “穆薇薇，你跑慢一点，有我在，晨曦不会出事的！警卫呢？警卫都到哪里去了？为什么还不下去救人！”

    随着两道急切的声音，穆薇薇和傅临琛奋力挤开人群，来到了池塘边上。

    看到扑在穆亦辰怀中、完好无损的洛晨曦，两人同时呼出了一口长气。

    “嫂子，你……你没事啊？太好了！”穆薇薇用手拍着胸口，仍然是一脸惊魂未定，“刚才听人说你落水了，我还以为……真的是吓出一身冷汗。还好还好……”

    傅临琛本来也是一脸焦急，这时候倒是很快冷静下来，在洛晨曦身前不远处站定，朝她点了点头。

    “晨曦，你没事就好，刚才我跟薇薇听到有人说你落水了，还以为……幸好是谣传。”

    洛晨曦错愕地转头，有些疑惑地盯着两人。

    穆薇薇和傅临琛竟然一起出现了，这让她觉得有点奇怪，她刚才明明看到穆薇薇是跟一个年轻男孩子一起离开的，还以为穆穆薇薇交了男朋友呢！

    不过，她倒也没有多想，听到傅临琛的话，她猛然想起了什么。

    “刚才不是我落水，但是……但是确实有人落水的，是傅佳彤！她想推我下水的，结果自己掉下去了，呃……她还在池塘里呢！”