
　　良久之后，房间里传来一声轻轻的叹息，然后，又重新归于平静。

　　第二天一早。

　　颜舜华和季禾出发赶往机场。

　　季禾见只有她一个，不由开口问道：“只有你去？”

　　“应该是吧。”颜舜华答。

　　季禾一头雾水，“应该”是什么意思？

　　但也没有多问，反正她现在看到顾言玦也挺心烦的。

　　一路无话。

　　到了机场，因为航班比较早，所以连贵宾室里也没几个人。

　　季禾叫了早餐，两人简单吃了，登机之前，颜舜华看了一眼手机，没有任何新的消息，索性按了关机键。

　　登机之后，季禾跟空乘要了毯子，颜舜华闭上眼睛，准备补眠，她昨天晚上她几乎没怎么睡。

　　不多时，广播开始播报即将起飞的消息，机舱门也被换上。

　　“小姐，也请给我们这里拿两条毯子吧。”隔壁的乘客忽然出了声。

　　颜舜华刚调整坐姿朝内，却被旁边的季禾给捅醒了。

　　颜舜华睁开眼，见季禾眼睛另外一边的方向一动不动。

　　颜舜华转头，就看见走道另外一边的座位上，坐着季飞星和刘青两个人。

　　整个商务舱加上她们就只有四个人。

　　季飞星此时也正看着她们，眼里还有些若有似无的笑意。

　　“他怎么会在这里？”季禾冷声问。

　　颜舜华收回视线：“不清楚，巧合吧。”

　　“出门都能遇到讨厌鬼，真是倒霉！”

　　颜舜华眉心却皱起来，季飞星和刘青都是帝城总署的人，而云城现在发生的需要帝城亲自派人过问的案件，除了颜舜宇还能有谁？

　　季飞星和刘青，大概率是审过他了。

　　想到这，颜舜华的手又不自觉又握起来，以季飞星不安常理出牌的作风，也不知道会用什么手段。

　　虽然都看到了对方，但飞往帝城的路程还算平静。

　　等到下了飞机，几人又一前一后走到贵宾通道。

　　等到快走到出口，季禾忽然开口：“季飞星，你要敢对小宇哥动手，我一定不会放过你！”

　　季飞星停下脚步，转过头看着她：“你好像忘了我才是你亲哥。”

　　季禾冷笑：“真是够不要脸。”

　　一旁的刘青开了口：“季小姐好像没资格对我们指手画脚吧？”

　　没等季禾回答，季飞星又看向季颜舜华：“你呢？你也不会放过我吗？”

　　颜舜华面无表情，没有回答。

　　她不清楚季飞星现在的行为是不是代表他已经选择了司家，无论是什么，有一点是肯定的，就是她绝不会对任何选择司家的人手软。

　　季飞星收起笑容：“你放心，颜舜宇的案子我一定会……秉公处理。”23sk.Com

　　陈述的语句，却又有些威胁的味道。

　　“季飞星，你……”

　　没等季禾说完，季飞星和刘青已经上了总署的车子。

　　季禾骂骂咧咧：“他果然还是选择了司家，真是够狗！”

　　说着又转过头来看着颜舜华：“上次顾言玦被关进去，也是季飞星负责的审讯的吧？”

　　“对。”

　　季禾太阳穴突突地跳，记得顾言玦之前庭审的时候状态也很惨。

　　“那他会不会也对小宇哥……”

　　“应该不会。”颜舜华摇头。

　　“为什么这么确定？季飞星可是个变态。”

　　“顾言玦说的。”

　　季禾一愣：“你还敢信他？”

　　颜舜华看着已停在外面的车：“车来了。”

　　顾言玦的隐瞒的行为确实触了她的底线让，但不代表她会因此而舍弃他。

　　他是她的丈夫，永远都是。

　　等车子开出去一段路，季禾才发现这不是去顾家的路。

　　“我们不回顾家吗？”

　　“嗯，住酒店。”

　　季禾看着她：“你不会……真想要离婚吧？”

　　虽然顾言玦的行为确实令人生气，但是这两人才刚结婚几天就离也太夸张了。

　　颜舜华睨他一眼，显然是不可能。

　　季禾把心放回肚子：“我建议等处理完这件事情，你们两个重新好好聊聊，虽然他现在有点膨胀……”

　　“你是在开导我？”颜舜华问她。

　　“看起来不像吗？”

　　“不用开导，我不会离婚的。”

　　季禾无语，行吧，亏她刚刚还小小的担心一下。

　　“至多就是丧偶。”颜舜华又补充。

　　季禾：“……”

　　---

　　两人刚到下榻的酒店，就见陆之白已经在等着了。

　　之前委托他去查周家的情况，看来是有了眉目。

　　“陆先生怎么知道我们在这里？”

　　“云容跟我说的，我刚好在附近，索性就直接过来了。”陆之白淡淡答着。

　　“那等我们办好入住，我们另外找个地方？”

　　陆之白却摇头：“不用了，我下午还要赶回末国，就在这里聊吧，也没有太多的内容。”

　　最终三个人先在酒店一楼的咖啡厅坐下，季禾叫来服务员点了三杯咖啡。

　　“你让我查的周家的事，确实有些问题，周老爷子最近病得很重，已经有一个月足不出户了。”陆之白开口。

　　季禾冷笑：“病了不去医院，反倒在家里待着？我到好奇他得的是什么病了。”

　　自从知道了颜舜宇是被周南语出卖的，直接把季禾从前对她的那点好感都给磨没了，当然最让她不可思议的是，颜舜宇今竟然喜欢上了周南语。

　　念及此她又幽幽地看了身边的颜舜华一眼，要不是当初她让周南语去昂国避风头，也许后来也就没那么多事了。

　　陆之白抿了一口咖啡：“所以很奇怪，对外称病却不在医院疗养，也许你们想要的答案，就在周老爷子身上。”

　　“能找到周南语吗？”

　　陆之白摇头：“她应该是被人刻意抹去了踪迹。”

　　“被谁？”季禾问。

　　“帝城能抹掉踪迹让陆家都查不到的人，不超过三个。”

　　“司家，戚家。”颜舜华回答。

　　季禾转头看她：“还有一个呢？”

　　“顾家。”颜舜华开口。

　　陆之白没再接话，表示一种默认。

　　气氛就这样安静了下来。

　　三家人中，谁都最有可能让周南语背叛，谁又是提前知道颜舜宇人在东辰的那一个。

　　答案呼之欲出。

　　季禾看着颜舜华，她脸上没有其他情绪，显然这个答案没有让她有太多意外，所以其实她早就猜到了，找陆之白只不过是为了求证，她有点明白颜舜华为什么要住酒店了。

　　她真为自己刚刚还帮顾言玦说好话而后悔！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，700：我不会离婚的免费阅读。https://xs.23sk.com 