    记录的很细致，只要按照提示去做应该是非常容易找到的。

    就在这时，警报消息传来。

    “附近发现敌情！”

    王毅透过车窗向外定睛一看，是一股规模不小的尸群！

    娜塔莎借助狙击枪高倍瞄准镜则是迅速看到了更重要的一个细节。

    “指挥官！他们的眼睛是绿色的！”

    王毅目光闪烁，绿色眼睛的丧尸，是这次经过进化的，强度确实会高出一些，不过没关系，凭借这支队伍消灭他们一点问题也没有！

    王毅的陆地部队还有二百两车和七百步兵，头顶也有三成的空军力量，而且这二百辆车中可是包括了二十辆天启坦克的！

    不怕，主动攻击，迅速解决它们！

    这群丧尸进入射程后火力输出迅速开启，丧尸也注意到了这只部队，开始疯狂的冲刺，眼睛发出耀眼的绿色光芒。

    尸群明显是从市中心那边过来的！

    王毅淡定的分析着，至于这些丧尸根本没有近身就被火力扫射倒成一片，如今三级的丧尸已经不会对部队造成什么威胁了。

    丧尸进化？没关系，我的部队升级更快！

    短短几分钟的时间丧尸被清理干净，部队也是一路走到了城市的市区里面，在刚刚的激战之中二十几名步兵丧命，车辆完好无损。

    “指挥官！距离坐标地点还有500米！”

    王毅看了看周围，确定没有任何威胁后跳下车来，准备徒步前行，因为眼前这三栋高高的大厦就是笔记本中提到的，他们也是这个市区中唯一屹立不倒的三栋高楼了。

    按照提示，很快找到了这条黄线的标记，可是这是在地面上啊，而且水泥路面没有任何被打开过的痕迹，难道说在地下吗？

    王毅蹲下，轻轻敲了敲地面，眼睛忽然一转，部队，如果是监控设备又怎么会埋在地面下方呢？

    这时忽然猛地一抬头，目光望向天空，蓝天白云，三个上百层的高大建筑物之间隐隐约约的可以看到一个小小的黑点！

    “娜塔莎！快用瞄准镜看一下！”

    随后娜塔莎飞速举起狙击枪，瞄准了三栋大楼之间的区域，果不其然，那里有一个黑色的不明物体，在空中悬浮着，看上去是一根圆柱体，有着黑色的底壳。

    看来就是这个装置无疑了，因为它刚好正对着地面上的这个黄色的线条标记！

    不过要怎么取下它呢？直接让娜塔莎开枪狙下来肯定不可取，王毅还打算好好的研究一下这个东西呢，最好还是能完好无损的把它拿在手里。

    只有一个办法了，武装直升机升空！

    来到这个装置附近，王毅终于看清了它的样貌，一个高达五十厘米的圆柱体，除了底座是黑色的，其余不发全部都是玻璃，可以看到一些金属线条之间漫布着一些奇怪的黄色液体，这些液体还在与金属发生着缓慢的反应，一些白色烟雾从顶部的洞口处生出。

    侧面还有一个绿色的小灯，此时是亮着的状态。

    不过这怎么看也不像是一个监控设备啊，王毅瞬间明白过来，这个装置根本就不是什么监控，而是一个病毒的发生装置！

    王毅迅速将其取下，看到了侧面的一个微型的隐藏开关，将其关闭。

    一瞬间，这个物件变得沉甸甸的，一下子失去了反重力的供能。

    而与此同时，从空中可以看到一番清晰的画面，远处的一些游离走动的丧尸忽然成群的倒下，而且基本上是同时！

    这个东西就是这些绿眼丧尸的来源吧！

    这就是救世会干的好事，帮助神意基金会把病毒进行了大规模的扩散！

    眼下最重要的是赶紧继续去寻找接下来的这些装置！

    队伍离开市中心开始走在寻找下一个装置的路上，此地距离下一个装置有五百多公里的路程，需要很长一段时间。

    这时，王毅也将指令下达到了另外两只部队，其中一只已经抵达了市中心区域。

    “指挥官！附近发现大规模尸群！”

    是维拉的声音。

    王毅将视野切换，看到了第二只队伍的身处情况，那只尸群的规模是刚刚遭遇的数十倍！

    虽然不知道是什么原因，但恐怕是附近几个城市的丧尸全部聚集在这里了吧！而且其中大部分眼睛都是绿色的！

    王毅镇定的思考着，队伍只要尽可能的撑住，等待直升飞机去指定地点找到装置并且关闭就可以化解危机！

    只是这时，队伍的动静已经引起了尸群的注意，一只只丧尸飞快地冲了上来，随即四面八方的丧尸全部同时向部队冲来！

    步兵摆成环形，背靠背打开火力攻击周围的丧尸，不过很快队伍已经被包围！

    直升飞机出动！

    还有至少五分钟才能到达指定地点！

    而眼看丧尸已经开始攻击步兵，这些分散的火力无法成功击退从四面八方冲过来的丧尸，天启坦克炮弹一击便可以击退几只丧尸，奈何尸群实在太大，丧尸太多！

    看到此危机情况，王毅没有任何犹豫，三个超级武器齐上场！

    铁木护盾！生成！

    一个能量罩最先出现，保护了前线正在遭受尸群锤击的坦克车。

    随后核弹和闪电风暴降临，尸群中央直接被轰出一片超大的空当来！丧尸的密度有所降低。

    天启坦克借此机会迅速出动，开启超级技能，没有了铁木护盾的保护，这十五辆天启依旧勇猛无敌，虽然被砸中多次，可是依旧成功将大范围的丧尸全部清理，区域内丧尸密度急剧下降！

    “指挥官！直升飞机已经抵达坐标点，正在进行拆卸！”

    “指挥官！装置已经完成拆卸！”

    一瞬间，尸群成片倒下，只剩下零零散散的一些普通丧尸，战机一路横扫而过，轻松解决了它们。

    只不过，这场战斗中部队损失惨重！

    在刚才铁木护盾生成之前外围步兵已经被丧尸杀伤将近一半！坦克车辆有十几辆遭受了重创，而最要命的是五辆天启坦克在没有开启铁幕的情况下冲进尸群直接被无数丧尸的猛烈敲击击碎！

