    鲲鹏的天赋惊人，他的突破速度太快，因此就会成为永恒神帝问鼎力之大道的绊脚石。

    趁现在鲲鹏还没有彻底崛起，这是最好的扼杀时机。

    鲲鹏一路飞驰，直接遁到混沌之中。

    那永恒神帝想要斩杀鲲鹏，鲲鹏同样想要把他当做磨刀石。

    鲲鹏跨入大道境之后，就很少能够遇到势均力敌的对手了，这位永恒神帝同样修行力之法则，他才是鲲鹏最佳的练手对象。

    而且鲲鹏一旦能将这永恒神帝拿下，顺势吞了对方，那么鲲鹏的力之大道肯定会有一个巨大提升。

    此刻鲲鹏离开了永恒神域之后，他果然依言停了下来，根本没有要趁机逃走的意思。

    那永恒神帝降临混沌，他看着鲲鹏笑道：

    “没有天地之力的加持，我照样可以将你打败！”。

    鲲鹏不屑一笑，他不言不语，直接将手中的神锤砸向永恒神帝。

    力之法则绽放，鲲鹏的身躯变的巨大无比，他将力之大道催动，一道道狂暴的力量席卷无边混沌。

    在鲲鹏的周身形成一股可怕的旋风，那恐怖的力量连混沌都被搅动。

    整个混沌都仿佛化身成了鲲鹏的一部分，无尽的地水火风之力围着鲲鹏转动起来。

    鲲鹏携带无穷混沌之力冲杀而来，永恒神帝持枪纵横，两位至尊在混沌之中瞬间大打出手。

    狂暴的力量肆虐八方，鲲鹏此刻神勇无敌，他手持神锤寸步不退。

    “轰隆！”

    两位大道境至尊都是以力量著称，他们二人频频交手，都是全力爆发，瞬息之间已经打了数百个回合。

    整个混沌之中，只要是鲲鹏他们交战之地，一切都彻底破碎，就连无序的地水火风之力也被全部毁灭，混沌之中一片沉寂。

    永恒神帝纵横，他那手中神戟化作赤红一片，无尽的力量蕴含其中，神帝的每一次进攻都狂暴无比。

    鲲鹏同样是硬抗硬打，他把自身的力量发挥到极致，纵横之间毁灭一切，破坏一切。

    狂暴的力量互相碰撞? 鲲鹏身上的道袍破碎? 那永恒神帝的金色战甲也早就崩裂。

    这二位在大战之中已经无所不用其极，连身上的衣服都承受不住那种恐怖的威压而碎裂。

    裸衣大战！

    “杀！”

    永恒神帝长发飞扬? 他手中神戟去如灵蛇? 收若雷霆。

    鲲鹏天帝战意如狂，他手中大锤势大力沉? 毁灭一切。

    混沌为之颤抖，四象进阶停顿。

    这一处战场之中只剩下狂暴的力之法则在绽放? 那绚烂的烟花? 正是力量碰撞之后产生的华丽光彩。

    “永恒神帝，你也不过如此！”

    鲲鹏开口，与永恒神帝大战一场之后，鲲鹏体内血脉奔流如同大江河? 一股股热力从他体内散溢出来。

    这让鲲鹏整个看起来有种云遮雾绕? 不甚分明之感。

    那永恒神帝灿烂一笑，他手中神戟越发狂暴，力量更加强横。

    “我的实力如何，等你打败了我再来评判不迟。”

    永恒神帝自信无比，哪怕是面对一路突飞猛进? 天资过人的鲲鹏，他也依然没有觉得自己就比别人差了一丝。

    “狂徒? 我就先打败你再说！”

    鲲鹏怒吼，他手中神锤再次绽放神辉? 一条荒龙腾空翱翔。

    “吼！”

    龙吟震颤九冲天，鲲鹏体内的四个世界全部打开? 无穷世界之力加持自身? 鲲鹏天帝这是要彻底拼命了。

    通天教主和空无至尊在鲲鹏的内部世界当中看来? 他们感受着外面的狂暴力量，一个个震惊不已。

    那种恐怖的力量足以将他们秒杀，这根本就不是他们敢于抗衡的力量。

    “大道境，果然是非同凡响，在这种至尊面前，我这点修为当真是如同蝼蚁一般弱小！”

    空无叹息不已，他现在已经是合道境巅峰境界，可是与大道境修士一比较，他自己完全就没有一点反抗之力。

    通天教主同样叹息不已，不过他却并没有因此而被吓住，反倒是他心中的无敌剑心变得更加璀璨了。

    “咚！”

    鲲鹏全力爆发，他和永恒神帝不断的碰撞。

    两位修行力之大道的至尊争锋，那是一种充满了力量感的战斗。

    神锤与大戟碰撞，无尽星火泼洒的到处都是。

    鲲鹏一拳打在永恒神帝的肩膀上，无尽的力量化作一个万丈金光巨拳。

    这一击永恒神帝毫不避让，用肉身硬抗。

    同时间那神戟如同毒蛇一般刺来，鲲鹏急忙闪身躲开，然而永恒神帝抓住机会，连连攻出数戟，一时间戟影如林，带起漫天寒芒。

    “永恒八击！”

    永恒神帝忽然爆发，他的力量法则之中暗含八卦方位，此时第一击打出，顿时间就有无穷阳刚之气蕴含其中。

    乾！

    巨大的一个“乾”字横空，这乃是永恒神帝的绝学之一，威力极其强大。

    之前永恒神帝就曾依靠这一手段打败过许多的同阶至尊，他此刻显然想要凭借这一手段将鲲鹏打败。

    乾阳之力爆发，无穷热浪蕴含在这一击当中袭来。

    鲲鹏本来被永恒神帝一阵强攻就让他落入了被动防守的局面，现在又被对方连番打击，顿时间一股巨大压力落在鲲鹏肩上。

    那股乾阳之力爆发，顿时就化作一片力之火海，将鲲鹏困在其中熊熊燃烧起来。

    鲲鹏手中神锤砸落，与永恒神帝的神戟碰撞。

    神火肆虐，力贯云霄！

    鲲鹏在火海之中大战，他如同璞玉浑金一般，在烈火之中反而更显本色。

    永恒神帝一击将鲲鹏打退，但鲲鹏天帝却并未因此受伤。

    鲲鹏此刻全力迎战，他在战斗之中不断打磨自身修为，让自身的战斗意志变得更加坚定，而他对于力之大道的运用也越来越娴熟。

    “永恒八击，坤！”

    永恒神帝再次出击，第一击乃是阳刚之力，而这第二击则是阴柔之力。

    阴阳二力形成，顿时对着鲲鹏展开了完全不同的进攻，而更加恐怖的是，这两种力量法则竟然完美的达到了一种统一的境界。

    它们不但没有互相消磨，而且还相辅相成，组成了更加强大的一种力量！

