
　　妖庭，妖帝也决定敕封了，承认他这个妖皇。

　　以后，他才是真正的一妖之下，万妖之上。

　　哪怕面对妖帝，也可以兄弟相称。

　　而地府开启之法，已经有眉目了。

　　四大势力，不可能现在开战，分出胜负，抢夺地府开启之法。

　　他们决定，各凭手段，争夺地府开启方法。

　　开启地府者，有优先进入地府的权利，其余三大势力，要让出三日时间。

　　三日内，若是能找到天道碎片，唤醒复苏的天道，那这个好处，就归这个势力。

　　三日内，若是无法找到天道碎片，唤醒沉睡的天，其余三大势力会出手。

　　“现在开启地府的方法，又在何处？”妖皇问道。

　　“一处仙帝遗迹之中，仙庭的人发现的。”

　　凤九道：“那位仙庭的仙王，并未隐藏消息，而是传了出来。”

　　“仙庭的仙王？居然没有隐藏消息？”妖皇有些惊愕：“那位仙王呢？”

　　“已经被仙庭的人斩杀。”凤九淡淡道：“并不是每个人，都是司法天神江长空。”

　　江长空的实力很强，同阶找不到对手，其余仙王就不行了。

　　敢背叛，必然要付出代价。

　　“本皇有些好奇，为何天庭没有派出仙帝，镇杀江长空。”

　　妖皇带着一丝疑惑，道：“如今的江长空，已经有了叫板一般仙帝的实力，再成长下去，怕是难以压制”

　　“此事吾也不清楚，吾曾经想过出手，被妖帝阻止了。”

　　凤九摇头道。

　　妖皇陷入沉思，他还没见过那位妖帝，居然会阻止妖庭仙帝，对自己本体出手。

　　天庭那边，天帝也没派出仙帝追杀，只是让天王出手。

　　紫薇天王失败之后，就没有再追杀。

　　这很不正常！

　　难不成，是有一股力量，在保护本体？

　　他感觉不可能，现在天界，最强的就是四大势力了，他本体已经得罪的差不多了。天籁小说网

　　“妖皇，还是问问凤凰仙经的事情吧。”凤九带着一丝急切：“以后有所需要，凤九绝不推辞。”

　　“两日后，给你答案。”妖皇摆手道。

　　“那就，劳烦妖皇了。”

　　凤九虽然现在就想得到，但也知道，此事急不来，只能离开。

　　孙无玄目光闪烁，等凤九离开之后，才道：“江长空还活着，很可能，是天不允许。”

　　“天？”妖皇目光微凝：“天帝他们，应该能承受住反噬之力，之前天帝可是亲自下令追杀。”

　　“随着天道复苏，天的力量越来越强，那反噬之力也会更恐怖。”

　　孙无玄解释道：“当然，老猿我只是猜测，当初的先祖，闹的那么大，玉帝何尝不想杀？”

　　妖皇陷入沉默，这个答案，只能等以后才能知道了。

　　本体那边，并未寻到混沌神石，倒是遇见一些散修神王，罪大恶极的，直接执法，获取资源。

　　神星加速飞回，江长空站在一颗神星上，消化副体得到的消息。

　　地府，终究要开启了。

　　不知道鬼母，黄泉冥龙他们，飞升之后，是否还活着。

　　仙光璀璨，脚下神星绽放璀璨光芒。

　　缥缈仙气，一道人影，凝聚而出。

　　“你是？”江长空眉头一皱，天书之上，毫无信息，被人遮掩天机，而且是完全遮掩。

　　“司法天神，本王也是来与你做交易的。”人影淡淡道。

　　江长空打量着人影，面目模糊，看身形也是完全由仙力凝聚，不是本体到来。

　　“什么交易？”江长空淡淡道。

　　“地府开启之法，四大势力都在争夺，不知你有没有兴趣？”人影低声道。

　　江长空眉头一皱：“地府开启之法？既然有四大势力，为何找本王？”

　　“只是想找你取一样东西。”人影淡淡道：“你若感兴趣，就做这个交易，本王有办法，送你进去。”

　　“你要什么东西？”江长空思索，他身上，好像没有什么东西，值得对方注意的。

　　人影低沉道：“神器本源。”

　　江长空瞳孔一缩，神器本源，自己可没拿出去过，怎么被人盯上了？

　　只是在清风仙帝，混沌凶兽巢穴中动用过，但那也无人知晓。

　　难道，是因为给出妖族至宝碎片，让他们盯上了？

　　“本王只有混沌钟碎片，已经交给了妖皇。”江长空淡漠道。

　　人影没有言语，紧盯着他，想要看穿他一般，像是在确认，他说的是真是假。

　　江长空神色平静，无惧他的窥探。

　　良久，人影才道：“既然如此，本王只要一缕仙职气息，如何？”

　　“仙职气息？就这么简单？”江长空微微错愕。

　　“本王只是来交易的，司法天神觉得，这个交易能不能做？”人影平淡道。

　　“可以做，也可以不做，以我的实力，就算是拿到开启之法，也没有什么用。”

　　江长空淡淡道：“再加筹码吧，还有，本王也要知道，自己在和谁做这个交易。”

　　“天神可以称吾为，仙灵，筹码不可能太多，只是一缕仙职气息。”

　　人影淡漠道：“三千六品顶尖仙石。”

　　三千六品顶尖仙石？

　　一百二十万？

　　江长空眉头一跳，没想到这人这么豪气：“还差了点，另外，你要仙职气息做什么？”

　　“只是好奇。”仙灵淡淡道。

　　江长空冷笑：“这鬼话，你自己信么？”

　　好奇，就拿出三千块六品顶尖仙石？你这好奇心，可真够贵的。

　　“若是司法天神不愿意做这个交易，那本王只能另找他人了。”仙灵说完，便要散去。

　　“等等，再加一点，这交易本王就答应。”江长空连忙出声。

　　他还是无法放弃，那一百二十万精气神。

　　成就仙帝，还有巨大的缺口，自己必须要想尽办法，弄到精气神。

　　仙灵停了下来，并没有与他讨价还价，十分坚决。

　　多加一块，都不愿意答应。

　　江长空只能同意，虚空出现裂缝，三千块六品顶尖仙石飞来，落在他身旁。

　　仙帝！

　　这仙灵背后，是仙帝！

　　分出一道仙职气息，交给仙灵，看着他带着仙职气息消失。

　　江长空收下仙石，精气神提取，等到进入地府的时候，仙灵会带他进去。

　　能够将自己带进遗迹，不被四大势力察觉，是新的势力，还是其中某一个？

　　神庭，还是仙庭？天庭肯定不会让自己进去。

　　妖庭也不会，他们还想自己开启地府。

　　“走一步看一步吧，想要飞速提升，证道成圣，还是要对四大势力下手。”

　　江长空不再多想，这群人有什么算计，那也不是自己该操心的事情，到时，以副体告诉妖庭，让妖庭去查。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第六百五十三章：仙灵免费阅读。https://xs.23sk.com 