    姜家众人闻言，这才注意到各个丹药后面的神材点，以及各种神材的价值神材点数，都被上面的价格吓得大跳。

    好家伙，一颗长生丹竟然要千斤赤练血铜，这都够炼制一件极品灵器了。

    至于延寿神丹就更恐怖了，换算成仙金都需要五百斤。

    当然，仙金沉重。

    五百斤仙金估计也就拇指大小而已，可这终究是仙金，是大帝的专有材料。

    这单独的丹药价格，他们勉强还能够接受。

    可如果大量购买，恐怕得搬空宝库。

    姜家家主皱眉，疑惑问道：“老祖，杨易为什么只收神材，用源不可以么，而且他收集这么多神材做什么？”

    神材这东西自然珍稀，但对于单个修炼者而言，神材多得用不了也没意义。

    就像他们姜家，宝库中存放着大量的神材，原因不是不想炼制成法器，而是因为家族的法器已经够用了，于是只能作为底蕴储存着。

    姜太虚摇头道：“杨易既然只收神材，那么自然就有他自己的打算，我们不需要去探究。而且你们也不要嫌贵，因为我与他有些交情，所以他才答应与我们姜家私下交易。

    一个月后，他将会在圣城举办拍卖会拍卖丹药。

    届时我们想购买，恐怕得花数倍的价格。”

    众人都是一凛，不再抱怨价格贵。

    这是卖方市场，多少价格他们也得接受。

    就在沉寂中，大殿中响起了一个声音：“老祖，这杨易既然擅长炼丹，那不如……”

    “住口！”

    姜太虚怒喝，直接打断了对方的话。

    他目光灼灼盯着一个童颜鹤发的老者，浑身气息澎湃，犹如天塌下来了一般，压得对方脸色苍白，一副摇摇欲坠的样子。

    “先不说杨易有恩于我，我如果做出这等恩将仇报之事，与畜生有什么两样？”

    “而且，对方已经修炼成圣了，你们切记不要有任何妄想的心思，否则使得我姜家与他为敌，我定杀不饶。”

    姜太虚的话，让大殿内炸开了锅，所有人都震惊了。

    “什么，杨易已经成圣，这怎么可能？”

    “怎么会这样，他不是大能么，怎么就成圣了？”

    “天啊，十几岁的圣人，古之大帝都不如吧。”

    “现在可是后荒古时代，离青帝坐化不过区区万年，他遗留下的大道压制都还没有完全消散。在这样大道不显的时代竟然可以修炼成圣，那日后岂不是要证道称帝？”

    ………

    众人惊骇不已，要知道在北斗星域，目前明面上最强者也就是斩道王者，而且无一不是两三千岁的老古董。

    平常行走于天下的最强者，仅仅是仙台二重的大能，这才是主流。

    可是杨易不过十四五岁就修炼成圣了，这是何等天赋。

    就算是算上对方的实际年纪，也还不到三十岁，完全属于青年一代。

    那个提议想要囚禁杨易的老者，被吓得脸色苍白。

    姜太虚神色冷峻，他环顾着众人说道：“家主，我们现在分两步走，先去宝库查看究竟有多少神材，计算出能够换算成多少神材点，然后大家再商量下要兑换成什么丹药。事不宜迟，今天我们就与杨易完成交易。”

    姜家家主点头：“是，老祖。”

    有个太上长老忽然说道：“老祖，我自己也有些神材，不知道可否由家族代为兑换些丹药？”

    其他人闻言，纷纷点头。

    他们活了数百上千年，多多少少都有些积蓄。

    “可以！”

    姜太虚没有拒绝，反正这些人兑换了丹药也是姜家消化，最后壮大的还是家族力量。

    姜家人的速度很快，他们以最快的速度，把所有神材的神材点数统计了出来，这实际上并没有花多少时间。

    随后，大家又开始商量要兑换那些丹药，最后把目标集中在了长生丹、无极金丹、天元神丹、真元丹这四种丹药上。

    延寿神丹他们慎重考虑后，发现性价比并不高，于是选择放弃了。

    至于其他的丹药，实际上他们姜家也有炼丹师，可以炼制出替代品，虽然自己炼制的成本更高，但好处就是不需要消耗神材。

    商定之后，姜太虚在日落前再次来到了云心别院，与杨易完成了交易。

    他们姜家用了总计一千三百多万斤的各种神材，向杨易购买长生丹一百枚、无极金丹十枚、天元神丹五十五枚、真元丹千枚。

    双方完全交易，皆大欢喜。

    姜家得到了十枚无极金丹，意味着可以增加十位半步大能，可谓是实力大增。

    如果不依靠无极金丹，姜家需要三四十年才能够诞生一个仙台境，这等于省去了他们三四百年的发展时间。

    杨易则得到了大量的神材，超过了他的收藏。

    不过二千三百多万斤的神材听上去很多，实际上也就是一大卡车的样子。

    没办法，神材普遍都很重，密度太高了。

    ………

    夜幕降临，月色朦胧。

    姜家以南千余里外的某座山谷中，一道道身形从天而降，很快就有二三十人。

    他们皆笼罩在一层圣光之中，谁也看不到对方的底细。

    “大家既然差不多到齐了，那我就先抛砖引玉，这次我们齐聚姜家的目的很简单，就只有两个：一是得到延寿神丹的来源，二是伺机除掉神王姜太虚。”

    “姜太虚此人四千年前就已经是斩道王者，恐怕要不了多久就会修炼成圣，如此人物严重破坏了我们各方的平衡，必须除掉。”

    “能够除掉姜太虚自然是最好，只是姜家有恒宇神炉，我们又不便明的出手，如果仅仅是动用道宫神祇，即便我们全上也奈何不了他。”

    “放心，我们不是这次的主力，只要能够拖住姜家的其他人就可以了。姜太虚当年纵横东荒，不知道杀过多少人，惹了多少仇敌。虽然四千年过去了，可还是有些仇敌活到了现在，他们才是主力。”

    “如此以来，那我们就没有意见了。”

    “届时，我会出动三尊神祇。”

    “我可以出两尊神祇。”

    ……

    一般来说，神祇战力比本体会弱上一个境界。

    如果他们是大能，那么神祇就相当于半步大能，这已经是非常厉害了。

    很快，众人就统一了意见。

    之后所有人就都化为了片片神光，消散于原地，原来都是一点元神化身。

