    “危冉，你曾是我麾下。

    此刻你和我同是庚亲王的心腹。

    今日我就和交心谈一次。”

    风尊者认真的看着许无舟道。

    “在我最困难的时候，是尊者大人护住我。

    要不然如此，我早就被世敌陈昂给杀了，尊者大人有什么要求尽管说，我能做到的绝不推辞。”

    听着许无舟的话，风尊者露出了笑容，他看着许无舟道：“其实我从陈昂手中护住你，也是有私心的。

    你出身王族，你家虽然没落，但是王族余荫还在，就算没有我，也会有人来护你。

    我出手，还能和那些人结个善缘。

    其二是，也不怕你笑话。

    护住你，也是想要一观你危家的一种秘术。”

    说到这，风尊者顿了顿道：“原本这些龌龊心思不该和你说的。

    可今日之后，我把你当做真正的知己好友。

    故而和你交心相谈，还望你不和我计较。

    以后，你就是我的亲兄弟。”

    许无舟脸上露出一副感激的模样：“尊者如此推心置腹，我怎么敢计较。

    人非完人，相交之间，一开始本就是利益驱使居多，这不是什么罪大恶极的事。”

    呵呵，和我玩这套？

    这套先抑后扬推心置腹让人感受真诚的套路。

    我在上高中骗女孩子的时候就不玩了。

    你现在拿出来，真当我是危冉那个直男粗汉啊。

    风尊者见许无舟如此，脸上满带着笑容：“哥哥就怕你会因此生怒，唉，你不生气就好。

    以后我和你相交，绝不带半点功利之心。”

    许无舟配合的露出感动之色：“承蒙尊者大人看得起，以后我定然以您马首是瞻。”

    “还叫什么大人，叫我大哥就行。”

    风尊者说道，“你我之后就是亲兄弟。”

    许无舟动情的喊了一声‘大哥’。

    他在等待，演这么一场戏。

    他肯定是有目的的，就是不知道他到底想要什么？

    果然，许无舟听到风尊者说道：“兄弟你也知道了，我们数个尊者一起带回了一条大道神金。”

    “听说了。

    听闻最近有消息，你们要平分这条神金。”

    风尊者点头，叹息了一声道：“众人是有这么一个想法。

    但是哥哥我不甘心啊。

    你也见到了，当初我镇压了神金，眼看就要收走了。

    却被陈昂搅局让神金遁走。

    这神金，本就是我的。”

    许无舟心中吐槽不已，但脸上却十分认同：“自是如此。”

    风尊者见许无舟认同，更是大喜道：“我把你当亲兄弟，也不怕告诉你。

    大道神金完整的炼制一件圣兵，这才是至宝。

    要是被分割开来，那效果就变得十分差了，对我来说意义不大。”

    “那大哥的意思是？”

    许无舟问着风尊者。

    风尊者轻吐了一口气道：“这条神金我想要得到手。

    只要得到神金，以它炼制成我的本命器，其中大道足以滋养我再进一步。

    甚至成就绝巅都有望。

    就算不成绝巅，借着它和我性命相连，也能和绝巅战上一战。

    我等大能，成就绝巅，那就是圣族真正的王者，在圣族也有莫大的发言权。

    何况，我成就绝巅。

    以后也能照顾弟弟你，你我兄弟能成为圣族权势滔天之人。

    假如庚亲王能登上皇位的话，那圣族谁敢招惹你我二人？”

    说到这，风尊者眼睛都发红。

    许无舟最近打听圣都消息，知道魔皇已经行将就木，在要身死道消的边缘。

    众多皇族亲王，都在为争夺皇位。

    庚亲王，是争夺皇位最热门的亲王之一。

    “大哥和我说这些，可是要我做什么？”

    风尊者点头：“大道神金绝不能分割给众人，大哥就实话和你说，我想要独吞此宝。”

    “我支持大哥，大哥可是要我帮忙？

    我现在是参事阁主人，大哥要是需要人手，我带着人手和你一起并肩作战。”

    许无舟说着无脑的话，他虽现在是参事阁主人。

    可庚亲王更多的是需要他去做血统论的洗脑工作，虽然可以调动参事阁人手。

    但想要调动和尊者交锋的人手，那肯定会传到庚亲王耳中，根本做不成。

    何况，风尊者岂敢一己之力得罪那么多尊者，这是取死之道。

    他肯定是想要偷偷摸摸的独吞，岂会大张旗鼓。

    果然，风尊者道：“弟弟美意我接受了，可这件事不宜大张旗鼓。

    我另有计划来夺取大道神金。

    此番前来，是有另外一件事请求你帮忙。”

    “大哥你请说。”

    “你危家是王族，你家有一种秘法，听闻是当年圣族祖帝所传。

    不知道兄弟能否借我一观，我学的此秘术，再配合我计划，得到神金十之八九。”

    许无舟疑惑道：“不知道大哥说的是什么秘术？”

    风尊者似乎知道许无舟的反应，开口道：“你父亲被陈昂所杀，所以未曾来得及告诉你。

    你祖上有一养刀秘术，此法有惊世骇俗之效，我要是能学会，大道神金争夺就更有希望了。

    此法，应该就在你府邸。”

    许无舟扫了一眼风尊者，终于明白了他的意思。

    原来，这才是他真正的目的。

    这家伙还真是阴险，他不信，这秘术就风尊者一人知道。

    既然是王族秘术，那知道这秘术的人肯定还有。

    既然别人知道，到时候风尊者用这秘术夺取，那别人肯定盯着他。

    数个尊者找他麻烦，他还有活路？

    这家伙，真当自己是傻子嘛？

    许无舟心中这样想，但口中却说道：“不瞒大哥，这秘术我第一次听闻。

    要是早知道，我应该早就去学了。

    但你也知道，我只会山塔之法。

    其他都不懂。

    所以请大哥一定相信我，我没有骗你。

    但我会去找，找到一定奉送给大哥。”

    风尊者摆摆手道：“奉送不必，你找到的话，让我一观。

    你我兄弟一起学，我岂会独占？

    作为交换，不管是资源还是其他秘法，我都可以送来给兄弟。”

    说到这，风尊者从怀中取出了不少的秘术和资源，都堆到许无舟面前。

    风尊者看了其中一本紫色的秘术，这是从庚亲王府偷来的。

    就是为了为许无舟制造把柄，他要是学了此法，就不怕不被他威胁掌控。

    而此法非凡，他绝对忍不住不学。

    “怎么敢要大哥……”“好了，你我兄弟何必说这些。

    就当是大哥送给你的吧。

    只希望，你找到秘术，能让大哥一观修行。”

    说到这，风尊者看着危冉。

    “好！那就多谢大哥，我找到定然会请大哥前来一观。”

    许无舟看着风尊者，但又露出难色，“只是，我在危府这么久都未曾发现。

    此法到底还有没有？”

    风尊者看着许无舟：“兄弟尽力就好，真要找不到，那也是我的命。

    或许大道神金，不配属于我。”

    听到这句话，许无舟心中一跳。

    之前，他一直以为风尊者的目的是为了秘术。

    可这句话许无舟隐隐觉得，他的目的怕不是秘术这么简单。

    秘术，或许只是顺带的。

    他有更深层次的目的。

    但是什么呢？

    这家伙，到底在玩什么阴谋诡计？

    ……… 

