    “那个人就是游侠鲁彦了吧？身手还挺利索。”

    远望着鲁彦三拳两脚把那个天将给放倒，张默最终还是把手中的光剑投掷了出去，补了个刀，做为这些天兵的小头目，他的经验肯定不少。

    “经验值+43971，积分+1376。”

    “上仙！救苦救难的上仙，谢谢神仙大老爷救命！”

    一众村民见危机解除，纷纷上前跪倒在张默面前拜下，一个个都老泪纵横，感激涕零。

    “哎～都别跪都别跪，快起来吧，你们都快起来。”

    “上仙，你赶快走吧，这些天兵可都是玉疆战神的手下，你杀了他的手下，他是绝对不会放过你们的。

    小老儿也要带着乡亲们背井离乡了，这个地方已经不能待了。”

    “这位老人家说的没错。”

    游侠鲁彦这时候牵着小毛驴走了过来，他环视了一眼四周天兵的尸体，十分震惊眼前的年轻人居然有这样的身手。

    “玉疆战神无恶不作，他的人死在这片村庄，他是绝对不会放过这村民的。而你杀了他的人，他更加不会饶了你。”

    “他又不认识我，怎么可能知道是我干的？”张默问道。

    “神仙都有一些占卜的手段，这种事情其实很容易就能算的出来的，你还是赶紧.......”

    话刚说到一半，鲁彦的视线就被一根独特的棍子给吸引住了，他眼睛直勾勾的盯着金箍棒，正要伸手去拿，却发现那根传说中的金箍棒被张默拿了起来。

    “你那个哪来的？”鲁彦指着金箍棒问道。

    “哪来的？当然是在一间杂货铺找到的。”

    “杂货铺？”鲁彦有些狐疑，传说中玉疆战神找了五百年的如意金箍棒居然在一间杂货铺，“你知道这是什么东西吗？”

    “知道啊，不就是如意金箍棒吗？我正要把它交给他真正的主人呢。”

    “交给他真正的主人！”

    鲁彦震惊的看着眼前的这个年轻人，有些欣喜的问道：“你就是预言中的天行者，并且会结束玉疆战神的统治？”

    “额...天不天行者的我不知道，反正我的任务就是把它交给孙悟空。”

    操纵着精神力控制百米外的万刃圣光剑飞回自己的手中，一旁的鲁彦直接被这一手给震的不轻。

    “你这是要去玉疆神殿解救孙悟空？”

    “不然呢？不过我不认识路。”

    “哈哈，这个我认识，没想到今天被我遇到了传说中的天行者，看来预言要实现了啊。

    玉疆战神的邪恶统治终于要迎来终结了。”

    ----------------------

    灯塔

    七点四十二分。

    嘉莉博士执行的手术非常顺利，大家都以为马克的性命就此成功保住。

    但并不是所有人都感到欢喜，查尔斯在暗中捏紧了自己的机械拳头。

    而摩根城主则因为脊骨的那句梵语陷入了沉思之中。

    这一个瞬间，谁都没有发现地上脊骨的脑袋居然链接上了马娜生态的意识‘网络’。

    大地上，无数的噬极兽和一只超大型的锯齿双颚兽对着天空之上的灯塔咆哮。

    没有了躯体的脊骨在这时突然长出了几根小jiojio，原本一切正常的马克生命体征却在逐渐消失。

    生命检测仪器也在这个时候发起了警报。

    “怎么回事？没有脉搏，也检测不到血压。”

    “脑电波异常，没有自主呼吸。”

    “呼吸机切换到控制通气，准备气管插管。”嘉莉博士声音急切，双手不断的帮助马克做着心肺复苏。

    “心跳开始恢复，目标室颤!”

    “除颤仪，双向波200焦耳。”

    ......

    ...

    .

    空无一人的生态所医疗区，随着马克的死亡所有人都黯然离场，只有查尔斯一脸笑意的离开。

    昏暗的医疗室中，冉冰步履维艰的走到马克的尸体边上，一声声无法忍住的哽咽不断在医疗室中回荡。

    “马克，醒醒啊。”

    颤抖的双手抚摸着马克已经冰冷的身躯，一滴又一滴伤心的泪水如雨水般掉落。

    “你不是说要带我离开灯塔吗？不是要带我去地面吗？

    有危险的时候你不是要挡在我身前吗？不是还要和我一起组成家庭吗？快给我起来啊...”

    悲痛的哭声一直持续不断，曾经一幕幕美好的回忆在冉冰的脑海中浮现，但看到自己喜欢的人已经再也无法醒来，回荡在医疗室的哭声更加的撕心裂肺起来。

    ......

    七号焚化炉。

    众猎谎者、摩根、镜南、查尔斯等人早已站成两排为马克队长做最后的践行。

    除了查尔斯以外，所有人的双眼都蒙上了一层水雾。

    随着马克的尸体被墨城等人抬进焚化炉，哭肿双眼的冉冰再次低着头垂泣起来，杰夫、艾丽卡、飞雪等人也都低垂着脑袋。

    没有奇迹的发生，巨大的火枪吞噬了马克的尸体，高温会在短短几分钟内将马克的尸体焚烧殆尽。

    所有人都带着沉重的心情走出了焚化室，只有摩根城主一人留了下来。

    生态研究生。

    嘉莉博士躺在摇椅上仔细回想之前的手术，紧缩的眉头说明她一直没有把这个问题给想明白。

    “到底是哪里弄错了？”嘉莉博士喃喃自语道。

    “分析已完成，目前样本处于惰性状态，但检测到再生迹象。”

    电脑智能突然传来的报告打断了正在思考的嘉莉博士。

    她目不转睛的盯着电脑屏幕，只见马克队长细胞内的细胞核在这时突然开始疯狂的分裂。

    看着这样的画面，想到了某种可能的嘉莉博士急匆匆的跑了出去，她必须马上赶到七号焚化室。

    而另一边，焚化炉内的马克在这时发生了异变，急速再生分裂的细胞改变了马克人类的体征。

    他的脸颊变得狰狞凶狠起来，全身的肌肉开始膨胀，整个人的体型居然在短短几秒钟内变大了一倍还多。

    高温的灼烧让马克兽发出痛苦的嘶吼，焚化炉外的城防军在听到动静后拿着枪靠近焚化炉，正想要听听里面的动静，厚重的铁门却突然被一股巨大的力量给砸开，当场把那个城防军给砸死。

    已经变成噬极兽的马克从焚化炉内走了出来，那些被烧焦的地方以肉眼可见的速度在恢复着。

    一声声愤怒的咆哮响彻整个焚化室。

