    第256章警告赵越

    韩统领低头看着面前的小女孩，到底是太女，没有丝毫的娇纵，无论待谁都亲切随和。这样的孩子本该岁月静好，却要参与皇权争斗，思及当年瑞王等人的下场，便是他也担心这样的孩子会步他们后尘,不得不提醒几句。

    “韩统领，亲事一定，你与大哥的确形成了天然同盟。但是，你想多了，你要知道你们的亲事是孤安排的，你又是父皇的人,大哥有几个胆子敢信任你？不怕你是孤安排的奸细？不怕你是父皇安排去监视他的？孤且不知大哥有没有争权夺力的心，但孤知道他不敢信任你。至于父皇那边，从他愿意让孤来替你安排亲事一事来看,不论你与谁定亲，都影响不了你的地位，同样他也相信你有分寸。”

    韩统领闻言略有沉默。

    最后道：“殿下，可否容臣想一想？”

    “这是自然。”

    韩统领很快告退。

    与韩统领姻缘线深的沈姑娘，同样觉得韩统领不错，也同样在听说韩寅如今已是御林军统领后，内心涟漪渐渐停滞，这样的身份只怕不愿与她有什么关系。

    她的失落楚安宁看在眼底，可她也不好多说，只道：“孤今日听闻姑娘酿了一种梅花酒，忽而想到有书曾云葡萄酒，由此及彼，葡萄、梅花尚且能入酒，想来橘子、苹果应当也能入酒？只是孤素日繁忙，不知沈姑娘是否愿意一试？”

    沈姑娘一听,顿时收回女儿家的心思。

    殿下张口的事情定然都是大事，又愿意把这样重要的事情交给她做，于她而言是个机会。

    “承蒙殿下看重,臣女自当愿意。”

    “很好。你若能把这事做好，孤这里还有两个烈酒方子交于你，大燕第一酒娘子的名头或能青史留名也未可知，不比谁谁谁的夫人差。”

    “殿下提点的是，臣女定不负殿下所望，臣女告退。”

    “好。”

    沈姑娘之后，又有其他人前来，最后她看一下只有一位男子两位女子未有任何表示。

    她开心的说：“安澜哥哥，我至少能促成五对哦。”

    “很棒，大燕第一媒婆有着落了。”陆安澜夸一句。

    楚安宁抿唇直乐。

    又道：“安澜哥哥，小越越，天色已晚，不如你们别出宫了？明日我与你们一道出宫。”

    赵越：“好呀。”反正他们也不是第一次在宫里留宿了。

    楚安宁又去看陆安澜，突然就觉得夜明珠光芒下，一身红衣的安澜哥哥像新郎官。

    心里这么想的，嘴上也这么说的：“安澜哥哥，你好像新郎官。”

    “殿下，你才发现这件事吗？”赵越又说：“他这身衣裳再加上这张冠玉般的脸，桃花般的眸，平日走在接头，不知道要接收多少看望的目光。有一次更离谱，还遇上一个喜爱男……”

    话未说完，便被陆安澜捂住嘴巴，“我与赵越先下去休息了，你也早些安寝。”

    随即拖走赵越。

    “哎，小越越话还没说完呢。”

    陆安澜假装没听到她的话，直到屋外才警告赵越：“少在她面前说这些乌七八糟的事情，她还小。”

    (本章完)

