    和外界的喧闹相比，结界内又是另一番天地。

    由于长门的大部分精力都用在应对漱石上，之前进入结界，被分割两地的三代雷影等人就差坐下来聊天了。

    “干得好！”三代雷影一边不受控制的出手，一边赞赏的点头，“把我们和其他人分割开，封印就容易多了！”

    “哈哈，漱石老弟可是从来不会犯错的，也就晓的那些白痴会以为他失算，换成是我，都不用想就知道这是陷阱！”艾不屑一顾的说道！

    三代雷影嘴角一抽，“那是因为你三战的时候中计中得太多了！”

    艾并不生气，反而有些自得，“能让漱石老弟设计那么多次，还没太大损失，不反倒证明了我的厉害？这可是宇智波斑和初代火影都没有的待遇！”

    三代雷影都有些不知道怎么评价他这种豁达了，但不得不说，这种态度或许更适合如今的忍界。

    另一边，千手扉间在人群中不断闪烁，没有一个人可以拦下他。

    “麻烦了，只有时空间忍术才能对付时空间忍术！”

    这样低语着，扉间突然发觉自己的苦无被接下了。

    一个黄发蓝瞳，笑容温和的忍者出现在他眼前。

    “我听晓组织的人说，木叶有两个会飞雷神之术的人，一个是清水漱石，一个是波风水门，你就是波风水门吧？”

    毕竟是先代影，而且还是开发了飞雷神之术的二代，水门十分正式的介绍道，“二代大人目光如炬，我正是第四代火影波风水门！”

    “第四代火影？”扉间有些惊讶，这一点晓的人可没有说过。

    但他并不怀疑对方说谎，周围还有其他木叶的人呢！

    “竟然这么年轻就成为火影了……”扉间赞赏的点点头，突然意识到一个问题，“等等，难道清水漱石不是火影？”

    他的言外之意是，你总不能这么年轻就退位吧？

    “漱石自然是比我更适合成为火影的人，不过……”水门小心翼翼的看了他一眼，“我从火影之位上退下来，是因为团藏联合晓组织设计陷害，他这样做的目的，就是为了让自己成为火影！”

    扉间瞪大眼睛，团藏不是他的弟子吗？联合晓组织陷害又是怎么回事？

    “难道猴子和门炎他们没有阻止他？”

    水门面带歉意的说道，“三代大人的确阻止了，但没有成功，至于水户门炎和转寝小春两位顾问，他们也支持团藏成为火影，目前已经因为涉嫌通敌而卸任了顾问职位！”

    扉间脸色发黑，他一共六个弟子，一个确认陷害，两个涉嫌通敌，他都教了些什么东西？

    另一个方向上。

    看着眼前变化了很多，连眼睛都“瞎了”一只的卡卡西，白牙欲言又止，想说的话最终化作一声长叹，“对不起！”

    卡卡西眼神复杂，一边应付着来自父亲的攻击，一边说道，“虽然我并不认可你的做法，但你那样做……也是为了保护我吧？”

    白牙眼神惊讶，又有些欣慰，“你成长了很多啊，卡卡西！”

    “这并不是成长教会我的事情！”卡卡西微微摇头，“你死之后，我一度认为你是胆小鬼、懦夫，拼命的想去证明自己，直到学长来开解我，告诉我隐藏在你自杀之下的种种可能，我才明白看见的事情并不一定就是真相！”

    一开始听卡卡西说学长时，白牙还有些疑惑，但很快反应过来，“你说的人是漱石吧？”

    卡卡西点点头，感激道，“我遭遇了很多不幸，唯一幸运的就是遇见了学长！”

    白牙心中震惊，卡卡西当年还小，不能理解并不奇怪，但漱石也不过比卡卡西大了一岁，竟然就能有这种见识！

    和对方一比，他这个有天才之称的儿子都像是侮辱了这个称呼！

    “的确是要感谢漱石啊！”白牙感慨完之后，豪气顿生，“来吧，我们父子俩好好打一次，让我看看你的旗木刀术到了什么层次！”

    “旗木刀术，我早就不用了！”卡卡西摇摇头，将遮住左眼的护额推上去，一只有着大风车图案的猩红眼睛露了出来。

    “写轮眼？而且还是万花筒写轮眼！”白牙看得一脸懵逼，难道他家还有宇智波的血统？

    ……

    结界外。

    看着漱石，长门颇为感慨的说道，“终于还是走到这一步了，让我们来决定这场战争的胜负吧！”

    然而，漱石却是微微摇头，“不，你已经输了！”

    长门一怔，若有所思的说道，“你是指，我用的是斑的力量吗？”

    “我并不是说这个。”漱石叹道，“虽然没有见面，但玖辛奈姐姐一直关心着作为同族的你的安危，可你却让人去抓她。还有自来也前辈，他悉心教导你们，可不是想作为大魔头的老师被人唾骂。甚至是那些最初加入晓组织的人，他们会怎样看待如今的你们？让关心崇拜你们的人痛苦失望，难道不算失败吗？”

    长门怔住了，下意识朝战场中的老师、族人、跟随者看去，沉默不语。

    如果漱石用仇恨、痛苦之类的理由来劝说，他有大段的话可以反驳，可说到让这些人失望，他就无从辩解了。

    自来也站出来，自责的说道，“对不起，长门，我不应该在教导你们的时候带入我个人的情感，不应该让你们承载我的意志，不应该把你的未来和大蛤蟆仙人的预言强行联系在一起……不要为我的理想而活，要为了你自己活着！”

    长门眼神挣扎犹豫，“我……”

    眼看长门就要被嘴遁影响，斑眉头微皱，这家伙的意志也太不坚定了！

    “不过，无所谓了，现在的我，应该可以施加一些影响了！”斑眼神冷漠，他放开轮回眼的权限可不全是好心。

    轮回眼过于强大的查克拉和瞳力会让人失去自我，移植轮回眼时长门还小，为了避免长门被影响，他是封印了轮回眼的一部分能力的。

    所以，之前的长门并不算压倒性的强大！

    而现在，解封轮回眼带来强大瞳力的同时，长门也会逐渐被轮回眼侵蚀影响！

    他已经可以稍微干涉一下长门的意志了！

