    玄机道人一身青灰道袍，空着双手，迎着无数魔物就走了过去。

    王崇想了一想，也一溜小跑跟随在玄机道人身后。

    一头魔物张开大嘴，从侧面冲出来，冲着王崇咬下来，小贼魔瞧也不瞧，随手一记天魔灭仙剑，就把这头魔物轰成了齑粉。

    玄机道人快走了几步，所以靠近他的魔物，都被这位深不可测的峨眉“掌教”给随手一袖袍收了。

    王崇瞧得分明，玄机道人所用的法术，乃是峨眉嫡传的两界乾元须弥金光大阵，只是给他化大为小，用来收容魔物。

    王崇忽然有些怀念小两了，心道：“若是有小两在……”

    演天珠送出一道凉意：算了罢！小两只会认你道家元神做爸爸。

    王崇一时气结，但想起来，还真是这么回事儿，小两好歹也是峨眉的宝物，也不会跟天魔元神亲近。

    不过虽然没有小两，王崇也能学步，他体内的天魔妄境和玄玄炼遁术炼开的黑风洞府合一，收容千百魔物都是小事儿。

    几头魔物又复扑来，王崇学着玄机道人，也一袖袍收了。

    玄机道人暗暗称奇，心头忖道：“杨师叔夫妇都是极了不起的人物，他们的三个儿子，杨祖一脉的三位师兄也各有不凡。但如此瞧来，这怕还是杨琊师兄，最为出色，居然培养出来这么一个小怪物。”

    “瞧他一身魔门功法，只怕已经到了万魔归法的地步，甚至还炼就了天魔真身，若是成长起来，只怕无上天魔有望。”

    玄机道人就好像有目的一般，悠然行去，不旋踵，就来至魔城的一座大府！

    这座府邸魔气森森，横贯天空，却非是住了什么厉害魔物，而是被魔城之主囚禁的一头太乙境魔尊。

    府邸如囚笼，把这头太乙境魔尊牢牢困住，不断抽吸这头魔尊的魔气。

    王崇见得这座府邸，飘然浮空，往里头瞧了一眼。

    他也是个有眼里的，心道：“这头魔物好生凶横，居然在这座魔城主人的镇压之下，兀自能够反抗，一时间不得就死。”

    这座府邸中央，数十跟骨刺，插入了一头貌若壮汉，但身躯极巨的魔物体内，这头魔物身上不断飞出一根根火链，只是这些火链飞出没多远，就被一股魔气凭空拿住，随即裹住，化为一团团黑色光球，浮荡在府邸之中。

    玄机道人伸手一抓，就有一团黑色光球被他摄拿过来，随手一转，魔气就被击破，抓出了其中的火链。

    他笑呵呵说道：“没想到，还能遇到这般好物。”

    王崇也是心热，也施展法术，迎空一招，就把一团黑色光球抓来，他没有玄机那般道行，不敢直接去抓火链，而是把数十朵天邪金莲送入，不多时，就把包裹火链的魔气侵蚀，开始镇压其中的火链。

    玄机道人见王崇如此谨慎，忍不住笑道：“你也是阳真境的修为，镇压个太乙境大圣的分身，无须如此小心。”

    王崇呵呵一笑，反而更加小心翼翼了。

    这一道火链，蕴含了一丝天魔神通，王崇稍加炼化，就明白了这头魔尊的本命神通。

    “怪不得玄机看上了这头魔尊，这头魔尊的本命魔火，最合用来祭炼法宝。他是怎么知道，这座魔城被囚困了这么一头魔尊？总不成能推算魔君罢？也许是巧合？”

    王崇炼化了掌中火链，见玄机道人仍旧催动法力，去炼化府邸之中的黑气，身子一抖，顿时有无数金莲飘飘，向那头魔尊罩去。

    玄机道人哑然失笑，叫道：“你心思也太大。”

    王崇的天邪金莲，刚刚落在数十跟骨刺上，就有一道黑气翻涌，这些天邪金莲都被消融不见。

    小贼魔讪讪一笑，说道：“还是玄机师伯稳重。”

    玄机心道：“这小子居然还想炼了这头魔尊，哪里是这般好容易？就算我都不见得能。”

    他这边才生出念头，就见王崇脸色有些古怪，讪讪之意更重。

    玄机也不知道，王崇究竟怎么，仍旧不紧不慢炼化那些被魔城之主拔出来的火链。

    王崇盘膝坐下，捏了一道法诀，把天魔灭仙剑祭起，化为金幢把自己保护起来，瞑目运功。

    演天珠送出一道凉意：你可真能作死。

    王崇也无暇分身，继续催运魔功。

    此时在那头巨人一般的魔尊身上，隐隐浮现了一张小小的脸孔。

    王崇刚才只是随意一试，却没想到，天邪金莲威能奏功，但另外一门神通却侵入了魔尊的躯体，正在不断的吞吸这头无名魔尊的魔气和法力。

    王崇这具天魔元神的基础，早些时候，乃是炼魔灭仙法，后来被天魔舍利抽出了天魔五识，就改了成天魔五识。

    这一张脸面，便是天魔五识所化，最善魔染它物，侵蚀魔识。

    当初都御道人也不知不觉中了这一招，被王崇侵入了体内，就算晋升太乙，也不能摆脱。

    王崇心头暗暗忖道：“这头魔尊的魔识，好像被人击破，有些残破，故而一身魔气浑厚，魔功厉害，但魔识却弱……”

    一张脸孔在这头魔尊体内游走，忽然见得一个似人非人，似猴非猴，全身裹着火链的东西，一直追了上去。

    这张脸面只是往上一贴，这头似人非人，似猴非猴，全身裹着火链的东西就呆呆不动，过得片刻，王崇一点魔识传来，亦化为一头“火人”。

    “这是大赤炎魔尊！”

    “他……居然不是原天魔，是魔门修士啊！这一门魔功在缥缈天从未听闻，但除了魔火炽烈，倒也没甚了得。”

    王崇伸手一抓，又复拖出来一只似人非人，似猴非猴，全身裹着火链的东西，张口就咬死，几口就吞了下去。

    他吞了这头大赤炎魔尊的两点参破魔识，已经对这头魔尊的底细，了如指掌，心头亦明白，自己毕竟是阳真境，没法吞下这么一头太乙境魔尊的修为。

    “这头魔尊只剩下了起点残破魔识，待我都吞了，就退出去吧！这头魔尊炼化不得……”

