    要说土遁中浅镜最想要学的，那绝对是超轻重岩之术！

    能够减轻所有物体的重量，简直是神技能啊。

    在这种减轻之下，甚至能够实现飞行。

    不过这种忍术当然不是那么好学到的。

    火影全篇也就只有二代土影和三代土影用过，可见这忍术在岩隐村之中应该都是少数忍者才能够使用的忍术。

    木叶之中应该是没有的。

    值得一提的是，这忍术的难度等级倒是不高，只是B级忍术。

    第一阶段修行告一段落，浅镜盘腿而坐，恢复着体内的查克拉。

    刚刚用于修行的影分身也全部解除。

    疲惫感袭来。

    浅镜身子微微摇晃，但并没有出现太多的不适感。

    紫极魔瞳带给他强大的精神力，足以抵消这种副作用。

    而玄天查克拉提取法此刻正在帮助他不断恢复着查克拉。

    玄天查克拉提取法，最大的优点便是生生不息。

    光是凭借这一点，他的查克拉恢复速度就远超一般的忍者。

    在这方面或许只有人柱力能够和他一较高下。

    这也让他能拥有比常人更多的修行时间。

    大约一个小时之后，浅镜恢复完毕。

    他看了看四周，卡卡西没来，他便去找在另外一边修行的泉和犬冢花。

    三天的时间，两人的爬树修行基本都已经完成。

    泉本就是天才，基础也好，这并不奇怪。

    而犬冢花虽然是兽医，但也是医疗忍者，对查克拉的控制自然不会太弱。

    刚开始若不是她想要用拟兽忍法冲上树顶，也不会成为三人成绩最差的一个。

    她回过神之后，爬树的进度甚至比泉还要快。

    “总算是完成这个修行了，累死我了。”

    泉一屁股坐在地上，一副疲倦的样子。

    相比之下，犬冢花就好了不少。

    体力这方面，犬冢花是要胜过泉的。

    毕竟犬冢一族的战斗方式大多跟体术有关。

    “浅镜君，你怎么过来了？”

    犬冢花看到浅镜过来，有些诧异。

    “我刚刚完成了自己的修行，所以过来看看你们怎么样了。看来你们的进度也十分不错，已经爬到树顶了吗？”

    浅镜笑道。

    “我怎么感觉你是过来嘲讽的。你这家伙的查克拉控制能力怎么会那么好？居然一下子就爬到树顶了，你该不会是之前偷偷修行过吧？”

    泉吐槽道。

    “当然不是。有些东西是天赋，羡慕不来的。下一个修行踩水，我也是很快就掌握了。”

    泉闻言，一脸幽怨地看着浅镜。

    犬冢花则是说道：“浅镜君的天赋还真是惊人啊。”

    浅镜笑了笑，没有接话，而是问道：“你们还要继续修行吗？我可以教你们踩水。”

    “哼，当然要！怎么能被你拉下那么多！走！踩水去！”

    泉支撑着自己的身体，勉强站了起来。

    这个女孩也是个要强的性格。

    犬冢花也是走了过来，用行动证明了自己的态度。

    于是两人开启了第二阶段的修行。

    浅镜在简单的教学之后，靠在一旁的大树上，稍作休息，同时脑海中正在考虑一些问题。

    “唐门如今能够练习的技能，我都已经练得差不多了。反倒是唐门的毒，我配置出来的少之又少。欠缺的材料并不好买，而在木叶村外围，也并没有太多的毒草。

    如今我成为忍者，更是不能随意离开村子。看来想要获得珍稀毒草，就只能在执行任务的过程中寻找了。

    砂忍村用毒最多，或许风之国的各种毒草会更加丰富也不一定。但是从地理位置来看，火之国的气候应该是最适合毒草生长的。不知道什么时候才能够独立执行任务，那样的话，倒是有足够的时间和条件去寻找材料。”

    巧妇难为无米之炊。

    找不到合适的毒草，想要配置出威胁上忍，甚至是影的唐门之毒，根本是不可能的事情。

    之前的擒神散都算是赚到的。

    合适的毒草，一直是浅镜最为缺少的东西。

    而木叶并没有什么用毒的忍者，所以导致这方面的材料也是极少。

    “只能等合适的机会了。”

    浅镜心中暗道。

    “哟，想什么呢？”

    这个时候，卡卡西回来了。

    “卡卡西老师，我已经完成了第一阶段的修行。”

    浅镜站起身来说道。

    “真快啊，看来可以进行第二阶段了。土属性查克拉不同于其他四种属性，它拥有着极大的变化，可攻可守，还能够辅助，是实用性最高的一种查克拉属性。

    将其硬化，便是防御之术，比如这一招，土遁！土流壁！”

    卡卡西说着，双手结印，雕着狗头的石墙浮现而出。

    “将其软化，便是控敌之术，比如这一招，土遁！土沼泽！”

    他双手的印一变，浅镜的身前又浮现出了一淌大约两平方的沼泽。

    “也可以发动辅助型的潜藏之术。土遁！土中潜航！”

    卡卡西双腿立刻沉入了大地之中。

    “也可将其用作攻击之途。土遁！土隆枪！”

    他双手再度结印，数根土枪从地下冒出，直接刺向了土流壁。

    轰的一声，在上面留下了数个坑洞。

    “这就是土遁的四种用法，当然，这还不是全部。将土遁查克拉作用于自身是最难的。岩隐村在这方面多有研究，他们可以将土属性查克拉增强自身的力道，也可以控制重力。不过这两者，我也不会。”

    卡卡西一番讲解，让浅镜对土遁的应用有了一个大概的了解。

    “那么，第二阶段的修行，便是控制泥石软化和硬化的速度吗？”

    浅镜很快得出了结论。

    卡卡西满意地点了点头，说道：“对了一半。不只是速度，还有范围。这两者将决定着你土遁的威力。接下来，你要做的便是这个。”

    卡卡西说着，右手按在了地上。

    土属性查克拉输出，将那触碰到了地方瞬间变成了松软的泥土。

    而一个呼吸之间，那泥土又变成了坚硬无比的石壁。

    范围为半径一米的圆。

    “我明白了。”

    其实这第二阶段就是威力。

    范围和速度，都是威力的集中体现。

    浅镜将双手放在大地之上，土属性查克拉不断释放而出。

    土地在他的手中不断变化。

    修行，继续。

    卡卡西看向了河面之上的两位少女。

    完成了爬树修行之后，这踩水其实不需要太久。

    泉和犬冢花已经差不多快完成了。

    “真是充满朝气的学生啊。”

    卡卡西见状都感觉自己年轻了不少。

    “写轮眼和忍犬的教程，也可以提上日程了。”

