    被压制的羊角魔只能眼睁睁的看着圣兽麒麟砸在自己的身上，没有丝毫的办法。

    五圣兽的力量在它体内汇聚，又同时四散开来。

    羊角魔的力量之源来自深渊，黑暗的力量让上古的人类无法将其杀死，只能封印。

    深渊就是羊角魔的依仗，在它的认知里，就算被击败也最多是被封印的下场。

    多年之后它会重新出现，而那些封印它的人类早就变成了黄土。

    可感受着体内的五种力量，羊角魔心中十分不安。

    它的力量来自深渊，可现在并不是在深渊之内。

    只要自己与深渊的连接被切断，那它就只是一个实力强大的魔种罢了。

    “找到了。”

    玄策睁开眼睛，白色的雷霆在其中闪烁。

    主杀的白虎对于黑暗的力量最为敏感，就算是羊角魔极力的隐藏，也没有逃脱白虎的感知。

    在白虎的指引下，翠绿的重剑插入羊角魔的胸膛。

    此时的重剑之上不仅有麒麟之力，还有其他四圣兽的压制之力。

    连接点被破坏，羊角魔发出不甘的怒吼，身体化作灰色石块。

    重剑一搅，灰色的石块破碎，散做一摊齑粉。

    玄策直接坐在地上，揉着酸痛的胳膊：“终于是结束了。”

    对付羊角魔他出力可能不是最多的，但是击杀普通魔种大部分都是他的功劳。

    手中的飞镰都要挥冒烟了。

    花木兰提着重剑：“事情还没有完全解决。”

    玄策疑惑的抬头，只见自己的哥哥平举狙击枪，瞄准一处残墙。

    断裂的墙体之后，兰陵王破除隐身，出现在众人面前。

    玄策惊呼：“师父，难道你一直在这？”

    兰陵王没理玄策，而是看向拿枪对着自己的百里守约。

    “我以为第一个发现我的会是花木兰，没想到啊，你会是一个好哥哥。”

    “当然。”守约回道，但是并没有放下手中的狙击枪。

    花木兰的语气同样不善：“你来这有什么目的。”

    即使现在她的实力远超兰陵王，但依旧把对方当做同等水平的敌人来对待。

    兰陵王道：“看热闹。”

    花木兰对于这个回答没有任何意外，对方本来就是长城的敌人。

    兰陵王没有在长城危难的时候趁火打劫已经是仁至义尽，想要对方提供帮助那根本就不可能。

    “长城经过这次的战斗损失惨重，我想可以签订一个休战协议。”

    兰陵王面对着实力比自己强的几人没有丝毫的畏惧，反而提出了有利于己方的协议。

    现在的情况是金庭方面的高端战力远不如长城一方，但胜在百姓安定。

    长城守卫军存在的意义并不是围绕着花木兰等人，他们不是无组织的佣兵。

    长城守卫军是正规军，他们的任务是保护百姓。

    这片区域的百姓早就撤离，但其他位置的长城也受到了魔种的冲击。

    尤其是集市附近，那里的聚集的百姓最多，被吸引过去的魔种数量也是几处长城中最多的。

    不过据说那些百姓说，原本魔种追击的很紧，而且它们的耐力也更足。

    在他们没有力气继续跑下去的时候，一个混血人类出现，他拿着机关炸弹将魔种驱逐。

    有人认出了那是在集市上卖爆弹的沈梦溪，不过在与魔种的战斗中他的爆弹似乎经过了改进。

    不仅爆炸之后能产生大量的火焰，随之而来的冲击波也能对魔种进行有效的拦截。

    沈梦溪被那些获救的百姓封为英雄。

    “想好了吗，我觉得你们应该还有很多事需要处理。”

    兰陵王说着抬手指了指周围的断壁残垣。

    他知道花木兰一定会愿意签订这个协议，对方比他更需要时间。

    花木兰收起重剑：“协议可以签订，但是我有一个问题。”

    兰陵王点头，示意接受这个附加条件。

    “我想知道，羊角魔为什么会提前破出封印。”

    花木兰说话的语气愈发的低沉，她将这些守卫军的死都归结到自己身上。

    如果她实力足够。

    如果她能早一点回来。

    如果她能预料到羊角魔会提前出阵。

    那么这些守卫军的就不会死，最起码不会死的如此窝囊。

    兰陵王看着眼前的花木兰，清晰的感受到了品阶差距带来的威压。

    他可以确定只要说羊角魔是自己放出来的，那在下一秒，就会人头落地，再也走不出长城。

    “我在魔种**的时候才赶到，那时候长城已破，至于谁放出了羊角魔，我没有看到？”

    花木兰抓到了兰陵王语言中的漏洞：“你为什么确定是有人放出了羊角魔。”

    “我可什么都没说。”兰陵王嘴上否认，可转头就看向一处废墟。

    那倒塌的砖石之下，一朵娇艳的牡丹花正在快速的凋谢。

    花木兰也听说过牡丹方士这个名头，可她想不明白这个女皇陛下身边的红人为什么会跟上古魔种扯上关系。

    “只是一个猜测，没有任何证据。”兰陵王说完进入隐身状态消失不见。

    似乎为了附和兰陵王的话，刚才还鲜活的牡丹花此刻已经凋落枯萎，随风飘散，没有留下一点痕迹。

    花木兰看着空无一物的废墟：“召集人手，治疗伤员，修复长城。”

    ......

    一处断崖之上，明世隐看着远处恢复平静的长城，久久不语。

    羊角魔身上深渊的力量与他同源，对方的连接点破碎时他心有感应，便启动了留在长城内的一个后手，探查城内的情况。

    令他没有想到的是，守卫军的领袖花木兰也达到了星耀水平。

    这绝对不是对方自己能够短时间达到的程度，能够将其变成这样的只有一个人。

    “河神。”

    明世隐咀嚼着这个名字，就连深渊的力量也无法查到他的丝毫踪迹。

    不过他此行的目的已经达到，长城损失严重，故人的后代借助这次动乱也会成为守卫军的一员。

    明世隐转身离开断崖，他的计划，还在继续。

    密林的河流之内，河神正在收拾自己的东西准备搬家。

    有了在长安城的经验，他预料到在帮助了花木兰等人后就会有大量的人找上门来。

    “这次选一条奇怪的河吧，工作量可能会轻松点。”

