    听这俩人的话，陈柒柒觉得好耳熟呀！怎么那么像《精灵宝可梦》里面那两个反派火箭队活宝的出场对话呢？

    虽然不全一样，但是有着异曲同工之妙呀！

    她眼里司晨和玉栖墨突然变成了武藏和小次郎！再把自己带入喵喵！

    脑海里冒出了一串：“我们是穿梭在M3K6星系地球人，就是这样，喵～”

    “噗～”陈柒柒被自己脑补给笑喷了！

    司晨和玉栖墨俩人看着她笑了半天，不懂她在笑什么，但是司晨明白陈柒柒这死女人肯定又在脑补什么奇怪的画面了。

    “笑够了没有，赶紧的干活去了！”司晨见她笑了半天，无语的扯了她一下。

    陈柒柒顺从的跟着他走了，但是她好像被点了笑穴一样，怎么样都停不下来。

    然后她只能求助司晨帮忙，玉栖墨在一旁见了，直接在她背上大力的拍了两下。

    然后陈柒柒果然止住了笑，不过她背好疼呀，玉栖墨这家伙也太不怜香惜玉了。

    打开大门，他们来到森林里，也不走远，就在客栈周围找了一棵比较小的树开始挖起来。

    挖了一会儿，陈柒柒抱怨道：“就我们这效率，猴年马月才能把A771星球种满树？”

    他们效率确实低，二十分钟了三个人合作下，一棵树都还没挖出来。

    司晨想了想说：“要不你去星际商城买个机器人帮我们挖怎么样？”

    陈柒柒觉得司晨这个主意不错，他们三个在这边挖，其实心里也挺慌的，毕竟森林里有不少猛兽！

    要是一个没察觉，来了猛兽他们就悲剧了，机器人多好呀，只要设定好程序，它就会不知疲惫的干活，遇到猛兽也不怕。

    但是主意好归好，问题是她的星网兜里只有5块星币，啥也买不起！

    听陈柒柒说没钱后，司晨和玉栖墨都一脸失望！

    陈柒柒顿时打趣：“你们刚刚不是雄心壮志的说要努力吗？这才一会儿功夫就不想努力了！？”

    “累啊！早知道还不如去A771翻土种地呢！”玉栖墨嘟囔一声。

    想他堂堂一个医生，居然拿着锄头铲子在这里挖树，自从来了客栈，玉栖墨感觉自己唯一的用处就是伙夫+苦力！

    这俩人的真实案例告诉我们，没事千万不要立flag，不然容易被打脸。

    唉～

    看着两人垂头丧气的样子，陈柒柒无语了，这也太不经打击了吧！

    挖完一棵不大不小的树后，三人回了客栈，陈柒柒没让他们休息，直接带着人去了A771星球。

    她开门后就见到他们三个人种下的东西已经长成了，而且长势居然还不错！

    玉栖墨和司晨两人也有点惊讶，你昨天调的时间是1:7吧，这长得有点快了吧。

    陈柒柒蹲下去看着眼前的这块地，这小块地种的是草莓，因为她爱吃，就种来试试看了！

    没想到防御网修好后，调整了时间居然会长的这么快！

    仔细瞧着都已经开始结花苞了，其他的她也看了一下，都不错。

    照这个速度下去，草莓明天早上差不多就可以收获了吧！

    但是她也想到没有蜜蜂蝴蝶授粉，还会接草莓吗？

    她把这个情况说了一下，司晨说：“那我们今天盯着点，它开花了就人工授粉一下。”

    陈柒柒：“……”

    那得盯到什么时候呀？！

    不过她也没反驳，这个时候去找蜜蜂也来不及了呀。

    而且她也纳闷，一天二十四小时，1:7也不可能长得这么快呀！

    三人都有些不明白，等他们把挖来的树找了个地方种好以后，玉栖墨突然开口。

    “星际时间和地球时间都是一天24小时吗？”

    陈柒柒恍然大悟，赶紧查一下星际时间，要不是玉栖墨说，她还真忘了星际时间是不是和地球一样呢。

    等她查完了之后一脸懵逼的看着他们！

    “咋啦？”司晨问道。

    陈柒柒查了星际时间，发现M3K6星系的时间是根据防御网来的。

