    如若不然，这件事在个别有心人的暗地煽动下，会变得相当棘手。

    有着欸威利斯这种想法，大有人在。

    怜风也只能将他关禁闭。

    让他自己好好反省一下。

    毕竟，他们是军人。

    只是，令她没有想到的是，欸威利斯第二天就申请了辞职。

    一艘飞船，从天刃七号飞出，前往地球。

    黄昏时。

    欸威利斯一个人提着行李箱，目光冷漠的回头望着飞远的飞船。

    等着吧，早晚有一天，他受到的屈辱，都将百倍奉还。

    一辆紫色跑车上。

    欸威利斯手握着电话，声音有些愤恨的说道：“雄兵连，除了妥协，还有欺负弱小外，什么都不会。”

    “我告诉你，我被他们太阳系防线给开除了。因为我主张惩罚入侵者，伸张正义，去他妈的雄兵连…”

    一家酒店。

    欸威利斯和他三个小伙伴，在一起喝酒。

    “我跟你们说，雄兵连里还有叛徒蔷薇，你们知道吗？”欸威利斯一巴掌拍在桌子上，“她曾经可是军人，而现在却成为了恶魔。结果呢？银河之力他们居然还包庇她。”

    “这样的雄兵连，又怎么代表地球？有什么资格代表地球？”

    他的语气相当激动。

    “我们不能妥协！”

    “没错，恶魔该死，我们怎么能够放过那些恶魔？”

    “说的对，居然雄兵连不管，那么我们自己来管。”

    突然间，欸威利斯叹了口气，摇头道：“不妥协又能怎么样？我们根本就没有资格代表地球。你们没有加入雄兵连，可能不清楚雄兵连的实力，根本就不是我们能够反抗的存在。”

    尽管不想承认。

    可是欸威利斯也明白，雄兵连的强大。

    可不是说说而已。

    一口啤酒下肚，欸威利斯将心中的愤怒，全部转移到酒上。

    “不至于，我说威利斯，你这样不就是正中了雄兵连的阴谋？”一个身穿西装的胖子，猛地吸了口手中的雪茄。

    “斯特格，你什么意思？”欸威利斯不明所以道。

    斯特格笑了笑，不缓不慢的说道：“华夏有句古语，水能载舟，也能覆舟。雄兵连，不是唯一，也不是无可替代的。”

    看着欸威利斯还是不懂的样子，斯特格无奈的问道：“兄弟，你这几年在华夏，就不知道多看点书吗？”

    欸威利斯：“别废话，你那句话是什么意思？！”

    “字面意思。”

    “兄弟，你想呀！现在的雄兵连，就像是水中的舟，他们可是被无数个地球人，托起来的舟。”

    “你有没有想过，取代雄兵连呢？”欸威利斯听到这话，瞬间就愣住了。

    “水能载舟，也能覆舟……”

    欸威利斯口中自言自语道：“对啊，雄兵连之所以能够代表地球，那是因为有无数的地球人支持，要是那些支持者，背叛了雄兵连……”

    他简直很难想象，如果真发生了那种事情，到时候将会是什么样的大场面？！

    斯特格点头道：“正所谓好事不出门，坏事传千里。兄弟你在雄兵连干了那么多年，肯定有雄兵连不少把柄吧？”

    “只要我们想办法将雄兵连的坏事散播出去，然后再拉拢那些蠢民，煽动暴乱。让所有人都站在咱们这条线上，到时候，雄兵连都得听咱们的。”斯特格阴险的笑道。

    身为一家黑帮的头目，斯特格对于这些阴暗的手段，实在是再熟悉不过。

    可以说，黑帮里的人，对于这些都是家常便饭。

    他十分清楚，有时候站在大义的高度，能让他们收获很多。

    欸威利斯目光复杂，最终咬牙道：“好，这件事干了！”

    “痛快，兄弟，为了我们的计划，让我们干杯！”

    “干！”

    一杯酒下肚，斯特格看到没人注意他，嘴角不禁微微上扬。

    露出一丝冷笑。

    只不过这一幕，并没有人看到。

    一只手摸了摸口袋，那里放着一管绿色的药剂。

    要是王宇在这里，一定可以认出，那正是邪灵教变成恶魔时，往身上注射的药剂。

    ……

    次日，欸威利斯在一个街道旁，招集了不少人。

    这些都是住在附近的普通人。

    欸威利斯声情并茂的说道：“亲人们，我们要向恶魔宣战。他们拿走了我们的家人，朋友。拿走了我们的一切！我们错了吗？我们是活该吗？”

    “并没有，这一切都是因为雄兵连。雄兵连包庇叛徒蔷薇，向邪恶妥协，向邪恶低头，难道我们还要支持他们吗？”

    欸威利斯撕心裂肺的吼道。

    “没错，我们绝不接受妥协！”

    一名隐藏在人群中的小托托，跟着卖力的大叫道：“我们绝对不能妥协，恶魔都该死。要求雄兵连，严惩叛徒蔷薇！”

    “让雄兵连，严惩叛徒蔷薇！”

    “让背叛者蔷薇，付出代价！”

    这一幕，在很多地方，同时发生。

    没过多久，关于雄兵连包庇叛徒蔷薇的事情，已经在网上，封顶了。

    只要打开论坛，就会一眼看到背叛者蔷薇，雄兵连战士蔷薇加入恶魔的等等字眼。

    看的很是瘆人。

    并且，下面的评论更加恐怖。

    基本上都是在呼喊，雄兵连讨伐恶魔，研判蔷薇的话。

    偶尔还能看到寥寥无几，为蔷薇说公道的话。

    不过很快就被众人喷成傻子。

    同时，漂流在银河系，某处的恶魔一号。

    莫甘娜正坐在王位上，无聊的很。

    不远处，一帮技术型恶魔，正在用电脑监控着地球的一举一动。

    突然，一只恶魔开口道：“女王，刚刚地球有一个很强的黑暗意志爆发了。”

    莫甘娜微微提起兴趣道：“什么鬼？”

    “是一个地球人，我刚刚查了一下，这个人之前在天刃七号上工作，然后就被开除了，具体原因无法查询。”

    “但是现在，精神陷入极端黑暗中，口中喊着要严惩蔷薇之类的话。这个黑暗的气息，如果加以利用，又可以造就一个极端恶魔。”

    恶魔，内心越黑暗的人或者生物，转化成恶魔后，实力越强。

    莫甘娜翻了翻白眼，无语道：“这种恶魔的成因，是极端的仇恨。而且还是仇恨我，就算成了恶魔，也不是我需要的战士。”

    “而且，他的加入，只会祸乱蔷薇的世界。”

    “那，以往这种角色，您不是最喜欢拿来玩耍的么？”恶魔犹豫道。

    “嗯，现在也可以拿来玩耍啊。”莫甘娜停顿了一下，接着说道：“把情况发给蔷薇，看看她怎么看。”

    说着，莫甘娜似乎对欸威利斯这个黑暗意志，完全提不起兴趣。

    起身便走了出去。

    而另一边，蔷薇则带领着韦老七等恶魔，一直在消灭地球上留存的变异恶魔。

    要不然，光靠北美的复仇者联盟，怎么可能这么快消灭那些恶魔，成功夺回一半的土地。

    还不是因为，蔷薇她们在暗中帮助。

    ……

    长城一号。

    刘闯在房间熟练的打开电脑，观看着一部剧情永远是两个人，并且连场景都不换的——相声。

    不一会儿的功夫，房间内传来刘闯一阵猪笑。

    “喂，刘闯队长，听得见吗？”

    就在这时，刘闯的暗通讯被人打通了。

    刘闯：“嗯，出了什么事？”

    “不好了，队长你快过来一趟，我们就在指挥中心，地球出事了。”

    瑞萌萌的声音有些焦急。

    刘闯一听说是地球出事了，一刻都不敢停留，直接跑了出去。

    没过多久，他就赶到指挥室。

    看到了瑞萌萌、琪琳还有何蔚蓝，都是一脸的发愁。

    唯有王宇一人，脸色格外的轻松。

    刘闯看到这一幕，有些摸不清头脑，不知道发生了啥。

