    高典拿着地址，边看边走着。

    按照地图的指引，他来到了一个老旧的小区。

    不过这个小区虽然老旧，可是比他住的那个小区可是好多了。

    “砰砰！”

    高典敲着门。

    “等等。”

    魏连章过了会走过来开门，见到高典的一瞬间，魏连章有些欣慰。

    “你来了。”

    “老爷子，我想和您学做面点。”高典说到。

    “先进来吧。”魏连章说到。

    高典走了进去，魏连章老爷子说到：“随便坐。”

    “好，好的。”高典应了声，找个凳子坐下来。

    魏连章去倒了杯水，放在高典面前，自己也坐着说到：“在教你之前，有些话我事先说清楚。”

    高典闻言，连连点头，“老爷子您说。”

    “做面点师是一件很辛苦的事，你要有心理准备。有时候，为了制作一道糕点，面点师会准备几天时间。除了辛苦以外，面点师还必须要有细心和耐心，制作面点是一个漫长而孤独的过程，若是不细心，没有耐心，是做不出好的面点的。”魏连章说到。

    “是，我知道了老爷子。”高典应了声。

    魏连章点点了头，轻轻“嗯”了一声。

    “你知道什么是面点师吗？”魏连章忽然问到。

    高典想了一下回答：“用面粉制作点心的厨师？”

    魏连章说到：“对，但是不完全对。你那种说法，其实是很早之前的说法。那时候物质条件没有现在这么丰富，用于制作点心的食材，大多是面粉。可是你现在不能仅仅这样认为，现在的食材太多了，面点师不能仅仅局限于面粉这一种食材上面。”

    高典听的有些懵，话是能够听懂，意思也明白，可是他不知道魏老爷子干嘛要说这个。

    “这话你记住就行，现在不能理解，以后会知道的。”魏连章说到。

    “好，好的。”高典应了声。

    说完这些，魏连章上下打量着高典，从穿着到发型，从发型到双手。

    “小高，以后我就这样叫你。之前我在你摊位面前见你制作面筋，你穿着干净，带着围裙，这点很好，可是你带着手套，这点不好。”魏连章说到。

    “老爷子，我带手套是因为现在很多人觉得不戴手套就不干净。”高典解释道。

    “不行，那种塑料手套虽然薄，可是和手始终隔了一层膜。你要明白一件事，面点师是用手来制作面点的，手掌与面团的接触中，才能够掌控面团最好的状态。你隔了一层膜，就不能掌握到面团最好的状态。

    现在很多地方都是用机器代替人工和面，这不是不好，机器代替人力，和出来的面也能满足一般需求。可是如果你制作出顶级的面点，就只能用手和面。

    机器和面，效率高、水平稳，可是机器和出来的面没有温度。人的手感觉是很灵敏的，面团和到什么程度，手掌都能准确的感知到，这样才能将面团和到最好的状态。这点是机器做不到的。”

    魏连章细细和高典解释。

    高典说到：“老爷子您的意思其实就是，机器是有极限的，但是人的手掌没有。”

    魏连章微笑道：“你也可以这么理解。”

    “我懂了，以后我不戴手套了。”高典说到。

    “既然说到这里，那我就再多说几句。作为面点师，有些是必须要注意的。首先是帽子，在制作面点的时候，必须带上厨师帽，这是因为头发是会掉的，有时候不经意间掉下的头发和入面中，将会毁了一整个面团，同时这样的面点也是不允许上桌的。

    还有手掌要保持干净，注意勤洗手，特别是在制作面点之前，一定要把手洗干净。还有手上不能留长指甲，指甲缝是最容易藏污纳垢的，所以指甲要剪短。

    衣服也要干净，不能脏兮兮的一身去制作面点。”

    魏连章说到。

    高典连连点头，这些他是认同的。换位思考一下，如果自己去吃饭，看到厨师一身脏兮兮，手上乌漆麻黑的，可能自己也不会有什么胃口。

    保持干净，也是作为一个面点师最基本的要求。

    “这点你本来就做的挺好，但是我还是多说了一句。”魏连章说到。

    “我知道。”高典应到。

    “还有一事我要先说明白。”魏连章表情忽然严肃起来。

    “老爷子您说。”高典应了声。

    “你虽然和我学习手艺，但是你并不是我徒弟，我也不是你师父，这点你要清楚。”魏连章说到。

    高典愣了愣，随即说道：“好的老爷子，我知道了。那我叫您老师可以吗？”

    魏连章点头道：“叫老师可以。”

    “老师。”高典喊了句。

    魏连章笑着点头。

    他不打算收徒，他愿意教高典是因为看重高典的天赋和灵气，想要让面点界再出一名优秀的面点师。

    但是师父和徒弟的关系太重了，他不想再添一段。

    高典不知道师父和老师的区别，对他而言，都是学手艺，叫老师还是叫师父，都没有太大的关系。

    他心里不太在意，却不知道叫魏连章师父才是占了真正的大便宜。

    “嗯好，该说的我都已经说了，明天你带面粉过来，我从揉面开始教你。”魏连章说。

    “好的，那老师我先离开，等明天我再过来。”高典说到。

    “嗯，你回去吧，今天记得好好休息，养足精神，不要像今天这样了。”魏连章说到。

    高典有些羞愧，他今天确实不怎么精神。

    昨天一直在哪儿纠结和抉择，凌晨五点才睡觉，换作平时，他再过两个小时就得起来了。

    今天他是起来的迟些，可是精神头依旧不怎么足。

    “是老师，今天我会休息好的。”高典说到。

    “回吧。”

    ………

    高典走在街上，今天没有去摆摊，或许很长一段时间他都不会再去摆摊了。

    昨晚上他想了很久，才做出这个决定。

    继续摆摊或许可以赚钱，但是他觉得自己还年轻，可以去多学一些东西，走上一条更加绚丽多彩的道路。

    当然，魏老爷子的厉害也是原因，他想自己如果错过了这次机会，或许不会有下一次这样的机会了。

    虽然高典选择学习的理由很多，可是做出这个决定的时候依旧艰难。若非如此，他也不会凌晨五点才睡觉了。

    ps：求个票，先感谢大家了！

