    第12章 平淡的三个月

    第二天，天才蒙蒙亮，众人刚刚起床准备开店，便听到了一震砰砰砰的敲门声。听到声音，佟湘玉立马向门口走去，边走还边嘴里喊道：“来嘞，来嘞，来嘞，不要敲了，我这是榆木门，敲坏了你赔。”打开门，便见一个穿着穿着打扮和郭芙蓉一般无二的女子走了进来，张口便问她们家的小姐去哪了，在得知郭芙蓉被客栈众人给绑了以后，小青顿时不干了，直接抓住了佟湘玉，把刀子架在了她的脖子上，要求客店众人放了郭芙蓉，吓得佟湘玉差点没有晕过去，口中连呼老白救她。

    也不知是这才是老白的正常发挥，昨晚那个样子只是发挥失常还是咋滴，这次老白倒是很利索的架着郭芙蓉出来，要求和小青交换人质。结果等李承乾被众人的吵闹声惊醒，慢悠悠带着姬无命从客栈三楼走下来的时候，便见到了双方正在互相对峙的一面，看到李承乾下来，客栈众人都感觉松了一口气，大嘴更是忍不住喊道：“承乾，哎呀妈呀你可总算是下来了，你快救救掌柜的，那个雌的来了。”

    见到这，李承乾正打算让姬无命动手，便见小米从外面走进来，看到这副场景，高兴的跑了出去，边跑边喊着雌雄双煞落网了，这下郭芙蓉可就坐不住了，连忙问众人这是怎么回事，结果便是迎来了众人对她所谓善举的讨伐。郭芙蓉在得知了自己好心办了坏事之后，便决定留下来，一方面是赎罪，一方面也是想了解一下什么是真正的江湖。如此，同福客栈众人除了祝无双之外，所有人都到齐，李承不禁在心中想到，也许，之后应该找老白让他把祝无双从葵花派里面带出来，这样的话，就完美了。

    时光匆匆，一转眼又是三个月过去，中间，由于郭芙蓉的大小姐脾气，又是扰乱客栈生意，又是装病的，可算是把众人折腾的够呛，好在最终在大家的包容下，小郭也充分认识到了自己的错误。中途，李承乾还让姬无命找到了他的两个倒霉兄弟，姬无病和姬无力，最后以同样每月十两银子的价格让二人签下了系统给的招募契约，可别小看了这一份小小的契约，只要签订了契约，契约的双方就必须遵守上面的内容，否则就会受到惩罚，同时，也只有签订了这份契约，李承乾离开这个秘境世界之时才能才能带着他们一起走。每一个契约卷轴都需要花费李承乾0.5个契约值，要不是新手大礼包之中开出来了10点本源值，李承乾都不敢这么奢侈的把姬无命三兄弟都给签上。之后，李承乾便命令这三兄弟到各处去寻找此方世界的修炼资源以及功法，而这些资源，也许李承乾自己用不到，但是他回到大唐之后也需要培养自己的眷属呀，毕竟，谁又能确定自己老爹李世民啥时候发动玄武门政变嘞，有一点自己的班底总是好的。只不过，目前他们三个给李承乾找来的资源，怎么说嘞，绝大部分、除了等级有一些低，主要以玄级和黄级为主以外，还都透露着一丝不正经的味道，什么《降龙十巴掌》、《黑虎闹心》啥的，怎么看怎么别扭。

    (本章完)

