    第17章 午夜之舞

    此时在镇口，王腾神情淡然，不知从哪找来一个凳子，坐在其上悠闲拉着二胡。

    这二胡声刚一响起，就是一阵特别刺耳的“刺啦”声，在寂静的街上回响，宛如鬼哭狼嚎，吓得附近居住的镇民，躲在被窝内瑟瑟发抖。

    看到这一幕，苏天龙收起望远镜，伸手揉了揉耳朵，一脸嫌弃道：“真难听！也不知他要二胡干嘛？”说着走下梯子，叫来张武，让张武先看着，有什么情况叫他一声。

    张武笑着接过望远镜，目送苏天龙进入大厅，他赶忙看了一眼手中的望远镜，笑呵呵道：“这可是小姐从西洋带回来的千里眼，也不知这东西能不能看到千里之外？”

    拿着望远镜，张武爬上了高高墙头，透过望远镜看到远处的场景，近在眼前，着实被吓了一跳，心说：“这东西真神啊！”

    突然，张武有一个邪念，淫笑一下，拿望远镜看向镇内的王寡妇家中，看看王寡妇有没有睡下。

    就见王寡妇身穿红肚兜，正打开房门，一脸不耐烦的看向街道方向，嘴里还嘟嘟囔囔的，说着骂人的话。

    估计是王腾拉二胡的声音，吵到了这位王寡妇才会如此。

    这些不重要，重要的是张武看的很清楚，那挺翘的胸部，白花花的玉臂，让张武是大饱眼福，心里那一股邪火都有些压制不住。

    “他娘的，真是一个尤物！明天必须去翠云楼，找小鲤鱼泄泻火气。”

    张武低骂一声，压下心中邪火，继续盯着王腾。

    ...

    时间一分一秒的过去，很快就要到子时，张武在墙头盯着都有些昏昏欲睡。

    就在这时，镇外突袭一阵阴寒刺骨的冷风，打着旋儿，席卷着一股浓郁的雾气，缓缓扩散开来。

    “月光光，照地堂，腾云镇，灾祸降...”

    突然，一声诡异童谣响起，一支婚嫁队伍突兀出现在镇口前。

    正在打瞌睡的张武，听到这童谣声，瞬间清醒，立马用望远镜一瞧，见正主已经来了，赶忙下去叫醒苏天龙。

    苏天龙被叫醒，有些不耐烦，听张武说鬼新娘来了，他立马打起精神，从张武手里抢过望远镜，快速跑到院外，登上高梯，仔细观看。

    此时，在镇子口，王腾感觉一股阴气吹来，缓缓睁眼一瞧，一队纸扎人抬着一顶纸扎的花轿，正停步在镇子外，用那无神而又充满诡异的眼睛盯着他。

    这时，从花轿中传来一道轻柔而又富有美感之声。

    “你是何许人也？为何阻挡我的去路？”

    闻言，王腾淡淡一笑，伸手指了指地面：“此路不通！”

    “哦？”

    王腾的话，成功引起花轿主人注意，只听那轻柔声音再次响起。

    “怎样才能通过此路？”

    王腾缓缓伸出二指，笑道：“第一，过此路需要买路钱，第二，需要留下新娘！”

    此话一出，逗得的新娘捂嘴偷笑，心道：“这人好胆！居然将主意打在鬼身上，还想抢我做压寨夫人。

    死了这么多年，还是头一回遇到这么有趣的人。

    还有些时间，不妨逗一逗他。”

    想到此，新娘轻咳一声，冷声道：“我给你买路钱，你敢收吗？

    我的脸，你敢看吗？”

    闻言，王腾哈哈大笑，伸手一拍胸脯道：“在下名叫王大胆，这十里八乡的人都知道我胆子很大。

    再说，我做这一行，已经有十年了。

    我上敢抢天，下敢抢地，中间敢抢一切妖魔鬼怪！

    在这个世界上，没有我王大胆不敢抢的，就算是玉皇大帝来了，我照抢不误！”

    这狂妄之言，若是被九叔听了，肯定是一顿竹笋炒肉管够。

    但鬼新娘听了，那是笑的前仰后合，心说：“这人真逗！这般狂言也敢说出口。”

    心思一转，鬼新娘决定吓吓王腾，给王腾一个教训，让他日后休要说出这番狂言。

    鬼新娘从花轿内伸出一只纤纤玉手，这手中还拿着一叠厚厚的冥钱。

    将冥钱递到一个纸扎人手中，这纸扎人双手捧着冥钱，缓缓飘到王腾身前。

    淡淡瞥了一眼，纸扎人手中的冥钱，王腾摇摇头道：“这些钱不够，还请新娘再拿一些，亲自送上前来。”

    闻言，鬼新娘轻哼一声，暗道：“这小子够贪心的！也罢，让我好好吓吓他。”

    下一秒，花轿门帘掀开，鬼新娘手里拎着一个沉甸甸的包裹，脚踏三寸绣花鞋，步伐轻盈的缓缓走来。

    来到王腾身前，双手将包裹递上，声音轻柔道：“你看这些够吗？”

    王腾神情淡然，伸手将包裹打开，里面全是金银珠宝，晃的王腾有些睁不开眼。

    王腾立马将法力汇集到双眼，瞬间开启法眼。

    在法眼之下，这些金银珠宝全部变成了骷髅。

    “哼！”

    王腾冷哼一声，挥动衣袖将包裹打落在地，冷冷的盯着鬼新娘道：“你这是在欺骗我！”

    鬼新娘被这举动吓了一跳，看着地上碎裂的骷髅，一股怒意涌上心头，便要动手教训一下王腾。

    突然，眼眸余光看到王腾手中的二胡，勾起她心中的一些美好回忆。

    曾经有一风度翩翩的公子，为博佳人一笑，亲手用二胡，拉了一首相思曲，暗中表白佳人，我喜欢你很久了。

    想起那一段充满羞涩的美好回忆，鬼新娘展颜一笑，身子微微一弯，对王腾行礼道：“小女子很久没听曲了，今日见公子有乐器在手，能否让小女子聆听一曲？”

    闻言，王腾扬了扬手中二胡，冷笑道：“好，我让你听个够。”

    说罢，王腾坐回凳子，翘起二郎腿，摆放好二胡，开始慢慢拉动琴弦。

    顿时，一段轻快的前奏响起。

    听到这前奏，鬼新娘愣了一下，刚要开口询问，你这是什么曲？

    突然，鬼新娘的身子，开始不由自主的跟随轻快动听的曲调，慢慢摇摆起舞。

    就连身后那一支纸扎队伍，也开始跟随节奏摇摆起舞。

    伴随着一个个金色音符，从琴弦之内快速飞出，落在这一群鬼物之上。

    让他们跳舞的动作，变得越来越快，身上的阴煞之气，肉眼可见的被音符吸收，随后化成一道柔和金光，照耀在他们头顶，宛如歌舞厅中的旋转灯，光芒四射，耀眼夺目。

    此时，在苏家高墙之上，苏天龙看到群鬼在跳舞，难以置信的揉了揉眼，再次看向镇口时，还是群鬼在起舞。

    “这...这真他妈邪性啊！”

    (本章完)

