    这位姜离陛下还真是雷厉风行啊，说打就打，压根就不带缓冲的。

    沈浪直接进入了影壁能量控制中心内，进入龙之感悟境界，直接进入了望天图腾的视野。

    顿时清清楚楚地看到了。

    上百枚特殊的龙之悔从天边呼啸而来，速度竟然达到了惊人的十五倍音速，每秒钟五千米左右，在这个惊人的高速下，两千公里也仅仅只需要七分钟而已。

    姜离不愧是姜离，之前所有的龙之悔，最大射程一般都不超过五百里。想要进行超远程打击的话，还需要巨型超声波飞行兽吊着龙之力发射装置飞过来。

    而龙之悔进入姜离的手中之后，立刻成为了真正的远程武器。

    而且他的超级空中堡垒，直接越过战斗机这个类别，奔着空中母舰而去了，而且还是能够发射战略武器的空中母舰。关键是姜离一点都没有觉得了不起，因为他的目标是打造一艘超级飞船。

    望着流星雨一般飞来的地狱晶体龙之悔，沈浪脑子里面陷入了各种构思。

    应该怎么办？

    先进行远距离空中拦截？

    可以进行尝试，但是应该无效。

    漠京没有龙之悔，只有能量龙炮，原本有九门，现在只剩下一门了，这也是超重型武器。

    “能量龙炮，发射！”

    随着沈浪一声令下。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    五枚能量龙炮，猛地呼啸而出，速度更快，达到惊人的二十几倍音速。

    不过想来这是正常的，因为这已经是非常高明的能量武器了。

    转眼之间，这五枚超级龙炮就飞出了几百里之外。

    这或许就是体系的威力了，沈浪一个人就能够操纵整个漠京的防御系统，武器系统。

    两分钟后！

    “轰轰轰……”

    漠京的五枚超级龙炮，猛地击中了姜离帝国发射的五枚超级龙之悔。

    然后，天空中表演了诡异的一幕。

    其中一枚龙之悔，在即将要撞击的时候，竟然自己主动拐弯了，直接躲了过去。

    这……这几乎是现代地球都无法到达的级别，如此灵巧的闪避，就仿佛这枚龙之悔是活的一般。

    甚至难以理解，姜离是如何做到的，他总不能把一个上古人类的灵魂附在龙之悔上吧？

    而另外四枚龙炮，成功地拦截了龙之悔，然后猛地爆炸。

    这些远古龙炮的威力是非常巨大的，虽然比不上龙之悔，但是也差不了很多。

    然而……它们刚刚爆开，很快就结束了。

    远古龙炮爆开的所有能量，瞬间被吞噬得干干净净。

    简直无法想象啊。

    这当然是因为地狱晶体，甚至沈浪在发射远古龙炮的时候就已经预料到了这一幕，现在只不过验证了而已。

    地狱晶体，简直就是一个BUG。

    哪怕再小的地狱晶体，只要不阻止它，永远可以吞噬分裂下去。

    尽管沈浪之前已经知道了这点，但没有想到这瞬间爆发的能量，地狱晶体也能吞噬得干干净净，近乎无敌了。

    空中远程拦截，已经彻底失效了！

    之前沈浪依靠自己的力量就能瞬间拦截住上百枚超级龙之悔，正是他上演了这个奇迹，使得大炎帝国的近百万军队都放弃了抵抗。

    而现在沈浪控制了整个漠京，这就等于这种空中拦截的威力放大了许多倍。

    之前隔着几万米就能够对龙之悔进行空中拦截，那现在是不是几百里，甚至更远就能够做到吗？

    沈浪表示悲观。

    因为他只掌握了中阶龙之感悟，而姜离已经掌握了高阶龙之感悟。

    这个差距简直是天地之鸿沟，完全无法跨越的。

    但是沈浪还是要试一试。

    “定！”

    他猛地释放出了强大的精神力，并且通过人面蛇身的望天图腾放大了十倍，百倍。

    这股精神能量，瞬间笼罩了姜离帝国发射来的所有龙之悔。

    瞬间！

    这上百枚龙之悔直接定格在空中，一动不动。

    但是也仅仅只有一瞬间，最多半秒钟不到，这一百枚超级龙之悔又再一次飞行。

    果然和沈浪预料中的一样，他的精神力拦截也失败了。

    而且定格的那半秒钟，还是因为姜离故意给的一个反应，否则连着半秒钟的定格都不会有。

    这个结果，虽然在预料之中，但还真是让人沮丧。

    接下来，已经没有时间了。

    那一百枚龙之悔，直接飞到了漠京的上空，当然是地理位置的上空。

    然后……

    “轰轰轰轰……”

    一百枚龙之悔，猛烈地爆炸。

    这个爆炸轨迹非常怪，明明是击中发射，集中攻击，集中爆炸。

    然而最终爆炸的地点却千奇百怪，甚至在空中形成了一个华丽而又诡异的火焰光幕。

    这个时候应该由一个经典的台词，老婆出来看上帝啊！

    真的是漫天的焰火。

    一百枚龙之悔，在距离漠京上百里的空中爆炸。

    没有造成任何伤害，它们就仿佛撞入了一个非常奇怪的超级力场里面，所有的轨迹都扭曲了。

    整个漠京城的上空，就仿佛有一个超级能量罩，连龙之悔这种战略武器的爆炸都可以抵御。

    而漠京上空的这个能量罩看上去就非常熟悉了，和白玉京的那个穹顶能量罩一模一样，是整个世界极少数能够隔绝抵御地狱晶体的东西，白玉京就是依靠它封锁了地狱晶体近千年。

    “轰……”

    爆炸的余波之后，整个能量罩还是微微颤抖了一下。

    沈浪不由得一声叹息。

    漠京能量罩，白玉京的穹顶能量罩，成分几乎一样，能够隔绝地狱晶体。但是却不能消灭地狱晶体，也不能突破地狱晶体。

    目前已知能够刺破地狱晶体的能量只有一种，那就是龙血髓升华之后的辐射能量。

    可惜啊，这能量太少了，被污染的上古龙池又在姜离帝国的境内。

    第一轮龙之悔爆炸结束后。

    姜离帝国几十艘巨型空中堡垒猛地加速，再一次朝着漠京逼近。

    这些巨型空中堡垒的飞行速度，完全不亚于任何飞行兽了，甚至更快。简直无法想象，这么大的体型，如何进行高速飞行？

    几十艘巨型空中堡垒距离越来越近，越来越近。

    四千里，三千里！

    忽然，剩下的巨型空中堡垒停了下来，其中一艘继续飞行前进，而且速度更快。

    这是姜离正在进行试探性进攻。

    两个小时后！

    这艘巨型空中堡垒距离漠京仅仅只有一千五百里，完全进入了远古龙炮的射程之内。

    这种战斗，真的很有意思，但也很没有意思。

    双方都知道结果，几乎是在下明棋了。姜离派出这艘巨型空中堡垒，就是让沈浪打掉的，顺便看一下沈浪是不是如同他想象中的这么出色，能不能消灭他派出来的这艘巨型空中堡垒。

    沈浪内心叹息一声。

    无比的不舍，释放出一股龙血髓辐射能量，注入到远古龙炮里面，然后猛地发射。

    “嗖……”

    远古龙炮以每秒钟七千米的速度呼啸而去，短短一分钟后。

    瞬间击中了姜离派来送死的那艘巨型空中堡垒。

    姜离帝国的龙之悔都有地狱晶体，更别说巨型空中堡垒了，更是拥有完整的地狱晶体能量罩。

    但是……

    一旦升华辐射能量侵入地狱晶体能量罩之后，瞬间短暂瘫痪了它的防护能力。

    也不能说瘫痪，沈浪掌握的辐射能量还是无法穿透地狱晶体的，但是能够让它立刻进入冷淡状态，停止吞噬，用尽全力排斥辐射能量，这是地狱晶体的自我保护机制。

    而就在也瞬间，远古龙炮猛地爆炸。

    “轰轰轰……”姜离的那艘巨型空中堡垒，活生生被炸出了一个巨大的洞孔。

    但……仅仅只有0.01秒都不到。

    地狱警惕立刻恢复了工作，将剩余的爆炸能量全部吞噬。

    所以这一次远古龙炮，仅仅只是击穿击伤了巨型空中堡垒而已，并没有彻底摧毁。

    然后，这艘巨型空中堡垒从容地后退，很快就飞出了远古龙炮的射杀范围。

    姜离已经试探出来了，沈浪虽然只是一个中阶龙之感悟者，但是他确实有能力击毁姜离帝国的空中堡垒。

    但可悲的是，沈浪已经几乎用掉了最后的辐射能量了，所剩微乎其微。

    接下来的战争，就彻底变得乏味起来了。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    姜离的几十艘巨型空中堡垒不断地发射龙之悔。

    一波又一波地发射。

    简直无法想象，他哪里那么多的龙之悔？

    不过想象也正常，他圈养了一条强大的成年龙，能够源源不断提供龙血髓，而且他又掌握了制造龙之悔的所有能力。

    真的颇有美苏两国拥有上万核弹头的感觉。

    而面对第二波，第三波，第四波龙之悔的进攻，沈浪没有做出任何拦截，因为完全没有意义。

    远程拦截没用，他的精神力拦截也没用。

    当然，姜离的龙之悔攻击也是无效的，每一次龙之悔的爆炸都被漠京的能量罩彻底挡在了外面，没有对漠京造成任何伤害。

    姜离也完全知道这一点，他就是要依靠最原始的手段耗尽漠京幸存的那一点点能量。

    这近千年来，姜离麾下的几十万个上古人类灵魂个地狱晶体就是通过这种方式耗死了白玉京所有人，使得沈浪的母亲都成为了白玉京的女皇，整个逆天的白玉京势力，加起来拢共就剩三个人。

    而漠京的家底，可比白玉京薄得多的多了。

    沈浪没有问，因为他几乎第一时间就计算出漠京能量罩还能支撑多久，漠京幸存的那点能量还能持续多久。

    原本能够支撑半年多，现在最多只能支撑不到一个月了。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    “轰轰轰轰……”

    又一波龙之悔，猛地爆炸，被能量罩成功抵挡。

    很快，影壁能量控制中心里面，出现了一个完整的倒计时。

    715个小时！

    漠京能量罩还能支撑这么久，时间一到，能量罩崩溃，所有的防御体系崩溃。

    姜离甚至不需要派出任何军队，只要一波地狱晶体龙之悔，就可以将漠京从这个世界上彻底抹去，更别说他手中还有两条巨龙。

    ………………………………………

    沈浪从影壁能量控制中心里面走了出来。

    望着外面的天空。

    “轰轰轰轰……”

    此时是夜晚，但是瞬间爆出的光芒，把整个漠京彻底照亮，甚至比白天还要亮无数倍。

    这是几十枚龙之悔在百里天空之外爆发的光芒。

    每一枚地狱晶体龙之悔的爆炸半径是4公里左右，几十枚就是几千平方公里。

    所以这一幕，真的像是世界末日，整个天空都仿佛瞬间被点燃了。

    “陛下，这对民心也是巨大的摧残。”宁寒公主道。

    是啊，这大晚上的，无数的龙之悔在天空上爆炸，瞬间爆出的光芒都快要让人失明了。普通人哪里能够承受得了这一幕啊？

    一瞬间世界末日的画面都足够惊悚了，更何况是源源不断。

    姜离在阴谋上可怕到了极致，但是他现在连阴谋都不用了。

    伪装者计划失败之后，他直接就强攻。对于他来说，顶多就是消耗一些时间，消耗一些能量而已。

    而此时！

    “咔嚓……”

    上古王戒，龙之心，直接从镜子身上脱落了下来。

    “陛下，有任何办法能够改变这个局面吗？”祝红雪道：“任何办法，哪怕是牺牲无数人的性命。”

    从这一句话中就能看出祝红雪懂得不少。

    他也知道漠京的望天图腾是需要吞噬能量的，任何生机，任何能量。

    大地的能量吞噬干净了，那就吞噬人的生机和能量。

    “我……可以第一个上，第一个牺牲。”祝红雪颤抖道：“只要能赢，只要有希望。”

    那么人类的生命，能够为漠京控制中心，能够为望天图腾提供能量吗？

    可以的，完全可以。

    而且这个能量比想象中要大得多。

    沈浪一直不解，姜离帝国为何要养这么多人？仅仅只是因为需要他们作为奴隶，做苦力？

    不是的！

    因为人本身就是一种非常强大的能量体。

    尤其对于姜离来说，人类死去之后的灵魂，是制造地狱晶体的重要材料。

    在上古时代，他就牺牲了几千万人的性命，仅仅只是利用他们的灵魂做实验而已，然后杀人的罪名却落在了黑暗女皇的头上。

    姜离帝国养了这么多人类，其实就像是养猪，关键时刻拿来杀的。

    而且将来，姜离帝国的人口会越来越多，越来越多，直到超过某个极限。

    所以当所有能量耗尽之后，只需将一个人类扔进漠京能量控制中心内，就会直接被分解成为最原始的能量。而生命，是一种非常高级的能量。

    “不……”沈浪叹息道：“既然要走和姜离完全不一样的道路，那就走得彻底，要坚守底线，绝对不能把人命扔进能量控制中心分解，更不能把人命当成能量来源。”

    “陛下，距离漠京被毁灭还有七百个小时左右，还能改变它的命运，还能改变大乾帝国的命运吗？”宁寒问道。

    能改变吗？

    当然能！

    而且办法只有一个，高阶龙之感悟。

    只要完成了高阶能量感悟，至少沈浪在境界上就和姜离站在了一个水平线上，而且能够解开望天图腾的所有顶级权限。

    包括神之凝视！

    甚至，还远远不止如此。

    一旦沈浪完成了高阶龙之感悟，那么就可以再一次定格姜离帝国的所有龙之悔，所有空中母舰。

    最最重要的一点。

    一旦完成了高阶龙之感悟，沈浪就有希望夺回姜氏巨龙的控制权。

    那条巨龙的灵魂是倾向于沈浪的，哪怕姜离是它的第一个龙之契约者。但是沈浪和它签订了双向的契约，最关键的是沈浪曾经和它生死与共。

    在北极剧变的时候，巨龙甚至在最后关头，用尽所有的意志抵抗了姜离的命令，没有去撞击白玉京的穹顶能量罩。

    沈浪坚信，姜氏巨龙无一日不想回到他的身边来，只不过姜离对它的束缚力太大了。

    而沈浪只要重新夺回了巨龙？

    那么……局面就瞬间改变了！

    从远古帝国，到上古帝国，再到现在，巨龙都是终极力量，战争神兽。

    北极剧变的时候，姜离就是依靠另外一条巨龙直接撞毁白玉京的穹顶能量罩，才提前几十年统治了整个世界。

    一旦有了巨龙，沈浪可以轻而易举到达这个世界的任何一个角落，可以深入姜离帝国的任何一个地方，包括上古龙池，那里面有无数沈浪想要的辐射能量。

    而最重要的是，一旦完成了高阶龙之感悟，沈浪能够直接释放裂变攻击。

    总之，想要拯救漠京，想要击败姜离帝国，唯一的途径就是高阶龙之感悟。

    那么高阶龙之感悟在哪里？

    没有答案！

    目前已知的高级龙之感悟，只有姜离一个人，而他是从上古监狱的五号囚犯，也就是他的最高导师，混沌先知那里学习的。

    按照黑暗女皇的说法，上古监狱里面所有人都成功逃出，可能就是因为混沌先知的原因。

    然而……

    混沌先知此人，几乎是手无缚鸡之力的。

    而且，他完全无用无踪，不知道去了哪里。

    那么，上古大劫寺遗址里面，有没有高阶龙之感悟呢？

    沈浪不知道！

    看上去仿佛是有的，因为中阶龙之感悟，就是大劫寺传给他的。

    但是，上古监狱的三号囚犯就是上古明王啊，如果他懂得高阶龙之感悟，早就可以教给沈浪了啊，因为沈浪身体的涅槃，完全就是他和龙之母完成的。

    而且，姜歇的高阶龙之感悟也是从混沌先知那里得到的，不是从上古明王。

    再说，就算上古大劫寺遗址里面有高阶龙之感悟的信息，那么上古大劫寺在哪里啊？

    冈一带着悬空寺的人，有没有找到啊？

    沈浪不由得想起祝红雪和宁寒都说过，冈一派人来过漠京能量罩之外，尝试进行联系。但是都被左辞拒绝了，因为左辞担心是姜离的阴谋。

    不过现在看来，这句话真假莫辨了。

    ………………………………

    左辞被关押在地下监狱里面，沈浪再一次见到他的时候，脸上的伤口已经愈合了，他的血脉还是强大。

    不过，伤口愈合之后的左辞更加恐怖，因为五官没有了，只剩下两个眼睛黑洞，整张脸都没了，他把自己毁容得真彻底啊。

    见到了他，沈浪真正见到了什么时候哀莫大于心死。

    一双眼睛，毫无生气，简直如同枯井一般。见到沈浪之后，他先是一颤，然后直接跪伏在地上一动不动。

    沈浪见到这一幕，真的很难受。

    曾经的左辞何等意气奋发，何等潇洒啊？

    现在的他不仅仅连脊梁骨都打断，甚至仿佛连全身的筋都被抽掉了，让人痛心。

    相较而言，任完我宗主虽然死得很惨，但他足够自私，足够狠毒，所以没有像左辞一样卑微道尘埃里面。

    “左辞阁主，其实再拯救世界这件事情上，我比您想象中更有自信一些。”沈浪淡淡道：“而且脑子里面仿佛也有了一些思路，甚至在我的计划中，地狱晶体也是拯救世界，度过大涅灭的关键组成部分。但是我不会像姜离那样使用地狱晶体，我会更加合理有序地使用。但是在那之前，我必须先击败姜离，夺取整个世界的控制权。”

    “你不看好我，没事。”沈浪道：“其实比起我来，姜离陛下真的更像是一个救世主，他更像是神，而我只是一个凡人。但是他有一句话说的很好，竭尽全力。”

    左辞抬起头来，虽然他内心极度敌视姜离，但姜离的话对他很有说服力。

    沈浪继续说道：“姜离说的竭尽全力，并不是说他竭尽全力。而是我竭尽全力，我既然想要尝试另外一条拯救世界的道路，那就必须竭尽全力先击败他。这个世界所有的资源，只能走一条救世之路，没有备用计划，你能明白我的意思吗？”

    左辞点头道：“明白，万物相竞，适者生存。”

    沈浪道：“所以我和他只能有一个人活下来，而活下来的那个人，就能执行他的那一条救世之路。为了表示我的道路更有优越性，所以必须战胜他。而一旦战胜他，我的希望就比他大。”

    这句话很难听懂，但是左辞听懂了。

    “我和姜离是生死之争，因为两个只能活一个。但也是君子之争，因为胜利者才可能更加正确，更加能够拯救世界。”

    左辞再一次跪下叩首。

    “冈一派人来过万里大荒漠，来过漠京对吗？”沈浪问道。

    “是！”左辞道：“而且还是老熟人寂灭长老。”

    寂灭长老？哪怕对沈浪也是老熟人了，当年在南部海域，他对沈浪有恩。

    左辞道：“我并没有让他进入漠京，但是他给我留了一张地图。那张地图在我书房中，那本《斗破苍穹》的夹页里面。”

    呃？！

    左辞阁主你过分了啊？你为何不把地图夹在我的《风月无边》中，为何要在金木聪的《斗破苍穹》里面？你瞧不起我啊？

    当然，左辞这么草率地把地图夹在书页之中，是因为单纯看这幅地图，什么也看不出来。而且，他早就记在脑子里面了。

    “但是陛下，我……我不敢保证寂灭长老是不是像我一样，已经被姜离征服了灵魂。”左辞阁主道：“甚至我不知道，他有没有被夺舍。所以那张地图，我不敢保证真假。我研究了很多遍，但始终没有发现任何端倪。”

    沈浪道：“知道了，多谢！”

    他离开了地下囚牢，前往左辞的书房。

    左辞的书架上有很多书，其中就有沈浪的《风月无边》也有金木聪的《斗破苍穹》。后者显然被阅读了很多遍，都起毛边了。

    沈浪非常能够理解这一点，压力这么大的环境下，左辞不愿意看深刻的文学，他只想看爽文。

    轻而易举，沈浪从夹页中找到了那张地图。

    看到地图，沈浪不由得一愕，难怪这幅地图不需要保密，看上去就是一副最普通的世界地图啊。

    没有没有标注上古大劫寺遗址啊？

    左辞确实研究了很多遍，但始终没有任何收获。

    不过这倒是引起了沈浪的兴趣，越是神秘的地图，就越是重要。

    而就在这个时候，宁寒忽然奔入。

    “陛下，您最好来一下，影壁能量中心发生异变。”

    沈浪一愕？发生什么事情了？

    虽然现在姜离帝国依旧源源不断进攻漠京能量罩，但还有七百个小时才会毁灭啊。

    影壁能量控制中心，完全已经进入了自动状态，不会有异变了啊。

    沈浪飞奔而出。

    “轰轰轰轰……”

    整个漠京，再一次爆出了惊天的亮芒，又一波龙之悔在漠京能量罩之外爆炸了。

    又消耗掉了一些漠京残存的能量。

    真像是世界末日的感觉啊，无数漠京民众已经起床了，见到这一幕，满目的惶恐。

    但是见到沈浪之后，几乎所有人都整整齐齐拜下。

    “吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    这声音中充满了无限的期待，渴望，敬仰。

    沈浪点了点头，然后进入巨型金字塔大殿内。

    果然，影壁控制中心忽然出现了前所未有的波动。

    从未见过的波动。

    沈浪立刻钻入控制中心内，进入了龙之感悟境界。

    然后，他耳朵里面传来了无比熟悉的声音，梦牵魂绕，刻骨铭心的声音。

    “万里大荒漠，万里大荒漠，我是金木兰，我是金木兰。”

    ………………………………

    注：晚上十点多才回到酒店，本来真的想要请假的，但还是咬牙坚持住了，完成构思，完成第二更，明天坐火车回家了。兄弟们还有月票吗，支援糕点一下吧！