
　　待出了乌坦城不久，萧寒便被那到身影拦截下来。

　　“轰！”

　　森白的火焰，终于赶到了。他的速度终究不如药尘。

　　北风荒凉，在这片干枯的戈壁上，风蚀的山石光秃秃的。正是大战的好场地。

　　“大寂灭术！”凶悍的死亡之力都开始燃烧，萧寒竟然再度施展秘术，恐怖的力量再次暴涨，已经冲破了斗皇的门槛。大寂灭术的增幅果然恐怖，虽然只是勉强达到了一星斗皇的层次，但那也是斗皇啊。

　　“斗皇！”药尘不禁苦笑：“好诡异的小子，这次要拼命了！”

　　萧寒取出了一枚火莲子直接服下，一道道恐怖的气息升腾而起。掌心一翻，两股恐怖的火焰升腾了起来。

　　“这是晚辈以数道兽火，数位斗皇毕生修为，培养祭炼的伪异火。还请前辈品评。”

　　“融！”

　　霸道的火焰交汇融合，疯狂，碰撞，爆裂，稳定，斗气，灵魂力疯狂的倾注其中。

　　“该死！”药尘在不顾什么身份，掉头就跑。越是恐怖的灵魂力，越能感觉到那火莲之中的恐怖能量。

　　“噼里啪啦！”三千雷动雷光乍现，萧寒已经挡住了他们的去路。

　　“真是个小疯子！”药尘躲不开，萧寒根本不是在逃走，而是找个合适的战场。从始至终他都未必会输。只能疯狂的迸发出自己为数不多的灵魂力，孤注一掷的发动了自己最强的斗技“焰分噬浪尺！”

　　“轰！”

　　恐怖的轰鸣好似瞬间天明，霸道的火焰染红了整片天幕。化生火是恐怖的寒焰，而青莲地心火又是爆裂恐怖的地火，这般融合的威力，比想象中的还要恐怖。

　　那黑袍被轰的支离破碎，药尘也显现出自己的灵魂体，只是透明的几乎虚无。

　　药尘的确很强，哪怕只剩下灵魂体也很强，可是异火这等阳刚炽烈之物，专克阴魂。硬抗这一道两色火莲，便足以让他耗尽灵魂力。他终究不是全胜状态，此刻不过才刚刚苏醒不久。

　　“呖！！”

　　嘶吼，战栗，直透心魂，凄厉的声音好似天地的哀鸣。

　　“音波斗技！”药尘不禁苦笑，本就虚浮的灵魂，越发的虚弱，萧寒这家伙上来就冲着他来的，专门创伤灵魂。可是他只能强撑着，因为他这昏迷，萧炎就完了。

　　奈何，音波斗技只是攻击的前奏。

　　“六合游身尺，六合火！”青光炸裂，斗皇层次的凶悍斗气全力的灌注之下，这地阶中级的恐怖斗技终于发挥出了他该有的威力。只是萧寒手中那玄铁打造的黑尺支撑不住了，轰然破碎，伴随着那青光。硬碰硬的轰在了药尘的骨灵冷火之上。ŴŴŴ.23sk.com

　　单独的青莲地心火被他的骨灵冷火压制，纵然加上化生火也多有不如，可双色火莲的威力可就不怂了。

　　音波斗技之下那片刻的恍惚，便是此刻杀招降临的时刻。

　　萧炎只觉得一座山压了下来，恐怖的力量几乎要将他碾碎。

　　“哗！”

　　凶悍的灵魂力瞬间飙升到了斗宗境界，森白色的火焰冲天而起犹如一道道冰冷的箭光，硬生生挣脱了那一片火云，直冲萧寒而去。

　　“星空火凰！”

　　印诀一动，这化生火的控火之法极为玄妙，这一次御使的是青莲地心火，青色的火凰犹如传说中的神鸟青鸾，拍打着双翅，瞬息之间便冲破了这道异火的界限。

　　“沧！”

　　玄铁宝尺，漆黑如墨，一股股澎湃的火焰翻腾。

　　“好小子！”药尘不禁心惊，这萧寒的手段很是凌厉，竟是个身经百战的强者。

　　“六合游身尺！”

　　“游身火！”

　　恐怖的火光便游周身，任由药尘的骨灵冷火如何霸道，都落不到半分在他身上。

　　“尺法斗技！”药尘目光一沉，这斗技的威力可不低。掌心一翻竟也是一柄粗重的黑色宝尺。

　　“焰分噬浪尺！”

　　森白色的火光凝聚起一柄数十丈的恐怖尺影，以势压人，断浪分海。

　　“裂火！”萧寒不禁冷笑，这斗技他无比熟悉，自然也知道破绽在那，六合游身尺可攻可守，青火炸裂，便是恐怖的爆发。竟是落在了焰分噬浪尺的弱点上，生生逼得药尘撤步。

　　“哗！”雷光漫天，萧寒的身影一分数十道，雷鸣之音浮现。

　　“三千雷动！”药尘不禁苦笑，这小子还真是一身的高级货色，有这样的身法，又有斗皇的实力，身上还不知道存了多少高阶的丹药，的确是棘手的很。

　　“吼！”厉声怒吼之下，雄浑的斗气化作三道火焰雄狮，玄阶高级斗技狂狮吟。又带有音波攻击，又有凶悍的斗气火焰，纵然药尘修为高超，此刻灵魂力消耗速度之快，已经有些后继无力了。

　　“焰分噬浪尺！”这看家斗技疯狂的爆发起来，玄重尺在手，这一招强悍的不可思议，一招一式劈山断浪。斗宗就是斗宗，甚至隐约浮现了一道道神异的空间之力，让萧寒叫苦不迭。

　　双手往后一拍，一柄古琴出现在他的手中，如今可以发挥斗皇的实力，也足以施展一些音谷的真正秘术了。

　　“咻！”

　　音刃犹如剑气，瞬间撕裂了那股空间之力，萧寒双翅一顿，拉开了距离，不再近身格斗。

　　“铮铮挣铮！”

　　疏狂，肆意，琴音好似汪洋大海，又好似群星陨落，随着萧寒的弹奏九天之上出现了耀眼的群星，炽热的犹如一个个小太阳。

　　爆裂的音刃好似十面埋伏一般迸发出一股股的气浪，每一击都堪比一道地阶斗技的全力爆发。纵然是药尘也得四面八方的狼狈逃窜。这还不算，他除了躲避这音刃，还要不断的消耗灵魂力抵抗这无处不在的声音。

　　“音谷秘法！”药尘嘴角抽了抽“好一个萧寒，看来你竟是得了天琴尊者的真传。可惜你的修为终究不高！秘法再神奇，你还是斗王！破!”

　　森白的骨灵冷火浮现出一道森白的火焰骷髅，附着在他周身，竟是不管不顾的冲上前来。

　　“七星夺命！”萧寒猛地一握，将天心琴七玄拉起，犹如弓箭一般激射出去，七道琴弦任何一道都迸发出了一道音刃，组合起来正是一道北斗七星。这才是天星律的真正杀招，天阶斗技的威能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第五十一章 主角不好杀免费阅读。https://xs.23sk.com 