    睛也能猜出李大鹏的目的，他肯定是要联合天海帮与自己抗衡，方天化深知其中的厉害关系，如果坤帮和天海帮真联合到了一处，又找上各自关系紧密的黑帮做呼应，那自己想灭掉坤帮就很难了，合则离之，他来此的目的很简单，就是为了分化阎飞和李大鹏之间的关系。

    阎飞闻言，暗暗咧嘴，真是来者不善，善者不来啊！

    他正琢磨着该怎么回答方天化时，后者又笑道：“李大鹏来此，应该是想联合阎老大一起来对抗我们文东会吧？”

    “哦……”阎飞脸色顿变，周围他的手下人也都是一惊，有些人干脆将手摸向衣下的武器，只要一有动静不对，就可马上抽出家伙动手。

    话已经说开了，阎飞也无法在隐瞒，他点点头，说道：“李老大来找我，确实是这个目的。”

    方天化挑起没毛，笑问道：“那阎老大可是答应了？”

    阎飞还没有傻到承认这一点，他摇摇头说道：“我还在考虑。”

    方天化看着他，别有深意的笑了笑，随后正色说道；“我觉得这件事根本就没有什么好考虑的。今天我可以告诉阎老大你一个实底，我们文东会就是要吞并坤帮以及他旗下的场子，至于其他社团，并不在我们的目标之内，包括你的天海帮，当然，前提是你肯向我们文东会表示臣服，这对阎老大你来说并没有任何实质上的损失，只是个名头罢了。如果阎老大执迷不悟，执意想和李大鹏一起干，那也没什么，我们文东会也不在乎多出一两个敌人，不过，这么做，对你们天海帮可是有害而无一利的，弄不好，最后还会落得个帮毁人亡的下场。阎老大，你说呢？”

    他的语气虽然平和，但说出去的话却像刀子一般，字字都扎在阎飞的心里。

    阎飞随手拿出茶几上的小手巾，擦了擦脸上的汗水，同时借着这个空挡，仔细琢磨着方天化的话，考虑其中有哪些是真的，有哪些是假的。

    过了好一会，他将手巾放下，幽幽说道：“方兄说贵帮没有吧我们天海帮视为吞并的目标？”这个问题是他最关心的，也是和他有直接利害关系的。

    “当然！”方天化回答干脆。

    阎飞笑了，探着脑袋疑问道：“放兄这么说，是不是在有意安抚我吧？”

    方天化老脸一沉，露出不悦之色，说道：“说出去的话，泼出去的水，阎老大把我方天化当成什么人了？何况，我们这么大的文东会，会因为这点小事而自毁名誉吗？”

    阎飞心里苦笑，这对你们文东会或者真是小事，但对自己而言，可是生死攸关的大事，他哪能马虎。见状，他急忙摆手，说道：“我没有那个意思，更不敢怀疑方兄的话。”略微顿了一下，他说道：“我对贵帮是即敬仰又尊重，能以贵帮马首是瞻，得到贵帮的提携，那是我求之不得的事，怎么可能会反对呢？”说着话，他拿出手机，当即表态道：“我现在就给李大鹏打电话，拒绝他提出的联合计划。”

    “呵呵！”看着急于明白态度的阎飞，方天化悠悠而笑，伸手将阎飞的手腕抓住，摇头说道：“不要打了，让李大鹏自己去搞吧，他搞的动静越大，我就越容易找到对他下手的机会！”

    （）免费TXT下载

    阎飞愣了愣，随后点点头，献媚似的说道：“方兄怎么交代，我就怎么做！”

    “恩！很好！”方天化笑道：“只要阎老大肯配合，我们文东会不仅不会秋毫不犯，而且灭掉坤帮之后，少不了得给阎老大一些实惠。”

    阎飞表面上装出一副开心的样子，心里却暗暗感叹，只要文东会不吞并自己，就谢天谢地了，至于他们的好处，自己可不敢要啊！

    李大鹏已和阎飞商议妥当，谁知道半路突然杀出个程咬金，方天化的到来令眼飞态度来个彻底大转变，从答应与坤帮联合一下子又转而投向了文东会那一边。这是李大鹏始聊不及的。

    第十二卷黑暗侵袭第一百五十三章

    得到方天化的口头承诺，阎飞将他与李大鹏的约定忘到脑后，转而投向文东会。

    另一边的李大鹏还在四处奔走，游说与他关系较好的黑帮，让他们与自己联合，共同对抗文东会。

    可是方天化并没有给他太多的时间，当天晚间，以方天化为首的文东会就对坤帮的场子展开了进攻。

    没有想到他们回来的这么快，这么突然，坤帮即使在准备充分的情况下都未必能抵挡得住，何况现在根本是毫无防范。一夜之间，坤帮连丢了三条街区，十多家场子，旗下帮众受伤的多达数十号人。这时候李大鹏可真急了，他给阎飞以及与他约定好的那些老大们打电话，请求他们速来支援，结果阎飞以需要人力防范自己的场子为理由推脱掉了，而其他黑帮真正赶来增援他的只有两个，而且派过来的人员少得可怜。

    第二天晚间，李大鹏组织手下兄弟，东拼西凑算是集起二百来号人，想把寄放丢掉的场子抢过来，结果前去进攻时，与方天化为首的文东会主力碰个正着，双方在大街上展开一场激烈的火拼。文东会这边大多都是新招收的会员，战斗力不是很强，双方在打斗大约有半个钟头，警方闻讯赶到，最后没有分出个结果，各自撤退了。等警方离开之后，双方继续恶战，这一回，方天化把家底搬了出来，从后方调来一百号文东会的老兄弟。这批人皆是东北的，骁勇善战，打起仗来下手也狠，这一下，坤帮抵挡不住，直被打得落花流水。只此一战，坤帮的主力帮众折损大半，再无力向文东会发起像样的反击，开始被动的全面防守。

    方天化作战以勇猛见长，根本不给对方喘息的机会，何况现在他们还占有绝对的优势。第三天晚间，他又向坤帮的腹地发动进攻，这一次，坤帮已毫无还手之力，败得一退再退，成片的地盘和场子被文东会抢占了去。

    李大鹏此时已没了主意，一副欲哭无泪、大难临头的模样，他的心腹手下还算冷静，向他建议，现在己方惨败已成定局，其他黑白也没有要来增援的意思，再留在昆明只有死路一条，不如先出去暂时避一避，等过了这阵风头再想办法回来。

    李大鹏心里清楚，再回来？谈何容易。自己若是一走，恐怕就再没有机会回昆明了，可若是不走，留下来又能做什么呢？等文东会砍掉自己的脑袋吗？思前想后，他长叹了一声，幽幽说道：“我交了那么多的朋友，可到了生死关头，却连一个为我出头的都没有，世态炎凉、人情冷暖啊！”

    李大鹏准备逃离昆明，带着一干心腹手下，回到家中，将金银细软，凡是能带的全部带走，然后带着他的老婆和孩子，坐上汽车，直向巫家坝机场而去。就在去往机场的路上，李大鹏一众遭遇了文东会的袭击。他的一干心腹连同他自己在内，一个没跑调，要么战死，要么被擒。好在方天化为人狠归狠，但还有心软的一面，没有难为他的家人，将其放走。随后带着被擒的李大鹏回到堂口，什么话都没有问他，直接下令处死。

    偌大的坤帮，在文东会的全力打击下，没有撑过三天，便随之土崩瓦解，其社团的老打也死于非命，连尸体都找不到。

    按照谢文东的意思，在平灭了坤帮之后，方天化的对外扩张算是告一段落，接着开始大张旗鼓的逼迫昆明各大小黑帮对其臣服，每月上供。

    现在的昆明众黑帮们，一提起文东会，颇有谈虎色变的感觉，要他们做文东会的附属帮众，他们是打心眼里不愿意，不过却不敢有丝毫的反抗，毕竟人家的实力摆在那里，他们招惹不起。

    当文东会刚进入昆明的时候，众黑帮们漠视不理，对其嗤之以鼻；当文东会平掉南洪门时，他们心有余悸，暗暗惊叹对方的实力；当文东吞并群狼会的时候，他们暗自庆幸，文东会没有找到自己的头上；当文东会大肆扩张的时候，他们心存顾虑，一再妥协，暗暗祈祷只要文东会别找上自己就行；而现在，文东会已欺负到了他们头顶上，他们也拿文东会再无办法，只能忍气吞声的受着。

    这就是‘各人自扫门前雪，莫管他人瓦上霜’心态所酿成的恶果。方天化在昆明的行动可谓是顺风顺水，可是谢文东在曲靖那边的作战并不顺利。

    谢文东到了曲靖，与褚博汇合之后，立刻开始着手向南洪门的其他据点展开进攻。

    刚开始的进攻还算顺利，没有经过太多的波折，可是到了后来，南洪门将人力都集中在剩下的几处据点内，这时候再去打，已不象刚开始时那么容易，另外，陆寇已经下定决心，就算是拼死也要死守曲靖，他都是这种心态，下面兄弟自然也不含糊，一个个的斗志都极为旺盛，亮出与文东会拼死一站的架势。

    目前文东会就被卡在城死的一处据点。

    这处据点并不大，但其中的南洪门帮众却聚集了二百多号，文东会的两名头目对其发动了两次进攻，结果全都无功而返，后来褚博带领下面兄弟发动一次猛攻，结果扔没打下来。

    如果说前两名兄弟能力不强，倒也可以理解，那么褚博亲自上阵都毫无建树，那就太令人惊讶了。

    谢文东颇感莫名其妙，亲自带领了南洪门城西据点前面查看。那是一座不大的土楼，没有院落，一二楼的窗户上都镶有粗粗的铁栅栏，想进入里面，唯一的出路就是土楼的前门，那里也是聚集南洪门人员最多的地方。

    这么一座封闭的小图喽，想强行大禁区是不太容易。谢文东变难看边琢磨，对身边的褚博说道：“如果强攻不行，咱们可以换种方法，像个主意，把里面的人引出来！”

    褚博愣愣的问道：“怎么恩那个把他们引出来？”

    谢文东笑呵呵地拍拍自己的额头，说道：“我也正在想啊！”

    谢文东有一点很可取，就是无论面对多么困难的情况，他都会表现的从容不迫，毫不急躁，这直接能影响到他身边兄弟们的情绪。

    听完他的话，本不苟言笑的褚博也忍不住乐了，因没有完成任务的尴尬也减轻了许多。

    （）免费电子书下载

    谢文东回头问孟旬道：“小旬，你有什么办法把对方引出来？”

    孟旬想了想，笑道：“对方现在处境很艰难，防范心理也自然很强，想把他们从据点里引出来，恐怕不太容易，我看不如这样，我们绕过何处据点，直接去进攻南洪门的堂口。”

    南洪门在曲靖本没有堂口，但随着陆寇带领南洪门在云南的主力到了这里以后，便将以前的最大据点临时改成了堂口。

    听完孟旬的话，谢文东还没有表态，褚博抢先问道：“如果我们在进攻对方堂口时，这出南洪门人员突然从我们背后杀出来怎么办？”

    孟旬哈哈大笑，说道：“这不恰恰把里面的人员给引出来了吗？”

    褚博先是一愣，随后恍然大悟，连连点头，赞道：“孟先生高见！”说着，他转头看向谢文东，笑道：“东哥，我看孟先生的主意不错，咱们绕过此处，直接去攻对方的堂口，如果对方不出来增援，我们就一打到底，如果对方出来增援，我们就让他们出来的人有来无回，接着再打下据点，消除我们的后顾之忧。”

    谢文东边听边点头，觉得孟旬的主意很好，褚博分析得也不错，随即说道：“好！就按照小旬的意思办，咱们绕过这里，直接去攻对方的堂口。”

    南洪门的一处据点已不好打，而由陆寇亲自镇守的堂口就更难打了。

    里面的南洪门帮众要比据点里多得多，也精锐得多，谢文东让手下人做了一次试探性的进攻，结果遭到南洪门的迎头痛击，险些连带队的小头目都没撤回来。

    看出对方的防守很强，谢文东没有再下令进攻，而是让手下兄弟都先去休息，等到凌晨之后再做行动。

    凌晨三点，夜深人静，这也是整个城市最为安寂的时候。谢文东将他身边能动用的兄弟全部动用上，向南洪门的堂口发动了全力猛攻。

    看得出来，南洪门那边也是早有准备，从容应战，双方在堂口内外展开了一场惊天动地的大火拼。

    文东会在正面的进攻由褚博带领，后面的进攻则由姜森统领，两边的攻势可算是犀利。

    可是南洪门的人员却异常顽强，咬紧牙关，堵住要点，死活就是不后退一步。

    这仗打得血腥，也拼得艰苦。见前方兄弟久攻不下，只会作战的褚博大急，他将外衣甩掉，只着衬衫，亲自顶到前方。他刚接触到双方交战的中心地带，顿时便感到对方的凶狠。几乎同一时间，有三把片刀向他的身上招呼过来。

    由于前后左右都是人，褚

    

