    第九十六章创造记录

    第825号大厦一楼大厅内。

    乾巫宇宙国的1000名天才队员在鳞甲战袍巨人的威压下，个个恭敬肃立，不敢吭声。

    “这次，我们乾巫宇宙国的队伍表现很好！”

    鳞甲战袍巨人一直冷峻无比的脸上，竟然浮出笑容，“哈哈！李牧竟然突破虚拟宇宙公司定下的极限标准，闯到第七座试练塔第七层，这在最近数万纪元以来，尚是首次！”

    众人的目光全都注视在李牧那黑发地球人略显瘦弱的身体上，羡慕、热切、嫉妒无数种眼神交汇，李牧只是淡笑着向‘十三’微微低头，以示恭敬。

    “除了李牧位居第一，罗峰、戎钧名列前100，直接获得进入虚拟宇宙公司核心层的资格外。还有三人名列前7300，有资格角逐那最后的900个核心层名额。”

    “除了这六人外。”鳞甲战袍巨人说道，“其他所有人，你们的巅峰天才战，到这就算结束了。你们可以直接意识回归现实，也可以等虚拟宇宙系统将你们传送回乾巫大陆。”

    这番话落下，除了晋级淘汰赛的六人外，其余994名来自乾巫宇宙国各个星域的天才们，心情跌落到谷底，几年的奋力拼搏，现在终于被淘汰，没有任何机会了。

    大厅内气氛异常压抑。

    不理会众多淘汰的天才，鳞甲战袍巨人对李牧几人说道：“你们跟我来。”

    李牧，罗峰等六人连忙跟上，离开大厅。

    剩下的九百多名天才们默默注视着几人离去。

    “结束了。”

    “哼！就算进不了虚拟宇宙公司，我就不信未来还会比他们差，我们才都恒星级，后面宇宙级、域主级、界主级，远的很！”

    “就是！就算是虚拟宇宙公司的核心成员，成不了不朽的也大有人在，我们进入‘乾巫秘境’也一样能踏入不朽！”光头的卡罗林大吼道。

    “说的好！”

    “走，喝酒去！此生也就现在能来巅峰大陆一次，不醉不归！”

    这些来参加巅峰之战前，就已被通知若淘汰将会进入乾巫秘境的年轻男女们，除了极少数直接回归现实外，大多都一道离开去餐厅喝酒。

    年轻的他们，从此刻起就将走上两条路。

    未来如何，在雄心勃勃的他们看来，还得比过才知道！

    巅峰大陆空间中的天才们还算平静。

    晋级的在准备接下来的擂台战。

    已经淘汰的，去聚会饮酒，准备一醉方休。

    可是1008宇宙国却热闹万分，特别是‘乾巫宇宙国’的上亿星系无数子民无比的激动，那可是1008个宇宙国的百万名天才聚集，竟然前20名有三个来自他们的宇宙国，这是何等的荣耀？

    “我们，我们黑龙山帝国竟然能有年轻天才冲到宇宙总排名第一和第三？”

    “那可是宇宙总排名！”

    “是我们黑龙山帝国的！”

    “天呐！”

    “李牧与罗峰，太，太强了。”

    “宇宙总排名，那可是1008宇宙国！”

    黑龙山帝国，仿佛被这个消息给砸晕了，黑龙山星域虽然算的上疆域广阔无边，可是跟整个1008宇宙国相比，那真是太渺小了！连乾巫宇宙国都很久没天才冲进前20，更何况是小小黑龙山星域？

    亿万年恐怕也没一次机会！

    ……

    “李牧，黑龙山！”

    “罗峰，黑龙山！”

    “李牧，黑龙山！”

    ....

    整个黑龙山帝国内各种网络新闻天天在宣传，各种关于李牧与罗峰的宣传片，‘李牧’与‘罗峰’在黑龙山帝国的热度达到不可思议的地步。

    这个在浩瀚宇宙中，不值得一提的星域也因为李牧与罗峰，被其他很多宇宙国的公民们所知晓。

    各种网络新闻层出不穷，尤其是当虚拟宇宙公司官网专门开辟版块，“祝贺本届巅峰之战第一轮淘汰赛总排名第一‘李牧’——创造历史，打破试练塔记录”这一专题发布，整个宇宙只要有人类足迹存在的星球，就有关于李牧的传说。

    乾巫宇宙国，一片浩瀚星空中。

    一名巍峨巨人站在星空中，炽热的恒星在他面前仿佛都失去了热度，他周围空间完全扭曲，整个人的面貌根本无法看清。

    “我让你等在乾巫秘境培养年轻一代，整个宇宙国内选拔过亿的天才，最好的资源，最好的条件，可巅峰之战中最优秀的三人，都不是我乾巫秘境培养出来的！”

    “我要你等还有何用？”

    巨人的声音轰隆，整个星空都仿佛要被震碎。

    三名穿着白袍的不朽，躬身站在星空中，额头冷汗流淌，尤其是巨人的最后一句，雷鸣般的声音仿佛震响在三人灵魂之中。

    在外界俱是一方神主的三名不朽，脸色苍白，不由自主地在虚空中跪伏下去。

    .......

    当天，那些被淘汰的百万名天才们全部被传送离开了，整个0825号楼内只剩下六个人一——领队的不朽和五名年轻人。

    第二天清晨。

    包括李牧、伯兰、艾辰、罗峰、戎钧....在内的7300名天才们聚集在丰央广场，突兀的一股无形的气息笼罩整个中央广场，令在场7红诺人类天才精英们都不由自主生出臣服之心，所有人都连抬头看去，只见半空中出现了那道熟悉的身影。

    他，穿着看似普通实则蕴含玄奥气息的青色战袍，头部有着紫色鳞片，脸上总是带着淡淡的笑意，可他的眸子扫视过去却没人敢和他对视。

    “尊者！”，

    1008位强大不朽，齐刷刷地同时恭敬行礼。

    这令在场天才精英们都心中一跳。

    每个人看向那空中如神王般的青色战袍男子，都蕴含着炽热的向往。

    “试炼结束，首先恭喜你们，——一前100的试炼者，你们获得进入虚拟宇宙公司核心层的资格！现在还有谁不愿意的可以说出来，我虚拟宇宙公司绝对不会强迫人。”青色战袍紫鳞男子声音飘渺…回荡在每一人耳朵和脑海中。

    寂静！

    没人出声。

    “好、好。”青色战袍紫鳞男子满意点头。

    “第101一一第7300名，根据你们在试炼空间中的表现，虚拟宇宙系统已经自动为你们安排好擂台对战。连胜三战者即可得到一个名额，失败者被淘汰。”

