    半血薇恩见李旭靠近，一个Q技能翻滚找好角度，冷却完毕的恶魔审判精准的将诺手定在墙上，三环触发，诺手血量迅速降到三分之一。

    朴志焕：“哦！李旭被钉在墙上了，冰女的血量一箭就会死，不敢上来的，薇恩要收割了，Nuclear开秀了！”

    然而，就在所有人都以为薇恩要拿下四杀的时候，李哥站了出来，冰封陵墓出手，薇恩瞬间被厚厚的坚冰包裹。

    率先从眩晕清醒地李旭，一发Q技能起手，诺克萨斯断头台再度绽放。

    “Quadra Kill。”

    朴志焕：“哦，Faker还有大招？我的天！所有人都以为薇恩要开秀了，笨重的诺手会被他秀死，残血的冰女不敢靠近，谁都没有注意到，冰女的大招从头到尾都捏在手里，在薇恩净化交掉过的那一刻，结局已经注定了。”

    金至贤：“戏剧性的反转，在诺手被薇恩E技能钉在墙上的那一刻，所有人都以为，薇恩将会完成收割，Faker太冷静了，在之前薇恩将它打残，差点杀掉的时候，仍然死死的捏着大招，现在果然收到了奇效。”

    ······

    泽元：“我的天！你李哥还是你李哥！这一波李旭的四杀固然精彩，我们还是不得不给李哥点个赞，太冷静了啊！刚才薇恩把冰女点到那样极限的血量，居然还留着大招，难道李哥早有预料，短腿的诺手可能会被秀，故意留一手？”

    淑仪：“神仙打架，这一次团战双方发挥都很精彩，霞在下面的操作为队友争取了不少时间，不过Clid应该第一时间来下的，不应该去和青钢影在红BUFF拉扯。”

    “我哭了！瓜皮心脏还是那么大啊！”

    “你确定不是瓜皮反应慢了，第一时间没有交出来大吗？（手动滑稽）”

    “我依稀看到了当初秀翻岳伦的那个Faker，真的是丝血都不慌啊！”

    “心疼一波岳伦，都多少年了，还被鞭尸！”

    “李哥提供精细控制，李旭莽就完事了，两人配合完美！”

    “这种团诺手太猛了，一人血怒，全家升天！”

    ······

     SKT队内语音也是一片热烈。

    “Faker，你还留着大？卧槽，我都没注意！”

    “Nice，收掉了薇恩的赏金。”

    “Clid，你为什么不来支援？第一时间下来，保住霞就好打了，要不然这波差一点就炸了？”MATA还对Clid姗姗来迟耿耿于怀。

    “对面青钢影在我野区啊，他拖着我啊，下路一直叫我去，我怎么去啊？”Clid也很委屈。

    李旭也有点后怕，这一波团战没有使用极限爆发的技能，在薇恩将他钉在墙上的瞬间，他甚至以为这波要爆炸了，还好李哥手里王炸捏的死死的，完成了绝地反击。

    李旭回到线上，对面Nuguri看了他的装备，沉默了。

    “这才12分钟啊，这还打你妈啊！对面黑切加紫雨林之拳了。”

    好在他们家的薇恩装备也不错，他也只能继续在上面挨揍了。

    反正打野是不会抓上路的，这辈子都不可能抓上路了，就只能帮帮下路这样子，才能维持得了局势。

    青钢影配合半件装备的塞恩，要是敢动诺手，大概率是送双杀来了。

    塞恩现在只敢在塔下蓄Q清兵了，就算只这样，诺手找机会顶一下塔都要用大杀四方的外圈挂他一下，好在塞恩现在W技能的等级高了，一心苟在塔下，诺手也没有太好的办法。

    泽元：“这个塞恩好难受，只能在塔下补塔刀，不过还好是个塞恩吧，这但凡是个脆一点的英雄，这么大优势的诺手绝对顶塔进来强杀了。”

    淑仪：“不过目前的局面DWG还是可以接受的，他们同样有个很肥的薇恩，毕竟诺手打团很容易被薇恩秀，现在青钢影又准备动下路了，就是要保大哥的发育啊。”

    下路青钢影又尝试了一波，不过莫甘娜的Q技能没能命中，青钢影没大没闪的情况下也抓不死牛头和霞。

    没机会动手，青钢影走位前压，强行赶开双人组保薇恩吃掉下路两层塔皮。

     Clid帮助李哥拿到蓝BUFF，见青钢影下路露头，直接开始打峡谷先锋。

    上路的塔皮李旭已经蹭掉了三层，兵线又一次进入红色方塔下，盲僧拿下峡谷先锋直接在上路释放，要拿一血塔了。

    峡谷先锋刚释放还有在上面露头的一瞬间，李旭直接E技能拉回塔下的塞恩，盲僧就在身后，又有闪现在手，李旭杀意十足。

    就在李旭拉回老司机的瞬间，Clid从河道现身，W摸到李旭身边，拍地板减速给到塞恩，挂上Q技能。

    老司机开启的W护盾瞬间就被盲僧配合诺手一斧头削没了，诺手致残打击挂上，一马当先走进防御塔的攻击范围，追着塞恩不停砍，塞恩血线下降得飞快。

    塞恩慢吞吞的迈着两条大粗腿，终于绕开了碍事的小兵，开启蛮横冲撞，准备开车跑路。

    就在塞恩脚踩油门的一瞬间，盲僧二段Q出手，同时诺手触发血怒。

    “你给我死！”

    诺手高高跃起，一记力劈华山，诺克萨斯断头台再度饱饮鲜血。

    这时候，姗姗来迟的峡谷先锋一头撞掉上路一塔。

    泽元：“杀人拿塔，这个节奏让塞恩是真的难受，诺手配合盲僧直接伤害灌死塞恩，车都来不及发。”

    淑仪：“不过塔掉了对塞恩来说不是坏事，二塔下面收线就没那么容易被杀了。”

    泽元：“我的天，诺手回家血手掏出来了血手，这才15分钟啊，两大件了，这种出装速度赛场上面很少见到，除非是那种大顺风的情况下才有可能，但是现在双方的团队经济差距只有两千块。”

    淑仪：“现在DWG只有薇恩能在线上能打诺手，但是应该不会放AD去和诺手对线的，就看现在双方怎么调整。”

    SKT主动开始换线，诺手换到下路，双人组去中发育，最灵活的冰女上路压线。

    李旭如果在上面继续压二塔的话太危险了，兵线太长，对面抱团来抓的话诺手很难跑掉。