，(首字母+org点co)！

湛长风闭目沉思，天道盟作为一个类似九天统协者般的存在，无疑备受王侯帝君.圣地上宗重视，若有机会成为普世灵帝的门生，她将来在天道盟中将更加如鱼得水，对她自身和昼族的发展极为有利。

然现在太阳神皇横空出世，不知他是会承认天道盟的地位，还是打算统领神道，另起炉灶。

如果是后一种情况，九天不需要两个管辖者，他们终有一天会走向敌对或吞并。

湛长风思索许久，决定去崂荒观察观察各方的态度。

但在去崂荒前，她还是按照原定的行程，去了一趟谷无界。

谷无界是一个大型的物资中转站，汇集了诸多界域级的商行大店，号称在此地，能买到一切想买的东西。

且她是卡着时间来的，正好赶上万间商行共同举行的传奇拍卖会。

下了楼船，湛长风带着乌晓前往拍卖阁。

拍卖阁的大厅稍显空旷冷寂，黄衣侍从的靴跟落在光可鉴人的地面上，响起节奏的踢踏声，伴着盈盈笑语，优雅得体，“拍卖资质鉴定这边请。”

在这场交易的盛宴里，拍卖会不止一场，大大小小不同种类的拍卖会，有上百场，持续半年之久。

今天，是申请参与拍卖的最后一天，明日，所有拍卖将陆续展开。

每场拍卖会的门槛多少有点不同，大致从修为.资产.地位三方面做出了限制。

是以在参加拍卖前，要先做资质鉴定，拿到各场拍卖会的入场券。

湛长风从转角的高花架上拿了一份拍卖手册，一部分拍卖信息已经公布在上面了，她浏览了一遍，将它给了乌晓。

乌晓看到翻开的这页上写着二零二功法奇术拍卖会，手册的纸页很硬，握一下会留指纹痕迹，转瞬又消失，到他手上时已经如新了。

他拿着手册有点疑惑，不知道湛长风是单纯给他看，还是干什么，认真将册子翻了一遍，黄衣侍从的引路也结束了。

“两位请进，资格师在里面。”侍从推开黄木门，向他们引见资格师。

白眉老者坐在一张金漆雕花案后，和善地朝两人笑笑，目光自然地落到湛长风身上，“客人有主办商行的贵宾令或推荐信吗，万间商行，有一便可。”

这场传奇拍卖会，是她从昉翊那里得知的，大致流程提前了解了些，她递出了黄杜阁的贵宾令。

黄杜阁是翊天族明面上正式公开的产业，在界域级的商行中，排的上号，它也是这次的万间商行之一。

白眉老者将令牌做了鉴定，拿出一面刻有“通达”两字的铁劵，“道友是黄杜阁的特优贵宾，有资格参与任何一场拍卖，这张通行券请收好。”

“我是否能携带一名从客？”

“自然。”他又拿出一张较小的铁券。

湛长风收下后道，“请问现在还能寄卖东西吗，有何规矩？”

“可以的，你将东西拿出来交由我们的物品鉴定师估值，然后分到相应的拍卖会进行拍卖，我方会对任意拍卖物品，从成交价中抽取不同比例的佣金，剩下的尽数归寄卖者。”

黄衣侍从适时道，“客人若想寄卖，请随我去物品鉴定师那里。”

湛长风又随侍从去见了物品鉴定师，托卖了几件从升龙塔.神殿中得到的用不上的东西。

赵春朝拿给她买命的几个须弥宝器和里面的物品，也被她抹去印记挂拍卖了。

处理好一切，从物品鉴定师那里出来，黄衣侍从推荐道，“今晚是拍卖前夜，日暮后三楼风光厅会举行自由交易会，您如有兴趣，可以去看看。”

“多谢告知。”

离天黑还有一段时间，湛长风让乌晓去附近的客栈开两间房。

到了房间里，她列出一张清单，“有些拍卖会是同一时间举行的，我顾不及，你替我赴往，尽力将它们拍下，预算是两千七百万上品灵石，至多超出五百万，你有什么想要的东西，也可拍下。”

乌晓一瞬间想起，在她递给他拍卖手册时，拇指下的位置，是一门变幻奇术，难道族长是在暗示他买下这门术？

他小心斟酌道，“我翻拍卖手册时，看见了一门变幻奇术，可能适合我们当暗探的，族长以为如何？”

“可能？”湛长风语气微重。

“一定。”乌晓立马挺直了腰板，“一定适合。”

“你们呈上来的消息中，每个字眼都要给我抠仔细了，字意的不同，会影响到决策，成败由此而起。”湛长风抚平袖上细痕，“不过你的观察力判断力不错，可以再自信点。”

“我明白了。”

她将从客铁券给他，“现在去外面随意逛逛。”

夜幕降临，湛长风去了自由交易会，瞧瞧有什么能交易的物品。

她不光要为自己和昼族谋划，也要为敛微.凌未初.巫非鱼.余笙这些人谋划。

目前冰寒荒原和昼族高级资源短缺是事实，弥补他们修炼资源上的空缺说不上迫在眉睫，但也不能忽视。

除了尚在荒原的生死境.神通人才们，去崂荒参加道台会的花间辞.硕狱.左逐之的需求也不能不顾及，见到适合他们的物品，湛长风都会换或买下来。

清单上被划掉了一些名目，转眼，拍卖会正式开始了。

因为临时决定去看看道台会，那就不可能在这里待半年，参加完整个拍卖会了。

湛长风根据拍卖物品，筛选出了一些拍卖场次，两人分头参加，尽力不遗漏。

第十五天上，湛长风等来了自己最重视的一场拍卖会——英才拍卖。

英才拍卖顾名思义，“拍卖品”都是有才能的修士。

这些修士，或为了引起大族或王侯的注意，自愿被拍卖，或是因为出了什么变故，迫不得已被拍卖。

与其他拍卖会不同的是，英才拍卖会中，“拍卖品”也有资格选择得主。

几乎每届英才拍卖会上，都会出现拍卖品挑剔买主实力，质疑买主才学的情况。

然英才拍卖会能长盛不衰，自是因为从这里走出了许多真正有实力的修士，如名望榜上的长泽王朝辅臣陆漫天，青云榜上的崂荒天朝奇将汤愿平。

何人不想一朝鲤鱼跃龙门，何人不想成就一段伯乐与千里马的佳话？
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    