    第147章你不是不想碰我吗？

    夜溪情不自禁的想伸手去摸他的脸，可当她刚触碰到他脸的那刻，下一秒，天旋地转，

    眼前的视线开始模糊，没一会儿，她居然又出现在华朝的那晚。

    夜溪刚恢复视线,就看见正慌乱逃离的自己，

    那是玺执墨再也没有理过她的第十天，

    夜溪为了见他，就全副武装壮着胆子跟踪了他，却没想到她意外发现有人给他下了药，情急之下，她也跟了去。

    这一去，他就强制性的夺走了她的第一次,她当时害怕极了,只顾着自己逃走。

    在她逃走后不久，王轻羽穿着工作服进了门。

    夜溪跟着在房间里查看，屋内，男人躺在凌乱的床上睡得很沉，

    王轻羽将自己的工牌随意扔在地上，又把床上属于夜溪的长发一一收拾干净，再扯下自己的头发撒在玺执墨枕边。

    王轻羽手脚利落，从容不迫，一看就是有备而来。

    画面一转，夜溪来到另一个酒店房间。

    一个女人一巴掌扇在某人脸上，怒骂道：“你们到底是怎么做事的？人怎么会去了3201！”

    “老板息怒，我们的确是把他弄到了3101，监控显示他是自己凭借意志逃跑的，现在他手下的人已经发现他不见了，再下手恐怕会彻底暴露。”

    “废物！还不快滚！”

    几个带着面罩的男人灰溜溜的退走，下一秒，女人又说道：“等等！”

    “老板,还有什么吩咐？”

    “我丑话说在前面，要是真有东窗事发的那天，你们谁敢供出我，那你们的老婆孩子就会和你们一起陪葬！”

    “我们知道了，我们马上就去国外避避风头！”

    夜溪不用看都知道，这个带着面具的女人正是玺舒月！

    “溪溪！溪溪！”

    就在此时，夜溪脑海中突然传来一个空灵的喊声，那喊声仿佛能拉回她的意识体，没一会儿，她的视线再次模糊。

    ……

    等她睁眼时，入目是玺执墨那张俘获众生的脸。

    男人脸上挂着浓厚的担忧，此刻又转换成欣喜，“溪溪，你醒了？”

    夜溪起身将他抱住，激动的说道：“幸好你没事！”

    玺执墨也想伸手抱她，可一想到她刚刚为了秦如深把他推开还有她说的那些话，他的心里就堵得慌！

    似是感受到他的僵硬，夜溪也离开了他，“既然没事,我们回去吧。”

    夜溪说完就起身移步。

    玺执墨连忙跟上去,问道，“这是哪里？我们怎么会在这里？”

    “这是雀心崖下面，我们就不小心掉下来了。”

    男人拉住她的手腕，“你当骗三岁小孩呢？”

    “你不是不想碰我吗？”

    夜溪抬眸看他，一双杏眼中竟是带着一抹微红，声音也夹杂着一丝娇弱的委屈。

    男人心中一软，狠狠将她拥入自己怀里，

    “溪溪，我就是想到你刚刚和秦如深那样亲密，我……”

    夜溪猛的推开她，她现在心里有些窝火，

    若是这个男人但凡有一点点相信她，那他们上一世岂会发展成那样？

    想到这里，她的眼眶彻底湿润了，美丽的杏眼里也控制不住的氤氲起一层厚厚的水雾，

    (本章完)

