    傍晚。

    见女儿回来，刘怡抬手看看表，又看看米见身后，问：“见宝，他没跟你一起回来？”

    米沛停下手里的活计，也望向米见。

    今天女儿去见谁了，两口子心知肚明。

    甚至刘怡都下意识做好了一桌子饭菜接待。

    米见视线扫过桌上的5菜一汤，摇摇头：“我没邀请他。”

    闻言，刘怡和米沛相视一眼，没做声了，因为不知道怎么说了。

    吃完饭，刘怡小心问丈夫，“不会闹矛盾了吧？”

    米沛摇摇头：“不会，见宝的性子你又不是不清楚。”

    哎，刘怡右手背轻拍一下左手掌心，看一眼紧闭的卧室门，叹了口气。

    米沛想了想说：“等会你进去看看。”

    刘怡点点头，她也有这个意思。

    晚上，洗漱一番的刘怡推门进入米见卧室，对拿着一手串的女儿说：“见宝，不到半月就要开学了，今晚妈跟你一起睡。”

    米见把小叶紫檀手串戴上，笑着说：“好。”

    刘怡掀开被子上床，把枕头垫到后背，靠着床头问：“不是有两串吗，还一串呢？”

    知道亲妈来这里是什么意思，米见没避讳，安静说：“送给张宣了。”

    听到这话，刘怡心里松了口气的同时，又无比的复杂。

    得到想要的答案，刘怡聪明的不再多问关于张宣的事，而是讲：“妈跟你商量一个事，这次开学我和你爸送你过去，到时候一起到京城逛逛，找个机会去长城看看。”

    “嗯。”米见高兴地应声。

    ....

    送别米见，张宣转身走了100来米时，黑色奔驰停在了他身边。

    等他上车关好门，陈燕目视前方，等待指令。

    张宣说：“去长市，今晚到长市过夜。”

    陈燕踩一脚油门，车子掉头往长市方向进发。

    把副驾驶位置放低，老男人回味起和米见的点滴，心里既兴奋又惆怅。

    兴奋是米见对自己的警戒松了一步，惆怅是这条路还有些长。

    就在他抬左手腕安静打量手串时。

    “叮”地一声，诺基亚进来一条短信。

    掏出一看，是米见的。

    点开，只有4个字：一路平安。

    真是一个字都不多，一个字不少，张宣瞅着手机屏幕笑了，真的很米见。

    还是很关心自己的嘛。

    陈燕瞧一眼内视镜，把老板的表情尽收眼底，但她没任何反应，因为所有的惊讶在白天都惊讶完了，现在只剩下了麻木。

    离开邵市，进入衡市时，太阳开始西斜，准备落山。

    突然，陈燕猛踩刹车，停住了车子。

    半躺着休息的张宣吓了一跳，连忙坐直问：“怎么了？”

    陈燕说：“前面有人拦车。”

    张宣顺着她的视线看过去，前面果然有一伙人拦车，7个人，手拿扁担木棍，就一个拿砍刀。

    路中央放一横木，把本就不宽的道路堵住了。

    路霸？

    他脑子里忽然钻进来一个这样的词汇。

    陈燕解开安全带，不带人间烟火气息地说：“给我3分钟。”

    说着，陈燕从后座拿出一根钢管，下车了。

    张宣愣了愣，才知道车里竟然备有一根钢管。

    担心她出意外，老男人也没闲着，从背包中掏出一根螺纹钢，推开门走了下去。

    只是他才下车，门都还没关，就又停住了。

    凶！太他妈的凶了！

    钢管狠狠抽打大汉的大腿，看得都胆战心惊，眼皮直跳。

    张宣心想，这大腿骨不会被打折了吧？

    第7个倒下，张宣下意识瞅时间，2分51秒，不到三分钟。

    嘿，还挺守时，说3分钟就三分钟，干脆利落。

    一脚把路中央的原木踢开，陈燕只说了一个字：“滚！”

    路上的人不听，在地上打滚哀嚎。

    见状，陈燕没理会，直接返身上车，一脚油门到底彪了过去，吓得路中央几人连滚带爬跑了。

    够狠！

    张宣心里给这娘们贴一个标签。

    随后关心问：“你没事吧？”

    陈燕说：“没事，这几个还伤不到我。”

    张宣透过后视镜看着不断后退的那几人，“他们呢？”

    陈燕回答：“不会有事。”

    张宣回头瞄一眼，又摊尸在椅子上睡觉。

    临了给陶歌发个短信：你这哪找来的保镖？

    陶歌秒回：怎么了？

    张宣发送：看起来文文静静，但挺彪悍，差点把我都唬住了。

    陶歌回：怎么个事？

    张宣编辑短信，简单明了的把事情阐述一遍。

    陶歌正在吃饭，顿时乐了，回：人家是教官，没几把刷子姐也不会安排给你。

    张宣回：谢谢。

    陶歌把手机放下，继续吃饭。

    有了刚才一码子事，陈燕开车谨慎了很多，眼观六路耳听八方，车子慢慢进入到了长市地界。

    陈燕提醒：“老板，马上到长市了。”

    正在眯觉的老男人睁开眼睛，张望一番车外，然后给魏薇电话。

    响三声，电话接通。

    魏薇问：“张宣？”

    “嗯，是我，老师晚上好，现在在哪？”

    “你来长市了？”

    “对。”

    “我在学校。”

    “暑假补课？”

    “不是，我教的高一，暑假不补课。”

    “哦，把羽毛球准备好，我马上就到。”说着，不等对方回嘴，张宣就把电话挂断。

    魏薇瞄一眼自己胸口，好气又好笑地把手机收了起来。

    “去雅礼。”他吩咐。

    陈燕点头。

    一个小时后...

    张宣见到了魏薇。

    人还是那么精神，更时尚了，更饱满了。

    张宣张开双手，“要不要抱一个？”

    魏薇笑笑，还真就跟他抱了下。

    张宣问：“我肚子饿了，请我去哪吃？”

    魏薇说：“家里备有菜，要么你做，要么我请你到外面吃。”

    张宣气结：“我好歹也是一大作家，还给你下厨？”

    魏薇甩甩头发：“我是你老师。”

    “那是过去式。”

    “还是你老师。”

    “不要强调了，要不是老师，我早就打羽毛球了。”张宣忒光棍嘀咕，神清气爽。

    闻言，魏薇也不生气，微微笑着在前面带路。

    校外一饭店，两人点了三个便宜菜。

    张宣郁闷：“我大老远赶来，就让我吃这个？”

    魏薇说：“有的吃就不错了，我又不是你，没那么多钱，不要挑剔。”

    张宣问：“你这工资很低？”

    魏薇说：“我买了套房，没什么积蓄了。”

    张宣立马改口：“其实这菜还是不错的。”

    魏薇笑看他一眼，拿起筷子夹菜吃。

    这时一伙老师从校门口出来，其中一人主动打招呼：“魏老师，你晚餐怎么到这吃呢，走，一起吃大餐去。”

    魏薇抬头笑着回应：“不用，你们去吃吧，我这有客人。”

    说着，魏薇还小声提醒张宣：“转头，让他们看看你的脸。”

    张宣怔了怔，立即反应过来，然后装着漫不经心地瞄一眼他们。

    果然，下一秒那人看到张宣的脸时，错愕了，但没走过来，瞄一眼张宣，再瞄一眼张宣后，走了。

    一伙人刚才还有说有笑，此刻像失了魂一样，时不时看看魏薇，时不时看看张宣，无声无息去了马路对面的饭店。

    等人走了，张宣问：“他们怎么认识我？”

    魏薇笑道：“你上过电视，上过报纸。”

    张宣说：“吹吧你，上过电视、上过报纸不假，但黑白照很糊人。

    我走南闯北这么久以来，也就寥寥数人认出过我，万不可能这人一瞬间就认出我啊？”

    魏薇亚低声儿：“我屋子里挂了你的照片？”

    张宣眨眨眼：“结婚照？”

    魏薇拿筷子作势要打：“你刚才不是说了么，黑白照。”

    张宣无语：“看不出来呵，你还挺有心机，都会狐假虎威了。”

    魏薇叹口气：“有领导缠我，我又不敢扇他一巴掌，就只能把我们高中毕业时的合照弄一张挂墙上。”

    张宣身子前倾：“老师，咱打个商量，照片别挂墙上了，多难听，放床头柜吧。”

    魏薇偏头看他，毫不留情地讽刺道：“你想让我给你做小，还不够格。”

    张宣连忙说：“误会了。”

    魏薇讥笑：“要是做大我还可以考虑下。”

    张宣翻翻白眼，绕过这茬：“效果怎么样？”

    魏薇扶扶红色眼镜：“你还别说，人的名树的影，一开始还真镇住了对方。但随着时间推移，对方开始起疑心了，现在又有些蠢蠢欲动。

    这次我想彻底一点，所以就给你打了电话。”

    张宣建议：“这边呆的不舒服，就换个地方吧。”

    魏薇问：“我还能去哪？”

    张宣顿时语噎，全国要找几个比雅礼还牛的高中，好像还真找不出几个。

    魏薇摆摆手，“没事，也就我刚来，欺负我没跟脚罢了。我也不是那么好惹的，等明天过后，还敢来烦我，我准抽他一大嘴巴子。”

    张宣拍手赞成：“成，你抽，你狠狠地抽，这锅我帮你背。”

    吃完饭，张宣打趣问：“今晚我去哪？”

    魏薇假意邀请：“去我家吧，家里有3个卧室。”

    张宣说：“明天报纸肯定报道：师德败坏，道德沦丧，纲常尽失，不成体统。”

    魏薇笑疯了，好久才缓过来：“知道就好。”

    约好明天见面，张宣也是跟着陈燕去了酒店。

    第二天。

    两人选择在人最多的时候，一起吃早餐。

    吃的混沌。

    吃完后，魏薇带着他在校园里闲逛。

    每次遇到老师，对方都会主动跟魏薇招呼，笑得那个热情。

    步行到一处没人的地方时，魏薇说：“看到了没，一夜之间就变了。”

    张宣小小嘚瑟：“没想到我的名气这么好使。”

    魏薇唏嘘：“没想到我魏薇有一天还要抱学生大腿。”

    张宣适时抬腿，“你抱吧。”

    魏薇瞥他一眼，“我们打羽毛球去。”

    “还真打？”

    “当然，不然我这技术不白练了？”

    “我很强的，我就怕你白练了。”

    “你强不强，试试才知道。”

    “老班，我劝你好好过日子，别给自己添堵。”

    魏薇微微一笑，身子略后仰，羽毛球抖抖，直接发球。

    pia一打...

    Pia 一接...

    一个小上午就这样过去了。

    大热天的，两人全身是汗，某一刻，魏薇弯腰捡球。

    哎哟，顿时一览众山小。

    张宣两眼望天，心说罪过，罪过。

    吃中饭的时候，魏薇说：“本来想带你去爬岳麓山的，但怕下雨。”

    张宣看一眼天色，阴了一上午了，雨就是没下下来，不过也是迟早的事。

    魏薇问：“你下午要走？”

    “嗯。”

    “难得来次长市，不多待一天？”

    “不了，长市离家又不远，什么时候都可以来。”

    吃完饭，魏薇送他到车边，临了嘱咐：“你和杜双伶结婚时，记得通知老师。”

    张宣弯腰坐进去车里，“好，你赶紧挣钱吧，到时候红包封大点，要是还有麻烦，可以随时打我手机。”

    魏薇笑着颔首，立在原地目送奔驰离去才往校门口走去。

    “魏老师，你真是好福气，有个这样的学生。”门卫处，一个女老师羡慕地说。

    魏薇露笑：“还好吧，也是运气。”

    ps：求订阅！求月票！

