    感觉到体内翻腾的暗欲，沈异离快步回到房间，接了比平时凉一些的水倒进浴桶里。

    然后脱掉衣服，把整个身体都沉了下去。

    水包裹的凉意和体内的热对冲着，沈异离的呼吸粗重了几分，“呼～”

    过了好一会儿他才从浴桶里出来。

    而另一边。

    说累了要休息的慕瑶并没有上床休息，她坐了下来，拿起了一串新的糖葫芦吃了起来。

    想着沈异离刚才被撩拨得心思荡漾、耳尖染红的样子，红唇勾起一抹坏笑。

    哼，让沈异离上次突然逃跑，把她自己留在那，还故意和她保持距离。

    这就是她对沈异离的小小报复，让他也深刻地感受一下这种感觉。

    望着这般记仇的慕瑶，十一撇了撇嘴，突然感觉它主人有点惨是怎么回事，以后怕是没有好日子过了。

    还是它一个人自由自在的舒服。

    *

    时光荏苒，很快就过了两个月多月的时间。

    公主府。

    沈异离从外面走了进来，把最新的鸽子传信递给慕瑶看。

    “那个胡人已经回到胡族的地盘了。”

    慕瑶低头看着那张纸条，看完之后，递给沈异离，“烧了吧。”

    沈异离接过纸条，拿出身上的火折子将纸条燃烧殆尽。

    【宿主，我这里还有一个好消息，你要不要听？】十一冒了出来，

    慕瑶依靠在贵妃椅上，声音娇媚地问道：【什么好消息啊？】

    【嘿嘿。】十一笑了两声，回道：【李宏彻他不行了，以后再也做不了真正的男人了。】

    【哈哈哈哈，真是恶人自有恶报，哼，看他以后怎么神气。】十一的声音里尽是激动开心。

    【哦？这么快就不行了？】慕瑶细长的眉微挑，唇角勾了勾，一抹讥笑自唇边扩散。

    【倒是比我估量的还早了一些。】

    端王府。

    怀了身孕的赵淼淼此时的地位水涨船高，数不清的珍宝和补品都送进了她的屋子里，吃穿用度都是府里最好的。

    就连端王和端王妃也一改之前的态度，对她轻声细语地说话。

    这天。

    赵淼淼和往常一样躺在院子里晒着太阳，吃着府中最新送来的水果。

    “拜见王爷。”随着下人的一句话，赵淼淼立马起身去看，就看到了站在不远处的端王。

    她立马起身对端王行礼，“爹。”

    “哎哎，你现在还怀着孩子呢，就不用这么多礼了。”端王往前走了两步，看着赵淼淼，循例问道：“最近感觉怎么样？”

    “挺好的，多谢爹关心。”赵淼淼柔声回道。

    然后她就不说话了，静静地等待着端王的下文。

    “这院子看起来不是那么好啊。”端王随口找了个理由说道。

    “要不爹让人把你的东西搬回原来的院子里吧？你和阿彻是夫妻，现在又有了孩子，总归还是要在一处才好，你说呢？”

    “好，都听爹的。”赵淼淼乖巧地说着。

    随后，一堆下人就涌了上来。

    赵淼淼看着那些下人，又看了看端王，她知道，端王是想借着搬东西搜查。

    因为经过大夫诊断，李宏彻之所以废了是因为吃了房药。

    不过那药她早就弄到那个小桃子的院子里去了。

    思及此，赵淼淼的脸上浮现出淡淡的笑意，眉眼间都是自信之色。

    但是还不等她自信得意太久，就有东西从衣柜的衣服里滚了出来。

    下人见状，立马把那个东西呈给端王。

    望着那包东西，赵淼淼傻眼了。

    怎么会？这东西她明明给弄走了？怎么又回来了？

    赵淼淼慌乱不已，在对上端王看过来的阴沉的视线时，她的心头更是抖了一下。

    “爹，您听我解释，这东西不是我的，我也不知道这包东西怎么会在我这里，真的不是......”

    下一秒，一团东西就朝着她的脸飞了过去，打了个中招，赵淼淼娇嫩白皙的脸上立马泛起了红。

    她强忍着脸上的痛意，继续装傻称愣，“爹，您相信我，这真的不是我的。”

    端王冷冷的盯着赵淼淼，“不是你的？”

    “若真不是你的，你的第一反应应该是蒙的，应该是疑惑这包东西到底是什么，而不是立马辩解这东西不是你的。”

    被端王这么一说，赵淼淼更加慌了。

    但是端王此刻已经在心里给她定了罪，无论她如何解释都没有用了。

    “赵淼淼，你装得很好啊，连本王都被你骗过去了。”端王气得不轻，抬脚直接将旁边的石桌都给踢翻了。

    “我告诉你，既然彻儿被你弄废了，那么你肚子的这个孩子必须平平安安的降生，若是这孩子不是男孩或者这孩子不能平安降生，我告诉你。”

    端王说到一半停住，然后他大步走到赵淼淼面前，恶狠狠地说着：“本王有的是办法整治你，让你生不如死。”

    被端王狠厉带着杀气的眼神笼罩，赵淼淼的心里咯噔了一下，恐惧自心底泛起，身子开始发颤。

    端王对着那些下人吩咐道：“来人，把二少夫人关进房间里，不许她再出来。”

    那些下人立马控制着赵淼淼，把她往屋子里带，然后把窗户全都封死，房门也从外面锁上。

    望着被关起来的赵淼淼，搜出药的那个下人唇角勾起了一抹小小的弧度，眼瞳里快速地划过一抹讥讽。

    他的视线紧盯着面前端王的身影，眼底的恨意和杀气有一瞬间的泄露，不过一瞬，他立马低下了头，垂下的眼睑挡住眼底的情绪。

    被关在房间里的赵淼淼，看着四周被钉死的窗户，不死心地趴在门上拍打着门。

    “放我出去，不是我，真的不是我。”

    但是不论她怎么叫喊，都没有人搭理她。

    等到喊累了，赵淼淼的身子顺着门缓缓地跌坐在地上，望着比平时更加阴暗无光的房间，还有被封死的门窗。

    一股窒息感将赵淼淼笼罩，让她有种喘不上气的感觉。

    一想到接下来的几个月都要被关在这里面，像是笼中鸟一样，而且若是生不出男孩，可能还会立马丧命。

    这种种，都让赵淼淼无法接受，她眼神呆愣恍惚的坐在那，像是傻了一样。

    端王府后门。

    一个下人走了出来，这人正是刚才从赵淼淼屋里搜出药的那个下人。

    他左右看了看，确认四下无人，伸手撕下了脸上的人皮面具，面具后的那张脸露了出来，是沈异离。

