    地下。

    方寒小心翼翼的潜行，虽然仙武知道他在下面，但却不知道他要搞破坏，若是被对方知道，恐怕会一巴掌直接拍死他。

    通过他不断的探查，方寒惊叹无比，此时他已经确定，在这下面，定然有一件极其强大的神物存在。

    否则根本无法镇压阵眼。

    这阵法极其强大，即便现在处于半自主状态，也不是他能够抗衡的。

    幸好，仙族为了节省能源，似乎只是简单的激发了这个阵法，目前只有隔绝能量的作用。

    这阵法隐蔽无比，似乎以特殊的手法祭炼过，方寒怀疑，平日间即便是让来看，他也无法发现什么。

    此时能够发现，也是因为上面大战不断，使得四周道力极其的狂暴，才让此地的阵法露出了一丝端倪。

    这阵法越是强大，方寒内心越是兴奋。

    若是操作得当，待会这阵法彻底爆开，恐怕会让此地彻底陷入混乱，到时候他就有机会顺势脱身。

    当然，希望不大，毕竟这次对方拿出了这么大的阵仗，两件无上道器横空，封锁四周，还有道境强者掌控。

    虽然对方目前只出现了两名道境强者，但方寒也不敢有丝毫大意，暗中或许还有人隐藏着也不一定。

    若是只有两人，对方不会连同仙族王级强者一起笼罩在内，毕竟仙武不是弱者，若是与仙武交锋，让自己跑掉，他们就得不偿失了。

    以己推人，方寒觉得在外边最少还有一名道境强者，这样方可保证万无一失。

    “嗯？”

    这时候，方寒不由得一愣，在他身侧不远处，有着一股气息浮现，那股气息他并不陌生，赫然是小胖子的气息。

    他不是在外边大战，怎么会出现在此地？

    方寒古怪无比的望了一眼上空，而后向着那边潜了过去。

    当然，在前进中，他手中的动作并未停止，不断的将一个个阵盘埋入地下。

    先前在玄天宗中，方寒制作了不少阵盘，留给白绮雯一些，手中还有一点，此时正好派上用场。

    以他如今的实力，想要神不知鬼不觉的破坏这个阵法，那是痴人说梦。

    但顺势引导一番，让阵法暴露出来，还是可以做到的。

    “我去！”

    伴随着方寒的前进，小胖子的气息越发浓郁起来，在他的神识中，出现了奇怪的东西。

    像是一个锅盖一样的东西。

    锅盖中心，此时有着一处旋涡不断的旋转，一股股令人心惊的气息自其中传出。

    “这是？”

    方寒感觉这东西似乎有点眼熟，在哪里见过一般，片刻之后他瞪大了眼睛，有些难以置信的望向前方。

    单独锅盖看不出来什么，但结合小胖子手中的破碗，顿时就不一样了。

    这他喵那里是锅盖，这是一个盖子。

    两者结合在一起，分明是一个罐子，只是罐体有些破损，而罐盖依旧完好无损，甚至给方寒的感觉比罐体更为恐怖。

    罐盖与罐体气息相同，但自那个旋涡中散发出来的气息却大不一样。

    “难道那罐子里面曾经封印了什么东西，罐体破损了，罐盖依旧在封存？”

    实在是眼前的一幕，方寒不得不多想。

    小胖子来历成谜，但手段极其不凡，会不会也是如他一般，重生而来的人？

    前世因为与人大战，两败俱伤，虽然将敌人封印，但自身也陨落，也遭遇了重生。

    这很有可能。

    因为小胖子与那个罐子的契合度超乎想象的高，除非是自身炼制的兵器，不然怎么会那么高。

    方寒虽然炼化了小鼎，但对于小鼎的功能也是一知半解，甚至使用起来也很狂暴。

    因为除了传送和吞噬，他根本没有发现这小鼎有什么其他的作用。

    “这家伙不会是想要把封印的人放出来吧！”

    此时，前方罐盖中心，旋涡中散发出来的气息越发恐怖起来，若非阵法遮掩，恐怕早就被人察觉。

    方寒不敢再多想下去，此次他们可谓是遇到了绝境，比仙族曾经的围攻更为恐怖。

    有了先前那次的经验，对方肯定不会给他们再次进入空间乱流的机会，小胖子被逼无奈之下，放出一尊恐怖的存在，也是有可能的。

    毕竟对方出世，肯定会破开四周的封禁，至于小胖子会不会被顺手一巴掌拍死，或许他根本顾不了那么多了。

    十死无生和九死一生，谁都知道该怎么选择。

    “死胖子，坚持住，我这边有发现，待会给他们玩个大的！”

    前方的旋涡散发出来的气息极其阴冷，即便相隔数丈，方寒依旧感觉到心中发寒，他心神微动，冲着那边传音道。

    他相信小胖子既然能够控制罐盖，肯定可以收到他的传音。

    “你有办法？”

    果然，方寒耳边传来一道疑惑的声音，在罐盖之上，小胖子的虚影浮现，望向方寒。

    与此同时，那罐盖青芒闪烁，将旋涡逐渐压了下去。

    “有一点把握，还没到同归于尽的地步！”

    方寒心中冒汗，幸好发现了小胖子的动作，否则岂不是白死了，至于在对方手中逃命。

    别开玩笑了，那旋涡中散发出来的气息极其恐怖，在方寒的感觉中恐怕不下于他前世。

    这是什么概念，起码都是半步帝级。

    不是方寒前世那种大帝，而是上古时期真正的大帝。

    让对方出来，别说是他们，就算是外面的几名道境强者也是十足十的死翘翘。

    不会有一点意外，到了对方那种境界，腾转挪移，星系转换，根本不是一般人所能够想象到的。

    “快点，我快坚持不住了！”

    罐盖不断散发出青芒，将旋涡直接压了下去，但那股虚影也逐渐消失，最终只有小胖子一道声音传来。

    方寒心中发紧，手中动作加快，在布置阵盘的同时，在四周不断的刻画阵纹，手中的材料不要钱一般的撒了下去。

    “要是死狗在就好了！”

    半响之后，望着四周布置好的阵法，方寒有些遗憾的叹息一声，若是能够以他的阵法结合大黑狗的场域，效果应该会更好一点。

    前世他未曾接触过场域，这一世他接触场域不久，毕竟还是差一点火候，难以将其与阵法融合在一起。

    差不多，如今一切就绪，只差东风了。

    方寒向着上方潜了上去，他已经在下面耽误不少时间了，接下来还有一场戏要演，否则根本无法达到他的目的。

