    周大嫂拍了周雨一下，“你这死丫头，什么时候这么胆小，话也不敢说了，做不了就是做不了，有什么不好讲的。有多大的能力，吃多大碗的饭，保护好眼睛才能细水长流知道不。”这话也是说给陈家太太听的，省的他们杀鸡取卵。她也没有全信陈家太太的说辞，她闺女性子软，但也不是受气包，肯定是有人给她气受了，她才畏畏缩缩的，啥也不敢讲。

    “这是我陈家对不住周雨了，是我们的不是，这不一发现周雨不在，我儿就担心的喊我一起过来看看，他面皮薄不会说话，亲家多担待点，周雨也多担待一下，他满脑子都是书的，万一说话不中听你别忘心里去啊，别委屈了自己，有啥事就说出来啊。”

    女人两个交锋，男人也不好开腔，而且看亲家太太那通情达理的样子，周家有气也发不出来啊，还觉得她说的挺有道理的。

    裴绣也觉得陈太太厉害，三言两语的，让大家都认同她说的，周老太太还劝周雨，回去好好过日子，有啥事就大胆的说出来。

    看着周雨犹豫的样子，想也知道，她也被说服了。

    陈家是真不知道她绣活做不过来，还是假装看不见，就逼她做，这不是明摆的吗，一个屋檐下，周雨熬成啥样他们能看不明白？枕边人能不明白？都是揣着明白装糊涂。等她熬不过了，再出面安抚。

    现在这样敲打一下也好，让他们呢收敛一点，裴绣也不点破，对着周雨说:“周雨啊，日子是人过出来的，过成啥样要看你自己，做人不能太软弱了，容易被欺负，不要在意他人眼光，重要的是自己要过的好，过的开心，谁让你委屈了，占着理你就还回去，你别忘了，你还有这么多叔伯兄弟，你要是被欺负了，他们可不答应。”

    说完又转身对陈家太太说:“亲家太太别介意啊，我这侄女性子太软了，我不这么讲她都立不起来。也是亲家太太来的及时，不然周雨红肿着眼睛，泪流满面的跑回来，村里人都以为她受多大委屈了呢，父兄都担心的要打上门了，正打算上陈家去，你就来了。也幸好来了，也说明白只是误会而已，不然也真不好看，毕竟你们是耕读世家，读书人要脸面的。”

    陈家太太脸色红一阵白一阵的，也明白裴绣是在警告他们呢。

    陈家铭气得狠狠地瞪着裴绣，不敢呛声，也明白他们人多势众，万一被打出去他就颜面扫地了。

    周成满脸煞气的挡在裴绣身前，看着他，陈家铭脸一白也不敢再看。

    陈家太太拉了一下她儿子，尴尬的说:“误会而已，我们家上下都很喜欢周雨的，她不见了全家都着急呢，老太太都担心了一早上，都后悔死了，周雨赶紧跟我回家去吧，老太太一把年纪了，别让她担心了，快来。”

    周雨看了一眼就扭过身去，她都知道，她这个婆母两面三刀的，在外面话都说的特别漂亮，转过身又是另一副样子，偏偏有些话她这个做小辈的又不能反驳她，只能听着。

    现在在娘家，她才敢借胆不理会她。她这回偷跑回来，也不是就不想过了，她只是想让陈家明白，她家不是没人，有兄弟叔伯会给她撑腰。想让他们收敛一点，她也会努力的帮衬夫家的，毕竟嫁都嫁了，日子还是要好好过的。

    周大嫂感激的看了一眼裴绣，悄声的周雨说:“听你三婶的，别让自己委屈，他们让你委屈受了，你就大声说出来，但是该做的活计可不能推脱，做人媳妇了，要勤快点，眼里有活，知道吗。有啥事就说出来，家里这么多人会给你撑腰的。”

    周雨看了看大家，含泪点点头说:“知道了娘，谢谢三婶。“

    裴绣安抚的说了一下:“别哭了，擦擦眼泪，回去后半个月不要做绣活，每天多看看远处，多看看绿植，谁催你都不要做，家务活能做的帮着做一点，不要给人留话柄。等眼睛好些了，再适当的做的绣活，不要过头了，不然害的是自己，明白吗。”

    “嗯。”周雨擦了擦眼泪，认真的应了。

    周大嫂拉着周雨走到陈家太太跟前说:“亲家太太啊，我家闺女是个乖巧懂事的，我们也是相信你们家是个厚道人家，会好好对待她才把她嫁过去的，做人媳妇肯定跟姑娘时不能比，有什么活需要分摊的，你尽管安排，三个媳妇肯定要一碗水端平了，是不？”

    陈家太太笑着点点头。

    周大嫂又对周雨说道，“跟你婆母回去吧，让你大哥送你们。”

    看着他们离开了，他们也打算回去了，耽误了半上午了，幸好现在都不忙，也没啥急事。

    “谢谢三弟妹直言了，看这事闹的，陈家太不要脸，才刚进门的新媳妇居然逼成这样。唉，当初没有听公爹的。现在就指望人家还想要名声，能收敛一点。”周大嫂也是女人，哪里能看不明白陈太太的避重就轻，她只是不愿意撕破脸，周雨毕竟刚嫁过去，以后的日子还长着呢。

    “大嫂客气了，咱们是一家人，我也是担心周雨被欺负了，咱家可不是没人的，有事你尽管去喊我们。”场面话裴绣还是很在行的。

    周老头看着老三媳妇变得这么懂事，也欣慰的点点头。

    说了两句，没啥事他们就先回去了。看着路上没啥人，裴绣憋不住就说了:“早就知道那个陈家铭不是良配，看他那样也知道不是个疼媳妇的，现在又苦头吃了。之前还花骨朵一样的人，你看都被折腾成啥样了。那个陈太太也不是省油的灯，多会讲，避重就轻的都推周雨身上了。这还是耕读世家呢，家风比一般人都不如。”

    “嗯。”周成不发表意见，听着就好了。

    裴绣也没指望他说啥，听听她发牢骚就好了，看着有人，她也不说了，毕竟家丑不可外扬，人家看到是人家的事，她传出去又是另一回事。

    希望今天敲打一番，能让他们长长记性。不然还有的折腾的。

