    “叮！”

    黑袍的身上，顿时火花四溅。

    变成了这副模样，黑袍的身体，也得到了加强，变得比玄铁还要坚硬，坚不可摧。

    “那在试试这个呢！”

    秦羽嘴角翘起，直接发出几百道剑气，杀向黑袍。

    “砰砰！”

    黑袍完全不知道躲闪，也不知道痛苦，此时的他，仿佛只有一种本能的杀戮。

    只要是出现在他眼前，任何活的东西，都会受到他的攻击。

    “哧！”

    终于，承受了秦羽太多的剑气，黑袍的身体裂开无数大大小小的伤口。

    一缕缕红色雾气，从他体内涌出来。

    秦羽身上的玄幽灵焰，顿时将红色雾气包裹住，将之焚烧殆尽。

    黑袍的身体一颤，他的眼中，出现了一刹那的清明。

    “杀了我...求求你杀了我！”

    黑袍眼中闪过挣扎，他也发现，自己居然变成了一个只知道嗜血的怪物。

    秦羽叹了一口气，将之斩杀。

    随即，秦羽走上前准备将灵符毁掉，彻底接触阵法。

    “轰隆隆！”

    忽然间，地下一阵晃动。

    只听砰地一声，地面龟裂开几十丈长，一个巨大的身影从中冲出来。

    正是之前被废墟掩埋，消失不见的火蛟少主。

    此时的火蛟少主，已经变了一副模样，它全身的鳞片，泛着金属般的光泽，犹如玄金浇筑一般。

    在它的额角位置，长出来一只红色的角，极为显目。

    很显然，它已经化蛟成功，完成了蜕变。

    红色蛟蛇身形一闪，再次变化成了火蛟少主原来的模样。

    他看向四周，脸上露出一丝疑惑，“这里，发生了什么？”

    四下一片狼藉，中间的祭坛一阵鬼哭狼嚎，血气翻腾。

    但当他看到祭坛中间的人族时，目光顿时一寒。

    这里怎么会有，这么多的人族在这里！

    其他看守的妖兽呢！

    难道说，外面的妖兽全部都战死了？！

    “人族，全部都去死吧！”

    火蛟少主火云的眼中露出凶戾之色，他迅速向秦羽杀去。

    秦羽身形一闪，躲过了火云的攻击，又顺手将灵符带走。

    “找死！”

    看到亲羽躲开，又将灵符带走，火云一瞬间就明白了过来。

    他怒不可遏，仰起头，额角忽然发出一道红光击向秦羽。

    秦羽心有所感，浑身发出一道青芒，直接躲了过去。

    “轰隆！”

    墓穴内，比庚金还要坚硬的内壁，被红光击中，瞬间四分五裂。

    这时，秦羽将自己的灵元注入到灵符之中。

    整个阵法，在秦羽的操纵下，开始向一边偏移，向火云龙笼罩。

    火云正要追杀秦羽，忽然间，他神魂莫名惊悚起来。

    几乎下意识的，火云就要往另外一边逃走。

    但是，秦羽的速度更快一些。

    灵符所形成的阵法，直接将火云困在了里面。

    “轰！”

    火云发出攻击，击打在了阵法上，散发一阵阵涟漪。

    秦羽神色淡定，“没用的，这是灵阶的灵符，凭你的实力是破不开的！”

    “可恶！”

    火云脸色狰狞，他连续攻击数次，都没能打破阵法。

    这里，似乎和秦羽说的一样，根本无法破开。

    火云自然不会坐以待毙，只见他化成了本体，一条红色大蛇在阵内飞舞。

    发出噼里啪啦的声音，秦羽手中颤动，灵符几欲脱手而去。

    火云的实力果然很强，远不是黑袍能够比拟的。

    “轰！”

    忽然间，整个祭坛的地面全部龟裂开，开始下陷，发出剧烈的晃动。

    所有的人，都是神色大变，连忙稳住身形。

    终于一刻钟后，下陷才停止了下来，只见此时的墓穴，已经大变了一幅模样。

    四周遍布的，都是赤色岩浆，宛如人间炼狱。

    在最中心的地方，熔浆深处，隐约间，有一个巨大的紫色虚影若隐若现。

    砰！

    这一刻，秦羽心中猛跳。

    之前让他一直心悸的地方，就是在这里。

    难道说，上面的墓穴，一直都是一个幌子。

    只有这里，才是真正的墓穴！

    “哈哈，这一天终于到来了，我终于要脱困了！”

    熔浆深处的紫色虚影，一阵颤动，发出一道狂妄的大笑声。

    “哧！”

    由于地面下陷的缘故，阵法有了漏洞，火云从灵符中挣扎出来。

    他看着紫色虚影，眼中露出惊异之色。

    许久之后，他谨慎的问道：“敢问阁下，昔日我族的火蛟王是不是得你相助，才从内墓之中逃出来的，而且前辈，还送了火蛟王一份地图？”

    “地图？我已经记不清了，这段岁月以来，我送出去的地图实在是太多了。”

    紫色虚影看向火云，“这次多亏了你，还有另外一个黑袍小子，我才能吸收这么多的鲜血，要不然还不知道，要等着什么时候，我才能突破封印，重见天日。”

    火云心中一惊，原来这一切，都是被别人设计好的。

    怪不得石门里面，那些化鳞草都是幼草，需要用大量的蛇血要滋养。

    这其中，恐怕有不少的血，都进入到了这里吧。

    秦羽的心中，也是一惊。

    这里不是说，是昔日磨剑老人的墓穴，现在是怎么回事，这个紫色虚影到底是何方神圣！

    为何之前，一点都没有听说过？

    仔细回想起来，黑袍也曾经说过，他得到过一副磨剑老人的遗物。

    想来，那很可能不是磨剑老人的东西，而是眼前这个紫色虚影的。

    “好厌烦的味道。”

    忽然间，紫色虚影盯住了秦羽，“你的身上，有一种让我感到，十分厌恶的感觉，就让我先来吃了你吧。”

    火云见状，眼睛一转连忙说道：“这位尊敬的大人，这点小事就交给我了，我来把他带给你。”

    这可是一位十分恐怖的存在，要是能和他攀上关系，相信火蛟一族很快就能走上辉煌。

    秦羽闻言，身上顿时浮现出一缕缕暗幽色的火焰。

    就在这时候，四周散落的众多骷髅中。

    其中一个，忽然散发出莹白光芒，从中走出来一道身影。

    他穿着湛蓝衣袍，眉目如画，整个人气势不凡。

    “紫魇，你还真是死性不改啊！只要有我磨剑在的一天，你就别想要从这里逃出去。”

    他居然是磨剑老人。

    熔浆一阵晃动，紫魇恶狠狠说道：“磨剑，本神出关后，一定要让你永世不得朝生。”

    磨剑老人丝毫不为所动，“这段岁月，你在沉睡的期间，不断向外传递消息，为的就是，不断引人前来，然后让他们自相残杀，这样你就能获得大量的血液来恢复自己。”

    “但是，这只不过是你的痴心妄想而已，你可别忘了，这里还有封天神玉。”

