    朱清忍不住皱了皱眉头，力王灵威雏形和已经成型的力王灵威毕竟是两个概念，哪怕品质上的完美碾压，依然很难完成翻盘的局面，而且随着时间的推移，自己肯定是最先承受不住的，虽然朱清的经脉和丹田经过重塑，但是对手可不是单纯意义上的真仙，现在朱清身上还有重伤，而是一个以纯自然能量为龙血凝炎剑的化形者而已，如果换成一般的真仙，朱清倒是有信心和他们拼上一拼，可是和依然能量比拼消耗，显然不是很明智！

    而且不知道为什么，朱清总能隐隐约约从这些看起来让人有些反胃的根须之中感到一些熟悉的能量波动，朱清猛然之间拔出龙血凝炎剑，呼的一声斩断了离他最近的一条根须，仿佛蛇头一样的根须在原地挣扎了很久，才最终艰难的翻个死了过去，朱清把已经死去的根须捏在手中，竟然有些微微的温暖？而越靠进，这些能量波动就更加的明显，朱清一剑将它劈成两半儿，粉红色宛若嫩肉一样的内部结构彻底底的展现在了他的面前。

    朱清突然楞了一下，这……似乎是自己的血气能量！竟然会是血气能量！朱清感觉自己的心被狠狠拽了一把，拥有自己血气能量的还能有谁？朱清呆滞了一般，脑海中浮现出了那个妩媚的女子，她的模样还是那般的可人……

    呵？被发现了？力王惊讶于朱清竟然单纯凭借力王灵威雏形就车抵得抵挡住了他的树界的同时，突然发现朱清好像感应到什么，并将自己的根须斩断一根，他就意识到，朱清恐怕是发现了其中隐藏的血气波动，这有些不太妙啊。

    朱清眼睛微微眯起，龙血的霸道他自然知道，龙血带来的一些弊端，诸如一些能量流失之类的问题不能避免，而这最大的原因就是因为龙血作为单独的血气能量体，两者之间的融合，本来就复杂无比，再加上吸收天雷的能量，又引入了狂暴的雷元素，三者的平衡可不是那么容易的，因此必须消耗能量来维持这个平衡法……

    朱清的脸上第一次出现了一抹笑容，他率先发力，满天的星辰重新裹上了一层炫目的亮光，而且真气的输出越来越大，紫薇星图上燃烧着紫色的火焰，连同整个星辰宇宙都在缓缓升温！

    力王猛的一惊，这是干什么？不要命了么！如此高速的运转自己的域场简直是对于身体的一种超负荷，而且完全是两败俱伤式的打法！不但身体扛不住，而且能量的快速消耗也是一种极为重的负荷！凭借朱清可以动用的能量是一定没有自己充足的，他为什么有此一动！

    力王想不通，可是他却不得不继续更大的输出能量，又是一阵四种元素能量融合而下，灌注入那些对能量的索取状若疯狂的根须，力王的眼神中流淌着阴狠，既然你如此的不把机会和性命放在眼里，那就别怪我出手不留情了！

    一时间，两方再度到达了一个拼得水深火热境地，朱清的坚持，力王的癫狂，似乎成了这片天地间唯一的主旋律，四周风雷大作，暗雾四起，仿佛走鬼怪在四方凄厉的惨叫，煞是渗人！朱清的脸皮都有些颤抖，朱清脑中一直在认真计算着自己的真气量，五成，四成，三成，真气几乎不要命的往星辰之中输送！而且这个起速度根本没有锐减下来哦趋势！

    朱清口鼻冒血，随着朱清嘴巴咧开，血液更是渗入他的口腔，猩红的味道从舌尖出来，更加激发了朱清的野性！朱清强忍着虚弱抬头，向着不远处的力王用力的狞笑！

    力王的脸色已经苍白如纸，朱清往力王灵威中加持的能量简直是一个天文数字，力王牙齿都快咬碎了，他有些后悔一开始就使用了力王灵威这个底牌，他清楚的知道自己的手段比朱清多的多，可是随着两方被迫的向力王灵威灌注全身能量！他已经没有足够的精力施展出其他的底牌，而且力王的头脑有些昏沉的同时，蓦然感觉自己的体内越来越灼热！

    这个朱清！就是想强行将这种手段底牌之争强行变成一场战斗！好狠的心！力王简直想要生吞了朱清，他还是对于朱清的预估产生了错误，这个男人的城府，简直深不见底！正如朱清所说他还是大意了，哪怕实力的领先，但是现在的局面竟然是他处在了被动！

    两方只能无休止的灌注着能量，不能有一方停手！现在的两人手中就好像捏着一颗炸弹，只要有一方松手，就会被对方狠狠碾压至死，这两个不稳定的炸弹根本不收到他们的操控，同样拼尽全力的过程，论能量储蓄，力王占着上风，虽然他认为最后消耗到底赢得一定是自己，可是这个过程让他越来越没有了自信，那接近百分之百的成功已经无限的缩小，将他的赢面带到了一个不了控制的地步！

    “朱清，你疯了吗？这样下去耗不住的可是你！”

    力王的脸色应城的都可以滴出水了，他伸长脖子向朱清怒喝着，朱清还是那副强忍着微笑的样子，一句话都不说，实际上，朱清已经没有精力多余去开口说话了，他现在能做的就是咬牙坚持，再坚持，只有坚持下去，胜利的天平就会往自己这里倾斜！

    力王眼看朱清没有丝毫要停手的意思，心中怒火更甚，好你个朱清，既然如此，我力王今天就陪你玩下去，看看究竟谁才能坚持的更久！力王不再收敛自己体内的能量，一股脑的往外发泄着，瞬间四色元素开始翻滚着，流淌着，催动着炽热的龙血散发出更强的力量。

    朱清心中一松，终于等到这一步！拼能量储存？自寻死路？朱清只能笑着摇摇头，他不是傻子，自然会寻找对自己最为有的利解决方案，而他现在最乐于见到的局面就是力王好不保留的输出能量，同样的，一场看似在比拼实力的局面被朱青生生的拉到了比拼毅力的局面！

    力王恨的咬牙切齿，没想到自从他勉强晋级九星的绝顶实力之后，一直以来被他视为蝼蚁的朱清竟然凭借着八星巅峰修为的档次和自己生生的战平，哪怕他心机在为深沉，也不得不承认，这一局，自己已经输掉了，即使他杀掉朱清的分身，他同样无法抹去这样的耻辱，在他一直以来傲人的心机和城府上败掉。果然啊果然，朱清的确不愧是朱清，他的潜力和用计简直达到了一种骇人的地步！

    可是力王错在他太过坚信自己会赢，哪怕赢的惨，赢的不值一提，可是他依然坚信自己可以取得最终的胜利，这也是他和朱青之间最大的区别，朱清从来不会小看任何一个人，因为他知道，修为并不代表这一切，正如他一直以来都在履行着这个规矩一样，他的一生，有太多实力并不对等的战斗了，这些丰富的人生阅历，将会是他得以上升到最强地步的根本保障！

    朱清的确自认为在实力上，修为上不如对方，但这并不妨碍他成为取胜的关键，无意之中发现的事情，却成为了朱青可以翻盘的最大依仗……那就是朱清最为熟悉，最为珍惜的血液！

    血液浓度已经达到了高阶真龙水准的他，蕴含着巨大能量的同时，也传承了他那股子不屈服的狠劲，也就是之前提到过看似不起眼，但是却会成为最重要一点的血液影响！这个初始看来没有什么直接作用的功能，却是隐藏下的最大卧底。

    力王在九星的实力，吸收掉了朱清的血液，而且还是精血品质，这份排斥的感觉可是不好受，而且同样的，只要他力王不是龙族中人，对于朱清的血液就一定会出现排斥，也就意味着他必须分出一大部分能量来规避这些能量维持不均产生的巨大影响，可是消耗的能量是多少呢？朱清笑了起来……

    面前的力王可是足足四种能量之多！而且在四种能量都已经强大到一种境界之中，那么在这个时候再回过头来吸收这份看似诱人的龙血能量，所要维持的平衡状态就已经达到了足足五种！

    这可是五种能量啊，而且这只是隐形的，那么朱清为何拼命的灌注真气到紫薇衍命术之中和力王一决胜负呢？力王单纯认为是为了尽可能的弥补两人之间的差距带来的结果，是，的确朱清有着这一方面的考量，但是最重要的却远远不至于此……

    在双方都在拼命的情况下，对于身体，精神的消耗简直到达了一个恐怖的程度，在这种状况下，无论哪一方面，反应力也好，防御力也好，全部下降到了一个冰点，而过快的催动元素能量，那么就意味着消耗也在成倍的增长，看似双方都在尽力，可是力王需要防范，甚至对他造成影响的太多了，种种的行为和影响夹杂在一起，足以让他的消耗几倍于朱清！那么所谓的真气量的领先也就被抵消，而朱清要做的就是无限延长这个周期，他相信，只要自己坚持下去，最先消耗光能量的绝对是力王！

