    魔裔，简单来说，就是堕落的人族，是一种令人唾弃的存在。

    　　要知道，第八世界并不是所有人都有契约本命道具的资质，而在那些能够做到的人里面，也会有一些因为天赋资质等原因的限制，无法满足他们对于实力的渴望。而当正当手段无法帮助他们提升实力的时候，就有一部分家伙会铤而走险，堕入魔道成为魔裔。

    　　当然，因为外貌的差别，狭义的魔裔通常指的是人类的魔化，而精灵与蛮族魔化之后则分别称作卓尔精灵与魔蛮。

    　　魔裔的契约方式是交出自己的本命道具，与魔族签订契约，将其污秽，并从此与人族为敌。而根据契约的魔族对象和方式不同，魔裔当然也分为三六九等。

    　　最差的那种，就是主动吸引低等魔族附身，这类大部分是无法契约本命道具的普通人，成为魔裔之后也实力低微，宛如下水道的老鼠一般见不得光。唯一好一点点就是寿命会获得延长，并且在一些偏僻的小地方，能作威作福一阵子再被剿灭。

    　　稍好一些的人族，就会契约高等魔族，算是拥有了当走狗的资格，但他们的主人多半是中游水准，这种中级魔裔依然造不成太大的威胁，主要作为间谍使用。

    　　最麻烦的那一类，就是与魔王甚至更高级别的魔皇契约的高等魔裔，与前面两种不同，他们即使在魔化之后也能保持自己原来的样貌和能力，只是在身体的表面上覆盖上一层魔纹并发生一些微调。这些高等魔裔多半都十分好看，但他们手上沾满了人族的鲜血，会散发出令人厌恶的气息。

    　　魔裔是有男有女的，但他们跟魔族一样被第八世界排斥。但是，无论父母双方有谁是魔裔，后代也依然是普通人类，并不会遗传这种罪孽，只是这种情况下的婴儿多半会被杀死或者直接魔化，只有少数能得救，但也会留下严重的心理阴影。

    　　魔裔性格扭曲，会做出许多残忍的事情，而且因为他们原本是人族，所以在一些特定的情况下，甚至可以掩饰身份混入人族社会，最终造成不可估量的损失。这种袭击相比于正面攻击的魔族，更加防不胜防。

    　　比如曾经有一个大案，就是一个女性魔裔装作寡妇，收养了两个孩子，在一个人类村子生活了十年。然后，在两个孩子十五岁成年的时候，当着他们的面，把朝夕相处的村民一个个杀死，最后带走了其中一个孩子，另一个则被赶来的学校老师带了回去。

    　　种种恶行，使得魔裔在人族眼里比魔族还要可恨。

    　　如果这里的事情跟魔裔扯上关系，能够掩饰身份使用魔法的，不是高等魔裔也是中级，那可不是他们几个新生对付得了的。而且，更糟的是，他们现在无法从这里离开了，空间魔法是不会给他们逃走的机会的。

    　　不过，好消息不是没有——为了不引起学校的注意，那个所谓的幕后黑手不敢太过分，只能用一点普通的法术干扰他们，无法亲自出面，除非他能把某一处完全屏蔽感知。

    　　当然，伊流翎严重怀疑这个家伙真的有准备这样的地方，比如下面那个地窖，但是只要在地窖之外，他们的敌人暂时是只有炼金傀儡的。

    　　“你刚才说，你能把炼金傀儡关掉对吧？”伊流翎只在常识百科上看到过关于炼金傀儡的部分介绍，但是这东西本身从低到高就有很多级别，而且款式也各种各样，要更具体的信息只能去查一些售卖店铺的说明书，“你很了解这些东西吗？”

    　　“还好吧，我家里有不少用来玩捉迷藏的。”昆易耸耸肩，作为著名师二代，他从小玩的玩具都不是普通人能想的，这也就是为什么他能一下子就听出袭击纪舒翟的是什么，“这个款式我也见过，开关就在后脑勺的第二个凸起那里。”

    　　“那就好，如果遇上了也知道怎么对付。”伊流翎点点头，“不过，我们现在回不去学校了，大概只剩下一个办法了。”

    　　昆易诧异地问，引用了一下乔纳森的话：“所以兜兜转转，你还是要去直面恐惧？”

    　　“倒也不必直面，”伊流翎说，“之前我们的举动都被那家伙预测到了，我认为这地方一定是有摄像头。但是，我们到了二楼之后，却没再受到袭击，这里说不定在他的监视范围之外。”

    　　昆易并不知道什么东西是摄像头，但不妨碍他从语境上来理解，于是他说：“这种款式的别墅都是这样的，有专门的监视法阵，我刚到二楼的时候，就找到这里的线路把它切断了，现在地面上的部分应该已经安全了。”

    　　“哇，你居然会拉闸这一招，不愧是你。”伊流翎向来不吝惜赞美他人，“那你知道我们被传来传去要如何破解吗？”

    　　“这个，”昆易毕竟是魔法师而不是空间法师，但是他平时也经常被昆特传来传去，所以多多少少有点研究，“我怀疑这个别墅内部有一个很大的独立空间法阵，当它启动的时候，我们只要打算走出去，就会被传回内部空间，然后经历刚才的事情。”

    　　“也是法阵做的吗？那是不是也可以拉闸？”伊流翎问，他对魔阵是真的一窍不通。

    　　“可以的，”昆易点点头，“这种法阵都有阵眼控制开关，找到那个开关关掉就行。而且，那个开关我估计，就在地窖里。”

    　　“地窖……”伊流翎觉得他们不进去为妙，“啊，对了，之前楼梯的那个洞！”

    　　从正门走进地窖，很有可能会被发现，但是之前纪舒翟曾经在楼梯上砸出了一个大洞，而那个地方的监控已经被昆易关掉了。也就是说，如果他们从那里进入，有几率躲开敌人的监视。

    　　“可是，那个地方是杂物室没有监控不假，你从门出去到地窖的过道里，不就又被发现了？”昆易有点担忧。

    　　“很简单，我会一招恐怖游戏主角传统艺能，”伊流翎咧嘴笑了，“钻通风管道。”

