    这一夜大牙军的进攻异常疯狂凶猛，几度攻上城墙，但最终都被裘战指挥守城军防了下来。

    凌晨五时左右，大牙军派出一位星辰大能，一招把北八城城墙轰出一个缺口，但是他招式刚落，还没来得及出第二招，圣人就降下惩罚，将其当场诛杀。

    为堵上这个缺口，守城军牺牲了八千多人。

    咚咚咚——

    苏翰举率领大军兵临川州城下，战鼓擂动，大军出击，向川州城墙发动进攻。

    苏翰举一马当先，再次冲杀在最前方。

    然而没能像攻打皓月城那么轻易登上城墙，因为大牙军见到苏翰举的厉害后，立刻派出九重天境的高手进行阻击。

    张屠夫和老仆都压制着修为[顶点小说 www.xbooktxt.me]，面对九重天境的高手一时间也束手无策。

    但三人还是成功吸引了城墙上的很多火力，大大缓解了攻城部队的正面压力。

    “狗日的李昊天，他肯定是故意的，不想让我们参加战斗立功劳！害怕我们的军衔超过他！”牛大娃听着远处传来攻城鼓令，以及滔天的喊杀声，望眼欲穿，恨不得扎上一对翅膀，立刻飞到战场上，同时对李昊天破口大骂，因为李昊天非但不让他们参加战斗，还给他们安排了一个“闲差”，把他们远远地支开，让他们看都看不到战场。

    李昊天命令他们三人领三千骑兵，在此处路口守着，以防大牙军绕后攻击。

    “呵呵”张小卒听见牛大娃对李昊天的抱怨，忍不住摇头笑道：“若抛开个人情绪不谈，李昊天的这个安排并无什么过错，并且非常有必要。因为按照川州的地形地势，大牙军若是从东面绕后攻击，必定绕不开咱们脚下这条路。守住这条路，就等于断了大牙军从东面绕后攻击的危险，所以非常有必要。”

    “切！”牛大娃不满撇嘴，说道：“那要是大牙军没有绕后攻击，咱们不就得在这里干站一天？到时候大军拿下川州城，咱们屁的功劳没有。”

    “那就祈求大牙军懂得绕后攻击。”周剑来笑道。

    然而从上午等到下午，他们连半个大牙人的影子都没看到，而川州城下的号角、战鼓和喊杀声一直都未断过，只听声音就能想象战斗之惨烈，可他们却只能站在这里吹风，一时间所有人的心情都失落到了极点。

    他们渴求战斗，渴求战功！

    下午四时，大军吹响了总攻的号角。

    “听，是总攻的号角！我说，咱们就别在这里干瞪眼了，赶紧去参加战斗吧。说不定就缺咱们这三千人的力量，多了咱们这三千人立刻就能攻上城墙，攻破城门。”牛大娃听见总攻的号角后，急得抓耳挠腮。

    周剑来皱眉道：“可若是咱们擅离职守，万一大牙军绕后攻击，大军就会面临大牙军前后夹击，那咱们可就成了罪人。”

    “哎——”牛大娃愤懑地长叹一声。

    “嘘！”张小卒突然做了一个禁声的手势，压低声音道：“有人来了！准备战斗！”

    牛大娃等人立刻向前方望去，果然在道路的尽头看到一群模糊的身影，隐隐看见是一队骑兵，正在快速往这边靠近。

    所有人一下提起了精神，按照事先制定好的作战计划，连人带马隐藏到道路两旁的高大灌木丛中。他们翘首以盼地望着渐渐拉近的身影，希望金发碧眼的大牙军快点到来，然后一头扎进他们的埋伏圈。

    可是随着距离的拉近，他们屏住的一口气突然一泄而空，许多人忍不住骂爹骂娘，因为来的并不是大牙军，而是身穿大禹战甲的大禹军，是自己人。

    “都别乱动！”张小卒压低声音喝道，“这队人马有问题！”

    “有什么问题？”牛大娃不解问道。

    “你看他们的马蹄，全都用棉布裹着。他们是从后方支援上来的，为什么要用棉布裹上马蹄？再仔细看裹马蹄用的棉布，观其破损程度，应该是刚刚不久才裹上去的。他们想干什么，给大军一个惊喜吗？再看他们身上的战甲，全都是带血带伤的。我们是一路打过来的，大牙狗都被我们剿灭干净，他们在哪里和谁战斗的？后面那群人更奇怪，穿的战甲不是白云城的战甲，也不是援军的战甲，也不是雁城的战甲。”

    “看胸口的徽章，应该是金城的战甲。”周剑来说道。

    “金城早就被大牙军侵占，他们是从哪里冒出来的？”张小卒发问。

    “你的意思是他们是大牙狗伪装的？”牛大娃问道。

    “不能十分确定，但这队人马肯定有问题。”张小卒应声道。

    “那怎么办？打还是不打？”牛大娃瞪眼道。

    张小卒眼珠子一转，笑道：“有办法。大牙狗能伪装成我们，我们也能伪装成大牙狗，只要我伪装成大牙狗迎面撞上去一试便知。等下我假装成从川州逃出来的大牙狗，若是见面他们就干我，就说明他们是咱们自己人，可若他们见面不干我，就说明他们有问题。你们且藏在这里看清楚。”

    “我和你一起去。”牛大娃道。

    “我一个人去就可以。”张小卒摇头拒绝道，说着脱下战甲，又躺在地上滚了两圈，往脸上头上抹了些土，把自己弄得狼狈不堪。

    周剑来说道：“你们忽略了一个问题，如果对方是大牙狗，以我们这三千人如何能拦下他们？你看他们的人数，至少有两万五千多人，是我们的好几倍。这里地形开阔，我们的伏击只能占个先手的优势，但不足以抹平人数差距。”

    “你，你，你们两个快去通知主力部队。快去，我给你们记头功。其余人全部进入战斗状态，准备死战。这是我们的任务，我们死也要守住这条路。”张小卒点了两个人，命令他们去通知主力部队。

    “是！”

    张小卒以道力灌满眉心那处经脉，头发和眼睛很快就变了颜色，看得一群战士啧啧称奇。

    他又咬破指尖往脸上抹了些血，然后趴伏在马背上从灌木丛里出来，沿着路往前跑去。

