    “原来是三圣母莅临，有失远迎！”

    陆小凤直接认出了三圣母。

    主要是三圣母手里的宝莲灯太过显眼，上面的散发着浓郁的先天宝物的气息，而且还是极品先天灵宝的气息。

    极品先天灵宝里，灯类宝物只有四个。

    分别是宝莲灯、玉虚琉璃灯、八景宫灯、灵柩灯，后三盏分别在元始天尊、太上老君和西方燃灯古佛手里，只有宝莲灯的持有者三圣母是女仙，很好辨认。

    “你认得我？”杨婵惊诧道。

    “不认识，我只是认识你手里的宝莲灯，极品先天灵宝，洪荒可不多见的。”

    杨婵微微惊诧。

    现在可不是上古，这年代，估计绝大部分人连先天灵宝是什么都不知道，眼前的年轻玄仙不但知道，还能准确的分辨出来，这就足以说明此人不简单。

    杨婵对陆小凤行了一礼。“我是杨婵，不知道友如何称呼？”

    杨婵表面虽然刁蛮，但那只是对自己人而已，其实也算不上刁蛮，只是一种玩闹而已。而在外面，杨婵的形象可一直都是温婉端庄的。

    要不是今天被哪吒气坏了，杨婵刚才根本不会高声呼和，现在已经有些后悔了。

    陆小凤笑道：“我叫陆小凤，天庭的司法战神，是这镇抚司的司主！”

    “什么？你就是陆小凤？”

    杨婵再度惊诧。

    这段时间，陆小凤的名声已经传遍了整个洪荒，三圣母在华山时就有所耳闻。之前在灌江口，也听二郎神提起过。

    关于陆小凤的传说有很多。

    有人说他是凤族转世，一身法力滔天。有人说他是玉帝的私生子，但修为深不可测。有人说他是冷面阎罗，杀人不眨眼。

    但不管那种说法，有两点是公认的。

    一个是说陆小凤修为高深莫测，一个是说陆小凤性情暴虐，杀人不眨眼。

    可这两个结论，跟面前的年轻玄仙根本就对不上号啊。

    修为高深？杨婵感觉得很清楚，陆小凤身上绝对没有任何法则波动，故而，最多就是玄仙境界。

    性情暴虐？虽然刚接触，但杨婵也能感觉出来，陆小凤性格似乎很温和，一点都不帮暴虐。

    果然，传言都可信。

    杨婵观察者陆小凤，陆小凤也在观察着杨婵。

    果然，不愧是和嫦娥齐名的洪荒大美女，不管是身材还是相貌，杨婵都丝毫不输嫦娥。

    只不过两人气质截然不同。嫦娥是性格冰冷中带着丝丝妩媚御姐气质，而杨婵则是温婉大气中透着些许古灵精怪。

    一个娶回家能过日子，一个娶回家能逗你开心。

    咳咳咳......

    哎呀，想多了想多了。他连嫦娥都没拿下，怎么能得陇望蜀？

    而且，还别说，对于杨婵，陆小凤很欣赏，如果有机会，他也不介意接触一下。但杨婵却没给他嫦娥那种怦然心动的感觉。

    “咳咳，三圣母来我镇抚司，是有事？”陆小凤打破沉默，然而，刚说完，就拍了拍脑袋，懊恼道：“瞧我，失礼了。居然把三圣母挡在了门口，三圣母里面请！”

    三圣母美眸看了看陆小凤，旋即犹豫片刻后，还是点点头，进了镇抚司。

    实际上，她来镇抚司就是为了找哪吒的，却没想到哪吒没找到，就碰到了陆小凤。

    现在想走都走不了了，在人家门口大喊大叫半天，结果什么事都没有，那不是纯属找茬吗？

    杨婵有些后悔了，刚才太冲动了。

    现在怎么说？说来找哪吒？这不是逗人玩吗？这是镇抚司，又不是云楼宫，找哪吒怎么也找不到这里，除非她想报案。

    正在杨婵愣神的时候，两人一前一后已经进了朱雀殿。

    殿里面，只有如意真仙站在殿中央候着，哪吒却不见了踪影。

    陆小凤莞尔一笑，看样子，哪吒这次是真惹怒了杨婵，就是不知道哪吒做了什么事。

    “参见司主，见过道友！”

    两人进来后，如意真心挨个问候。

    如意真仙是太乙金仙巅峰，和杨婵境界相同，倒是有资格称其为道友。

    “这位华山三圣母。”“这位是我镇抚司司法部司法星君如意仙！”

    陆小凤给两人互相介绍。

    两人闻言，都对彼此的身份惊讶了片刻。

    杨婵没想到，镇抚司里，一个部下居然都有太乙金仙巅峰境界。

    如此看来，那这个镇抚司还真就有些恐怖了。

    本来杨婵对镇抚司并不怎么放在心上，毕竟现在洪荒的后起之秀，除了十几年前的猴子，还真就没有让她瞧得上的。

    却没想到，自己还是小看了洪荒的底蕴，居然能在漫天诸神的眼皮子底下，十几年的时间就拉起这么庞大的势力。

    互相问候之后，大家互相落座。

    陆小凤也没做到主位上，而是和两人一起坐在了下面，像是道友之间的平等交流。

    这一小小的举动，就让杨婵对陆小凤，多了不少好感。

    “三圣母，刚才我在殿内似乎听到，你要找哪吒？”

    陆小凤看出了杨婵的窘境，遂直接挑明道。

    果然，见陆小凤这么直接得问，三圣母反而松了口气。

    三圣母点点头道：“是这样，之前我再跟哪吒比斗，我顺着他的踪迹找他，没想到他跑到了这里。一时情急之下，便喊了出来，如有冒犯之处，还请司主海涵。”

    “哎！三圣母客气了，这没什么。实不相瞒，哪吒确实在我这里，三圣母想见他吗？”

    朱雀殿上，角落的一盏灯上，哪吒正化身为火焰躲在这里，见陆小凤直接出卖了他，不由气的咬牙切齿。

    然而，哪吒没想到，三圣母直接摇摇头道：“算了，也没什么大事，就是玩闹而已。”

    陆小凤点点头，没再多言。

    “对了，司主，我倒是有件事，想请教一下司主。”

    “圣母客气了，有话但说无妨。”

    “是这样，之前哪吒在我二哥那里取了一滴精血，却没说作用。我有些好奇，本想亲自问问他，结果他不在，那不知司主是否知道这精血做什么用?”

    陆小凤眼中精光一闪。

    好家伙，不愧是从上古活过来的人物，没一个简单的，也就哪吒看上去单纯一些。

    只是不知道，三圣母是猜到了什么，还是在诈陆小凤？

