    虽然他不知道身后出现的什么存在，但三宝能跟着他跳下来，必然远非寻常。

    想到这里，他的眼神显得阴沉，想要转过身体，但还是以失败告终。

    那抓着他的手掌虽然是黑雾状，但其中仿若是蕴含着一股诡异的力量。

    这股力量能不断吸收洛何体内的能量，让他的气息逐渐虚弱。

    也这正是因为这种变化，让洛何的心底显得异常凝重。

    好在三宝此刻掉到他的身上。

    “三宝，我的背后出现的到底是什么东西？”洛何只能够求助他。

    三宝没有说话，且他示意洛何也不要继续开口。

    看到三宝的这副模样，洛何知道自己身后的存在恐怕非常厉害。

    他的脸色有些沉重，但如今也不再多说。

    坠落足足持续将近半个时辰。

    等他的身躯接触到地面后，洛何的眼神显得有些冰冷。

    身躯猛然跃起，目光便对着周边扫视开来。

    不过在他的身边，什么东西都没有。

    看着旁边被摔成四荤八素的三宝，洛何赶紧将他给抱起。

    不管怎么说，三宝都是在看到自己遇到危险的时候陪伴着自己。

    “三宝，你刚刚到底是看到什么东西，竟会跟随着我一起跳下？”洛何问道。

    三宝赶紧解释起来。

    “一双眼睛！”

    洛何重复一句后，但心底依旧有些困惑。

    他刚刚已经检查过这里，根本就没有发现所谓的眼睛。

    看着四周昏暗的环境，洛何知道此地必然没有自己看到的那么简单。

    他相信三宝不会欺骗自己。

    三宝不会欺骗自己……那就是这里的环境在欺骗他。

    洛何的嘴角浮现冷笑，拳头直接对着面前的空间狠狠轰去。

    恐怖的力量轰然爆发。

    伴随着这股力量，四周的空间顿时浮现密密麻麻的裂痕。

    倘若平时，洛何并不会感到奇怪。

    以他现在的实力，想要将空间给轰破也不过是轻而易举的事情。

    不过现在最让洛何显得疑惑的是，眼前的空间仿若是棉花似的。

    想到三宝的解释，洛何暗暗吞咽口水。

    “三宝……你觉得这里是什么地方？”

    看着浮现裂痕的空间很快便恢复，洛何转头看着三宝。

    “这里……难道不是深渊？”

    洛何摇头，他刚刚也觉得的确如此，但如今想法已经发生改变。

    “这里不是深渊，是某个生物的肚子里。”

    虽然这个猜测非常让人震惊，但洛何还是开口解释。

    对于他的解释，三宝早就显得目瞪口呆。

    “师尊，你没在给我开玩笑吧？”他震惊的问道。

    在他看来，这根本就是不太现实的事情。

    他们刚刚就是直直坠落，根本就没有看到任何妖兽的影子。

    看到他的这幅质疑模样，洛何也并不奇怪。

    不仅是他，就连自己在有这个猜测后，都被吓了一跳。

    “绝对不会有假，我刚刚在轰破空间的时候就已经有所察觉了。”

    对于洛何这幅坚强的态度，三宝虽然不相信，但也已经半信半疑。

    “如果这是某种生物的肚子里，那我们为何会来到这里？”

    三宝刚刚说完，洛何的脸色便显得苍白。

    他们所处的空间突然变得炙热起来，甚至连体内的力量都在不断被这股力量给吸收。

    洛何的脸色显得沉重，转头看着旁边的三宝。

    “不管你是否相信，但这就是如今最合理的解释，我们接下来都谨慎些。”

    对于洛何的嘱咐，三宝虽然觉得是天方夜谭，但他现在也只能苦笑着点头。

    目光放在眼前的环境上，虽然四周一片漆黑，但的确是越来越热。

    尤其是不断吸收他们体内力量的感觉，让三宝的脸色都有些苍白。

    “不管这里到底是什么地方，但将我们给肆无忌惮的吸收进来，这会是他做的最错误的决定。”

    对于三宝的解释，洛何则是翻起白眼，但也懒得解释和辩解。

    “或许在你看来的确如此，但接下来我们必须要谨慎些。”

    洛何开始盘膝而坐，他根本就不属于那种坐以待毙的性格。

    看到洛何的这幅模样，三宝的脸色显得凝重。

    “师尊，我们如今还没必要大题小做，我觉得其中肯定是有其他的缘由。”

    对于三宝的话，洛何并未放在心上，他的心中自然是有自己的猜测。

    “虽然你说的简单，但这次你就听从我的话便是，什么都不要做，就是在这里积蓄力量。”

    听到洛何的嘱咐后，三宝虽然皱眉，但也只能点头。

    虽然他不知道洛何为何会显得如此紧张，但如果真的是如他猜测的那般，的确是需要谨慎些。

    三宝也开始积蓄体内的力量。

    只是随着时间的推移，周围传来的热量显得愈加浓郁。

    也正是因为这股力量，让洛何的心神显得苦涩万分。

    他抬头看着三宝，发现三宝竟早不知道什么时候昏迷过去。

    “三宝，你没事情吧？”洛何赶紧上前询问

    不过面对洛何的询问，三宝根本就没有任何的反应。

    洛何的脸色也显得通红，周围的这股力量就仿若想要将他体内的所有力量都给完全吸收。

    他站在此地，根本就没有任何缓和的余地。

    虽然心底暗暗感到担忧，但洛何显得也是无可奈何。

    他只能强行忍耐。

    如今他的心底反而是想念那些徒弟。

    虽然他们都比较调皮捣蛋，但最起码不会寻找不可战胜的存在。

    自从无意间来到此地后，所有的危机都让他感到难以抵挡。

    也正是因此，洛何深深吸了一口气。

    “不管这里到底是蕴含什么危险，但我绝不会轻易放弃！”

    洛何咬牙坚持，抵抗着四周传来的那股力量。

    不过这股热量愈加浓郁，就连洛何都开始被炙烤的满脸冷汗。

    也正是因为传来的力量，洛何的意志也开始土崩瓦解。

    继续持续半个时辰后，洛何也终于是煎熬不住，直接昏迷了过去。

    迷迷糊糊间，洛何只觉得自己的身躯被人给搬动。

    不知道过去多长时间，他终于睁开眼睛，只是看到附近的场景，当即就显得诧异。

    三宝和阿修罗也被绑在自己的身边。

    尤其是他现在所处的环境，可是非常熟悉。

    竟是那处十字架上。

    抬头看去，在自己的面前站着数十名模样粗壮的身躯。

    单单是体积都足足有将近百丈。

    也正是眼前出现的身躯，让洛何的心神显得沉重。

    这些身躯的模样都显得非常壮硕，尤其是从他们体内散发的力量……

    洛何隐隐有些熟悉。

    神魔之王和雷天霸的身上，都有类似的力量弥漫。

    洛何的眼睛眨动着，好在此时三宝和阿修罗也都苏醒。

    不过当他们看到所处的环境后，三宝还好，只是微微皱眉，但阿修罗则是大呼小叫起来。

    “不要杀我！”

    看到阿修罗这幅反常的模样，洛何有些皱眉。

    不过随后洛何便想起来阿修罗当初可并没有在他们的身边。

    阿修罗是在深渊的边缘等待，为何他也会被抓到这里？

