    师依娴给白羽的各项资料与手记并不是简单的西贝货，而是真正的有料的东西。

    大部分是关于魔能机械方面的研究。

    白羽的机械武装、赏金猎人改造的机械义肢等等，都算是魔能机械的范畴。

    而机械师的价值，不言而喻。

    其实相对于武者来说，机械师、药剂师、制造师这些等等特殊领域的人才，往往要更加的宝贵一些。

    他们不仅仅需要勤学苦练，还需要天赋和大量的财力物力支持。

    同时这些人还需要研究专业知识。

    可因为一心都在学业研究上的缘故，他们一般武道修为或者是超凡序列并不会很高，这就更加要求他们拥有强大的精神来抵抗污染和畸变。

    换句话说。

    物以稀为贵。

    这在任何地方都是不变的真理。

    之前在艾露莎上面，白羽就学习了入门的机械学，只不过那些都是最基本的了解以及运用，只能让白羽做出一些小玩意。

    追踪器、探测器之类的。

    不过师依娴给他的，是真正的魔动能和机械领域的体系知识，从高端到低端都有。

    《什么是魔动能》、《别说你懂魔能机械》、《魔动能机械的基本运用法则》、《如何制造魔动能核心》……

    这些都是师依娴给他的资料中最基本的一些知识，构成了整个魔动能最底层的体系。

    其余进阶的知识有一点提及。

    想必和这些知识有关的书籍还在师依娴那里。

    这个世界的知识是很贵的。

    学校图书馆中的那些书籍并不是专业领域的进阶知识，大部分都是入门级，就算有进阶级，也肯定需要付出绩点才能借阅。

    学校和军队，可能是获得神秘学知识最方便的地方。

    至于其他路径，只会付出更大的代价。

    接下来整整一个星期白羽都沉浸在学习中。

    魔动能最基础的一体系知识他都通读了一遍，在脑海中对于这门学科有了一个大致系统的了解。

    魔动能。

    有别于血气和灵性。

    这是灵气与机械产生的特殊反应。

    想要催动魔能机械，除了投入灵气矿石之外，血气以及消耗灵性，都能够催动。

    也就是说。

    武者与超凡者对于魔动能这一个领域，都有资格涉足。

    “魔动能核心的制造，一般需要融合武者的血气或者超凡者的灵性，这样才能让灵气与机械产生化学反应。

    怪不得那些魔动能飞车买得如此昂贵。

    便是最简单的魔动能核心，也需要制造者大量的时间来打磨，期间可能还会发生各种意外。

    况且。

    制造中还拥有着不小的风险。

    任何与神秘有关的事情，都有可能触发污染、畸变，这也是神秘学扉页上的经典名言。

    合上书本。

    白羽轻轻吐出一口浊气。

    “你完成了魔动能学科的基础体系建立，你已经清楚的认识到魔动能学的基本运作方式，魔动能学科知识点+2000！”

    “你完成了一项神秘学科的基础学习体系建立，神秘学学科知识点+1000！”

    “你首次建立起一门学科的基础学习认知体系，正式开启学科知识树模式。”

    学霸空间中连着闪过三条提示。

    脑海里。

    忽然有一颗光秃秃的大树冒出。

    树干上列着神秘学三个大字，其下方有一个技能微微闪动着光芒：

    神秘抗性LV2。

    这是神秘学知识树到达一定等级后给予的技能。

    不同于学霸秘术。

    这是实打实的没有任何消耗以及负面作用，真正的波动能力。

    除开神秘学的树干。

    整支大树上还有其余六个亮着的分支，分别书魔药学、魔动能学、封印学、灵术学、机械学、超凡生物学。

    正好对应了学校的几大学科。

    唯一没有的，便是人体古武学，似乎这门学科并不属于这一体系。

    同时白羽还注意到。

    这棵树上还有其余的分支。

    但此刻这些分支都黯淡无光，目光触及到上面，也根本没有任何信息反馈。

    “神秘学为主干基石，其余学科为枝叶，这就是整个神秘学体系吗？因为我系统的了解到一门枝叶学科的基础知识，所以才触发了学霸空间的条件，开启了这颗知识树？”

    白羽眼神微动。

    学霸空间对于超凡类学科的分类，和东盛帝国官方给出的分类差不多。

    不过白羽却注意到。

    没有人体古武学！！

    也就是说。

    一直修行灵术的古武学科，并不在此体系中！！

    如果这个消息传出去，会直接推翻现有的学习体系。

    “不对，这两者是有交集的。”

    白羽眼神看向旁边。

    在神秘学学科大树旁，还有一株小树苗，上面写着古武学三个字。

    不过这树苗很小。

    小到只有神秘学大树的一根树枝大。

    而且这颗小树苗依旧有枝叶，不过大部分树枝都黯淡无光，只有一根灵术学的树枝亮起。

    在两颗树上，都有灵术学。

    这便是两大体系的交集。

    古武和神秘，是两个截然不同的体系，只不过双方在灵术上互有交集。

    这个秘密只能等到以后再去探究。

    白羽收回目光，眼神移动到魔动能树枝上，由于一星期的恶补知识，他的魔动能学科已经提升到了LV2。

    树枝上，也出现了相应能力。

    “魔动能核心制造LV2。”

    能力与学科等级挂钩。

    按照常理来说，白羽在学科LV1的时候就应该能系统的学习一门学科的基础知识，奈何他在高中接触的那些知识并不完善。

    这次凭借着师依娴给的资料，一下子就突破了桎梏。

    意念一动。

    脑海中学科知识树迅速消失。

    白羽带顺看了看梦境战场中的生物培育所，血虫的母体正静静的躺在培育室中，并没有任何异常。

    接下来。

    他把目光放在了另一摞资料上。

    这些全是机械学的资料。

    白羽准备把机械学和魔动能学科这两门开始同时学入门，至少，要把这两门学科的基础技能解锁出来。

    机械学比起魔动能，并没有那么繁杂。

    但。

    这门学科讲究的是熟能生巧。

    想要提升机械学，不仅仅是需要知识，还需要大量的练习。

    而这里。

    就涉及到花钱了。

    白羽摇摇头，无奈的拿起学生卡，在手机上点开了天南武大的地图。

    机械训练室。

    这是学校公用的机械师训练场地。

