    听他这难以置信的语气，不知道的还以为，林然直接宣布弃权，想复刻一下一分钟bo5呢。

    林然嬉皮笑脸地摊了摊手：

    “放心，这把我C，我可是巴德绝活，您瞧好就行。”

    “上把是个意外啦, 就当我练英雄，不过我现在已经练好了，没问题的。”

    Rookie大手一挥：

    “选吧选吧，小然上把的巴德还是可以的，最起码不全是副作用。”

    “就凭一级那三杯帮助我建立优势的咖啡，已经不背锅了。”

    杰克爱翻了翻白眼。

    行行行, 你清高，你了不起。

    三杯咖啡就把你收买了, 真他娘的离了大谱。

    不过既然老宋都这么说了，杰克爱还是把巴德给锁了下来。

    上把林然的巴德瞎b胡搞他倒没有有多难受。

    郁闷主要郁闷在，他在下路基本上一直都是个1V2的下单状况，还是一个没有位移的维鲁斯。

    为了不被对面杀，玩的那是相当不爽。

    而且他没记错的话，在去备战室的路上，林然可是信誓旦旦，说要选一个拿手辅助，在下路保他发育的。

    谁知道转眼间，就又变成了巴德呢？

    “啊？IG又一次锁下了巴德？但是上把巴德的发挥……”

    平野绫显然没想到IG的头居然这么铁，在已经搞过一把之后，还特么要再来一次。

    “上把巴德确实不太尽如人意，所以IG把AD换成ez了嘛。”

    “可能在他们看来, 大概是AD的问题？”

    管泽元也不看好IG的这手选人。

    “对了, 还有一点我要说的是, 上把Tricky的巴德选择的符文是电刑, 但整局里也就触发了寥寥几次，伤害也不高, 意义真的不大。”

    “感觉带守护者的话，作用多少能大一些，最起码对线舒服不少。”

    平野绫也借着说道。

    “而且IG这边的阵容好软啊，也没啥靠谱的控制，基本上就只有蜘蛛和巴德的抽奖，以及剑魔的击飞。”

    “LGD的阵容可扎实多了，奥恩沙皇泰坦什么的整起来，看着就很嗯。”

    “IG这边连兰博的大招都没啥配合，选人选的真的好奇怪，感觉要遭。”

    管泽元不禁摇了摇头。

    这把的IG来到了红色方。

    由于巴德是倒数第二手的选人，所以他俩点评起阵容来也能从整体上分析。

    但不管怎么看，IG的阵容都很蛇就是了。

    最终双方的阵容为：

    蓝色方LGD：上单Lies奥恩，打野Peanut盲僧，中单Yuuki沙皇，下路Kramer维鲁斯，辅助Chance泰坦。

    红色方IG：上单TheShy剑魔，打野Leyan蜘蛛，中单Rookie兰博, 下路JackeyLoveEZ, 辅助Tricky巴德。

    进入游戏后，林然第一时间瞅了一眼自己的右上角。

    整蛊值储量：92%。

    帅！

    真的继承下来了！

    有这么多整蛊值做后盾的林然果断从商店中摸出了幽魂镰刀和两瓶红药, 并在第一时间跑向中路。

    这把他确实更换了天赋的选择。

    只不过呢，是从电刑变成了丛刃而已……小符文还是没有变的。

    恶意中伤、幽灵魄罗、无情猎手以及青色系的秒表与星界洞悉，一模一样。

    杰克爱看了看林然的丛刃与幽魂镰刀，不由得点了几下之后，叹了口气：

    “然哥啊，你的检讨不会是带错了装备和符文吧？”

    “上把的圣物之盾好歹还能帮忙推推线，你买这b玩意儿有啥用啊？”

    林然坐拥将近满额的整蛊值，此时自信的一比：

    “别吵别吵，这里很关键，我赶着去中埋伏呢。”

    “而且这把不是说了我来C？不送包赢哈，送也没关系，别送太多就行。”

    “等到我的MVP图出现在大屏幕上的时候，你别忘了忏悔就行。”

    杰克爱被他噎的不清，只能无奈地揉了揉自己的大头。

    但现在林然也确实还没出什么问题，杰克爱只得先默默忍了下来，咬牙切齿地等着林然送一波，然后好狠狠地羞辱他。

    都一起打了这么多把，对于林然的一些小毛病，他也是烂熟于心。

    这家伙前期浪的不像人，不整上几波蛊，就手痒的厉害，肯定会搞的，自己只需暂且忍耐就好。

    林然并不知道杰克爱在想什么，他正一心一意地操纵着巴德，光速吃掉了开局刷出的两个小木灵后，钻到了中路下方靠河道的一字草里。

    刚一钻进来，就看到了沙皇的脑袋。

    果不其然哈，Yuuki深得圣斗士之魂，上把吃过亏后，开始防自己在这里阴咖啡了。

    不过呢，自己并不是来放咖啡的，就是来找黄鸡麻烦的。

    林然也不犹豫，直接一个Q技能出手，把沙皇给定在了墙上。

    然后靠着丛刃带来的攻速增强效果，啪啪啪抽了沙皇三下后，扭头就走。

    45金币拿下，血赚！

    一级的沙皇自然是没有什么反抗的余地，他被林然的这一套技能打掉了半血后，象征性地A了一下林然，同样乐颠颠地跑回了中路一塔处回城。

    巴德加的是Q技能，没有学W，自己总算不用担心这家伙给Rookie放咖啡了。

    不然对面中单出门就领先一瓶半的药，还他妈是瞬间恢复的，那还怎么打？

    现在这个巴德愿意主动放弃这种天然的优势，那可再好不过了。

    林然之所以一级学Q，也是有他的考究在的。

    毕竟这把对面下路出的是泰坦这种邦邦嗯的硬辅，强开他们特别容易。

    如果还是依照上把的套路，学W给中路放三杯咖啡，他们下路一二级特别难打，完全推不了线，弄不好要炸。

    所以他便一级学了Q，增强了自己的对线和推线的能力。

    很多人并不知道，丛刃巴德只要三木灵在手，爆发还是相当惊人的。

    比如刚刚的黄鸡，在吃完他一套爆发后，血量直接掉了三百多，必须要回城才能补的上来，应该是没时间再钻到他们上半野区插眼了。

    这波偷袭也算是变相削弱了一下对面的视野，小立功！

    林然一边跟队友吹嘘着刚刚那波阴沙皇，拿到工资装赏金并限制敌方视野的细节；

    同时一边往河道中间跑去，在对面F6的那个路口处插上一颗假眼。

    他们现在最需要确认的就是盲僧的开野路线，来决定前期打线的策略。

    不管盲僧怎么开野，F6都是一组必打的野怪，所以这里的一个眼睛相当关键。

    然而，就在林然跑去放眼的这个时间，站在蓝buff路口处的杰克爱遭遇了对面的下辅双人组。

