    程刚苦着脸噼里啪啦讲完经过，那像是受了天大委屈的模样让程筱心头酸涩，本想去解释一下，但很明显现在并不是解释的时候。

    那片彩色光芒如果真如自己想的那样，那个楼紫阳会出大问题的。

    于是，程筱眼底闪过一丝担忧打断了他，“哥，那个楼紫阳是怎么了，你做了什么？”

    程刚呆了下，下意识扭头看向躺在长桌上毫无声息的楼紫阳，面色大变，“我没干啥啊……他……他……”。

    顾伯冲拄着自己的长刀慢慢站起身，之前壮硕的汉子现在面色蜡黄，一副纵欲过度的模样，蹒跚上前道：“宿主，小阳怎么样了？”

    李阳面色凝重的摇了摇头，屈指在楼紫阳身上点来点去。

    顾伯冲懵了，宿主摇头了，他摇头了，他……怎么能摇头？

    猛然间，顾伯冲踉跄着冲到程刚面前痛苦的哀求道：“小兄弟，这不怪你，是小阳鲁莽了，但还请看在他没有恶意的份上，救救他成吗？”

    “你既然觉醒了梦铠天赋，能伤他，就一定能救他，老哥求求你了！”

    说着，他推金山倒玉柱般跪了下去，程刚大惊连忙拉住顾伯冲急声道：“别这样，顾大哥我也没想到会这样，但我真的不知道那彩色光芒是什么啊？”

    程刚急的满头大汗，此时他也知道事情大条了，自己怎么这么冲动呢，不是来加入角宿的吗，这还没入伙呢，就把老员工给放倒了。

    更关键的是，似乎情况很严重，有生命危险。

    此时，李阳缓缓停下手上的动作，听到顾伯冲的话后目露震惊之色，扭头看向程刚沉声道：“你觉醒梦铠天赋了？”

    “啊？”程刚懵了，“我不知道啊，那会儿我就是很生气，后瓢上这只碗就撒出来一片彩光，然后他们就这样了……”

    程刚觉得自己好委屈，我真的什么也不知道，都是这破碗干的。

    颅铠：你才是碗，你全家都是碗，求求你做个人吧!

    听到李阳说话，顾伯冲连忙问道：“宿主，小阳他……他怎么样了？”

    李阳深深的看了一眼程刚，随即看向顾伯冲锁眉道：“情况很严重，我只能暂时吊住他的一缕生机，这种情况我从未见过，他……”

    略一犹疑，李阳又道：“他身体上没有丁点伤势，但散发的气息却是老迈龙钟，如风烛残年一般。”

    顾伯冲愣住了……

    程筱也愣住了，这不对啊，前世这个时候大哥根本就没有觉醒梦铠天赋，那是好久之后的事情，记得好像是自己被邪祟的魇铠武者追杀时觉醒的啊！

    而且就算刚觉醒，也不会有这么强的威力，难道？

    似乎想到了什么，程筱的面色难看起来，如果真是那样的话，就坏了！

    “你把意识转移到脑后的颅铠上，如果你确实觉醒了梦铠天赋，那么意识中会呈现出来。”

    李阳望着一脸委屈的程刚，温声道：“只有搞清楚你的能力，我才能救他。”

    “哦……”程刚低低的应了一声，苦着脸道：“可什么是意识啊，怎么转移过去？”

    李阳失笑，“意识就是你的精神，是你注意力的内显，简单说你在脑海中去想颅铠，注意力放在其上即可。”

    “这么简单……你早说啊，拐这么多弯弯绕绕！”程刚翻了个白眼，嘟囔了一句，心里对李阳很是不爽，跟我抢妹妹，哼，渣男！

    李阳苦笑，程筱瞪了他一眼，斥道：“哥，怎么跟李叔说话呢！”

    “没事，没事，筱筱，我想小刚是对我有什么误会。”

    程刚抿紧嘴唇，闭上眼，眼不见心不烦，哼，虚伪的老男人。

    他看到了，脑海中出现了一片星空，他还看到七颗星星一样的球体围着一颗明显大一号应该是太阳的球体旋转着。

    而颅铠就矗立在这片星体的后面，意识刚落上去，脑海中就出现了一片文字。

    【梦铠天赋：幻梦世界】

    【利用强大的灵魂之力制造幻梦世界，将目标灵魂拉入幻梦世界进行轮回洗礼，每一次轮回都会使目标遗忘部分记忆，当目标所有记忆都遗忘后，目标灵魂将会被幻梦世界吸收，壮大幻梦世界。】

    程刚傻眼了，这算是天赋技能吗？

    当他绊绊磕磕的把这梦铠天赋能力讲给众人听之后，所有人都沉默下来，那幽幽的目光就像一只只饿狼般盯着程刚，看的他小心肝噗通通乱跳。

    李阳的震惊远不像脸上的表情那么平静，圣识铠本就强化大脑，大脑是什么地方，有人说是灵魂的寄托，有人说是意志和精神的驻地，还有人说那是心灵之力的归宿。

    究根结底，没有人能讲清楚灵魂、意志、精神和心灵到底有什么本质的区别。

    所以，很多人认为他们就是相同的，只不过叫法不同，外显不同。

    精神、心灵、灵魂、意志都是对人类大脑产生的思维所做的区分性的文字描述而已。

    这是比较靠谱的理解。

    圣识铠武者强化大脑，又拥有幻梦世界这种明显是考验灵魂之力强弱的天赋能力，那么面对灵魂之力弱小、意志薄弱的人，一念间就是百年，眨眼间即是生死。

    更变态的是，死在幻梦世界中的生命会强化世界的力量。

    顾伯冲终于知道，程刚为什么可以凭借半吊子兵铠境一段的修为，跨一个大境界硬撼自己将铠境一段的修为了。

    怪只怪这个天赋能力太硬核！

    “小刚，你这孩子……真是太让我惊讶了！”李阳苦笑，“看来小阳的伤势是在灵魂上了，不过现在来看，他的生机还没有完全磨灭，而又脱离了幻梦世界，短时间内没有生命之危了，只不过……”

    “他可能需要躺上一段时间了……，治疗灵魂伤势的奇物，就我所知，只有三星奇物复活草，咱们这没有，东宫曾经出现过一株，现在有没有我也不清楚。”

    想了一下，李阳看向顾伯冲吩咐道：“伯冲，总部这边你先处理着平时的事务，小阳交给元况，让他们医疗小队看护好，我现在就去给小阳寻找复活草……”

    顾伯冲点点头，没有说啥，往常宿主不在，驻地都是他做主，作为猎杀小队的队长，他有这样的权威。

    顿了一下，李阳看向程筱又道：“对了，筱筱跟我一起。”

    “不行！”

    程刚急吼吼的大喊道。

    眼看程筱很是意动，程刚更急了，妹妹这是怎么了，魂被勾走了吗？

    虽然我承认这个老男人很有魅力，长的跟老爹也有几分相像，但他永远也替代不了老爹。

    “我跟妹妹还有事儿，她不能跟你一起去！”程刚斩钉截铁的说。

    程筱眨巴了下眼，似乎明白了程刚为啥反应这么强烈，不禁露一丝得意洋洋的浅笑。

    “哥……”

    “你别说话！”程刚气咻咻的打断了她，程筱小嘴一掘，腮鼓了起来。

    哼，生气气！

    程刚你完了，竟然敢凶我！

    “你不就是为了救楼紫阳吗？”程刚陡然说出这句话，面无表情。

    李阳愣了下，目光一闪，颔首道：“是，也不是！”

    “哼！是就是，搞那么多弯弯绕绕做什么，你不用去找那劳什子复活草了，我能救他！”

    “你说什么？”李阳面色猛然一沉，声音中透露着无形的威严。

    “我不希望你开这种玩笑，拿我的人生命开这种玩笑，我会生气的！”

    程刚瞳孔微缩，这老男人突然给他很压抑的感觉，“我没开玩笑，大男人敢作敢当，既然是我不小心伤到他，我就有责任治好他！”

    程筱双眸狐疑的望着大哥，他真能治楼紫阳的伤势？

    我怎么不知道他有这样的能力？

    李阳直直的盯着程刚，对方眼底的倔强有些灼人，沉吟片刻道：“既然如此，你救吧！”

    “宿主……不能冒险啊，小兄弟刚觉醒，根本无法掌控自己的力量，万一……”顾伯冲急了，连忙劝阻着。

    李阳挥了挥手，温声道：“我相信他可以！”

    程刚诧异的看了他一眼，示好我？

    “哥……不要逞强啊！”程筱一脸担忧的走上前，抱着他的胳膊蹙眉道。

    “没事，哥可以的，你放心！”程刚拍了拍她的手背，转身看向平躺在桌子上的楼紫阳，缓缓闭上了眼睛。

    意识沉入脑核中，来到那七星一阳后面，矗立在星空中的庞大颅铠前。

    前面，他用意识感应天赋的时候，依稀觉得颅铠上似乎有个东西，现在突然意识到，那个小小的影子可能就是楼紫阳的灵魂。

    他猜想，可能是幻梦世界吸纳了楼紫阳的部分灵魂，这些是用来壮大幻梦世界的，现在他要做的就是把那个小人的影子剥离，再给楼紫阳塞回去。

    至于这样能不能完全治好楼紫阳，他不确定，但总归肯定有用。

    程刚意识落到颅铠上，那儿有一片彩色光芒笼罩着一个虚幻的无色球体缓缓转动，其内一个小小的影子，双目紧闭着上下飘荡。

    看到被虚幻球体包裹的小人，程刚才意识到刚才答应的有点快，似乎逞强了，该怎么把小人弄出来，他没有一点头绪，难道要再次释放幻梦世界？

    要不？试试？

    想到就坐，程刚睁开眼看向几人，指着墙边道：“你们往边上靠靠，别伤到你们。”

    几人面面相觑，往后退了几步，程刚估摸了一下，对着右前方释放了梦铠天赋幻梦世界。

    李阳盯着那片彩色光芒，目露奇异之色。

    顾伯冲打了个寒颤，诡异而强大的能力啊！

    程刚的意识盯着脑核中的颅铠，天赋施放的瞬间那个虚幻的球体也不见了，顿时急了，卧槽，你把小人带走了，让我怎么搞？

    意识赶忙退出脑核落在身前的彩色光芒中，这时他才发现，真正的幻梦世界不是这片彩色光芒。

    而是光芒笼罩之下的那个虚幻的球体，第一次释放能力的时候可能幻梦世界虚的厉害，都看不出球体的形状。

    此时多少能看到一丝丝了，这，这不会是楼紫阳的功劳吧……

    程刚撇了一眼昏迷不醒的楼紫阳，心头有些发虚，这幻梦世界吞吃了他的灵魂，看样子是消化了一些？

    意识落在这个虚幻的世界上，他对这个能力有了更清晰的认识，心头大定。

    要想释放楼紫阳的灵魂小人，就必须让这幻梦世界打开一个口子，但要撕裂幻梦世界，自己也会受伤。

    程刚皱起了眉头，余光看到旁边几人全神贯注的望着自己，心头一狠，意识落在幻梦世界想着那是两只手扒在上面，疯狂的向两边撕扯起来。

    与此同时，覆盖幻梦世界的彩色光芒猛然躁动起来。

    李阳面色大变，程筱心跳陡然加速，小胖脸皱成一团死死的盯着面色陡然胀红，额头青筋凸张的程刚，这个混蛋，又打肿脸充胖子了。

    “坚壁！”李阳轻喝，一道半弧形土黄色的厚重光幕出现在三人面前，光幕上像是有无尽的流沙在搅动，阻挡着彩色光芒的侵蚀，光幕非常厚实、高大，死死的将三人护在后面。

    透过自己释放的梦铠天赋能力，李阳能够感知到这彩色光芒疯狂的侵蚀性，就像生命一般，那感觉……

    如同彩色光芒是一匹狼，而自己三人是绵羊，疯狂的想冲进来吃掉他们。

    李阳的面色彻底变了，这个能力诡异而强大。

    “伯冲，这就是伤到你们的天赋能力吗？”

    顾伯冲点头，目露震惊之色，“就是这个，但是感觉更强大了。”

    李阳面色凝重的摇头道：“不是，并没有更强大，而是他的意识在其中搅动，难道这幻梦世界吞噬了小阳的部分灵魂在其中？”

    “只是，这孩子太鲁莽了，这样会伤到自己的！”

    “啊？李叔，那怎么办，您能让他停下吗？”程筱顿时慌了神，一脸恳求的看向李阳。

    李阳苦笑，“筱筱，我做不到，他的能力太特别了，我现在插手对他的伤害更大！”

    更主要的是，这能力对我都有影响，太不可思议了。

    顾伯冲面色变幻，望向程刚的目光混杂着感激、认可和担忧的情绪。

    程筱愣住了，呆呆的望着突然痛苦嘶吼，鼻腔和唇角血流不止的哥哥，死死的咬着自己的嘴唇，泪如雨下，心如刀绞。

