    此刻，在这黑岩城之内，原本用于练兵用的广场，如今已是变成了天心派用于演练剑阵的地方。

    好在这广场本就极大，几乎占据了黑岩城之内三分之一的大小，给这些金丹境的天心派后辈演练剑阵倒是没有太大的问题。

    那吴风已是带着柳如馨来到了这广场之上，天心派的剑阵三人一阵，除却这两人之外，还有另一名真传弟子与他们一起。

    天心派分内门外门，而柳如馨他们这一类真传弟子，则都是拜了门内长老或是掌门为师，才能是得到真传弟子的席位。

    这另一位真传弟子乃是三长老的弟子，为人老实，基本上是属于那种老好人的类型，和谁关系都比较好。

    此刻见着柳如馨面色不愉，他便是轻笑着说道：“如馨师妹今天是怎的了，平日里看你可都不是这番表情的。”

    闻言，柳如馨冷哼了一声，看了一眼吴风之后，才是对着这人无奈的说道：“今日有一位道兄本着行侠仗义的想法，入了那丛山域，斩了那魔道两名长老，虽说最后还是不敌，但还是被师尊给救了出来。”

    听着柳如馨的话语，这人眼睛一瞪，惊讶的说道：“还有这等人物？”

    闻言，柳如馨微微点了点头，而后继续说道：“师尊将其救出之后，便让我带着那位道兄找个房间休息，结果他来了，还对那位道兄不咸不淡的！”

    说话间，柳如馨一伸手，指向了一旁一脸淡然的吴风。

    而听着柳如馨这般说话，这吴风也是冷哼了一声，而后淡然说道：“那人也就是趁着魔气还未生出，那些魔道实力还不能发挥的时候出了风头罢了，现如今这丛山域满是魔气，你让他再去看看！”

    “你什么意思？！”

    听着吴风的话语，柳如馨眼睛一瞪，瞪了他一眼。

    吴风冷笑着说道：“若是没有魔气，便是我，也能轻易斩下那两名魔道长老，他区区金丹境中期都可以，我金丹境后期也同样可以，师妹何必这般区别对待？”

    “那两个魔道长老实力堪比元婴境，岂是你说的那般弱。”

    柳如馨还不死心，继续和这吴风争执着。

    闻言，吴风直接是冷笑了一声，朗声说道：“若是这样，那他早就死了！你真以为他能有与元婴境战斗的实力？金丹境中期斩杀元婴境高手？说出去也不怕人笑话！”

    “你！”

    柳如馨眼睛一瞪，看向了这吴风。

    而这时，一旁的那人也是淡笑着挥了挥手，试图结束两人的争端。

    轰！

    然而，便是这时，一道极其强烈的剑意直接是从城主府的方向传来，远远看去，整个城主府都是起了一阵烟尘！

    而刚刚那一瞬间，饶是同为剑修，在感受到了那股剑意之后，三人都是觉得心头一惊。

    “莫不是……哪位长老在修炼？”

    吴风一愣，眨了眨眼睛，喃喃着说道。

    闻言，柳如馨皱了皱眉头，低声道：“长老怎会如此不小心，让剑气毁了城主府。”

    “过去看看便知。”

    这时，那三长老的弟子挥了挥手，身形闪动间，直接是朝着那剑意传来的方向，快速赶了过去。

    而此刻，李哲站在房间之内，满脸的错愕。

    刚刚他只是想要试试那灵法剑仙留在小世界中的剑意，自己能够调动多少，没成想，那一瞬间，从法术中透出的剑气，竟是堪比元婴境的威能，而其上剑意，更是有着紫府境之威！

    那剑意初时还受李哲的控制，结果一用出来后，李哲根本无法控制这般猛烈的剑气，直接瞬间从他身前激射而出。

    此刻，李哲的眼前，是完全被剑意摧毁的墙壁，而一路看过去，李哲的身前，延续了数百米的建筑，全都是被这一道剑气给摧毁。

    从上空看去，以李哲为中心，他的前方直接是出现了一条横跨数百米被剑气斩下的鸿沟！

    便是这时，李哲身侧空间涌动，刹那间，张明之便是带着四名长老出现在了李哲的身侧。

    刚一出来，张明之便是眉头微微一皱，对着李哲沉声道：“小兄弟，可是有你什么仇家找来了？”

    听着张明之的话语，李哲苦笑了一声，低声道：“额……我刚刚想试一下自己的剑气，结果一不小心就这样了……”

    李哲话音落下的一瞬间，那四个长老皆是面露惊色，满脸震撼的看向了李哲。

    刚刚那剑意，他们也都感觉到了，那分明是紫府境高手才能修炼出来的气息，可是，眼前这李哲，分明才是只有金丹境中期的修为啊！

    张明之也是沉吸了一口气，对着李哲低声道：“你……确定？”

    李哲苦笑了一声，无奈的说道：“此事我倒是没必要隐瞒你们。”

    张明之沉吸了一口气，微微点了点头，轻声道：“既如此，你再试一次可否？让我看看。”

    李哲挑了挑眉，对此他倒是没什么意见，反正那灵法剑仙留下的这个法术隐蔽性极佳，便是当着他们的面施展，他们也看不出来什么。

    也就是这时，柳如馨三人也是赶到了。

    当看到了眼前的场景之后，柳如馨担忧的看了一眼李哲，而后才是对着张明之问道：“师尊，发生什么了？”

    闻言，张明之淡笑了一声，轻声道：“龙天小兄弟尝试剑气的时候控制失败了，正好，我准备让他再试一次，你等在旁边看着，好好观摩。”

    闻言，柳如馨眼睛一瞪，满脸崇拜的看向了李哲，喃喃着说道：“刚刚那剑意，是龙天道兄用出来的？”

    而吴风听着这番话，则是面色一沉，整个表情如同吃了屎一般的看向了李哲。

    倒是那三长老的弟子，此刻饶有兴趣的站在了一旁。

    此刻，张明之身形一闪，已是到了李哲身前约莫十米的位置，而后，他才是对着李哲笑道：“来吧，用你刚刚的剑意攻击我。”

    听着张明之的话语，李哲也是微微点了点头，他才刚刚学会这个法术，正愁着如何熟练呢。

    眼下有着这实力达到了紫府境巅峰的天心派掌门给自己练手，对于李哲来说，自然是最好不过了。

    当下，李哲缓缓闭上了双眼，神识已然是连通了那通往灵法剑仙小世界的通道。

    而后，李哲手腕轻轻一抬，一瞬间，周遭灵力涌起，直接是化作了一把灵力长剑，落在了李哲的手中。

    这灵力长剑，便是连通那小世界剑意的媒介。

    看着李哲手上那灵力长剑，吴风冷笑了一声，咬牙道：“切，不过如此嘛，这小子怕不是为了引起注意，用了什么法宝自爆罢了，现在他怎可能再用出来？”

    此言一出，那四名长老都是微微眯了眯眼睛，是真是假，待会便知！

    而柳如馨则是抿着嘴唇，满脸期待的看向了李哲。

    “要来咯。”

    李哲看着张明之，轻笑着说道。

    张明之则是微微点了点头，应声道：“来吧！”

    话音落下的一瞬间，李哲的手腕猛地一挥，那灵力长剑在这一刻光芒骤起，其上也是瞬间充斥了无穷的剑意！

    此刻，这灵力长剑乃是连通着那灵法剑仙的小世界的，这灵力长剑所扩散出来的威压，便是整个小世界内滔天剑意的威压！

    感受到这剑意，张明之面色一沉，其余的几名长老也都是面色一惊，不可置信的看向了李哲。

    紧接着，李哲手腕猛地一挥，一道滔天剑意瞬间涌出，直直的朝着张明之冲将而去！

    这到剑气，便是元婴境初期，恐怕都只能是避其锋芒！

    张明之沉吸了一口气，手臂轻挥，伴随着他手臂挥舞间，一道感觉上人畜无害的清风也是随着他的动作飘然而起。

    在李哲那道剑气触及这清风的瞬间，竟是瞬间消融，那滔天的气息，也是在这一刻无影无踪。

    李哲手上的灵力长剑缓缓消散，而后对着张明之抱拳一拜，笑道：“前辈实力果然高强。”

    张明之则是目光复杂的看了李哲一眼，点了点头，应声道：“后生可畏啊，没想到，你仅是金丹境，便能有如此恐怖的剑术修为。”

    李哲轻笑了一声，说道：“偶然间参悟而已，算不得什么。”

    闻言，张明之仔细的看了李哲一眼，才是沉吸了一口气，对着柳如馨轻声道：“如馨，带着龙天小兄弟换个房间吧。”

    听着张明之的话语，柳如馨轻笑着点了点头。

    而后，张明之才是带着那四名长老离去。

    那三长老的弟子此刻也是满脸崇拜的走向了李哲，笑着说道：“方才才听如馨师妹说起您，如今一看，果然名不虚传！”

    柳如馨也是轻笑着走到了李哲的身前，低声道：“道兄实力果然不同凡响，怕是元婴境在您面前，也只能暂避锋芒了。”

    李哲哈哈一笑，笑着摆了摆手，说道：“没有没有，普普通通罢了。”

    只有那吴风站在原地，表情复杂的看了李哲一眼，而后才是怒哼了一声，转身离去。

