    听到声音，盛特助才发现孟拂没走。

    他连忙替盛聿向孟拂道歉，“孟小姐，我们老板今天脾气不好，我替他向您道个歉，等过两天，我们老板度过了暴燥期，我们再见一面。。。”

    技术部的部长是跟着盛聿过来的，没听到之前盛特助对孟拂的介绍。

    这会儿注意力全都放在孟拂那句话上，像是抓住了一根救命稻草：“盛特助，这位是……”

    “孟小姐，我们这次热武器防空的合作对象，”盛特助解释了一句，然后看向孟拂，常年跟着盛聿，盛特助也容易急躁，这会儿看着孟拂，他却觉得前所未有的安宁，声音都温和了不少：“孟小姐，我们的系统不是市面上的系统，漏洞很难打补丁，这件事你不要趟浑水，等过两天我们老板平静下来再好好谈合作的事。”

    盛特助觉得这时候表现自己并不是个好办法。

    “要跟你们合作，解决系统问题也在我们工作室的范围之内，”孟拂是个分奴，她只想在最快的时间解决完任家的事，跟盛聿合作是个捷径，她把手里的文件扔给任青，示意技术部的部长带路：“走，去看看。”

    她音色清越，像是春日细雨，润物无声。

    虽然盛聿喜怒无常，但这里薪资待遇实在太好了。

    技术部的部长十几年才爬到这个位置，他不想离开这里。

    听到孟拂要去看看，他也顾不得对方到底是谁，能抓根救命草，就抓一根救命草，带着孟拂去技术部。

    盛聿离开会议室之后，也去了技术部。

    隔着老远都能听到他恐怖的声音，技术部笼罩着一层阴云。

    技术部很大，里面摆着几十台超级计算机，中间甚至有一台空间投影控制计算机。

    此时几十台计算机都是开着，上面显示着蓝色的漏洞页面，中间猩红的感叹号更是触目惊心的提示着——

    SYSTEM ERROR！

    技术部的骨干站成一排，垂首听着盛聿的叱责，手脚都在发抖。

    技术部的部长看了眼孟拂，在盛聿骂人的时候，硬着头皮上前，因为出了冷汗，浑身冰冷：“老板……”

    盛聿一双冷厉的眼扫过来，眸底还蕴着血气，阴沉着一张脸，极度厌烦的开口：“什么事？！”

    盛特助看技术部的部长说不出来话了，便站出来解释：“是这样的，我们这次的合作方孟小姐听说系统出了问题，想要来看看，或许能解我们的燃眉之急。”

    说着，盛特助侧过身，向盛聿介绍孟拂。

    这是盛聿第二次听到孟小姐，他转头，嗤笑一声，有些不耐的看过去，一眼就看到了对方那双黑漆漆的眼睛，整个人有些懒散的看过来，身上莫名有些恹恹的气质。

    “盛老板，”在盛聿开口之前，孟拂主动说话，她垂在两边的手微微曲着，目光看着距离她最近的电脑，脑子里过了一遍系统问题，语速不紧不慢：“这个漏洞我能补上。”

    能补上？拿什么补上？

    按照盛聿以往的脾气，就要将孟拂轰出去了。

    但在听到她的声音后，他往日控制不住的脾气仿佛平静了些许，盛聿微微眯起眼睛，想起来盛特助的介绍，“你能补上？知道这是什么漏洞吗？”

    孟拂挑着眉眼，“TAR系列的漏洞，后面的八位数要等我们把它解决了才能命名。”

    隔行如隔山，编程也是。

    编程有编程的语言，电脑上出现的这些字符都是系统漏洞，这些漏洞已经完全被利用了，整个系统运行不了。

    漏洞一处来，技术部的人就排查处来漏洞类型，是以TAR，漏洞里最难缠的一种漏洞。

    国际知名的IT论坛上都会给出现的新型病毒、木马、高危漏洞命名，并加以破解。

    有些很难解决的高危漏洞都会被人拿到这个IT论坛上研究。

    这种TAR漏洞，是论坛上的人最常讨论的漏洞。

    技术部的部长原本也就抱着试一试的心态，没想到孟拂没碰电脑，一眼就看出来漏洞，他激动的道：“没错，就是TAR漏洞！”

    盛聿面色更缓了，他稍微颔首，指着电脑，“你试试。”

    盛特助惊讶的看了眼忽然缓下来的盛聿，这次没接受治疗，就缓下来了？

    听到盛聿的话，他又替孟拂拉开了椅子，“孟小姐，您坐。”

    看到孟拂要坐下来，没什么人关注的任青看了孟拂一眼，有些担忧。

    孟拂坐到椅子上，伸手在键盘上按了几个键，很快就调出来一个黑色的程序框。

    程序框出来后，她坐直，敲下了一串代码。

    她的手指速度极快，而盛聿这边的电脑性能也极好，能勉强跟得上她手速，一开始，站在她身边的技术部部长还能根据她写的代码猜测她要干嘛，后面已经跟不上她的手速了。

    整个技术部，只剩下敲击键盘的声音。

    作为程序员，技术部的部长手速也极快，但与孟拂比起来还差上那么一点。

    不说他们，技术部其他的工作人员也惊于孟拂的手速。

    任青从一开始的忐忑，到现在已经淡定了，他不懂这些，只是看着孟拂的背影，忽然想起来自己知道的那件事，他知道孟拂拿到了KKS的合约，但那时候，他一直觉得，孟拂在里面的贡献是神经网络，毕竟孟拂是研究院的人，并不属于IT技术部。

    可现在……

    任青心里激起一道浪，孟拂是构建那个网络的核心人物吧？

    盛特助也看出了些门道，他偏头询问身边的一个技术小哥，惊讶的询问：“她真的能补上？”

    技术小哥从一开始对盛聿的畏惧，现在已经满脸通红的看着孟拂的手速，闻言，向盛特助道：“她在利用双向通信通道截获远程命令，然后通过翻译过来的恶意参数来控制数据，我们的计算机本来陷入瘫痪，她反控制了漏洞！我从未见过这种补全方法，error论坛上的大佬都很少有人会这种手法！”

    他正说着，孟拂截获了最后一串数据，右手按下了“enter”键。

    “刷”的一声，技术部几十台计算机，同一时间，从蓝屏恢复到了原样！

    技术部的部长瞪大眼睛看着这一幕，其他工作人员也顾不得盛聿在场了，全都扑到电脑面前，查看定位系统。

    这些人远比盛特助跟任青了解系统，查看一看，就能看出来，之前的漏洞被完全修复了。

    这才多长时间？

    他们部长哪里请回来的大神？是error论坛上面那几个年薪过千万的大佬？

    这种速度，没个几千万，请不回来吧？

    这些人都不说话，看不懂的任青有些忍不住了，他开口询问：“盛特助，我们解决你们的问题没？”

    他一开口，办公室有些恍惚的人才反应过来。

    技术部的部长捡回来一条命，此时恍惚的点头，看向孟拂：“解决了，系统漏洞也修复了……”

    “孟小姐，”盛聿看着孟拂，全然不见之前的戾气，反而是目光炯炯：“有兴趣做我们的IT部总监吗？”

    **

    任家。

    林薇坐在凉亭里，不紧不慢的给锦鲤喂食：“孟拂那边怎么样？”

    “吉信被气回来了，她也是不巧，遇到盛老板犯病，”林文及啧了一声，“我刚从执法部回来，执法部那边缘起很大呢，盛老板指名要唯一过去，还以为什么人都是大小姐。”

    “那孟小姐也是不赶巧，”林薇笑了，她慢腾腾的站起来，对此并不意外：“准备份礼物，我去看看老爷。”

    孟拂这件事，自然也传到了任老爷这里。

    他听了来福的汇报，略微皱眉，“这盛聿，当真是个疯子，来福，你准备一下，中午等小姐回来吃饭。”

    来福应着话，内心叹息一声，倒是可惜了。

    他虽然也没想着孟拂能成为继承人，但内心多少有点希望的，眼下盛聿的态度，让他不得不明白一点，孟拂跟任唯一之间确实有条鸿沟。

