
　　如此戏剧性的一幕，真是让新人们心里感慨万千。

　　单兆阳看了看，一言不发，跟上队伍。

　　陈旻走到柳子云身边，拍了拍对方的左肩，“别愣着了，赶紧跟上吧。”

　　而柳子云看到拍自己的是陈旻，同为经历过第一次试炼的队友，他毫不掩饰自己情绪，对着陈旻低吼一声，“我不理解，他为什么这么做？！”

　　本来第二次试炼一开始，柳子云比第一次试炼强硬多了，陈旻以为柳子云改变很多。

　　“柳警官你不理解什么？”看到柳子云的反应，陈旻摇了摇头，一边往前，一边问。

　　柳子云继续低吼不解，“别的不提，你和我可不是那些新人，唐九悯是什么人，我们都知道。他不是傻子，绝对知道是那个混账玩意干的，可他为什么要放过那家伙？”

　　陈旻已经走出去两步。

　　听到柳子云的话，陈旻突然停下来，回头看了一眼柳子云，“唐九悯当然知道是那个小混混做的，队伍已经到前面去了，赶紧走吧。”

　　“既然知道，他为什么不管不顾！”沉默两三秒，柳子云这才慢慢往前挪动脚步，表情极不情愿，“而且竟然偏袒那个家伙，像那种人就应该驱逐出去，留在我们队伍里就是祸害。”

　　“要是我，顶多给他两天食物，让他彻底滚蛋。”

　　说完，柳子云皱紧眉头强调着：“这里是试炼，我这么做对他足够公正了，毕竟他害死沙眉，要是生前，我一定把他抓走，让他接受法律制裁。”

　　陈旻没说话，一边听着柳子云埋怨，一边抬头看着前方。

　　前面，唐九悯带路，那些新人正紧紧跟在后面，而其中彭世凯走在最后。

　　这人以为唐九悯不追究，万事大吉，扛着步枪，甚至吹着口哨，凛然一副胜利的样子。

　　可陈旻很清楚，这个小混混，肯定活不过这场试炼了。

　　唯一的疑问，是唐九悯什么时候下手。

　　愚蠢的家伙。

　　陈旻看了看，摇摇头，不太在意的收回目光。

　　时间一点点过去，移民站的距离一点不近，一路上满眼都是荒漠。

　　约莫十个小时过去，众人终于赶到目的地，一处盆地外的山脊上，而下面的盆地就是之前提到的移民站。

　　唐九悯站在山脊处，看着平板上小机器人传回的图像。

　　盆地里零零落落分散着百来栋房子，绝大多数为双层，应该是人休息的住所。

　　而除了住所，移民站内还有别的建筑。

　　唐九悯微微眯起眼睛，仔细打量，发现其中有一些可以辨认出来的建筑，都是些娱乐设施。

　　移民站的地面终于不再是沙子混着砾石的材质，而是用地砖严密贴缝做成的平坦地面，只不过明显受到外力破坏过，不少地方坑坑洼洼。

　　而在移民站门口，两个炮塔一样的东西，让唐九悯感到意外，虽然炮口被砸得稀烂，但却可以很明显的看出，在被破坏前，它们的瞄准方向竟是移民站内。

　　随着图像放大，唐九悯继续观测。

　　很多房子遭到了破坏，要么顶端被外力撞毁，要么直接变成了废墟，整个移民站只有百分之三十至百分之四十的建筑还算保留得比较完好。

　　摸了摸下巴，唐九悯看着平板中的一切，还是没有贸然进入，而是选择让机器人尽可能靠近，用最大倍率观察移民站。

　　源源不断的图像传入平板。

　　全是暗色的，没有热源，夜视图像处理后只能看到一些已经变成骸骨的尸体。

　　唐九悯截取图片，放大尸体部分。

　　这里一定发生过战斗，这些人应该是遭遇袭击死掉的，很多尸体都残缺不全。

　　不过令唐九悯疑惑的是，也有一些人明显在房顶选择自杀。

　　结合门口两座炮塔的面向，整个移民站透着满满的古怪。

　　“从机器人传来的图像看，这里应该没危险，拿好你们的武器，准备进入移民站。”唐九悯对着一群人吩咐。

　　“等会儿。”

　　陈旻走上前，拦住唐九悯，刚才他和单兆阳一起边走边聊，两人在路上的时候就产生怀疑。

　　别的不说，来到山顶后，唐九悯让其他人都休息，而他本人却操控机器人观察移民站。

　　又发现了新的线索？

　　“唐九悯，你之前说选择从移民站这边过去，恐怕不只是为了躲避战场遗迹吧，你是不是有什么新的发现？”

　　一番话，令其他人纷纷看向唐九悯。

　　而这其中就包括柳子云，他在陈旻刚说话的时候，就盯着唐九悯，这也是他想询问的问题，但前不久他才和唐九悯闹得很不愉快，哪怕心里疑惑，也不太好意思问出口。

　　对呀，不是从这里路过而已么？不应该直接做任务吗？

　　为什么还要刻意探索一个无关任务的移民站？

　　很多人都挺纳闷，个个疑惑的看着唐九悯。

　　“很简单，首先这里是一个移民站，顾名思义，这里之前生活着边缘星上的人类，而我们需要从这里获得更多的情报，毕竟我们对这个星球根本不了解。”

　　身边的新人微微点头，认同他说的观点，不过，陈旻依旧皱着眉头，他总觉得不对。

　　“还有呢，就这个？要情报其他地方也可以吧？”

　　陈旻不知道移民站有什么，但是他总觉得唐九悯不是这么简单的人。

　　“每个人手里都有这个，你们看看地图上面，所有靠近任务区域的路径，那些途中的地点都被标记出来了。”唐九悯没有直接回答，而是看了陈旻一眼，抬了抬手里的电子板。

　　一群人有样学样的拿起电子板，发现果然像唐九悯说的一样。

　　“对，所有地方都被标注名字了，可是这有什么不对劲的？”陈旻，或者说不只是陈旻，所有人依旧疑惑不解。

　　“观察不够仔细。”唐九悯摇了摇头，用手指指向众人所在位置：“看这个地方，我们现在走的路线，绕了远道，而整个方向上没有多余其他特殊地点，只有这一处移民站。”

　　对，但是这有什么，毕竟这里绕了好些远的路程。

　　一群人还不理解，眨着眼睛，等着唐九悯解释。

　　叹了口气，唐九悯实在是不想耽误时间，但一会还需要这群人帮忙。

　　“你们应该听到了播报提示的任务背景，边缘星是一颗人造小行星，它最初存在的目的就是为了供人类进行各种秘密实验。”

　　陈旻依旧迷茫，不明白唐九悯到底想表达什么意思，于是他没吭声。

　　但涉及任务，柳子云已经顾不得什么面子问题了，他走到唐九悯旁边，着急的开口询问：“到底有什么，你别说话说一半。”

　　刚才两人出现分歧，这会儿柳子云做好了被唐九悯讽刺的准备，毕竟他看不出来这个移民站到底有什么问题。

　　谁知唐九悯根本没有生气，只是看了柳子云一眼，语气非常平静。

　　“我们做一个设想，假如你是科学家，肩负人类重任，被派遣到一颗人造小行星上进行秘密实验，你会有什么感觉？”

　　设想科学家的身份，感觉？

　　唐九悯继续，“是不是很急切？”

　　“额，会吧。很急切，希望实验能尽快完成。”柳子云仔细一想，下意识点点头。

　　“那你们难道不觉得奇怪？既然所有人都不想浪费时间，抓紧时间全力研究，为什么偏偏有一处移民站建在这么偏远的地方？”

　　“你们看看地图，这个盆地中只有这一处移民站，周围没有任何实验室或科研场所。最近的也要整整一天路程，这样距离遥远，那移民站建造出来的意义是什么？”

　　“电子板上不只这一处移民站，在任务方向上，也有着其他的移民站。”

　　“你们有没有注意到，那些移民站大多靠近一些科研场所、科研遗迹，我想当初建造这些移民站的负责人，肯定明白这一切都是为了服务科研人员，所以才把移民站靠近科研场所。”

　　“奇怪的是只有这一处没有。”

　　柳子云明白过来，“这里肯定有问题！”

　　唐九悯点头，“推理分析没有肯定，但至少有六成把握，在这里的人，大多数是科学家和相关的科研人员，他们醒来的第一件事恐怕就是去科研场所，争分夺秒的进行实验，可是为什么会出现单独的一处移民站？”

　　“没人会浪费人力物力搞一处没用的移民站，这里很可能有我们不知道的线索，但对任务有没有用，就不知道了。”

　　一番解释打消众人的疑虑，只有柳子云略微皱眉，有些担心的看着唐九悯，“我们只有三天时间，会不会节外生枝？”

　　“不会耽误太久。”

　　唐九悯低头看着机器人传回的图像，“毕竟只是搜索一下，而且今天我们已经走了太久，也该找个地方休息了。”

　　“在这里搜索后，如果没有危险，我们可以歇一会，进食补水，然后继续往任务地点赶过去，明天就可以抵达任务地点。”

　　“行了，不用再耽误时间了，所有人跟着我，现在进入移民站。”

　　唐九悯带着一群人往下面盆地里的移民站行动。

　　很快，所有人来到移民站门口，如图像中一样，两个炮塔瞄准着移民站方向，炮口被蛮力破坏。

　　众人惊叹于炮塔被破坏的这一幕，但唐九悯却是停了下来，他环顾周围，很多建筑都比较分散，如果他们这些人一起搜索，实在太浪费时间。ŴŴŴ.23sk.com

　　招呼来柳子云和陈旻，他向两人表示，有必要分组搜索整个移民站。

　　陈旻两人自然没有意见，而队伍里有三个老人，自然分成三组。

　　三人的谈论没有背着新人。

　　一边，全程留意老人对话的单兆阳看了看唐九悯，主动说：“唐队长，我想跟着陈哥一组，你看可以吗？”

　　“可以。”

　　陈旻其实听到由他们三个分别带队的时候，心里有些不愿意，不过转念一想，既然机器人传回来的图像说明没问题，应该不会有什么意外。

　　加上刚才唐九悯透露出来的情报，也许这处移民站真有什么重要的线索，就算没有重要的线索，枪械弹药也是不错的......

　　“行，那要不再加一个人，全边，你也跟我们一组？”陈旻眼珠子一转，点出另一个人。

　　新人当中，全边的身体素质比较好，虽然比不过彭世凯，但他胜在老实，头脑简单好掌握。

　　全边刚才的表现虽然不好，但还有的救。

　　“可以可以。”全边点头同意。

　　“陈哥，我刚和全哥说了，我们两个一起，我也跟着你们吧。”一边，程芷拉着全边的右臂，赶紧说道。

　　这两个人？

　　随意看了一眼，不等陈旻纠结，唐九悯一锤定音，“行，你们四个一组，正好人够了。”

　　“唐队长。”第一组人员敲定了，但就在这时，新人中一直不怎么说话的李常福出来了：“我和闫老师，叶菲姆这一路上都一起的，不如我们三个跟着你吧。”

　　唐九悯点了点头，他不在乎跟着自己的是谁，只在乎自己能不能专心搜查，李常福三人都不怎么说话，很适合自己。

　　而随着第二组敲定，剩下两个没被点到名字的人，就只有孔建和彭世凯了。

　　孔建本来听到以上的名字，心里暗自高兴，他本来就想跟着柳子云一组。

　　但是他仔细一算，发现剩下的只有他和彭世凯了。

　　这……

　　孔建犹豫了。

　　比起跟着最强的柳子云，他更担心彭世凯这种背后捅刀子的家伙，说不定对方趁柳子云一不注意，就会阴死他。

　　正当孔建暗自纠结的时候，却听到彭世凯先沉不住气叫嚷起来，“不行不行。”

　　“有什么不行？”

　　“我他……”彭世凯刚要骂脏话，冷不丁看到唐九悯冷漠的目光，彭世凯眼珠子一转，改口说：“你们看看周围，根本看不清楚太远的地方，说明这个地方还是挺危险的，我去帮你们放哨吧，就在山脊上守着，万一虫子来了，我可以及时提醒你们。”

　　“等你们搜索得差不多了，我再进去。”

　　呦，这家伙又开始耍无赖了。

　　除了唐九悯，其他人听到彭世凯死不要脸的发言，纷纷露出厌恶的表情。

　　太恶心了，不想冒险就直说，还拐弯抹角给自己脸上贴金，真是令人大开眼界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灾厄岛：无限杀戮更新，第十一章 诡异的移民站免费阅读。https://xs.23sk.com 