    白墨直接响在他们心底的声音，让几人都不禁迷惑了起来。

    说任务完成了，可历史正文呢？

    他们的任务，可是要找到历史正文，然后将它带回到帝国呀！

    还没思考出什么来，杜乃就察觉到了一些异常。

    “队长，你有没有发现，画面里的世界，好像突然开始远离我们……”

    “跟刚刚我们被吸进来的情况刚好是反着，真的可以离开这个诡异的世界了？”

    他们小队也不知算是倒霉还是幸运，刚被投送来就找到了目标，但是却发现一切都不受自己控制。

    不受控制地被吸进了回忆画面当中的世界，然后又不受控制的被排斥出去。

    一切都仿佛像是一场梦，世界变得光怪陆离。

    再次反应过来时，已经没有什么白衣人，也没有什么画面世界。

    几人一如刚刚降临的那样出现在山洞内。

    ……

    “这是……土著的人妖战场？”

    “看来我们有些倒霉呀。”

    “这世界的最高战力是化神，战力约等于帝国四阶后期到五阶前期的超凡者，只要不正面遇上他们，我们还是比较安全的……”

    “……呜呜呜……”

    “杜乃你少说两句，团里面谁不知道你的嘴巴最毒，说什么来什么。”

    “队长，你知不知道我们要找的历史正文，到底是个什么东西？”

    “……”

    ……

    妖神殿核心。

    “白墨，你刚刚到底做了什么？！！！”再次化作少女形态的伊西斯，略带些惊恐地看着妖神殿的一面墙。

    墙上有一幅画，白墨的身影，就在画中。

    “为什么时间会倒流了半刻钟。”

    此时整个元阳界，除了白墨以外，可能就只有她察觉到了一丝不对劲。

    “真阳的力量还真是有意思。”画中的白墨说道。

    “真阳？你成功了？！”

    在伊西斯脑内其中一条跟道辰界如今历史完全不同的记忆线中，她想起了某个片段。

    ……

    数百年前，道辰仙界。

    在一片完全由血肉构成的世界当中，一个跟环境格格不入的白色身影，从某扇完全由无数触手互相交缠构成的大门当中走出。

    “你怎么会来得这么早？”

    长着暗绿色头发，上半身看起来跟普通少女无异的伊西斯，在一堵血肉之墙上“长”了出来，略带些讶异地看着提前到达的白墨。

    “按理说，你至少应该是在十天后才到。”

    她邀请了来自地球这颗小行星的白墨，到道辰界参与虫族的开拓战争，却没想到对方竟然比自己预想的时间早了整整十天。

    跨世界的移动，速度基本是跟力量成正比的，越强大的生命，在空间夹层需要耽搁的时间就越短。

    “不对，你也是中位仙灵！！！”

    “区区不到两百年的时间，怎么可能有生命体，能够从低位跳到中位？！”

    伊西斯族群内有下位仙灵、中位仙灵、高位仙灵的概念，大约分别跟人类的七阶、八阶、九阶对应。

    她第一次接触白墨，并以化身对他发出邀请的时候，对方才刚刚踏入七阶不久。

    在道辰界，七阶大约是真仙到金仙之间的层次，对相当于道尊的中位仙灵伊西斯来说，属于强力但自己又可以控制住的高级打手。

    如果知道白墨是跟自己一个层次的强者，她才不会轻易将对方邀请过来助拳，那是增加玩家，不是增加棋子。

    白墨没作解释，只是冷淡地扭了扭头。

    “……”

    “哪怕你是先天生灵，也不可能跳过成为仙灵生命以后的庞大积累。”

    刚刚登临仙阶的七阶真仙，顶多算得上是地表无敌，可以在一盏茶的时间内，清扫掉一个星球表面绝大多数非仙生命。

    而身藏一星之力的八阶道尊，单单其存在，就已经相当于星球本身，比简单的地表无敌多了好些个数量级。

    七阶真仙的破坏力类似移动核弹洗地机，去到哪里核弹炸到哪里。

    但哪怕是核弹洗上十遍地，对道尊这等行星级的体量而言，也就相当于擦掉表面一层薄薄的皮，无关痛痒。

    ……

    “你没有将道毒逼出体外，反而还拼命地去吸收利用？”

    伊西斯思维发散了好几秒钟，穷搜了记忆当中的大量信息，才带着一点怀疑，略不确定地说出了这样一个答案。

    她是实在没想到，竟然有疯子敢这么做，毫无顾忌地吸收道毒，真不怕死？

    “道毒？你是指道化之力？”白墨右手轻握成拳，然后五指再次打开，掌心便多了一团奇异的光辉。

    “你活不了多久了。”

    伊西斯看到这团光后，彻底证实了自己的想法，对方确实是靠吸收道毒，也就是他口中的道化之力，用近乎自杀的方式换得的力量。

    “还有五百年。”白墨倒是毫不讳言自己剩下的时间。

    道毒，或者说道化之力，是一个困扰不止道辰仙界无数强者的一个难题。

    成仙似乎是某种逆天之事，只要有生命体的力量到达真仙层次，就会被无端降下一种名为道化的诅咒。

    这种名叫道化之力的诅咒力量，会不断侵蚀目标生命体的一切欲望，使人变得彻底的无欲无求，最后连自我都会消失，化作宇宙一块无意识的陨石。

    或者是，一片陨石。

    正因如此，真仙层次以上的生命，只要还想活着，都会想尽一切办法去跟道化之力对抗，至少是延缓道化之力对自我的侵蚀。

    从来没人像白墨那样，放开心神主动吸收道化之力。

    为什么？

    伊西斯有些想问这个问题，但话到嘴边，还是没问出口，因为她想起来，白墨是他那个世界第一位成仙的人，或许不是他不想对抗道化，而是……发现的时候已经晚了。

    ……

    “我们做个交易如何？”

    绿色长发的半身少女，轻轻地扑腾了一下身后透明的翅膀，似乎是在盘算着什么。

    双方已经是对等的地位，原本的雇佣条件自然是不能再用。

    “交易？”

    “我将对抗道毒的方法告诉你，作为交换，你要替我牵制道辰界的一位道尊。”

