    红警士兵们都去休息了，反而王毅有点睡不着，毕竟现在时间还太早了。

    无聊之下，王毅便拿出10式反器材狙击步枪摆弄起来。

    凭借着基因药剂所带来的超强反射神经，王毅在战斗时可以轻易的做到弹无虚发，但事实上，他对于枪械方面的知识依然非常的匮乏。

    毕竟丧尸病毒爆发至今才一个多月的时间，而王毅开始接触并且学习枪械战斗的时间更短。

    他并不是天才，也没有无师自通的本领，除了跟着红警士兵们照猫画虎，依样画葫芦的学一下外，也没有经过什么系统的培训。

    甚至摆在他面前的这把10式反器材狙击步枪的具体构构造也不是特别清楚。

    所以，别看现在王毅举着反器材狙击步枪一枪一个T2丧尸好不威风，但若是真的让他作为狙击手，在千米以上的距离击杀敌人，他这一枪十有八九是打不中目标的，而且还会偏的非常离谱。

    拥有注射了基因药剂改造后的超强身体素质，让王毅单纯的充当一个狙击手，他自己也不会乐意，但当不当是一回事，有没有能力当又是另一回事，王毅还是想要掌握狙击手那种千米外击杀敌人的本领。

    “应该找个时间好好练习一下打靶了……”

    有些遗憾的是，狙击步枪使用的12.7毫米子弹是特制的狙击弹，与哨戒炮的12.7毫米弹药还不通用，也就是说王毅从市政府基地那里带出来的弹药打光之后，10式反器材狙击步枪就要变成一根没用的烧火棍了。

    一阵清风吹过，吹得篝火的火焰一阵摇曳，王毅居然感到一丝微微的凉意。

    眼下的天气也有些怪异，白天温度那么高，到了晚上居然会感到寒意，昼夜温差非常大。

    现在还正处盛夏尚未入秋，真正艰难的时候，恐怕是入冬的时候，到那个时候，几乎所有的幸存者都将面临两大难题，一个是食物的匮乏问题，另一个，便是取暖的问题。

    当然了，对于拥有红警军团的王毅而言，这些问题就不算什么大问题了。

    王毅思索之间，风却逐渐变得越来越大。

    终于，随着一声“轰隆”的雷鸣声，雨点从天空落下。

    下雨了！

    为了节省空间，王毅的车队并未携带帐篷，所以当下雨后，所有人也只能回到车上避雨。

    在南方，下雨是非常常见的，尤其到了夏天，经常会连着数天阴雨连绵，很多时候洗干净的衣物放好几天都干不了。

    王毅从首都刚来这边的时候，非常的不适应。

    “好大的雨啊……”

    徐媛坐在基地车的休息室内，看着窗户外淅淅沥沥的小雨逐渐变为瓢泼大雨，不禁感叹道。

    自末世爆发以来，也下过几次雨，包括有一次江老板引来几千只丧尸围攻王毅基地的时候，也下了一场小雨，可是却从未有过这么大的时候！

    风呼呼的刮着，雨点就像瓢泼大雨一般不断地当头浇下，别说是外面的越野车，即便是处于基地车内的王毅，都能感觉到车身被狂风吹的轻微晃动！

    这可是上百吨重的基地车啊！

    怎么会突然下这么大的雨？

    王毅再朝着窗外看去的时候，已经完全看不清外面的景象，只能看到一片白花花的雨滴敲打在车窗上。

    “咔嚓！”

    就在这个时候，狂风将道路一旁的巨大广告牌吹倒！

    失去固定的巨大广告牌被风吹动着，直朝着最外围的越野车砸了过去！

    广告牌主要材料虽然是塑料，但外部的框架却是金属构造，加之十分巨大，兜着风的情况下来势惊人！

    被其砸中的越野车顿时间所有窗户的玻璃全部碎裂开来！

    好在广告牌的本身重量不够，所以车内的红警士兵们并未受到损伤。

    车上的红警士兵们全都撤出来，并且进入那辆大巴车中暂避暴风雨。

    而王毅微微松了一口气的同时，看着道路两旁疯狂摇曳的树木，有些不安起来。

    由于担心进入市区范围内会遭遇大批尸群，所以王毅他们安营扎寨的位置，处于城郊外，尚未进入绕城公路的国道之上。

    国道的马路并不算宽敞，并且道路两旁都载有高大的树木。

    为了围成一个圈，有不少越野车都直接停在道路两旁的树木旁，若是这些树也被暴风雨刮倒的话，造成的损失可就不只是一辆越野车那么简单了！

    而更让王毅担心的，则是马路左侧，距离马路约几十米的地方，那里坐落着一座小山，虽然高度并不算特别高，却也有三四十米的样子。

    白天的时候王毅就注意到了，这山坡虽然不高，却很陡峭，如此暴雨和狂风之下，很难保证不会发生山体滑坡或者泥石流等情况！

    这不得不让王毅重视起来！眼下，这里已经不适合继续停靠了！

    思索片刻，王毅便对夏娜说道：“通知所有部队，准备启程，向前行驶，找一个比较空旷的地方避雨。”

    在暴雨中驾车风险很高，但相比山洪泥石流的威胁，还是前者稍微好一些。

    毕竟只要开慢一点，沿着马路行驶，基本上不会出现什么大问题。

    ……

    狂风暴雨之中，通过对讲机得到王毅指令的红警部队们开始启动车辆，冒雨朝着前方行驶。

    由于雨势实在太大，根本看不清前方道路，车辆行驶的非常慢。

    就这样冒雨摸黑向前行驶了大约一个多小时后，道路终于开始变得宽敞起来。

    王毅知道，这应该是已经驶入了淮A市的地界，进入了绕城路。

    果不其然，道路虽然变得宽敞起来，但废弃车辆却也变多，很多时候红警士兵们都不得不冒雨下车将挡住道路的车辆推走。

    而随着暴雨持续不断，没有了维护人员定期维护的排水系统也出现了问题，道路上的积水越来越深，一些地势较低的地方甚至已经没过小腿。

    也亏得王毅部队里的小型车辆清一色的全部都是硬派越野车，排气孔非常高，换成普通的轿车此时恐怕已经排气孔进水熄火了。

    王毅皱着眉头，有些担心。

    “这雨可真是够大的！不知道有没有影响到后续的道路情况。”

