    如果没有试炼空间里那些高品质的物品，宋健此时恐怕已经冲出去大杀四方，以他现在的装备和技能，对于普通玩家，完全拥有着碾压般的实力；

    但是这个试炼空间显然不是为他一个人创造出来的，那些高品质的装备和技能，就连宋建都感到眼馋，可想而知，那些拥有了这些物品的普通玩家们，发现它们后会变得如何疯狂。

    这一次的混战，未免没有实力暴涨的玩家，想要体验一下成为强者快感的因素在里面，毕竟能够进入到这个试炼空间的玩家，没有一个是傻子，能够拿到试炼令牌的，都算是玩家里面的精英人物；

    突如其来的攻击，让混战的玩家们顿时变得清醒了一些，他们此时也察觉到了周围已经围过来了许多想要捡便宜的人，顿时失去了继续战斗的兴趣，开始彼此退到完全距离，然后转身逃去；

    但他们既然已经暴露，难免会被人盯上，不一会的功夫，远处又开始传来了战斗的声响，不过这一次的战斗双方，似乎都很克制，并没有引起太大的轰动，保持在一个小范围的区域，速战速决。

    “现在还不是真正战斗的时候……”宋健心中暗道，只有等到剧毒光环进一步缩小，将所有人都赶到一起时，那时才会爆发最激烈的战斗；

    宋健看了下电子地图，此时剧毒光环只收缩了不到五分之一的城市面积，想要覆盖整座城市，恐怕还需要十几个小时；

    但就在宋健准备关闭地图，前往城市中央区域的时候，突然发现，那个深绿色的剧毒光环，收缩的速度一下提升了许多；

    “怎么会这样？”宋健眉头皱了起来，城市边缘的剧毒光环，收缩速度一下提升了起来，最终的决战，恐怕也要提前好几个小时，而且在剧毒光环中，防护服是起不到任何作用的，每一次收缩，剧毒光环的伤害，都会提升数倍，到最后，剧毒光环的威力，恐怕会对玩家起到秒杀的效果；

    “必须尽快赶到城市中央区域！”宋健心中暗道，速度不由又加快了几分。

    就在这时，宋健突然感觉到一股微弱的气流，从脑后吹拂而过，心中顿时警铃大作，此时连躲闪的机会都没有给宋健留下，他下意识的施展了灵魂漫步技能，整个身体变成了透明。

    下一刻，一柄刀刃上浮现一抹暗绿色剧毒的匕首，狠狠的刺入宋健的后脑，一个“免疫”字样，从宋健头顶上飘了起来；

    宋健身体猛的一旋，手中的破天剑，狠狠的朝着身后斩去，一个身影，慢慢从虚空中浮现了出来；

    “有意思！”这个身影嘴角浮现一抹阴厉的笑容，盯着宋健的眼神，就好像一只独狼，他收回匕首，面朝宋健，但身体却好似有一根无形的绳索牵引一般，快速的朝后退去；

    “想跑？”宋健眼睛一眯，脚下猛的一踏，身影如电一般朝着那人追了过去；

    “你追不上我的，我就是风，你能追上风吗，哈哈哈哈！”那人狂傲的大笑起来，望向宋健的眼神中充满了戏谑：“别着急，你已经被我盯上了，我们会再次见面的，等到下一次……”

    这人的速度越来越快，竟然比宋健施展了灵魂漫步还要快一些；

    玄月流光剑！

    宋健身影化为一道流光，手中破天剑狠狠朝着对方刺了过去；

    那人只觉得眼前一花，等到看清宋健时，胸口已经被破天剑刺中，一个九百多点的伤害，从他的头顶上飘了起来；

    “这怎么可能？”伏击者的眼中露出了不可思议的神色，他的这个逃跑技能，可是在考核空间中获得，是一个史诗级逃跑技能，只要锁定目标后，自身和目标之间的距离会随着时间推移，越来越大，或者是越来越小；

    不过具体是扩大还是缩小，在锁定目标的一瞬间，就要确定，是一项非常适合逃跑和追击的技能；

    而且这个技能特别针对的就是拥有加速技能的人，对方速度越快，他提升的速度也会越快；

    但是他的速度提升，毕竟需要一个过程，类似冲锋，玄月流光剑这样的技能，能够完美的克制他。

    在伏击前，他还专门观察过宋健，确定了对方不是一名战士后，才动的手，没想到，对方竟然拥有比冲锋还要恐怖的技能；

    命中第一剑后，这名伏击者就失去了对身体的掌控，立刻双脚离地，处于浮空状态，后续的八剑直接将他身体戳成了漏斗。

    如果是普通玩家，玄月流光剑的伤害，就足以秒杀对方，但是宋健在九剑全部斩出后，对方身上仍然没有浮现无敌光环，这让他感到有些奇怪；

    如此厚的气血值，超出了普通玩家太多，简直可以和一个三十多级的精英BOSS媲美了。

    既然对方没有出现无敌光环，宋健的攻击自然不会停下来，破天剑自带技能无形剑阵，随即释放出来，灰蒙蒙的剑雾，顿时将这个人笼罩在内；

    此时附近玩家太多，使用万剑飞仙决动静太大，不如用五行剑阵来的悄无声息，剑雾弥漫，里面的任何动静都不会传到外面，就算有人看到，也只会以为是普通的雾气；

    剑雾中，伏击者一副疯狂绝望的神情，一边绝望的嘶吼，一边拼命阻挡朝他攻击的五柄五行剑，身上的鲜血不断喷涌而出，头顶上飘起了一个个近千点的伤害；

    “三万点气血值？”宋健看着剑雾中疯狂挣扎的伏击者，眉头不由自主的皱了起来，此时这名伏击者损失的气血值已经超过了三万点，但仍然没有倒下的迹象，对于一名玩家来说，这简直就是一件不可能的事情。

    就在这时，宋健突然想到，当时争夺令牌的，可不光是玩家，那些NPC们知道了令牌的存在，都好似疯狗一般扑了上来，有些甚至还使用了一些特殊手段，就为了进入庇护黑雾封锁的末日之城。

    “难道说，在这次考核之中，除了玩家外，还有游戏里NPC职业者的存在？”宋健盯着剑雾中挣扎的伏击者，心中暗自揣测了起来；

    ……

    PS：感谢“Bread84”打赏的100起点币~