    第389章390【两更合一】三魂七魄不见了二魂六魄

    惊情虽然失了灵力，却依然是一把削铁如泥，可砍六道万物的神剑。

    齐嫔几剑砍下去，怪物已然被她砍成了一堆碎肉，散发着恶心的腐尸臭味。

    “好了好了，人已经死了。”

    赢无月赶紧抓住她。

    齐嫔经过极致的恐惧刺激，整个人恍恍惚惚的，赢无月刚拉着她的时候，她回身就想给赢无月来一下。

    听到赢无月的声音后，整个人傻住，而后失焦的目光逐渐聚拢，看清来人是赢无月后，强忍的害怕与委屈等情绪瞬间像是开了闸的洪水，齐嫔再也忍不下去，一把抱住赢无月哇哇大哭起来。

    “呜哇哇呜哇哇，你去哪里了，好可怕，她想吃我，还想吃我儿子，呜呜呜，哇哇哇，好可怕好可怕……”

    萧承绍和白九赶到时，看到的就是齐嫔死死抱着赢无月，还用她胸前的衣襟擦眼泪的场景。

    萧承绍：。。。

    莫名不爽，为什么男的女的都喜欢他媳妇儿？

    白九表示，见怪不怪了，魔祖姐姐一向是六道中最受欢迎的存在。

    当然，是在她没有表明身份的前题之下。

    否则，就会变成六道合攻，得而诛之的境象了。

    “王爷，找到了！”

    忽然，萧七带着一队飞龙卫快步赶到。

    “回禀王爷，我们在御前殿下面发现了密道！”

    话落，在场所有人纷纷为之一震。

    “萧七，传本王命令，飞龙卫包围皇城,一只苍蝇都不能飞出去。”

    “是！”

    话落,萧承绍转头看向赢无月,赢无月安抚了齐嫔，将人交给钟寄，这才来到萧承绍身边。

    男人也不管在场人多不多,第一时间牵住了赢无月的手。

    “密道找到了。”

    赢无月：？

    萧七刚才声音那么大，她没聋,听到了。

    然,男人一脸认真望着她,似乎在等她的回答。

    赢无月：？

    试探着说了句：“王爷真棒。”

    下一刻，男人露出一个满足的笑容,紧了紧握着她的手，“那密道就在御前殿地下，并不难找。”

    赢无月：。。。

    嗯,萧七刚才说过的话,她都听到了。

    萧承绍牵着赢无月,带着一队飞龙卫,来到皇上寝殿，萧十带着弟兄们守在龙床旁。

    偌大的拔步床如今被整个掀开来,露出下面黑漆漆的密道。

    赢无月和萧承绍并肩站在密道口。

    “有人下去吗？”

    萧十拱手回道：“兄弟们没有您的命令，不敢冒然下去。”

    这时，赢无月走向一旁的书案,随手抄起皇帝常用的砚台，“你们都闪开。”

    众人瞬间让开密道口。

    赢无月将砚台随手丢入密道之中。

    下一刻,只听黑暗中嗖嗖嗖几道破风之声，闪着黑光的弩箭由黑暗中直射而出,没有打中任何人，当啷一声掉在地上。

    “好了,下去吧。”

    萧十拿来烛台,率先一步，迈入密道。

    “小心些,前面黑，跟在本王身后。”

    萧承绍一把拉住想要先进的赢无月,不由分说,将人拽在身后，自己走在前面。

    赢无月：……

    密道很长，越往下走,阴冷气息越重。

    很快,众人下完楼梯，来到一个看不见尽头的狭长走廊。

    密道通往哪里,谁也不知,小心起见，萧十拱手请示，“王爷，不如我们先去前面探探路。”

    如果今日是萧承绍一人，他想都不用想，一定第一个身先士卒。

    可是，今日的他不是一个人，前方万一有什么突发状况，伤了赢无月……

    “你们先去看看。”

    “是！”

    萧十朝身后飞龙卫挥了挥手，“来两个人，先跟我去探路。”

    话音刚落，深邃密道中忽然传来几声形容不出的呜咽。

    “慢着！”

    霎时间，所有人停下手中动作,密道中鸦雀无声。

    “唔唔唔……唔唔唔……唔唔唔！”

    “真的有人！”

    萧十拎着火烛，带着两个飞龙卫,朝声音传来的方向快步走去。

    赢无月紧随其后,跟了上去。

    萧承绍想拉她，都没拉住,只好随了她，快步走在她前面保护。

    狭长密道越往后越开阔，直到，众人走进一间仿若密室的地方。

    “蔡公公！”

    有火光照进，萧十猛然顿住脚步，惊恐不已停在原地。

    只见他前方不远处，蔡泗整个人半趴在地上，高昂着脑袋，蛇一样，一伸一伸正在朝萧十的方向爬着，他眼睛被蒙着血布，嘴巴里亦被染血的布塞住，头发披散，形如鬼魅。

    在场几人皆被他这副模样惊住，头皮发麻，脊背后止不住的冒冷汗。

    “怎么回事？”

    赢无月随后赶到，看到蔡泗的瞬间，瞳孔狠狠一缩。

    “蔡泗！”

    她三步并作两步，来到蔡泗面前。

    蔡泗知道是赢无月来了，唔唔唔声中包含着完全无法用文字形容的激动还有悲切。

    赢无月小心将他口中的血布拿下，黑洞洞的喉咙中，舌头不见踪迹，留下一个不断渗血的窟窿。

    赢无月心脏狠狠一缩，立刻点下蔡泗几处大穴，帮他止血，而后喂他服下混元丹。

    “皇上在哪里？”

    蔡泗在黑暗中摸向一个方向。

    萧承绍立刻按照他指的方向寻了过去，靠墙根一方矮榻上，皇上闭目沉睡，半点生息也无。

    “月儿！”

    赢无月将蔡泗交给飞龙卫，快步赶到。

    号过脉后，赢无月的脸色罕见的凝重。

    “快去将穆海叫来，让飞龙卫用最快的速度把皇上抬出去！”

    ……

    很快，穆海带着医药箱匆匆赶到。

    “师父。”

    由于情况紧色，穆海忘了之前与赢无月的约定，将对她的尊称叫了出来。

    “号脉。”

    赢无月叫飞龙卫帮她搬了一张桌案来，头也不抬的将待会儿需要的银针摆放好。

    穆海放下医药箱，走到龙床边，伸手探上了皇帝脉搏。

    只瞬间，穆海神色便沉了下来。

    他随即起身，俯身向皇帝，轻轻掀开他眼皮。而后又撩开被子，看了看他脚底。

    “师父，这——”

    “如何？”

    穆海看向屋中之人，踌躇着没有说话。

    “都是自己人，有话直说。”

    屋里除了萧承绍和飞龙卫外，就只有蔡泗，双腿双眼被废，也死都不肯治疗，匍匐在龙床不远处，听候赢无月的最终结论。

    穆海没再遮掩，如实说道：“三魂七魄不见了二魂六魄，宛如死人。”

    (本章完)

