
风云菱心急啊，这两个老头子就不能快点说吗？

“因为凤临门有人被外魔传染魔气，暗中和外魔勾结在一起，杀了不少我们的人。”三长老最终在风云菱期盼之下说了出来。

风云菱心里震惊，嘴巴张大，完全没想到是这种原因，不过昆仑山一直都是正义的存在，确实不会无缘无故的去灭人家满门的。

“外魔邪恶残暴，对人类只有杀无赦，没有任何弯转，而人类也是一样的，对外魔不会手下留情的，两者是天敌，为了抢占生存的地方和资源，就只能是你死我亡，没有共存的可能！”

三长老继续道：“但灵智高的外魔，比如圣王境的外魔就比较狡猾，也会想计谋和阴谋，会利用人类，凤临门就是被高灵智的外魔传染了魔性，而且直到灭门，我们都不知道是不是所有凤临门中沾染魔气的弟子都已经死了，逃走的人里面会不会有，但一是他们逃入世俗，很难分辨，二是当时看着那么人死去，我们觉得有点过分，就没有再赶尽杀绝。”

风云菱蹙眉道：“若只是因为个别人而做出灭门这种事情，确实有点过分，毕竟无辜的人也应该很多吧！”风云菱心里郁闷，没想到是这种情况。

“风丫头，外魔要真的完全占领凤临门，那么后续我们昆仑和其他宗门只怕会被她们一个个从内部侵蚀，到时候不用外魔攻入，我们内部就开始毁灭。

当时我们大家也是一致认为宁愿错杀，不可放过的原则，毕竟要逃了一个有被沾染魔性的人，只怕最后世俗都会被灭了。”

三长老和二长老对看一眼，两位老人都是面色很沉重，显然这件事对他们的打击也不小。

“可你们并没有真正的灭门，就我知道逃出去的就有落星辰，冯旭，还有我娘亲，其他不知道还有没有，而且我在世俗其实也遇到好几个古怪的人，其中之一是一直在皇宫的淑贵妃，她一直想跟着我来昆仑山，但她其实是一团黑烟，背上更是有黑龙图腾。”

“什么，黑龙图腾？”二长老噌的一下站起来，“你，你确定？”

风云菱点点头道：“确定，而且还被我杀了，因为她一直在暗中吃人和吃动物，之前我不知道，后来知道了，我就知道不能让她活下去，不然会死很多人的，而且最后她灰飞烟灭后留下了这个。”

风云菱把一颗绿色的像宝石一样的东西拿出来放在了桌面上。

“魔晶！”东方旭，二长老和三长老同时惊呼，盯着那绿色的宝石眼珠子都要凸出来了。

风云菱摸摸下巴道：“原来叫魔晶，看来那淑贵妃是外魔了。”她微微蹙眉，心想好在被自己杀了，可不知道世俗中还有没有？

而且她觉得有的可能性似乎要大一点。

“好在被风丫头杀了，那淑贵妃看来是外魔偷入了世俗，不知道世俗中还有没有。”二长老老脸瞬间苍老了很多。

“难道我们真的要挡不住了吗？强者对战的时候，有时候罡风太强，撕裂的结界，会被外魔逃出去，但一般从战场结界出去的，必定是受伤极为严重的外魔，丫头，你也算运气好，要真遇到真正的外魔，只怕死的就不是她了。”

风云菱心有余悸道：“这女人还很聪明，之前我觉得她在宫内是很正常的，可能也是失忆了，但后来后宫出现黑雾，再后来这家伙就非说我是天星，要跟着我，说要回家，可能她自己都不知道自己家在哪里。”

“好在死了，要被她恢复记忆，后果不堪设想，风丫头，你真是百姓的救星啊。”三长老连忙道，一向严肃的老脸似乎也变得慈善了很多。

“我还知道两个人，一个是西仓国的国师乌赫，那眼睛黑的部分比白得多得多，看着就很怪异，还有一个就是西仓国镇国寺的老和尚，他给了我上昆仑山的钥匙。”风云菱告诉他们。

“哦，这两人我们是知道的，镇国寺是神门所在，大师是守护之人，本来就是我们昆仑山的外门弟子。而那个国师是以前灵蛇门的叛逃者，逃到西仓避险的。”二长老为风云菱解惑。

风云菱道：“这个灵蛇门不是外魔？”她对那个乌赫可一点好感都没有。

二长老摇头道：“不是，灵蛇们和凤临门，昆仑山其实一样的，是世外宗门，也曾经一起对抗外魔，只是后来宗门实力越来越低，人越来越少了，这个乌赫就是在最关键时候，害怕死才做了叛逃者。”

“原来如此，不是外魔就好，若是外魔可得马上找到他杀了才行。”风云菱连忙道，“外魔会传染魔性那就太可怕了。”

“也没那么容易传染，只有遇到特别强大的外魔，神识厉害，才会慢慢的传染过去，加上自己要是内心不坚定，就可能被魔化。”三长老怕吓到风云菱解释道。

东方旭叹口气道：“现在宗门弟子实力难以增强，外魔繁殖又很快，再这么下去，下一场大战，只怕我们的结界挡不住了，到时候别说宗门，整个大陆都会变成外魔的囊中之物，全部百姓都会成为他们的粮仓。”

望轻尘连忙道：“现在云菱不是来了吗？她炼丹这么厉害，我们的资源也会多起来的，等我到了圣元境，我就去秘境杀外魔！”他立刻握紧拳头，“我也要为宗门，为师兄们出力。”

东方旭看着他笑得有点温柔道：“你别给我丢了命就好。”

望轻尘挠挠头，笑得有点傻乎乎的，风云菱看得出来，这些长辈对望轻尘似乎很包容和爱护。

“这魔晶有用吗？”寒暄一下后，风云菱询问大家。

三长老道：“有用，魔晶里有强大的灵气，是可以吸取的，不过里面也有魔性，对吸取之人的神识要求很高，要把魔气炼化才行。”

“那你们谁用吧，对了，神识这东西是啥，怎么才叫强大？”风云菱问道。

“三长老神识在我们之中是最强大，可以驯服妖兽，还有炼丹师的神识也比较强，不然控制不了火候和具体的分量，神识和灵力是相辅相成的，但一般人神识不会外放，只会学过神识功法的，才会越来越强大。”

“小姐姐，其他他们说的神识就是意念。”小金凤的声音在风云菱脑海里响起。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850450"  chaptername="真正的原因">加入书签</a>
</div>
