
　　“是啊，你放心，到时候我肯定不会管你。”

　　斗星河说完觉得不对，立刻改口。

　　“我的意思是，你菜也不会影响到我打游戏。”

　　下一秒他又尴尬的解释。

　　“你别误会，我不是说你菜，我是说你等级低。”

　　“谢谢，我明白你的意思。”

　　秦一拦住他接下来的话，她确实等级低。

　　“那个副本，25级难度我自认设置得还是蛮中肯的，首通这么重要的事，你还是找别人打吧，带上我肯定过不了。”

　　秦一婉拒道，平心而论，她个人是很想亲眼见证首通在自己眼前的。

　　“那你给我推荐几个人吧。”

　　斗星河被拒绝后也不失望，他找秦一的理由很简单，旁敲侧击一下打这个副本划不划算。

　　毕竟她是制作人，有这层关系不用白不用。

　　现在听见秦一的话，“首通这么重要”？这副本他通定了！

　　“这款游戏躲技能还是挺简单的，你找几个身手过得去的朋友一起就行了。”

　　秦一随口说完，半是调侃的语气说道：“你玩这么久的《全民死敌》不会没有朋友吧？”

　　斗星河顿时陷入了迷之沉默。

　　面对斗星河的突然安静，秦一也后知后觉的反应过来。

　　斗星河这么不会说话，就算有朋友也早就被他气跑了吧？

　　她清了清嗓子，尴尬的说道：“其实，擅长玩其他游戏的，不一定擅长这款游戏。”

　　“我这就给你推荐一个百年难得一遇的武学奇才，小徐同志！”

　　被秦一寄予重望的徐安适正在各个门派里偷学轻功。

　　因为新手任务已经做过一遍，不会再给经验。

　　所以他现在的等级竟然比秦一还低。

　　“嗨呀！”

　　秦一恨铁不成钢的重重叹了一口气，那可是副本首通！

　　奖励丰富还有首通称号，戴出去多有排面？

　　斗星河的技术不错，有他带队肯定通关有望。

　　没想到徐安适竟然为了学习轻功而错过，真是太可惜了！

　　最后斗星河的五人小队，聚集了封启，徐飞的笨鸟，许婉，安珞。

　　前几个人都是秦一推荐的，虽然秦一没有加上封启的好友，但在等级排行榜看见了他。

　　他的id仿佛和徐安适提前串通好一样“桀桀桀的爸爸”，让她想不认出来都难。

　　打开封启的个人面板，金晃晃氪金装备映入眼帘，于是秦一建议斗星河可以联系他试试。

　　而徐飞的笨鸟是技术搞笑型主播，有他在队伍里能够活跃气氛也能提出建议。

　　最重要的是，有他在，秦一能够看到副本首通的直播！

　　推荐许婉则是因为秦一亲眼目睹也亲身体验过许婉的武力值，确实没得说。

　　最后的安珞，是因为队伍里缺一个奶妈，而安珞也是斗星河唯一的朋友。

　　总的来说，这个五人小队里有明星有知名主播有未来将军有医学大佬还有联邦官方门面，简直是豪华阵容！

　　秦一激动的打开直播间，已经开始在期待了。

　　武侠网游的打怪模式，是标准的怪物攻击前，会出现红色范围提示。

　　玩家，特别是脆皮玩家们需要及时离开红色区域，否则会受到大量伤害。https://www.23sk.net

　　考虑到联邦玩家的反应能力，秦一在副本内设计的攻击范围特别极限，脆皮玩家必须用轻功才来得及躲开。

　　对怪物的伤害，也是平A刮痧，远远不如释放技能来得厉害。

　　这样就能削弱玩家本身的实力，熟练运用武功才是硬道理。

　　这种难度对于熟悉模式的蓝星人来说都很难，对联邦人却刚刚好，他们就喜欢挑战性。

　　第一个副本的故事很简单，刚出山的玩家们需要缉拿江洋大盗。

　　他们跟踪江洋大盗来到了他的窝点。

　　开始只是几个小喽啰，让玩家们练练身手，后面才是大boss。

　　秦一还没来得及摆好吃瓜的姿势，斗星河的队伍已经死成一片了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第208章 豪华阵容免费阅读。https://www.23sk.net 