随着这个黑袍男子的出现，秦逸尘敏锐的察觉到，石殿中的气氛似乎变得有些沉重了起来，在那些老家伙们的眸中，都有着一抹很是明显的排斥之色。

与之前自己所受的待遇相比起来，这个黑袍人，似乎更让这些凤族长老们排斥啊！

在这个黑袍男子身上，秦逸尘感觉到了一种极为危险的波动，他知道，后者恐怕比起凤族的妖孽凤赢，更为恐怖！

显然，此人便是墨瞳一族的妖孽……墨越！

面对一道道目光的注视，那个黑袍男子脸上却并未有任何的神色波动，他缓步走进石殿，那一对漆黑的眸子之中，没有任何波澜。

“就是你想要打千雪的主意吗？”

望着这道身影，秦逸尘的心中不由的闪过一抹寒意，不过，这一次他并未再去直视后者的眸子，而是落在了他的身体上。

在秦逸尘注视之际，后者似乎也是有所察觉，他缓缓偏过头，古井无波的双眼望向秦逸尘，然后上下将其打量了一番，一道漠然的声音，缓缓响起：“有趣，一个万族大陆的土著，居然能够出现在这里，真是让人意外啊。”

对于他的目光注视，秦逸尘眉头微微一皱，不过他并未去多说什么，因为他知道，在这里，根本不需要他来多言，自然有人会敲打他。

“墨越，难道你连基本的礼仪都不懂吗？真是让人失望！”

虽然同为神级种族，不过，在凤族的高层肯定不会允许别的种族的后辈，站在他们面前，还无视他们！

果不其然，在黑袍男子话音刚落下之际，站在凤元身旁的一个凤族长老便是清喝道。

“墨瞳帝族墨越，见过诸位前辈。”

面对凤族长老的清喝，黑袍人的眉头微微一蹙，不过，在凤元面前，他也并未太过放肆，而是微微拱手道。

只是，见到他的动作，凤族那些长老们的面色却并未因此而松缓，反而，他们的眉头变得更为紧皱了起来。

因为，墨瞳仅仅只是拱手行礼，并没有半点晚辈对长辈应该有的恭敬之态！

“呵呵，不愧是天眼墨越，这等傲气，倒是和墨西老头很是相似。”

凤元淡笑一声，虽然他心中也有些不悦，但是他并未去指责。

听到凤元的称赞，墨越的眉宇间不由的涌现出了一抹骄傲之色，后者毕竟是一个帝族的族长，可不是谁都能得到他的赞誉。

“凤元族长过誉了，晚辈只是长期跟着墨西族长，受到一些影响罢了。”

面对凤元，墨越还是没有太过傲慢，恭声道。

“刚到时间你便过来了，看来堂堂天眼墨越，也有些迫不及待的想要见我族圣女啊。”

凤元点了点头，轻笑道。

虽然他根本就不想让墨越接近风千雪，但是，碍于两大种族之间的关系，他还是得做做样子。

“凤族圣女之名，我仰慕已久，如今终于得到凤元族长的首肯，晚辈哪里敢失约？”

在提到圣女之时，墨越那对漆黑的眸子中闪烁起了一抹精光，道。

“你来的很是时候，正巧有位小友也想要见我族圣女，你们就一起过去吧。”

凤元点了点头，也并没有拖拉之意，直接说道。

“小友？”

听到凤元的话语，墨越眼中闪过一抹诧异之色。

“四长老，你带墨越和蛟超辰去火阁殿吧。”

而在墨越有些意外间，凤元已经挥了挥手，示意道。

“是！”

闻言，四长老走了出来，而后对着墨越和秦逸尘点了点头，道：“两位，请随我来。”

见状，秦逸尘直接站了出来，对着凤元行了一礼，而后对着四长老走去。

“这个家伙，明明不是凤族之人，怎么会进入到九天火阁中来，而且，他还坐在凤族长老才有资格坐的席位之上？”

见到秦逸尘起身，墨越眉头微微一皱，他隐约的感觉到，这家伙能够出现在这里，似乎是凤族针对他故意而为。

“凤元族长，难道我要与这个万族大陆的土著，一起去见贵族圣女？”

墨越在微微沉吟后，还是忍不住开口问道。

“墨越，他是我族的贵客，可不是什么所谓的土著。”

听到后者的质疑，凤元眉头微微一皱，道：“我族圣女正在修炼的紧要关头，实在是因为你们墨瞳帝族三番两次的要求，我才特许你们去会见她一面，如果错过了这个机会，恐怕就要等数千年之后了。”

听到这话，墨越心中一沉，他感觉得到后者这是故意把话说死了，如果他还有什么意见，后者恐怕会直接取消他会见圣女的机会。

“哼，区区一个万族大陆的土著，即便与我一起去又能如何？就凭他，还没有资格影响到我的计划！”

在短暂的沉吟之后，墨越心中便是冷哼一声，他至始至终没有正眼看过秦逸尘，因为在他心中，后者根本就够不成丝毫的威胁。

……

在四长老的带领之下，一路无言，很快他们便来到了火阁殿之前。

“两位，圣女就在里面。”

走到火阁殿之前，四长老目光扫视过两人，淡淡的说道。

“就在这里么？”

望着眼前这座殿宇，秦逸尘的身躯微微一颤，他的眼神显得有些迷离，在这里，他似乎已经闻到了那股属于自己心上人的熟悉味道……

“那还等什么？走吧！”

不过，对于秦逸尘的失神，墨越却不屑一顾，他淡笑一声，旋即他脚下一踏，居然率先对着火阁殿走去。

见到他如此无礼的动作，四长老眉头不由一皱，眼中有着一抹不悦之色。

墨越在墨瞳帝族中的地位极高，甚至超过凤赢、凤茶在凤族中的地位，隐约的能够与风千雪在凤族中的身份相比！

不过，这里可不是墨瞳帝族，他的这般行为，让得四长老心中极为不爽。

四长老并未多说什么，反而像是一个客人一般，跟在墨越的身后。

“小友，我能否拜托你一件事？”

而就在秦逸尘收敛起激动的心情，准备紧随而上之际，四长老的声音，突然在其脑海中响起。