
　　接下来这几年的时光，和风过的很平静，极度的平静，没有那么多的狗血剧情降临到他头上，更没有太多奇奇怪怪的事发生在身边。

　　在这段时间里，修炼，成为了和风日常生活的主流。

　　在大部分时间里，他都在修炼，而忍者学校基本都是影分身替他去。

　　时光转瞬即逝，平静的日子也总是过的很快，生活，也终究会再掀起一些波澜。

　　微风吹动的训练场里，和风把剑轻轻插入剑鞘中，听着那长剑入鞘的清脆声音，低喃道：“明天就是毕业考试了吗？看来得去一下啊！而且，另一个任务也可以开始筹备了。”

　　将近六年时间过去，和风也从那个六岁的小屁孩成长了许多，如今的和风，身高已经有一米五多，身着一身黑色的衣服，稚嫩的脸蛋也慢慢变的立体了许多。

　　而比起这些在外的变化，和风实力的变化才是最大的，首先便是查克拉，虽然没达到查吨拉的程度，可却也差不多有了五卡的程度，各种体术，剑术，忍术，幻术，也是飞速提升，除了这些之外，他还有一些底牌也大概掌握。

　　现在的他，已经可以和父亲千木辉对抗而不入下风，当然，这并不能作为评判他实力的标准，在对战中，两人都不是全力出手，而且千木辉以前还受过伤。

　　和风也还有一些底牌没用，所以他现在的实力，还是个未知数。

　　而在这几年里，和风也做过系统给他的一些小任务，不过小任务终归是小任务，奖励肯定也就一般。

　　不过就在前两天，系统给他颁布了一个新任务，这个任务很难。

　　“任务内容名称：火中取栗，任务内容：获得封印之术，任务奖励，未知，任务失败惩罚：无。”

　　和风定睛看着这个只出现在他眼前的面板，思绪万千，却不知该从哪里下手，这个任务很难，可能比上一个有关宇智波的任务还难，不过，根据了记忆，这件事也不是没有可以操作的地方。

　　不过这都是后话了，现在，他得回家吃饭了。

　　这几年的时光里，改变的不止是和风，千木辉和奈奈子也改变了不少，两人都随着时间的流逝而慢慢成熟了不少，或许，用变老更适合他们。

　　不过，两人对和风的爱还是一如既往。

　　“说起来，和风也马上就要毕业了吧！”奈奈子拿着筷子，思考般的说到。

　　“嗯！明天就是毕业考试，通过了的话，我也就正式毕业了。”和风咽下嘴里菜，随意的说到。

　　对于他来说，是否毕业好像没有太大区别，毕竟，他去学校学习的时间很少，不过，毕业了，也代表剧情正式开始了，在接下来的时光里，可能会有源源不断的事情袭来，这让和风不禁有些惶恐，却又有一些期待。

　　“说起来还真是快呢！我现在还记得小和风刚出生的时候，是那么小小的一个，而且看起来好丑，现在都长这么大了！”奈奈子看着已经比她矮不了多少的和风，颇为感慨的说到。

　　看着自己儿子那张英俊的脸，又不禁八卦道：“都六年了，和风马上就毕业了，有没有喜欢的女孩子啊！要是有的话就得抓紧咯，不然可就没时间了。”

　　“暂时还没有！”和风扒口饭，然后嚼了几下，把饭咽下去，用一种无语的表情看着奈奈子，继续道：“还有，我才十二岁，喜欢这种事，不用这么着急吧！”

　　“呵呵！十二岁啊！已经不小了哦！要不妈妈帮你问一下你惠子阿姨家的孩子，那孩子可是一直很喜欢你呢！”提起这个，奈奈子顿时一脸兴奋的拍手道。

　　“这…”和风求助般的看向千木辉，见千木辉面无表情的样子，一下就知道答案了，无奈叹气道：“算了吧！我还小。”

　　惠子阿姨家那个孩子，说实话，瘦了，现在确认挺可爱的，但拜托，和风完全没有把心思放到这上面来过，他才十二岁啊！

　　而且一个二十多岁的灵魂，怎么可能对一些小丫头感兴趣呢！他又不是变态，请注意，无期起步，上不封顶啊！

　　“怎么会小呢！我和你说啊！如果你愿意的话，我们可以先把婚给定了，等到你们年龄到了就结婚，然后用不了多少时间我就可以饱上孙子了，然后……”奈奈子双手合十，抬头，她已经在畅享自己退休之后的生活了，而且，自己的儿子这么俊秀，惠子家孩子也很漂亮，生出来的孩子得多可爱啊！

　　“我吃饱了…！”听着母亲又开始神经，和风连忙咽下最后一口饭，然后快步离开了位子。

　　等奈奈子反应过来，和风已经走到了屋外，她也只能放弃把和风叫回来的想法，然后把目光转向千木辉：“吃饱了没有？没吃饱就快吃！别耽误我洗碗！”

　　“诶！”闻言，千木辉也只能叹一口气，快速把碗里的东西吃完，然后放下碗，走了出去，他很疑惑，奈奈子以前很温柔的啊！怎么现在变成了这样。

　　走到院子里，父子俩用这每天难得的休息时间坐在小院里，静静的看夕阳落下。

　　看着和风，千木辉突然想起猿飞日斩和他说一件事，尽管他并不是很愿意答应，可有些事，他不得不答应。

　　“鸣人最近怎么样？”千木辉随意的开口问道。

　　“还行，他不就那样嘛！一天天傻乐，成绩也没有太大提升，还是倒数。”和风一摆头，随意说到，然后又转头看向千木辉，问道：“怎么突然想起问鸣人的情况了？”

　　和风可不觉得千木辉会无聊到想关心一下鸣人的成绩，他提起鸣人，必然有更深层次的原因。

　　“前两天火影大人找到我，他希望，你和鸣人分到同一班。”千木辉没有隐瞒，而且这种事也没什么好隐瞒的。

　　和风眉头一皱，鸣人和他一班，对此，他倒是没什么意见，他可不会像其他人一样觉得鸣人跟危险，反而，要是真遇到了什么危险，鸣人一定会爆发出超乎寻常的力量，说不定还能帮到自己。

　　不过，要是鸣人和他分到一班的话，那佐助和小樱怎么办？小樱还好，反正她也影响不了什么，可佐助就有些麻烦了，作为另一个主角，没有鸣人的话，他的成长路线就很有可能被改变，从而导致剧情被改变。

　　这样的话，和风所知道的某些事情可能也会随时改变，这对他很不利。

　　旋即，他又想到了这些年因为自己所改变的一些东，释然一笑，这些年，他改变的东西虽然不算多，却也不少，蝴蝶煽动翅膀，不知已经有多少事被改变，再改变一点也正常。

　　“还有没有其他的？我们的指导老师是谁？”和风转过头，随意的问道。

　　“火影大人并没有透露，不过应该会是一位实力很强的上忍。”千木辉看着已经儿子无所谓的转过头，继续说道：“虽然你和鸣人关系很好，可我还是要提醒你，鸣人的身份很复杂，如果真遇到了什么事，记得保护好自己。”

　　说到底，哪怕鸣人跟和风关系再好，可千木辉还是忍不住提醒，不是他太谨慎，只是事关人柱力，他必须小心一点，他见的很多，知道尾兽那东西有多可怕。

　　普通忍者，在那种东西面前根本没有一丝反抗之力，除非，自己的儿子真的觉醒了个那个人一样的力量。

　　“放心吧！父亲，我会小心的，不过您也不必太过担心，我如今，也许没您想象的这么脆弱。”说着，和风的目光慢慢变的深邃，他很庆幸，庆幸自己有了努力就能收获的天赋，而拥有这种天赋的他，这些年可不是在闲着。

　　“九尾，确实挺强的，不过当年千手柱间和宇智波斑能做到事情，我相信我早晚也能做到，如果连这点自信都没有，我早就放弃当忍者，做个平民算了，更不会从小开始努力这么多年。”和风看着太阳，心中轻声低喃道。ŴŴŴ.23sk.com

　　握紧拳头，现在这具身体里，流淌的是力量，让他有希望回家的力量。

　　这么年了，他始终没有忘记自己该做什么，他一直想要回家，因为那里还有他牵挂的人，那些人，再过一百年，一千年，他都不会忘。

　　“嗯！这些年，你也成长了许多，或许，用不了多久，我也不是你的对手了。”说到这里，千木辉轻轻一笑。

　　父母，总是望子成龙的，不过旋即他又有些感慨，时间过的真快啊！自己的儿子都长大了，沉默了一会，默默道：“等你正真成为一名忍者之后，我也会把一些东西交给你，那些东西，是长辈留给我们的财富。”

　　“东西？”听到这个词，和风顿时就想到了千手一族的，而父亲所谓的财富，恐怕就是千手一族留下的一些遗产吧！千手一族，创立了木叶一族，出了两个火影，一个力量强大，被称作忍者之神，一个脑子好使，发明了不少禁术，这样一族留下的东西，会是什么呢！和风不禁有些期待了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着海贼系统穿火影更新，第十五章 主线即将开始免费阅读。https://xs.23sk.com 