    刚刚还倨傲跋扈的人这会子早就换上了娇滴滴的模样。

    她顺势靠在老国君的怀里，语气娇软又带着几丝委屈巴巴的意味。

    但从众人的角度看去，蔡云烟的眼神就没离开过哈剌大妃，她眼神里的挑衅也是实打实的。

    好一副双面孔！

    “怎么回事？”

    国君拥着怀里的佳人，终于抬头看向了那一群自己的老妃子们。

    “妾身给国君请安。”

    哈剌领头，率领一众妃子婢女们规规矩矩地给老国君行了礼。

    国君颔首，将视线定在哈剌脸上，又问了一遍，“怎么回事？”

    “回国君，姐妹们见今日天气不错，共同来园子赏景，遇到了在游湖的这位妹妹，大家本想和她结交一下，没想到妹妹自恃清高，无视我等传唤，且嘴里大放厥词，对妾身等人极为不敬。”

    “你胡说！明明是你喊了侍卫燃放干草，用浓烟将我熏上岸来。”

    蔡云烟的嗓音带着年轻姑娘特有的娇软，比起老妃子的一板一眼，确实更加吸引人的注意。

    她纤手遥遥一指，指向湖那边的草垛子。

    有些草堆还没燃烧殆尽，众人一眼就能瞧见袅袅升起的白色烟雾。

    “国君，这丫头年岁小，刚进内廷，一点规矩都没有，眼下锦朝皇帝也在咱这，要是因她冒失闹了什么贻笑大方的事，到时候牵扯到的可是国君和楼国的颜面，请国君三思啊。”

    “请国君三思！”

    哈剌话落，身后的一群女人们纷纷附和。

    老国君听完她们的话开始沉思起来。

    蔡云烟见状，不乐意了，竟直直踮起脚尖咬了国君的耳朵一口，气呼呼地道：“没想到大妃们如此容不下我，既如此，那不如我马上离开，免得碍了你们的眼！”

    苏婉眼尖地瞧清了那一闪即逝的红光。

    就在蔡云烟张嘴的一刹那，分明有道浅浅淡淡的红光飞向了国君。

    她的这一口用了巧劲，老国君的耳垂渗出了血珠子。

    淡淡的红光一见鲜血就彻底融合在了一起，转瞬即逝。

    哈剌大惊，迅速上前一把推开了以下犯上的蔡云烟，怒声指责，“来人！将这大不敬的贱婢抓起来！青天白日竟敢伤害国君，扔到死牢里去！”

    “小婉，这蔡云烟属狗的吗？她做啥突然要咬国君一口？”

    躲在人群后的范晴看着热闹，悄声问旁边的苏婉。

    此刻的她心里满是疑惑，对蔡云烟的行径分外不解。

    “继续看下去，我觉得她不会做没意义的事。”

    苏婉猜对了。

    原先那波被哈剌大妃叫来的侍卫再度上前，欲要擒拿蔡云烟。

    捂着耳朵的老国君却突然仰天大吼：“退下！谁都不许碰她！”

    不仅如此，老国君将搀扶着自己的哈剌大妃使劲甩开，三步并作两步重新拉蔡云烟入怀，埋头在她脖颈间深呼吸了好几口，接着就打横抱起蔡云烟，迫不及待地回寝殿去了。

    转折来得太快，众人都还没回过神来。

    就连被国君甩开跌倒在地的哈剌都愣怔怔的，好久都未能说出一个字来。

    老国君来也匆匆，去也匆匆。

    周遭的所有人，所有物，都不在他的眼里。

    他的心里眼里，好像就只剩蔡云烟一人了。

    “国君他，怎么像变了个样子似的……”

    不知是谁，将这句话喃喃出了口。

    一众妃子们的表情如丧考妣，有两人赶紧上前搀扶起了哈剌大妃。

    哈剌顾不得身上的疼痛，只是盯着国君远去的背影，叹了口气道：“楼国的天要变了……”

    几位大妃相偕离开，偌大的园子里不一会只剩下了苏婉和范晴两个人。

    “这哈剌大妃倒是看得通透，可惜了。”

    “小婉，可惜什么？”

    “可惜她们摊上了蔡云烟这一个对手，楼国的内廷必定会被她搅得天翻地覆，咱们的郡主成婚后的日子，啧啧～”

    “对了，咱出来之前，四皇子不是说查到了蔡云烟的线索吗？咱赶紧回去，将蔡云烟在老国君那的消息告诉陛下！”

    “嗯，回去吧。”

    好好看了一场热闹的姐妹俩，快步回了宫殿。

    楼羽傲早就离开了，只有陛下还在书房里看着暗卫们送来的书信。

    “园子好看吗？”

    “好看！不过还是热闹最好看！”

    苏婉净了手，端起茶盏一饮而尽，迫不及待地将园子里的那出戏绘声绘色地说给了皇帝听。

    “陛下要不要告诉四皇子，蔡云烟的人在老国君的寝殿？”

    “不必了，他今儿就知晓了。”

    “哦？四殿下在国君身边安插了眼线？”

    “不仅是他，几位皇子都知道了。”萧沐卓算是默认苏婉的猜测，他抬头看了眼窗外，眸色变得晦暗，“小婉，我们可能要晚些时候才能起程回京城了。”

    苏婉倒茶的手一顿，随即明白过来，“陛下是想替郡主解决了蔡云烟这个大麻烦？”

    “是，朕容不下她，楼国的皇子和大臣也容不下她。”

    单单是国都出事的那几位大臣的性命，蔡云烟就必须死。

    不过，现下麻烦的是，老国君将她护得紧，楼羽傲等人寻不到合适的机会。

    像今儿这样蔡云烟独自出来游湖，其实除了明面上跟着的两位近侍，暗处还有老国君派出的侍卫。

    若不然，蔡云烟刚投了信号弹，怎么会四周立马响起传信的哨笛声。

    萧沐卓想起楼羽傲在书房里说的那句话，“怕就怕，父王就是她的下一个目标。”

    鉴于那几位亡故的大臣，萧沐卓的心情也变得沉重起来。

    柳全和蛊王的下落还在搜寻中，蔡云烟到底是凭借什么获得国君的青睐，此事尚且不明。

    “陛下不要皱眉了，船到桥头自然直，我今儿看到了蔡云烟口里的红光，那红光和之前蛊王身上的极其相似，她定是用什么邪门歪道的法子才获得了恩宠。这东西我们都是门外汉，陛下何不传信问问苗疆的蚩墨疆主？”

    “蚩墨？呵呵，问他作甚。”

    “怎么？陛下和疆主吵架了？”

    苏婉诧异，那疆主算起来是自己的救命恩人，对自己有再造之恩。

    不过眼前的皇帝脸臭臭的，似乎十分不想听到有关疆主的只言片语。

    “陛下，疆主那么大岁数了，咱要尊老爱幼，别和老爷子一般见识了，嗯？”

    “没良心的东西！谁是老爷子！”

