    “来人啊，陈家家主要饿死人了。”

    “来了，又送饭来了你别喊了！我真服了你，又能吃脸皮又厚。”

    王魁这才不再找陈家人要饭，悄悄和自己的恐龙香喷喷的吃起了饭。

    陈洋用自己老爸的金卡买了东西，回家时得意洋洋的拿着那张抢来的卡走了一路，心里还在等着和老爸陈胜炫耀一下。

    因为他听说过这一种卡真是贵宾中的贵宾卡，没有一定极大数额是不会有这样的卡的。

    “看看这是什么?我可是费了九牛二虎之力才把饭钱要回来了。”

    他回去把卡交给了自己的爸爸也就是陈慕雪的二叔，得意之心溢于言表。

    “好小子有你的，这可是至尊龙卡没有几十个亿是不会配有这种卡的。”

    “对了爸爸，您给我的金卡说让我用五百万，我要回了账一高兴，一不小心花了九百万谅解一下啊！”

    “什么九百万这是你爷爷给你的钱吗？这是给我的你的只有五百万。”

    “别那么小气吧！以后有事儿还叫我不就行了。”

    “好吧今天晚了你歇着去吧，明天陪老子一起去取钱。”

    父子俩狼狈为奸相视一笑，就把至尊龙卡当宝贝一样收了起来。

    第二天王魁一直没有接到女儿的电话，因为盼盼想起来自己和爸爸去了钱庄做认证，就一五一十的和妈妈说了。

    陈慕雪明白了王魁用心良苦，知道钱到不了陈洋手里也就没有给王魁打电话说这些。

    陈胜和陈洋吃过饭上午就兴冲冲的去取钱了。

    陈洋以保护老爸的名义一分钟也不肯离开，生怕一不小心错失了得到钱的机会。

    “不用这样保护我，你就和我保持一米距离就行，让外人看着我俩像做贼似的。”

    “爸爸你多想了，我不保护你来一个小贼偷抢了卡我们不就愁死了吗？您不是还想在爷爷那老家伙面前邀功吗？”

    父子俩一边说一边走很快找到了一台取款机。

    陈胜高兴的拿着这卡去了一家星际自助取款机前。

    “儿子看看这个怎么用，我老眼昏花看不太清。”

    “这个简单在机器上按程序走，就把卡插这个输入口。”

    “然后呢？一下说完机器问了?”

    “它要身份认证：我给不给?”

    “当然给它看认证，还有要眼睛做虹膜。”

    “嗯嗯，余额有多少？可是这程序也太麻烦了。”

    “那您回家吧这点儿小事交给我办不就好了。”

    “别啊！你爸我这么大年纪了也没见过至尊龙卡，我也想见识见识至尊龙卡的特别之处。”

    就在俩人聊着天儿的时候突然机器坏了，显示故障一时半会儿修不好，俩人就拿回卡准备晚一点儿再去。

    “咱们先回家一会儿咱再来取款，放心我不会要您钱了。”

    “我也想在你爷爷面前露露脸，让他知道这钱怎么辛苦要过来的?”

    “咱们这就趁机听明白他们需要哪些过程，再次一起取很多的钱。”

    王魁这边照样带着盼盼去了游乐场，盼盼中途并没有提起至尊龙卡被抢的事儿。

    “我今天玩儿的很开心，鹏鹏车海盗船旋转木马真好玩儿，真希望以后还有机会出来玩儿。”

    “那当然没问题了，只要你愿意我可以建一个游乐场给你。”

    “净骗人那会需要很多钱的，以后有机会再去就非常满足了。”

    “我以后常带你去许多地方玩儿，下周我们去动物园怎么样?”

    “行，听说那里的孔雀最美丽羽毛最漂亮。”

    回去的路上父女俩名义上没有相认，可玩儿任何游戏都很开心，俩人还约好下周末还到动物园去看孔雀看熊猫等动物。

    不一会儿盼盼就被王魁抱着平安的送回了家中，他照样看着女儿高兴的拿着许多零食进了屋才离开。

    陈胜陈洋父子又到了另一个星际自动取款机门前。

    “我这次不着急用这个钱，我想看看里面有多大的余额。”

    “查吧和上午的方式一样。”

    他刚想查看余额谁知道上面显示：

    整核验你的指纹密码以及眼睛（虹膜）信息。

    “怎么这么麻烦又要输入指纹?我相信

    疏（输入）就是救赎而不是无缘无故的。”

    他得意洋洋的输入了自己的名字，又在摄像头照自己的虹膜。

    谁知道摄像头里突然射出一道强光？晃得他眼前一黑，捂着眼睛倒在地上。

    “哎呀好痛！头也痛眼也痛这是怎么回事?”

    “爸你没事儿吧我扶你起来，这是怎么了?”

    只见屏幕上显示几个字：

    取款人信息错误疑似诈骗，略施小惩！而且已由系统汇报给龙骑士处理。

    “不是吧?这卡居然支不了，还要想想它要刷什么号码？一会儿居然要来龙骑士抓我们?”

    陈洋也看到了机器显示，忙上前去想把卡拿回来，结果卡被机器吞了这真是偷鸡不成蚀把米，龙骑士居然已经在路上了。

    “爸咱们先跑回家吧，反正他们没有暂时抓到我们。”

    “哎呦我的老腰这到底是怎么摔的，这样疼真的麻烦快跑吧。”

    父子俩灰头土脸的走在街上，许多不明身份的人开始对他们产生了疑惑。

    “爸等一下别走那里，我发现了龙骑兵他们从我们这边来了，我们走那条街。”

    俩人悄悄转入另一条街道，没想到那里也有两个龙骑兵。

    于是父子俩绕了一条街又一条街，龙骑兵已经注意到了他们。

    因为定位手表已经告诉他们，在星际自动取款机后的路线二人已经转了三条街。

    “我们打车走，不然他们一扑过来我们就麻烦大了。”

    出租车停在了陈胜眼前。

    “爸快上车，别再心虚的直骂娘了，他们走过来了。”

    “我招谁惹谁啊？只不过自己去取钱普通平常的事儿就被盯上了。”

    “别说了，既然机器触动了安全信号我们都没有乱碰就不要去想了，不然后面牵连的事儿更多。”

    “别走，你俩停下来我们看到你了。”

    陈胜陈洋刚上了车，龙骑兵就大吼大叫的说：

    “若是故意逃跑，罪加一等，你们别后悔。”

