    孙德胜的话，一下子让在场所有人全都露出震惊之色。

    　　要知道，关于董志浩的死亡现在也只是小道消息，还没有经过任何官方证实，现在孙德胜就急匆匆的站出来表态，是不是有些稍显早了一些？

    　　一时之间，整个会议室内静悄悄的，大家彼此对视着，观察着其他人的表情和动作，猜测着其他人的立场问题。

    　　孙德胜不停的向着黄玉川使眼色，示意他跟进。

    　　黄玉川这次却并没有直接跟进孙德胜的话题，因为他总是感觉到今天的气氛有些不太对劲。尤其是当他看向刘建伟的时候，却发现刘建伟依然老神在在的坐在那里，似乎没有一点压力，如果董志浩真的出事的话，他会那么稳健的坐在那里吗？

    　　黄玉川感觉到事情有些不太对头。

    　　而且现在唐万刚并没有直接点出董志浩已经死亡，所以，这个时候，黄玉川并不想对没有被证实的事情去表态。他认为孙德胜这次有些冒失了。毕竟关于董志浩的死也仅仅是小道消息而已。

    　　当然了，黄玉川也知道，此刻的孙德胜确确实实有些着急了。因为他清楚，董志浩可以说是孙德胜一手提拔起来的，如果他真的要是交代了问题，恐怕孙德胜也难以善终。

    　　看到黄玉川一直不说话，孙德胜心中有些郁闷，但是他也清楚，这个时候自己已经骑虎难下了，就算是没有人挺他，他也必须要坚持下去。

    　　这时，唐万刚淡淡的说道：“孙德胜同志，你听谁说董志浩死了啊？”

    　　孙德胜一愣，黄玉川那边却已经汗流浃背了。

    　　黄玉川已经隐隐感觉到，恐怕孙德胜掉入别人设计好的圈套中了。很有可能董志浩的死是某些人故意散布出来的，如果真是这样的话，恐怕孙德胜危险了。

    　　孙德胜此刻自然也已经反映了过来，心中一边剧烈的波动着，脸上却勉强挤出一丝笑容说道：“是我的秘书告诉我说现在省委大院内都在谈论此事，说是董志浩昨天晚上自杀身亡了。”

    　　“啪！”唐万刚突然一拍桌子：“孙德胜同志，你好歹也是副省级的干部了，最起码的政治规矩你应该懂得吧？任何事情在没有经过官方确认发布之前，都不能作为证据或者事实拿出来进行评述的，更何况是在常委会上这种重要的场合？你刚才言语犀利针锋相对的指出有人要承担责任，你想要让谁来承担责任？你有没有想过，你所听到的事情到底是不是事实？如果不是事实的话，你的指责是不是会冤枉了好同志？”

    　　随着唐万刚一声声怒斥，孙德胜脑门上冒出了豆大的汗珠。

    　　这时，黄玉川眼珠转了转，他连忙插口说道：“唐书记，您先别生气，我看孙德胜同志可能是太过于关心我们天涯省的工作了，而且他满身的正气，一向嫉恶如仇，最看不得有人在工作上敷衍塞责，尤其是出现严重失误，而且我看孙德胜同志也已经意识到自己刚才有些鲁莽了，我看这事情就到此为止吧。”

    　　一边说着，黄玉川一边向孙德胜使了一个眼色。

    　　孙德胜见状立刻会意，他连忙说道：“是啊，唐书记，我刚才确实有些鲁莽了。我错了。”

    　　到了这个级别，虽然有些时候面子很重要，但是，为了大局，有些时候必须要学会隐忍。孙德胜非常清楚，如果自己这个时候不认错，一旦被唐万刚揪住自己这个小辫子紧抓不放，对他来说确实比较麻烦。所以，他只能先认错，以免被接连进行打压。

    　　唐万刚只是冷冷的扫了孙德胜一眼，对于孙德胜的心思他自然看得出来，便淡淡的说道：“好，既然孙德胜同志认错了，那这个事情就到此为止，不过我希望今后同志们在发言的时候，一定要实事求是，要以事实为依据进行发言，不要听风就是雨，我们这里是省委常委会，是全省最高决策机构，我们必须要对我们自己的言行负责！”

    　　说完，唐万刚这才转换了话题说道：“我今天之所以召开这次常委会是因为昨天晚上，在省纪委的同志们对董志浩同志进行审讯的时候，发生了一件十分严重的事情，竟然有人意图用毒谋害纪委专案组的同志们以及董志浩，作案之人似乎知道董志浩喜欢喝鸭架汤，所以特意在昨晚纪委同志们为董志浩所叫的醉仙楼外卖中下毒，差点将所有人给毒死。”

    　　当孙德胜和黄玉川听到唐万刚用了差点这个词的时候，当时两人的心全都倏地往下一沉，一种不妙的预感从他们心头升起！

    　　董志浩没有死？

    　　但是今天早晨省委大院里却流传出董志浩已经死亡的消息？这绝对是一个陷阱！

    　　然而，更加让黄玉川和孙德胜感觉到心惊胆战的是，到现在为止，他们还不清楚到底是谁做了这个陷阱？这个陷阱的目的到底是什么？但是他们却清楚，现在，恐怕他们要想从天涯省离开恐怕很难找到借口了。

    　　这时，唐万刚接着说道：“好在省纪委专案组的王少明同志做事比较老练，为人谨慎，他及时发现了送外卖人员所表现出来的破绽，并及时对外卖饭菜用小白鼠进行了验证检查，最终发现了鸭架汤里存在的剧毒，最终没有酿成重大安全事故！”

    　　说道此处，唐万刚的目光向着孙德胜的方向看了一眼，眼神中充满了寒意：“经过鹿鸣市公安局的连夜侦查追捕，最终在鹿鸣市城郊的一家小旅馆里抓到了那个乔装成送外卖人员，最终确认，此人是孙德胜同志司机的一个远房亲戚。”

    　　这话一说出来，整个会议室内众人纷纷看向了孙德胜。

    　　大家都知道，以唐万刚的身份，是绝对不会轻易说出这种话题的，恐怕唐万刚话里还有话。

    　　孙德胜见状，连忙说道：“唐书记，还有这件事情？我回去之后一定会好好的询问一下小赵，他的亲戚怎么能做那种事情呢？这不是给我抹黑吗？”

    　　唐万刚却突然冷哼一声说道：“抹黑？我看不见得吧？”

    　　孙德胜闻言，心立刻狠狠的跳动了一下，他感觉到自己的腿有些发软了，从唐万刚那阴沉的脸色中他似乎已经感觉到了危机临近，连忙声音都有些颤抖着说道：“唐书记，你这是什么？难道你还怀疑这事情是我指使的不成？我有必要去做这样的事情吗？”

    　　孙德胜冷冷的说道：“你有没有必要你心中最是清楚，你司机的远房亲戚已经交代了，他说是你的司机交代他去下毒的，还说他拿到了你司机给他的100万元！还让他做完这件事之后立刻远走高飞！只可惜他最终没有能够逃脱法网！孙德胜同志，在你过来参加这次常委会之后，市公安局的人已经把你的司机给带走了，至于到底是谁指使他的，相信很快就会有调查结果了。”

    　　听到唐万刚这样说，孙德胜反而镇定了下来。因为他在交代秘书去操办这件事情的时候，就已经让秘书跟司机交代的非常清楚了，一旦这件事情爆发出来，让司机他亲戚把所有事情全都承担下来，而且还向司机许诺，如果被抓住了，只要什么都不说，给给他家里一千万，保证他家里人衣食无忧，还会为他的亲人安排好的工作。

    　　所以，孙德胜相信，这件事情绝对不会查到他的身上的。

    　　然而，孙德胜刚刚镇定下来，就听到唐万刚突然说道：“孙德胜同志，你女儿在英国读书花费英国不小吧？”

    　　孙德胜一愣，随即心头剧烈震动，他已经隐隐感觉到事情恐怕要麻烦了。

    　　不过他的脸上却依然保持着那种稳定表情说道：“唐书记，你这是什么意思？”

    　　唐万刚却并没有理会孙德胜的询问，而是转过头看了一眼黄玉川淡淡的说道：“黄玉川同志，你儿子在美国的花销应该也不小吧？那套1000多平米的别墅住起来应该很舒服吧？”

    　　唐万刚这两句话一说完，会议室内众人再次震惊了。

    　　要知道，唐万刚这话可绝对不会是随便说的，一旦说出来，那可是要负责任的。

    　　要知道，这可是省委常委会，任何人都是要为自己的话负责的。而唐万刚前前后后几句话，目的非常明显，他这是在暗指黄玉川和孙德胜两人儿女在国外的开销很大，而以他们夫妻的收入，根本不足以支撑那么奢华的生活，那么他们的钱怎么来的？

    　　此时此刻，不管是黄玉川也好，孙德胜也好，两人内心深处全都陷入了十分惶恐的地步，他们已经意识到，恐怕今天的常委会不会那么风平浪静了，甚至弄不好，他们两人很有可能会翻船啊。

    　　这种情况下，黄玉川也清楚，必须要坚决否认一切对自己不利的信息。因为在他看来，就算是昨天晚上董志浩确确实实招认了一些对他和孙德胜不利的信息，但只要他坚决否认，只要不在常委会上被带走，只要给他们一点喘息的时间，他们就有信心彻底把自己从危机中解脱出来。

    　　想到此处，黄玉川冷冷的说道：“唐书记，我不明白你这话到底是什么意思？我儿子确实是美国，但他所取得的一切都是靠他自己赚来的，跟我没有任何关系。”本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！手机用户请访问

    　　...

    　　

    　　

