    似乎注意到了这般场景，那黑暗之中，尸公子的神色逐渐变得异常的精彩。

    像是想到了什么，眼中光芒流转，无穷无尽的尸潮，既然开始了缓缓的分流。

    一群瓮中之鳖，既然进来了，就别想要逃脱。

    注意到了这番场景，江宁目光微微一瞥，看着血影蠢蠢欲动，与自己之间的距离正在逐渐缩短，眼神之中露出一丝异样的神态。

    随后心神微微一动，便不再理会，这万千行尸，根本不可能控制住他。

    微博让他忌惮的，便是悬浮于半空之中的那道血影。

    在困住自己的同时，也控制住了那道血影，光芒流转，转瞬之间，心神摇曳，一只双眼泛着绿光的僵尸，猛然间扑了上来，与之对抗在一起。

    而后下一瞬间，江宁的体力似乎有些不支，原本一招横扫一切，然而在这一刻，那道身影被一棍打飞，砸落在废墟之中，摇摇晃晃之间，竟然又站了起来。

    远处瞬间传来一声惨叫，镇邪司之中的一人，猛然间被一群僵尸一拥而上，张开獠牙利齿，划破皮肤，吞噬鲜血。

    江宁表情一变，眉头紧紧皱起, 心神仿佛受到了吸引, 微微扭头看去, 而就在这一瞬间，隐藏在其中的强大僵尸，瞬间扑了上去。

    身上的衣衫似乎也有些破碎, 微微暗淡了许多，身体竟然被猛的撞了一个踉跄。

    那黑暗之中的尸公子, 眼神之中也露出一丝兴奋之色, 江宁的强大, 有目共睹。

    那庞大的气血，不禁吸引着血影, 同时对于他的吸引，也根本不弱于血影。

    不但如此，若是转化成僵尸, 也能受自己控制的话, 那么想象自己失去一个圣灵, 却反而因祸得福, 收服一只无比强大的异种僵尸。

    到时实力提升，再有这异种僵尸相助, 倒是直接跨入长老之位，又有何不可。

    抬头看着越来越近的血影，尸公子的眼中闪过一丝紧张：“不行, 不能让圣灵抢先！

    一个背主之物，本就不受控制, 万一再起了其他心思，岂不危险？”

    于是, 密密麻麻的尸潮之中，一道身影从黑暗中的地下爬了起来, 汇聚在尸潮之中，慢慢向前行进。

    赤发鬼头重新落入人群之中，表情瞬间一变，接二连三的惨叫声响起。

    一道又一道身影，被尸群扑倒，肉身状态之下，没有任何防御，与僵尸相抗，等于死亡。

    尽管与江宁受到的重视并不相同，然而两者之间，差距太大，哪怕只是一小支，众人也是无法抵抗。

    转瞬之间，一道道身影倒下，发出声声凄厉的惨叫。

    江宁眉头紧皱，强行压下救援的冲动，看着那越发靠近的血红是身影，已经出现在百米之外。

    甚至于，就连尸群之中，也有一道身影，与那般癫狂没有丝毫理智的行尸对比，显得那么格格不入。

    江宁没想到，原本只是想钓一条鱼，而今两条鱼都蹦了出来。

    或许，还要感谢那些镇邪卫，若非他们牵扯了一份心神，由外力打破眼前的僵局。

    只怕，这场戏还要再演上一段时间。

    毕竟，令花飞上天空, 这是第一批, 却并不代表是最后一批。

    甚至于, 若是命令传播出去，恐怕究竟会引来什么，还犹未可知。

    这片大地之上，从来都不只是一个声音……

    血影蠢蠢欲动，低头看向下方，与曾经的主人若隐若现的联系，让两者仿佛较上了力。

    很快，尸公子已经逼近50米之内，而血影也在一瞬之间跨入百米之内。

    这百米，于血影而言，不过只是瞬息之间的事。

    江宁浑身大汗淋漓，握着长枪的手臂有些发抖，身上散发的光芒也有些暗淡，仿佛随时会熄灭。

    真气仿佛也已经消耗殆尽，而后就在下一瞬间，那闪烁的光芒，刹那间黯淡。

    机会就在此时。

    尸公子猛然露出獠牙，双眼之中的绿光大盛，膝盖微微一屈，刹那间如同流星般弹射而出，朝着江宁的后背扑了过去。

    而那一道血影，也仿佛如同瞬移一般，陡然出现在江宁面前。

    顶端之上的三人，一瞬间神色大变，刚开口的一刹那，便要疯狂呐喊。

    “小心……”

    就在这一瞬间，前方与身后两道身影同时袭来，江宁非但没有恐惧，嘴角反而露出一丝疯狂的笑容，眼神之中满是残忍。

    “等你们好久了！”

    “咚……”

    一个巨大的金钟从天而落，瞬息间将尸公子笼罩在其中，一声剧烈的撞击声，刹那间响起。

    而后下一瞬间，江宁的手中浮现一把漆黑的断头刀，散发着森罗炼狱之气，就在这一瞬之间，一抹刀光横扫。

    刹那间，血影满是红雾的，脸上竟然露出了一丝惊恐，竟仿佛有那么几分人性化。

    “森罗刀法——杀狗！”

    一声低沉的咆哮，仿佛震慑整片天穹，在这一瞬之间，将压抑许久的愤怒在这一瞬之间顷刻间发泄了出来。

    一缕寒光划过，仿佛要将天地从中劈成两半的一刀，瞬间划过血影，滚滚森罗煞气席卷，化作一抹刀光，刹那间从额头滑过，直至落下，瞬息间分成两半。

    江宁得势不饶人，一刀又一刀的刀光，仿佛在这一瞬间，如同流星雨一般，瞬间喷涌而出。

    化作漫天光彩，转瞬之间，消失不见，一缕红雾被搅碎，瞬息之间，化作灰灰，飘散于半空之中。

    而就在那一瞬间，仅剩下的半边红影，仿佛回想到了什么，猛然间想要朝着地下钻去，终于回想起那日的恐惧。

    疯狂的想要逃脱，一声低沉的咆哮，却瞬间响起！

    “狗东西，想要跑，问过你爷爷我了吗？”

    猛然间一把扯住胸口的衣物，真气化作的铁布衫，竟然真的仿佛衣物一般，被扯了下来。

    而后瞬息间朝着前方抛去，化作一张幕布，瞬息间将那血影包裹，牢牢的笼罩在其中。

    铁布衫之上鼓起一个又一个的大包，血影在其内，横冲直撞，疯狂的想要逃脱。

    江宁的嘴角却露出一丝微笑，只是略显狰狞。

    

