    第77章 兰博基尼算什么？直接靠边站！

    “我的天！我的天！我的天！”

    “(ΩДΩ)妈呀！”

    “Σ(⊙▽⊙“a这车.....”

    “不会吧？这车....”

    “怎么了？你们查到了什么？看了鬼片了？都这个表情？”

    “这车还真是几个亿，一点没错啊！”

    “是呀，这车太牛逼了，想当初吧，那大众腾辉，俗称豪车中的低调车，几百万的价格, 却有个拉胯的牌子，开出去都不会有人认为是豪车，够低调了吧？可是和这奥迪派克峰比起来，完全就是小巫见大巫，小头儿子见了大头爸爸，根本不是一个档次。”

    “谁说不是呢？这TM几十万的外表，隐藏不住一颗几个亿的心啊！”

    “这车是2003那边奥迪总部研发的车，Q7这车型, 就是这款车改造而来的，所以和Q7非常相似，当时花了几千万欧元研发，换做软妹币，那就是将近三个亿。”

    “这车的性能也逆天，有跑车的加速度，扭矩700多，也有跑车的最大速度，马力750匹。”

    “没错，这样的车，既有了suv的舒适感也有了跑车的速度，毕竟跑车座位低，是真不好坐。但suv就不同。”

    “据说底盘可以升降，最大限度，能有悍马的底盘高。”

    “全身还是铝合金打造的，安全属性拉满。”

    “它还有记忆金属功能，若是车身被撞了, 浇上去一点90度左右的热水, 就能恢复原状！”

    “这车的数据简直完美, 太让人羡慕的车了。”

    “这样的豪车，劳资要写进小说里，真太能扮猪吃老虎了！”

    “对对对，我就说，这车不写到小说里，都可惜了。”

    “可以先写主角开出去，然后相亲，主角被看不起，最后车的价格曝光，然后咔咔咔打脸！拜金女直接人傻了。”

    “哈哈哈，不过咱们现在的情况，不和你们说的小说剧情一样吗？人家秦昊这车，一开始你们不也认为这车是几十万的？”

    “这是现实，大家就算知道这车不贵，也不会开口嘲讽呀，最多心里想想而已。”

    “这车放跑车堆里，完全不起眼吧？但其实能够买下100辆三百万的法拉利了。”

    正当周围的人叽叽歪歪的时候。

    有人却发现了新大陆。

    “喂，大家快看, 这车的车镜上，怎么绑了小红花, 敢情这是接新娘子的车吗？”

    “我的天啊，谁家那么牛，请来了奥迪派克峰当婚车？”

    “不对，既然这车几个亿，那干嘛不用来当头车啊？难道说我几个亿的奥迪派克峰不配吗？”

    “哈哈哈，派克峰都不配当头车？怕是全世界不超过五辆配了！”

    “现在我终于知道了，这彭波说他没钱修，原来是真没钱修，修下来不得上千万了？”

    而此刻的范斌新郎。

    脸上的表情也非常丰富。

    他都快无语得爆体而亡了。

    “柳大校花啊，你TM这男友，也太那个了吧？”

    “开个几个亿的车，能不能早点说一下？”

    “我范斌就用它来当婚车头车了啊！”

    “就算没人认出这是几个亿的车。”

    “但肯定有人会问啊，为什么几十万的奥迪能当头车？”

    “然后再出去解释一下？这格局不就上去了吗？”

    “婚礼上的豪车，那就是面子啊！”

    反正范斌觉得，天大的一个装逼场面，被自己完美的错过了。

    宛如就是错过了几个亿啊。

    .......

    而另外一边，李怀刚此刻的心情，也是只能用过山车或者波澜壮阔来形容了。

    他已经被秦昊秀麻了。

    整个人都傻掉了。

    这秦昊到底何方神圣啊？开了几个亿的车？

    您就不能说一声？

    让他彭波一直当了这么久的小丑？

    “这秦昊不简单啊，哪个大财团的公子哥？居然能这么牛逼？”

    李怀刚都有点后怕了。

    还好的是，自己没有明面上和秦昊有什么冲突。

    要是换了小说中那种无脑反派，就是要出去嘚瑟几句。

    那自己真是厕所里打灯笼，找死了。

    还好有那么一点点脑子。

    避免了招惹秦昊这尊佛。

    “我就想说的是，谁把人家秦昊的车安排在了最后面啊？”

    “当然是李怀刚咯！”

    “是啊，安排婚车排序的时候，我还听见李怀刚说，这什么破奥迪，也只能最后了，要不是范斌请了他，李怀刚都要给范斌再找一个够档次的。”

    “就算这车被误认为还是奥迪Q7啥的，但也价值七十万吧，最便宜的宝马才60万，为什么不安排到最后去？”

    “我看这李怀刚，就故意羞辱人家秦昊吧？毕竟红颜祸水，他看见柳含嫣和秦昊在一起，肯定不爽呗。”

    “哈哈哈，笑死老子了，他的兰博基尼安排在最前面，然后把人家秦昊的奥迪派克峰安排到最后，他怎么敢的啊？”

    “我没猜错的话，李怀刚一定小学数学是体育老师教的，几个亿和几百万都分不清了？”

    “我体育老师不背这锅，就算专业不对口，也不可能教出这样的学生啊？肯定是小学老师死早了，都没教到万以上的单位！”

    “现在回想起来，堵车遇见的那个华盛，不会是看出了秦昊的车，才主动让行的吧？然后我当时还纳闷，那人怎么和秦昊在后面聊了半天。”

    “人家李怀刚不是表示，这是他的功劳吗？”

    “鬼的他的功劳！我看他当时的表情也很懵！都不知道对方为啥对他突然那么客气！”

    “哈哈哈，牛啊牛！”

    说实话，这些高中同学，表面上尊敬李怀刚，那是因为对方是富豪。

    可暗地里的叽叽歪歪。

    那自然少不了的。

    因为他为人挺傲气的。

    路人缘并不好。

    .....

    .......

    而另外一边的彭波和彭光荣父子。

    那儿子还再给老爹解释。

    “老爹啊，你看吧，大家都这么认为了，都说这是奥迪派克峰没有假，您就信我一次吧！”彭波无语地道，“平时候让多看新闻，别除了打麻将就是错桑拿，你就是不信，几个亿的奥迪，这事情不能再假了。”

    “那个，儿子，真几个亿啊？”彭光荣看了看周围的观众，也慢慢认可了。

    他只能是厚着脸皮，上前道：“秦先生是吧？我叫彭光荣，是这小子的父亲，那个，不管如何，车是我儿子撞的，我们都全责，一定会把您的车修好的。”

    “那好吧，彭先生，既然你和你儿子都商量好了，咱们就先把保险公司的叫过来，具体再说吧。”秦昊刚说到这里。

    可是那彭光荣立马就瞪了大眼睛出来，还拍了一下大腿，道：“那个，儿子，咱们是不是发财了啊？”

    “发财了？老爹怎么说？”彭波都纳闷了，老爹是被气傻了吗？这明明是倒大霉了，还发财了？

    “儿子啊，当初买给你车险那损小子，死活忽悠你投什么高风险高收益的全保，然后你嫌人家烦，就全交了。”彭光荣道，“现在我们出了事，他们不得付一部分责任啊？咱们这么多年全家交的车险，可不是一波就赚回来了？”

    “啊？老爹.....”彭波真是有点哭笑不得，按照老爹这么说，还真是发财了，毕竟不输就是赢。

    反正两父子都挺乐观的。

    “两位真是太幽默了！”秦昊见此，也成功被他们的节目效果逗笑了，开口道：“那保险公司估计卖这一份保险给你们，肠子都要悔青了吧？”

    “哼，活该，当初卖保险给我儿子那位，真是死皮赖脸的推销，我儿子搞烦了，这才投了个最高的车险，现在有得他们赔了。”彭光荣哈哈笑道。

    “那个，秦昊先生，这是我的名片，到时候后续的赔偿事情，我都会跟进的。”彭光荣递上去了一个名片。、

    “彭氏房地产公司？这父子家是搞房地产的？”秦昊眉头微微一皱，轻声看向柳含嫣道，“学姐，这可是你家最喜欢结交的行业了。”

    毕竟装修公司嘛。

    哪能不会去讨好房地产公司。

    只要人家把装修的事情交给了他们。

    那可就是一栋一栋房子的单子啊。

    “人家是看你车贵，主动结交你，我们家哪巴结得上啊？”柳含嫣以前都认为自己是很有钱的千金，可和秦昊多接触了段日子，发生现在自己越来越穷了.....

    “喂，那个彭先生，我女朋友说，我这车是有记忆金属的，要不咱拿热水浇上去，看能不能恢复原状？”秦昊突然道。

    “啊？真有这功能啊？”彭光荣立马惊讶了，“那试一试？”

    “我去找热水来！”范斌立马就跑出了人群，去了酒店里。

    不一会儿。

    那热水浇上去后。

    神奇的事情发生了。

    那被撞瘪的车门，居然神奇的开始恢复了.....

    “我的天啊，太神奇了，这什么神车啊？几个亿果然不亏。”彭光荣见车恢复原状了，也只能给柳含嫣投过去一个感谢的眼神。“柳小姐，还真多亏了您的提醒啊！”

    “额，没事....”柳含嫣此刻内心太感动了，学弟对自己真太好了，明明是他说的，却要自己接受别人的感谢....

    这样的学弟。

    就算今天被捅了。

    那也认了。

    “对了，彭先生，你家是搞房地产的是吧？我这女朋友家里，也正好了，是装修公司。”秦昊牵线搭桥，也最后一步了，剩下的就交给柳含嫣了。

    “柳小姐，你家居然是装修公司的？哪家装修公司啊？”彭光荣意外地问。

    “就那阳光装修公司，小公司而已。”柳含嫣都不好意思说出来。

    “阳光公司吗？”彭光荣顿了顿道，“最近倒是听说这家公司要上市了，接了什么2个亿的装修单子，而且这家公司口碑一直很不错。”

    “老爸，这还说什么啊？以后咱们家入手的一些房产，全交给阳光装修公司来装修吧？”彭波道。

    “那当然了，最近我们家参与那些老板合资的小区，我去给各位股东们说说，全交给柳小姐家公司来做！大概有900套房子，每套的装修预算在15万左右，合起来应该是13个亿的装修。”

    “13亿.....”柳含嫣一听，立马觉得幸福得要爆体而亡了，十三亿的装修？

    那利润不得有个几个亿啊？

    超级大工程啊。

    “彭先生，你也不得联系和你一起盖房子的股东们？要走关系的吧？这些费用.....”柳含嫣还是挺懂事的，“要不我们家来？”

    “柳小姐，这倒真不用了，事情我来办，都是我多年的合作伙伴，很好说的。”

    当然了。

    彭光荣说的很好说的，那只是口头话。

    其实他也需要钱去打点。

    但今天能结交到秦昊这种超级富二代。

    那肯定没错的。

    开几个亿的车？

    这身价不用想了。

    “这....这....”柳含嫣说不出话来，他要爱死这个学弟了。

    要没人的话。

    她都要冲出去，亲死他。

    啃死他。

    而且他一直希望抓的。

    今天也给.....

    绝对给上手。

    “我的妈妈呀！我的妈妈呀！这要羡慕死人吗？柳含嫣这男朋友.....”

    “呜呜呜，这就是别人家的男朋友吗？动不动就给女朋友家狂揽13亿的大工程？”

    “我说我家这位男朋友啊，你能不能也给我家弄个13万的工程啊！”

    “呸，人比人气死人！老公比老公，更气死人！”

    “别比来比去的了，容易自卑！”

    “老婆，可是我大啊！”

    “......”

    “说好的秦昊只是一个养殖场老板的儿子，小地主而已？怎么就这么牛呢？”

    “对啊，这养殖场？不会只是人家的产业之一吧？”

    可就在这个时候。

    范斌新郎身边的一个人就开口喊了喊，道：“大家听我说，我们柳大校花男朋友这车，既然这么豪的话，那我们就拿过来当头车吧？”

    “我觉得没问题啊！这车不当头车，哪能到后面去啊？”

    “这车就是面子！就是格局！”

    “但这车知道的人不多呀。”

    “这问题完全不是问题，到时候有人问为什么几十万的渣渣车来当头车，我上去就是劈头盖脸素质三连，这车几个亿！这车几个亿！这车几个亿！”

    “然后他们知道后，面子不就上去了？”

    “这个可以有。”

    “那么。该说不说，李怀刚那兰博基尼，是不是应该在第二了？”

    “那当然了，几百万哪有几个亿多？你自己不会算啊？”

    就这样。

    秦昊的车。

    来的时候是倒数第一。

    走的时候。

    直接成为了正数第一。

    要这跨越，换成了班级里的成绩表。

    那回家去老爸老妈肯定就是一通男女混合双打。

    有人就会纳闷了，这不倒数第一到了正数第一，还会被打？

    龟儿子！我叫你作弊！

    ......

    .....

    紧接着。

    秦昊的车就被众星捧月般的安置在了最前面。

    而李怀刚却黑着脸到了后面去了。

    车队往龙家村出发。

    到了一个红绿灯停了下来。

    “喂，哥们，你们这婚车队伍到底怎么回事啊？几十万的奥迪车在前面？你这法拉利在后面，不科学啊？”

    一个路人则走过来，好奇的问了问车里的李怀刚。

    【(*^▽^*)各位臭宝老公，小祖宗们，能不能给可怜的小姐姐投一下月票啊？作者姬在这里感激不尽了！月票榜单进前十能有2000元，好几个月没收入了，想要来点钱还贷款啊！如果需要进群的，群号是：307207695】

    【大家听着，只要6月份的月票，作者能有800票！直接满足一切黑丝、白丝！视频跳舞都行！跪求了！真的需要这个榜单！大家帮帮忙呀！】

    (本章完)

