    万般有法，殊途同归！

    修行在个人，每一个人的修行都是大不相同的，但终归是殊途同归。

    苏东皇的琴曲，经历过无数的锤炼，早已经让得琴音发生了一种律动。

    当然在一定的程度上，可以让修道者有所感悟、醒神提脑！

    现在很多修道者，很少会静下心来，都是一往直前，一味的埋头苦练！

    但是刚开始的话，这样的方法还是有作用的，但是往后的境界来说微乎其微！

    苏东皇知道变强的那种焦虑心情，他也从那个时候走过来的。

    但是现在，所有经历过的事情，都汇聚一道清流淌过他的脑海，更是让他明白了很多事情。

    也让他知道了除了修行之外，还有很多事情可以去尝试。

    苏东皇的双眼带着一道精光释放而出！

    “……”

    时间还剩下一个月左右的时间，苏东皇当然是继续修炼！

    对于先前神隐殿和莫家到访的事情。

    苏东皇就像是忘记了一样，神色平静，没有任何的变化。

    依旧催动着功法，开始沉寂在修炼之中。

    杨馨雪、古欣菱二人这两个姐妹花，就坐在炎炎的日之下，开始修行。

    杨馨雪踏入了神王境八品，开始稳固自己的境界。

    至于古欣菱的话，方才苏东皇弹奏的琴音，令得她有些感悟。

    所以同样也是开始沉浸在感悟之中。

    继续的突破自己的修为。

    “嗯？”

    苏东皇双瞳微微一凝，盯着悬浮在他面前的黑莲。

    方才还有之前，这黑莲所产生的至邪气息，让他似乎猜测到了这黑莲是什么的存在。

    “轰！”

    过了一段时间，空间猛然一颤，发出了爆响的声音。

    苏东皇面前的黑莲，开始释放出了一道黑色雾气，开始流淌而下，像是要将苏东皇笼罩住似得。

    仿佛要将苏东皇侵蚀一样。

    后者眉头一挑，眼中带着一道讥讽之色。

    “公子。”

    杨馨雪古欣菱睁开了双目，看着面前的一幕，倒是令得她们檀口一张，失声道。

    很快。

    这黑色的雾气瞬间笼罩在苏东皇身躯上，令得他整个人就像是被吞没了一样。

    无论杨馨雪和古欣菱如何叫道。

    少年都没有回应。

    两人俏脸一变。

    “公子不会出事了吧。”

    古欣菱的脸色有些苍白，玉手捂着樱桃小嘴，惊讶的说道。

    “不会，公子一定是在修炼。”

    杨馨雪闻言，当即便是吐声道，她才不相信苏东皇出事，因为她知道苏东皇的手段，所以不相信出事。

    不过面前的黑色雾气给她的感觉，是相当厌恶，不爽的。

    就像是一种绝望的气息一样，令得杨馨雪才会那么大反应。

    这一刻的少年，就像是化作了一个虫茧一样，不为外物所动。

    黑色雾气之中，苏东皇神色平静，没有任何的恼怒。

    “魔气。”

    “怪不得感受到这黑莲有些古怪。”

    “原来隐匿在黑莲之中的竟然是这种级别的魔气。”

    “倒是有些小小的吃惊一下。”

    苏东皇淡淡的说道。

    “黑莲应该是一种魔物，它可以扰乱心神，然后操控持有人。”

    苏东皇凝视着这片魔气，淡淡的说道。

    “虽然是你选择了我，但是你也还是要掂量一下，想要操控我，就算是创造你出来的那一人，也不敢放肆。”

    少年的眼神渐渐的冰冷了起来。

    “既然吞吐着这么多魔气，正好可以当我苏东皇的养料。”

    苏东皇的眼神有着一丝冷厉之意，吞天再现，一股狂暴的吞噬之意，开始爆发了开来。

    黑莲鬼魅的一颤，仿佛遇到了天敌一般。

    准备撤回魔气，然后无论黑莲如何做，它依旧无法将吞吐出的魔气再度调回。

    魔气疯狂肆虐，顿时被少年直接吞噬，遁入了吞天之中。

    很快魔气尽数的敛去，消失的无影无踪。

    少年再度出现在了杨馨雪和古欣菱的目光之中。

    见到苏东皇并没有出事，才放下心，前者身躯流淌着无数吞天炼化的魔气力量，涌入四肢百骸，令得他整个人都是更显的魔意了起来。

    “嗯？”

    “有意思。”

    苏东皇的嘴角鬼魅的一笑，竟然还是传承魔物。

    在他炼化魔气的时候，竟然出现了很多魔族的功法、武技，倒是让他有些错愕。

    这个时候他似乎想到了什么。

    在通天墓之中，他听过很多人都说这武王吴锋利用黑莲创造了黑莲灭世这个绝招。

    想必，就是黑莲之中，所蕴含着的传承罢了。

    这么结束，所有的一切，都可以解释的通了，他再度看向面前的黑莲，此刻似乎能够感受到它的颤抖。

    方才它真的准备要控制苏东皇的，可是少年所掌握的手段，瞬间破掉了。

    这让魔物都是产生了一丝悸动。

    任何的魔种产物，都会自带着一种影响修行者心神的力量，它们会有野心，想要控制使用权。

    而并非是操纵者控制它们。

    苏东皇淡漠一笑，此刻，他已经吞噬了黑莲所有的力量，现在的黑莲已经完全没有用了，眼神一凝，光束登时落下。

    黑莲瞬间破碎，化为零零散散的碎片一样，坠落地面。

    “你们二人还在发呆？还不敢修炼？！”

    苏东皇瞪了一眼两人道。

    “我们还以为公子出事了呢。”

    “我们这就修炼。”

    古欣菱吐了一口香舌，俏皮道。

    苏东皇淡淡的一笑，也没有解释什么！

    一下子时间又过去了五天，这一天，古氏外来了一个意想不到的势力。

    庞氏王族。

    “公子，庞氏王族求见。”

    “不知道见不见。”

    古鸣来到苏东皇面前恭敬的说道。

    庞氏王族？

    古鸣倒是有些诧异，他们并没有和庞氏王族有过任何的交集。

    “也不知道这庞氏王族到底是搞什么鬼？”

    “这个时候来找公子您，可能不怀好意！”

    一名古氏长老说道。

    “不怀好意？”

    “我倒想看一下他们究竟要做什么？！”

    苏东皇嘴角露出了一道弧度，他虽然在黎洲和庞氏王族有过交集，但是来到了三地之中，并没有和庞氏王族有过过度的交流。

    这让苏东皇有些好奇了，这庞氏王族究竟来这里做什么？

    莫非是那魂体。

    苏东皇的眼神不由的出现了一缕神光。

    “让他们进来吧。”

    苏东皇淡淡的一笑道，听到苏东皇的话，古鸣还是有些诧异的，不过公子既然这么决定，自然是有他的用意。

    “庞族长这边请。”

    古鸣吐声道，随后，庞氏王族的族长庞成带着一众古氏来到了苏东皇的庭院。

    庞成见到远处的少年人影后，脸色不由的异动，眼神炽热无比，不过很快被掩藏住了。

    “庞氏族长见过公子！”

    庞成吐声道，眼神光芒闪烁。

    “……”

