    “我是不会杀你的，不过我会让你生不如死。”我是狡黠的笑了起来。

    “我不会给你这个机会的。”仓鼠突然从口袋里掏出了一粒药丸，往嘴里喂去。

    空中响起了一声细小的尖啸声，仓鼠只见手里的药丸上扎着一枚细细的银针。

    便在仓鼠发愣的那一刻，王根生已经到了床上的跟前，紧接着手指点了出去。

    “王兄弟，不要杀他。”马宝根大声喊了一句。

    “马大哥，于情于理我是不会杀他的，如果真的把他杀了，我还得费力气去找我姐姐。”王根生大声答道。

    与此同时，他的手指已经在仓鼠的胁下点了好几下。

    仓鼠抱着必死的心理，并没有太多的恐惧。

    只是，王根生暂时还没有打算让他死。

    所以，他也暂时死不了，也只能苟活着，跟一条狗一样。

    仓鼠突然间感到浑身瘙痒了起来，也不完全是瘙痒的感觉，他就是忍不住笑，往死里笑的那种。

    原来，笑其实也是一件很痛苦的事情。

    这一刻，仓鼠只想哭，可他哭不出来。

    他体内的无数跟笑感神经几乎在同一时间开放，将喜悦的感觉传输到了大脑中。

    已经很久没有点他人的笑穴，王根生今天不过也只是无奈之举。

    他答应过马宝根，要给仓鼠两次机会，这就是第二次，否则，王根生会有一万种办法，让仓鼠开口。

    仓鼠在地上翻滚着，浑身酸软，没有力气。

    他只有力气笑，不停的笑。

    滚到了马宝根的跟前，仓鼠挣扎的拍马宝根的脚：“哈哈哈，马哥，哈哈哈，救救我……”

    “你这么快活，还要我救你？”马宝根感到莫名其妙。

    只是看到仓鼠那种求死不能，求死不成的表情，他也能够体会，此刻仓鼠的痛苦，绝不是用痛字可以表达的。

    渐渐地，仓鼠的声音越来越小，甚至是带着哭泣的那种笑。

    马宝根走到王根生的面前，轻轻说道：“王兄弟，我看差不多了，他会说的。”

    “马大哥，这些人平日里不知道做了多少坏事，若不是看在你的面子上，他早就死了。”王根生冷声道。

    不错，地下那么多小混混，总有一个是活着的，王根生随便逼问其中的一个，他们未必能够管得住嘴。

    “王大哥，我跟他其实是生死兄弟，这是他最后一次机会了，如果他还不悔改，也只能凭天意了。”马宝根叹气道。

    王根生踢了仓鼠几脚之后，仓鼠终于停止了笑，反而放声大哭起来。

    在某种特定的情况下，能够哭出来，其实也是一件很幸福的事情。

    “别你大爷的哭哭啼啼的了，赶紧带我去找我姐。”王根生瞪着仓鼠，恶狠狠的说道。

    仓鼠经历了那种生不如死的感受，此刻不敢再去挑衅王根生的底线，他从地上爬了起来，战战兢兢的。

    一个普通的农家小院，里面的设计却是机关重重，好似迷宫一般。

    甚至有几道们，必须刷脸，否则还不能进入。

    在一件混凝土的小屋前，仓鼠停了下来：“王先生，你姐就在这里面。”

    “把门打开。”王根生冷喝。

    仓鼠战战兢兢的将铁门打开了，肖潇在里面，坐在那张简易的木板床上，却是一副很平静的样子。

    “肖潇姐，让你受委屈了。”王根生有些哽咽。

    “根生，我知道你就会来的，我并没有感到委屈。”肖潇很从容的答道。

    王根生看到了肖潇脚上的链子，忍不住大怒，重重的踢了仓鼠一脚：“你你奶奶的，还真把这里当监狱了？”

    仓鼠被王根生一脚踢倒在地，刚好趴在了肖潇的跟前。

    他忍痛拿出了钥匙，为肖潇打开了脚链。

    肖潇平日本来就是一个火爆性子，现在一下子失去了束缚，顿时对仓鼠是好一顿大打出手。

    这家伙顿时被打得是死去活来，哀嚎连连。

    “肖潇姐，你息息火，你把这家伙打死了，还没有人带我们出去呢！”王根生一脸怪怪的说道。

    肖潇停止了踢打，不是她心里的怒火息了，而是好几餐饭没有吃，现在却是饥肠辘辘，没有了力气。

    王根生蹲下，将仓鼠提了起来，往外面走去。

    果然，好几道门，仍然需要仓鼠用脸去刷，他的脸被打得不成人形，甚至连机器也难以辨认出来。

    王根生带着肖潇，和马宝根一起离开。

    马宝根走到仓鼠的面前，苦口婆心的说道：“仓鼠，我念在你我同甘共苦的份上，才让王兄弟饶了你，

    你还是跟我离开吧，不要在玩黑社会了，那只是一条不归路。”

    “马宝根，你要么就杀了我，要么就滚，你我兄弟从此恩断义绝。”仓鼠满脸悲愤的说道。

    “马大哥，我们走吧！”王根生轻轻说道。

    马宝根带着几丝失望而去，他的命是王根生救下的，他对王根生也是感激不尽。

    在前来的路上，王根生跟马宝根说了很多关于马淑芬的事情，马宝根只是听得是泪流满面。

    从今以后，他只想做一个普普通通的人。

    当然，如果没有王根生能够替他解毒，他想做一个普普通通的人，也没有那个权利。

    王根生和肖潇离开不到二十分钟之后，豹子和青龙来了，另外还有那个嚣张到不可一世的陈风。

    陈风的老子，一下子拿出了一个亿给了青花会，以至于，他的地位在青花会也是极其尊贵的。

    院子里面，横七竖八的躺着一地人，奇怪的是，他们都活着，却如同傻子一般。

    也就是说，这辈子，就算想做坏事，也没有那个做坏事的能力。

    唯独仓鼠还好好的，只有皮外伤。

    “仓鼠，到底是怎么回事？”陈风走到了仓鼠的面前，心里几乎在滴血。

    为了将王根生擒住，他们可谓是绞尽脑汁。

    仅凭这里的机关，便可以将王根生抓住，其结果却是让人大跌眼镜。

    “陈少，是，是马宝根出卖了我。”仓鼠哭丧着脸答道。

    “仓鼠，我是怎么叮嘱你的。”青龙冷声道，眼露杀机。

    【作者有话说】

    兄弟们，求个打赏和推荐票，给我点动力，我要爆发了！

