    “自打那次事件以后，我心里就明白了，木叶少不了我这样的黑暗。”

    “但同样需要你这样的光。”

    “所以，我唯一不会做的事情，就是对你说谎。”

    “我的手里，只有止水的右眼。”

    团藏与日斩三目相对，眼神流露出前所未有的真诚。

    同时他的心里也产生了一丝不安。

    因为从日斩的反应来看，他同样没有在说谎。

    止水的左眼的确是不翼而飞了。

    没有落到自己手里。

    也没有落到日斩手里。

    那止水的左眼被谁拿走了，可想而知。

    是宇智波的人。

    富岳，和风，以及那个鼬，都有可能是这次事件中的受益者。

    特别是那个和风。

    他既不像富岳那般软弱。

    也不像鼬那样拥有火之意志。

    整个人锋芒毕露不说，又是个雷遁天才。

    不管是不是他拿到了止水的眼睛，此人都绝不可留。

    一时间，团藏的心里不由得产生了对和风出手的念头。

    而日斩则陷入了沉默。

    他的大脑快速运转，企图将种种线索串联到一起。

    团藏这个人确实黑暗，可他对木叶的忠诚丝毫不比自己差多少。

    在这种大事大非上，他确实没有说谎的必要。

    那么……

    拿走止水左眼的人是谁？

    “就算止水只剩下左眼，他也是一名优秀忍者，若不是对方足够强，他完全有能力全身而退……”

    日斩在心里暗想。

    而且能在南贺神社动手，又不被宇智波一族的人察觉。

    确实只有宇智波一族。

    再加上实力不在止水之下这个限定条件。

    大部分人都可以直接排除。

    只剩下富岳，鼬，以及新晋上忍和风。

    “鼬与止水亲密无间，又拥有火影思维，他没理由对止水出手。”

    “富岳吗，他身为一族之长，对止水一向信赖。”

    “和风，感觉也不太可能。”

    思来想去，日斩觉得这三人的可能性都不是很大。

    最终他深吸一口气。

    “团藏，你还记得五年前，引发九尾动乱的面具男吗？”

    日斩缓缓开口，提起了往事。

    那个面具男不仅拥有写轮眼，而且对木叶的结界了如指掌，来去自如。

    据波风水门临死之前所说，那个戴面具的男人，很有可能是宇智波斑！

    “你是说斑？”团藏眉毛一挑，“倒也不是没有这种可能……”

    当年他连玖辛奈分娩一事都了如指掌。

    说明有着很强的情报收集能力。

    这次看准机会，将止水的眼睛收下，也不是什么天方夜谭。

    只是团藏想不明白，斑要止水的眼睛做什么？

    论须佐能乎，斑应该比止水更强才对。

    难不成，在止水的眼睛里，还隐藏着别的秘密？

    “总之，有关止水左眼的下落，必须要尽快弄清。”日斩稍微想了一下。

    “在真相水落石出之前，你还是不要在其他人面前露面了。”

    虽说团藏这次擅自行动，让日斩十分愤怒，但了解了一下细节后，他的情绪冷静了不少。

    现在还不是处理团藏的时候。

    因为一边是已经死了的止水。

    另一边是活着的团藏。

    孰轻孰重，他心里自然是有一杆称在。

    如果这个时候问罪团藏，不仅会让木叶损失一个重要战力。

    弄不好还会让隐藏在暗处的斑得利。

    “唉……”

    日斩长叹一声，“为了村子的安定，再苦一苦宇智波，骂名我来担。”

    语毕，日斩便不再多看团藏一眼，转身离开了房间。

    “日斩……”

    不过望着日斩消失在门口以后，团藏的眼神中却流露出了一丝狠毒。

    止水的左眼，他一定要弄到手。

    ……

    离开秘密房间后，日斩没有丝毫停歇，直奔自己的办公室而去。

    转寝小春，水户门炎，还有宇智波富岳，如今全都在此等候。

    “火影大人。”

    一见到日斩回来，富岳立刻从椅子上起身，毕恭毕敬的打起招呼。

    希望他可以在止水之死这件事上，为宇智波一族做主。

    “我已经和团藏见过面了。”

    一边回到自己的火影位置上，日斩一边缓缓开口。

    富岳眉头一皱，安静的等待下文。

    “团藏对自己做的事供认不讳，他确实想夺取止水的写轮眼，但是失败了……”

    “止水不仅全身而退，还用幻术控制住了团藏。”

    “为了得到止水的写轮眼，团藏的人顺势对止水展开了追杀。”

    日斩将团藏说的版本稍微更改了一下。

    “可我们见到止水的时候，他的写轮眼都被人挖走了。”富岳隐隐感觉到日斩的话里有为团藏开脱之意，连忙强调起这件事。

    “有没有一种可能，还有其他人利用了团藏，夺眼杀人，将矛头指向了团藏？”日斩分析着说。

    “绝无可能。”

    眼看着日斩偏袒之心彰显，富岳也是一下子急了，“止水遇害的地方，是在南贺神社附近，那里有我们一族的结界，除了宇智波一族的人。”

    “任何接近那里的人，都会被我们感知到。”

    “可进入那片区域的人，就只有那几名根组织的忍者。”

    在富岳看来，多半是那几名根部忍者在夺取了止水的眼睛后，以其他的方式交到了团藏手里。

    “结界吗？”日斩点了点头，“确实，除了宇智波一族的人外，其他人一旦靠近那里都会被立刻发现。”

    “可是富岳，你难道忘了五年前的面具男了吗？”

    “他也是神不知鬼不觉的进入了木叶。”

    对于五年前的事，富岳这辈子都不会忘记。

    正是因为那个面具男，他们一族才会被赶到村子边缘。

    如今旧事重提，反而让富岳一时哑然。

    倒不是说那个面具男如何。

    而是猿飞日斩的态度，明显是在为团藏开脱！

    他不知道日斩与团藏说了些什么。

    但心里却已经明白。

    眼前的这位火影，已经不打算问罪团藏了。

    只是……

    为了不让宇智波一族再生出什么事端，日斩倒也没有一口咬死是面具男所为。

    “不过，这些也都是我的个人猜测，至于事实的真相，以及止水写轮眼的下落。”

    “还得需要调查清楚，才能决断。”

    “富岳，既然你是宇智波一族的族长，又是警备队的队长，这件事就全权交给你来负责吧。”

    日斩轻声一声，“至于止水，还有那几名忍者的尸体，就暂时交给暗部吧。”

    按理来说，木叶警备队的职权有限，通常是没有资格插手暗部的事。

    但为了不激化宇智波与村子之间的矛盾。

    日斩觉得还是让富岳来负责比较好。

