    咚咚~

    洛龙圆滚滚的脑袋一路滚到洛长宏的脚下，他那张脸，布满了峥嵘的仇恨。

    “啊啊啊！老夫要杀了你！！”

    洛长宏见到洛龙死亡时的峥嵘表情，胸腔压抑的杀意彻底爆发了，如同发狂的猛兽扑向洛天。

    噗~

    洛天正准备出手，父亲的手掌就穿透了洛长宏的心脏，取走洛长宏的性命。

    “你说得对，杀了他会让洛家实力大跌，但是不杀他们，后患更大。”

    洛正抽出轰碎洛长宏心脏的右臂，开口说道。

    洛长宏攻击洛天时暴露出来的滔天戾气，让他坚定了击杀洛长宏的念头。

    “传我命令，跟随大长老为风作浪的人，全部关入地牢，一年后才能放出来！”

    洛正浑厚如钟的声音陡然砸向，族人们看到他杀死洛长宏的血腥画面，早就被吓懵了，不敢有一丝一毫的反抗。

    洛正杀伐果断的强势手段，将混乱的洛府拨乱反正，逐渐恢复了正常的运转。

    “父亲，母亲的状态很差，我炼制的灵丹最多只能维持母亲一个月的生命，还得动用洛家的力量，去寻找裂魂草。”

    “而炼制化生丹最重要的化生草，我会去青龙城取来。”

    洛天在父亲镇压了大长老一脉的族人后，就跟父亲提起此事。

    母亲的性命暂时只是用灵丹维持住性命，如果不尽快炼制出化生丹，就会有生命危险！

    “你去青龙城就能找到化生草？”

    洛正眉头紧蹙，在御河城方圆万里之内，想要找到一株二品灵草都极难，更别说化生草这种极为罕见的灵草。

    他觉得青龙城未必就有化生草，不清楚洛天为何会这么确信，能在青龙城找到。

    “父亲，再过几天，金日宗就会在青龙城举办十年一度的比试大会，夺得比赛的冠军，就能获得两株二品灵草。”

    “而这两株二品灵草，就是化生草。”

    洛天解释道，前世他意外获得造化，有去参加青龙城的比试大会，借此机会进入金日宗修炼。

    这是改变他命运的一次比赛，他前世通过这场比赛，成为金日宗的弟子。

    他也是在金日宗，遇到了一辈子的挚爱。

    一段令他遗憾终身的感情。

    所以，他对这次比赛记忆深刻，大多事情都记得。

    其中，就包括比试大会冠军的奖励。

    “青龙城的比试大会是在十天后开始，现在赶过去时间倒是很充足，只是……你有把握夺得冠军？”

    洛正听了洛天的话，露出迟疑的表情。

    金日宗的比试大会，三十岁以下的修真者皆可参加，前十名可进入金日宗修行，成为金日宗的外门弟子。

    冠军，更是能直接成为金日宗的内门弟子

    他清楚记得，每一届比试大会的冠军，都是一群半步金丹境的天才在争夺。

    洛天的战斗能力的确很强，可想要跟半步金丹境的强者去争夺，终究是差了点。

    “父亲你就放心吧，我一定能拿到比试大会的冠军。”

    洛天说完，就走出议事大厅，去为参加比试大会的事情做准备。

    “天儿的实力虽强，但年龄终究是太小了，想要夺得比试大会的冠军是不可能的，寻找化生草一事，还是得靠我啊。”

    洛正喃喃自语，他不认为洛天能够夺得比试大会的冠军，也就没有把寻找化神草的希望，寄托在洛天身上。

    他在洛天离开后，动用洛府所有的能量，去满世界的寻找化生草跟裂魂草。

    裂魂草果然容易寻找一些，半天功夫，就在御河城找到了三株，至于化神草，就没有任何消息。

    这种情况，洛正早就有料到了，扩大寻找范围，不计余力地继续寻找化神草。

    在洛家动用一切能量去寻找化生草的时候，洛家折损半步金丹境大长老的事情，果然引起了御河城另外三大家族的注意，他们都想要趁此机会，吞掉洛家一些资产。

    这些事情，注定会让尚未恢复元气的洛家承受着巨大的压力。

    不过，此事并没有打扰到洛天。

    他离开洛府，去到御河城的苍古山。

    沙沙~

    飘落在地上的枯叶，不断在他的脚下碎开，化作淡淡的枯草味钻入他的鼻孔，勾起前世的久远回忆。

    “那座古墓应该是在……那里。”

    洛天站在苍古山上，游目骋观，锁定了当年获得造化的古墓方向。

    他离开洛府来到苍古山，就是要来寻找前世获得【大荒神龙诀】的古墓。

    如果一切都没有改变，古墓中的造化能让他的实力暴涨，让他拥有抢夺比试大会冠军的实力。

    洛天来到苍古山一处十分隐蔽的峡谷深处，伸手拨开杂草，找到了记忆中的古老山洞。

    “就是这里。”

    洛天嘴角上扬，走入山洞里面，沿着蜿蜒盘旋的地道走了一会儿，就看到一口古墓。

    这座古墓的棺材是空的，造化就存放在棺材之内。

    当初，他在伯父的掩护下逃出洛府，想要在山洞里面躲一阵子，意外发现了造化，重新恢复了修为，还得到举世罕见的功法，彻底改变了他的人生。

    “希望一切都还没有变。”

    洛天深吸口气，走到棺材前面，用力推开棺材板。

    轰隆隆~

    棺材板被推开的瞬间，一股淡淡的腐臭味扑鼻袭来，令屏气凝神的洛天露出惊喜之色。

    只见，棺材之内摆放着两部古书跟一枚戒指。

    这两部古书，便是他前世最重要的两部功法。

    【大荒神龙诀】跟【帝龙丹书】。

    【大荒神龙诀】是他最重要的心法，也是他前世最大的底牌。

    【帝龙丹书】则记载着上万种丹方，以及神界最强的炼丹心法。

    洛天正是拥有这两部无上功法，才能一步一步走到神界之巅，成为神界无敌的神帝，以及神界古今最强的炼丹师！

    跟古书放在一起的戒指里面，内含一片空间，存放着一鼎炼丹炉、一枚化龙丹、以及一把断了一截的古剑。

    这枚化龙丹，蕴含着极强的能量，可帮他重塑根基，让他的肉身脱胎换骨，修炼起来事半功倍。

    前世，他就是服下化龙丹，才把丹田恢复过来，肉身也因此蜕变、升华。

    “太好了，一切都没有变！”

    洛天握着那枚虚空戒指，兴奋大笑，眼中折射着难以抑制的喜悦。

    戒指内存放的化龙丹，对他意义非凡。

    有了它，自己的根基就能获得重塑，拥有更强的资质，实力也能更上一层楼。

    哗~

    洛天挥手间，将早就深深刻入记忆的【帝龙丹书】、【大荒神龙诀】摧毁，然后用意念打开虚空戒指，取出化龙丹，运转【大荒神龙诀】开始炼化此丹，重塑根基。

    化龙丹在他的炼化之下，化作浓郁的能量涌向四肢百骸，开始对他的肉身进行重塑、升华。

    轰隆隆~

    化龙丹蕴含着极其惊人的能量，在重塑洛天根基的同时，也在提升着他的修为。

    这才过了一会儿，他散发出来的气息就攀升到筑基境中期，正在冲击筑基境后期。

    前世，化龙丹大部分能量被他用来恢复断裂的经脉。

    这一世，他的经脉早就恢复了过来，更多的能量可以用来提升修为。

    他散发出来的气息，以肉眼可见的速度在提升。

    他的身体也渗出黑色的液体，遍布全身。

    这些黑色液体，透着刺鼻的恶臭味。

    这是他身体的杂质，随着他的根基进行重塑，这些杂质就都被逼了出来，让他的身体变得越来越纯净、无暇。

    完美无瑕的身体，与天地灵气的亲密度更高，修炼速度会大大提升。

    而这，仅仅只是化龙丹对洛天肉身其中一部分改变罢了。

    他的体内，四肢百骸泛起了金色的光辉，充斥体内各处，就像是金佛化身，带着一点神圣的味道。

    化龙丹属于三品灵丹中最珍贵的一种灵丹，需要用一滴举世罕见的龙血才能炼制成功。

    服下化龙丹者，体内杂质会被逼出来，四肢百骸也会变得跟磐石般坚不可摧。

    整个根基，发生天翻地覆的蜕变！

    外面，很多修真者都在为金日宗的比试大会而抓紧时间修炼。

    青龙城周边所有三十岁以下的修真者们，都在摩拳擦掌，等待着青龙城十天后的比试大会。

    金日宗一共在五座城池举办比试大会，它是方圆万里之内实力最强大的宗门，拥有着各种强大的功法，以及罕见的修炼资源。

    这让金日宗每次招收弟子的比试大会，都能吸引来大量的修真者参加！

    如果不是有年龄限制，参加比试大会的修真者还会更多。

    时间悄然流逝，不知不觉间，五天的时间便过去了。

    “给我破！”

    在僻静山洞修炼的洛天，忽然睁开微闭的眼睛，低喝一声，散发出来的气息猛然一顿。

    随即，就打破筑基境的限制，踏入半步金丹境！

    轰！

    他突破到半步金丹境的瞬间，腹部就凝聚出蒙蒙的光团，当光团蜕化成金丹的一刻，就意味着他成为一名真正的金丹境修真者。

    他修长身躯也溢散出大量的灵力，在他的控制下，如同精灵般奔腾。

    他虽然没有完全踏入金丹境，但也获得把灵力稍微外放的能力。

    这也就意味着，他能稍微施展武技，去动用前世更多的手段了。

    “以我现在的实力，就算不动用武技，拿下比试大会的冠军也不难。”

    洛天淡淡一笑，缓缓起身，走向洞口。

    比试大会快要开始了，他可不想错过报名的时间。

    在他快要跨出山洞的时候，忽然停下步伐，回过头来凝视古墓。

    在他的注视下，这口古墓升腾起滚滚黑雾，以肉眼可见的速度消失，最终消逝在山洞中。

    仿佛从来就没有出现过一样。

