    宽大的床上，不是白色的床单，而是大红色的。

    精心处理过的细节，让蓝希心里很暖。

    虽然两人不是第一次坦诚相见，但是达到这个程度，还是头一回尝试。

    蓝希紧张的不行，莫景臣全程把主导权握在手里。

    虽然有点着急，不过也一直顾及着蓝希的感受，没有太粗鲁。

    大红色的床单，同样是洒满了花瓣，给蓝希的心情提升了幸福值。

    “我们的第一次，不能随随便便。”

    闻言，蓝希不由得一笑：“为什么要选择在今天！”

    “你就当我是……忍不了了吧！”

    “……”

    的确，从刚才的猴急程度就能看出来，他是真的忍耐了很久，总算要爆发出来的节奏。

    而蓝希的内心里，则是既期待又紧张。

    两种心情来回交织着，纠结极了。

    不过她并未抗拒，就这样稀里糊涂的配合着他。

    随后，当那一瞬间的痛感来袭时，蓝希的手不由自主的抓紧了床单，头皮绷紧，全身酥麻。

    “乖，别怕。”

    他安慰的声音，仿佛带着魔力，让她彻底的沦陷。

    如火一般的激情，持续到了半夜。

    蓝希眼泪都流了出来，“不要了，好痛。”

    那种沉沦又疼痛的感觉，简直快要了她的半条命。

    刚触及这一过程，欢愉的同时，也特别痛苦。

    蓝希的承受能力本来也不差，但莫景臣初尝滋味，一次两次根本满足不了，直到折腾到蓝希实在是承受不住了才放过她。

    蓝希躺在那里，全身骨头都要散架了似的难受，不想动弹。

    “怎么办，似乎超过了我想象中的舒服。”

    蓝希：“……”

    莫景臣侧躺在蓝希身边，手指一下一下的抚摸着蓝希的被汗水浸湿脸蛋，还很意犹未尽。

    可蓝希一个字也不想说，闭着眼睛休憩。

    “走，我抱你去洗澡。”

    莫景臣把昏睡的蓝希抱去了浴池洗澡，蓝希全程没动，完全像个木头人一样，任由他折腾。

    洗完了，莫景臣心满意足的抱着蓝希睡觉。

    蓝希是真的累了，睡着之后，还发出了轻微的鼾声。

    这一觉睡得很长。

    第二天下午，蓝希才缓缓醒过来。

    太阳都快下山了，她才刚刚醒。

    她是真的体会到，什么叫君王不早朝，如果古代的帝王真的夜夜笙歌，第二天天刚亮就要起来上朝，那样还能活得长久也算是命好。

    醒来时，直接对上了莫景臣炙热的双眸。

    他面带柔情的笑，一瞬不瞬的盯着她。

    “早。”

    蓝希：“……”

    该怎么形容他现在的样子呢？

    心满意足之余，还有那种灼热的眼神，简直能把人的心给融化。

    “别看了……”

    蓝希实在是扛不住这个眼神，拉着被子捂着头。

    事后的害羞，比过程中要直面。

    她羞赧的不敢与他的眼神对视。

    被子外面，是莫景臣低低的笑声。

    笑的蓝希感觉更尴尬，她没好气的放下被子，瞪着他，“你还笑。”

    莫景臣笑容没有收敛，不过却握着她的手，某种的柔情只增不减。

    “昨天晚上怎么没见你这么怂。”

    蓝希面带娇嗔，“你才怂呢。”

    “嗯？听你这语气，是控诉我不够卖力，没给你带来更好的体验？”

    居然还调戏她。

    蓝希咬了咬唇，“你再敢乱说话试试。”

    不能太过火，莫景臣见好就收。

    抓着她的手指放在嘴边亲了亲，“身上还痛吗？”

    蓝希瘪了瘪嘴，“痛。”

    “我看看？”

    莫景臣说着就握上她的腿。

    蓝希吓了一跳，“你别动。”

    生怕他真的去动她的腿，蓝希连忙解释：“这是正常的生理现象，过两天就会自己痊愈，没什么大碍。”

    莫景臣一怔，“过两天？”

    “嗯！”

    “那我现在就想要怎么办？”

    “……”

    蓝希警告般的瞪着他，“你最好给我忍着，我可不能再继续了。”

    不是她矫情，虽然是初尝滋味，会食髓知味，但是也要理性一点，总不能纵欲过度吧！

    “那好吧，听你的。”

    看她的脸色疲惫，莫景臣也没真想折腾她。

    “那起来吧，出去吃点东西。”

    在自己和蓝希之间，莫景臣向来都是偏向蓝希。

    看到他这么听话，蓝希笑着张开举起胳膊，撒着娇：“那你抱我起来。”

    这时候的莫景臣，绝对是最听话的时候。

    让他干什么就干什么。

    抱着蓝希起来，还主动给她换上准备的新衣服。

    酒店附近餐厅还挺多的，小吃店和中型的餐厅都有。

    两人正在考虑要选哪家吃饭的时候，苏裕打电话来了。

    “晚上过来吃饭。”

    “额，舅舅，我……”

    “不要找借口，回来。”

    说完，苏裕就挂了电话，完全不给蓝希拒绝的机会。

    蓝希眨了眨眼看着莫景臣，苏裕真的很少对蓝希这么大声的说话。

    莫景臣笑了笑，“有饭可以蹭，这可是好事，我们去买点东西带过去。”

    蓝希是真没想到，苏裕叫她回来吃饭的目的，居然是因为苏梦莱和韩宵两人回来了。

    响当当的苏市长家门口　，停着几台车，更有两排黑衣人成列站在那里。

    看到这个场景，蓝希嘴角抽了抽，“我感觉舅舅职位快要不保了。”

    “不会的，他带人来是壮胆，如果不带人来，你信不信他不敢进家门？”

    韩宵有这么怂？

    蓝希还真是不相信。

    进去之后，场面有点冷。

    苏梦莱和韩宵两人规规矩矩的坐在那里，何雯跟苏裕像个审讯员似的，注视着苏梦莱和韩宵。

    越是这样，对面两人腰板越是坐的笔直。

    看到莫景臣来了，何雯站起来迎接。

    “怎么每次来都带东西，蓝希，下次别拿了。”

    蓝希一笑，　“这你要跟他说，又不是我想买的。”

    莫景臣礼貌的回答道：“都不是什么值钱的东西，不用介意。”

    “你下次不带我就不介意，你再带我就介意。”何雯说话向来爽快。

    莫景臣立马笑着点头，“好，那我下次记住了。”

    苏梦莱看到蓝希，像是看到了救兵。

    “希希，你快来劝劝你舅舅，他要跟我断绝父女关系。”

