    第二天一早，杜少清就起身去了皇宫，没想到议政殿内，皇帝李二正在拿着阎立本的那张素描像观赏。

    　　

    　　    见到得意女婿来了，李二赶忙让人奉茶看座，“少清，没想到你还有一手丹青妙笔的本事？将作监阎爱卿说，这种画风将有大用，用在追盗缉凶上面，可了不得，你有何看法？”

    　　

    　　    杜少清点了点头：“阎大匠所言不错，不但如此，小婿觉得可以用在各地人口登记上面，以往我们人口登记造册时候多是记录籍贯过往，绘画成像的少之又少，当然也是因为画匠稀缺的缘故。

    　　

    　　    不过今天这种作画方式简单易学，可以普及各地，而且只要画工到位，造册到人的具体长相，百姓人人在籍，这种好处，岳父恐怕比小婿看得更远。”

    　　

    　　    李二哈哈大笑，这个女婿全都说到自己心坎了，倘若大唐人人在籍，那么百姓但有作奸犯科，立时就能通过名录寻得，犯罪者将会在大唐寸步难行，大唐内部再无差池。

    　　

    　　    而且这个办法对付外来的斥候奸细，也收有奇效，大唐真正的能做到铁桶江山。

    　　

    　　    “不过现在有个难题，也是小婿入宫的原因，那就是我们的纸张稀缺，就算能培养出一大批画工，恐怕此事也会因为无纸可用而被掐断。”

    　　

    　　    被杜少清这么一提醒，李二从兴奋中回过神来，长叹一声：“是啊，纸张，又是纸张啊！

    　　

    　　    这个纸张可不仅仅关乎着绘画一项，你可知道，大唐为何如此缺少读书人？

    　　

    　　    从古至今，多少圣贤都曾立志要开民智，教化众生，却无一人做到，其根本原因，除了众所周知的百家争鸣学派思想不合以外，跟这纸张也脱不了干系。”

    　　

    　　    杜少清点了点头，这件事自己没事的时候也仔细想过，“无纸就无书，就算有先贤想著书立说留下杰作，可因为无法印刷造册广为传播，经常会出现孤本，或者失传的情况。

    　　

    　　    存世的书籍被珍藏，平民百姓接触不到书籍，朝廷就算想普及教育，也没有书籍发放给百姓，终究是无奈。”

    　　

    　　    李二自嘲了一声，笑道：“听说你去清河崔氏看了看，怎么样？有没有被震撼到？”

    　　

    　　    下意识的，杜少清就点头道：“震撼，人家那书库，恐怕足足有咱们大朝会的太极殿那么大了，藏书无算，如果让小婿去读，怕一辈子都读不完，怪不得人家人才多。”

    　　

    　　    “哦？他们这么大方，还让你进自家书库了？”李二惊讶的看着女婿。

    　　

    　　    杜少清回过神来，已经后悔，心说我扯这个干什么？忘记了这位便宜岳父疑心病吗？

    　　

    　　    “也许是炫耀吧，我就进去看看医书，崔家里面的人看到我就像仇人一样不满，都是些敝帚自珍的无知之人。”

    　　

    　　    李二哈哈大笑：“你比太子强，太子曾求亲崔氏，被羞辱回来的，朕的面子人家都不给，能给你一个面子参观一下，不错了，别贪心。”

    　　

    　　    “岳父说的是，但小婿以为可以一试，说不定咱们有朝一日可以让他崔家，乃至五姓七家，全都主动搬出书库低头服软。”杜少清自傲道。

    　　

    　　    “你小子别胡吹大气，五姓七望崔氏为尊，朕都要敬之三分，你在长安随意胡闹朕可以罩住，但最好别惹他们。”李二叮嘱道。

    　　

    　　    他当然不会想到，是清河崔氏的老族长亲口恳求，要杜少清拆了清河崔氏。

    　　

    　　    点了点头，杜少清倒是感激这位岳父的关怀，一拍脑门道：“聊了半天差点忘了正事，小婿来是想请岳父帮忙，给我找些人手，我想看看能不能研究一个新的造纸方法。”

    　　

    　　    李二惊呼起身，“你会造纸？”

    　　

    　　    “不会，但略知一二，倘若有熟练工匠，我兴许能够改良一下，肯定有用。”杜少清解释道。

    　　

    　　    “你，你小子口气不小，这是大事，怎么不早说？如果你能够造出廉价纸张，且产量足够的话，哼哼，五姓七望，朕何必再去让着他们？

    　　

    　　    说吧，都需要些什么？”李二大手一挥，表示要什么给什么，现在他对这个屡次献计的女婿很是期待，心想他能不能在这时候再送来一个惊喜。

    　　

    　　    杜少清思忖片刻，开口说道：“城中一个足够大的工坊，还要一批，至少一批，熟练的工匠，有老工匠最好。”

    　　

    　　    “给你，都给你，朕今日就安排人去办，工匠宫中就有，另外朕再下旨召宣纸工匠入长安听你调配，朕只有一个要求，不管花多大代价，一定要做成。”

    　　

    　　    “还有一个、一个私人要求。”杜少清追加了一句。

    　　

    　　    嗯？李二愣了一下，随后又笑了，“说吧，是要钱还是要官？给谁要的，只要不离谱。”

    　　

    　　    杜少清无语了，我有那么贪婪吗？看着就像来占便宜的吗？

    　　

    　　    “咳咳，都不要，要这些人家会说闲话的，也用不到。

    　　

    　　    小婿想要这个生意，一旦此事成了，新纸的生意给我。”杜少清说出了目的，这也是他的来意，拿下未来造纸的生意，其实他没说的是，造纸术自己以前接触过，只要给熟练工人，自己一定能改进。

    　　

    　　    听到女婿这个条件，李二忍不住笑骂道：“你小子也不是缺钱的主，怎么非要去做那商贾之事？平白掉了身份。”

    　　

    　　    “没办法，家里缺钱，医馆是个赔钱买卖，长乐之家是个无底洞，我还在筹备长安城区改建计划，拆迁补偿、重建等等，不开别的生意，恐怕真的玩不转。”杜少清哭穷道。

    　　

    　　    听到这些，李二倒是没再推脱，心道这个女婿绝对是大忠臣，这么多好事，上赶着倒贴钱，这是在变着法的帮国库省钱呢。

    　　

    　　    “好，准了，城区改造计划，众臣正在最后商议，钱也不能全让你一人承担，到时六部司衙门都会出人配合你的，这是好事，但具体实施的时候要谨慎，不能让百姓埋怨。”李二点头道。

    　　

    　　    杜少清笑着拿下了这么多项目，心里早就乐开花了，朝廷主动帮忙负责拆迁，自己这个房地产大亨想不发达都难吧。

    　　

    　　    “别着急着回去，正好你来了，先给朕画个全身像再走。”李二叫住了要告辞的杜少清。

    　　

    　　    杜少清头皮一麻，怎么走到哪儿都是求画的？我诗文不错，怎么没人求诗文的？

    　　

    　　    “下次吧，今天实在是忙得脱不开身。”他拒绝了，其实是心里害怕，万一一会儿再碰到什么熟络的大臣来议事，也让给画，恐怕今天就出不了议政殿了。

    　　

    　　    果不其然，想什么来什么，话音刚落，房玄龄和长孙无忌等人联袂而来，说的就是城区改造计划，杜少清眼前一花，完了，今天铁定是回不去了，就不该这么积极的起早进宫。

    　　

    

