
    第582章耽误了叶欢的时间

    洛九崖心中郁闷啊，自己堂堂一个即将突破到战神级的高手，居然沦为了一个打手。

    还是用来对付这些小保镖的打手，实在太丢脸了。

    不过他也不敢违背叶欢的心思，冷哼一声，洛九崖立刻闪电般的出手了。

    作为曾经青洪的供奉，洛九崖经历了太多黑道的杀伐，自然也不是什么好人，出手果断狠辣无比。

    “砰！砰！砰！”

    几声劲爆的响声之后，刚才冲上来的保镖全部都被洛九崖打飞了，他下手没有留情，这些保镖口吐鲜血，再也爬不起来了。

    此刻，剩下的便只有刚才那个方脸保镖了，他知道洛九崖的厉害，所以没敢动手。

    他面色恐惧，但还是咬牙说道：“这里可是王家，就算是你再厉害也没用，你敢在这里动手，是没有好下场的。”

    叶欢轻笑了一声，淡淡地说道：“我们有没有好下场我不知道，但是你，肯定是没有好下场的。”

    方脸保镖的脸色顿时狂变。

    果然，一瞬间，洛九崖就动了，一掌劈向了这个方脸保镖。

    “都给我住手！”

    突然，一阵大吼响了起来。

    “咚！”

    洛九崖没有停手，一掌打在方脸保镖身上，这一掌暗含内劲，直接将他五脏六腑都是一震，让他的脸色顿时变成猪肝色，狂吐鲜血飞了出去。

    大吼的人正是王莹的父亲王东兴，此刻，他的脸色无比的愤怒，身后站着几个身材壮硕的保镖，都已经掏出了手枪，对准了洛九崖。

    “好，好，你们真的是有本事，到了我们王家，竟然还敢如此嚣张，我倒要看看，你们今天怎么走出我们王家！”

    王东兴看着叶欢三人，顿时冷笑连连。

    “你想怎么样呢？”叶欢淡笑着看着王东兴。

    “我想怎么样？”王东兴盯着叶欢，顿时发出了大笑之声，觉得叶欢的话十分可笑。

    “你应该问问，我身后的这些保镖准备怎么样？”王东兴大吼一声。

    随着王东兴话音一落，身后的十个保镖顿时整齐划一的将手枪上膛，瞄准了叶欢三人。

    气势十足！

    一般人面对这一幕，恐怕会直接吓得腿软，这要是稍有不慎，那就是生死之别呢。

    “唰！”“唰！”“唰！”

    就在这时，众人根本没有看清是怎么回事，然后王东兴身后的保镖全都倒了下去。

    王东兴连忙回头一看，这些保镖躺在地上，头颅上全部有一个细小的血洞，恐怖无比。

    “你告诉我，你的保镖准备怎么样？”叶欢平静地盯着王东兴。

    “你，你——”

    王东兴一下子被吓傻了，他没有想到，他带来的王家精锐保镖，居然一瞬间全部就被杀死了。

    他的脸色顿时有些苍白，有些恐惧，这个年轻人怎么会这么恐怖，一下子就杀死了这么多的人。

    “那他岂不是随时可以杀了我……”王东兴恐惧地想到。

    “我问你话呢，你还没告诉我，你的保镖准备怎么样呢？”

    叶欢的清秀的脸上依旧挂着淡笑，但在王东兴的眼中无疑和一个魔头差不多。

    洛九崖的脸上也露出一个不屑的冷笑，这些世俗家族实在太蠢了，竟然敢招惹到这个魔头，简直是不知死活。

    “够了，这里可是我们王家的地盘，难道你还真以为就可以无法无天吗？”

    这时，只见一群浩浩荡荡的人走了过来，为首的，一个衣着华裳的老者。

    这人，正是王家的老爷子，一手创建了王家这个庞大的势力的王洛丰。

    王洛丰的这一生可以说是传奇，他白手起家，硬是凭借着自己的一身本事，创立了偌大的王家。

    可以说是高层社会的一个传奇，这些个大家族，哪个不是上百年的传承，在商界政界都有很大的背景。

    这王洛丰却是偏偏从一个小商人，硬是闯下王家这偌大的家业，不得不说是传奇。

    “你就是叶欢？”

    王洛丰信步走来，眼神锐利地看着叶欢。

    能够成为商界传奇，王洛丰也是有些气度的。

    叶欢淡淡一笑，他的神识早就发现了王洛丰他们走来，他不着急动手，就是等待着王家的核心人物全部出现。

    一网打尽总比一个个去算账好，叶欢真的是很懒。

    “我就问你一句话，我孙子王飞扬一家是不是你杀的？”

    王洛丰冷冷地盯着叶欢，有些浑浊的老眼之中，顿时爆发出一股精光。

    此刻，王莹和司天磊正好赶来，王莹一听到叶欢被抓到了王家，立刻就带着司天磊往这边赶来。

    她正好听到王洛丰这一声厉喝，再一看叶欢三人果然就站在那边，顿时心中一沉。

    身为王家的人，她知道叶欢三人的下场是什么，她真的不想这样，毕竟王飞扬实在太变态了，犯下了这么多的罪，早就应该得到处罚。

    叶欢虽然擅自杀人，藐视国家法律，但他却救了柳菲儿这么一个无辜的女孩，也不是什么坏人，不应该落得如此下场。

    看到王莹有些担忧的表情，司天磊以为她是在王家担心，毕竟对方也是一个武者，他微笑着安慰道：“没事，有我在，这人逃不出王家。”

    王莹的心却是更加沉了下去。

    有司天磊这个古界高手在，叶欢他们没有一丝逃离的希望。

    “人就是我们杀的又如何？王飞扬坏事做绝，她害了这么多无辜的女孩，难道就不该杀吗？”

    在王家众人的目光之中，宁小依顿时站了出来。

    好清纯可笑的少女！

    王家众人心中都是微微一动。

    司天磊更是眼神微微一缩，他身边的王莹虽然也是顶级美女，但是这个少女却有一种单纯可爱的气质，让他心动。

    “哈哈，无辜的女孩？我们王家在松江市是什么地位，我孙子想要什么女人没有，只有他叫一声，就有成千上万的女人争着抢着爬上他的床。”

    王洛丰眼神冰寒，脸上的表情傲然，冷声说道。

    “那些卑贱的女人，岂能和我孙子的性命相提并论？”

    “你！”宁小依被王洛丰的话一气，小胸脯都是起伏不停，“你们王家的人都不是好东西！”

    叶欢站在一旁，也没有生气，表情平淡，既然王家的人到齐了，那么就到了他杀人的时候了。

    他不在乎王家是不是好东西，只是因为——王家耽误了他的时间而已。
