    “这些年，因为泉眼，我们这座城市的旅游事业发展的十分迅速，甚至在全国已经占据了很重要的地位。”

    “这是我们这座城市的荣誉，是上天给我们这座城市的馈赠，所以我们一定要好好利用这项大自然的馈赠，来创造财富。”

    “现在上面批下了一块旅游度假区的地皮，准备建立一个大型的旅游度假区，我相信这项投资不需要我再多说什么，大家也很清楚会带来怎样的收益。”

    “如果是感兴趣的老板，可一定要好好考虑一下，一会儿才与竞价的时候，千万不要手下留情，机会难得，不容错过。”

    旅游度假区的项目一出台下，马上引起了热议。

    就像是主持人说的，这些年旅游事业为这座城市带来的收入是大家有目共睹的，这说明了什么精明的大家也都很清楚。

    这个项目就像一个摆在明面上的发财项目，此项目一出，必定引来无数人争抢。

    从大家高昂的讨论这件事情，就能够看出这件事情的吸引，就连陆泽身旁的张建宇三人也都是一副兴致勃勃的样子。

    “陆先生，这个项目不错吧？不知道您有没有兴趣？”

    张建宇打量着陆泽，试探着他的意思。

    反正他是看好了，如果陆泽不要的话，他肯定要下手。

    一旁的白见远和陈东郎也投来了目光，他们想看看陆泽会怎么说。

    陆泽笑而不语，听完介绍之后，他也挺心动的，但是在看到小哇给出的分析之后，他就性质缺缺了。

    这项项目看上去确实很诱人，但是这种事情不能光看表面。

    你拿到了这个项目，成立起这坐旅游度假区，以安城的旅游客流量来看，并不担心没有客人。

    但是你要考虑你投资多少，先是要拿下地皮，之后还要进行各项投入，可能会有人说有投入才会有回报

    但是如果入不敷出呢？

    分析报告提醒他，因为这一项是上面批准下来的，在约束程度上，上面的部门机构会起到很大的作用。

    甚至为了营造更美安城的名声，到时候还有可能展出各种各样的活动，一有活动就要再次投入。

    如果是私人的，完全自己说的算，到时候可以拿到很多的回报。

    但是有上面的部门在进行约束，在这方面你并不会得到太可观的利益，情况也不会太乐观。

    根据各种分析来看，这项项目的投资指数只有百分之六十二。

    相对于刚才游戏投资那个项目百分之九十八的投资指数，这个指数实在是太入不了眼了。

    最重要的是，陆泽特地注意了一下，这个项目的建议金额高达两千个亿，太不划算了。

    周围的人还在议论纷纷，幻想着自己能够拿到这个项目，但陆泽这边却一开口就给几个人泼了冷水。

    “我不看好这个项目，如果三位有意的话，我也想劝你们谨慎投资。”

    不只是张建宇三人，连顾筱他们都皱起了眉头。

    “陆先生，你为什么这么说？不管从哪方面来看，这个项目的可行性都很诱人啊。”白见远率先开口了。

    张建宇瞥了白见远一眼：“看来白董事长也有意喽？”

    张建宇的言语中已经带有了警惕性，虽然对于陆泽的话他很信服，但是眼下还未彻底打消他的投资热情。

    陆泽摇了摇头，直接将分析报告中的利弊告诉了几个人，陆泽说完之后，众人都沉默了。

    他们只看到了这个项目，吸引人的地方，却没有注意到这背后的弊端。

    此刻被陆泽提出来，他们才意识到其中存在的问题，清楚陆泽所说的并非满口胡言。

    心中的期许瞬间被扑灭，再次看向陆泽的时候，则是满满的佩服。

    看到这么好的项目，大家往往都会被诱人的地方蒙蔽了双眼，就像刚才那个样子。

    而像陆泽这个样子，能够看到这其中的问题，能够依旧保持理智的实在是少之又少。

    众人被陆泽的反应惊到了，同时越发的佩服他了。

    让大家议论了一会，主持人又开始介绍其他的项目。

    第三个项目是针对旅游度假区账目推出的附加项目，一座酒店大楼的建设。

    虽然说度假区内有酒店，但是相对于客流量比较大的度假区来说，度假区内的酒店根本就不足以应对巨大的客流量。

    这就会给周围的酒店大概很多的客人，也是一个很好的项目。

    陆泽研究了一下这个项目，小哇给出的建议也很中肯，也很认定这个项目，投资指数高达百分之九十，也已经很高了。

    在主持人介绍完了之后，张建宇一行人就看向了陆泽，希望听听他的意见。

    他也并没有做隐瞒，直接将小哇的分析告知了三人，引起了三人很浓厚的兴趣。

    第四个项目是一个娱乐场所的建设，主持人描述的绘声绘色，但陆泽却并不是太肯定。

    在主持人介绍完了之后，他分析了一下，果然投资指数才是百分之二十。

    刚建立起了旅游度假，主持人的意思是带动了那么多客源，一定会有很多人去娱乐场所消费。

    但是他没有考虑到，其实旅游度假区也属于一种娱乐场所，大家是奔着旅游度假区来的，又怎么会去其他娱乐场所消费呢？

    以陆泽的分析能力知，每推出一个项目，三个人都会让陆泽来点评一番。

    陆泽将娱乐场所的弊端告知了三人之后，三人顿时不再理会这个项目。

    最后一个项目是一个安全软件的开发，并且有关部门给出了肯定过后，将会得到全国性的推广。

    在看到这个项目的时候，陆泽也比较感兴趣，涉及到项目开发，他之前从军区高层那拿的技术自然是能派的上用场。

    他了解了一下投资指数也在百分之九十，也是一个很好的项目。

    将分析告知了三人之后，三人也引起了很大的兴趣，然后问题就来了。

    酒店项目和开发项目都很不错，白见远和张建宇都看上了眼，两人大爱，有一副都想包揽了的架势。

