    看着沉默的众人，丁博士停顿了一下，又说道：“我们的世界，会不会爆发与他们相同的灾难？也就是那些诡异生物是否同样会跟随着黑雾过来？是否可以凭借笔记本中的信息拯救更多的人口？”

    “各位，不是我危言耸听，S级天灾到来的时间可能不远了，按照目前的准备工作，能够存活的人口百不存一。地球目前有80亿人吧……但避难所肯定装不了八千万人。”

    “一个新的文明纪元，如果没有足够的人口是没办法重启的……我相信，大家想要的不仅仅只是苟且活下去，我们需要的是延续种族传承，传承我们的文化，我们要做到长久而又稳定的繁衍……所以我们需要各行各业的人才，更多的人才。”

    “仅仅只是躲在避难所当中，多活个几年或者几十年又有什么意义呢？让更多的人活下来，才是我们需要考虑的。如果我们的世界也有‘阳河’，或者类似的东西，为什么我们没有发现？”

    “我们应该如何度过S级灾难？”

    这是第二个疑问。

    会议室中响起了一片讨论声。

    紧接着，丁原伸出第三根手指，他大声说道：“还有第三个疑问，在这本笔记本中，记录了一些关于超能力的晋升途径。”

    “服用一些特殊的药物，能够让超能力得到大幅度的提升……”

    “然而这个过程是有风险的，可能会精神失控，或者发生一些变异现象。”

    “他我们能够从这些信息中得到什么样的启示？”

    “哦，对了，还有什么掌法，武学大师……这又是什么？平行世界还有这些东西吗？一条新的科技线？”

    传统武学通常被认为是花拳绣腿，用来锻炼身体倒是还可以，但是真正用于实战，还不如军中格斗术。按照通常的观点，散打、柔道之类搏击技巧，实战效果也强于传统武学。

    但现在，根据日记的记载，传统武学又变得很能打了，甚至还能够和某些诡异对抗，简直令人感到迷惑。

    一位老者皱着眉头道：“是不是翻译产生了问题？他们所说的东西，和我们认为的不一样。”

    相关的破译专家点了点头：“不是没有这样的可能，一本笔记本的体量还是太小，我们能够翻译一个大概已经很不错了，这些名词并不一定是我们想象中的那样。我觉得，什么武学之类的，有可能是平行世界人类利用超能力的一种方式，我们只是这样翻译罢了。”

    总而言之，这些疑问，很难得到真正的解答。

    可以分析的信息实在太少了，单单一本笔记本，太少了。

    沉默了半晌，一位老者发声道：“零号，你怎么看？”

    代号“零号”的中年男人，是非常稀少的预言系超能力者。也正是这位超能力者预言了在未来可能会爆发S级灾难，让人类多出了将近十年的准备期。

    他在视频中说道：“各位……我可能知道阳河到底是什么？”

    “什么？你知道？”

    “又有新的预言了吗！”

    会议室中产生了一点骚乱。新的预言，总归是一件振奋人心的事。

    “零号”是通过远程视频的方式，参加这一次的会议，他上传了一张图片：“不是预言，只是一点分析。你们看卫星照片，太平洋的边缘位置，靠近南极部位，是不是有一个白点？那里是一片白色的海洋。”

    “而且这片白色的海洋在最近十年里，一直在缓慢地扩大。从一开始的10平方公里，十年的时间已经扩大到了数千平方公里。”

    这片白色海洋，是整个世界最初的超自然现象，在十多年前就已经存在了。

    在最开始的时候，人们还觉得海水变成乳白色，可能是水里的微量元素或者某些微生物导致的，毕竟这个世界有蓝色、红色、绿色甚至黑色的海洋，再多出一片白色的海洋也没什么大不了的。

    但后来随着时间的流逝，这片白色的海洋不停扩散，变得越来越大，影响到了一些渔民的捕鱼，经常会有渔民神秘失踪的现象，才引发了人们的重视。

    一些科学家兴致勃勃地前往那一片海域，试图调查白色海洋的形成原因。

    把乳白色的海水打捞上来后，人们发现这些海水就是普普通通的水，没有超出预期的成分。但很奇怪的是，这一片海洋中的生物稀少，就连微生物的分布密度也相对低一些。

    “根据调查研究，之所以海水变成白色的主要原因是因为光线，那个地方的光线变得很奇怪，会平白无故折射好几次。”

    而且在那片海域出现了好多安全事故，不仅仅是渔民，甚至连一同前往考察的科考船只都平白无故少了一艘。

    这艘大型科考船就这样莫名地消失了，无论是卫星导航，还是在通讯系统当中，怎么都找不到。

    有探险家不信邪，再次组织了人手，深入调查这一片白色的海洋，最终的结果是无功而返。

    在接下来的几年里，又有渔船神秘地消失的案例。

    按照幸存者的描述，这种消失是突兀地消失。本来两艘渔船相隔并不遥远，一眨眼间，其中一艘便消失在了视野当中，仿佛凭空人间蒸发了一样。

    至此以后，再也没有人去调查这片白色的海洋了，也没有人敢去打渔了。反正它距离人类的居住区很远，而且扩散的范围并不算大，一时半会间也不会对人类的起居生活造成影响。

    “所以，你认为这片白色的海洋就是所谓的阳河？它在我们的世界也存在……如果真的爆发了S级灾难，我们应该跑到阳河上才能躲避灾难？”

    云海市的负责人丁原问道：“这是你使用自己的超能力做出的判断，还是其他的什么……有证据吗？”

    “不是超能力，也没有证据，我只是临时想起了这件事……那个地方会把船只搞失踪，微生物稀少，光线扭曲，一定有着我们所不了解的机制存在。”

    零号摆了摆手，郑重地说道，“那么这种把船弄消失的机制到底是什么呢？大家有想过吗？我现在倒是有了一个合理的猜想……”

    所谓的预言能力，其实并没有办法随心所欲地操控，否则“零号”早就能够了解这个世界所有的一切了。

    大多数的预言都是在梦境中胡乱书写出来的，有些时候前言不搭后语，能够看懂大概的意思就已经很不错了。

    “为什么进入白色海洋的船只，有一定概率会神秘失踪？我觉得，所谓的阳河，可能是一个平行世界的入口！”

    “那些人并没有死亡，而是莫名跑到了平行世界当中，所以就在我们的世界消失了。如何躲避S级灾难，打不过难道还躲不过吗？当然是逃到其他的平行世界当中，就这么简单！”

    “啊……”

    “什么？”

    跑到另外平行世界躲避灾难？

    坐在最前方的这位老者脸皮抖动了几下，这个猜想听起来也太过离谱，脑洞太大了点！

    以至于过了老半天，他依旧没有回味过来。甚至不仅仅是他，几乎所有人都呆呆地坐着，没有说话。

    似乎能够预料到众人的反应，零号不急不慢地说道：“有一些空间类型的超自然生命体，能够把人弄进一个小型异空间当中。这种超能力在我们的资料，是有记载的，没错吧、？”

    “而且，我们在这里研究的这本笔记本，不就是平行世界穿越过来的吗？那么，那片白色的海洋能够把人传送到另外的平行世界，又有什么问题？大家想想，综合各种证据，是不是有这样的可能。”

