    艾拉西获胜不久之后，深渊大嘴一下子火了！

    人类对于维度生物的探究和好奇心是永无止境的，其实对于联邦大多数民众来说，变异生物和维度生物都比较遥远了，生活在高强之内，有联邦完整的防御体系，加上英魂战士的保护，其实外面的世界更像是野蛮世界，偶尔乘坐武装铁轨的时候大约能看到一点。

    任何稀有的维度生物总能引来围观。

    深渊大嘴的无移动能力可言，无法离开本体，但是在本体方圆三米之内，具有闪电般的吞噬能力，什么都能吃，至于吃下去会是什么样子，要根据级别唉看，一般铸魂期的战士恐怕也顶多就是起到一个传送效果，并不具备消化或者其他能力。

    而格莱可能意识到有问题，却并没有想到会这种生物，深渊大嘴，有点像上一个文明的一声叫做石鱼的生物，平时不怎么动，一旦现猎物，会以闪电一样的度去吞噬，以格莱的度，在整个chF也是排的上号的，竟然连反应都没反应过来。

    这一下，天京战队真的难了。

    坦白说，这次chF已经算是给普通民众大开很多眼界，也普及了很多曾经只掌握在世家手中的常识，但也只能是流于表面，真正核心的东西，就算是联邦议会也并没有和平民共享的打算，不是不愿意，而是会对整个社会带来太多的冲击和不确定性。

    就算是陈鱼儿和若智也看不懂，没法向观众给出一个比较明确合理的解释，他们都不知道凭空消失的格莱究竟去了哪里，甚至都不知道格莱是否还活着，因为这种意外开启的空间通道具有不确定性，万一悬崖或者变异兽群里……

    不过，他们了不了解并不是最重要的，重要的是，裁判已经做出了判定。

    不少女孩子都露出不忍，这么可爱善良的格莱一定不能有事儿了，不过但凡正常一点的也都没叫，毕竟这是不同的时代，格莱之所以受欢迎，可不仅仅因为脸好看。

    艾拉西饶有兴趣的看向天京的备战区方向，其实现在最应该关心格莱情况和下落的，应该是天京战队的人，而不是那些只是看个热闹的观众。

    艾拉西很期待，最好是王重亲自来问，当然，他肯定不会回答，说不上羞辱，只是一种战术心理上的博弈，托雷斯特今天不但要赢，而且最好还是要踩着嘴强王者的尸体去赢，如果能在**·托雷斯特对上王重之前，给对方造成一些心理上的压力或者影响他的情绪，那无疑是有一定助益的。

    作为队长，王重必须沉得住气，现在去说也只是自取其辱，以他对维度生物的了解，魂兽师所召唤的维度生物也不能过他铸魂期的魂力支撑，如果说，这个深渊大嘴可以一口泯灭格莱，王重还真不怎么信，至于格莱去哪儿了，也只能是战斗结束之后的事儿了。

    看了一眼其他队员，王重微微送了口气，天京战队真的成长了，能看到大家是非常担心的，但是眼神都非常坚定，这是每个人必须承受的。

    但是王重还是把自己的判断说了一下，不能被担心影响到了后面的战斗，只是场上的局面依然不好，格莱可是王牌，只能说托雷斯特跟前面的s级战队确实不同，他们对自己的实力有着更强的信心，同时对于天京战队也做了更深刻的研究。

    可以说把格莱研究透了，就算换成是他，恐怕也会上当，他和格莱都是那种级自信的类型，可是维度生物却是无奇不有的，这就是世家的底蕴了。

    “现在的天京又处于相当被动的局面了，格莱的失利，让他们的选择可以说是寥寥无几，这也是天京战队无论战胜什么样的敌人都被人认为是弱队的最大原因。”

    “是的，胜的先机是任何战队都必须要去抢的，而格莱作为就是天京无法改变而且也不能去改变的一个定数，而整个战局安排也将紧紧围绕着这第一场来进行。格莱胜，那掌握主动的天京就可以利用嘴强王者这个点来避开对方的最强者，然后放弃其他三场，用最小的代价进入团战。而若是格莱败，不管天京如何选择，王重都是绝对不可以直接上场的，因为你的对手很可能用一个替补就兑掉你，排除了嘴强王者这个不确定的威胁后，s级战队就完全可以用绝对的优势针对来将天京其他主力统统零封！”若智感慨道：“像神龙战队那场只能说是一个意外，巴伦在那一场中所创造的奇迹，是没有可能一直持续的。”

    “现场还有许多观众在纠结格莱的问题，但现在对天京来说，更重要的是应对好接下来的比赛。看他们如何选择吧！是巴伦、斯嘉丽还是艾蜜莉尔？”

    王重的目光落到了巴伦身上，巴伦已经主动站了起来，“学长，我想试试”。

    和平时似乎有些不同，以前的巴伦大多数时候都是被动的站在那里等候王重的安排，主动请战，这还是第一次。

    不同于以往的还有他此时的眼神，这是一个相当自信的巴伦，而且，让人感觉求战心切！就像变了个人似的。

    这可绝不仅仅只是因为他在上一场突破了，普通观众或许感受不出来这其中细微的差距，可同在一个队的队友们却一眼就分辨得出区别。

    “爱情的力量！果然可以改变一个男人！”马东忍不住就感慨。

    旁边的考尔比也是瞪大眼睛：“巴伦，听队长的安排，要慎重。”

    王重拍了怕巴伦，点点头，“去吧，这一场就看你的了！”

    得到王重的许可，巴伦认真的点点头，而这个时候海曼走上前，毫不客气当着无数人的面给了巴伦一个吻，“加油，你是最棒的！”

    顿时现场口哨声无数，巴伦一路走来跌跌撞撞，但也已经有了不少支持者，看起来很笨拙，可是他已经为天京走到这里贡献了很多，尤其是上一轮的关键胜利，把天京战队从深渊里拉了回来，在格莱被无限针对的情况，他就是天京战队的第三点，而这一次，又要他站出来了。

    （第三更送到，伙伴们，四月份的最后几个小时，麻烦大家查看一下还有没有剩余的月票，过期作废了，谢谢，月初身体状况不太好，现在已经恢复过来，五月份会好好表现，也祝大家五一假期快乐！！！）