    一个照面之间。

    强大的枯竹妖帝，就被那神秘的骸骨给硬生生的挖走心脏吃掉了。

    混沌枯竹破空而至。

    砰！

    骸骨伸出手指，指尖绽放着银色光芒，将混沌枯竹给点飞了出去。

    咔嚓咔嚓！

    骸骨不断的咀嚼心脏，发出了瘆人的声音。

    一颗鲜活的心脏，就被吃了下去。

    一条红色的舌头，从骨嘴中长出，宛如灵蛇般，闪电的刺入枯竹妖帝的后脑，枯竹妖帝惨叫一声，整个头颅立刻低垂了下去。

    在这短短的一瞬间。

    枯竹妖帝的大脑变得空空如也。

    头颅内的血肉还有元神，全都没有逃脱，一瞬间都被这骸骨给吞掉了。

    “这……”

    看着如此恐怖的突发一幕，剩余的四帝，宛如陷入了万年寒冰之中，浑身冰冷僵硬，无法动弹。

    枯竹妖帝的实力，他们自然十分清楚。

    哪怕他们偷袭，也不可能在一瞬间制服枯竹妖帝。

    更何况，如今的枯竹妖帝又拥有了混沌枯竹这件宝物，更是如虎添翼。

    若是不经历一番战斗，他们四帝哪怕联手，也根本不可能制服枯竹妖帝。

    噗！

    失去心脏和大脑的枯竹妖帝，身躯一歪，骤然间倒在了水潭边上。

    声息全无，在这一刻他彻底的陨落了。

    那一具骸骨，漂浮在半空中。

    由于吞噬了血肉，还有枯竹妖帝一身的法力，这具骸骨便发生了惊人的变化。

    原本吃掉的一颗心脏，先是口中长出了一条血红色的舌头。

    再接下来。

    这具骸骨的五脏，在这一刻也生长了出来。

    由于还没有皮肤和血肉，仅仅嘴里有一条舌头，让这具骸骨看起来更加的惊悚。

    四帝脸色阴沉，如临大敌。

    虽然他们在各自的时代，脚踩无数天骄，一路尸山血海杀过来，见惯了各种死亡，但枯竹妖帝的突然陨落，还是让四人陷入巨大的震惊之中。

    他们非常清楚。

    这个时候，他们只能保命一小会儿。

    若是老爷不来的话。

    今日，他们五帝就将全部陨落在千枯岭中。

    呼！

    青月妖皇手上的那个瓶子，忽然间脱手而飞，落在了那具骸骨的手中。

    “你！”

    青月妖皇一愣。

    “桀桀，哪里有什么不老泉，全都是骗人的……”

    那具骸骨阴森森的说道，然后将瓶口朝下，把泉水又倒了出来。

    原本充满异香的泉水，失去了所有的味道。

    清澈的泉水，也变成了黑色的腐水，散发出阵阵恶臭之气。

    “这不是不老泉？”

    青月妖皇大惊失色。

    旁边的黑邙大帝急忙看向石潭中，发现原本晶莹剔透的泉水，也变成了一片黑色。

    “糟了，对方擅长精神攻击，我们只怕很早就中了幻术！”

    黑邙大帝惊呼道。

    从一开始，他们就陷入了这具骸骨布下的圈套之中。

    步步为营，步步惊心。

    直到枯竹妖帝第一个陨落。

    “这天下间的男人，没有一个好东西！”

    骸骨阴冷的说道。

    下一刻，她那洁白晶莹的骸骨身躯，骤然间又消失了。

    赤霄大帝顿感后背一阵阴冷。

    还没等反应过来。

    他只感觉胸口一痛，心脏便被抓了出去。

    噗！

    一根红色的舌头，刺入赤霄大帝的后脑。

    在这一刻，赤霄大帝也陨落了。

    咔嚓咔嚓……

    骸骨吞咽着赤霄大帝的心脏，身上开始长出血肉。

    “去死！”

    剩下的黑邙大帝，青月妖皇还有邪神狂帝，齐齐怒吼一声，朝着骸骨攻击了过来。

    骸骨再次瞬间消失。

    只留下“咔嚓咔嚓”咀嚼心脏的响声，无情的回荡在四周。

    “啊！”

    青月妖皇惨叫声响起。

    他只感觉胸口一痛，鬼使神差中，他的心脏就被挖了出去。

    紧接着，又有两声惨叫声响起。

    黑邙大帝和邪神狂帝的心脏，几乎同一时间内，也被挖走了。

    不过。

    三人的头颅，却还完好无损。

    那具骸骨手捧着三颗血淋淋的新鲜心脏，十分痛快的咀嚼起来。

    一对凶狠的眸子，散发出幽幽血光，紧紧的盯着身躯不断摇晃的三人。

    虽然失去了心脏，但剩下的三尊大帝，并没有彻底的死去。

    但此时此刻，这三尊大帝信心瓦解，已经没有了任何求生的意志。

    这一场战斗，完全是单方面的屠杀。

    他们根本就不是对手。

    “神君境……呵呵，千枯岭内，怎么会有如此恐怖的诡异生物？”

    黑邙大帝双目无神，望着满嘴流血的骸骨，发出了一阵阵的惨笑声。

    “哈哈哈！”

    正在咀嚼心脏的骸骨，忽然仰天大笑，声音显得十分的疯狂。

    下一刻。

    骸骨再次消失，那恐怖的白光掠过三尊大帝身后，血红色的舌头，精准的刺穿了他们的大脑，将一切的精华，瞬间吸收一空。

    噗通……

    三具尸体纷纷倒地。

    堂堂五尊真神境的大帝，就这样惨死在千枯岭。

    空气之中。

    散发着浓郁的血腥气息。

    吞噬了五颗心脏和大脑之后，这一具骸骨终于长出了完整的肉身出来。

    她肌肤如雪，吹弹可破，五官极为精致，宛如画卷中的女子。

    只不过。

    那一头黑色的长发，胡乱的披散在身上，再加上她那疯狂的神情，根本就不像个人类。

    倒像是一个野兽般的疯子。

    这时，女子胡乱在身上一抹，一道法力席卷而出，凝结出一件血红色的袍子，被她套在了身上。

    虚空一阵波动。

    一道白色人影，从里面走了出来。

    “这是你干的？”

    望着一地的尸体，叶云眉头微皱，淡声问道。

    此刻的他，由于空间的关系，只留给红衣女子一个白色背影。

    “啊啊啊！”

    看到一名白衣男子出现，红衣女子精神错乱，忽然疯狂的怒吼了起来，嘴里含混不清的说着一些什么话。

    叶云转过身来，目光宛如两道利剑，直刺向对面的红衣女子。

    红衣女子一身修为，已达真神境十层巅峰，堪称半步神君境。

    这样的修为。

    不是五帝能够对付得了的。

    “这个女疯子神精错乱，也许是死去神灵的意志蜕变成了诡异生物……”

    叶云淡淡的说道。

    下一刻，他伸出手去，一把就把红衣女子给抓了过来。

    红衣女子拼命挣扎，嘴里发出“呜呜”的声音。

    然而。

    她的实力，怎么可能挣脱出叶云的掌心？

    叶云单手抓住红衣女子，抓到身前，上下打量了一番。

    红衣女子与他的距离，不足一米。

    她嗜血般的眼眸中，原本混乱的目光，在这一刻突然难得清醒了一下。

    “十三代祖？”

    红衣女子大声说道，在这一刻她狰狞的脸上表情凝固了。

    “嗯？”

    叶云微惊，红衣女子刚才称呼他什么？

    十三代祖？

