    “邵小姐，咱们现在去哪里？”

    皮克看着邵萱萱，柔声问道。

    “我想想啊！咱们现在是朋友了，那我就好好的招待你！跟我走吧！”

    邵萱萱用手托着下巴，思考了一下，说道。

    邵萱萱带领着皮克去了好多地方，不仅仅吃了美食，还游玩二楼很多地方，眼看就要到直播时间了，两人谁也不舍得说再见二字。

    “萱萱，我能去你的直播间看看吗？我很好奇哪！”

    皮克宠溺的喊着邵萱萱的名字。

    “可以啊！我今晚的直播间没有嘉宾，要不你就当我的嘉宾吧！”

    “只要你不嫌弃，你让我做什么，我都愿意！”

    “你言重了，我又不是你的谁，怎么可能随便让你做什么！”

    邵萱萱笑着说道。

    “你可以把我当做你的谁！”

    “皮克说笑了！”

    “我没有说笑，我说的都是实话！”

    皮克深情的看着邵萱萱说道。

    邵萱萱被这突如其来的表白和深情的眼神给吓到了。

    其实通过这一下午的接触，她对皮克也是有好感的，当然，主要是还是因为皮克是个富二代。

    邵萱萱和皮克对视了几秒之后，这才忙娇羞的低下了头，说道，“皮克，我的直播马上就要开始了，咱们还是先过去吧！”

    “行！走吧！”

    看到邵萱萱那娇羞的样子，皮克觉得她更加可爱了，他直接伸手拉住了邵萱萱的手，往汽车旁边走去。

    邵萱萱也不拒绝，就跟着他的身后，娇滴滴的走着。

    由于她的直播间，突然出现了一个陌生男人，还长的那么帅，粉丝纷纷留言问，这人是谁！

    尽管邵萱萱一直解释，这是她朋友，但是那些细致的粉丝，发现他们的互动的环节，和普通朋友并不一样，弹幕区里更加的火热了。

    正是因为皮克的突然加入，邵萱萱今晚的人气量直接上升翻倍了。

    邵萱萱对于今晚上的成绩很满足，当然也很开心，直播结束之后，两人为了庆祝，邵萱萱又带着皮克出来吃了一个夜宵。

    次日，清晨，邵萱萱从梦中醒来，她睁开眼，看到的身边躺着皮克，邵萱萱连忙往身后挪了挪身子，不可置信的看着皮克，发出了不可思议的声音：“嗯？这！”

    此时，正在熟睡的皮克也从梦中惊醒，看到邵萱萱那惊讶的表情，他缓缓开口说道：“萱萱，对不起，我昨天喝多了！”

    邵萱萱没有说话，一直呆呆的看着他。

    “萱萱，或许我们是一直冲动！但是我想告诉你的是，我只从见到你第一面的时候，就已经被你给深深吸引住了！我是喜欢你的，你要是觉得我配不上你的话，我可以给你赔偿的！”

    听到皮克这样一说，邵萱萱这才微微眨了眨眼睛做出了一副人畜无害的样子，说道，“皮克，说实话，我对你也有感觉的，但是咱们现在就这样了，会不会有点早？人家会笑话的！”

    说完邵萱萱还估计做了一个娇羞的表情，微微低头。

    见状，皮克直接把邵萱萱搂进了怀里，柔声安慰道：“傻宝宝！只要两人有感觉，哪有什么早晚？谁也不会笑话的！没事啊，有我在！”

    邵萱萱之前一直对范思明有各种各样的幻想，但是实战是一次也没有。

    昨晚尝过禁果之后的她，感觉很奇妙，累，并快乐着。

    紫云苑，范思明正在晨跑，今天的天气很好，他想着么，等以后，时听然能够跑步的时候，就带着她一起跑，应该很浪漫的吧！

    “少爷，早餐做好了！”

    吴妈从客厅里走出来，慈祥的看着他，喊道！

    “知道了！”

    范思明回答了一声之后，继续晨跑着。

    等范思明晨跑回来之后，时听然已经从床上下来了！

    昨晚范思明很老实，就抱着她睡觉，躺在他怀里的时听然，睡的很舒服，一脚道天亮。

    “醒了？怎么不多睡会儿？”

    范思明柔声问道。

    “我不困了！起来陪你一起吃早餐！”

    “行，我先洗个澡！”

    “恩嗯，快去吧！”

    两人说完之后，范思明往浴室走去，时听然往洗手间走去。

    时听然洗漱完毕之后，就下楼，在餐厅里等地这范思明的到来。

    坐在那里时听然，脑海里填满了几个孩子，昨天一天没有和几个孩子联系，她就有点神情恍惚了。

    现在坐在这里的她，更加想念她的孩子了。

    时听然拿起电话，往老宅拨了一个电话！

    “你好，我是时听然，我想和夫人说说话！”

    “好的，您稍等！”

    佣人极其恭敬的回了时听然一句。

    “听然啊！你是不是想孩子们了？我喊他们跟你说话啊！”

    程秀儿接通电话，她理解时听然的心思！

    “谢谢妈！嘿嘿1”

    时听然连忙说了声谢谢！

    “婶婶！我是慧月！”

    就在时听然等几个孩子的空隙，时慧月就接通了电话和时听然说道。

    “慧月啊，你咋样了？手臂还疼吗？”

    “婶婶，我的手臂，本来也不是很疼的，现在好多了！婶婶，我今天想去学校上学！”

    范慧月像是一个懂事的孩子，和妈妈汇报一样！

    “也行，你要是不想在家里待着，那就去学校，不过，去了学校一定要照顾好自己啊！注意的你的手臂，尽量不要让别让碰到！”

    “知道了，婶婶！我妹妹和弟弟来了，你们说话吧！”

    范慧月忙把手机交给跑过来的时梓熙兄妹三人。

    “妈咪，早上好！”

    刚洗漱完毕的三个孩子异口同声的喊道。

    时梓轩和时梓熙还好一些，时明月的发型简直是太个性了，前面的刘海已经被水打死了，小丫头直接用小手当梳子，把那湿漉漉的头发甩到了脑后。

