    李峰本来还打算让苗志舜和阿祖先监视彭毅行，等抓住彭毅行的证据之后，立刻就抓捕。但是现在李峰发现彭毅行已经开始杀人了，所以就不能这么放任不管了。

    在电影里面，彭毅行在女友被警察扣押之后。把跟他他的警察引去了枪会，然后在枪会里面对跟踪的警察发动了屠杀，一个都没放过。

    李峰对苗志舜说道：“你去查一查最近有没有人什么凶杀案，凶手是被两枪命中脑袋同一个部位死亡的。”

    苗志舜皱着眉头说道：“李长官你是说double　tap。”

    李峰点头说道：“没错，double　tap是IPSC射击运动必须掌握的一种射击技巧。而彭毅行肯定已经把这种射击技巧深入到了骨髓里面。所以，如果有人死于这种射击方式，那就有很大的可能是彭毅行干的。”

    苗志舜面色严肃的说道：“对呀，这一点我怎么没注意到，我马上就去查。”

    李峰又对阿祖说道：“你派人跟踪监视彭毅行，记住，千万不要跟得太紧。”

    阿祖也点头说道：“我明白！”

    安排好了一切，李峰也没心情在看比赛，就回到了警局。

    苗志舜的工作能力十分强，上午李峰安排的任务，下午他就已经发现了线索。

    苗志舜来到李峰的办公室，面色严肃的说道：“李长官，又发现了。”

    李峰点头说道：“说说看。”

    苗志舜打开手里的文件夹，看着李峰说道：“一个月之前，港岛地产商人杨正祥被自己的会计主管举报公司财务有问题，并且这个财务主管已经转为污点证人。”

    “然后财务主管就被警察在一间酒店严密保护起来，出席一个礼拜之后的法庭审判。但是这个财务主管连同保户他的是个警察，在当晚就被人枪杀。”

    “五个人的死亡方式，都是被额头打了一个double　tap。所以，这个长官你推断的一样，一定是一个擅长IPSC射击射击的人干的。”

    李峰接过档案看了看，问道：“你有什么想法？”

    苗志舜说道：“虽然咱们怀疑是彭毅行干的，但是咱们并没有直接的证据。港岛只能够做到这一点的还有不少人。”

    苗志舜说白了就跟何志敬的类型差不多，有一点迂腐，抓人必须依靠证据。

    李峰虽然在看枪王电影的时候很鄙视这一点，认为如果在认定彭毅行是凶手之后，立刻就把彭毅行抓起来。那阿祖跟那些无辜的警察就都不会死了。

    但是李峰现在作为一个警察，一个大区的主管，才明白苗志舜那样做是对的。

    法律是用来惩罚坏人的，而警察就是执行法律公正的直接执行人。如果警察办案的时候不按照法律的规章制度来执行，那谁还能保证法律的公正呢？

    李峰也同意苗志舜的看法，说道：“把港岛所有有能力打出double　tap的人都请到警局里面来，我倒要看看他们都是何方神圣。”

    当天下午，苗志舜就把港岛所有能打出double　tap的人带到了九龙区警署。

    审讯室外面，苗志舜站在李峰身边，指着里面说道：“这五个人就是港岛所有能在十秒钟之内打出double　tap的人。”

    这五个人里面包括彭毅行和杨正祥，还有三个不重要的龙套。

    李峰看着审讯室里面的人，说道：“没想到杨正祥也能在十秒钟之内打出五个double　tap？”

    但是在酒店的凶杀现场，苗志舜发现行凶的杀手是个高手，他面对四个警察还有财务主管。在他们没反应过来的时间里，时间大概是十秒钟，打出了五个double　tap。

    港岛能打出double　tap人有不少，但是能在十秒钟之内打出五个double　tap的，就很少了。

    李峰隔着玻璃看着里面说道：“咱们的目标应该就是彭毅行和杨正祥，你去审问杨正祥，我去会会彭毅行。”

    彭毅行在枪王电影里面是当之无愧的大BOSS，把所有的警察都玩弄于鼓掌之间。

    李峰走进彭毅行的审讯室，看到彭毅行面目阴沉的坐在里面。

    李峰走到彭毅行的面前，坐下，看着彭毅行说道：“彭毅行！初次见面，我叫李峰。”

    彭毅行看着李峰说道：“不用介绍了，我认识你。李峰，　警队第一神枪手。”

    仿佛李峰九龙区警署署长，重案组组长的职位对于彭毅行来说并不重要。他关心的只有李峰警队第一神枪手的身份。

    彭毅行有极强的心理素质，之前已经有警察审讯过彭毅行，但是都毫无收获。现在面对李峰，彭毅行也是一副面带微笑的样子。

    但是李峰有十分特殊的审问技巧，并不怕彭毅行的心理素质强。

    李峰点燃一个香烟，抽了一口，面带冷笑的看着彭毅行，突然问道：“举报杨正祥的财物主管跟那个是个警察是不是你杀的？”

    “催眠大师，开启！”

    李峰再问出这句话的同时，已经开启了催眠大师一天一次的主动效果。

    没错，这就是李峰的特殊审问技巧。毕竟人的嘴会骗人，但是心却不会骗人。

    彭毅行听到李峰的问道，眼神都没动一下，笑着说道：“哈哈，当然不是我杀的。我跟他们有无冤无仇，干嘛要杀他们。”

    李峰的目光紧紧盯着彭毅行，发现彭毅行真的是一点慌乱或者被发现的表情都没有，心理素质不是一般的强大。

    但是李峰却听到了彭毅行的心声：“杀他们五个人的时候，那种感觉真是太爽快了。”

    李峰听着彭毅行的心声，想道：“看来这个彭毅行真的已经疯了，他已经把杀人当做一种游戏，一种让自己得到满足的游戏。”

    李峰这次真正的确定彭毅行就是杀人凶手，所以也不再废话。

    李峰面带冷笑的看着彭毅行说道：“你杀人用的枪藏在哪里了？”

    那把杀人用的枪才是重点，电影里面苗志舜等人不能抓彭毅行的最重要的原因就是找不到杀人凶器。在彭毅行家里发现的那些改装过的枪都达不到测定的标准，只能算作气枪，并没有触犯法律。

    所以，只要找到彭毅行杀人用的枪，就能申请收押彭毅行。

    彭毅行继续一副无所谓的态度，面带微笑的说道：“我又没杀人，怎么可能有杀人凶器呢？李长官，你的审问技巧不怎么样呀？”

    彭毅行认为自己的表现很完美，所以开始嘲讽李峰。

    问话的同时，李峰听到了彭毅行的心声：“当然是销毁了，这种明显的证据怎么可能留下来。每次杀完人之后我都会销毁作案工具，然后在下一次任务之前再从新制作。反正制作一把能杀人的枪很简单。”

    听到这里，李峰不自觉的皱紧了眉头。

    远离彭毅行本身就是一个　械的大师，他能够很简单的把握一把改装　枪械射出子弹的焦耳数，保证不会被检测出来。在他的手里，一把玩具气枪，随随便便就能改造成一把杀人的武器。

    李峰心中想道：“怪不得这个彭毅行这么多年都没有漏出马脚，竟然这么谨慎。”

    李峰继续问道：“你改装　枪械的地方在哪里？”

    彭毅行脸上挂着嘲讽的笑容，说道：“长官，我要合法的证件，而且改枪在一定的标准之内，法律是允许的。”

    在彭毅行看来，李峰一再问一些没用的问题，简直就是浪费时间。

    李峰面带冷笑的点点头说道：“哦！在你女朋友家的地下室，我回去看看的。多谢你的配合，再见。”

    说完，李峰就转身离开了审讯室。

    彭毅行一脸懵逼的看着李峰离开的背影，本能的感觉不对劲。但是那里不对劲，他又不知道。

    李峰走出彭毅行的审讯室，来到杨正祥的审讯室外面，看着李峰的情况。

    审讯室里面，杨正祥偏着头让身边的助理帮自己把雪茄点燃，抽了一口。

    “苗警官，要说打double　tap，你应该比我擅长，你还是好几届比赛的冠军呢！我能打double　tap就认为我是杀人凶手？那我经常进出银行，要是哪天银行被劫匪抢劫了怎么办？”

    旁边的助理配合的问道：“为什么？”

    张正祥一脸理所当然的说道：“因为我需要钱嘛！”

    苗志舜冷着脸说道：“杨正祥，我现在不是怀疑你杀死了财物主管，威势怀疑你买凶杀人。”

    杨正祥不在乎的看着苗志舜，问道：“证据？证据呢？有证据你就抓我，没有证据就不要在这里浪费时间。”

    苗志舜看着有恃无恐的杨正祥恨恨的咬紧牙关，杨正祥是港岛有名的大富豪，一些审讯的小手段不能用在他的身上。而杨正祥的心理素质又十分强大。

    这就让苗志舜有一种老鼠咬龟，无处下口的尴尬感觉。

    就在苗志舜一筹莫展的时候，李峰推门走了进来。

    苗志舜看到李峰立刻站起来说道：“长官！”

    李峰笑着冲苗志舜挥挥手，说道：“我来看看情况怎么样了！”

    说着李峰就坐在了苗志舜的身边。

    杨正祥一看到李峰走进来，脸上那无所谓的态度立刻就消失了，变得一脸的严肃。

    李峰是什么人，杨正祥可是知道得一清二楚。虽说现在不是四大探长时代了，李峰不能想杀谁就杀谁。但是以前多少大佬都死在李峰抢下，杨正祥还是知道的。

    杨正祥装作不在意的样子把嘴里的雪茄在桌子上的烟灰缸里面撵灭，看着李峰小心的说道：“李署长。”

    虽然杨正祥表现的很平静，但是李峰却从杨正祥的眼中看出了慌乱。

    因为刚才在彭毅行那里没得到证据，现在杨正祥就是这次案件的突破口了。

