    “嘎啊？”看到空中的巨大身影俯冲，晶狂吓的连忙就地一滚，躲开了冲下来的巨影同时大叫道：“快点攻击！不要发愣啊！“

    这冲下来的巨大身影是一头亚龙，除了它以外，附近还有十几头亚龙在空中飞旋，周围的白骸龙们慌忙拿起各种武器对亚龙展开射击，但在那之前，它就已经抓着穆克拉飞回空中了。

    随后，亚龙们并没在这里停留太久，它们很快就往丛林的方向飞去，离开了这个地方。

    剩下的，只有一群在原地发愣的白骸龙……

    “那些在哨塔的无能的龙到底在干什么？”晶狂从地上站了起来，愤怒地大吼道：“为什么有那么多这种大怪物过来它们都没发现？居然没有任何的通报？你们快过去看看！”

    “嘎！”白骸龙们慌忙跑到了丛林中的哨塔之处，晶狂在丛林那里一棵最高的树上都建立了哨塔，它们虽然不会爬树，因此使用的是带着绳索的弩箭射击高处再沿绳爬上去的方法。

    晶狂愤怒无比地朝负责看管这边丛林的哨塔方向走去，只见有不少白骸龙士兵已经爬上了哨塔，晶狂站在下面大叫道：“怎么了？上面难道发生了什么事情？”

    “不，不是的……”上面传来了微弱的白骸龙声音：“负责看守的龙……它睡着了。”

    “嘎啊？”晶狂听到这句话后，它的愤怒度顿时翻了数倍，琳能感觉到它几乎要晕过去，在稍微缓和了之后，它大吼道：“把它给杀了！”

    “嘎……嘎！”

    白骸龙们立刻执行起了任务，那个看守的白骸龙几乎在什么都不知道的情况下就这么的被用利剑刺穿了头颅……

    在这之后，晶狂再次召集起了白骸龙们，它站在之前的演讲台上大叫道：“任何擅自离开职守的龙，都必须处于坠入深渊之刑！”

    这时。一群白骸龙拖着那个被杀掉的看守，将它丢进了裂谷之中，接着晶狂继续说道：“我看有一部分龙还不知道怎么回事？我们站这里，我们已经踏入了战场，你们每一个龙都必须保持着完全清醒的精神在这里活动！不然的话，创造者会将无能的龙给抛弃掉！”

    “嘎啊啊啊啊啊！”白骸龙们再次爆发出了欢呼，它们似乎十分赞同晶狂所说的话。

    实际上它现在说什么都会得到赞同。因为晶狂在它们思绪中的地位已经几乎和创造者平起平坐了……

    与此同时，在另外一边，翡翠龙们带着穆克拉快速地往立蝎之城的方向飞去。

    它们是苏苏米之前出动的探索队伍，它们原本是想到裂谷之下去寻找，不过没想到在裂谷边缘就发现了穆克拉还有那一大群的白骸龙，因此它们轻松地就把穆克拉给救走了。

    因为苏苏米的严格命令。它们没有任何试图与白骸龙交战的行为。

    “嘎！嘎！回去，把那个穿着白色铠甲的龙给杀掉！那是它们的头领，现在是个好机会！”穆克拉被抓在亚龙身下一直大叫着，不过因为在高速飞行周围的风太大，上面的骑士根本听不清楚，它说道：“指挥官，现在是很难听清楚的。有什么回去再说！”

    它们没有理会穆克拉的叫喊，以最快的速度往回飞去。

    同时在立蝎之城……

    苏苏米本来应该亲自前往救援，但它因为有一些事情要处理所以没办法离开，这就是之前它所遇过的染病问题。

    许多翡翠龙的矿工在金字塔下面的黑暗隧道里挖掘的时候染上了一种奇怪的病，在最初只是很痒而已，不过到了最近，这些翡翠龙之中有些开始蜕皮时发现了问题。

    翡翠龙蜕皮并不是全身一起，而是在身上的鳞片开始一块一块地脱落。脱落的部分会长出新的皮。

    不过，这些矿工在脱落了皮之后，发现在旧皮之下的不是新的皮，而是一层……结晶！

    这层结晶呈现绿色，就像是翡翠龙的鳞片颜色一样，而且周围的结晶都没这种颜色，这对于翡翠龙来说显然是相当奇妙的事情。

    有一群翡翠龙认为是某个特殊的崇拜之物让这种事情出现。它们赐给了它们这种特殊礼物！第一个出现这种情况的翡翠龙很快就被它周围的同类抓住，然后它们强硬地将它身上的结晶给敲下来。

    结晶被敲烂后，这个翡翠龙就流血不止，伤口几乎不会再生。这显然对于染病的翡翠龙并不是什么好事情。

    而且现在，感染的翡翠龙已经越来越多，苏苏米不得不让它们离开这个地道，停止了对地下结晶的采集。

    但是感染的现象没有停止，有一个翡翠龙在完全蜕皮之后，它全身都长出了这种绿色的结晶，这让它不禁在阳光下闪闪发亮，也让它成为了一个真正的翡翠龙！

    琳当初起的这名字还真是没错呢。

    但是苏苏米很快就发现了这种感染结晶后的优越性，虽然这种翡翠龙变得不那么灵活，但结晶会在手脚处形成关节，对整体活动没有多大影响，而且在这种状态下，翡翠龙相当的耐打，等于穿戴上了一层铠甲一般。

    虽然说恢复能力差也是一个问题，但它们并不是完全不会回复，它们身上的结晶碎掉之后还是会慢慢地复原……

    这让苏苏米想到，它也许能创造出结晶的士兵？因为白骸龙的威胁已经接近，苏苏米知道了它们的各种奇妙武器后，它也想拥有一些新的东西。

    琳知道这种现象是因为地下工作的翡翠龙们感染了晶菌，晶菌到目前为止，琳已经发现了很多变种，它们之中大多数都是寄生的种类，可以让宿主的外皮产生结晶化。

    这种感染翡翠龙的晶菌会大量地寄生在皮肤下，在宿主蜕皮时，它们会产生大量物质，这种物质硬化之后形成了结晶，能取代宿主原本的皮肤，这些结晶和通常的结晶性质并不一样，但看上去很相似就对了。

    不过说是寄生，晶菌更像是共生，因此它们会根据生物的形态构成皮肤，所以不会影响翡翠龙的整体活动。

    有了这些特殊的小生物，也许苏苏米能够有一支更坚固的部队……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)T

