    赵小姐瞪大了眼睛，久久回不过神来。

    　　直到丫鬟拉着她，她看着相爷背着那小公子的身影。

    　　只觉得无比委屈。

    　　丫鬟：“小姐，我们还要跟过去吗？”

    　　赵小姐说：“这一路上，他只念着那个小公子，气死我了。”

    　　苏瓷抱着相爷的脖颈，给人指路。

    　　她微微抿唇，软声道：“阿瑾最好了。”

    　　沈怀瑾却是觉得陛下有些太轻了。

    　　想把人喂得圆润一些，才好抱。

    　　苏瓷不知道相爷心中的想法，她抱着人，一会儿看看这一会儿看看那。

    　　一边同着对方说话。

    　　天上什么时候下起了雨也不知道。

    　　直到反应过来的时候，雨也大了。

    　　沈怀瑾到了屋檐下，用手摸着，将一块干布撕下来，替人擦着。

    　　陛下身子娇贵，上次感染了风寒，一病就是几天。

    　　他想到这，神色也变淡了几分。

    　　苏瓷只察觉到人的手往自己脸上摸去，听见那低低的话语：“臣要是能看到陛下长大就好了。”

    　　-

    　　苏瓷换了干净的衣裳，又喝了暖和的汤水。

    　　看着丞相住的地方，清雅淡墨。

    　　就连榻上都是冷冽的香味。

    　　“朕今晚不回宫了。”

    　　她掀起长睫，脸颊有点发烫。

    　　“朕要在阿瑾这里住一晚。”

    　　苏瓷心想。

    　　对方说不定以后要成亲生子的，她要是不快点，说不定以后还会出现孙千金，罗千金，王千金...

    　　少女抱着被褥，有点无赖的软糯道。

    　　“朕也不去别的屋子住，就要在这里。”

    　　沈怀瑾淡声道。

    　　“既然陛下想住这，那臣再选一室。”

    　　苏瓷抓着人的衣袖不放，抿唇。

    　　她都已经这么表态了！

    　　态度很明显！

    　　难道要她厚着脸皮说出来吗。

    　　苏瓷低头，看着脚尖。

    　　脸颊越来越发烫。

    　　“陛下还有话要对臣说的吗？”

    　　沈怀瑾站在原处，微微低头。

    　　其实，只要少女仔细发现，就能看到他至始至终都没有挪步的打算。

    　　可她没注意，只是低头认真地心想着借口。

    　　最后小声的抓着人的衣袖：“朕..朕怕打雷。”

    　　沈怀瑾不语。

    　　下一刻，俯身：“陛下进去些。”

    　　苏瓷眨眨眼眸，然后挪了进去。

    　　相爷躺下。

    　　墨发如画，更别提那张谪仙一般俊美的脸。

    　　手指修长如玉。

    　　苏瓷盯着人看了好一会儿，微微低头。

    　　抱了上去。

    　　“阿瑾。”

    　　“陛下？”

    　　相爷微微侧脸。

    　　苏瓷目不转睛地看着人：“朕，可以看你的眼睛吗？”

    　　沈怀瑾微顿：“陛下想看？”

    　　她嗯了一声，紧紧地抱着人。

    　　那修长的手指摘下月牙色的绸缎，露出一双略微狭长的凤眸。

    　　却因为失去了光芒，显得黯淡。

    　　沈怀瑾淡声道：“让陛下失望了吗？”

    　　他那放在一侧的手指微微收紧。

    　　苏瓷摇头，她说：“阿瑾的眼睛，比朕想象中的要好看。”

    　　伸出手，轻轻抚摸着那处。

    　　沈怀瑾却是抓着人，低沉道：“陛下，别乱摸。”

    　　苏瓷哦了一声。

    　　她侧着身子看着人。

    　　低头。

    　　微微抿唇。

    　　阿瑾现在对她是怎么想的呢？是把她当做大燕的陛下，还是因为别的？

    　　苏瓷不懂。

    　　她看着面前谪仙般的人，脑海里有一个大胆的想法。

