
　　至于原主，那是男女主感情的试金石、催化剂、烘托板！因为后期黑化太过折腾，被男主和王老太太给带回家，嫁给瘸腿眼瞎老鳏夫，被毒打而亡……

　　可这次她的任务目标和评判标准跟以往大相径庭！

　　寿终正寝什么鬼？幸福值又是毛玩意？

　　这是惹得天怒地火的配角能肖想的吗？

　　不等朱芸继续无力吐槽，她发现原主不仅头上生了虱子，身体上还长跳蚤，水上面飘了一层虫子尸体……

　　尖叫的冲动卡在嗓子眼，难怪刚才她浑身瘙痒，以为没洗澡的事。

　　她摸摸枯黄稀疏长及腰的头发，这个肯定要重新养了。

　　不过在此之前，她抿唇坏心地笑，怎么着也不能让虫子在自己身上独乐乐吧？

　　“王狗蛋，把炉子给我搬进来，我烤头发！”朱芸隔着门一嗓子喊道。

　　王显兵黑沉着脸，将炉子从厨房搬到卫生间，忍了好几口气，才咬牙道：“朱芸，你能不能喊我大名？”

　　朱芸奇怪地看他，“咋地了，小名起了不是让人喊的？在村里，人人不都这么叫的？大男人矫情个什么劲！”

　　“不是你奶奶给你起了这么贱的名字，你能长成这样？”

　　王显兵深吸口气闭上眼再睁开，冷冷地看向她，“这是封建思想，你要是走出去不怕被抓，随便你喊。”

　　“嘿，”朱芸笑得猖狂，“你咋吃人牙缝里的饭呢？一个大男人跟我学着打报告？而且，这名字是你奶奶起的，我就是喊喊怎么了？”

　　“我又不是你奶，怕啥？”

　　“朱姐，大男人要面子，显兵现在是主任，让人听了会笑话的。他还要给你跑工作呢，你就给他点面子。”林瑾抚着肚子走出卧室，抿唇礼貌笑着轻柔说。

　　“再说，朱姐以后就是工人了，为人处世得讲究着点。刚刚你是说拾人牙慧吧？这词用的不妥帖，回头我给你本词典学学。”

　　朱芸眼睛刚一斜，只瞥了一下，就被王显兵护犊子地挡住了。

　　啧，之前林瑾不还说有她没我、有我没她的？

　　现在又开始在男人面前装上了？

　　显摆别人没文化？

　　不过，朱芸也想起刚才自己那句话，这么一琢磨，也差点将隔夜饭给吐出来。她刚刚明明也是想说拾人牙慧的，咋就这么直白地表述呢？

　　“什么朱姐？林瑾，我记得不错的话，你二十六的高龄了吧？比我还大两岁，装什么嫩？”朱芸嗤笑声。“应该是我喊你鸡姐姐吧？”

　　“结婚三四年才怀上，不过两个月大，挺得跟五个月似的，就好像别人不会生孩子，嘚瑟个啥？”

　　“还有你，我该怎么称呼？老王？妻管严？耙耳朵？兵子？王副主任？”

　　一般挂个副职的人，最忌讳别人明明白白喊出来的。男人也很忌讳被人说怕媳妇儿，尤其是王显兵有些大男子主义。

　　夫妻俩可没被她这一张嘴气得仰倒！

　　他们直接相携狠狠地关门进屋了。

　　朱芸冷笑，这才哪到哪呀？

　　原主受得气多了，她承人身体，怎么着也得帮着讨个利息不是？

　　她毫无负担地，用墙上并排挂着的毛巾擦了一遍头发，将换下的衣服，直接扔到墙角盆里，跟林瑾和王显兵的混在一起。

　　心里舒畅了，朱芸觉得身体也轻快不少，回屋睡在干净的被褥上，整个人都有种超脱的快意。

　　对，这肯定就是原主的幸福值！

　　她自我肯定地点点头，瞬间有种顿悟，颇为激动难耐地寻到了奋斗方向。

　　朱芸听到隔壁小声嗡嗡地说话，手一招，空中就跟水泡破裂似的一个脆响，一个眼珠子大带俩天线的小家伙蹦到她手心里。

　　“我要看隔壁直播！”她手里拿着个饼干盒，咔擦咔擦吃着小麻花，精神十足地说道。

　　这可是她在这个年代唯一的同盟军、自己人了，也是任务者默认的外挂。

　　天线宝宝眼睛一眨，墙壁上立马浮现出隔壁的情景来，清晰的声音也在朱芸耳侧响起。

　　林瑾被气得坐在床边只抹眼泪，“显兵，你们都说她老实我精明，可你看看不是我不想跟她和平相处，而是她根本是个棒槌，逮着谁就锤谁。”

　　“你快点将她打发走吧，我真怕再让她住下去，咱们的孩子……”

　　王显兵一晚上了气就没顺过。

　　他颇有同感地点头，可想想朱芸提出来的条件，他就一个头两个大。

　　林瑾也知道他顾虑什么，垂眸想了会说道：“也不知道谁给她出了主意，这几个条件就是摆到领导跟前，也是能站得住脚的。”

　　“而且我看她的样子，那真是咬死了，丝毫不退让。也对，她现在就是在逼迫你，要么娶了她，要么从你身上撕下一块肉来。”

　　王显兵烦躁地挠挠头，“工作和户口简单，这房子我去哪里给她找？还有七年一半的补贴、工资和奖金，看着少，可真要加算起来，就是把咱屋里的所有家当卖了，也不一定够！”

　　王家给他娶朱芸入门的时候，他是京都农业大学的学生，每个月的补贴比其他地区和高校的多，能有十八块。这倒是小头，他能力好，平时跟着导师做了不少项目，每个月的奖金能有六七十块。

　　王显兵比较孝顺，体谅家里不容易，半数的钱票都邮寄回去，所以王老太太才能显摆得十里八乡都知道。这部分钱他没法闷下来，说大学那会儿只有补贴。

　　他毕业后被分配到机械厂，从科员爬到了现在的副主任，工资加上奖金、各种补贴，每个月能有九十多！

　　七年呐，八十四个月，每个月保守八十块算，一半则是三千三百六十块！

　　俩人拿着纸和笔一算，又是一肚子气。

　　林瑾在文工团一个月工资约莫五十多，可她对生活颇为讲究，衣服、鞋帽包、吃食、护肤品、人情来往，可以说她就是个消费观念新潮的月光族。

　　婚前，王显兵按照她的要求，买了沙发、茶几、定制的床和衣柜，地面铺上木地板。他还极为奢侈地给她买了一块手表、一辆自行车、几套衣服，又给了一千的彩礼，再在食堂办了个体面的婚礼，二十几桌好菜好饭地伺候着。M.23sk.com

　　他将自己手里的积蓄全花光了，还外借了几百块。

　　结婚后，林瑾把住男人大半的工资，每个月只往老家邮寄十块钱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代文作精女配她不作了更新，第四章 五零年代糟糠妻（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 