    “至于云倾那个女人？那就可笑了，云氏根本没认过她，对于云家人来说，她连路边的草芥都不如。”

    许晁恶意森森地俯视着云娆，“你们也就敢在这些不明真相的人面前，舔着脸自称京城云氏的大小姐了，放眼整个京城，还有谁会把你们姐妹两当回事？！”

    “云倾也就敢在云城嚣张而已，放到京城她算什么东西？至于你——”许晁冷笑，满怀恶意地摧毁着孩子岌岌可危的神经，“云家早就没有你的位置了，我要是你，就自己滚到精神病院去，免得跑出来碍别人的眼！”

    许晁一席话，顿时让在场众人想起之前那些关于京城云氏的传闻。

    想来也是，若是云娆真的受宠，怎么会被赶出家门流落云城？

    而且盛盼打了她，最后也是云倾出面救了她，京城云氏自始至终都没有露过面。

    至于云倾，除了上次香水大赛云氏官网出面维护了她一次之外，更是从头到尾都没跟京城云氏有过任何关系。

    而云氏维护她，更像是为了面子。

    想到此处，刚才还心生忌惮的人，顿时就没了顾忌，一个个再度变得趾高气昂起来。

    蒋媛想起上次输给李离，被云倾当众落了面子的事情，心头暗恨，笑声尤其刺耳，“都被赶出家门了，竟然还以云家大小姐的身份自居？可真够不要脸的！”

    “我听说京城云氏有对龙凤胎，现在是整个云家的心头肉，之前听着只以为是谣传，现在看来，很可能是真的……”

    “听许少的意思，这位云娆小姐之所以会被赶出家门，好像跟她死去的母亲有关系，”云千柔意味深长地看着云娆，笑起来，“该不会这位云娆小姐，其实跟云家没有血缘关系吧？”

    她讨厌云娆，就跟厌恶云倾一样，凭什么她们生下来就拥有光明正大的身份？

    每次看着云倾仗着大小姐的身份，看不起她的时候，云千柔都恨不得扑上去撕了她。

    因此面对跟云倾长得一样却又没什么反抗能力的云娆时，更加激起了她的摧毁欲。

    云倾若是看着这个她精心捧着的孩子，被她踩在脚下摧毁折磨的情景，表情一定很好看！

    蒋媛故意做出一副吃惊到极点的表情，“很有可能！如果不是这样，云家怎么会宠爱一对私生子，而将亲孙女赶出家门不闻不问？我听说云家是在上任云夫人死后，连丧事都没来得及办，就立刻迎了新夫人进门，很明显是为了掩盖某些丑闻！”

    “什么嘛，搞了半天，竟然是个孽种！难怪云氏不要她，简直就是活该！”

    现场所有人看着云娆的表情，都变得嫌恶不已。

    许晁看了眼云千柔，耳边听着事情朝着某个意料之外的方向发展，脸上露出满意的笑容。

    他有点明白京城那位为什么会这么看重这个女人了。

    女人的心肠，可真够毒的！

    他低头盯着云娆，这位昔日高高在上的天之骄女，跌入泥潭，变得狼狈不堪。

    这位之前不是仗着自己大小姐的身份，看不起云家那对龙凤娇儿吗？

    那若是她变成了母亲出轨生下的孽种，还有什么资格看不起别人？

    流言这种东西，一旦传出去，再想澄清可就难了。

    云娆娇小的身体趴在地上，冷冷地盯着许晁。

    她既不说话，也没有哭喊，只是用一种尖锐冰冷的眼神，仇恨地盯着他。

    许晁被她盯着心尖发憷，几乎控制不住想要抬脚踹过去。

    但又始终顾忌着云非离，不敢真的伤了云娆。

    言语矛盾，还有调和的余地，毕竟是云娆伤他在先，云非离追究起来也有辩解的余地。

    但若他真的伤了云娆，惹怒了云非离，事情可能就不好收场了。

    想到此处，许晁觉得无比憋屈，将所有的火都发在李离身上，抬手一个耳光就朝着她的脸上扇了过去。

    云娆浑身一颤，脸上多出凶狠，死死地攥紧了拳头。

    边上那些女明星，见此情况，都幸灾乐祸地笑起来。

    李离的脸顿时就肿了起来，她舔了下唇角的血，冷笑一声，却没有尖叫或痛哭。

    她没理许晁，低头看着云娆，“云娆小姐，你出来的有点久了，云倾小姐会担心，快回去找她！”

    云娆也看清楚了，凭她一个人，根本不可能救下李离。

    她爬起来，转身就要去找云倾。

    蒋媛怕云娆找来云倾，到时候就没好戏看了，立刻拦在云娆面前，冷笑，“许少和陆少夫人被伤成这个样子，你作为凶手，打了人就想跑，哪里有这么便宜的事情？”

    李离眼神冰冷地看着她，怒声说，“蒋大小姐，云千柔刚才也说了，伤许少的人是我，不是云娆小姐，事情的起因也是因为我，跟云娆小姐没有任何关系。”

    “她只是个孩子，难不成你们还真的敢当众拘禁她？出手打她？别忘了这里是饭店，对未成年动手，是犯-F的！”

    “而且就算云倾小姐跟云家没有关系，她还有男朋友和英皇做后盾，你们敢动云娆小姐，你们觉得云倾小姐会善罢甘休嘛？”

    蒋媛脸色顿时变得铁青，愤愤地瞪着李离，却终究有几分忌惮云倾的背景。

    眼看着她就要放开云娆了，云千柔却上前一步，站在蒋媛面前，代替她抬手按住了云娆的肩膀。

    尖锐的指甲重重地扣进云娆的肩膀里。

    云娆脸色凶狠地瞪着她，却又怕担心周围那些人还会扑上来抓她，到时候她就更跑不掉了。

    所以她忍着痛，小小的身体发着抖，没有动，只是用一种仇恨到极点的眼神，死死地盯着云千柔。

    云千柔微笑着，看着面前这幅小小的身体明明痛的发颤，却又不得不忍耐的样子，手上越发用力。

    她脸上泛起一起有些病态的愉悦笑容，善解人意地说，“李离小姐说的也有些道理，这孩子毕竟还小，我们都是成年人，自然不能跟一个孩子计较。”

    她看着云娆发青的脸，微微一笑……

