    同一时间，在外界的广场上，也是一片沸腾之声！

    在此地围观的修士，除了血殿的修士之外，还有来自各大星域的修士，他们当中有的是为了关注自宗门的修士，有的是为了获取情报。

    但今日发生的事情，还真是头一回，独一份的第一名！

    “九千九百，那个化神期的九千九百，竟然杀到了第一名，而且，还是唯一的一个第一！”

    “唯我独尊，这才是真正的唯我独尊！”

    “难怪血殿会延迟，他们怕是早就知道，会有这样的事情发生吧。”

    围观的修士原本以为，会等来十个修士拿到仙令，却没想到，竟然等来了史上独一份的唯我独尊！

    而且，这还是以化神期杀到的第一，也绝对是史上独一份的，在加上这榜单上孤伶伶的一个名字，不是唯我独尊是什么？

    血殿内！

    此刻，整个大殿的目光，全都在那亮起的阵法符纹上，随着光芒越来越亮，他们也都是心惊胆颤。

    这半年来，易阡陌的大名可是时刻牵动着他们的内心，但他们还真不知道这个创造了历史的人，到底长得什么样子。

    片刻后，光芒敛去，一名身穿黑色道服的少年，立于大殿中央，一张干净的脸上，透着些许的沧桑。

    尤其是那双眼睛，更是透着无比深邃的光，他扫过了大殿一眼，目光落在了为首的七位殿主身上。

    当看到被镇压起来的龙副殿主时，易阡陌有些奇怪，他并不知道这里发生了什么，而他来此的目的只有两个，一是拿到仙令，二是弄死任志轩，而后将此次古战场发生的事情，全都公之于众！

    但他很快感觉，在场的人看他的目光有些不同，其中大多数看他时，都是敬畏中透着好奇，甚至还有些许的失望。

    这失望好像是觉得自己与他们眼中的形象有些不匹配！

    但他同样感觉到了敌意，便是来自主座上的七位副殿主，反到是那位被镇压的修士，看他的目光十分热切！

    易阡陌想了想，说道：“谁是任志轩？”

    他的声音响彻在大殿内，愣住的众人，这才反应了过来，其中一名副殿主立即说道：“大胆狂徒，副殿主的名号也是你可以随便叫的吗？”

    “哦，原来他是副殿主啊！”

    易阡陌看着他回应道，“我又不是血殿修士，我为什么不能直呼其名？”

    “哼！”

    这副殿主一声冷哼，道，“殿卫何在？立即将此狂徒，拖出去斩了！”

    易阡陌愣了一下，本来还以为有殿卫会走上来，可他却发现，大殿内的殿卫，却是一动不动，表情十分犹豫。

    这让他有些奇怪，总觉得这大殿的气氛似乎不太对劲！

    既然这殿卫没有上来，易阡陌立即说道：“我可是唯一一个在古战场生还的修士，你们若是把我斩了，上哪找我这样一个修士填补去？”

    那副殿主立时无言，其余几人也全都看向了任志轩，如果现在把易阡陌弄死了，他们当如何交代？

    更不用说，易阡陌的实力，可是丝毫不弱，真要打起来，光靠这血殿的阵法，恐怕是制不住对方的。

    任志轩也反应了过来，他不是不想说话，而是在想用什么对策来对付易阡陌，本来他是想用血符，直接爆了易阡陌！

    但仔细一想，在榜单上只剩下易阡陌的情况下，如果爆了他，傻子都看得出，这里面是有猫腻的。

    更何况，还没等他动手，易阡陌已经动用虚空符传送进来了，他们想要镇压住易阡陌，可没有这么容易。

    一旦被易阡陌走脱，那事情可就大条了，而要动用血殿的阵法，那还得看看这些长老们愿不愿意配合！

    任志轩仔细一想，决定先稳住易阡陌，便开口说道：“我就是任志轩！”

    “原来就是你诬赖我作弊啊，你给我解释解释，凭什么说我作弊？”

    易阡陌直接质问道。

    大殿内的众人都是无语，但长老们不但没觉得易阡陌嚣张，反而觉得无比的爽快，他们此前受的委屈够多了。

    龙副殿主现在还被镇压着，连话都不能说，可见他们有多么憋屈，而现在易阡陌直接质问任志轩，要不是身份低微，他们恐怕得竖起大拇指，给易阡陌喝彩。

    任志轩面色铁青，好歹他也是副殿主，还是来自盘古大陆，竟然被一个试炼者如此质问，可见心底有多么不爽。

    但他知道，自己必须稳住易阡陌，不但要稳住他，还得给他仙令，将眼前这场戏继续演下去。

    一旦此事尘埃落定，等易阡陌离开了血殿，进入盘古大陆时，他有一万种办法弄死对方！

    只要他不进盘古大陆，便没有人会相信，古战场出了他这么一位修士。

    想了想，任志轩说道：“这只是对你个人的一个考验。”

    “考验？”

    易阡陌立即翻脸，指着任志轩道，“你特.么给我解释解释，什么叫做特.么的考验！！！”

    他的声音回荡在大殿里，谁也没想到，易阡陌竟然敢指着任志轩的鼻子直接骂他，这要是传出去，估计的惊掉一地的下巴。

    几位副殿主立即忍不住，想要出言喝止，却被任志轩拦住，他说道：“考验就是考验，没有什么好解释的，你还想不想要仙令了？”

    “当然想！”

    易阡陌平静的说道。

    任志轩还以为抓到了易阡陌的软肋，立即说道：“既然想要仙令，那你最好对我尊重一些！”

    “我若是不尊重呢？”易阡陌说道，“就得不到仙令了吗？信不信现在我就出去告诉所有人，你吞了我的仙令？你要知道，我现在可是唯一一个，杀戮榜上还存活的人，我若是得不到仙令，哪还有谁有资格得到这仙令？”

    任志轩气的是牙痒痒，没想到易阡陌竟然还敢拿着鸡毛当令箭，但他却不能发火，因为需要稳住易阡陌，把戏演下去。

    “是这位龙副殿主说你作弊的！”

    任志轩说道，“你看，我已经将他镇压了。”

    此话一出，大殿内长老全都怒目而视，尤其是龙副殿主，剧烈的挣扎着，想要说什么，却说不出口。

    而易阡陌也看向了这位龙副殿主，他也感觉到了大殿内那些长老的怒意。

    再结合此前大殿内那些长老的目光，易阡陌大致明白，这位龙副殿主很有可能是个背锅侠，而这些长老显然是跟这位龙副殿主站在一起的。

    只不过，这些长老们都是敢怒不敢言！

