    招工的事情有了眉目，何香云就要忙采购的事情。

    夫妻两分头行动。

    工厂这边由安青竹负责，他人仔细，每天都在研究大儿子给的图纸以及规划蓝图。

    具体细节到每颗螺丝钉，都盯得很紧，倒不是不信任林长安他们，只是想工厂没有任何隐患，他得对以后在这里工作的人负责，同时也是对家里人负责，挣钱了，家里人才有好日子过，亏了，他的小团子就要跟着吃苦了，这是他最不愿意看到的。

    所以，现在多费些心，将来就能省心。

    何香云这边，给几个孩子煮了面条吃，吃完就带着小团子去县城，然后又去找了大儿子一起。

    按照地址找到了城北服装厂。

    起初并不顺利，门卫看他们面生，还以为是想攀上他们厂长的什么远亲，毕竟已经有经验了。

    就推说厂长不在，去外地出差去了，一个月后才会回来。

    寻常来攀亲的人，听到这话后，都会毫不犹豫的打道回府。

    开玩笑，等一个月的话，手里的钱都花光了，他们可舍不得，想想还不如回去。

    但今天遇到的这几个却是个例外。

    就见女人还带着一个长得好看的少年，少年手上还牵着一个粉团子，长得跟小仙女似的好看，应该是女人的一儿一女。

    等他的话才说完，就见原本一句话不说的少年，漆黑如墨的眸子盯着他，好似能把人心看穿似的突然就勾了下唇，“是吗？那能不能借你的电话给我打一个回老家？”

    门卫虽然因为少年的眼神有些发毛，但想着少年要打电话给老家，那应该是告诉那边这里的进展，这样甚好，让他们赶紧死心快些回去。

    却没想到少年拨出的号码，是那么的熟悉，在门卫还没反应过来时，少年指尖已经快速的摁下免提。

    跟着，他们厂长那熟悉的声音就传了过来。

    门卫吓得腿都打颤，偏偏少年笑得意味不明。

    “常叔叔，我是何香云的大儿子安庭。”

    “对，就是卖给你设计稿的那位，她是我妈妈。”

    “我们就在你厂办公楼下，本来我妈新设计出了两款衣服，想来问问常叔叔是否感兴趣，但你们的门卫说常叔叔你出差去了，得一个多月后才能回来。既然这样的话，我跟我妈还是去别的服装厂看看了。”

    少年说完，作势要挂电话。

    那边的常盛早就吓得脑门都冒汗了，上次他从何香云那里得来的设计稿，可是为他赢得了巨额订单。

    现在厂里都在加工加点的按照设计图出货，可以说，因为何香云的设计图，他这个月的盈利比过去厂里一年的盈利还多出好几个百分点来。

    因为这个，他可是被上边点名表扬，并被评为年度先进代表。

    何香云可是他的福星。

    如今福星又来给他送宝贝了，他是傻了才拦着她？

    “别！你等等，我马上下来接你们。”

    小门卫吓到了，瑟瑟发抖的缩一边像个鹌鹑，他听到了什么?

    厂长要亲自来接？

    那不就是厂长的客人吗？

    可他刚刚还要把人赶走？

    小门卫觉得自己完了，铁饭碗怕是要不保了。

