    

    看着不停抱着脑袋惨叫的李四，我松了一口气，赶紧对地上的小家伙说道：“你这里还有没有出去的通道，快跑！”

    虽然现在的李四很痛苦，可是那不过是土地爷的灵气在他身体里面和煞气冲撞的结果。

    土地爷的灵气太过薄弱，相信用不了多久，就会被他的煞气彻底的给消磨掉。

    如果等他清醒了之后，我和小家伙想要逃跑就很难了，所以现在不跑更待何时！

    可是趴在地上的人小家伙却对我摇了摇头，说道：“这里只有一条出去的道路，现在已经塌了，再也没有别的路了。”

    听到他的话，我有些无语。

    心说狡兔还有三窟呢，你身为四大僵尸王之一，居然在自己老窝里面连条后路都不留，脑子里面想得都是什么！

    小男孩不再理会我，而是望着不停痛苦吼叫的李四，然后他朝着他爬了过去。

    小家伙现在受伤很重，身上伤痕累累，连站都站不起来，所以只能用爬的。

    但是就算是这样，那家伙也没有放弃战斗。

    他爬到了李四的跟前，然后爬到了他的腿上，对着他的大腿就一口咬了下去。

    噗嗤！

    牙齿刺破血肉的声音，小家伙一仰头，那李四的大腿上居然直接被他咬下来一块肉！

    小家伙继续朝着上面爬去，一口又咬在了李四的脖子上。

    这场景让我看的目瞪口呆。

    不亏是四大僵尸王之一，这小家伙的身体强悍程度简直到了一种变态的地步。

    先是被赢勾用指甲在身上刺了几个洞，又被李四给打的一身伤，现在居然还有这么强悍的战斗力，简直太牛逼了！

    这货是真的强，现在的我已经有些佩服他了。

    此时的李四已经清醒了过来，伸手想要把小男孩给抓起来。

    可是小家伙紧紧的抱着他，嘴巴死死的咬住他的脖子，就是不松口。

    李四发出一声吼叫，两人顿时又滚到了地上，不停的缠斗起来。

    我望着在地上不停的跟李四缠斗的小家伙，心中佩服万分。

    这才是真正的僵尸，恐怖的战斗力，强悍到变态的身子，简直让人叹为观止。

    现在我们已经没有了退路，小男孩又这么卖力，我体内的战意顿时暴涨，也不好意思一直蹲在旁边看热闹。

    我调动体内微弱的赢勾的力量，张开嘴发出一声大喊。

    “嗷呜.............”

    可是嘴巴张开，我顿时就后悔了。

    因为现在的我太过虚弱了，发出的根本就不是吼声，而是微弱沙哑的尴尬的叫声。

    那声音跟饿了的小奶狗的叫声差不了多少。

    而且我的獠牙和指甲也没有长出来。

    我顿时一头的黑线，尴尬到了极点。

    在地上缠斗的俩货都停了下来，转头望着我，一脸的问号，似乎不明白他们俩在打生打死的，我鬼叫个什么玩意。

    “不好意思，不好意思，出了点意外，你们继续，你们继续。”我尴尬的说道。

    两个家伙没有再理会我，而是又抱在一起，不停的扭打着。

    我擦了一下自己头上的汗水，觉得脸上发烫，这一次我没有再叫，只是默默的调动体内的力量。

    终于，

    不知道在我试了多少次之后，我看到自己的指甲长了出来，虽然很薄，不过看着还算锋利。

    我也感觉到嘴巴里面的獠牙长了出来。

    看着小家伙快要撑不住了，我知道自己必须出手了，一定要速战速决才行，因为我的力量根本撑不了多久。

    此时的小家伙已经被那个李四给按在了地上，李四的后背正好对着我。

    我直接冲了过去，指甲朝着他就插了下去。

    可是现在的我指甲很削弱，居然刺不破他的皮肤。

    我顿时急眼了，现在体内的力量根本撑不了多久，所以我必须要速战速决。

    现在这个时候，我也管不了那么多了，张开嘴就朝着他咬了下去。

    一口下去，那味道恶心的我差点吐了，就像是臭豆腐加上榴莲的臭味一样。

    不过现在我也顾不了那么多了，一口一口的不停的朝着他咬着。

    李四发出一声声的惨叫，我根本没有理会，只是不停的咬着。

    我知道，现在一定要抓紧时间搞死这个家伙，如果不搞死他那死的就是我。

    不知道咬了多少口，李四的手一挥，我整个人就飞了出去，重重的落在了地上。

    摔落在地上的那一刻，我忍不住的吐出一口鲜血，体内的力量顿时消失了。

    小家伙也被他给甩了下来，落在我身边不远的地方。

    我们都动不了，只有转头朝着前面望去。

    只见那个李四已经站了起来，只不过他的脑袋几乎垂到了胸口。

    因为他的脖子上前后已经没有了血肉，只有一根白骨支撑着。

    他的身子一动，那脑袋就不停的晃动着。

    咔嚓！

    终于，那家伙晃动了两下之后，脊椎骨终于断了开来，一颗脑袋掉在了地上，咕噜噜的滚出去老远。

    他那无头的身子也直挺挺的倒在了地上，一动也不动了。

    我长出了一口气，知道终于解决了那家伙。

    现在我浑身就像是散架了一样，没有一处不疼，就连手指都动不了。

    此时我转头望向了那个小男孩，他也在望着我。

    迎着我的目光，他笑了一下，我也笑了一下。

    虽然已开始我们是敌人，可是现在已经成了同病相怜的战友。

    不过下一刻，我看到那小家伙的眼里闪过一道寒光。

    然后，他居然缓缓的现在地上站了起来，朝着我走了过来。

    我心中震惊异常，心说这家伙的身体到底是什么做的，现在居然还能站起来，这也太变态了！

    小男孩摇摇晃晃的走到了我的跟前，居高临下的望着我。

    我苦笑了一下，知道他的意思。

    刚才我们是一个战壕里的战友，可是现在共同的威胁已经收拾掉了，那接下来我们俩又成了仇人。

    我早就想到这一点了，没想到的是，这个小家伙居然还有力气站起来！

    我平静的望着他，他也平静的望着我。

    下一刻，小男孩举起手，亮出自己手上锋利的指甲，放在了我的脖子上。        

