    第58章齐轩危险

    宝宝一直很懂事，不会让齐锅锅和姐姐为难的。

    侍卫听完她的话后，为难的看向少爷方向。

    他们的任务是来保护少爷的，而不是帮宝宝看杂耍。

    要是少爷恰好在这个时间出事，他们万死难辞其咎。

    卫凌瑶让侍卫将卫宝宝放下，擦了擦小家伙因为激动脸上出的汗水，

    “你要在这里继续看吗？”

    卫宝宝摇了摇头，小铃铛叮当作响，认真的说道，

    “齐锅锅陪宝宝看喷火，宝宝也要陪齐锅锅呢。”

    卫凌瑶笑了一声，“年纪这么小，也知道要为别人考虑。”

    卫宝宝小脑袋蹭了蹭卫凌瑶，语调轻快，

    “因为锅锅姐姐们对宝宝好，宝宝也得对锅锅姐姐好。”

    这几年里，她唯一感受到的温暖也只有这些，

    她不能因为自己的私欲，让别人厌烦自己。

    只有不断不断的讨好，才能留住锅锅姐姐们。

    卫凌瑶哪里知道小家伙心里的想法，揉了揉她软乎乎的小脑袋后，便牵着她的手朝着齐轩的方向走去。

    侍卫许是经常跟着齐轩来这里，没走多远，就看见齐轩的身影。

    “齐锅锅——”卫宝宝小手挥了挥，喊他。

    齐轩听到这声音，愣了一下，宝宝不是在看喷火吗？怎么会在这附近？

    他抬头朝着声音方向看了过去，入眼就看见所有人都跟过来了。

    瞧着小家伙欢快挥着手的模样，齐轩便明白是卫宝宝想过来找自己。

    这让他心里美的快要冒泡了。

    看吧，

    妹妹还是很喜欢自己的。

    他也不管正要看的斗鸡，抬脚就朝着卫宝宝这边走来，

    卫宝宝弯了弯眼睛，觉得齐锅锅也挺好的，

    如果他以后不欺负小锅锅，那就更好了。

    正在这个时候，不远处传来一阵喧嚣的马蹄声，人群被冲散的声音不断，

    青石地面上也有着震动，

    一副兵荒马乱的场景。

    卫宝宝没经历过这种场面，吓了一跳，忙看向齐轩的方向，见他还要朝着自己这边走过来，忙让他回去。

    “齐锅锅，别过来。”

    齐轩笑小家伙胆子小，盛都之中就算有人纵马，速度也不会多快，

    而且他走到对面也不需要多久。

    他加快了脚步朝着卫宝宝这边跑过来。

    卫宝宝心里觉得不安，紧紧的抓着姐姐的手，“姐姐，宝宝怕。”

    卫凌瑶将宝宝往后拉了拉，安抚道，“没事，这只是马儿过去罢了，不会有事的。”

    卫宝宝却坚持，泪花都快涌出来了，她转而求助旁边的侍卫，

    “酥酥，不要让齐锅锅过来好不好。”

    侍卫愣了下，不明白为什么卫宝宝这么要求。

    正当他们还在想的时候，齐轩已经出现在路中间。

    而先前引起喧嚣的马居然畅通无阻，正直直的冲着齐轩撞过来，

    那膘肥体壮的体格，要是踢中齐轩，定然会出大事。

    侍卫也吓了一跳，但他们武功一般，这时想冲出去也来不及了。

    卫宝宝被吓得直接闭上了眼睛。

    齐锅锅——

    当事人齐轩更是被吓得动都不知道该怎么动，傻愣愣的站在路中间，任由马撞过来。

    “闪开！”马背上的人厉声呵斥着，不知道这小孩怎么回事，不知道不能站路中间吗？

    齐轩腿有点软，他想跑，但是真的跑不动。

    完了完了，他要倒霉了。

    小眼睛里满是懊悔，要是自己不赶这点时间过来，就好了。

    他都快绝望的闭上眼睛，可下一瞬，后衣领就被人给拎了起来，

    肥胖的身体忽然腾空，齐轩心也猛地空了一下。

    等再睁开眼睛时，自己已经出现在卫宝宝的面前。

    “齐锅锅你没事叭——”小家伙被吓得不轻，

    她看到那么高大的马朝着齐轩冲过去时，吓得都快昏过去了。

    好在这时，有好人酥酥出现将齐锅锅救下。

    在人落地的时候，她一眼就认出来这是之前帮她找过锅锅的好人酥酥。

    小家伙立马扬起一抹笑容，甜甜脆脆的喊着，

    “好人酥酥，谢谢你。”

    暗卫摸了摸自己蒙面巾，

    没有掉落。

    卫宝宝是怎么认出自己的？

    不过他心里因为卫宝宝软萌萌的声音，软了下来，

    蒙面巾下僵硬的面庞柔和了一些，

    “在街上要注意安全。”

    卫宝宝狠狠的点头，

    经过这件事后，她知道啦，以后也不会让锅锅姐姐们在路中间的呢。

    齐轩睁开双眼，吓得腿都软了，一直慌张的在自己身上摸，一边嘀咕着，

    “我没事，我居然没事，我居然真的没事。”

    “少爷，是这位侠士救了您，”侍卫提醒一下自家少爷。

    他目光也感激的看向这蒙面侠士，要不是这侠士，他们都不敢想象少爷会发生什么事。

    齐轩忙感激暗卫，“谢谢这些侠士，我爹是齐宏方，你有什么要求尽管提。”

    暗卫眼里只有卫宝宝，对齐轩的话连眼皮子都没抬一下，声音冰冷道，

    “我是因为宝宝才救你的，要是感谢，你就谢谢宝宝吧。”

    齐轩不愿意，“宝宝是我妹妹，我当然会好好照顾她，但是我也要好好感谢侠士才行。”

    “不必，”暗卫冷冷的拒绝了齐轩的话，又摸了摸卫宝宝的小脑袋，在她耳边低声说了几句，

    等卫宝宝点头之后，他才离开。

    卫凌瑶从这人离开之后，才将卫宝宝拉到自己身边，问道，

    “宝宝，方才那是谁？”

    那人身上好浓厚的杀气，离得越近越是让人感觉心里不适。

    直觉告诉卫凌瑶，这人很不好惹。

    她担心卫宝宝会受到伤害。

    卫宝宝眨了眨眼睛，不解的回答，“是好人酥酥呀。”

    好人酥酥都已经帮过她两次了呢。

    不过刚才好人酥酥说，好人锅锅也在附近，让她不要哭。

    卫宝宝心里委屈，她根本没有哭嘛。

    为什么好人锅锅总是让她不要哭呢。

    不远处，

    萧明祺暗道，你是身体没有哭，心里哭的可大声了。

    方才要不是她一直在心里反复的喊着危险，

    吵得萧明祺脑袋疼，他也不会让暗卫提前出手将齐轩救下。

    不过也得亏宝宝那一通心里话及时，否则就算暗卫速度再快也可能难以救下齐轩。

    “主子，宝宝让救下的人是齐尚书的公子。”暗卫回道，

    没想到卫宝宝才来盛都没几天，就能跟齐尚书的公子玩的这么好了。

    瞧小家伙日渐圆润的小脸蛋，暗卫觉得心里很开心。

    萧明祺微微点头，

    “去查一下方才纵马的是谁。”

    在街上纵马，除非有要紧之事。否则都需严惩。

    暗卫立刻下去安排这件事。

    齐轩惊魂未定，也失去了在街上玩的兴致，跟卫宝宝打了声招呼后，就回去了。

    卫凌瑶也怕遇见危险，将宝宝送回去院子后，就回到国公府。

    迎面正好碰见卫承鸿，她目光闪了闪，还没忘记自己要试探卫承鸿的想法。

    (本章完)

