    第四十二章僵尸之战

    一日后，小溪村附近范围升起浓浓白雾，将其中的金色稻谷都遮掩得掉大半，让人看不清其中情况。

    若是没有察觉其中端倪，附近的村人虽会奇怪，也不会过多注意。

    不过当三十来个，被提前预知危险的人见到这一幕后，便知晓丁重光所言非虚。

    而沈万果然没有让丁重光失望，二十位一流、二流武者已然被其召集、鼓动，在出发前，二十来岁、四十来岁的武者们还热血地发出宣誓，没有初次见面时那种散漫、不以为意的感觉。

    “手段很好啊？是怎么做到的？”

    丁重光看着饶有兴趣地打量着沈万，这块璞玉经过两年的磨砺、沉淀确实成为宝玉了。

    按照这么一群人的实力，只要不互相扯后腿，只要不出现意外情况，一个小溪村必然能完美解决。

    他前天以言语、实力震慑杂物堂众人，多少还是借着一点背景，以及命书气运的缘故，若没有这些，他一天以内也不可能做到沈万这种地步。

    “我先是许诺，事成以后，我就会给他们一块灵铁，两块灵石，还会在少爷面前为他们美颜几句。”

    沈万低垂眼帘，嘴角也掩不住自得。

    灵石是硬通货，而一块灵铁价值五块灵石，属于灵矿伴生物，在世俗中则万金难得，用之以锻造武器，可以提升武器生灵的概率，对于处于小禾镇的普通武者而言更是珍宝。

    矿场改制后，沈万这种优异矿工也可以以内部价格获得几块灵矿伴生物，他拥有二十来块灵铁倒也不稀奇。

    “灵铁吗？一个灵铁武器还可以流传子孙后代，对他们这些武者而言，确实比提升个人修为的丹药还要珍贵。买了木牛后，你积蓄竟还剩下不少啊，当年怕是没少参与博彩吧？”

    丁重光闻言眉头略挑，很快想明白其中关窍，他此生与凡人世界有着一层隔阂，没想到他们的细致需求，倒是让沈万提醒了。

    “咳咳……就是借用考试、每日工作比赛罢了，这不是少爷您提倡的吗，不是博彩……”

    沈万闻言佩服丁重光才思敏捷的同时也微微尴尬，博彩是矿场禁制项目，他面对规则制定者暴露出来，也算是撞枪口上了。

    接着，他又赶紧道：“其次，我又说明小溪村问题的严重性，借着这些年来的经营，与每一个武者攀交情，并且许诺，未来会找人将这事记录在小禾镇镇志上，让他们名留青史。”

    “以利诱之，以情动之，这几年来，也一直在准备着，没有荒废，厉害，厉害，没有辜负沈万这个名字。”

    丁重光点点头，感觉就算这一次事件出现意外，也会重用沈万。

    “是少爷给的机会，是学堂教得好！”

    沈万立马化身舔狗，将丁重光对他的夸赞反夸回去。

    丁重光对这种夸赞很是受用，眼睛都笑得眯了起来，道：“哈哈，去吧，我会在你们后面压阵。”

    嗯，能去灵矿挖矿，沈万本身素质也很高，从矿场中出来，也借着渠道买了些丹药，晋升一流武者，加上装备，实力也算不错，不然也不能与财主抗衡，并指挥各个武者，因此他也是前往小溪村的人选。

    “好！”

    沈万明知其中凶险，却是欣然领命。

    他以利益，人情诱惑别人，他自身亦是被丁重光诱惑着，这次着急众武者，代表丁重光与四个村子交谈过程中，他已然已经获得了许多无形的利益，其中代价就是必须前往小溪村，他也不得不拼命。

    “兄弟们，我们一块上！”

    沈万转头喊着，第一个迈步向小溪村中走去。

    “好嘞！”

    “为了上溪村！”

    二十来人形成不太整齐的三排，一同前行，而前方的沈万，身形刻意缓上一缓，只比众人稍稍快上一步，保证在领头又能随时后撤。

    眼看着这一幕的林有德，则越发忌惮沈万，可看看不远处的尊贵身影，心中又是悠悠一叹，感觉自己怕是对付不了这沈万了。

    徐列则悄悄与丁重光说道：“少爷，这二十来人，汇合起来就是三个先天武者也无法抗衡，对于我们也有不小威胁啊。”

    管理手下，若是让手下有着可以与自己相抗衡的势力，就很难管理了。

    “无碍，这一批人去了，也不一定活着回来。”

    丁重光淡淡说着，同时，从清月手中抽出宝剑，向前斩出一道火焰，烧向正在稻谷堆中一只不起眼的泥蛙，破去其中监视术法。

    “嗯？这是三眼蛙，有人一直在监视着我们？少爷你早知道了？”

    徐列捡取三眼蛙一看，哪还不知道有人正借用这种特种蛙来监视他们。

    “嗯，我们也进去吧。林财主要不要一起？”

    丁重光点点头，又对林有德作出邀请，这两天相处下来，他发现这个乡间财主倒也是个有趣的人。

    “这……好！”

    林有德有些惧怕危险，但一想到自己一向瞧不上的沈万就要爬到他头上了，怎么想也不甘心，便决定咬牙坚持，想闯个富贵。

    他自身武道不济，只是三流水平，倒是勇气可嘉。

    如此，丁重光、清月、徐列，林有德以及林有德的一流武者保镖，便坐上马车，跟着前面的一众人，走入迷雾之中。

    一进入白雾之中，周围世界就变成白茫茫一片，看不到稻谷，也看不到提前一分钟前行的人。

    “这……怎么回事？”

    林有德有些茫然失措，按照他一贯常识，雾气只是远望着看不清，走近其附近就会清晰一些。

    “这是阵法，这似乎有些手段，要破解，恐怕还需要一些时间。”

    徐列站在马车上，手中专用来破解阵法的金色八卦罗盘不断闪动，似乎还有不少麻烦，他面上亦是流下不少汗水。

    抱着剑鞘的清月看着罗盘，也赶到有些棘手道：“怎么会？这已经是高级罗盘，一般阵法都不会被其限制才对。”

    “什么？”

    林有德这个对于修行界了解有限的人也感觉有些不妙，这怎么才进入第一步就发生这种事情了？

    就在众人都有些紧张的时候，对此中危机早有预料的丁重光则看着前方若隐若现，只有望气神通才能看到的气运团，淡淡地道：

    “往东北三十度方向直走。”

