
　　暗香院。

　　采薇又是忙碌而充实的一天。

　　她拎了常奉仪的晚饭，等服侍常奉仪吃完，自己也吃完，一切收拾好，就能睡个美美的觉。

　　西边这间屋，分成了算五个小间。

　　进门是一块，后边当库房。

　　进去前边是一个小书房，常奉仪现在还用不上；中间一个小间是采薇服侍用的，夜里得起来；最后边是常奉仪的内室，比较宽敞，非常整齐。

　　这暂时是采薇掌控的地方，她非常的满意。

　　常紫榆趴在床上，她今天一直醒着。

　　隐约听到了外边的动静，但院子里一直安静。

　　东边的罗瑶徽离路更近，应该听的更清楚；不过她今天没什么动静，让外边的声音随风飘过来。

　　常紫榆看着采薇，普普通通的宫娥。

　　干活不比陈芷差，好像比陈芷舒服。

　　常紫榆身上极不舒服，她右手没了。

　　采薇准备好，过来喂她吃饭。

　　常紫榆盯着她的脸，有淡淡的雀斑。

　　若是以前，采薇会紧张；现在不是和常奉仪有感情，反正就是不紧张了。

　　常紫榆不想死，她要活着！好好的活着！比所有人都活的好！

　　吃了几口，有了力气，常紫榆问：“人呢？”

　　采薇低声说：“现在没人是最好的消息。”

　　常紫榆盯着她。

　　采薇声音低到听不见、但屋里安静：“这样子做什么又不便，让人喜欢也难。其实在宫里，没人注意是一种福气。静待时机、才能有机会。宫里，很多时候不是争来的。”

　　因为争就有危险，站出去就会被注意。很难有第二次机会。

　　就算一直没机会，也能安安稳稳到老。

　　常紫榆盯着她：“你呢？”

　　采薇低声说：“奴婢什么都不求，只求平平安安。”

　　常紫榆冷笑，然而身上很痛。

　　她现在确实什么都做不了，随时还可能死。

　　但常紫榆不甘心！她进宫几个月，就落得这下场？

　　她明明在常河县！

　　采薇默默的干活。

　　常紫榆身上被挪的疼，气的一巴掌、手疼的她才记起自己手没了。

　　常紫榆已经没手去生气。她吐出一口血，忍着身上的疼。

　　她趴在床上，光线渐渐暗下来，依旧不肯闭眼。

　　她学的琴棋书画，女红，做什么不要手？

　　就算躺那儿不用手，但手的作用很大，没手拿什么勾人？

　　常紫榆脑子里有各种奇怪的东西，又喊采薇：“去找殿下，说我有很重要的事。”

　　采薇端着盆，走到门口，回头说：“奴婢不想挨打，回头没人服侍你。”

　　常紫榆看着她离开的背影，气的吐出一口血。

　　东边屋里。

　　情况比西边好得多。因为罗瑶徽人更多、也分到了两间。

　　所以最东边这间都是罗瑶徽的。

　　前边一个书房，后边一个内室、边上带一个更衣室。

　　丫鬟住隔壁，服侍的时候打地铺。

　　罗瑶徽的东西比常紫榆多，她本来就不该和一个村姑比。

　　但罗瑶徽都住到这儿了，她得安静下来，想想以后怎么办。

　　蔡氏在一边忙活。

　　罗瑶徽盯着她。

　　蔡氏全没影响，各思考各的事儿。

　　罗瑶徽问：“圣人、又过来，他到底什么意思？”

　　蔡氏看她一眼：“你我都会死的意思，或许罗家也会死。”

　　罗瑶徽吓住，不甘，但也不敢再说。

　　罗瑶徽就说：“那村姑是怎么回事？不是说钱氏招了吗？”

　　蔡氏坐下来，幽暗的屋里，喝着茶，低声说：“裴家说了不算，得玉玑真人或者别的真君说了才算。所以肯定要找紫巉山。其次，牵涉到命数，要么不信，要么得慎重。”

　　罗瑶徽声音特别低：“所以圣人看中她命数？”

　　蔡氏坐在她身边，贴着她耳朵说：“隔墙有耳。圣人做了二十年皇帝，要什么命数？他是明君，为的是大赵为的是谢家。”

　　罗瑶徽不知道信或不信。

　　至少现在要这么信。蔡氏相信有大志的男子做得出。

　　就算一家之主，都会给宗子慎重挑宗妇。何况是储妃。

　　赐婚的时候草率吗？不算。

　　就算皇帝妥协，狄家也不会。

　　所以，裴桓樾对得起她的名，至于裴家不好，那不是事儿。

　　只是谁都没想到会闹到这一步。

　　罗瑶徽想起来：“殿下、会被骗，是相信凤命？”

　　蔡氏说：“三年前那是遇刺的事儿。至于以后，这凤命不是她的。”

　　如果常紫榆骗到凤命，是会让人有不同态度。

　　现在的常紫榆，和裴家一样都被撕了。

　　当然罗瑶徽更关心自己的事。她还是不明白：“青蛾宫怎么想的？”

　　蔡氏低声说：“她靠自己能拿住圣人、拿到朝臣的支持，殿下的宠其实在其次。”

　　罗瑶徽咬牙：“就不在意后宫？”

　　蔡氏说：“后宫可以失宠，但只要前朝支持、她就不会失位。”

　　罗瑶徽一时黯然。不失位，别人都是白忙活。

　　何况，那也不是全无手段，要不然殿下何以眼里只有她？

　　罗瑶徽气的直咬牙：“就这么自信？”

　　蔡氏也茫然。但圣人今天、和宋王、阁臣等一块过来，简直给青蛾宫镀金了。

　　不管裴家怎么折腾，青蛾宫就是那位的。

　　所以这种情况下，那是省心的多。

　　后宫争来争去，大多不是争前朝？M.23sk.com

　　别的、在后宫争着需要前朝支持的时候，虽然还有很多变数。

　　罗瑶徽问：“今天忙什么？”

　　蔡氏说：“都传遍了，做月饼。宫奴一人两个。”

　　罗瑶徽气死。

　　蔡氏叹息。

　　这收买人心，就她敢朝着所有宫奴下手。说她没收买、谁信？

　　这事儿换谁都不行，让崔贵妃都不行。

　　青蛾宫敢，而她做什么圣人都夸，让别人就剩下生闷气。

　　罗瑶徽问：“狄宝瑟和郭冰呢？”

　　蔡氏说多次了：“狄宝瑟被打怕了。郭家不在盛安她聪明就不招惹。”

　　罗瑶徽喊：“敢打她？”

　　蔡氏问：“你觉得呢？”

　　罗瑶徽泄气。

　　若是真把郭冰打了，难道一个西玡有那么重要？

　　或许圣人把郭家安抚了，就郭冰吃亏。所以，罗瑶徽就那么不聪明？

　　忒倒霉！罗瑶徽就觉得自己倒霉！到底哪来的妖孽！狗屁的凤命！

　　要疯！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第198章，什么凤命？分明是妖孽免费阅读。https://xs.23sk.com 