    确实如此。

    维拉克先前忽略了这最关键的一点，有的事情一个人是做不成的，只有所有人都入场后，才能大家一起赚到钱。

    自己要学的东西还有很多，最重要的是放开眼界，这是他和在大城市里长大的人相差最大的地方。

    言行举止、礼仪、穿衣打扮这些他都能在很短的时间内学会，可眼界、阅历是无法被快速轻易掌握的，它有着太多要求。好在现在条件全部具备，维拉克不会错过这个机会。

    从这个注定会是死敌的男人身上学到东西，再在这场注定不得善终的‘战争’中打败他。

    出了球场上车，卡迈恩将维拉克送回了府邸门前，自己乘车离开去忙别的事。

    维拉克故意站在门口目送汽车离开，待车子消失在视线中后，他没有急着回去，而是趁这个机会找到了丹尼尔：“怎么样？”

    “克里斯先生！”丹尼尔从凌晨就在门口的车子里等着维拉克，现在总算等到了，原本昏昏欲睡的他立马清醒，拿出了一个笔记本，“这里面是您嘱咐克洛伊同志去调查的，有关托马斯家族敌对公司、势力的详细信息。”

    “好。”维拉克环顾四周确认没有人，接过了笔记本，“大家现在怎么样？”

    “都按您的要求变得更加低调了，暂停了在莱泽因的相关活动。”丹尼尔道，“另外伯因同志、克洛伊同志他们让我问一下您，究竟发生了什么事情？”

    维拉克自然不能将伊丽莎白认出了他的事情说出来，他临时编了个理由：“我的父亲通过一些门路得知政府最近会加大对我们的打压力度，所以怕我出去再做什么出格的事情，就又把我软禁了起来，我也只能让你抓紧通知大家都要注意安全。”

    “明白了，那我这就去把情况汇报给他们。”丹尼尔意识到问题的严重性，准备即刻动身。

    “好。”维拉克估算了一下自己消化这些信息的时间，“明天你继续全天候等着我，我随时出来传递情报，如果明天我没机会出门，那就后天，大后天。”

    “我会的，克里斯先生，随时等候您的消息。”丹尼尔郑重其事地点点头。

    维拉克拍了拍丹尼尔的肩膀：“好了，你快去吧，我先回去了，记着路上小心一点。”

    “明白，克里斯先生，那我先走了。”

    “嗯。”

    看着丹尼尔离开，维拉克返回府邸，向在大厅里安排佣人们办事的弗莱彻打了个招呼，回到了卧室中。

    弗莱彻看上去还有些事要忙，维拉克不担心有人会突然进来，先翻阅起了克洛伊查到的资料。

    首先在商业上存在竞争的，主要都集中在了从事生产、售卖留声机的公司中。排在首位的，是占据国内市场份额超过百分之二十的派罗蒙留声机公司，而后是三家加起来占据了近百分之十市场份额的其他公司。

    托马斯留声机公司和这四家共同瓜分了布列西共和国留声机方面百分之九十九以上的市场。

    不过托马斯家族并非只从事这一门生意，除此之外，他们拥有着国内目前最健成熟体系的顶尖唱片公司，同时还在其他十多个跨度较大的行业里进行了投资，比如今天刚去看过的足球俱乐部。

    对于这些方面，克洛伊也列举了存在竞争的公司。

    不过笔记本里最重头的，并非这些公司，而是和托马斯家族有着金钱交易的那些权贵的敌人。显然，克洛伊在做调查的时候，充分利用了维拉克提供的那份账单。

    比起那些身居高位的政敌，这些占据市场份额远远不及托马斯家族的公司就有些不够看了。

    但维拉克压根没考虑过和卡迈恩保护伞的敌人做交易，那些人的地位太高，个个都是能在莱泽因搅动风云的大人物，而且各怀鬼胎。维拉克没把握能和这些人做好交易，稍有不慎自己也会被玩进去。

    他考虑的只有和托马斯家族存在商业竞争的那些公司，可也并非没有条件。

    如果是个小公司，就算给他这份能够颠覆托马斯家族的情报，他恐怕连自己都不如，别说对托马斯家族造成伤害，不被吞并不被灭口就算是好的了。

    一番比对下来，最合适的交易选择，就是在留声机这一行里，仅次于托马斯家族，但也称得上是巨头的派罗蒙公司。

    能在托马斯家族的打压下，每年业绩始终保持着稳定的势头增长，一定有着过人之处。

    而且从他们的实力看来，掏出上百万金克也并非难事，更何况但凡是有远见，也有能力把资料利用起来的人，都不会觉得用百万金克买维拉克手里的情报是件得不偿失的事情。

    定好了人选，维拉克准备明天再见丹尼尔一面，让他告诉克洛伊，再详细调查一下派罗蒙公司，详细到把其中每一个重要人物的资料都列出来。

    他需要充分了解派罗蒙公司，然后再制定对应的接触方式。

    和这些人精打交道必须万分小心，这可是面对面的交锋，也是维拉克要赚取的最关键的一笔钱。要是这事出了差错，他就只能和那笔会让任何人都垂涎三尺的百万金克失之交臂。而且一旦到了那种地步，他不离开莱泽因也不行了。

    所以无论如何，一定要做最稳妥的准备，必须要拿下这笔交易！

    花了一个小时，定好了合作对象，维拉克将笔记本合上，放到了存放档案的地方，就在他放进去的时候，放在最上面的平等论再次吸引了他的目光，他将笔记本放好的同时，还是把平等论拿了出来。

    维拉克这次拿出来，不是想不自量力地进行续写。

    他想到了昨天自己下的决心。

    他想为平等会做些什么，而他细数了一下，目前所能做的，似乎只有把这本未完成的平等论传递出去，就算还没有改变的答案，但书里前面对平等、不平等的阐述，也足够让底层人民的意识觉醒。

    而且最重要的是，这本书维拉克自己留着，或许永远没有答案。

    他要是真想知道答案的话，就得让更多人看到问题所在。

