    赤焰松！

    火岩队老大。

    一个想要借助不会飞的力量，令海水干涸，扩展大地，增加陆上生物活动空间的“著名地理学者”。

    另外一个叫做水梧桐。

    那么那块不知名石头的身份就呼之欲出了。

    欧米伽宝珠，又称为朱红色宝珠。

    能让固拉多原始回归的道具。

    捋清身份关系后，小智直呼好家伙。

    连赤焰松来了。

    这拍卖会着实有点热闹。

    此时，他心中升起了捉弄赤焰松的想法。

    反正下一件拍卖品就是动手的时候。

    这个节骨眼上。

    玩一下应该问题不大？

    “两百万, 一次！”

    “两百万，两次！”

    “两百万，三……”

    小智缓缓按下拍卖按钮，喊道：“两百万零一块。”

    赤焰松：o_O？

    还有这种叫法？

    你踏马加价加一块钱的？

    不过拍卖师没有否定，反而说道：“两百万零一块，一次。”

    这说明小智的叫价在他们的规则允许内。

    不管他是出于故意哄抬物价，还是敌对抢拍的意图。

    只要能够叫高价格。

    那就是红月所想要的。

    赤焰松气的鱼头纹都多了两条。

    但是他也没有办法，冷哼一声。

    “两百五十万。”

    “两百五十万, 一次！”

    “两百五十万, 两次！”

    到最后一次的时候，赤焰松还略带挑衅的看了小智一眼。

    意思是。

    这东西今天我必拿下！

    对此，小智露出神秘的微笑。

    配合他那圆圆的大号墨镜，竟有几分滑稽感。

    赤焰松心里一疙瘩。

    然后就听到了个令他厌恶的声音。

    “两百五十万……零一块。”

    “两百五十万零一块，一次！”

    “两百五十万零一块，两次！”

    赤焰松人傻了。

    立刻慌慌张张地叫出了三百万的价格，生怕东西被人家抢走。

    小智也不急，纯当逗乐子。

    继续叫价比赤焰松高一块钱。

    两人你来我往，硬生生把欧米伽宝石的价格抬到了一亿！

    零一块！

    拍卖师嘴都笑歪了。

    一亿，已经是赤焰松本次出来携带的所有身价了。

    他火岩队虽然有钱，但是大部分都用来投入科技研发了。

    一个亿是他能拿出来的最大流动资金。

    这时候他终于露出不满，冷冽地盯着小智道。

    “你是不是故意来找茬的？”

    “没啊！您继续叫价，我已经承受不住了。”

    小智摊了摊手，无奈道。

    嘴上说着承受不住，可是他的表情却轻松无比。

    完全没有承受不住的样子。

    反正不要钱！

    这场拍卖会在他看来就是慈善。

    叫零元拍都没问题。

    小智想到此时在后台动手动脚的某个小姑凉，笑出了声。

    赤焰松当他在笑自己。

    气急败坏道：“一亿一百万！”

    “一亿一百万, 零一块！”

    小智习惯性叫道。

    赤焰松陡然笑了, 笑得很阴险。

    “我放弃，让给你了。”

    他选择不再叫价。

    因为他已经看出来了。

    小智是个乐子人，叫价纯粹的玩他。

    所以只要他不叫价，就不会被玩。

    而且他不相信，这个男人，能够拿出一个亿来。

    果不其然，如他预料的一般。

    小智慌了。

    脸色惨白，双手发抖。

    他赤焰松，赢得很彻底。

    “那我就恭敬不如从命了。”

    “那你就……”

    赤焰松嘴角弯弯，得意点头。

    这人还不是乖乖把东西让给他。

    几秒后，他的笑容逐渐僵化，讷讷道：“那你就……那你就恭敬不如从命？”

    “是啊！你既然让给我了，那我就拍下来了啊~本来还以为要多花几千万的，谢谢你啊！好兄弟。”

    小智大手一挥，豪气四溢道。

    赤焰松两眼一黑。

    最后那句谢谢对他打击过大。

    旁边几个随同的小弟眼疾手快，扶住自家老大。

    没让他见到凌晨四点医院的灯光。

    “那么一亿一百万零一块，由这位先生拍下。”

    拍卖师一锤定音。

    他已经快笑疯了。

    光是这一件拍卖品的预期价格就翻了两倍。

    光抽成他都要赚好几十万。

    他觉着，鹬蚌相争, 渔翁得利。

    最终还是他们红月赢麻了。

    众人唏嘘声一片。

    谁也没想到，一件看上去不怎么起眼的道具会由这位不起眼的参与者以一个亿一百万零一块的价格拿下。

    这让他们再度认清了一个道理。

    高手在民间。

    结束逗弄赤焰松后，小智仰头靠在沙发椅上。

    按照计划时间，已经差不多要开始了。

    期间左手边女人夸奖了他一句“挺有钱的”。

    他笑笑没有回应

    说的越多，暴露的越多。

    至始至终，他进来之后除了叫价，只说过那句道歉。

    哪怕是索妮亚来了，都认不出他是小智。

    稳如老狗。

    “接下来是倒数第二件商品。”

    拍卖师斜着嘴角，难掩笑意。

    “不够这件商品尤为特殊，它既不是精灵，也不是某种物品。”

    有人不耐烦道：“别卖关子了，到底是什么，是骡子是马赶紧拉上来溜溜！”

    拍卖师一点不慌。

    他知道，这样东西，绝对能让无数大肚子富豪为之心动。

    “那么请上我们的七十二号物品。”

    笼子上盖着黑色的布片，充满神秘感。

    拍卖师保持优秀的拍卖素养，缓慢揭开。

    直到……

    空空如也的笼子出现在众人面前。

    这就是你说的特殊？

    台下所有人都懵圈了。

    买空气，从某种意义上来说，确实挺特殊的。

    同一时间，剧烈的爆炸声响从后台传来。

    小智仿佛早就知道一切似的。

    不紧不慢地打了个哈欠。

    摘下帽子，他的眼中露出精光。

    终于不用演戏了！

    ……

    时间回到昨日。

    小智用波导感受到笼子中人类的气息后，面色有些古怪。

    人……

    红月已经肮脏到拍卖这种东西了吗？

    为了证明自己的猜想。

    他拉下黑布。

    一个身穿休闲服，手脚都被起，嘴巴塞了毛巾的少女映入他的眼帘。

    少女见到小智后，神情十分激动，整个身子在笼中扭动起来。

    而确认少女身份后的小智也颇为无语。

    扶额长叹：“你怎么被抓到这了？”

    闻言，芽衣眼中泪珠盈出，挣扎的动作更大了几分。

    “呜呜呜（救命！师傅救命！）”

