    学完习，为了鼓励小芒果明天继续好好学习，林雨承诺给小芒果多读一本书。

    现在小家伙已经完全掌握拼音，所以林雨为了锻炼她的阅读能力，不怎么给她读书了，　都是让她自己看。

    但是小孩子都是懒的，根本不会像家长想象的一样每天都非常开心的读书，多数都是很想读，然后把书给她了，她读了几页就累了，然后向大人求助，要大人帮忙读。

    以前林雨觉得小芒果很喜欢读书，后来他才意识到，小芒果是喜欢看书里的画，喜欢别人给她读。

    最开始林雨只是给小芒果买图多，字少的书，后来其他家长门都推荐字多只有一点插画的书，小芒果就开始抵触了。

    林雨为了鼓励小芒果看书，承诺小芒果看多少页，他就给小芒果讲多少页。

    虽然读书是小芒果自己的事，但是没办法，林雨还是要推着她走。

    而且这种现象还不是个例，几乎每个孩子都是这样。

    给小芒果读完睡前故事，盖好被子，在小家伙的额头亲了一下，林雨才关上灯，轻轻走出小房间，关上房门。

    这个时候，林雨拿出手机才看到，一一爸爸发的消息。

    原来一一爸爸刚刚也让孩子学习，但是一一不但不买账还各种不会做，做不出来。

    一一爸爸一气之下就让一一罚站。

    结果就是罚站了，解气了，题还是没有做。

    因为最后孩子的情绪几乎是不可控了，哭到缺氧根本没办法再学习了。

    林雨无奈的苦笑，其实表面上看，好像是孩子因为不学习得到惩罚，但似乎又不是，因为孩子最后赢了啊，她就是想不学习，确实达到了目的。

    按照一一爸爸说的，一一整晚都没有学习。

    林雨再次庆幸自己没有采用强硬的手段。

    反正最后小芒果是学了习的，而且把题目都做出来了，两个人心情都很好，自己一时的妥协是值得的。

    因为信息都是一个小时前发来的，　这个时间可能一一爸爸也消气了，但是发来估计只是找一个可以发泄的人发发牢骚。

    毕竟再好的关系也不愿意跟别人吐槽自己家的孩子，因为没有真正体会过为人父母的，根本不会理解这份痛并爱着的感情。

    林雨正准备将手机放回去，突然一一爸爸的消息又来了。

    “兄弟，你说一一是不是根本不是学习的料啊。”

    在冷静过后，一一爸爸不再生气，而是失望了。

    林雨觉得这个时候应该宽慰一下对方。

    “当然不是，因为今天小芒果也跟我闹了情绪，不想写语文作业，方式方法都是一样的，明明很简单的题还说不会。”对方跟自己掏心窝的说话，林雨也不会隐瞒，不会故意抬高自己家的孩子。

    “真的吗？你不用为了安慰我故意说小芒果不好，小芒果多懂事啊，怎么会跟你闹脾气。”一一爸爸其实听到别人也有同样经历，心里有那么一点宽慰，但是小芒果平时的形象突然出现，他又觉得这么乖巧的孩子不太可能跟自家的娃一样。

    林雨发了个苦笑的表情，“是真的，我差一点就爆发了，在爆发的一瞬间我出去喝了一杯凉水，才把情绪压下来。”

    “你那么好的脾气都忍不住要爆发？！”

    “是啊，所以我说大家都是一样的。不过因为我没有爆发，所以后来把所有的题都做完了。”

    一一爸爸是个聪明人，　一下子就明白了。

    沉默片刻。

    “今天是我的问题，如果我不是突然爆发，而是像你一样把情绪控制住，说不定我们今天也能把练习题做完。”

    一一爸爸反思一会说道，“兄弟，也不瞒你说，我真的对这闺女一点办法没有，她妈妈的想法就是躺平，说实话按照我们家的条件，躺平也不是不可以，大不了以后送出国呗，现在考不上国内的好大学不都是送出去镀金么，然后回来到我的公司上班，接我的班。但是我不愿意啊，我是从苦日子过过来的，考上名校，毕业以后创业，现在虽然没有开多大的公司，总归是个老板，有自己的事业，基本做到了财务自由，所以我甚至知识的重要性，考上名校和普通学校眼界，周围的人脉是完全不一样的　。”

    “如果我不是当初考上了名校，有一群校友帮衬着，也不会把事业支棱起来。现在送出国的，如果成绩不好，也只能去野鸡大学，回来一点用没有，什么都学不到，一起上课的全是中国人，连外语都锻炼不了啊。想考国外的名校，也要学习成绩啊，不仅要学习成绩还要有强大的学习能力，国外的名校毕业很难的。”

    “不懂啊，现在的孩子不懂这些道理啊。我在外面可以管理一两百人的公司，但是我管理不了家里的一个娃啊。”

    “我可以让底下的员工服服帖帖，但是我做不到让姑娘服服帖帖啊。”

    林雨隔着屏幕都能感觉到一一爸爸的无奈，同时也是他自己的无奈。

    他在公司，在娱乐圈，都没有想过这么多弯弯绕，还要调节情绪，还要讲究说话方法，生怕得罪了小家伙，人家更加不好好学习了，和颜悦色的哄着学习啊，还不一定天天买账。

    林雨没说什么，只是发了个叹气的表情。

    “哈哈，能跟你叨叨两句，心里舒服多了。你别嫌我烦啊，这些话真不能发跟别人说，人家笑话你，我们公司一个业务经理，今年姑娘考到燕京大学去了，那高兴的啊，给全公司的人都发了礼盒。”

    “我还不能让人家知道我每天因为姑娘的学习焦头烂额，不然人家不得背后说我啊，在他们面前吆五喝六的，结果回家被孩子搞得焦头烂额。”

    林雨心想，　可能欧小娟他们也不会想到，他被小芒果每天这么调教。

    “别想太多，我们俩互相交流，很多问题看来都是共性问题，咱们就尽量保持冷静，别人她们牵着鼻子走，今天你就输了，因为小一一得逞了，她心满意足的没有做题。”

    一一爸爸瞬间石化，“你说的好有道理哦，今天这个回合竟然我输了......”

    “我知道了，只要在她面前我爆发了，就是输，因为她可以轻而易举达到目的，为了不让她达到不学习的目的，以后我绝对不能爆发，再辅导学习的时候，我就备几杯凉水，气上头了就喝。”?

