
    听到九天之上的话语，秦隐也热血沸腾。

    做强者就应该这样，一语威慑群雄！

    看到九天之上流光浮动，四面八方皆有人划破虚空，密密麻麻数不尽数。

    这些都是天骄，竟然这么多。

    秦隐握了一下拳头，大乾兵士也都有点被震撼到了，天骄之人在西宁府捉襟见肘，但是此刻，世界之雄伟，真令人神情亢奋。

    秦隐起身，拉着歌雅准备就此进入无极山，但是歌雅却笑了一下，继而玉手挥动，一个雕刻着金石的小镜子被抛向高空，小镜子瞬间变大，悬与九天之上，金光浮动，把所有的大乾兵士都照耀其中。

    “呵呵！虽然他们有森罗战舰，这里的修士奈何不得他们，但是底牌总要留到最后再用！”

    歌雅甜美的笑了一下，秦隐点了点头，而其余的那些修士顿时都一脸愤懑。

    起初他们都觉得金丹级别修士来这种地方，简直就是辱没仙风，而秦隐又如此嚣张，与歌雅关系非同寻常，众人都心中怒火翻滚，就想着等歌雅进入无极山之后，就把大乾兵士尽数灭杀。

    到时候就算是歌雅生气，只要大家同仇敌忾，死不认账，歌雅也无可奈何，没曾想现在歌雅竟然拿出了幻光镜。

    那种镜子，没什么杀伤力，也没有防御力，就是谁进入他的笼罩范围之中，就会留有影像，幻光镜很难被摧毁，若是谁对大乾兵士不利，歌雅出来之后看看镜子里的画面，就一目了然了。

    有它在，碍于歌雅的身份，诸多不安分的家伙也不敢轻易出手了。

    “可恶！看来这一次是真的了，歌雅小姐竟然对那个叫秦隐的家伙如此细心，可恶啊！”

    “是啊！这小子的来历一时间也查不清楚，他到底是哪里冒出来的？真想让他死在无极山里面！”

    “这个还不简单？虽说无极山里面禁止厮杀，但是分神初期修士修为太低了，里面功法深晦难懂，更有恶毒反噬之法，我们稍微引导一下，让他死在里面不难吧？”

    “如此甚好！哈哈！”

    为雅歌而来的那些天骄，看着秦隐皆是一脸冷笑。

    一切搞定，秦隐也不在耽搁，拉起歌雅，一飞冲天，直朝无极山圣地飞去。

    “恭祝圣上凯旋而归！”

    大乾兵士齐声高喝，余下的所有人都齐刷刷的看着他们，恶毒之色不加掩饰，但是看到幻光镜，顿时都是一脸的无奈。

    数不尽数的天骄修士，犹如过江之鲫，洪勇超前飞奔，虚空都开始出现一阵阵的涟漪。

    距离无极山还有十万里的距离，九天之上凭空落下一道屏障，没有什么杀伤力，只是为了检测诸多修士的资质，不是天骄之人，再往前就走入了禁区。

    “哄！”

    秦隐与歌雅穿透屏障，眼前景象轰然一变，一股无形的威压已经从无极山方向喷涌而来。

    到了这里，所有人都可以看到，无极山的景象和外面看的完全不一样，这里的一切都显得高危起来，若是在百万里之外看无极山，他好似还有边界，此刻已经浩然无疆了。

    前方的一座大山，他就是高一万丈，但是靠近一步，他就好似暴涨了许多，越发的雄伟，与此同时一股强大的威压加在众多修士身上，就好像是万山压身，沉重无比，好多人飞着飞着就落到了地上，蹒跚的往前走，走不动了就在地上爬，直到最后他们爬不动了，才双眼带泪的盘膝蹲坐在地上，看着远处那大山模糊的刻画。

    他们的机缘只能到这里了。

    你争我抢，不肯服输，悲壮的气息让秦隐微微失神。

    “哈哈！看那个叫秦隐的家伙，定然被这等狂猛的威势给惊吓到了，也是，一个分神初期的修士也奢望能够看山上的刻画？少在这里做梦了，他绝对走不到无极山附近万里之内！”

    “万里？你太看得起他了，靠近无极山这才是圣地之中的第一个考验，他不单单考验修为，考验资质，考验毅力，甚至是神念，都算是他后面的全部都是绝佳上等，只是修为这一点，他也无法靠近无极山万里之内，只能远观临摹，想想都觉得爽快，若是雅阁小姐执意祝他前行，他绝对会爆体而亡！”

    诸多自诩资质绝傲的天骄看着止步的秦隐，都在冷冷发笑。

    短短一瞬间，秦隐强大的神念已经形成一把无形的剑，向前逼近了无极山，这里的确很古怪，修为不够，依然不能靠的太近，但是他就是个变态，他的肉身太强势了，神念也太恐怖了，他现在修为是分神初期，各种狂暴的特质一番综合，不知道到达什么境界了呢。

    修为？修为对秦隐来说什么都不是！

    “刷！”

    在众人错愕的神色之中，秦隐带着雅歌直接就穿越十万里范围，到了无极山山脚之下，再抬头看山，圣上已经通天支地，好似变得高大无可攀爬起来，在距离地面几千丈的地方，有一个看起来只能够一人站立的小平台，那就是无极山第一层，人境！

    九天威压狂猛，诸多修士飞身而上，像是鱼跃龙门，被狂暴的威压怕打在地，继而再次飞上高空者数不计数。

    “怎么可能？那小子分神初期的修士，竟然直接飞渡到了无极山近前，我分神巅峰靠近无极山千里范围，依然被威压压的只能徒步前行，他是怎么做到的？”

    “哼！定然是歌雅小姐帮助她，没准还分散真元护佑他，哪家伙的命真好！”

    “就算是再好又能如何？毕竟是自身实力不济，飞上第一层才是难上加难，诸多分身后期的修士也只能止步在哪里，他飞不上去的，就算是歌雅小姐帮她，那股狂霸的威压也足以把他碾压成粉末！”

    诸多人看到秦隐站立在山脚之下往上看，依旧一脸冷笑，不曾想此刻秦隐上空竟然隐隐出现了霞云的影像！

    他要晋升？

    所有人都愣住了。。，,。