    盛京城。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ虽然，北方政府和俄国之间还没有正式开战。但谁都知道，战争已经不可避免了。估计很快，战争就要爆了。所以，北方政府和北方军都行动了起来。

    北方军已经开始动员了，不仅之前的二十五个步兵师即将满员，后续的十五个步兵师也在快的组建之中。各地的预备役士兵们在接到了调令之后，纷纷前往最近的兵站报道。他们将前往新兵营进行适应性训练，之后再开赴战场作战。

    整个北方七省，都是一副如临大敌的景象。实际上，这一次的敌人俄国人，也的确是北方政府所面临的最大的敌人。是龙还是虫，就看这一战了。打赢了这一战，北方政府就将成功的化龙，一飞冲天之势将一不可收拾。如果打败的话，那就一切都完蛋了。

    北方七省治下的民众，绝大部分都支持打这一场战争。尽管，敌人实力很强。但经过这一两年的教育，民众们也知道，如果不能够打败强敌的话，那么他们现在所拥有的幸福生活都将毁于一旦。贪婪的老毛子，会抢光他们所有的财富，将他们变成奴隶的。

    在这样的情况下，民众自然知道，打赢这一战是有多么的必要了。

    吴皓轩于5月9日这一天回到了盛京城。他回来之后，就直接下令北方军进入紧急战备状态。完成动员的各部，开始向预定的位置前进。除了部署在鸭绿江防线的几个步兵师之外，北方军的其他主力部队，都将参与到对俄国人的战争当中去。吴皓轩将坐镇总参谋部，掌控全局。

    “少帅，德国驻盛京领事艾德里安求见。”赵虎对吴皓轩说道。

    “嗯，好的。”吴皓轩点了点头。整理了一下着装之后，前往会客室。

    这一次，北方军和俄国人爆战争，对于德国为的同盟国来说，无疑是有着极大的好处的。在这样的情况下。德国人自然要向北方军提供帮助了。吴皓轩也希望，能够从德国人那里获得更大的好处。

    “少帅阁下，上午好！”见到吴皓轩之后，艾德里安领事一脸的笑容。在同盟国和协约国对抗越来越加剧的时候。北方政府先爆一场对俄国的战争，这无疑是德国希望看到的。日俄战争当中，俄国6军的羸弱已经让德国人有所了解了。他们希望能够通过这一场战争，进一步的削弱俄国的实力。

    如果北方军能够获胜的话，这无疑会造成俄国6军几十万人的损失。更会使得刚愎自负的沙皇尼古拉二世彻底的和北方军杠上。到时候。北方军就能够拖住俄国的大部分主力了。这对于德国来说，是极其有利的。当然，北方军能否打败俄国，这似乎是一个难题。毕竟，有着蒸汽压路机之称的俄国现在虽然衰弱了，但实力依旧是不可小觑的。德国不介意向北方军提供一些帮助，让他们能够赢得这一场战争的胜利。

    “上午好，领事阁下。”吴皓轩点了点头。

    “少帅阁下，对于北方和俄国政府之间的冲突，德国政府已经知道了。德国政府认为。这一次的冲突的过错，完全是因为俄国政府的原因。德国政府，将支持北方政府的一切正当要求。”艾德里安领事说道。他的意思，无疑就是德国支持北方政府打这一仗了。

    “领事阁下，感谢德国的支持。北方军实力虽然弱小，但是面对俄国人的无理要求，我们是不吝啬和他们一战的。只不过，俄国人太强大了，我们要打败他们的话，难度很大。所以。我们希望德国政府能够给我们更多的支持。”吴皓轩说道。

    “少帅阁下，德国政府愿意向北方军提供力所能及的支持。只是，不知道北方军需要德国提供什么样的支持？”艾德里安领事说道。

    “我们需要武器装备和资金。我希望，德国能够向北方军提供一个重炮旅的大口径重炮。就如同我们上一次向德国购买的那些重炮一样。俄国人在远东修建了无数的要塞，没有足够的重炮的话，我们根本就啃不动这些要塞。另外，初步估计，在这一场战争当中，我们将投入上百万的军队。而战争的时间极有可能会过一年。这将是北方政府无法承受的一笔巨额军费。所以。我们希望德国政府能够向我们提供一笔援助和贷款。”吴皓轩郑重的说道。

    艾德里安领事点了点头：“少帅阁下，您的要求，我会转达回国内的。不过，我认为这根本就不是问题。对于朋友，我们德国向来是非常慷慨的。”

    “领事阁下，我向你保证。在这一战当中，我们会尽可能的给予俄国重创。俄国人在这一场战争当中，投入的兵力，恐怕会高达八十万以上。如果战局不顺的话，他们投入的军队会更多。如果我们能够让俄国人在远东和东西伯利亚付出惨重的代价的。那么，这无疑是有利于减轻德国所承受的压力的。”吴皓轩笑着说道。他十分清楚德国人主动凑上来，准备为北方政府提供帮助的原因。不外乎就是想要把北方军当作棋子，用北方军来削弱俄国的实力，这可是典型的借刀杀人啊！

    而北方军，这一次还真得去当那把刀才行。毕竟，打赢了俄国人之后，对北方军也能够带来巨大的好处的。这一战，北方军更是只能赢，不能输。

    “是的，少帅阁下。德国十分乐意看到俄国被重创。”艾德里安并没有否认这一点。在之前的交往中，他已经知道吴皓轩和中国的其他官员不一样，有着很强的国际观。与其用欺骗的方式，还不如双方把一切都摆在台面上，这样更有利于双方的合作。

    “领事阁下，那个重炮旅的装备，我们希望德国无偿提供给我们。另外，再无偿向我们提供一亿马克的援助。至于贷款，我们希望能够是十亿马克。可以十五年之后再逐步的偿还。”吴皓轩是打算狮子大开口了。既然德国人要把北方军作为棋子。那么，德国人不付出足够的代价，那怎么能行呢？

    艾德里安领事也被吴皓轩的要求给吓到了。一个重炮旅的装备，德国或许还不放在眼里。但是，一亿马克的无偿援助以及十亿马克的贷款，可就有些多了。

    当艾德里安领事将吴皓轩的要求向国内报告之后，德国方面也对此有些无语了。不过，如果北方军真的能够消灭上百万的俄军的话，这对于德国来说，无疑是非常有利的。所以，德国会全力支持北方军，但是却不会吴皓轩要什么就给什么。

    经过讨价还价之后，德国方面同意向北方军提供一个重炮旅的装备，这些大口径重炮，全部是免费的。并且将尽快的装船，预计在一个半月之后就会运到旅顺。至于无偿援助，德国人只愿意提供五千万马克，相当于两千五百万大洋。而贷款，德国人也只愿意再给五亿马克而已。毕竟，德国人现在的财力，也需要投入到和英国的军备竞赛当中去。

    不过，德国却表示了，一旦北方军打赢了俄国人。那么，德国将全力支持北方政府的所有正当要求。也就是，德国人将支持被政府对俄国进行宰割。毕竟，俄国遭受的削弱越大，对德国的帮助也就越大。

    因为德国向北方军提供的支援，这使得两方之间的关系，更加的紧密起来。

    与此同时，北方政府的另外一个朋友美国，对于北方政府即将和俄国人爆的战争，则不是那么支持了。美国政府之前扶持北方政府，是为了让北方政府为美国拖住日本人。现在，北方政府却想要和俄国人开战，这似乎就有些不务正业了。如果北方军输掉战争的话，那岂不是表明美国之前的努力都白费了吗？

    另外，如果北方军打败了俄国，那岂不是表明，北方政府将正式崛起吗？一旦北方军统一了中国，一个强大的中国就会屹立在太平洋西岸。这对于美国在太平洋沿岸的利益而言，是极其不利的。所以，美国人为了自己的利益考虑，也是不愿意看到北方政府太过强大的。他们希望，北方政府能够永远作为一颗掌握在他们手中的棋子存在。而不是成为拥有下棋资格的人。

    即便，杜邦家族和洛克菲勒家族因为在北方政府治下进行了大量的投资，特别是汽车工业的快展，让他们两个家族看到了巨大的利益。所以，两个家族利用自己的影响力对美国政府进行了影响。但是，西奥多.罗斯福总统可不是一个目光短浅的人。他开始评估北方军如果打赢这场战争之后，会不会对美国的利益构成威胁了。

    这也使得美国政府，开始逐步的转变了对北方政府的态度了。之前，美国人是全力支持北方政府。那么现在，他们已经是有条件的支持了。(未完待续。)

    ps：　　第三更到，求订阅，求月票和推荐票！感谢书友读万卷书丶行万里路的打赏！感谢书友风起云拨的月票！