    墨凛明白他们的意思，不管有多困难，他都会克服。并且，汐梓根本就不是他们所说的那种弱女子。

    “我信她。”

    石良俊还想再说点什么，被一旁的史明哲拉住，朝他摇了摇头。

    看向墨凛，史明哲语气严肃的道：“阿凛，既然你已经选择，就要对她负起责任。”

    墨凛喝了一口酒点头，看着夏汐梓的眼神充满着温柔和宠溺。

    既然已经有了选择，他当然得负责，担起这个重任。

    夏汐梓拿着盘子和夹子，正看着眼前一排排的美食，夹了几样喜欢吃的食物，正打算回墨凛那边。一名女子拦住了夏汐梓的去路。

    好奇的看着眼前的女人。圆圆的小脸蛋，大大的双眼，穿着齐肩小红裙，正好奇的打量着自己。

    “你好，请问有事吗？”

    女人从上到下打量着夏汐梓，见她开口，说道：“我叫唐园园。你是凛哥哥的女朋友？”

    凛哥哥？

    夏汐梓好奇的看了墨凛一眼，心里猜测：“不会是他的烂桃花吧？”

    一想到有这个可能，夏汐梓赶紧把她和墨凛的关系撇干净，“没有，我是他的朋友，今天他来参加宴会找不到女伴，让我过来凑凑数。你是……”

    唐园园不相信她的话，“凛哥哥从不会带别的女人来参加这种宴会，只有被他认同的女人才会有这个荣幸，你说不是她女朋友，谁信？”

    夏汐梓暗中撇了撇嘴，说实话又不信，难道真让她承认，她是墨凛的女朋友才行。

    “你不会是墨凛的前女朋友吧？”

    唐园园瞪着生气的大眼睛，不满道：“你胡说什么？我有男朋友，才不会是凛哥哥的前女朋友呢，你别胡说！”

    闻言，夏汐梓莫名的松了一口气，不是烂桃花就好，“你看看，我只是说你是墨凛的前女朋友，你就这么生气。我说跟墨凛什么关系也没有，你还不信？”

    唐园园脸色变了变，她才不信她这歪理。

    她和墨凛一起长大，他什么人，她很清楚。

    不是他认同的人，他决对不会带来这种都是熟人的宴会。并且，今天还是齐老爷子的生辰，齐老爷子打算把自己的外甥女介绍给他。

    墨凛明知道齐老爷子的心思，今天还把人带过来，这不是向大家表示，他已经有女朋友了吗？

    “你可知道，今天齐爷爷生辰，是打算把他的外甥女介绍给凛哥哥。而他却把你带过来，你觉得他是什么意思？”

    闻言，夏汐梓皱起了眉，不明白的看着她，“什么意思？”

    墨凛今天拉自己过来参加宴会，是想让自己成为他的挡剑牌。

    唐园园见她不明白，好心的解释道：“齐爷爷跟墨奶奶年轻的时候是好友，当年帮助过墨家，凛哥哥对齐爷爷很尊重。今天来参加宴会的人，都是齐家认识的亲朋好友，大家心知肚明齐爷爷的想法。如今凛哥哥公然的带你出现，只怕会引起齐爷爷的不满。”

    夏汐梓一脸懵……

    什么意思？

    今天是墨凛的相亲宴，而他带着自己来参加，让她成为了他的挡剑牌，并且还被人记恨上了。

    什么跟什么啊！

    “我跟墨凛真的没有关系，你们误会了。”

    此时的夏汐梓，只能再三的保证，她跟墨凛什么关系也没有。

    可唐园园却摇头，“你说破天也没用，大家已经认为了你就是凛哥哥的女朋友。很快，就会传到齐爷爷哪里。”

    此时的夏汐梓很想离开，不想呆在这个事非之地。

    来的时候，她就感觉到今晚会不太平，看来自己的直觉很准。

    一想到王曼禾的性子，唐园园同情的看着她，“齐爷爷的外甥女很早就喜欢凛哥哥，要是让她知道，凛哥哥有了女朋友，她不会善罢甘休的。”

    夏汐梓被她的眼神看的心慌不已，“她很恐怖吗？”

    唐园园摇头，“你还是去找凛哥哥寻求保护吧。”

    夏汐梓端着盘子，来到墨凛这边，唐园园也跟了过来，大方的跟几人打了招呼，然后坐下。

    推了推石俊良，低声的在他身旁道：“她真的是凛哥哥的女朋友？”

    石俊良抿了抿嘴，眼神暗了暗，“你一个女孩子家家，打听这些干嘛。”指了一下她的额头，拿过酒杯喝了一口酒，瞟了一眼心不在焉的夏汐梓，眼神更加阴暗。

    夏汐梓心中有事，根本就没察觉出三人异样，心不在焉的吃着食物，想着应对办法。

    墨凛给她拿了一杯果汁，“喝点果汁，别光顾着吃东西。”

    夏汐梓看了他一眼，接过果汁，道了谢。想了一下，还是道：“我人有些不舒服，我能不能先回去？”

    听到她说不舒服，墨凛有些着急道：“怎么了，哪里不舒服，我送你去医院？”说着，人站了起来，拉着她正要离开。

    夏汐梓面露尴尬，她只是想离开，并不想去医院。

    人一动不动的坐在沙发上，任他怎么拉也没动，见他不明白的看着自己，说道：“我不想去医院，我坐坐就好。”

    墨凛在她身边坐下，打量着她，“发生什么事了？”

    夏汐梓摇头，低头吃着东西。

    见她不说，墨凛想到刚刚唐园园跟她在一起说了什么，视线落在了唐园园的身上，带着危险的眼神，看着她，“园园，刚刚你们在聊什么，跟我说说？”

    几人从小一起长大，唐园园也摸清了墨凛的性子，见他带着警告的眼神，知道他生气了。

    也明白，就算自己不说，他也会知道，到时候，吃亏的是自己。

    “没说什么，问她是不是你的女朋友而已。”

    墨凛明显不相信，要真是这么简单，夏汐梓不会这么急着想离开。

    眼神变了变，脸上带了几分冷意，看着眼前的三人，语气带着警告道：“汐梓从小在乡下长大，不懂得勾心斗角，你们要是有什么想法，可以跟我说，别背着我欺负我的人！”

    三人听了他的话，脸色变了变。

    知道他在护犊子，也在向他们表示了他的态度。

    告诉他们：‘夏汐梓有他护着，谁也别想欺负她，谁要是敢欺负她，就别怪他不认兄弟。’

