    “这里的土地也干的很啊，怎么会长草呢？”叶小萌纳闷道。八一中文√ 网Ｗ★ｗ Ｗ ．く８ １くｚ√Ｗ．ＣｏＭ

    “那只说明，这些草不是靠水生存，至少不是人间的水。”

    叶少阳弯腰摘下一根草，断口立刻渗出鲜红色的汁液，用手沾了一点，放进嘴里舔了一下，眉头皱起来，道：“是忘川河水的味道！”

    叶小萌大惊，“这怎么可能，忘川河怎么可能流到人间来！”

    这问题，叶少阳也回答不了，他心中也惊骇不已，将手心的草叶碾碎，红色的汁液像血一样流下来，看上去很瘆人。

    “这草叫冤魂草，是长在忘川河边的，专门用来吸收过往鬼魂的怨气，好让它们心甘情愿过奈何桥，喝孟婆汤……”叶少阳沉声道，“这些草吸收的怨气，积累到一定程度后，结成怨灵果，鬼魂吃了，连转化都不需要，直接就是鬼力修为，所以阴司有鬼王一脉专门看管忘川河沿岸，避免冤魂草被孤魂野鬼吃掉。”

    叶小萌听他说完，呆呆的说道：“你的意思是，这种草长在这里，是给人……不对，是给鬼魂吃的？”

    见他点头，又说道：“可是这里没有过往的冤魂，也没有忘川水啊，这草靠什么存活呢？”

    “我不知道。”叶少阳环顾左右，道：“但是你别忘了，整个集镇都被阵法压制，我现在感觉不到一点邪气的存在，我只能判断，我们现在看到的山谷，绝对不是它的真实样子。”

    叶小萌皱起眉头，也朝左右望去，心想照他这么说，山谷的真实样子，应该是什么样的？

    “现在……怎么办？”叶小萌声音有点虚的问道。

    “都到这了，继续走下去吧。”叶少阳冲她笑笑，“害怕了？你之前胆子可是挺大的啊。”

    叶小萌耸耸肩，无奈说道：“之前我是主打啊，有一种责任和担当，现在知道你是叶少阳，我就各种依靠了，胆子也就变小了，跟着你混就行了。”

    叶少阳挠挠头，不太明白这种思想变化。

    随着越走越深入，冤魂草也越来越多。而且叶少阳注意到，冤魂草主要是长在一条没有水的溪流两边，心中更是疑惑。当下毫无怜惜的从草丛一路踩过去，回头看去，一片血色脚印，很是触目惊心。

    叶小萌一边走一边介绍，当年他跟父亲来过这里一次，那时候山谷里一切正常，溪流里还有水，但是两边可没有冤魂草。至于这些草是什么时候长出来的，谁也不知道，毕竟这里太过偏僻，附近也没有村庄，平时根本不会有人来。

    山谷逶迤向前，有一两里路长，到头之后，对面是一片开阔空地，耸立着一座小山。

    叶小萌指着山峰道：“那个道观就在这山上，我只上去过一次，不过没什么东西。”

    两人来到山下，可以看到一层层的石阶，盘旋向上。叶小萌告诉叶少阳，这座小山最初出现的时候，这些石阶就有了。

    叶少阳抬头望着铺满石阶的山路，突然有了一种熟悉的感觉，皱眉端详起来，脑海中灵光一现，猛然想到什么，当场怔住，几秒钟后，他冲到路边，在一堆干枯的杂草中寻找起来，什么都没有。

    难道错了？

    叶少阳搜寻回忆，与面前的小山对照，在草丛中摸索，突然现了一截被枯草掩盖的石碑，在泥土中冒出一点头来。

    急忙蹲下去，用手把杂草扒开，从腰带里取出茅山灭灵钉，在石碑四周挖土。

    泥土干裂松软，一掘就是一块，随着泥土不断被挖出，石碑也露出全貌，正面有一些刻痕，上面红漆剥落，只剩下一点淡淡的痕迹，但依然可以辨认出字迹，乃是三个篆字：清天观。

    果然是这个地方。叶少阳用力吸了一口气，自己在天师牌中见到的那个道观，原来是真实存在的，而且就在自己的家乡，在这个闹鬼的山谷里！

    “怪了，少阳哥，你怎么知道这里有石碑？”叶小萌十分诧异的问道。

    叶少阳三言两语讲出真相，叶小萌听罢更加吃惊。

    叶少阳反而冷静下来，说道：“没什么神奇的，这道观显然是叶法善返乡后建的，他利用神识，把现实存在的山和道观映照在了天师牌中而已，我只是不知道他为什么要这么做，或者说，这道观里有什么特别的东西？”

    在石碑前静默片刻，叶少阳带着叶小萌上山。到达记忆中的山门位置，叶少阳停留了一下，并没有找到山门，一想也是，山门是木质的，跟石碑不一样，一千多年下来，再坚硬的木头也该损毁了。

    一路爬上峰顶，只看到一些石质的墙基，和地上铺的青石板，到处长满枯草。

    叶少阳在门厅前停留片刻，然后按照记忆中的位置，穿过两重院落，拾阶而上，走进大殿的位置，能看到几座灵台，但是神像都不见了。

    叶少阳想起叶伯所言，感到有些奇怪：自己记忆中，大殿还有三清神像，为什么只有叶法善本人的石像得以保存到现在，三清神像却不见了？难道是因为材质不同？

    凭着记忆，叶少阳来到属于叶法善那尊神像的灵台前，沉默站了一会，询问叶小萌得知，那口装着玉尘麈的箱子，是在道观的后院位置现的，于是绕过大殿，顺着一道墙基走进后院天井。

    天井边上长着一棵硕大的银杏树，盘根错节，枝叶茂密。叶小萌一看就好奇的说道：“好奇怪啊，干旱这么久了，这树就算不死，也不应该长的这么好吧，完全不受干旱影响似的。”

    说着摘下一片树叶，入手之后，树叶立刻枯萎，渗出白色的粘液。

    “这是阴木。”叶少阳抬头望着硕大的树冠，面色凝重解释道：

    “银杏，长在黄泉路口，见阴风而动，提醒接引阴神，有鬼魂来到，所以叫阴信树，意思为阴气之信，就因为这种特性，后来被一些法师带到阳间来种植，砍银杏木用来试探鬼气，就好像以银试毒一样，久而久之，适应了阳间的气息，长成另一个品种，就是银杏。”