 听得冰峰的怒骂，魔崖子只是冷笑一生，接着毫不停留钻入火山口内消失不见，根本不理会。瞧得此情景，冰峰很想脱身，但火蟒似乎已经发狂，他也只有暗骂魔崖子当真不是个东西。就

    在这时，火蟒一个摆尾，携带横扫千军之力，朝他袭来，可怕的火光，若一片海啸，无可抵挡。冰

    峰脸色苍白，最后嘴角浮现一抹苦涩。他

    知道自己这一击，万难抵挡，也就是说今天自己必死无疑。

    “不，冰峰…”

    在青铜门外，冰老也是注意到了这里的画面，顿时脸色大变，焦急道。这

    可是冰灵族的骄傲啊。内

    部，林寒躲在隐秘地方，也是皱了皱眉。“

    咱们怎么办？”林凤凰忍不住问道。“

    罢了，还是相助一下吧。”林寒叹了口气，冰峰好歹也是冰灵族的少族长，能让对方欠一个人情，说不定有用。当

    下他唰的一声，冲进场中，二话不说，直接打出一拳，轰的一声，瞬间将火蟒被逼退了去。

    冰峰睁开眼睛，发现林寒竟救了自己，顿时目光大瞪，仿若白日见鬼。

    这小子竟然救了自己？

    这时巫女、林凤凰、姬可儿、林枫等人也都跳出来了。

    巫女看了一眼林寒的侧脸，不禁摇头，显然没想到他会救敌人。冰

    峰脸色青白交替，咬牙道：“不要以为你救了我，我就会感激你，如果有机会，我还会杀你。”

    林寒耸肩，倒也并没有在意。

    “吼！”这时，火蟒怒了，发出大吼，这些人类竟敢擅闯自己的地盘，好大的胆子。不

    过它从林寒、巫女身上感到威胁，而且林凤凰、姬可儿、林枫三人手中的剑，也让它发毛，知道这一群年轻人不好对付，有些犹豫不定。

    “畜生，你还是回头看看你的老窝吧，你的宝贝可要被人端走了！”林寒冷笑道。

    火蟒已有了一些灵智，似意识到什么，当即回头，看到了火山口内部。见

    到那里的情景后，它顿时发出一道愤怒无比的嘶吼。

    火山口内部，是一片巨大的岩浆空洞，而在其中魔崖子，在一处山壁中，取出了一个铁盒，而在铁盒中，可以清晰的看到一柄钥匙。

    那正是“丙匙”，做完这些，魔崖子又从火壁不远处，拔下了火莲精，收入了怀中，兴奋一笑。从

    一开始，他就抱着独吞这些念头，联合冰峰只是想找个炮灰而已。吼

    ！

    瞧得这一幕，火蟒顿时发出一声嘶吼，从火山口上方传递了下来，十分宏大，垂落下无尽的火光，像是瀑布淹没而来。魔

    崖子冷笑一声，根本无惧，脚掌一踩火山壁，身体像炮弹般冲出来。接

    下来，在他头顶上竟有一个黑色的残破大印，散发出阵阵的乌光，将火蟒喷吐出来的无尽火光，给阻挡下来。

    他就像是一个被魔气包裹的神灵，无人可挡。

    “魔崖子，你个混账，竟敢利用我！”冰峰顿时咬牙，怒喝道。

    “利用你又如何，只怪你自己太笨了。”魔崖子冷笑了笑。

    冰峰摸了摸胸口，同样也明白了，那所谓的毒心钉八成也是假的。

    实际上万魔宫，的确这有门神奇的秘法，只不过需要极为高深的修为才能施展，魔崖子虽说是个天才，但目前还做不到。“

    火蟒，这混账偷了你的家当，你还不找他算账！”冰峰咬牙道。

    火蟒看到魔崖子胸口处的火精莲，顿时震怒，那可是它准备突破桎梏所用，当下全身爆发出万丈火光，朝着魔崖子横杀了过去。

    魔崖子看到那火蟒袭来，却是冷漠一笑，手中光芒一闪，大片的药粉便是浮现出来，注入了火蟒的口中。

    这种驱蛇散，要注入口中最有用，这一点很难做到，所以他才会找冰峰来给他拖延时间。如

    今这火蟒，盛怒之下却破绽打开，可谓正中下怀。那

    些药粉注入火蟒的口中之后，顿时全身噗嗤噗嗤，开始冒烟起来，接着整个身体，光芒微弱了许多。药

    散蕴含着一股强烈无比的毒气，让它实力大损，火蟒更加愤怒，要跟魔崖子，玉石俱粉。“

    你这重伤之躯，可远远不是我的对手！”魔崖子却是冷笑，接着一掌拍出，火蟒中了驱蛇散，不能抵挡，最后被震退了，不断哀鸣。

    这一刻，魔崖子独自一人，矗立在巨石上，有种无敌的风采。林

    寒不禁凝重，对方实力也在凝兵境七重天左右，心性和实力都有，果然很厉害。“

    一起对付他！”巫女说道。林

    寒等人点头，只有这样才能跟对方抗衡。“

    就凭你们也想抢我的东西？可笑！”魔崖子冷漠一笑，竟率先发动攻击，五指一掌，竟射出五道黑色的剑光，朝着他们劈斩了过来。

    这五道剑光，璀璨无比，每一道都长达十几米，宛若五道光柱子砸来，气势恐怖无比。不得不说，他的实力的确很强，随意的一击，都给人一种无可匹敌的感觉。

    林寒直接祭出无名重剑斩出破字诀，瓦解了一道剑光。

    巫女双指在胸前结印，形成一个诡异的巫符，同样崩碎了一道剑光。冰

    峰也施展神灵之力，在前方炸开。姬可儿、林凤凰、林枫三人也是结出剑阵，对付一道。魔

    崖子眉头一皱，感觉有些麻烦，毕竟林寒和巫女都不比他若多少，再加上姬可儿三人的剑阵，就算他再强也不可能一人抵挡这么多人。

    “诸位，今日这事我记住了。”一念至此，当下魔崖子脚掌猛的一踩巨石，急速的朝着一个方向冲去。

    如今他目的已经达到，恋战下去也没有意义，待他炼化了火精莲，就可以无视一切，再找这些人算账也不迟。

    “哪里走！”林寒却早就料到对方会退，一道剑光劈出，宛若一的长虹，在前方炸开，封锁了其退路。与

    此同时，巫女、冰峰、林凤凰、姬可儿、冰冷枫五人，也是一同将魔崖子包裹了起来，展开大战。

    魔崖子，根本无路可退，被他们六个人纠缠的死死的。

    青铜门外，很多人终于变色，认出了魔崖子的来历。“

    嘿，我万魔宫出面，就象征着东部区域必将大乱，魔崖子一定会得到那批兵器，助我万魔宫再一统东部区域。”在这颗参天古木，数十里外，一根树杈上，一个灰衣老者，盯着那青铜巨门上的景色，冷冷一笑道。他

    正是万魔宫的长老。他

    很相信魔崖子，凝兵境七重天的实力，再加上一众万魔宫的手段，足以让他在神兵宝库内傲视。“

    天道门的弟子，还没有出现，不知在干什么。”一名中年男子皱眉道。天

    道门、万魔宫，是自古存在的一正一邪，两大门派。

    如果不是忌惮天道门，或许这片浩瀚的东部区域，早就是他们万魔宫的天下了。

    “那天道门的弟子，一定在寻找那座绝世杀阵，想要彻底掌握神兵宝库。”这位灰衣老者冷笑道。“

    如果真的被他们成功，那我们岂非要危险了？”那中年男子变色道。

    “放心，终级宝藏不出，那杀阵也不会出现的。更何况，那座杀阵的“阵眼”，早就已经遗失了，天道门的弟子，就算找到也绝对无法开启。”灰衣老者摇头。…

    

    内部，大战还在继续，林寒六人一同联手，就算魔崖子境界比他们高一截也不行。渐

    渐的他开始负伤了，气息越来越紊乱了起来。如果不是他有那一块乌黑的的大印护体，情况会更糟糕。

    唰！某一刻，林寒抓住机会，从魔崖子怀中取出了火精莲当丙匙，速度太快了，如探囊取物。

    魔崖子专心对敌，没料到这一点，当下怒喝道：“将东西还我。”

    林寒却冷笑，道：“你还是过管好你自己吧！”接

    下来，他们六人出手更加犀利，魔崖子渐渐的都开始不支，身上已经出现了不少伤痕，再这样下去说不定他都有死亡的危险。想

    到此处，他也只有脸色阴沉，道：“林寒，我记住你了，下次逮到你，必将你碎尸万段！”说

    完这句话，他身体爆发出一股强大的黑雾，将几人震退了几步，紧接着，认准一个方向奔掠而去。林

    寒几人倒也并没去追，知道赶走魔崖子已不错，想杀他不太现实的。“

    林寒，这丙匙给我，火莲精给你，如何？”巫女微笑道。

    林寒皱眉：“丙匙的价格，可在火莲精之上…”“

    消息是我提供的，你能得到火莲精，就已经很不错了，不是吗？”巫女却笑道。林

    寒犹豫了一下，也只有点头。巫女接过丙匙脸上便是浮现出一抹如花的笑容，极为的美丽。“

    终级宝藏，需要集齐四柄钥匙才能解开，你光有丙匙，也是无用。”林寒却道。巫

    女笑道：“所以，我现在还需要你手中的丁匙！”林

    寒早就知道对方事后会翻脸，当下淡笑：“你现在要抢我的丁匙？”巫

    女点头。“

    你最好真有把握，否则你这刚到手的丙匙，也会被我夺走。”林寒笑的有些冰冷道。“

    咯咯，我相信我能成功！”巫女拢了拢秀发，轻轻一笑，很美丽也很危险。林

    寒知道一番争斗在所难免，当下他看林凤凰三人一眼，示意其退后。巫女并非魔崖子，若仗着人多欺负人少，倒坠了皇朝的名头，三人也只有点头。

    “林寒和巫女要交手了！”青

    铜门外，无数人都纷纷哗然了起来，神色火热。巫

    女这可是一个名气丝毫不弱于兽天的妖孽啊，林寒要跟她对上，这绝对是一场激动人心的好戏要上演了。 