    

    郭一达见我和母亲争执了起来，可能有些尴尬，便只能苦笑了一声说道：“小唐爷，既然夫人不欢迎我，那不如……我还是再回洪五爷那边多住几天吧？”

    这时候我啪一声，直接抓紧了郭一达的手臂，然后对望着母亲，斩钉截铁的说道：“不用，你留下，要走的话，你走。”

    我毫不犹豫的指着母亲，语气里一点商量的余地都没有，相反，我更想知道她接下来会怎么做？

    不管怎么样，发生什么事情，我更相信郭一达。

    “哈哈，很好，看来我的儿子长大了，有主见！”母亲居然笑了起来，打了个哈哈，“我就跟你开个玩笑嘛，你何必这么当真。郭一达都是店里的老伙计了，不管怎么样，以后变成什么，都是我们的家人，我又怎么会赶他呢？”

    “谢谢夫人，我就知道你不会这样对我。”郭一达也摸着后脑勺跟笑了起来，不过气氛略显尴尬，谁也不知道母亲刚才的话是真是假。

    “你看，人家郭一达都没有当真，你还跟妈较真呢？”母亲没好气的说道，刚才的话，全当没有说过，好像从一开始就在说笑一样。

    气氛一下子缓和开后，大家又都热闹了起来，母亲回厨房里继续做饭，小狐狸跟矮子兴好奇的检查着郭一达身体，好像想把他解剖了一样，毕竟都对灵僵好奇，可郭一达看上去跟正常人没有什么变化，就是肌肉更加结实了，身体跟钢铁一样，用刀扎都扎不动，而且没什么感觉。

    我坐了下来，瞄了一眼厨房里的母亲，发现并没有什么异常后，我打开电视机开始解闷。

    “这不是郑强吗？好家伙，重回巅峰了？居然拿了第一。”

    我刚刚好切换到赛车比赛的频道，就瞅见了郑强领奖的画面，这家伙好像拿了第一。

    果然没有了外卖鬼的干扰，他很快就能恢复正常的比赛技术，又重新坐回了第一的宝座。

    可有些奇怪，这场比赛好像出了很多事故，比赛的三分之二车辆都出了意外，有一辆赛车的车主还死了，具体情况我也不知道。

    “阴纹鬼推磨，你给纹的？”这时候母亲端着菜看了一眼电视上的郑强。

    我皱眉看向了她：“你这么厉害？他纹身没露出来你也知道？”

    郑强的纹身虽然是纹在手臂上，可电视画面并没有拍出来，母亲也不可能看到。

    “当然知道，难道你没看见他身边站着三只鬼吗？没有这鬼的帮忙，他哪能拿第一。”母亲说着，把菜放到了饭桌上，香喷喷的味道一下子传了过来，把人的馋虫都勾了上来，让人口水直流。

    “开饭了。”母亲说着，喊了一嗓子，这时候小狐狸以迅雷不及掩耳之势冲了下来，然后快速上了餐桌。

    “可不能偷吃哦，得等人齐。”母亲没好气的笑说道，就怕小狐狸没规矩先偷吃，那其他人就啥都不剩了，妖的食量跟人可不一样，就这点饭菜，如果真吃起来，我们连渣都不会剩，母亲没来两天就已经深知这一点。

    “好吧！”小狐狸嘟着嘴，流下了一丝口水，然后瞪着我们，好像是在埋怨我们吃饭的速度太慢了，干饭不积极，态度有问题。

    可这时候我可没心思吃饭了，母亲的话让我身体一震，她怎么能隔着电视看到郑强身边有三只鬼，还知道我给郑强纹的鬼推磨。

    其实这都不重要，重要的是，我不是叮嘱过郑强，让他千万不要再雇鬼做事吗？

    雇鬼办事，一两回可以，三四回也没事，但多了，肯定会出事的，人的贪欲无穷无尽，而鬼的能力又可以让人为所欲为，但鬼也不傻，真以为纹个身，烧点纸钱就可以为所欲为了吗？一旦你的贪婪膨胀到一定程度，就是鬼收网的时候，你要付出的代价，远比得到的要巨大。

    不对啊，郑强不是说，自己本来就是一流的车手，还拿过很多第一吗？那凭他自己真实实力去参赛就行，为什么还要雇鬼呢？

    如果是外卖鬼还找他麻烦的话，应该早就打电话给我了，他没找我，说明外卖鬼的事情已经解决了。

    这郑强，一定有猫腻。

    我连忙上网查了一下，发现这个郑强确实是职业赛车选手，不过实力好像跟他说的天差地别，就算是参加那种小比赛，也连前五都进不了，更别说大规模的职业联赛了。

    这小子，吹牛逼也不怕给雷劈，就这水平，还大半夜的搁我这大言不惭。

    可为什么一个不出名的赛车选手，我可以在网上随便查到呢？

    哎，无独有偶，这小子虽然赛车技术一般般，可也算挺有名，不过都是坏名声。

    什么脾气暴躁啊，跟对手打架啊，乱砸人赛车啊，多次违反交通规则，路上随意飙车等等，上过不少新闻，网上一查就能查到。

    只是郑强家很有钱，本来被禁赛很多次了，硬是拿钱洗了黑底，而且很多事都让他用钱洗了过去。

    说白了，就是一个富二代蛮横无理的事，到处惹事生非，至于赛车技术嘛，可能也就比我们普通人好点吧，其他的就不提了。

    还有，我接着查了一下郑强的撞人事故，可这一次居然没有，怎么查都没有查到，可真是奇怪。

    难道说，这个又让郑强用钱洗过去了？应该不可能，赛车职业选手撞死人，那可不是小事，肯定有报道的。

    可我查了半天，硬是啥也查不到，我顿时感觉事情有些不妙，可能有猫腻。

    这时候母亲突然出现在我身后，然后幽幽说了一句：“吃饭了，在干嘛呢？你现在是一家之主，让大家都等你吗？”

    这突然的出现吓了我一大跳，我回头看了一下她的脚，明明就有脚啊，为什么这个人走路，一点声音都没有的？太奇怪了。

    “你们先吃吧，我现在没心思。”我回过头来对着电脑继续查着，郑强肯定骗了我，他说外卖员闯红灯被撞，百分之一百是谎话。

    “这有什么好查的，你把他找出来，这事我帮你搞定？”母亲霸气的说道，然后望着电脑上的郑强笑了一下，笑容里很古怪，说不出那种诡异感，好像是在笑，又好像不是，电脑的荧光打在她脸上，好像变成了绿色。

    “你搞定？你怎么搞定？”我好奇的问道，纹身已经做了，就算那郑强翻脸，我也不能怎么样，我总不能杀了他吧？

    我之所以继续在查，是想知道他撞死外卖员的事，如果是他的不对，这事我得报警了，这样他还能受到惩罚。

    以我刚刚上网查询到的事情，再结合分析，这郑强绝对不是什么好东西，外卖员并没有闯红灯，人就是他撞死的。

    “你不会认为，这些普通人得罪了我们阴人，会有什么好下场吧？没有手段，怎么立足，阴人可不是吃素的。”母亲双手抱胸，冷冷的看着电脑屏幕，宛如一只即将要取人性命的恶鬼。

    “行，那我就看看你怎么搞定，我好学学。”我回了一句，既然她又要出手，那我就要放长双眼看看了，而且恶人自有恶人磨，郑强这种渣滓，就得要狠人来对付。

    “可以，现在先给我出去好好吃饭，干饭都不积极，怎么有力气做别的事？”母亲提着我的后领，直接关了电脑，然后拉着我出去了。

    可刚刚出来，周月婷就托着下巴，然后盯着我刚才没有关的电视，嘴里念叨道：“好奇怪，为什么会出现这么诡异的事情。”        

