    紫微大帝没有在灵霄宝殿停留太久，在一道浩瀚的星光牵引下，他连同南斗六星君便消失在了灵霄宝殿中。

    眨眼后，在无尽星空深处，那里有一片沐浴在群星之中的巨大宫殿，宫殿外一队队身着星光铠甲，手持星辰铁兵刃的天兵天将不断往来，巨大的宫殿群更像是一座庞大无比的兵营。

    在宫殿群的后方，那里有一个巨大的黑洞，连星光都无法照耀进去，却不断地有天兵天将进进出出，而出来的那些天兵天将看起来都疲惫不堪，似乎在里面刚经历了大战。

    只有那些成道多年，活了许多岁月的仙人才知道，在这个世界的天外天之外，还有一个特殊的地方，那是盘古开天辟地后放逐混沌魔神的地方，后来远古巫妖大战，又将这个地方打破，一些远古妖魔也逃入其中，最后圣人女娲炼石补天才将这里重新封印起来。

    然而这个地方终究属于世界的一部分，每当天地大劫出现的时候，天外天裂缝也会随之产生，到了封神之战时，天外天再次出现裂缝，好在裂缝一直处在可控的范围，便有了紫微大帝统帅群星镇守天外天。

    紫微大帝坐在星辰御座之上，南斗六星君分左右而立站在殿中，他忽然大袖一甩，从衣袖中飞出12柄星光熠熠的神剑来。

    下一刻紫微大帝说道：“益算，你这个凡间弟子倒还不错，至少有情有义，不像天庭那些仙神般虚伪，也不像佛门中人假仁假义。我观他法术尚可，但还缺护身神兵，找个机会将‘十二元辰剑’赐给他。”

    十二元辰剑悬浮在一个星君之前，那人抬起头来，仔细看去相貌与虞世南竟有七八分相似，正是南斗六星君中号称算无遗策的益算星君，也是紫微大帝的首席谋士。

    “臣代小徒谢帝君赏赐，只是这十二元辰剑赐下，佛门会认定帝君有意插手西行，到时候恐怕会惹来不少麻烦。”益算星君虽然高兴，但职责所在他还是提醒了紫微大帝。

    不过紫微大帝对此却不以为然，很随意的摆了摆手说道：“西游大劫只是开始，此番大劫恐怕还要胜过封神与巫妖之劫，让你徒弟应劫也只是开始，或许要不了多久我等皆会深陷其中。要知道劫数是躲不掉的，正所谓你不惹事，事也会找上门，本帝可不想像通天教主那般憋屈。”

    紫微大帝说的随意，不过南斗六星君一个个却是听得心有惊涛骇浪，而且这话他们也没法接，几位星君虽然也有太乙玄仙的修为，可不敢像紫微大帝这般随意评论一位圣人。

    在紫微大帝走后，玉帝直接下令退朝，一个人颓废的坐在天帝的宝座上，自从五百年前猴子大闹天宫后，玉帝在群仙心中的地位就越来越低。

    不过当所有人都走后，唯有太白金星还侍立在侧，不过也是一副垂头丧气的模样。

    “都走了啊？太白陪朕去书房下盘棋吧。”玉帝感觉总是没睡醒的样子，看着空荡荡的灵霄宝殿好一会才说道。

    “臣遵旨。”太白金星还是一丝不苟的领命，跟着玉帝去了灵霄宝殿后面的御书房。

    “陛下，棋盘备好，可以开始了。”进入书房太白金星便熟练的备好棋盘棋子，恭敬的对着玉帝说道。

    然而下一刻玉帝身上气息忽然大变，同时他手掌一翻，竟然托着一个酒壶，他神采奕奕的对太白金星说道：“今日朕高兴，咱们不下棋了，你我君臣畅饮一番。”

    此刻的玉帝再无先前那种浑浑噩噩的样子，他身子提拔巍峨，更是无比的豪迈，他的眼眸清澈，眸子里更是一种洞悉一切的大智慧。

    “陛下准备动手了？”太白金星见到玉帝如此模样，也是面露激动之色，同时无比期待的问道。

    “动手尚需时日，只是朕等这一天等了太久了。”玉帝笑着摇了摇头，而后自己斟上一杯酒一饮而尽。

    接着玉帝又亲自为太白金星将就被斟满，同时继续说道：“人发杀机，天地反覆；地发杀机，龙蛇起陆；天发杀机，移星易宿。今次乃是移星易宿之劫，可谋圣人之位，朕隐忍万载，总算等到这一天了。”

    “臣愿肝脑涂地，助大天尊完成宏图伟业！”太白金星对着玉帝躬身一拜，此刻这位老仙也是激动不已，似乎他等这一天也等了许久。

    玉帝伸手扶起太白金星，神情认真的说道：“这灵霄宝殿之中有无数仙神，可这些人多为三教弟子，关系盘根错节，他们从未将朕视作三界共主，唯有爱卿待朕始终如一。如今西游将起，朕正好趁此机会肃清天庭，朕定要让爱卿看到一个真正秩序井然的三界。”

    “陛下乃道祖亲封的三界共主，臣亦知陛下有大志，臣是心甘情愿追随陛下的，纵然万死亦无悔。”太白金星情真意切的说道，他确实是整个天庭最忠心玉帝的仙神。

    “快快起来，你我君臣不必说这些话，接下来西游将要开始，你我还需好好谋划一番。”玉帝拍了拍太白金星的肩膀，一副君臣之心的样子说道。

    “陛下，其实天庭众仙中还有一位可为陛下所用。”太白金星迟疑了一下说道。

    “哦，是谁？”玉帝连忙问道，他现在最缺的就是值得信任的人，太白金星这话无异于雪中送炭。

    “都天大灵官王善。”太白金星答道。

    玉帝想了一下，而后颇为意外的说道：“崇恩真君萨天师的弟子，这可是正经的老君门下啊！”

    “陛下，王灵官虽是老君门下，但确实是一位恪尽职守忠于天庭的仙神，您还记不记得五百年前妖猴大闹天宫时？”太白金星继续说道，而且提到了五百年前猴子闹天宫之事。

    玉帝再次沉吟，过了片刻才说道：“想起来了，那日九曜星官闭门不出，四大天王不知所终，妖猴一路从南天门打来，眼看就要到灵霄宝殿了，唯有王灵官出手与妖猴大战。”

    “这就对了，王灵官虽然是萨天师弟子，但因其相貌丑陋，并不为道门所喜，如此忠义之士，合该为陛下所用。”太白金星胸有成竹的说道，显然他关注王灵官已经有很长时间了。

    玉帝神情已是大喜过望，立刻对太白金星说道：“好，爱卿先去与王灵官接触，待时机成熟，朕便亲自见他，只要他真心向着朕，朕绝不亏待他。”

    天庭之中，看似浑浑噩噩的玉帝，也在悄然间开始了他谋划万年的计划。

