    总队家属大院，1号楼，503号。

    张力打开房门，看着站在门外的关明晟有些吃惊，随即脸上浮现出热情笑容：“关师怎么来了，快请进。”

    虽然没有正式拜师，但张力一直铭记着关明晟的授艺之恩，哪怕他修为已经超过对方，但心里还是比较尊敬关明晟。

    张力身居高位，而且还是化劲高手，但他家里的布置并不奢华，反而透着一股简朴的味道。

    在张力的招呼下落座，又接过张力递来的茶水，关明晟笑着问：“怎么没见小李？”

    张力随口道：“嗨，孩子成绩偏科，眼看明年就要中考了，正好趁着暑假补习下，届时中考不至于考得太差。”

    关明晟点点头：“那你工作最近顺利不？”

    “都是老样子！”

    张力回答道，忽然，他若有所思地道：“关师您老今儿个上门，是有事？”

    听到张力主动提及，关明晟心中松了口气，虽然他已经打算来找张力帮忙，事到临头依旧感到难以张口。

    这时，张力继续道：“没事的关师，咱爷俩是什么关系，有事尽管开口。”

    “的确有件事想要麻烦你出面！”

    于是，关明晟将整件事的来龙去脉给讲述了一遍。

    听完后，张力微微皱眉：“关师您想让我怎么做？”

    关明晟道：“对方不是拒绝了我们的请帖吗，这次我找来，就是想请你帮忙送下请帖。”

    一听这话，张力瞬间明白了关明晟的意思，那个叫高言的不愿意给面子，不接请帖，如果这样下去，五家人为了维护面子，肯定得结死仇。

    显然，五家人也不愿意和高言成为死仇。

    然后请他这个化劲高手出面，逼着对方接下帖子。

    如果对方没有闯过呢，关路能出口恶气，如果闯过了，五家人替对方扬名，也就此化解这段恩怨。

    这件事也不会就此扩大化。

    身为官方的人，他自然不希望有武者在京畿重地打打杀杀。

    而且，关明晟还对他有恩，于公于私，他都应该答应这件事。

    于是他点点头道：“行，关师，你把帖子给我吧，我这就帮你送过去！”

    “小张，这实在太谢谢你了！”

    关明晟激动道，没想到张力答应得这般痛快。

    酒店内。

    高言洗完澡穿着睡衣从浴室走出。

    卓江月正靠坐在床头玩手机。

    看到高言出来，卓江月把手机放到一边，然后缩到了被子里，笑盈盈地道：“老公，今晚还能再战否？”

    高言一愣，随即觉得自己受到了挑衅，直接扑了上去，把卓江月压在身下：“小妮子，敢小看我，你会付出代价的！”

    “今天早晨可是我把你叫醒的！”卓江月提醒道。

    “那是昨晚我睡得晚！”

    高言咬牙辩解。

    “谁知道？”

    “好，那就别怪我今晚不怜香惜玉！”

    话音一落，高言就低头擒住了那两瓣水润的唇瓣，而两条细嫩的手臂也跟着缠上了他的脖颈。

    眼看大战一触即发，门铃声却响起。

    “谁啊！”

    高言不耐烦地喊道。

    “高先生，深夜造访，还请见谅！”

    一个中气十足的声音从门外传来。

    “我去看看是谁？”

    高言没好气地起身，把刚脱掉的睡衣穿上，走出卧室，并顺手带上房门。

    打开大门却看到外面站着个身型高大，四十岁出头，穿衬衣西裤，剪着寸头的中年男子。

    “你哪位，我认识你吗？”

    高言的语气不怎么客气，任谁在这个关键的时刻被打扰，脾气都好不到哪里去！

    “抱歉高先生！”

    张力再次道歉：“我也是受人之托，来给你送帖子的！”

    说话间，对方又掏出了一册烫金请帖。

    “没完没了了是不是？”

    一看这个请帖，高言顿时涌出了怒火，忽然，高言的目光落在了张力身上：“咦，你居然是化劲！”

    奇怪，屠芸给的信息中，这五家人中并没有化劲武者，可眼前这位居然是化劲。

    “你认识我？”

    张力下意识问道，因为他不认为高言能看出他的实力，还以为高言认识他。

    “不认识！”

    高言没好气地道：“行了，赶紧拿着这个狗屁帖子滚蛋，我是来京城旅游的，可没有兴趣去闯什么关！”

    张力眉头轻皱，有些不喜高言的态度，觉得这个年轻人太过嚣张了，但想到关明晟的委托，他还是忍住内心怒火劝说道：“高先生，正所谓冤家宜解不宜结，只要你接下帖子，参加闯关，不管胜负如何，双方的恩怨都一笔勾销！”

    “没兴趣，没时间！”

    高言懒得再和对方废话，伸手就要关上房门，但却有只手抓住门边，不让他关门。

    “怎么，你打算逼着我接帖子？”

    高言双眼一眯，看向张力的眼神变得不善起来。

    “高先生不要误会，我只是受人之托，还请给个面子。”

    张力耐心的解释道。

    突然，高言笑了：“好，既然你们成心找虐，这帖子我就接了，记住，别再来打扰我，否则，我不会像现在这么客气！”

    说话间伸手夺过张力手上的帖子，高言就嘭的声关上了大门。

    而看着紧闭的大门，张力却微微发愣，因为对方夺走他手上的帖子时，他居然没有反应过来！

    “估计是巧合！”

    随后，张力摇摇头，转身离去。

    套房客厅内，高言打开了这个烫金帖子，帖子的内容文绉绉的，写明了闯关的规则，后面还留下了闯关的地址和时间。

    随手将帖子扔在桌上，高言推开卧室门走了进去。

    “老公，谁啊？”

    “一个无关紧要的人，咱们继续！”

    说话间，高言又朝床上扑了去。

    张力则乘坐电梯来到地下室，开车出了酒店车库后，他拿起手机拨通了关明晟的号码：“关师，不负所托，对方已经接了帖子！”

    “小张，这次真是麻烦你了！”关明晟开心道。

    张力：“关师客气了，也就是跑跑腿的事，不过关师，我有个小小的请求！”

    关明晟：“咱爷俩不必这么客气，你直接说就是！”

    张力：“就是对方闯关的时候，我能不能来观战？”

    听到这个要求，关明晟笑道：“我当什么事，这样，我这就把地址和时间发到你手机上！”

    张力：“那就多谢关师了！”

    提出去观战是张力临时生出的想法。

    他隐隐觉得，那个叫高言，看似嚣张的年轻人并没有想象的那么简单，关师那五家人或许要吃大亏。

    而且，一个二十岁就达到暗劲的年轻人，背景怎么会那么的普通！

    或许，关师他们并没有调查出对方的真实背景和身份！

