    “小雨这么兄控，我也很是苦恼啊！哈哈哈哈！”

    假装很豪迈地勒住两个公会小弟的脖子，冷若凝臭不要脸还在笑地对众人调侃到：

    “真应该让她去谈场恋爱，有了男人以后她应该就不会这么粘我了！”

    “若火兄弟说的是，小雨也到了可以谈恋爱的年纪了！”

    “是啊，是啊！”

    “若火大哥，小雨就放心交给我们吧！我们保证不会让她受到一点伤害的！”

    顺便一提，虚拟世界里两人自报的名字分别是炽若火以及炽若雨，真就完全反过来。

    “……”

    吔屎啦，冷若凝！

    在众人看不到的地方对着冷若凝再次竖起了中指，冷若羽皮笑肉不笑地在内心想到：

    以后我再也不会帮你在老妈那里打掩护了。

    众人嬉笑打闹一路走着，气氛很是热烈，虽然冷若羽被自家老姐的大车灯闺蜜紧紧搂着，整个人却并不开心。

    他感觉自己就好像被老母鸡护住的鸡崽子，所有人都让着他，保护着他，让他很丢面子。

    从众人的交谈中，他明白了自己等人好像同属于一个小公会，公会排行不高，大家都是佛系玩家，只有冷若凝这个“公会会长”最上心，通常的公会线上活动也是她在主持。

    她的那个闺蜜则充当着僚机，用卿卿我我的态度秀在场其他人一脸，再把几个经过她“验证”的，现实身份是妹子的人往前一推，大家对于公会线上活动的热情顿时就高涨了起来。

    “文文姐，小雨妹妹！”

    没想到下图打怪的地方居然还有一队人马，领头的是一个个子高大的英气女生，见面二话不说就给了两人一个熊抱，搞得冷若羽极为不适，下意识地推开对方，拒绝的意味很是明显。

    “没想到小雨还是这么排斥我啊！”

    游戏ID为“别烦我”的英气妹子很是无奈地用手指抵住侧脸，不同于那位“文文姐”，眼前这个英气少女貌似并不清楚冷若羽的真实性别。

    “没办法，小雨是兄（胸）控嘛！”

    “肩膀很酸”挺了挺胸前的车灯，一语双关地说到。

    “我不是，我没有，别瞎说。”

    冷若羽面无表情地否定三连，然后再次跑到了自家老姐身边，看得在场众人心照不宣地相视而笑。

    来到冷若凝周围以后，某人惊讶地发现，这个虚伪的女人居然和一群彪形大汉聊得异常投机，荤段子层出不穷，众人都在哈哈大笑，只有冷若羽一个人沉着张小脸，面无表情地说到：

    “我要下线了！”

    “不准，你答应过要陪我的……”

    先是用冰块的语气小声威胁了一句，冷若凝再次转换到豪迈帅哥的形象：

    “小雨乖，别闹脾气，你和文文姐一起在后面支援我们就可以了，很快就会结束的！结束以后就去吃你最喜欢的萌萌兔圣代！”

    他什么时候喜欢过这种乱七八糟的东西？

    冷若凝你别给我乱加人设！

    他冷若羽今天就是饿死，死外边，甚至删号重练，也不会吃一口那什么劳什子萌萌兔圣代！

    画面一转，刷完图的众人此时正坐在一家糕点店里，冷若羽正面无表情地吃着一杯造型是兔子的圣代，完全顾不上和众人说话，只是一言不发地将这杯圣代吃完，并且又点了一杯。

    “小雨还真是喜欢甜食啊，特别是冰淇淋一类的！”

    英气妹子“别烦我”看着对方嘴巴鼓鼓的吃货萌态，整个人都快要看化了，这也是她毫不怀疑冷若羽女性身份的原因。

    毕竟他眼里的“真男人”们，此时正坐在对面的那家小酒馆里大口喝酒，一边调戏周围走来走去端盘子的兔女郎NPC，一边发出豪迈而银荡的大笑，其中又以冷若凝的虚拟体发出的笑声最大，不止笑声最大，语气也最为银荡。

    那副酗酒后豪迈吹嘘的姿态，简直是汉子中的汉子，就连三条街外的人都能够听到他们的说话声。

    “文文姐，不去管管你家老公？”

    英气妹子觉得自家公会会长的这副表现真的太给她丢脸了。

    “没关系，线上的大麦啤酒又不是真货，她肯定知道分寸的！”

    “现实里压力太大了，还是让她沉溺在这虚幻的真实里面，好好地发泄一下吧！”

    说完，大胸闺蜜用勺子舀了一勺自己面前的蜂蜜蛋糕，将它凑到了冷若羽的嘴前，冷若羽头也不抬地一口吃了下去，让对方萌生出一种好像在投喂小动物的满足感。

    英气妹子在旁边看得很是羡慕，不由将手里的甜甜圈也凑了过去，甚至特意转到了有小兔子图案的那一面，一脸期待地看向对方。

    然而，冷若羽只是扫了一眼，就皱着眉头扭过了脑袋，不再搭理对方。

    这副冷漠的表现，看得英气妹子很是失落。

    妹纸啊，不是哥不愿搭理你，只是怕你在知道真相以后，连夜提刀追我几条街。

    总之，对于不熟的人他决定还是少接触为妙。

    冷若羽继续进食，转而思考起了之前的公会“战斗”。

    众人配合默契地狩猎boss，特别是自家老姐的那句“熊的力量”，听的冷若羽差点没在喝药水时喷出来，还有对方那“真男人从不回头看爆炸”的风骚姿态，看得冷若羽真是一愣一愣的。

    这也让他暗自庆幸，还好自家老姐现实里不是火焰战宠召唤师，否则她身后怕是真的要跟着一群追着喊“姐姐大人”的小迷妹了。

    相比起磨炼技巧，冷若羽感觉“我的战宠”这款游戏貌似更偏向于休闲娱乐方面，大家都拥有现实里没有的强大战宠，进行着各自的宠物养成与社交，体验着和现实里完全不一样的人生。

    突然有一瞬间，他感觉自己练了个女号也是挺好的，战斗的时候跟着大胸闺蜜在旁边打酱油就可以了，装备会有，经验也会有，等级在慢慢变高，整个人还被其他人众星捧月地保护着。

    一想到众星捧月，他又回忆起了与那群魁梧壮汉之间的“基情”氛围，整个人顿时打了个冷噤，表情极为不适。

    “吃饱了，谢谢，我要下线了。”

    “诶，这么早吗？”

    英气少女在一旁很是不舍地说到，她还没有看够冷若羽吃东西的萌态。

    “嗯。”

    再次点点头，和一旁的大胸闺蜜挥了挥手，冷若羽原地下线，直接退出了眼前这款游戏，像极了某些提上裤子就走人的渣女。

