    三藏听到姨姐秦玉茹家也准备造房子，点了点头，特别能理解，农村人对在农村老家盖房子的执念是刻在骨子里的，认为这是对祖宗和父母最大的孝。

    因为这房子不单单是给自己住的，也是给全村人看的，大家不看你在外面有多风光, 你再风光别人也看不见，看的还是你的房子。

    你的房子越好，说明你过的越好，这样你的父母就能在村子里抬得起头来。

    一般人看来这毫无道理和逻辑可言，但是事情就是这么个事情。

    就连西楚霸王项羽都能说出“富贵不还乡，如锦衣夜行”这样的话来。

    三藏想了想, “玉茹姐, 我的建议是，你呢去我家找小茹借个两三万块钱，

    再去找阎老师帮你踅摸一下，先在燕都买一套小四合院。

    等过个一年半载的，你手里也有钱了，大舅哥的花园洋房也造的差不多了，

    你们再跟着造一栋就行了，这样里子和面子都有了。”

    “嗯，这样好！这样好！不过我这农村户口能在燕都买四合院吗？”

    “应该没问题吧，你先去买买看，到时候有困难了再来找我。还有千万记住了，这四合院要放在你的名下。”

    “明白，谢谢你妹夫！”

    “嗨，不用谢，一家人不说两家话。”

    “那个……”

    “你怎么了？”三藏看着秦玉茹欲言又止的样子，有点疑惑。

    “我们村里有人托我给他找个工作。”

    “嗨！这有什么不好说的，让他先等一两个月吧，等旁边的厂房建好了我们就要招人了。”

    “这个人不一样，他腿脚不大好, 有点残疾。”

    “那他能走路吗？”

    “可以，不过走路要拄一根拐杖。”

    “这样啊，你了解他的具体情况吗？”

    “了解，挺老实本分的一个人，是个退伍兵，后来出了车祸，撞断了大腿，肇事司机跑了。

    只能自认倒霉，自己花钱治，伤是好了，可腿也瘸了，家里就一贫如洗了，所幸的是他老婆没有跑。”

    “多大年纪了？”

    “快三十了。”

    “行，你叫他来上班吧。”

    “那咱们安排他干些什么呢？”

    “叫他晚上给咱们看看仓库，没事的话也可以和阎老师那样去挑挑次品，你看着安排。”

    “那工资给多少？”

    “你说呢？”

    “要不和我舅舅他们这些杂工一样，给个35块钱。”

    三藏想了想，摇了摇头，“给他安排一个保卫科长的职务, 工资给50块钱吧！”

    “这……为什么？”

    “残疾人我们都能雇佣重用，别人一看就知道我们厂是一家有人情味的企业，

    咱们的工人也能安心的工作。再说他还是个退伍兵，总会有点本事的，以后有心人也会对咱另眼相看的。”

    “明白了，你这是要千金买骨啊！”

    “哈哈，勉强算是吧。这样，你再从公帐上拿一笔钱出来，交给咱爸，

    叫他找人把村子里的麦场用混泥土浇筑一下，这样家家户户也得一点好处。

    等过几个月咱们再掏一笔钱，把从村子里到大马路上的这段路修一修。”

    “如果是这样的话村里人都得念咱的好，以后眼红和说怪话的人就会少一些了。”

    “但愿吧！对了，你顺便通知一下咱们工厂的五个顾问，这个星期天晚上7点咱们在丰泽园聚餐。”

    “诶！”

    “那你继续忙吧，我还有事，得先走了。”

    “好，你慢点！”

    三藏走出办公室又去找易中海和刘海中闲聊了两句，慰勉了他们一番。

    “阎老师，这车感觉怎么样？有点意思吧！”三藏走到小轿车边上，

    看见阎埠贵撅着屁股在认真的研究小车的烤漆，想摸又不敢摸的样子，微笑着摇了摇头。

    “哟！老板，您这是要回去了？”

    “嗯！”

    “您这车叫什么名字啊？我见过国产的红旗、波兰的波罗乃兹、还有露国的拉达什么的，都没您这车漂亮。”

    “这是东倭尼桑的第五代公爵王，您觉得这名怎么样？”

    “好！高贵大气！”

    “行，我有事得先走了。”

    “诶！您忙！您慢走！”

    “老头子，大老板已经走远了！看不见了！”三大妈看着阎埠贵还弯着腰，一脸恭敬的样子，看不下去了，捅了他一下。

    “唉！咱俩什么时候也能坐上这样的小轿车？我就死而无憾了。”

    “咱们家？哼哼，够呛，你想得太多了！三个儿子是不成了，女儿女婿也不成，大儿媳于莉将来说不定有可能。

    这要是咱俩的女婿该多好啊，只可惜那时候咱家解娣太小了，

    我从来就没有见过哪家的女婿能这么帮老丈人一家的。啧啧，瞅瞅人家过得这是啥日子！”

    “是啊！最可惜的是于莉的妹妹于海棠，眼前那么好的机会都能白白浪费，要不然咱们也能跟着沾点光。

    她虽说在老板的介绍下嫁了个好人家，但是能跟老板比吗？

    算了，这事不能提，伤心呐，咱俩还是老老实实的干活，能赚一点是一点。”

    “是这个理。”

    三藏开车快到工人歌舞团门口了，看到朱文团长在那里踱来踱去，

    笑了一下，她这是怕自己放她鸽子啊，连忙按了一下喇叭。

    朱文听到喇叭声响，抬眼一看，大喜过望，连忙让开路，等三藏把车开进院子里停好，又跑了过去帮他开门。

    “朱团长，不好意思啊，让您久等了，我有点事耽搁了一下！”

    “没事没事！您忙您的，我就是下来随便走走，也没等多久。”

    “呵呵，东西我都带来了，咱们去您办公室谈吧！”三藏拎着手提包示意了一下。

    “诶！您这边请！”

    “黄总，您先喝杯茶在这里等一会儿，我去把财务科长和会计找来。”到了办公室里，朱文先给三藏倒了一杯茶。

    “好！”三藏接过茶杯，啜了一小口。

    “朱团长，这里是两万块钱，您点一点。”等朱文把财务人员找来之后，三藏就从手提包把钱拿了出来递给她。

    “您给他们吧！”朱文拒绝了，指着跟着进来的财务人员。

    三藏点点头，表示理解，一人为私，两人为公，这是正确的做法。

    “肖科长，你们两点一点吧！”

    “诶！”

    “团长，没有问题，一分不少，我们都点了三遍了。”

    “好！那你打个收条吧！”

    “诶！”

    朱文等肖科长和会计走了之后，连忙站了起来，走到三藏身边，紧紧的握住他的手，“谢谢！太谢谢您了！”

    三藏等她激动的情绪平缓下来了，轻轻地收回右手，“朱团长，不用太客气，

    等过一段时间您收到音响设备和灯光设备那还不得乐死！”

    “呵呵，让您见笑了！这让我怎么感谢您才好？”

    “嗯，这好办，你们现在不是在排演节目吗？等东西都全部置办齐全了，您请我全家看一个专场不就行了！”

    “好！这个主意好，我们歌舞团一定照办！”

    “那咱们就这么说定了！”

