    看着修长少年的目光像是看着什么稀奇的宝藏，“没想到你怎么快就进入了表演境界当中，你这演技简直比其他人还要好无数倍啊！”

    孙祝兴奋地搓了搓手，越想越感觉自己挖掘到了一个宝藏少年，这颜值，这演技，那就是天生混娱乐圈的料啊！

    当然，他是绝对不会想到，宿漠所说的是真实情况下存在的事。

    雪衣修长的少年风轻云淡的瞥了他一眼，没再说话。

    “这是我的名片。”孙祝赶紧把自己随身携带的名片递给少年，“你要是联系我就给我打电话，我是影姿传媒的人，可是王牌经纪人，遇到我真是你的幸运了啊。”

    孙祝边说还一边自恋了一会，然后继续巴拉巴拉地叮嘱：“我们明天下午一点就在这个咖啡厅见面吧，哦不，算了，你还是直接来影资传媒公司吧，我们面对面谈，然后拟定合同。”

    “那啥，你把你电话号码给我，具体情况我明天联系你，现在就先不说了哈。”

    虽然有些话宿漠听不太懂，但是孙祝最后说的那一句话，却让少年拎着塑料袋的指尖微微一顿。

    “不行。”他薄唇轻启，只是吐出冷漠而淡然的两个字。

    孙祝：？？？

    孙祝一脸懵逼，“什么不行？”

    “电话号码只能给她一个人。其他任何人都不行。”女孩说的每一句话宿漠都记在心里，而此刻，他淡漠看着星探，面无表情，语气平平：“抱歉。”

    孙祝：“……”

    他是不是被小年轻秀了一脸狗粮？这狗粮都踏马从他的脸上碾过去了。

    孙祝脸皮疯狂抽动了一下，在这个信息时代，电话号码只给女朋友一个人是什么鬼？在开玩笑吗？

    他缓和了一下自己的情绪，然后开口各种劝，但是最后在少年像是凝结着冰茶般的实质性冰冷目光中，孙祝默默闭上了嘴。

    真是奇了怪了，

    那种压迫感从哪来的？

    “算了，那你就明天下午一点来找我吧。”孙祝有些不放心，毕竟没有联系方式，他还真害怕人跑了，于是千叮咛万嘱咐，婆婆妈妈的跟一个老妈子似的，跟宿漠列举了各种他们公司的福利，签约之后出道得到的好处。

    然后最后得到了修长少年一句你很吵。

    孙祝：“……”

    生无可恋了。

    当然，

    孙祝要是知道自己浪费了那么多口水，说的那么多福利，就是为了让宿漠心动，留住人的话，宿漠根本一个字都没听进去，也几乎听不懂，答应他纯粹是因为那一句可以配得上喜欢的人。

    可能孙祝内心会气到吐血吧。

    “你手里拎的什么？”孙祝说的口干舌燥之后，他低着头，看着少年白皙修长的手指拎着的那塑料袋，问。

    孙祝的视线落在少年骨节分明而漂亮的手上，肤色白皙，简直白的过分，孙祝忍不住啧啧了两声，这手啊，简直是漫画手。

    宿漠顿了两秒，似乎在思考这个问题有没有必要告诉孙祝，最后薄唇微微勾着一抹弧度，吐出一个字：“菜。”

    “啊哈？”在星探懵逼的目光中，少年看起来好心情的说：“要给她做的午饭。”

