    回到洛杉矶，李察和娜奥米都没有休息，又接着走进了摄影棚，补拍一些特效部分，前后用了一周时间，才彻底拍完《星际传奇》。

    拍完之后，他整个人感觉像是被掏空了一样，身心疲惫。

    “拍电影真不太划算，两个多月才挣200万，打比赛我不要三分钟就能挣到这个数。”

    车里，李察靠着车窗说道。

    “你要退圈？”

    安东尼笑道。

    “没有，只是抱怨一下。”

    “哈哈，十月份没什么安排，你可以多休息一下，安心准备比赛。”

    “是的，我需要休息！”

    回到了半山别墅，李察跟邦辰女士打了声招呼，就倒在床上呼呼大睡，从下午三点，睡到了第二天中午，睡了个大饱。

    起来后他又开始了拳击训练，练了五个小时，出了一身油汗，累得筋疲力尽，不到天黑，他又躺在床上呼呼大睡。

    第二天早上六点，闹铃一响，他准时起床，又恢复了以前的作息规律，早上跑步、训练，顺便减重，下午他去了一趟新开的拳击酒吧。

    酒吧在圣莫尼卡大街上，周围都是酒吧，人流量大，比较热闹。

    拳击酒吧的名字叫‘拳头’，牌子上画着一只卡通拳头，内部装修跟普通酒吧差不多，只是在左侧多了一处拳击台。

    走进酒吧的时候，人不多，拳台上有两个黑人壮汉在练习拳击，保罗和他的新陪练。

    “李察，你的戏拍完了？”

    保罗收起拳头，趴在围栏上喊道。

    “是的，要不我们练练？看你最近有没有偷懒。”

    “哈哈，好，我们好久没练过了。”

    “稍等！”

    李察戴上了拳套，走进了拳台。

    “咦，那是拳王李察？”

    “他要上台打拳吗？”

    “哇喔，太棒了！”

    酒吧里的人看到了他，纷纷拥挤到了拳台下。

    李察也没管台下，他跟保罗碰了下拳头，开始了对抗练习，像以前训练一样，打得比较凶猛，引得台下的观众大喊着加油，场面非常嘈杂。

    “嘿，李察，我有没有进步？”

    保罗咧着嘴笑道。

    “有，进步不大。”

    李察轻轻一笑，一记摆拳横扫，保罗侧身闪躲，可拳头比他想象得要快，嘭地一下，扫中了他的下巴。

    “你的反应能力依然没有多少进步，你应该强化这方面的训练。”

    李察边打边说道。

    “可很多人都说我进步很大，不信你再试试？”

    保罗跳动着步伐说道。

    “是吗？杀！”

    李察突然大吼一声，迅速向前迈了一大步。

    右手径直砸向了保罗的肚子，保罗后撤一步，双手防御，不料李察双拳一虚一实，他的左拳来得更快，迅猛无比地冲向了他的正面。

    保罗脸色一变，立即来了个后仰，可李察的拳头碰了下他的下巴，又迅速收回。

    “这就是你的进步？”

    李察皱着眉头问道。

    “fuck，不是我没进步，是你进步得太快了，李察，你就是个变态，太不公平了。”

    保罗黑着脸，狠狠地砸了一拳。

    李察侧身闪过，挡住他的拳头，

    “是你进步太慢了，以后别在这里训练了，人太多，心不静，没办法集中精神在训练上，也没办法思考每一拳的变化。”

    “我也不是经常在这边训练，好吧，以后我不来这边了。”

    保罗跳动着脚步说道。

    嘭嘭~

    两人继续对练，台下观众越聚越多，等到两人下台的时候，拳击台下站满了人，像是一场小型拳击比赛现场。

    “嘿，李察，我是你的粉丝，可以给我签名吗？”

    “好的！”

    李察笑了笑，接过了签字笔，在对方T恤上签名，一路上有粉丝拳迷要签名，李察也没有推辞，前后签了二十多个。

    “李察，今天怎么有空过来？”

    卡座里，安迪倒了杯红酒问道。

    “今天刚好没事，顺便过来看看，酒吧的生意好像很不错。”

    李察望着差不多满员的酒吧说道。

    “哈哈，周末的时候才热闹，我们在酒吧里举办拳击比赛，赢的人免单一周，每到周末至少有五六百人涌进来。”

    “还不错。”

    李察点了点头。

    “周末有罗伊琼斯和安东尼·塔弗的比赛，你要去看吗，我这里有票。”

    安迪问道。

    “em，好，给我留一张。”

    到了周末，李察和保罗、诺曼、麦克几个开车去了拉斯维加斯赌城。

    当晚，在美高美大酒店球馆，举行了IBF轻重量级冠军挑战赛，罗伊琼斯挑战拳王安东尼·塔弗。

    “李察，你说两人谁能赢？”

    诺曼问道。

    “罗伊琼斯，他的实力比安东尼还是要高一层。”

    李察说道。

    “好，我相信你，今晚罗伊琼斯的胜率是1:2.2，你们要押注吗？”

    诺曼问道。

    “帮我押一万！”

    “好！”

    李察押了一万，保罗和麦克也押了一万。

    噹噹噹~

    晚上七点，比赛开始了。

    在前三个回合，两人打得不温不火，罗伊琼斯很少进攻，安东尼塔弗的打法也很保守，很少主动发起进攻。

    打到第四回合，罗伊琼斯才开始进攻，打了一组节奏很快的组合拳，一连四记快拳，在最后一下，拳头击中了安东尼的侧脸。

    安东尼一个踉跄，挂到了围绳上。

    “哇喔~”

    现场观众一阵惊呼，拳王被挑战者击倒，这是比赛的第一次小髙潮。

    安东尼被激怒了，迅速展开了反攻，一连几记快拳，迅速地砸在了罗伊琼斯的身上，其中一记勾拳正中他的下巴。

    砰！

    罗伊琼斯一个踉跄，竟然倒在了地上。

    “哇喔~”

    现场又传来一阵惊呼。

    “fuck，怎么会这样？罗伊琼斯的扛击打能力没那么差。”

    李察皱眉道。

    “哈哈，李察，你看走眼了。”

    诺曼大笑道。

    “不会，罗伊琼斯绝对比安东尼厉害，这一招有可能是罗伊琼斯的战术，借机来消耗安东尼的体力，我以前也这样干过。”

    李察猜测道。

    “是吗？那我们再看看。”

    嘭嘭嘭~

    果然拳台上安东尼塔弗的进攻能快了，一拳连着一拳。

    “哈哈，果然是这样的。”

    李察笑道。

    “哇喔~”

    正笑的时候，现场传来一阵惊呼，罗伊琼斯又被击倒了。

    “李察，这也是战术？”

    诺曼问道。

    李察摸着下巴，不知道怎么回答，在引诱对方进攻的时候，可以倒下，但在对手强打猛攻时，必须要撑住，撑不住就垮了。

    不过李察还是相信罗伊琼斯会赢，在对方的资料里，罗伊琼斯在第二回合反败为胜。

    嘭嘭嘭~

    双方又打了两个回合，这一次罗伊琼斯撑住了，可在第七回合中，罗伊琼斯连续两次被击倒。

    李察知道比赛没有悬念了。

    比赛打了十个回合，最后罗伊琼斯输了。

    现场响起了一阵失望的唏嘘声。

    李察也很失望。

    罗伊琼斯输了，就意味着自己的计划落空了，两千万奖金的比赛要推后一段时间。

    “李察，你不是说他能赢吗？害得我赔了五万。”

    诺曼不爽地道。

    “我也很失望啊，他的实力很不错的，怎么会输？”

    李察摇了摇头。

    “嘿嘿，罗伊琼斯肯定是被你打垮了，心态崩了还这么赢？”

    保罗咧着嘴笑道。

    拳台下，罗伊琼斯望着垂头走进了通道，一副失败者的样子。

    李察暗暗可惜。

