    迦楼罗尊者让自己身边最得意力两个长老。

    分别前往了鬼道和兽神道。

    去争取罗天和鲲祖的同意。

    只要这两个人可以和自己达成联盟。

    那么整个天外天的势力就尽在掌握了。

    到那个时候魔道的那两个家伙。

    便是不成气候。

    这么多年来。

    魔佛两道一直恩怨不断。

    而且因为魔道拥有两位万道圣人。

    让整个天外天所有的门派都对他们颇为忌惮。

    佛道也是因为这件事情。

    始终不敢对魔道动用杀手。

    佛道虽然没有两位万道圣人。

    但是他们本身就拥有着整个天外天所有门派中最多的无天圣人。

    足足有接近数千位。

    要知道。

    天外天无数的门派之中。

    招揽着数以百万亿计的生灵。

    而这数目庞大的生灵之中。

    无天圣人也仅仅只有几万人而已。

    这样的比例相当之小。

    在一些相对贫瘠的地方。

    一个无天圣人，便可称霸一方。

    像是佛道这种拥有数千名万道圣人的门派。

    即便在天外天世界也是很少见的。

    魔道虽然是有两个万道圣人。

    但是却并没有那么多的无天圣人。

    而佛道可以和魔道这样的拥有两个万道圣人的门派。

    纠缠了长达几千年的时间。

    便是因为佛道拥有着整个天外天世界数量最多的5天生日。

    而佛道想要将魔道，铲除而后快。

    已经不是一天两天的事情了。

    如今。

    迦楼罗甚至还曾经想要借着孙小圣的除掉魔道。

    只可惜当时的孙小圣并没有上当而已。

    而如今。

    天外天世界已经开始了封神。

    原本迦楼罗尊者是想要平平安安的躲过封神。

    然后再从长计议。

    可是谁知。

    自封神开始之后。

    佛道之中已经有两位无天圣人，被送上了封神画卷！

    被送上封神画卷的弟子更是不计其数。

    这让迦喽罗尊者十分的恼怒。

    他现在已经对魔道动了杀心。

    必须要将它铲除而后快。

    “两位长老切记，一定要争取兽神道和鬼道的同意！”

    “他们的态度对我们来说至关重要！”

    迦楼罗尊者，一脸凝重的看着自己面前的两位长老。

    这两位长老。

    分别是佛道的两位至高长老。

    左长老，普渡尊者。

    右长老，重生尊者。

    这两人是迦楼罗身边最为依仗的两个人。

    也是整个佛道中拥有权力最高的两个人。

    “谨遵大人法旨！”

    普渡尊者和重生尊者单膝跪地。

    朝着迦楼罗行礼。

    迦楼罗摆了摆手，示意他们下去。

    二人对视一眼点点头。

    随后便离开了须弥山。

    化作两道流光分别朝着鬼道和兽神道的方向去了。

    “这件事情还没完呢！”

    迦楼罗坐在自己的宝坐上，一脸阴沉的开口。

    他这次决定跟魔道是不死不休的。

    要么你死，要么我亡的斗争。

    “看看这次究竟是谁死谁活吧！！”

    迦楼罗眼神之中充斥着杀气。

    他的身上开始散发出黑气。

    天外天世界，兽神道。

    兽神山。

    “凰祖为什么还没有来消息？”

    兽神山的大殿之中。

    兽神道的万道圣人。

    鲲祖，正在质问着旁边的长老。

    距离凰祖带领自己的门人前往洪荒世界。

    已经过去了很长一段时间。

    可是他至今仍然没有传来任何消息。

    这让鲲祖变得有些十分恼火。

    他迟迟收不来凰祖的消息。

    这样的一时之间有些摸不着头脑。

    “大人，可能凰祖在洪荒世界也遇到了什么事情吧！”

    鲲祖面前的一位长老说道。

    “我们万万不可轻视洪荒世界！”

    “洪荒世界原本十分贫瘠的状态下！”

    “我们原本以为他们连大罗金仙都不会有！”

    “可是那只猴子一再告诉我们，洪荒世界不仅仅有大罗金仙！”

    “甚至还有着不少的圣人！”

    “在如此贫瘠的状态下，仍旧能产生圣人的世界！”

    “我们万万不能轻视这个地方！”

    “更何况现在两个世界正在缓缓融合，洪荒世界的万道也已经开始重新复苏！”

    “如今的情况我们很难保证，洪荒世界不会诞生无天圣人的存在！”

    大殿之外，一个声音响起。

    这是一个虎头人身的人。

    正是当初，和凰祖尊者意见不合的虎煞尊者。

    “虎煞尊者是有什么高见么！”

    一个长老转身询问虎煞尊者。

    “高见谈不上！”

    “当初凰祖的计划，本尊并不是很同意”

    “洪荒世界的情报我们掌握的很少！”

    “在这样的情况下，进入洪荒世界！”

    “本就是一种十分冒险的行为！”

    “如今凰祖失联，很难保证不是出了什么意外！”

    虎煞尊者一脸凝重的开口。

    他本来当初极力反对凰祖进入洪荒世界。

    可是当时兽神道的万道圣人。

    鲲祖却是同意了凰祖的选择。

    兽神道的凰祖尊者。

    联合了鬼道的魂杀尊者。

    带着自己的门人和弟子前往了洪荒世界。

    至今还没有传来任何的消息。

    这让鬼道的罗天和兽神道的鲲祖都感觉有些不妙。

    他们同时都是感觉到了一丝丝不妙。

    他们想要推演天机。

    的确完全推演不出来。

    如今洪荒世界和天外天世界两个世界正在进行融合。

    所有的天机全部都是乱的。

    即便是身为万道圣人的他们也是推算不出来的。

    也是仍旧推算不出来任何的天机。

    到最后。

    也只能是幸幸而归。

    紊乱的天机，让他们没有办法准确得推算真相。

    到最后也只能是静静的等待着洪荒世界传来消息。

    而如今所面临的情况。

    也是极度糟糕。

    天外天世界缺少对于洪荒世界的具体情况。

    所以完全没有把握。

    “大人，我们现在更应该韬光养晦，尽量避过封神才行！”

    “只有躲过了封神，我们才能尽量保存自己的实力！”

    “我们虽然是有万道圣人坐镇的，但是我们本身缺少足够数量的无天圣人！”

    “而如今天外天世界中，最大的两个势力！”

    “而这次封神大劫，并不像是会突然发生的情况！”

    “更像是本身有人在背后捣鬼的行为！”

    “这样的情况下，我们就更应该保存自己实力！”

    虎煞尊者缓缓开口说道。

    如今在天外天的形势之下。

    已经是暗潮汹涌。

    可是。

    就在虎煞尊者劝解鲲祖的时候。

    一个声音从大殿之外传来。

    “佛道左长老，普渡尊者前来求见！”

    听着大殿之外的声音。

    所有人都是齐齐的向着殿外看去。

    兽神山大殿之外。

    一个身影缓缓出现。

    他慈眉善目，鹤发童颜。

    脑袋后面还生着一圈金光！

    鲲祖看着大殿之外的身影。

    挑了挑自己的眉毛。

    “进来吧！”

    鲲祖缓缓地开口。

    普渡尊者缓缓地从大殿之外走了进来。

    “敢问普渡尊者，来此何事！？”

    一旁的虎煞尊者紧紧的盯着普渡尊者。

    他内心的直觉告诉他。

    佛到这个时候来找兽神道。

    一定是有什么阴谋在里面。

    佛道中的人干这种事情一向是信手拈来。

    所以虎煞尊者打心里不愿意相信佛道的人。

    “见过鲲祖大人！！”

    普渡尊者上前行礼。

    随后缓缓开口。

    “我佛道的迦楼罗尊者，想要和兽神道联盟！”

    “老夫便是替尊者来传达旨意的！”

    普渡尊者，看着高台之上的鲲祖。

    眼神之中闪过了一缕精光。

    鲲祖虽然也是一个万道圣人。

    但是他本身的性格就注定了这个人是一个注定没有什么主见的人。

    鲲祖本身的性格。

    极其的优柔寡断。

    他能有今天的成就。

    完全就是依赖着自己强大的修炼天赋。

    不然按照他这个人的个性。

    根本就活不到今天。

    所以在平常的时候。

    兽神道各种事情。

    都是完全交给其他人来处理的。

    而且。

    相当于其他的万道圣人。

    鲲祖这个人相当的好说话。

    几乎是只要你用和善一些的口气对他说话。

    有一些道理的他都会听。

    这样的性格。

    或许作为一个朋友，他将是最好的人选。

    但是。

    这绝对不是一个领导者，应该有的风范。

    所以兽神道内部的环境极其复杂。

    兽神道之中派系十分的复杂。

    而且总是在明争暗斗。

    这也就导致了。

    在这几个拥有万道圣人的门派之中。

    兽神道拥有的领地是最少的。

    同时他们还是拥有无天圣人最少的一个门派。

    所以在漫长的岁月以来。

    兽神道便是掌握了一个十分鸡肋的技能。

    那就是内战内行，外战外行。

    这样的行为也就导致了一个很大的问题。

    兽神道虽然是拥有万道圣人的存在。

    但整体实力却有些不太行。

    他们的底蕴甚至不如一些其他拥有着足够无天圣人的门派。

    这让他们本身的位置变得十分尴尬。

    他们本身拥有着天外天世界最强大的破坏力。

    但是本身又时常内战。

    所以长久以来。

    兽神道与其说是像一个门派。

    倒不如说更像是一个部落。

    就连他们如今的长老制度。

    都是近2000年照猫画虎，从别的门派学来的。

    可以说。

    兽神道能有今天。

    完全就是老天赏饭吃。

    不然按照他们的个性。

    早就被灭掉了。

