    

    于大利的怒吼，让刘强西得意的笑容逐渐消失，他盯着于大利，歇斯底里的吼道。

    “我没良心，宋宁就有了吗？”

    “他说对京西只是控股，最后呢，最后我成了他的下属，京西也成为了通浪的子公司！”

    看着刘强西歇斯底里的样子，于大利莫名有些感慨。

    在京西辅佐刘强西的这一段时间，刘强西的能力他有目共睹，才能也让他赞不绝口。

    他也赞叹宋总识才的眼光，能够从茫茫人海中，将不起眼的刘强西找到。大胆信任并且让刘强西一跃成为了数十亿资产的京西老总，甚至还给了刘强西股份。

    “刘强西，宋总从来没有把你当下属。将我派过来也一切以你为中心，甚至在我们口中也从未将京西当成是通浪的子公司。”

    于大利说完，他目光炯炯的看向了刘强西，诚恳的说道。

    “回来吧，只要你放弃对付宋总，我想宋总会原谅你的，你面前的，是一条死路。”

    如今通浪形势并不是很好，如果刘强西可以放弃与雅狮的人同流合污，宋宁这边的持股就能大于百分之五十。

    雅狮资本想要操控京西，将宋宁挤出局的算盘也将落空。

    可是于大利诚恳真挚的劝说，并没有打动刘强西。

    换来的，只是刘强西短暂的沉默，很快刘强西便固执的摇了摇头。“没机会了。”

    说完，不待于大利开口，刘强西似乎想到了什么一般，表情变得有些狰狞。

    “宋宁早就知道了我的背叛，居然不告诉我，甚至利用这一点他还故意在a卓的发布时间坑了我一把，差点害死我，你居然指望我回到宋宁身边！”

    “何况就算是宋宁没有把我当下属，可是你们呢，通浪公司的人呢，互联网各行各业的人呢，那个不觉得我刘强西是他宋宁的下属，那个不觉得我一手创办的京西是通浪的子公司？”

    于大利一听这话顿时怒了。什么叫做宋总知道了他背叛不说来故意利用他。

    如果不是你背叛，宋总又怎么会告诉你这个假消息！

    想到这里，于大利指着刘强西吼道，“刘强西，你疯了？就算是通浪的子公司又如何？薇博、薇信，通浪游戏，那个不比你的京西发展好，那个不比你京西有发展潜力，你又凭什么不愿意？”

    “我凭什么不愿意？”

    “我付出了全部的想法，精力？他宋宁出的只是资金，又凭什么占据了我京西大部分股份，将我这个创始人排挤出去？”

    两人的激烈争吵，丝毫没有让吴应东有任何的触动。

    他不仅没有阻止的意思，甚至如果不是赶着回去，还有一点想继续看热闹下去。

    轻咳了一声，吴应东不耐烦的敲了敲桌子。

    “行了，于总，不要故意在这里拖延时间了，你以为你拖时间，你的宋宁宋总，他就能扭转这一切了吗？”

    “好的好的，吴总不好意思，我失态了。”吴应东一发话，刘强西立马点头哈腰，客客气气的应道。

    这一幕，看得于大利大为失望。

    他不知道吴应东他们一伙人究竟允诺了刘强西什么。他居然宁愿当吴应东的狗，也不愿意成为宋宁口头上的子公司。

    面子，就这么重要吗？

    一旁，讨好完吴应东，刘强西转头看着于大利，冷冷说道，“于大利，我对宋宁，已经仁至义尽了。我已经说服了雅狮，他的百分之四十五京西股份，雅狮吴总答应拿三十亿来回购。”

    “其实我这是出于之前的恩情，为宋宁考虑。如今他欠了银行百亿，我这三十亿对他已经是雪中送炭了！”

    雪中送炭？

    于大利嗤笑一声，他头一回发现，原来刘强西居然也是这种当了表子，又要立牌坊的人。

    “这么说，宋总还要谢谢你咯？”

    “随你怎么想。”刘强西这次没有搭理于大利下去，他明白就算再说下去也没有任何意义。

    他还是要背刺宋宁，而在通浪的人眼中，他也将永远是一个背叛。

    “下面我以京西商城董事长的身份宣布，京西持股人宋宁手中百分之四十五京西股份出售商议计划开始。”

    “购买方为雅狮华国资本，购买股份为百分之四十五，价格为三十亿。资金将分批次一年打入宋宁个人账号。”

    “下面，请各位股份举手表决！”

    “我不同意！”于大利毫不犹豫的说道。

    刘强西没有搭理于大利，而是在于大利愤怒的目光中，与吴应东的手一同举起。

    “根据股东投票情况，目前以百分之五十五股份数通过出售计划，下面由京西董事长刘强西与雅狮华国资本代表吴应东先生签订股份出售合同。”

    因为清楚持股人代表于大利不可能会签合同。刘强西直接跳过了他，以自己董事长身份来和吴应东签合同。

    “刘强西，宋总根本不在场，我们拒绝认可这个出售计划！”

    于大利格外愤怒的站了起来，对着刘强西和于大利怒吼道。

    “等宋总知道了这个消息，绝对会让你们将后悔这个决定的！”

    刘强西没有说话，倒是吴应东慢悠悠的嘲讽了起来。

    “放心吧，股东大会已经成立了，你们认不认可都不重要了。

    “至于你们宋总知道了消息又如何？现在的他连自己的通浪公司都快保不住了，还能管到京西商城来不成？”

    “到了我们嘴里的食还想夺回去，你以为我雅狮是吃干饭的吗？”

    吴应东毫不留情的话，让于大利既恼怒，又有些无可奈何。

    而刘强西也一声不吭的拿出了早已准备好的合同，放在了吴应东面前，一人一份的签署了起来。

    于大利想要阻止，却被刘强西一声令下，立马有两个保安虎视眈眈的跑了进来，将于大利按在了位置上。

    看着合同一份份签署完毕，就剩下要盖上两边公章这一项了，于大利已然是绝望的坐在了椅子上。

    完了，一切都完了！

    宋宁耗尽心血投资的京西，就这样易主了！

    另一边，签完最后一个名字的吴应东，慢悠悠的放下了笔，对着刘强西伸出了右手。

    “刘总，那就提前庆祝我们合作愉快了。”

    “放心，以后公司全部由你全权掌控，我们雅狮只要收益回报，绝不插手京西商城的运营！”

    听到吴应东的承诺，刘强西也终于露出了几分满意笑容。

    他一把握住了吴应东的右手，内心暗暗想道。

    宋宁啊宋宁，别怪我狠，这一切都怪你非要插手我京西的事。

    何况我对你也不算太差，你马上就要被陈家柳家弄得破产了，我起码为了保存了一点资金，让你下半辈子过得好一点。

    “刘总别多想，宋宁这次是死定了，绝不可能阻止你的。”

    吴应东看着沉默的刘强西，心情大好的他，满不在意的安慰了几句。

    就在这时，吴应东的电话却突然响了起来。

    接通电话，听到电话那头的声音时，吴应东瞬间脸色大变。

    “吴总，咱们现在盖公章是吗？”刘强西并没有察觉到吴应东表情的变化，他笑着拿出了京西的公章，对吴应东说道。

    甚至为了讨好吴应东这个将来京西的最大股东，刘强西还恭敬的将合同递到了吴应东面前。

    可是很快，吴应东突然一把掀飞了合同，有些控制不住情绪的吼道，“盖公章，盖个屁的公章啊！”

    吴应东态度大变，让刘强西懵了，他结结巴巴的问道。“吴总，您这是什么意思？”

    “我什么意思？”

    吴应东红着眼蹭的一下从位置上站了起来，愤怒的咆哮着。

    “姓柳的不是信誓旦旦保证可以除掉宋宁，所以我们雅狮才敢得罪这家伙！”

    “现在呢，现在他的薇博为什么又回到了他手上，还把a卓智能系统的消息向全世界公布了出去？”

    吴应东的咆哮，让刘强西懵了。

    薇博回到了宋宁手上？

    怎……怎么可能！

    不是被银行查封了吗，宋宁怎么可能把薇博夺回来了！

