    包括间谍在内，十六个地镜围成了一个圈，它们共同看着那个从钩轮内爬出的软体生物。

    没有任何一个地镜做出什么动作，它们也没有‘说’什么，只是这么盯着……

    但琳觉得，它们可能随时会发动攻击，在那之前，琳则仔细地观察了一下这个软体生物。

    它和描述的一样，看上去像是一团会动的金属液体，表面反射着金属的光泽，整体如水那般柔软，像是变形虫般移动着。

    这团东西要是卷成一颗球，直径大概有三厘米，不过这已经算是比较大的种类了。

    和微小文明的生物们一样，软体生物的体型也没有太大的，至少在王那里看到的资料描述是这样。

    它也表现的很谨慎，软体生物在从钩轮里钻出来后就不动了，它在身体上伸出一根十分地细长，像是一根触须的结构，似乎是用来观察周围那般到处探测着。

    这根触须最初只是在软体生物身上来回探测，不过它慢慢地越伸越长，伸到了身体的范围之外。

    “杀它。”

    突然，一个地镜稍微亮了一下。

    ‘嗖！’尖锐物顿时从周围所有的地镜身上射出，它们一瞬间就扎满了这个软体生物的躯体。

    但软体生物稍微晃动一下，这些扎在它身上的钉刺就掉在了地上，随之软体生物立即改变了身体的形态，它从身上猛地展开了一对……翅膀。

    它的翅膀看起来很薄，但是却好像有骨架一般，它快速地扇动着翅膀，将整个柔软的身躯拖离了地面，高高飞在了空中。

    “打它！杀它！”

    地镜们一边散发着亮光，一边对空中的软体生物不断射击，一根根尖锐的钉刺飞射而出。

    软体生物在空中不断地摇晃着身体，这让大多数钉刺都扎在了它身上，成功地保护住翅膀的同时。它也越飞越远。

    但是……

    ‘嗖！’一根钉刺穿过了身体的保护，直接在软体生物的翅膀上打出了一个洞，顿时正在飞行的软体生物身体一歪，从空中旋转着掉了下来。落在了远处的白色草地之上。

    “快去收获它！”

    地镜们见状立刻往那边跑过去，摔下来的软体生物则迅速地向远处爬去。

    软体生物爬动的速度比地镜要快，它很快就爬过了那片白色草地，到达了洞穴的对面岩壁之下。

    然后它爬上了岩壁，往高处爬去。这个时候地镜们才追到白色草地之中，好像知道自己的速度实在跟不上，地镜们便放弃了追击。

    地镜的移动方式是使用细小的‘足’来挪动，和螺类生物有些相似之处，不过速度比螺类生物快很多，而且它们有时候能把部分的足收起来，以少量足推动自己在地面上滑动。

    这点在它们那到处都很光滑的城市内很有效果，但在外面就不太好滑了，因此它们……很难追上软体生物。

    不过地镜们不是非常关心到底追不追的上，它们很快就把这个消息发送回了城市之中。

    ………………

    “它们发现了！它们发现了！”

    在城市之内。一直等待消息的地镜之王接到消息后表现的有些激动，因为这次它第一次接到有关于软体生物的消息。

    “它们肯定在附近！它们一定就在附近，你们快点跟进出动！”

    “跟进部队出动！”“跟进部队启动！”

    在王发出了作为指令的光亮之时，它周围的士兵也发出了光亮，它们一个接一个的就好像传话一般，散发的光亮也一直从这个大厅之内传到入口，再由入口的卫兵传到外面走廊的地镜，而外面走廊的地镜也一个接一个亮起来，一直把指令传到建筑之外。

    最后，在王室建筑外的广场上的一大群地镜。也一个接一个地亮了起来，它们共同散发的光芒甚至比这里原本的照明更为耀眼。

    不过这只持续了数秒就消失了，随之，广场上的一群部队便展开了行动。它们迅速地向地下迷宫入口的方向前进。

    这是之前就决定的，如果有哪个探索队伍发现了软体生物，就会立刻出动更多的部队前往那个地点，跟进探索队伍。

    至于探索队伍……它们的任务倒是不会变化。

    ………………

    “继续出动。”

    软体生物已经爬到了看不见的地方，完全算是追丢了，不过地镜们没什么意见。它们直接就在这片白色的草地上前进起来。

    琳的间谍也在和它们一同前进着，同时，琳检测着周围这些像是草地般的生物。

    这些生物还是挺有趣的，它们本身不是白色的，也不会发光，主要是身上附着了一层类似真菌的东西。

    主要是这层真菌在发光。

    它们发光的理由，似乎是为了捕获周围的小生物，在草地间有很多飞行的小生物，这些生物的体型只有一毫米不到，非常的小，不过内容复杂，在草地间走过之时，就能看到许多飞行的小物体。

    而且这些生物也挺有趣的……它们没有单独活动的个体。

    每个飞行的物体基本都是由一个体型较大的飞行生物搭载着许多很小的‘乘客生物’组成的，这些飞行生物在飞过某棵白草时，它会把搭载的‘乘客’丢下去，然后草表面长的真菌会吞噬被丢下来的生物。

    它们可能有某种奇妙的关系，不过琳并没有过多研究，琳观察草地还有一个主要的目的，就是找……

    有了。

    琳发现旁边不远处的草堆里出现了一块柔软的物质，这是刚才那个软体生物身上掉下来的。

    之前地镜对着它一起射击，软体生物使用身体阻挡了大部分攻击，不过它的身体并不是坚不可摧的，有一小块‘肉’就被地镜打掉了下来，掉进了草丛中。

    好像没有生物对这块‘肉’有兴趣，那它应该不是细胞结构的，一般一块多细胞生物的肉掉在连接世界的地面上的话，会在很短的时间内就消失不见了。

    琳的间谍走过去，从头上伸出一根触手，把这块肉捡了起来，放进了体内进行检测。

    琳虽然在地镜们的感知范围内做出这种奇怪的动作，不过并没有遭受怀疑什么的，虽然说装配了一些特别工具的地镜也能做的到这种动作，但这里探索队伍的地镜是没有装配那种东西的。

    主要还是它们的性格，它们对于同伴没有什么怀疑的情绪，不过要是做实在太奇怪的事，那还是会被怀疑的。

    一边想着，琳一边对这块软体生物的肉进行检测。

    原来如此，它的外层对于细胞生物来说是不可食用的有毒部分，而内部的结构……

    则有着细胞的部分。

    而且和琳最近制造的‘拟石’有相似之处，主要是非细胞和细胞混合在一起的结构，这种结构能够完美协调运转，有着很多新的特点。

    而琳的拟石，主要是根据另外几种生物——巴士类生物，还有凝胶生物的体内结构构造的。

    所以，这个软体生物的肉也十分接近……特别是凝胶生物。

    这让琳产生了一种想法，可能这里的软体生物和凝胶生物有着某种联系。

    是的……要说在生态上也有着联系，软体生物生活在即将崩溃的恒星巴士身上，然后凝胶生物则生活在崩溃之后的飘浮岩地上。

    不过现在还不能完全确认。

    因为它们的结构不是完全一样的，琳发现了很多不同点，而共同点还有很多，所以有那么的可能……

    软体生物和凝胶生物是先祖关系。

    它们的共同点就是不用通常的细胞核信息来储藏生命资料，而是用另外一些结构储藏的，这种结构不会受到通常的细胞病毒袭击，也不容易因为各种影响产生突变之类的。

    琳目前还没见过能影响这种储藏结构的病毒，当然这类生物本身就很少见，现在发现的部分不是很多，要是抓到一整只活的话，那就能更好地了解它们了。

    虽然能够通过现在发现的肉块计算它们整体是怎么样的，但直接研究活的更有趣，因为那是‘发现’，而不是‘猜测’。

    但是，现在前进的路线是正确的……么？

    地镜们已经从白色草原上走出，来到了软体生物爬上去的那面岩壁之下，不过它们没有顺着岩壁爬上去，而是挨着岩壁往前走。

    “为什么不追踪目标？”琳对它们发出了一阵闪光作为询问。

    “追踪目标，会被反击。”“会被袭击。”“到处走，比较安全。”

    总的来说，它们好像是怕如果追击目标反而会被攻击，所以到处走。

    但是到处走显然也不安全，而且会偏离目标，琳再把这些想法告诉了它们后，这些地镜很难得的考虑了数十秒而不是立刻回应，随之它们便决定了。

    “那么就追击目标。”“往目标爬动，悄悄地进行。”

    这些地镜并不顽固，它们很快就接受了这个想法，然后便开始往岩壁上爬去。

    软体生物之前钻到了岩壁上的一个小孔里，琳觉得那个地方可能通向它们的国度。(未完待续。)

    PS：  感谢~俺真不是英雄~的588~

    感谢~萝卜头1号~观书知行~的月票~

