    第二天一早，齐渊就刚刚走出大门，就看到夏知乔骑着那头矫健的阴影豹进入了密林。

    显然，有了阴影豹这个强大助力之后，夏知乔已经有了独立狩猎的能力，她不愿留下来勾心斗角。

    至于师凡，在知道齐渊准备和莫笙一起外出狩猎时，直接婉拒了莫笙的邀请，提出要独自狩猎。

    看着师凡离开的背影，莫笙眼神冰寒。

    他原本想借着联手的机会，先下手为强，没想到师凡竟然会独自离开。

    “无妨。”齐渊淡淡的说道。

    “他若不动手便罢了，他如果敢动手，死的一定是他！”

    莫笙看着阳光照耀之下的密林，心知事情没有齐渊说的这么简单，师凡实力不明，不过能够被选中成为末日之祭祭品的能力者，必然都有着自己的特点。

    如果正面交战，自己和炽天使联手，足以挡下甚至击杀师凡，可如果师凡藏在暗中偷袭，齐渊的安全便很难保证。

    一旦师凡在自己狩猎的过程中暴起发难，恐怕两人都会有生命危险。

    “这个师凡到底是什么来历，我总感觉他对你有种莫名的敌意，一般来说，高阶强者就算心有敌意，也能很好的隐藏，但这个师凡在看到你的时候，杀意却总是按捺不住。”

    齐渊摇了摇头。

    “我也不知道，不过你不用担心其他，一个七阶元素域，就算偷袭也近不了我的身。”

    莫笙忽然想起了地下监牢的那一战，炽天使面对元素域天启那近乎无解的压制，心中的担忧顿时放松了许多。

    师凡不知道炽天使的存在，如果想要暗中偷袭，很有可能一头撞上炽天使这块铁板。

    前提是将炽天使隐藏好，否则很可能将师凡给吓走。

    被这样一个敌意深沉的天启强者惦记，总归是一件危险的事情，让人如鲠在喉，只有杀了他，才能让人彻底放下心来。

    “走吧，如果运气好，说不定能够将我们两人献祭的祭品都凑齐。”齐渊说道。，

    两人并肩进入密林之后，没有在龙骨村附近逗留，直接杀入了密林深处，既然附近已经没有了猎物，那就直接去远处。

    莫笙和齐渊离开后不久，师凡忽然从阴影之中走了出来，他看了一眼两人离开的方向，化作阴影迅速跟了上去。

    广阔的密林，几乎没有边界，两人一路快速前行了两个小时，才终于发现了虫兽出没的踪迹。

    “小心一点，我怀疑这里的虫兽全都是恐慌虫兽，它们都有着不弱的智慧，小心被偷袭。”莫笙提醒道。

    “我正等着它们出现。”齐渊意有所指的说道。

    炽天使已经感应到了师凡的能量波动，只是对方没有靠近，而且藏得极为隐秘，这才无法确认对方的准确位置。

    莫笙点了点头，眼神有些寒冷，他没想到师凡竟然这么快就跟过来了，连一天都没有等。

    齐渊和莫笙两人沿着虫兽出没的痕迹在密林之中寻找猎物，可这里的虫兽十分警觉，想要凭借这些踪迹找到一头合适的猎物并不容易。

    齐渊开始体会到，为什么这么多村民外出狩猎，但每天却只有寥寥几人能够狩猎成功。

    先不说这些猎物的强大，只是想要找到猎物就不是一件简单的事情。

    两人一边寻找猎物，一边引诱着师凡出手，可看似急于动手的师凡，在这一刻却变得非常有耐心，一直暗中尾随了许久，也没有贸然动手。

    甚至连齐渊假装和莫笙拉开一段距离，他没有动手偷袭，就这么隐藏在暗处跟着。

    寻找了许久之后，莫笙终于锁定了一头猎物的踪迹，师凡却一直没有出手。

    莫笙靠近齐渊后，悄然问道：“他还跟着没有？”

    齐渊点了点头。

    炽天使能够感知到师凡的能量波动就在远处，不过却锁定不了具体方位。

    此刻的师凡，就像一个高明的猎手，显得极有耐心，在等待猎物露出破绽。

    齐渊不动声色，继续向前走去，莫笙忽然停下脚步。

    “我们所追踪的那头猎物就在前方，继续靠近，会将它惊动。”

    齐渊也停了下来，一头恐慌虫兽被惊动后，一般会有两个选择，一是主动搏杀靠近之人，另一个就是迅速撤离。

    如果没有身后那个尾巴，炽天使和莫笙完全可以联手突袭这头恐慌虫兽，但现在，炽天使不能暴露，如果想要猎杀这头虫兽，只能让莫笙独自迎战。

    可恐慌虫兽实力强横，莫笙一旦和对方交战，便很难脱身，如果师凡在这个时候动手，能够阻拦他的就只有炽天使。

    炽天使虽然实力很强，但她强在杀敌，想要在师凡的偷袭之下保护齐渊，却未必能够做到万无一失。

    面对这种敌人，一旦出现任何纰漏，齐渊都有可能暴毙当场。

    莫笙有些犹豫，自己该不该继续猎杀虫兽。

    “别担心。”齐渊给莫笙使了个眼色，让他放下大胆去狩猎虫兽。

    既然师凡已经跟上来了，那就必须将他给引出来，打杀当场，否则被他一直这么惦记着，自己根本无法完成任何一次狩猎。

    “好！”

    莫笙摇了摇牙，继续向前踏入了恐慌虫兽的感知范围。

    齐渊既然有底气做这个诱饵，自己总不能拖后腿，只要师凡被炽天使锁定位置，自己就算拼着受伤，也要先联手炽天使将他给斩杀。

    既然已经决定献祭，那就要将献祭的作用利用到极致，哪怕被虫兽重创，也能被献祭的力量给救回来。

    只要今天能杀了师凡，这一切就值得。

    莫笙靠近之后，前方的虫兽或许是没有从莫笙身上感知到威胁，所以没有选择退走，而是选择了迎战。

    那是一头狂暴的黑熊，一声皮毛坚硬无比，有着强大无比的物理防御力，所以它才敢悍然迎战莫笙。

    齐渊目光一闪，这里的恐慌虫兽，和外面那些形态怪异的恐慌虫兽有些不一样，不仅没有复杂的形态，也没有庞大的体型，它们更像是普通野兽被赐予了恐慌之力。

    面对这样一头实力强横的恐慌虫兽，莫笙不敢有丝毫留手，全力出手之下，爆发出强烈的能量波动，四周的密林也遭了秧，大片的灌木在双方的战斗之下被摧毁。

    齐渊没有靠近双方的战场，反而悄然后退，主动拉开了一段距离，似乎有些担心被卷入战斗的余波之中。

    齐渊后退后不久，一直安静潜伏在能量熔炉之中的炽天使忽然开始示警——敌人正在靠近，位置已经锁定！

    上钩了！

    齐渊嘴角微微上扬。

    在这场狩猎之中，所有人都认为自己是猎人，对方是猎物！

    但真正的猎人只有一个！

