    “没事。我们自己人先不管，先尽着客人来点菜。”

    夏致做生意，乔湘这个女儿也没有闲着。

    菜单是夏致起的名，乔湘用手笔字手写的菜单。

    不仅如此，每一道菜旁边，还有乔湘用国画的画出了大致的神韵，看起来颇为高级。

    点菜、备菜、上菜。

    夏致忙得连喝口水的空闲都没有。

    好在今天收益不错，加上自己所做的菜，被客人吃光了，夏致的心里也涌着一股满足感。

    “湘湘，你辛苦了。”

    夏致拿出手帕擦着乔湘额头上的汗水。

    乔湘却是一丁点也不觉得累，她从心里深处，涌起一股满足感。

    “我不辛苦。”

    乔慈看见乔湘和夏致相处的这么好，也十分高兴的对着乔知秋和周雅文道：“爹、娘，你看，这果然还是要亲母女，感觉就不一样。”

    乔慈不由的回想起之前夏静和乔湘乔渝姐妹俩的相处，她们之间，总有一种淡淡的隔阂。

    以前不懂是为什么？

    现在乔慈懂了！

    那是因为夏静从心里就没有把乔湘和乔渝当作女儿疼爱。

    乔渝和乔湘只不过是夏静用来巩固婚姻的工具。

    “之前乔恕打电话，说乔渝好像变了一些。”

    周雅文心里还是很担心乔渝，跟着夏静那种变态，乔渝的性格肯定会有所变化。

    乔慈低声道：“娘，我知道你心疼乔渝，可这是乔渝自己选择的，像乔渝那样的性格，你们越是阻挠她，她就越会埋怨你们，索性就放手不管，让她撞一回南墙，自己知道疼了，才清楚的知道谁是对她好！”

    “那孩子也不知道随了谁，脾气这么倔。”周雅文压低嗓音道：“我就是害怕她撞了南墙，走了弯路。”

    “不会的，乔恕不会放任不管的。”

    夏记酒楼开业的大喜日子，远在千湖的乔渝放学了。

    乔渝在住校，今天是周末，她得回家了。

    可是，她一想到夏家，她整个人从心里都抗拒回那个家。

    夏家于她，是那么的陌生。

    夏家的每一个人，都仿佛像是吃人的魔鬼。

    尤其是夏静。

    乔渝放学后，本能的往乔家所在的方向走了过去。

    “哟，这不是乔家那对双胞胎么？”一个邻居大婶看见乔渝，便神秘兮兮的笑道：“听说，你爸妈离婚了？”

    乔渝紧张地揪着书包带，一言不发的越过邻居大婶往乔家走。

    “她们为什么离婚呀？”

    乔渝的身体，蓦然一片僵硬。

    她仿佛看见夏静揪着她的头发的模样，乔渝害怕的哆嗦出一句话，“我爸他出轨了！”

    邻居大婶一副见了鬼的表情，“是你爸出轨了？也对，你爸要出轨，那也肯定是被你妈逼的，你说说你妈哪里有一个女人样？也幸好你爸脾气好，能忍她这么些年，这要换成别人，早就把她给离了不知多少年了……”

    乔家人是什么样的脾气性格，左邻右舍的人，还是知情的。

    附近的这些人听说乔恕出轨了，便在想，夏静得做了什么事，才能把老好人乔恕都逼到出轨的份上了？

