    第1654章你真是一个魔鬼！

    海伦娜没想到，自己的堂妹忽然间变得这么绝情。

    她下意识的脱口说道：“如果奶奶真在我订婚之前去世了，订婚仪式还怎么可能如期举行？奶奶去世了我这边还在照常举办订婚宴，这要是传出去了，外界不光唾弃我，还会唾弃整个皇室的！”

    电话那头的奥利维亚冷冷道：“你放心，我会让她尽量挺过这三天，就算她真在这三天内去世了，消息我也不会放出去的，我会等你订婚之后再对外宣布。”

    海伦娜不由怒斥：“你怎么能这样？！你把奶奶当成什么了？由你掌控的工具吗？！”

    奥利维亚厉声道：“海伦娜！你给我记住！现在她的死活根本不重要！你和叶家的婚事才最重要！叶家已经答应在你和叶枫结婚之后，立刻投资三十亿欧元与皇室一起合作在欧洲发展旅游地产，如果你敢给我搞出任何意外，别怪我对你妈不客气！”

    海伦娜愤怒不已，怒喝道：“奥利维亚！我一直把你当成亲妹妹，我妈从小也把你当成女儿一般看待，你现在这幅嘴脸，未免太过分了！！”

    奥利维亚冷笑道：“海伦娜，奥利维亚不是你应该叫的！记住，你要叫我女皇殿下！”

    说着，奥利维亚又威胁道：“海伦娜！我知道你身体不好，但你记住我的话！你最好让自己多活几年，确保皇室跟叶家的合作能够落地，千万千万不要让这件事出任何意外！否则的话，我一定把你妈赶出皇室，让她沦落街头！”

    “你敢！”海伦娜整个人愤怒至极，咬牙切齿的吼道：“你如果敢动我妈，我就杀了你！”

    奥利维亚冷笑道：“海伦娜，你最好弄清楚现在的情况，奶奶去世之后，我会立刻登基为新的女皇，你凭什么来杀我？就凭你那个先天心脏病的身体吗？我劝你还是省省吧！”

    说到这，奥利维亚轻蔑的笑了笑，说道：“海伦娜，也别说我不给你机会，只要你跟叶家完成联姻、然后想办法多活几年、老老实实在华夏待着，我就保证你妈的生命安全，否则的话，别怪我不顾亲人情面！”

    海伦娜只感觉整个人不寒而栗，原本，她还以为，皇室最能够威胁自己的是母亲将来的养老与生计。

    但她现在才知道在奥利维亚那里，这个底线被拉得更低，她甚至开始用母亲的生命来威胁自己。

    这一瞬间，她觉得电话那头的奥利维亚，瞬间变得无比陌生。

    她实在想不明白为什么这个认识了二十三年的妹妹，竟然是这样一幅蛇蝎心肠。

    但她心里也很清楚，若是自己执意与奥利维亚对抗，那母亲的生命安全恐怕真的会受到威胁，因为奥利维亚现在已经掌控了整个皇室，马上又要登基成为女皇，母亲不过就是一个在皇室内艰难度日、夹缝中求生存的寡妇，怎么可能是奥利维亚的对手。

    于是，她立刻开口道：“奥利维亚，我可以答应你的一切要求，但你也必须答应我一个条件！”

    奥利维亚冷笑道：“好！你不妨说来听听。”

    海伦娜一字一句的说道：“我可以跟叶家联姻、帮你吸引叶家的资金，但你必须让我妈来华夏，我要把她接到我的身边照顾！”

    奥利维亚仿佛听到了天大的笑话一般，冷声嗤笑道：“海伦娜，你简直就是在异想天开，你到现在还不明白为什么要让你一个人先去华夏、参加叶家的祭祖大典吗？就是为了让你和你妈分开，所以你和叶枫的婚礼，皇室虽然会派很多代表出席，但是一定不会让你妈妈过去！”

    说到这，奥利维亚轻笑道：“从今往后，不允许你回北欧半步，也不允许你们离开北欧半步，直到你们其中一个人死掉！倘若你敢回来，那你们两个人都不会好过！”

    海伦娜整个人已经近乎崩溃！

    她现在才明白，原来皇室让自己提前来华夏参加叶家的祭祖大典，竟然是打的这个主意！

    “这么说来，奥利维亚很早之前就已经开始策划这件事了！”

    “把我和妈妈分开，再用妈妈作为要挟逼我就范，奥利维亚，你真是一个魔鬼！”

    愤怒不已的她，当即脱口吼道：“奥利维亚，你不能这么做！你如果不把我母亲送到华夏，我绝不跟叶枫结婚！”

    奥利维亚不屑的说道：“随便你啊，反正你妈妈现在已经被我的人监视起来了，她根本没有机会离开皇宫半步，如果你不按照约定和叶枫结婚的话，那你的妈妈将从这个世界上彻底消失，没有人知道她去哪里，甚至没有人知道她是死是活！”

    说到这，奥利维亚哈哈笑道：“所以，你觉得我到底是会杀了她呢，还是杀了她呢？”

    海伦娜的大脑瞬间一阵眩晕，她只感觉心跳的速度已经远超心脏自身的负荷。

    她感觉此时的身体状况，比以往任何一个时候都要糟糕，她只能颤声说道：“奥利维亚，如果我心脏病突发死在华夏，你能不能放过我妈妈？”

    奥利维亚冷笑道：“少在这给我演戏了，我问过你的保健医生，他说你应该还能活个三五年，叶家也是华夏顶尖的家族，他们应该有办法再帮你治疗治疗、让你活的更久一点。”

    说着，奥利维亚威胁道：“海伦娜，我的好姐姐，就在刚刚，你的妈妈已经被我的侍卫带走软禁了，从现在开始，你也别妄想能够联系到她，你就在华夏好好活着、好好做你的豪门贵妇，只要你老实配合，你妈也一定能活的更久！我还有很多登基之前的事情要处理，就先到这吧我的姐姐！”

    奥利维亚说完这些，没等海伦娜开口，便直接挂断了电话。

    这个时候，海伦娜整个人已经完全崩溃。

    她立刻给妈妈打电话过去，那边却显示妈妈的手机已经关机。

    她立刻打给房间座机，但座机久久无人接听。

    这一刻，海伦娜整个人无比绝望。

    她只感觉心脏跳动的速度越来越快，也越来越乱，巨大的压力直冲她的头顶和胸腔，让她大脑越来越眩晕，也越来越难以呼吸。

    随即，她感觉眼前一黑，整个人瞬间瘫倒在地，彻底失去意识。

    就在这时，穿着一身黑色西装的叶枫，迈步来到了海伦娜房间门前。

    他按下门铃，耐心等待了一会儿，但发现里面没有动静，便干脆拍了拍门，开口说道：“亲爱的，我是叶枫，我来接你了，你准备好了没有？”

