    “哈哈哈哈……”

    宫锦被武藤冰原的威胁逗笑了，笑声中充斥着不屑和鄙夷，问道：

    “武藤冰原，你幼儿园还没毕业吗？”

    “此话何意？”武藤冰原问道。

    “鸣凤楼作为全球第一情报机构，而我作为鸣凤楼之主，岂是你这等垃圾说杀就能杀得了的？”

    宫锦嘴角扬起一抹不屑的冷笑，让她娇美妩媚的绝美容颜，多了一丝邪魅和肃杀之意。

    武藤冰原被宫锦不屑的言语和冷笑激怒了，他最是忍受不了被女人瞧不起，特别是宫锦这等美女。

    冷声道：

    “看来我需要证明一下我确实拥有杀掉你的实力，我们才能继续平心静气的谈判了。”

    说着身形一闪，下一刻已经出现在了茶几上空，悍然一拳打出，却忽然发现不知道攻击宫锦哪里比较合适。

    如此美女，全身每一寸都是完美的，别说重拳，即使轻轻碰一下都不舍的。

    然而此时箭在弦上不得不发！

    武藤冰原心一狠，化拳为爪，抓向宫锦的脖子。

    “妇人之仁，难成大事！”

    宫锦冷哼，纤纤右手以指待剑，点在了武藤冰原的掌心。

    就在掌指相遇的瞬间，武藤冰原感觉到宫锦的剑指内迸发出一股无比凌厉的剑气，仿佛能刺破苍穹一般，裹挟着惊人的攻击力！

    而仅仅咋一接触，武藤冰原便感觉到自己右手掌心的防御被破了，他连忙收手，左脚点了一下茶几，爆退！

    “战神？”

    武藤冰原落地后倒退七八步才堪堪稳住身形，一看右手掌心，倒吸一口凉气。

    掌心竟真的被剑气刺破，鲜血正涓涓流出。

    而一道无比凌厉的剑气，顺着伤口进入了他的体内，在他的奇经八脉中乱窜，让他气血翻腾险些吐血，连忙催动功力消灭了那道剑气。

    “好可怕的剑气，怕是华夏古武圈那位所谓的剑圣，在剑道上的造诣也未必比你强。”

    武藤冰原震撼道了。

    宫锦的强大让他感觉到了死亡的威胁，与宫锦一战，他或许只有逃命一条路。

    战必死！

    “怎么？刚才还自信满满的以为可以杀了我，现在没信心了？”

    宫锦戏谑的问道。

    武藤冰原面红耳赤，在宫锦这等绝世美女面前装逼失败被打脸的挫败感，让他无比羞怒。

    冷哼道：

    “告辞！”

    说着便愤然转身力气！

    “垃圾！”

    宫锦优雅的坐下，慵懒的斜靠在沙发上说了一句。

    武藤冰原刚走到门口打开门，听到宫锦骂他垃圾，气的差点没忍住掉头冲回去和宫锦拼了，想了想打不过，只好憋屈的离开了。

    在办公室门关上的时候，宫锦拿起了手机，把她和武藤冰原的谈话内容，一字不差的编辑成短信发给了叶修，就连武藤冰原的表情眼神也都描写编辑成了文字。

    她很喜欢用这种方式向叶修汇报，她编辑的文字越多，叶修看的时间就越长。

    这样会让她有种叶修关注她时间很长的错觉。

    武藤冰原愤怒的离开鸣凤楼之后，没有回酒店，而是来到康泰医院。

    亲自监督宫本聪和医学考察团的医生，炼制七绝丸。

    七绝丸的炼制方法并不难，只要把各种药材比例配对了，再用特殊手法炼制成药丸就行。

    所以效率很快！

    ……

    晚上！

    叶修和安冬夜吃完晚饭之后，便来到了水晶宫！

    叶修当时就愣住了：“水晶宫是魔都最大的风月场所，你带我来这里做什么？”

    “水晶宫明面上是风月场所，地底下是赌场。”安冬夜说道。

    “地下赌场？”

    叶修一愣，水晶宫地下有赌场这件事他居然不知道，看来要么是宫锦的情报网系统疏漏了，要么是水晶宫的保密工作做的太好了。

    问道：

    “我都不知道水晶宫地下有赌场，你是怎么知道的？”

    “昨晚带我来赌博的那个人告诉我的。”安冬夜说道。

    叶修恍然大悟！

    昨夜安冬夜不是喝多了自己跑来赌博的，而是被人骗来的。

    “哟，这不是安小姐嘛，好巧啊，怎么？今晚是来还债的？”

    这时一个赖头青年带着两个保镖走了过来，猥琐的打量着安冬夜问道。

    “李跃峰你个瘪犊子，昨夜骗我来赌场输了那么多年，我还没找你算账呢，你居然有脸找我要债。”

    安冬夜气呼呼的说道。

    叶修眯着眼看着李跃峰，原来昨夜是这货把安冬夜骗到赌场来的，看这货一副纵欲过度的样子，显然是看上了安冬夜的容貌和身材，只是昨夜为何没有对安冬夜下手？

    李跃峰也很郁闷，昨夜他看到安冬夜如此大美女，喝醉了一个人摇摇晃晃的在街上晃悠，就把安冬夜骗到了赌场。

    等到安冬夜输光之后，又借给了安冬夜35万高利贷，寻思着趁机把安冬夜睡了。

    等到安冬夜还不上债，他再提出让安冬夜肉偿。

    结果昨夜他去了趟厕所，出来后安冬夜就不见了。

    “怎么？听安小姐的意思，是不想还债了？”

    李跃峰冷声问道。

    两个保镖很配合的一左一右站在了安冬夜两侧，只要李跃峰一声令下，他们就拿下安冬夜。

    至于叶修，直接被他们无视了。

    “还你个头，你骗我输了193万4100块，害得我卡里只剩下5块6毛2，我还没找你要账呢，你居然敢跟我要债，我看你是欠揍了。”安冬夜瞪着眼气呼呼道。

    “你的钱是你输光的，关我屁事？”

    李跃峰骂骂咧咧道：

    “安冬夜我提醒你，赶紧还钱，否则别怪我对你不客气。”

    “你对我不客气试试。”安冬夜决定动手了。

    “看来你是敬酒不吃吃罚酒啊，好，我就让你知道知道欠高利贷不还是什么后果。”

    李跃峰的脸色阴厉起来，冷声道：

    “给我把安冬夜打晕带到酒店去，今夜老子要大开杀戒，一炮到天亮！”

    “是！”

    左边的保镖抬手砍向安冬夜的后脑，速度很快，很专业，显然这种事不是第一次干。

    然而没等他的手掌砍到安冬夜的后脑勺，安冬夜嘭一拳锤在了保镖的脸上，与此同时一个侧踹，把另一个保镖也踹飞了。

    直到这时被打中脸的保镖在鼻子飙血倒在地上，昏迷了！

