    韩立一听此言，顿时就猜到是洛虹在落云宗内搞出了什么大动静，苦笑一声后，连忙随吕洛飞遁而去。

    不多时，二人便来到了洛虹临时居住的山头。

    这座山峰虽然地处落云宗边缘，但原本也是郁郁葱葱，灵气盎然，不乏有仙鹤灵兽栖居，但此时却是草木凋敝，毫无生机。

    只因巨量阴气不断从洛虹的临时居所中散出，无数阴魂在山顶盘踞的一团黑云中游荡穿梭，不时发出阵阵凄叫哭嚎之声。

    就连韩立靠近之后，都被这鬼音扰得心烦意乱，更别说落云宗内的其余弟子了。

    “哎，洛道友不知是在炼宝，还是在修炼什么神通，刚住下没几日，就搞成了这副模样。

    若单是鬼音袭扰，为兄令门中弟子暂行退避，倒也可以忍受。

    然而，此地正好处于云梦山脉的灵脉主干所在，灵眼之树又更是娇嫩，这连日来不断受阴气侵蚀，已经有些萎靡了。

    若是再这么下去，灵眼之树必然会枯死的！”

    当初洛虹提出要在落云宗边缘寻一住处时，吕洛还特意选中了此地，便是由于此地靠近灵脉，灵气浓厚，想不到却酿成了苦果。

    “灵眼之树的根部不是有诸多禁制防护吗？为何还会让阴气侵入呢？

    此地的阴气虽然浓重异常，但能顺着灵脉流到灵眼之树的，想必不会很多吧。”

    毕竟自己的药园中就有一颗灵眼之树，韩立对此灵树，还是了解颇多的。

    “师弟你有所不知，这些阴气看似寻常，但实则内有乾坤，不仅难以驱除，禁制也不能完全抵挡。”

    吕洛遥遥头道，随即伸手摄来一团阴气，抛向韩立。

    接过阴气之后，韩立掌心立刻便闪过白色的雷光，结果这团阴气竟丝毫不受影响。

    见到这一幕，韩立不禁轻咦一声。

    他方才虽压制了辟邪神雷的威力，但仅仅一团阴气就能抗住白雷一击不散，便知其有多么难缠了。

    随即，韩立掌心跳动起了金色的电光，这回阴气团只是晃动了一下，就被驱散得一干二净。

    “毕竟是洛师兄弄出的动静，有此特异之处，倒也不怎么让韩某惊奇。”

    “洛道友神通莫测，那是人尽皆知的事。

    为兄也知此乃洛道友的无心之失，还望师弟斡旋一二。”

    吕洛苦笑地朝韩立微微一拱手道。

    “呵呵，吕师兄莫急，洛师兄素来准时。

    他既在此等我，那想必收功也就在这几日了。”

    韩立轻笑一声，很是自信地道。

    “这......”

    吕洛刚迟疑着想说些什么，突然不远处的山峰上传来“轰隆”一声巨响。

    只见，一道人影冲天而起，直入山顶的黑色云团之中！

    下一刻，那直径数十里的黑色云团便高速旋转起来，连同其中的阴魂一起向中心处的人影汇聚。

    数息之间，巨大的黑色云团以及无数阴魂便消失不见，全都没入洛虹漆黑的右掌之中。

    随着洛虹猛地一捏拳，一道气浪荡出，他手掌表面再无一丝黑气流窜。

    念动两句法诀之后，洛虹的右掌也不复漆黑之色，恢复了原本的模样。

    “恭喜洛师兄，炼成法宝！”

    韩立适时地飞遁过来，面带笑意地恭贺道。

    “韩师弟此次出游可还顺利？大衍决的全本可有入手？”

    洛虹将右掌放下，微笑着问道。

    “此事说来话来，不过大衍决的全本虽还未到手，师弟却已有了线索，他日若得，定会知会师兄一声的。”

    想到背后木筒中的大衍神君残魂，韩立不禁有些头痛。

    “呵呵，这倒是不必，对于大衍决，为兄已经没有迫切的需求了。”

    洛虹只是为了寒暄，才问起大衍决，并不是想要。

    毕竟以他现在七衍境界的元神，大衍决已经没用了。

    这门功法其实最有价值的，就是其分神的思路，而洛虹已经掌握相应的算法，后续功法他不用看，就能自行推演出来。

    说不定，他自己推演的结果，还要比正版大衍决更加完美。

    “吕道友，这些日子给贵宗添麻烦了。

    炼宝一旦开始，就不好半途而废，还请道友多多包涵。”

    与韩老魔打过招呼后，洛虹拱手向吕洛告罪一声。

    “洛道友本就是无心之失，吕某岂会怪罪，反正也没造成严重的后果，洛道友无需介怀。

    你既与韩师弟还有要是，吕某就不多叨扰了，先行告辞。”

    吕洛哪敢怪罪洛虹，对方肯道谢便已是给足了落云宗面子了，所以麻烦一解决，他便识趣地离去了。

    “洛师兄远道而来，还请到师弟洞府，喝上一杯灵酒。”

    要谈事自然不能在此，韩立当即就请洛虹前去他的洞府做客。

    正好，他在进坠魔谷之前，也想与洛虹商谈一番，若是能拉上对方一同行动，那就最好不过了。

    “喝酒可以，但得喝为兄的。”

    洛虹欣然应允。

    随即，二人便化作两道遁光，遁至韩立洞府所在的灵峰。

    穿过重重禁制，洛虹步入其中，韩老魔的洞府基本上就是由一座座石室构成，极尽简约，什么装饰也没有。

    二人来到大堂坐下后，先是畅饮了几杯灵酒，而后韩立才问道：

    “洛师兄此番特来找我，究竟是有何要事？”

    “嘿嘿，为兄此来正是要师弟一展所长。

    你且打开看看这些玉盒。”

    说话间，洛虹袖袍一挥，三十余只贴有灵符的玉盒便铺满了桌面。

    韩立眼中疑色一闪，随手抓起一只玉盒，吹去灵符时先是被涌出的灵气一惊，移开盒盖后更是双目圆瞪，高声道：

    “天宝伏龙草！师兄，这可是上古灵药啊，你是从何得到的？”

    见到韩老魔震惊的模样，洛虹很是受用，他笑呵呵地道：

    “那处秘境千年内是进不去了，这些上古灵药的幼苗是为兄花费大力气，才从秘境中带出的。

    不过，师弟你也知道，为兄虽精于炼器布阵，却对培药之道涉猎不深，所以为兄准备将这些上古灵药的幼苗，全都交给师弟代为培育。

    待灵药成熟之后，你我师兄弟之间也不用过多讲究，各取所需即可。

    其中九头金阳花、寿元果、地龙芝这三种上古灵药，为兄要的比较急，还请师弟优先培育。

    当然，陪药辛苦，为兄也不会让师弟白白出力，此物便用来酬谢师弟了。”

    在韩老魔震惊的眼神中，洛虹从万宝囊中取出了一块拳头大小的庚金，瞬间就掐死了他心中最后一丝犹豫。

    “这......这么多上古灵药，师兄就放心交给全都交给我？”

    韩立不禁觉得洛虹太过信任他了，并且有种幸福来得太突然的感觉，当下有些不敢相信。

