    血色丹药，龙眼大小，浑圆饱满，在那其上，赫然是刻印着道道神秘纹路，散发出独特的气息。

    那种气息，给人毛骨悚然之感，带着阴森，更似是远古神魔尘封在丹药之内。

    “三品血灵丹！”

    南星盯着丹药，神色激动，这颗丹药，为三品神灵丹，但其价值，甚至是功效，比之四品，还要可怕！此丹，有神魔血！此丹，可强大血脉！这一颗丹药吃下去，南星的血脉，必当更进一步，虽然无法突破四品，但绝对可以达到三品巅峰程度。

    “苏浩，苏浩，明日大比，我必要你死！”

    想到败在苏浩手下，甚至险些被斩杀的耻辱，南星的恨意，便犹如洪水泛滥般不可控制。

    目中狠辣一闪，他将血色丹药，一口吞下。

    随着丹药入口，南星的身躯，立刻变得鲜红，在那脸上，带着道道血色的条纹，狰狞无比。

    且，随着丹药之力化开，南星的惨嚎，随之爆发，那声音都足以让人感觉到毛骨悚然的冷意。

    容纳神魔血，可不是开玩笑的事情，虽然对自己效果巨大，但要承受的痛苦，也是无法想象的。

    “给我炼！”

    好在，身为普通弟子第一人，这南星的道心也可以称之为可怕，以巨大毅力，将痛苦压下去。

    浑身气血奔腾，那颗丹药之中蕴含的神魔之血，随着血液贯穿全身，令得的血脉，急速改造。

    这种改造，时间并不缓慢，需要长久的作用。

    痛苦持续。

    越是痛苦，他对苏浩的恨意，越是恐怖，若不是他，自己也不必这么快便踏入这一步。

    “我必要你血债血偿，生不如死！”

    ……苏浩来到一座隐秘的山峰下，封锁四周，便是取出了白衣男子的储物袋子。

    在其中的神晶，丹药，神药上一扫，苏浩的目光，直直的定格在了一块，黑色的铁片之上。

    那铁片巴掌大小，外形看上去很不简单，乃是名副其实的神金，从外表也知道，此物为打造神灵器的绝佳材料。

    事实上，这东西正是叫，神灵铁！不过，苏浩感觉到的气息，却并未来自此物，准确的说，是来自此物之内，在这神灵铁内部。

    顿了一下，苏浩运转炎爆灼烧此物，这东西在他心中，比起突破修为还要重要。

    那种感觉，令他迫不及待的想要弄清楚。

    暂时放弃修炼，苏浩施展炎爆第一重灼烧，血色的烈焰落在铁片之上，令其发出滋滋的声音。

    灼烧，连神力都能给化开，温度可怕无比。

    饶是如此，苏浩也足足耗费了七个时辰的时间，到了第二日清晨，苏浩满头大汗的时候，才将这铁片给彻底的融化而开。

    不过，这般辛苦的付出，也让得苏浩看到了想看的东西，在融化的铁片内，一道金色光华暴露出来。

    这金色光华，只有米粒大小，甚至更小。

    但一出现，那等精华释放，令得苏浩都是瞪大了双眼。

    弑神剑之中，叶修之魂浮现，望着这金色光华，也是忍不住的瞪大双眼，惊讶起来：“这是个什么东西，感觉上去，好可怕？

    这种精华[新笔趣阁 www.xxbiquge.vip]，比之你得到的先天神丹还要恐怖几倍，甚至是十几倍！”

    “对，我也察觉到了，此物超级不简单，但它……”正在此时，那不如米粒大的金光之上，猛然浮现出一道可怕的身影，磅礴，浩瀚，如远古神魔。

    顿时，苏浩与叶修的眼神，再次大睁，露出无法言语的震惊。

    “神魔精华碎片！”

    轰然，苏浩与叶修的声音同时响起，神魔全身精华的碎片！“大造化，大造化啊，苏浩你捡到了宝贝！”

    叶修激动的神魂乱颤。

    “对！”

    苏浩握拳，万万没想到，在那白衣男子身上，竟然得到了如此宝物。

    神魔精华碎片！神魔的血与魂，凝聚的精华碎片！这种东西，在苍穹剑主的传承之中有所记载，极其难得。

    别说这云岚宗，纵然是这中三天，也难以找出几块来。

    可以说是中三天足恐怖的造化之一！“苏浩，不要迟疑，立刻吃下去，这种东西封印在神灵体内还可保留，但一旦暴露，精华立刻外泄，晚一分，都会是海量的损失。”

    叶修大声催促。

    此物稀少，一来难以形成，几万个神魔死亡，也不一定能出现一小块。

    二来，便是很难保存，一旦暴露在空气之中，便会被大道同化。

    苏浩自然也知道这些，立刻一张口，那不如米粒大小的金色光华，立刻钻入体内。

    顿时，无比狂暴，无比海量的精华，在他体内扩散而开，苏浩的肉身，修为，乃至莲花血脉，都在这一刻被洗礼了。

    这种洗礼，超越苏浩之前遇到的任何一次。

    神魔精华，恐怖无边！“轰！”

    随着吸收，苏浩的修为，以一种超越他想象的速度，呼啸增长，神灵五重，几乎是刹那突破。

    但突破之后，这股精华并未继续，而是在苏浩的压制下，直接给尘封了起来。

    这股能量太恐怖了，苏浩根本不可能一次性吃下去。

    强行吸收，甚至可炸开苏浩，不仅毁灭他的肉身，连魂都可能被炸开。

    即便活下来，也可能存在，被神魔之气干扰，影响心智的危险。

    一旦如此，苏浩将不再是苏浩。

    但即便及时尘封，那外散的精华，依旧让得苏浩的修为，在神灵五重之上，更进一个小层次。

    达到了神灵五重中期，接近后期的地步。

    不止如此，他的十二品功德莲，自此时赫然是达到了四品的程度！血脉再进一步！四品功德莲！“轰！”

    也在这一刻，苏浩的突破，血脉的进化，导致苍穹风云翻滚，阵阵雷鸣浩荡而开，道道金光，在苍穹澎湃。

    在那金光之中，各种庞大的身躯浮现而出，可怕的威压，让得整个云岚宗似乎都颤抖了起来。

    神魔异象！“异象？”

    “谁在突破，引发了如此可怕的异象？”

    云岚宗之中，各大长老，弟子，全部冲出，带着无比震撼的望着苍穹上，在这一刻，整个云岚宗，都变得沸腾了起来。

    甚至，宗主与副宗主都立刻出关，盯着苍穹，神色震惊无边。

    神魔异象，非同小可！“是南星，他在天华塔顶，突破了修为，改善了血脉，是他，召唤出了如此可怕的神魔异象，这是九道神魔异象！”

    枯老鬼大叫，顿时引起无数人震惊，快速朝着天华塔而去。

    宗主与副宗主，一样如此。

    事情牵扯太大了！ 

