    又到了写上架感言的时候了，动笔之刻，开荒心情百味杂陈，也感忐忑；

    首先说明的是，本书元月一号凌晨上架，开荒零点会连更五章，每章三千字，总共一万五千字。

    这一万五千字，你们可能只需要几分钟看完，可开荒需要熬几个晚上。

    这一万五千字，你们可能只需要花几毛钱，对开荒来说却是莫大甚至是攸关的支持。

    开荒是个十年的老作者了，不是头一回上架，却是最紧张的一次，因为这一次女儿知道眨着萌萌的眼睛，盯着我的电脑后台看数据了。

    指着收藏数据“这是什么？”

    指着订阅数据“这是什么？”

    如果数据太差，让老父亲怎么在女儿面前装逼？

    说实在的，为了这本书，开荒牺牲蛮大的。

    以前时不时陪着老婆逛逛街，带着女儿玩滑滑梯，

    现在天天蹲电脑前思考剧情，查看尸检资料，设计案件。（有一次跟老婆在窗台讨论一个尸检案例，把楼下老太吓得上来敲门…）

    跟同样写书的老婆，明明只隔一堵墙，却生生谈出了异地恋的感觉。

    大概在我心里，读者比老婆重要吧…..

    更郁闷的是，老婆每天可以写一万字，完了还能带带小孩搞搞饭，我却闷在书房挤出几千字，删了又写，写了又删，反复修改。

    如果成绩过不去，咋整？

    总不能跟李轩一样吃软饭吧？

    求读者老爷们赏赏饭吃….

    言归正传，这本书从发端到定下来，删了许多稿子，反复写了几个开头，中间又经历了许多曲折（大概一辈子都没这么曲折过…）。

    在这里，谢谢起点的两位编辑大大，胡说是我的老编辑，很多年了，北河是我的新编辑，这一次打磨开头全靠他，在我最茫然的时候，是他给我吃了定心丸。

    老读者也都看到了，这本书有以往的优势，又在人物塑造和剧情节奏上，努力改掉过去的不足，力求精益求精，你们不知道每章写完发给我老婆审核时，我有多瑟瑟发抖，有没有午饭吃，有没有晚饭吃，取决于老婆看的爽不爽，不爽我就得重写。

    认真脸，别笑我，是真的。

    上架连续五天万更，开荒就是这么大气。

    所以看到这里的你，一定要给开荒订阅支持，大家都是纯爷们，不要在意这几分钱几毛钱，做人就要大气点，如果能再打个赏，投个月票什么的，开荒感激涕零…

    好了，废话不多说，零点见。

    2021年，睡书房还是睡床，看你们了。

