    不同于年轻人对于晚会的吐槽，长辈能看的倒是津津有味，尤其是林月如和吴冰芝，经过这段时间的相处，与苏元强及沈清河截然不同，吴冰芝和林月如反而成了好姐妹，一起看电视，一起探讨做菜，甚至一起逛街逛某宝。

    苏柒柒来到客厅的时候，就看到她们两个走在一起，对于节目进行了热烈的探讨。

    而沈清河和苏元强一人坐在沙发一旁，一言不发。

    看到苏柒柒过来，沈清河对她招了招手。苏柒柒乖乖走了过去，沈清河说道：“我听你姑姑说，你这段时间收集到的那些证据，起到了不少作用啊。”

    “但也只是一小部分而已。”苏柒柒叹了口气：“如果我能收集到更多的证据，恐怕要对付齐家和孟家，就会更容易一些。只是他们两家家族势力也不算小，给我查起来顾虑太多。”

    “不要有顾虑，放手去查。”沈清河突然说道。

    苏柒柒惊讶地看着他，之前苏柒柒想要调查的时候，沈清河从来都没说过类似的话。

    像是看出了苏柒柒的疑惑，沈清河解释道：“直接时机不成熟，现在的话就不一样了。沈氏集团这边还有后手，你想要做什么就放手去做吧。”

    虽然不知道沈清河口中的后手是什么，但是这番话无疑给了苏柒柒很大的底气，以前那些不敢查的，不敢去找的人，现在苏柒柒都可以去试一试了。

    过完了中秋节，苏柒柒便回了a城。开车走了好几个小时，苏柒柒总要回去先休息一下。

    回到家公寓，苏柒柒发现门口蹲着一个人。

    来人脸上青一块紫一块，衣服也皱皱巴巴的不知道几天没有洗，整个人看起来狼狈不堪。

    听到电梯开门的声音，他忽然抬起头，在看到苏柒柒的一瞬间，眼神亮了起来。

    苏柒柒内心颇为无奈，齐荣怎么又过来了？

    就在苏柒柒一愣神的功夫，齐荣已经站起身，三两步跨越电梯到门口的距离，一把将苏柒柒抱在了怀里，“你去哪了？我还以为你走了，再也不回来了呢！”

    齐荣抱得很紧，苏柒柒甚至感觉到自己的肋骨被勒的生疼。

    “你先放开我。”苏柒柒挣扎着。

    齐荣的声音带着一丝颤抖，非但没有放开，反而收紧了手臂：“我不放！我一放开的话，你就会离开的。”

    “我能去哪啊？”苏柒柒轻声劝着：“你这样抱着我我身上很难受！”

    好说歹说之下，苏柒柒终于让他放开了自己。

    虽然就在自己家门口，但是要苏柒柒并不想让齐荣进去。

    “跟我来吧。”她转身又走进电梯，并且站在那里等他。

    齐荣见状，乖乖的跟了上去。

    苏柒柒并未走远，而是和他一起去了公寓附近的咖啡厅，并且要了一个包间。

    苏柒柒刚刚开车回来，一脸疲惫，因此面对齐荣的时候，脸色也并不是太好。

    齐荣误以为苏柒柒不愿意看到他，所以小心翼翼的说道：“柒柒，我就是太着急了，你……你不要生气好吗？”

    齐荣的神色十分卑微，再加上他脸上还带着伤，苏柒柒忽然就有些不忍心。

    齐荣脸上的伤，估计又是他父亲的“杰作”。毕竟他闹出了这么大的乱子，齐家的股票都受到了影响，以齐木源的性格，又怎么会不教训欺辱？

    可是想到当初惨死的医生，苏柒柒醒悟过来，自己若是同情齐荣，又怎么对得起当初想要帮助自己的人？

    想到这里，苏柒柒忍不住问道：“那件案子到底是怎么回事？”

    她想要看看，齐荣到底有没有对自己当初做过的事情感到后悔？

    结果苏柒柒很快就失望了，因为齐荣突然笑了，并且满不在乎的说道：“没有证据的事情，法律也不能拿我怎么样。所以我现在还能坐在你面前，和你一起喝咖啡呀。”

    苏柒柒听了这话，只觉得浑身冰凉，一时冲动说道：“你难道忘了，在许先生被害这件事情里，我可是能当人证的！”

    “你亲眼看到我把他扔海里了吗？”齐荣笑着说道：“没有啊！是其他人把他扔进去了，而且说不定他被过往的船救了呢？就算没有人救他，可是扔的人也不是我，我可没有杀人。”

    这不知悔改的态度，让苏柒柒把心中的那点同情清得一干二净。

