    看着李七夜一出手便锁住了朱襄武庭的道统，让武祖心魔根本就吞噬不了天地，一时之间震撼着所有人。

    　　“第一凶人，了不起，应该从此改名为第一强者。”有老祖都不由为之惊叹一声。

    　　此时此刻，所有人都知道，第一凶人比起龙象武神来不知道强大了多少，现在也唯有他才有资格称之为万统界的第一强者了。

    　　“你用的是什么妖法。”看到李七夜瞬间锁住了朱襄武庭，沐少晨也脸色大变，因还指望武祖心魔吞噬整个朱襄武庭呢。

    　　因为现在的武祖心魔还不足够强大，就算是能横扫当今的万统界，但在帝统界也没办法横扫，所以唯有武祖心魔吞噬了整个朱襄武庭，重返巅峰，这才能在帝统界所向无敌。

    　　但，现在李七夜一出手便锁住了朱襄武庭的天地，这一下子让沐少晨的希望落空了，这怎么能让他甘心呢。

    　　“蠢物，世间哪有这般妖法。”李七夜摇了摇头，淡淡地笑着说道：“那怕你空有一天赋，没有卓越的见识，那也跟草包差不了多少。”

    　　“你”沐少晨顿时脸色通红，怒视李七夜，但又无可奈何。

    　　“吼”此时，武祖心魔见不能吞噬朱襄武庭，他不甘心地狂吼一声，声吼天地，但也一样无可奈何，因为就算他拼命吸收，整个朱襄武庭也不为所动，整个朱襄武庭被牢牢的锁住了，那怕他是与朱襄武庭是同出一源，依然是吸不动它分毫。

    　　李七夜缓缓地浮于空上，凌驾于武祖心魔的上空，手中的武道战棍随意地一指，徐徐地说道：“该结束了。”

    　　“呜”此时武祖心魔一声狂吼，瞬间咆哮，就在这刹那之间，听到“轰”的一声巨响，只见武祖心魔一下子失去了人形，无穷无尽的黑暗瞬间冲击向李七夜。

    　　在这一刻，武祖心魔就像是化作了整个的黑暗世界，只见黑暗就像狂潮一样向李七夜冲击而来。

    　　在这刹那之间，所有人都被眼前这一幕震撼了，因为李七夜整个人就这样淹没在黑暗的世界之中，在这黑暗之中，没有光明，就有永恒不变的黑暗，任何人都无法从这样的黑暗之中逃脱。

    　　此时此刻，无穷无尽的黑暗一下子淹没了李七夜。在对决上李七夜之时，武祖心魔没有用上任何招式，就算强大无敌的“武祖十二式”都没有用上，他是直接用黑暗把李七夜淹没。

    　　黑暗无穷无尽，无孔不入，似乎它就像是无所不在一样，在这样无穷无尽的黑暗之中，好像是世世代代在轮回一样，远远都无法从这样的黑暗之中逃脱，在这无穷无尽的黑暗世界中，似乎是永远看不到了光明。

    　　此时无穷无尽的黑暗不止是瞬间把李七夜淹没了，而且瞬间把李七夜包裹的严严实实，把整个天地封死，似乎完全不让李七夜从黑暗之中走出来。

    　　武祖心魔，他可是心魔，他就是从武祖道心中的黑暗面诞生而来，他当然知道面对这种存在的时候，从什么方面入手是最佳的选择。

    　　面对李七夜这样强大的存在，只怕什么“武祖十二式”都不一定有效果，但是，黑暗入侵他的道心，那就不一定了，毕竟，再强大的人，道心都有可能有破绽的时候，一旦他能入侵到李七夜的道心里面，一旦让他成功了，他便能盘踞在李七夜的道心之中。

    　　一到了这样的地步，他不仅仅是能反败为胜，更能是借着李七夜的道心让自己更加强大。

    　　“黑暗之心”看到这样的一幕，龙象武神也脸色大变，知道武祖心魔的意图，他这样的强者也一样意识到其中的危险。

    　　如果说真的被武祖心魔成功了，那么他就变得更加强大，更加的强大，想到这一点，龙象武神不由打了一个冷颤，真的是如此，他不止是他们朱襄武庭玩完了，只怕万统界也要玩完了。

    　　“不好，这是黑暗入侵，第一凶人能守得住道心吗？”看到这样的一幕，所有人都大吃一惊。

    　　对于很多人来说，往往他们能对抗得了比自己强大的敌人，但有时候却偏偏守不住自己的道心，一旦未能守住道心，让黑暗入侵，那是十分恐怖的事。

    　　“哈，哈，哈，姓李的，你死定了，你再强大，一旦被黑暗入侵，那也只不过会成为黑暗的傀儡而已，就凭你，只怕守不住自己的道心。”看到李七夜被黑暗包裹得严严实实，沐少晨不由狂笑一声。

    　　在他看来，像李七夜这种年少得意的人，根本就守不住自己的道心。

    　　“可惜，让你失望了，世间还有谁能比我道心更坚？”就在这个时候，黑暗之中传来了李七夜悠然的声音。

    　　就在这个时候，听到“嗡”的一声响起，一缕缕的光芒照亮了黑暗，这一缕缕的光芒从道心散发出来，穿透了黑暗，李七夜站在那里，根本就是丝毫不受影响。

    　　看到李七夜风轻云淡地站在无穷无尽的黑暗之中，不受丝毫的影响，这让所有人都为之一震，不知道多少老祖抽了一口冷气。

    　　“好坚定的道心。”看到李七夜在无穷无尽的黑暗之中依然是闲庭信步一般，这让许多的老祖都为之震撼，能做到这一步的人，不要说是万统界，只怕就是整个三仙界也是寥寥无几。

    　　“该结束了。”李七夜风轻云淡，手中武道战棍一举。

    　　“轰”的一声巨响，只见武道战棍瞬间喷涌出了最璀璨的光芒，就在这刹那之间，听到了龙吟凤鸣之声响起，真龙跃空、白虎跳涧、凤凰翔天……一个个异象出现在那里。

    　　“轰”的一声巨响之中，龙象呈祥，虎猊齐行，只见一头头巨兽、一只只神禽样行相交，化作了一个亘古无比的图腾。

    　　“万象图腾”看到这样的一幕，龙象武神大叫了一声，这样的一式他只是听说过而已，仅仅是听说过，他们朱襄武庭从来没有人会，除了武祖之外。

    　　因为传言说这一式乃是整个“武祖十二式”总纲，也是整个十二式的最终演化，化作了无上的图腾，但大家都从来没有见过这一式，它只存在于传说之中。

    　　“砰”的一声巨响，图腾瞬间镇压而下，至高无上，镇封绝杀，瞬间把无穷无尽的黑暗拍回了原形，瞬间从高空中拍了下来。

    　　听到“滋、滋、滋”的声音响起，在图腾的镇压之下，滔天无尽的黑暗开始焚烧起来。

    　　“不”就在这一刻，武祖心魔终于响起了一声怒吼，这是他出现为止第一句说出来的话。

    　　“该炼化了”李七夜长啸一声，听到“轰”的一声巨响，只见图腾喷涌出了无穷无尽的霞光，就在这刹那之间，这无穷无尽的霞光一下子趟在了黑暗之中，就好像是火油在水面上燃烧一样。

    　　听到“滋、滋、滋”的声音响起，一阵阵青烟直照，但在这个时候黑暗不再被焚烧得干烧，而是被炼化为了天地精气，归溯于本源。

    　　因为武祖心魔吞噬了百万里大地的精气，当黑暗焚烧掉之后，所有的天地精气也将会被炼化，重新归溯本源。

    　　大家看着眼前震撼无比的一幕，那怕武祖心魔如同无敌一般的存在，此时此刻也是无力抵抗，直接被李七夜的图腾所镇压，在高空上直接被拍了下来，活生生地被炼化。

    　　要知道，在此之前，武祖心魔还打败了龙象武神，但此时此刻在李七夜手中根本就无丝毫的反抗之力，只能是被活生生炼化，这是多么震撼人心的一幕。

    　　如此强大的存在，也唯有被炼化的命运，这可想而知李七夜这是多么的恐怖，多么的可怕了。

    　　“啵”的一声响起，到了最后一刻，所有的黑暗被炼化，归溯本源，只见滔滔不绝的天地精气宛如汪洋大海一样澎湃，宛如巨浪一样拍打着天空。

    　　“砰”的一声巨响，只见在图腾的包裹之下武道战棍刺穿了整个如汪洋大海一样的天地精气。好像是武道战棍把天地精气钉穿一样。

    　　“就是现在，该引溯的时候了。”李七夜沉喝一声。

    　　“我来也”龙象武神狂喝一声，跃空而起，一膛，迎上了高空直钉杀而下的武道战棍。

    　　就在这刹那之间，龙象武神缓缓地闭上了眼睛，十分的安详，他知道自己的下场将会怎么样，但，对于这样的选择，他是无怨无悔。

    　　这是他引来的灾难，他必须给整人朱襄武庭一个交待，他要去弥补这片大地的创伤，只有这样，他能挽救朱襄武庭，他心里面才能安详。

    　　否则的话，就算他能活着了，他也是活着自己的内疚影之中，所以，现在朱襄武庭需要他，他愿意献出自己的命。

    　　“嗤”的一声响起，武道战棍瞬间刺穿了龙象武祖的膛，一下子从背部穿了出来。

    　　此时武道战棍是钉杀着百万里天地的精气直轰而下，它的威力是何等的巨大，是何等的恐怖。

    　　ps：上个月本来想多爆发几更的，一直各种琐事，搞得很忙，没时间爆发。今天小小爆发一下，今天三更，求月票，双倍月票时间，请大家多多支持《帝霸》，把月票投过来吧，谢谢。

