    此刻人群脸上也都露出好奇之色，顾刑乃是九幽魔宗九大魔子之一，自然不会缺少灵兵，而他也不可能拜在府主门下，不知府主会给他什么奖赏。

    萧沐阳的脸色却显得十分平静，他心中清楚，无论府主给出什么奖赏，顾刑都不会在意，他来参加东华宴并不是为了奖赏。

    “顾刑，你为本次东华宴第二名，本该与他们得到相同的奖赏，但念在你来自九幽魔宗，便赐你五阶上品灵兵一件，也算没有白来一趟。”宫凌目光看着顾刑开口道，脸上透着一丝淡淡的威严之意。

    “五阶上品灵兵！”

    随着宫凌的话音落下，在场无数人脸色纷纷为之一变，目光充满了震惊的神色，似乎不敢相信自己听到的。

    纵然是那些威震一方的东华府大势力，也拿不出多少五阶上品灵兵，而府主竟然直接赐予顾刑，这等手笔简直大得惊人。

    他们想不通，府主为何给他这么好的奖赏？

    此刻萧沐阳心中也颇为疑惑，五阶上品灵兵的价值不言而喻，足以影响到一处顶尖势力的存亡，当年昊天前辈得到昊天石，便引来了许多势力的嫉妒，最终昊天殿遭受灭门之灾。

    顾刑虽然得到了东华宴第二，但也没必要给他这么好的奖赏，府主此举究竟有何用意？

    东华府的那些大人物目光中皆都露出一抹深意，心中隐隐明白了什么。

    东华宴乃是东华府最隆重的盛事，万众瞩目，府主对东华府外面来的人如此慷慨，日后此事传扬出去，世人都会知道府主胸怀宽广，心中自然会更加敬仰崇拜。

    而且，府主对待顾刑比对自己的亲传弟子还要好，顾刑心中应该也能明白这一点，若是他收下了这份奖赏，便等同于受了府主一份人情。

    虽然顾刑如今修为不高，但他身为九大魔子之一，只要没有中途夭折，以后必然会走到九幽魔宗的高层，甚至有希望成为魔宗之主，他欠下的人情自然有着极重的分量。

    从这一点便可看出，府主想得很远，并没有局限在东华宴上，而是考虑到了以后的事。

    “不愧是一方府主，果然不简单啊。”白衣男子心中感慨一声，似乎也领会到了宫凌刚才那一番话语背后的深意，不仅体现出自己的大度，还能结交一位前途无量的天骄，可谓一举多得。

    然而顾刑的脸上却没有太多的表情，只见他朝着宫凌拱手道：“多谢府主厚爱，不过这场东华宴我是不请自来的，即便成为第二名，也无颜接受府主的奖赏，还请府主谅解。”

    浩瀚空间，顿时安静了下来。

    无数人目光露出愕然的神色，这是，拒绝了吗？

    萧沐阳朝顾刑看了一眼，心中先是有些诧异，随后便明白了过来，顾刑参加东华宴已经不合礼数，若是再拿走府主赐予的奖赏，这算怎么回事？

    堂堂九幽魔宗的魔子，和东华府之人抢奖赏？

    传出去，九幽魔宗名声不好听。

    即便顾刑肯收下奖赏，他身后那些九幽魔宗的强者必然会站出来制止，九幽魔宗乃是大齐皇朝第一魔道势力，实力雄厚，威名赫赫，岂能在东华府丢脸。

    “既如此，本府尊重你的想法。”宫凌脸上露出一抹淡淡的笑意，他之前便预料到顾刑可能会拒绝奖赏，因而没有表现得很意外。

    纵然顾刑没有收下奖赏，对他的颜面也不会有影响，毕竟在场所有人都看在眼里，是顾刑自己不肯收下奖赏，不是他不肯给。

    随后宫凌的目光转过，看向顾刑身旁的萧沐阳，这一刻无数人下意识屏住呼吸，脸上纷纷露出期待的神色。

    萧沐阳乃是本次东华宴第一人，展露出近乎妖孽般的天赋，府主必然对萧沐阳非常看重，给出的奖赏绝对不一般。

    此时萧沐阳抬头看向上方的宫凌，与许多人一样，他心中也生出一丝期待，不知府主会给他怎样的奖赏。

    “萧沐阳，你为本次东华宴第一名，六阶以下的灵兵、灵术以及丹药等宝物任你挑选，修行上有任何不懂的地方，可以找东华府的强者解答，没有人会拒绝你，包括本府在内。”宫凌开口道，面容显得十分严肃。

    宫凌心中十分清楚，想要将萧沐阳留在身边，他必须拿出足够丰厚的条件，否则可能争不过齐帆，东华府好不容易出现这样一位天才，绝对不能拱手送人。

    “这便是府主给萧沐阳的奖赏吗……”无数人内心剧烈地起伏着，脸上写满了震惊之意，直到此刻，他们才真正意识到府主到底有多看重萧沐阳。

    六阶以下的宝物随意挑选，可以找东华府任何一位强者解答修行上的疑惑，包括府主在内，没有人能拒绝他，这样的待遇可以说好到极点了，即便是府主的大弟子邓禹，也没有这样的待遇。

    虽然府主的奖赏内并没有提到收萧沐阳为徒，但明眼人都看得出来，这待遇比府主的弟子还要好，地位更加超然。

    东华府内强者如云，但许多强者都忙于修行，尤其是那些实力强大的大人物，很少有时间去给后辈们解答疑惑，但如果萧沐阳去询问，他们必须为他解答。

    这便是差距。

    无数人同时朝萧沐阳的身影望去，目光中尽皆透着羡慕的神色，只要他点头，便能拥有这样的待遇，他的地位也将超越邓禹，成为东华府新一代的传奇人物。

    在此之前，谁也没想到这次东华宴上会有人会比邓禹更加出众，而萧沐阳，做到了这一点。

    宫凌目光始终放在萧沐阳的身上，神色显得颇为凝重，他虽为府主，但也没有绝对的把握将萧沐阳留下来，毕竟齐帆也对萧沐阳有想法，他不可能公然与越王府抢人，除非萧沐阳自己愿意留下。

    因此，决定权在萧沐阳手中。

    “萧沐阳，你还有其他的选择。”此时，另一道声音从上空传来，正是齐帆开口。

    许多大人物神色陡然间一凝，看来齐帆已经坐不住了，竟然当着府主的面抢人，不过他乃是越王的子嗣，府主即便心中不悦，也拿他没有办法。

    萧沐阳目光平静的看向齐帆，之前齐帆两次向他抛出橄榄枝，这已经是第三次。

    “宫府主刚才许诺给你的，我都可以给你，而且只会更好。”齐帆傲然开口：“你若是加入越王府，所有的修行资源都无需考虑，若是你想要往更高处走，我也能够为你铺路，你应该知道我有这样的能力。”

    说罢齐帆目光深深的注视着萧沐阳，他已经将话说到如此明白了，如果萧沐阳还不肯归顺于他，那便没什么好谈的了。

    许多人眼眸中闪烁着激动之色，齐帆许诺的好处比府主许诺的更具诱惑力，让人根本无法拒绝，如果换做是他们，必然会答应齐帆。

    要知道越王府乃是大齐皇朝的皇室，而东华府虽然拥有无比广袤的疆域，但只是大齐皇朝的下属而已，论起身份地位，根本无法与越王府相提并论。

    更为重要的是，越王府坐落在大齐皇朝的中心区域，那里的修行资源更为强大，矗立着不少底蕴深厚的古老势力，若是跟随齐帆前往越王府，以后必然能够拓宽眼界，接触到更多的强者与天骄人物，比待在东华府要好太多。

    只可惜他们没有这样的机会，齐帆只看重萧沐阳一人，就连白天极、秦扶苏等人都没有收到他的邀请，可见齐帆的眼界何等之高。

    他只要最出众之人，其余人都入不了他的眼。

    白天极眼神极为冷漠的注视着萧沐阳，心中充满了懊悔与不甘，若是他那一战没有大意轻敌，是否得到这一切的便会是他，而非萧沐阳。

    日月神教方向，甄霄的脸色显得十分苍白，不敢相信这一切是真的。

    萧沐阳不仅得到了府主的欣赏，越王世子也对他青睐有加，此刻只要萧沐阳一道念头，便能踏上一条辉煌无比的人生之路，从此青云直上，成为让无数人仰望的存在。

    想到之前对萧沐阳所做的那些事，甄霄嘴角露出一抹讽刺的笑容，感觉自己是一个小丑，自诩聪明无双，到头来却落得一败涂地的下场，太可笑了。

    听到齐帆那一番话语之后，萧沐阳沉默了下来。

    他不得不承认，他对齐帆的许诺有些动心，不仅给他提供修行资源，还为他以后的发展考虑，试问这样的诱惑谁能抗拒得了？

    不过萧沐阳很快便冷静了下来，齐帆不是白痴，不可能平白无故对一个人好，为他提供那么多的好处，自然会从他身上拿到同等的回报。

    而且齐帆的身份摆在那，乃是王府世子，他所考虑的一切必然是从自身的利益出发，一旦他答应齐帆，以后便要听从齐帆的命令行事了，不能再有自我的想法。

    一念及此，萧沐阳心中便有了决断。

    “得到世子如此看重，萧某实在是受宠若惊，不过萧某还是和之前一样的想法，向往自由的生活，因而只能向世子说一声抱歉了。”

    萧沐阳抬着头与齐帆隔空相望，口中吐出一道歉意的声音，顿时使得空间安静了下来，一切声音都平息了下去。

