    在学生时期的叶寒站起来之后，他的目光朝着前座一个女孩所在的方向停留了片刻，而他这个举动自然是让时刻关注着他的我瞬间捕捉。

    当时我还心想他究竟是什么意思，莫不是对那个女同学感兴趣？可待我将目光投向那个正在安静看书的女生之后，我越看越觉得熟悉，接着记忆中一道熟悉的身影开始和这个女生重合...

    ......这不就是我妈年轻时的样子吗？

    看到这一幕，我顿时目瞪口呆，想不到我爸妈是高中同学，这我可从未听我妈说过啊。不过话说回来，我记忆中的我妈可不是这么一个文静的性格啊，我记得她是一个比较...

    心里正想着呢，那个正在安静看书的“年轻的母亲大人”突然抬起了头，目光朝我这边看了一眼，当时吓得我一个激灵，莫不是我刚才心里所想让她给发现了？

    好在她在看了我这边一眼之后便再度低下了头，这让我松了一口气，我还以为我刚才偷偷在心里吐槽的时候让她听到了呢。

    我就说嘛，这一幕显然是几十年前就已经发生过的事情了，只是一段回忆而已、虽然不知道我为什么能亲身看到这些，但里面的人是肯定不知道我的存在的。

    就在松了口气的同时，学生时期的叶寒朝我这边走了过来，其实我当时心里挺紧张激动的，毕竟我这算是第一次和自己的亲生父亲见面，要说心里不激动那是假的。

    其实我有很多问题想问他，但我知道他看不见我，也知道这只是一个回忆罢了，我猜测现在我所经历的多半是叶寒的回忆，只是由于某些原因通过我不知道的方式让我看到了而已。

    正因如此，我虽然张了张嘴，但却什么也没说，只能趁着这个机会多看他几眼，毕竟我对我这个从未见过的父亲心中可是好奇得紧。

    然而，就在年轻叶寒从我身边经过时，他抬眼看了我一眼，嘴角勾起一抹淡淡地笑容，然后便是迈步走出了大门。

    “哎，等下。”见状，我顿时一愣，我不清楚他看的是不是我，当下我便是本能的问了一句。

    只可惜我并没有等来我父亲的回应，就在他跨出大门的一瞬间，四周的场景再度开始了变幻，层层灰雾接着涌了上来，赫然恢复了最初我所处的那个混沌的环境、。

    “我的天啊，我到底经历了什么...”

    望着灰蒙蒙的四周，我不由得感慨出声，刚才的一幕幕景象仍让我的心情久久无法平静。

    我居然看到了学生时代的我老爹，这话说出去估计都没有人信，但这又确确实实的发生了。

    “这应该是来自我爸的回忆，是真实发生过的事情，而不是我臆想出来的产物。”我分析道：“那这么说来，我现在应该还没死，否则我应该是什么都看不到的...，”

    “可刚才那个回忆，或者说那个梦为什么会在这个时候出现，是否预示着什么？还有，如果说我没死的话，我现在是在什么地方，要怎么才能出去？”

    稍微一想，一连串的问题便是浮现脑海，而且都是没人能给我解答的那种，一时间我感觉我的头都大了。

    正当我头大时，周围的灰雾居然又开始渐渐消退，这一幕立刻将我的目光牢牢吸引住。按照上一轮的经验，灰雾消退之后周围的景象就会发生变化，而且应该是和我父亲叶寒有关。

    对我来说什么问题都可以放到后面解决，我现在只想知道我父亲还经历了什么，这是我目前心里最想知道的问题。

    没有辜负我的期望，片刻之后周围的景象再度出现了变幻，眼前视线恍惚了一下之后，我发现我此刻似乎正置于一个走廊之中。

    老实说，我事先想了许多景象，但当我看到周围的这一幕时，只能说再一次超乎了我的想象，当时我就倒吸了一口冷气。

    整个走廊布满了鲜血，地板上、墙壁上，甚至天花板上都溅射上了血迹，一副地狱般的景象。

    “铛！”

    这时，一道清脆的声音从我背后响起，我本能的回过头去，只见一个浑身上下都是鲜血的男生，正浑身浴血的站在我的面前。在他的脚下，除了一把沾了鲜血的刀子以外，还有一具已经死亡的男生尸体。

    “你...”

    看着眼前浑身浴血之人，我的眼睛微微睁大，若不是我对他印象深刻，我真未必能认出眼前这个脸上沾着鲜血的男生，是我刚才在教室中见到的学生时期地叶寒！

    看到眼前这一幕，我心里微微一沉，上一幕画面还是普通的校园生活，如今画面一转就成了血腥的地狱。

    这一幕带给我的熟悉感，简直像极了我的初三时代，如此说来，我爸年轻的时候班级里莫非也曾出现过鬼师？

    除了鬼师，我想象不到什么事情能让一个和平的校园变成地狱，让我脾气温和的父亲变成一个杀人犯。

    如果我爸的高中班级也遇见了鬼师的话，那我爸实力的不凡也就可以解释了，毕竟他一直活到了我的出世，那至少可以说明他度过了鬼师这道坎儿。

    能在鬼师手下活下来的，没有几个是简单的，那可是从尸山血海中层层杀出来的精英。

    “不杀你，死的就是我，对不起...”这时，我面前的年轻叶寒突然开口了，语气复杂无比，眼神略显迷茫。

    我不知道他只是在对着空气自言自语，还是在对着我说话，但他这个问题却也让我心情复杂了起来，我又何尝不是在这种生存死局上面临过相同的问题？

    我不杀他，他就杀我，但两人本质上都是无辜的，都是鬼师手下的牺牲品。

    在我心情复杂的同时，周围的景象再度发生了变化，这下没有变回那个混沌的世界，直接就切到了另一个画面之中。

    待我回过神来，我发现我此时正站在一处教学楼的顶楼。而在下方的操场，一个浑身散发着蓝色光芒的男子，正在与一个通体围绕着黑气的女子进行着交战。

    这二人我都认识，一个是我的父亲叶寒，他果然最后还是拥有了鬼气。而另一个人则是我在第一幕中看到的中年班主任，此时她显然已经变成了鬼师，看来我的推测是正确的，我爸和我一样，班级里都遭遇过鬼师。

    “轰！”

    在一个惊天动地的爆炸声中，那个我不知姓名的班主任发出了一声惨叫，而后便是在弥漫了整个操场的蓝色火浪中化为了飞灰。

    “我的经历和他好像，简直就是一个模子刻出来的翻版...”看到这一幕，我不禁感慨出声，简直是太像了。

    在那个女班主任死了之后，四周的景象又开始了变化，我知道这又要切到下一个画面了，心里也对接下来发生的事情十分好奇，我很想知道在这之后我爸经历了什么。

    莫非，也是和我一样，加入了灵调局甚至是帝局进行修炼，然后一路修炼至三星巅峰？

    怀着期待的心情，我眼睛几乎是一眨不眨地看着周围，当四周的景象再度发生变化之后，只能说一幕再一次的出乎了我的意料...

