    此时，魂龙已经远在亿万里之外，来到了一片荒芜的星域，这里与无边混沌接壤，属于这个宇宙的最边缘。

    “好了，就在这里闭关吧。”

    林飞让魂龙停了下来。

    接那个魂尊的说法，林飞现在只不过是控制住了魂龙，但还没有炼化。

    只有炼化之后，魂龙才会真正成为林飞神魂能量的一部分。

    到了那时，林飞的神魂能量，将会产生一次可怕的大飞跃！

    除了要炼化魂龙，林飞还打算修炼木偶之线秘法，和魂族其它的几种秘法。

    魂尊，作为魂族的高手，掌握有好几种威力强大的魂族秘法，林飞正好可以向他学习。

    至于这洪荒古路第二关的历炼，林飞相信，只要自己炼化了魂龙之后，斩杀那些魂族，易而反掌，想通过这第二关的历炼，简直就是小菜一碟！

    于是，林飞在这个荒芜的星域之中，找了一处十分隐蔽的空间，利用虚空船，太一迷踪阵旗，隐藏了起来。

    而且，地精也是亲自施展空间隔绝秘术，将林飞藏身的这一片空间隔绝，成为一个独立的小空间，保证更加隐蔽。

    甚至，林飞还让幽纪利用冥祖之瞳，施展了土伯一族的一种传承秘法，将所有企图感知这个小空间的神识，全部阻挡在外。

    种种隐藏手段叠加起来，就算是在这个以魂系法则为主的环境之中，外人也很难发现林飞的藏身之处。

    独立小空间之中，林飞开始闭关，先是炼化魂龙。

    魂龙已经被魂树控制，没有任何的反抗意识，所以，一切都十分顺利，所需要的，只是时间而已。

    亿万里之外，林飞刚逃离不久的那颗生命星球上方，那个贵族大人此刻，情绪逐渐安静了下来，满腔怒火，被他强行压下。

    之前，这个贵族大人的一番怒火，不知道让多少无辜的生灵，失去性命。

    星球上，星空中，弥漫满浓郁的血腥味，一眼望去，到处都是堆积如山的血肉残骸！

    此刻，星球之上，剩下的那些生灵，一个个都爬伏在大地之上，完全不敢动弹。

    “谢天谢地，那位贵族大人的怒火，好像平息了，我们终于捱过了这一劫，不用死了！”

    每一个生灵，感觉到天空中，慢慢消失的滔天怒火，心中都在暗暗庆幸。

    要知道，强者一怒，无辜的弱者，往往要跟着倒霉，甚至要付出性命，而且，还没有地方讲理！

    “哼，那条魂龙，是我花费了漫长的时间，耗费了不知道多少珍贵的天材地宝，亲自培育成形的。

    谁也别想夺走它！

    魂龙之上，有我布置下的神魂印记，我可以通过感应自己的神魂印记，确定魂龙现在所在的位置。

    除非魂龙离开这个宇宙！

    等着吧，我一定要将凶手折磨到他怀疑人生！”

    这个贵族大人，头脑完全的冷静了下来。

    接着，他在星空中，盘膝坐下。

    一道道神念，从他的头颅之中冲出，远远追踪出去。

    作为一个贵族大人，他的神念，可以进行全宇宙追踪！

    不过，由于林飞所闭关的小空间，被施展了种种高明的隐藏秘术，而且，距离这个贵族大人十分遥远，在宇宙的最边缘之处。

    所以，这个贵族大人，一时之间，无法锁定林飞的位置。

    “哼，我就不信，找不到你！”

    这个贵族大人感知了两天之后，居然没有多少收获，脸色已经是阴沉到了极点。

    噗噗噗……

    他一咬，连续喷出十几口浓稠的本源精血，脸色也是瞬间苍白了几分。

    “大六乙虚空追魂术！”

    这个贵族大人嘴里传出低沉的喝声，然后，他念了一段十分拗口的咒语，伸手一指。

    他刚才喷出的那些本源精血，分成千千万万滴，每一滴，都变成一个小人，眼耳口鼻俱全，目射惊人精芒。

    这些小人，纷纷冲进虚空之中，消失不见。

    做完这一切之后，那贵族大人，似乎是大病了一场，连忙取出来一大堆天材地宝服食。

    与此同时，这个宇宙之中。

    众多试炼者，在继续进行着试炼。

    有许多试炼者死在魂族的手中，也有许多魂族，被试炼者杀死。

    宇宙的各个角落，试炼者与魂族之间的激战，每时每刻，都在上演着。

    渐渐的，试炼者们，对魂族的了解，越来越多，开始摸清了魂族的许多特点，包括优点，弱点。

    这样一来，对付起魂族，就变得容易了很多。

    而且，这个宇宙，主要的大道法则，是魂系法则。

    生存在这样的法则环境之中，对神魂能量的修炼，好处十分巨大！

    绝大多数的试炼者，都意识到了这一点，开始努力修炼神魂能量。

    同时，也有许多试炼者，获得了大量的魂晶，甚至，机缘巧合之下，挖到了魂晶矿脉，炼化之后，让神魂能量，得到了惊人的飞跃！

    总之，武者的试炼就是这样的，危险和机缘并存。

    有不少的试炼者，斩杀了足够的魂族，获得足够的积分后，并没有立即离开这个异世界，而是找了一个隐蔽的地方，利用这个宇宙的魂系法则，闭关修炼神魂能量。

    当然，也有许多的试炼者，获得足够的积分后，第一时间，选择了离开。

    毕竟，留在这个宇宙之中，危机重重，说不定什么时候遇到一个魂族高手，那就麻烦了。

    某一天。

    “嘿嘿……，我终于找到你了！

    原来，这一切事情，居然是一个境界低下的人族小子在搞鬼！

    不过，在这个人族小子的身上，似乎拥有一件神魂类的逆天宝贝。

    这件宝贝，隐隐间，对我有着致命的吸引力。

    我能感觉得到，如果我得到了这件逆天宝贝，或许，我马上就可以崛起，力压这个宇宙中，所有的贵族，一跃而成为老祖之下，实力最强大的第一人！

    哈哈，这是因祸得福啊！

    魂龙，我要拿回来。

    这个人族小子身上的逆天宝贝，我也要得到！”

    生命星球的上方，那个本来一直盘膝而坐的贵族大人，突然睁开眼睛，发出冷笑声。

    一个个小人，从虚空之中出现，回到他的头颅之中，重新成为他的神魂能量的一部分。

    然后，他站了起来，身形一动，向着宇宙的边缘位置快速冲去。

    同时，他利用神念，发送命令，让他的所有部下，全体悄悄出动！

    一天后，林飞所在的星域，已经被无尽的魂族和奴隶，团团围了起来。

    “主人，不好！

    我们被包围了！”

    魂尊发现了这种情况之后，第一时间向林飞报告。

