    二十多万古惑仔轰然而动是什么概念？

    别管这些古惑仔是哪个社团的，在陈浩南帮助肖章把消息放出去之后，几乎所有的古惑仔都放下了自己手上的事情，遍布了整个香江开始寻找空虚公子。

    “你们为什么要帮他找人？”

    天残面无表情的看着身前的东星雷耀扬、司徒浩南，语气冰冷让这两个东星虎身躯忍不住的颤抖了起来。

    过去几天发生的事情，对于这两个人来说简直是跟做梦一样。

    有武林高手跟着雷耀扬的小弟找到他的时候，他还以为东星的龙头之争从今天开始就要结束了，他雷耀扬将会成为骆驼之后的新任东星龙头。

    毕竟是武林高手嘛。

    可让他没想到的是，这个武林高手并不愿意听他的话，只要求他听话。

    雷耀扬怎么可能忍受这种气呢？

    过程不必多说，结果也显而易见，雷耀扬不仅被天残给打服了，更是吃下了天残不知道从哪弄来的小虫子，不仅生死被天残彻底掌握，一个不听话那就是痛苦不堪的下场，从此身不由己的成为了天残的傀儡。

    有这种‘好事’，雷耀扬自然不会忘了自己的好兄弟。

    东星五虎之中最有实力的其实只有四虎，笑面虎、乌鸦、雷耀扬、司徒浩南，沙蜢虽然是东星五虎之中最能打的，可他的脑子不怎么好，所以实力一直弱于其他四虎。

    而在笑面虎和乌鸦没了之后，雷耀扬和司徒浩南成为了东星龙头最有力的争夺者。

    可因为雷耀扬实在是太讲义气了，所以现在这两个有力竞争者都彻底的失去了竞争龙头之位的机会。

    “老大，不是我们要帮肖章啊，而是现在所有人都在找那个什么空虚公子，如果我们不去帮忙找的话，肖章反手就会来搞我们啊。”

    “是啊是啊，老大，你不是说咱们要徐徐图之嘛，现在肖章的势力太大了。虽然他并没有成立自己的社团，可他现在太有钱了啊，我们这些社团所有人加在一起，能够拿出来的现金都不一定有他多，再加上陈浩南现在是整个香江人手最多的大哥，他们两个联手的情况下……”

    雷耀扬和司徒浩南两人纷纷解释了起来。

    虽然他们说的有些夸张了，香江二十多万古惑仔的平均身价确实非常少，可身为大哥的那些古惑仔却都有不菲的身价，全都加在一起肯定要比肖章更有钱。

    但这种事情天残又怎么可能明白呢？

    在天残获得的种种信息里，关于肖章的钱只有一个概念：几辈子都花不完。

    “呵……早晚有一天，他的钱全都是我的。”

    “是是是，老大说的对，早晚有一天他的钱都是老大你的。”

    “不止是肖章的钱啊，以后全世界的钱都是老大的，到时候老大肯定能够成为世界首富，富可敌国……诶呀！”

    马屁还没有拍完，雷耀扬就表情痛苦的捂住了肚子，冷汗近乎于在瞬间遍布了整张脸，几声哀嚎之后就倒在了地上开始打滚。

    不知什么时候开始，天残的手就放在了他身边的一个小鼓上慢慢的敲着。

    鼓声像是有魔力一样，控制着雷耀扬肚子里的一只虫子开始撕咬雷耀扬的胃，能够消化食物的胃液用了好几天的时间，却始终没能弄死那条让他觉得恶心无比的虫子。

    “全世界的钱都是我的，你是在咒我死吗？”天残冷漠出声道：“你真以为我能够挡得住原子弹啊。”

    这几天的时间里，控制了雷耀扬和司徒浩南的天残，一直在如饥似渴的了解着这个时代。

    让他印象最深刻也是最恐惧的就是核武器的存在，东瀛那两枚核武器造成的杀伤力，让天残决定要老实下来，所以才对两个新手下说了‘徐徐图之’的话。

    虽然他也知道现在的官府不会轻易使用核武器，特别是在人口密集的区域里，但凡事都有一个限度。

    自己身为元朝某一时期的邪道第一高手，对于人命的漠视也成为了天残对于其他人的认知，在天残看来，当权者从来不会在乎普通人的生命，无论是古代还是现在。

    他要是仗着武力疯狂掠取财富，甚至是组建大量的打手枪手什么的，早晚有一天会被人在头上扔核武器。

    就算是不用核武器，其它武器同样能够让天残决定老实一点。

    鹰国在伊克拉的战争已经结束，种种高科技武器不仅仅震惊了战争观念相对过时的国家，天残这样的高手也都被震惊的不敢再嚣张了。

    精确制导导弹的速度、威力，简直是堪称恐怖。

    “这是最后一次。”

    天残停止了敲鼓，雷耀扬全身无力的瘫倒在地久久不能起身。

    旁边的司徒浩南心中大笑不止，他现在最恨的人不是肖章也不是天残，而是把他拖下水的雷耀扬，疼死了最好，现在死不了以后也会死在自己手里。

    天残再一次确定了自己的权威之后，出声说道：“如果你们找到了空虚公子，先不要声张，我去见一见他。”

    “好的老大。”

    “好……”

    天残又问道：“公司的人你们找到了吗？”

    司徒浩南摇头道：“还没有，我已经安排人去了监狱，但强雄他们全都是被单独关押的，我的人暂时见不到他们，也就拿不到公司的联系方式。不过老大你放心，最多七天时间，我的人肯定能够想办法见到强雄他们。”

    “三天，三天之内必须给我搞定这件事情。”天残再次威胁道：“还有空虚公子，如果你们没能先一步找到他的话，呵呵……”

    在天残的威胁下，原本只是想要随波逐流的东星，在帮肖章找人的时候甚至比洪兴的人，甚至是陈浩南的人更用心。

    这一点并没有引发其他人的猜疑，很多人认为东星只是想要借机修复和肖章之间的关系。

    如今肖章的称谓已经不止是肖阎王和武林神话了，已经隐隐有了香江地下世界教父的说法，虽然肖章手下真的没有什么社团组织。

    不止是古惑仔们在找人，黄sir、廖sir、程sir，以及黄耀祖等人，在收到了肖章的提醒之后也都开始发动自己的人脉关系和手下警员的力量。

    对于这四个高级督察，肖章的说法完全不一样，不过本质上却没什么区别。

    黑白两道同时发力的情况下，空虚公子根本就躲不住，甚至是没法逃离香江了，因为把他找过来的万山现在也是自身难保。

    罗永就掌握了很多陆果集团相关人员的犯罪证据，在动手之后，肖章也安排罗永就直接发力。

    陆果集团的大量高层直接被抓捕，成为了黄sir等人的功劳。

    “肖先生，我真的不知道他现在在哪。”

    万山表情惊恐的看着他身前端坐的肖章，身体有些止不住的因为发抖，开始解释之前发生的事情。

    “当时有狙击手……我们以为是那个自己上门自称为公司人员的人暗下杀手，不过空虚公子当时并没有死，他说不是那个人动的手，因为如果是那个人动的手，就不会帮他挡住第二枚子弹。”

    “空虚公子之所以没死，是因为他的心脏位置和正常人不一样，所以心口被子弹贯穿的伤势虽然很严重，但并不能危急他的生命。在那个人说要追狙击手离开之后，空虚公子吃了几枚药丸又给自己止了血，就控制着他剑匣里面的一柄剑飞出了别墅。”

    “肖先生，我看的很清楚，他的剑匣里面一共有七柄剑，除去飞走的那一柄之外还有六柄。我真的不知道那柄剑飞去了哪里，我只知道那柄剑飞出去不久，空虚公子就让我安排车送他离开，还让我们也离开。”

    “但他并没有说他去了哪，我的人被他半路赶走了，我现在想要联系他也联系不到了。我跟他师门的人联系，他师门的人也不知道他在哪……”

    情况说完之后，万山解释道：“肖先生，我真的不知道他要动手杀你啊，我只是想要请他来跟你谈一谈，只是谈一谈而已啊，他要杀你完全是自作主张的啊。”

    肖章抬手打断了万山的解释，面无表情的问道：“他的师门还有多少人？”

    “还有一个师弟和师妹，不过这两个人不会御剑的，我之前问过了，但我也不能保证他们跟我说了实话。”万山赶忙回答道：“肖先生如果需要的话，我可以想办法让他们两个来香江，到时候……”

    斩草除根吗？

    肖章笑了笑然后问道：“你有没有什么犯罪证据，除了这件事情之外。”

    万山想到了肖章之前的所作所为，瞬间明白了肖章的意思，肖章要让他去坐牢。

    但这对于他来说反而是一件好事，只要不被肖章当场弄死，他的未来还是非常可期的。

    “没有，我从来没有犯过罪，包括了这件事情。不过肖先生你需要的话，我现在就可以犯罪。”

    肖章摆了摆手：“那你自己去自首吧，去之前把你们的股权转让给陆金强。”

    “啊？这……”万山犹豫的瞬间，就感觉到了一股冰冷的气息出现，身体忍不住抖了抖就应声道：“好的肖先生，陆果集团的股份，我全都会转让给陆金强的。”

    旁边的陆金强心花怒放，他是唯一一个没有被抓的陆果集团高层。

    但凡事有利就有弊，从今天开始，陆果集团就再也不姓陆了，哪怕是在相关的文件上，陆果集团和肖章之间没有任何关系，可所有人都会知道，陆果集团就是肖章的财产。

    只要肖章没死，没被抓。

    人无横财不富，再次暴富的肖章又得到了一个好消息、一个坏消息。

    黄鼠被风叔抓住了，虎妖跑了。

    ……

    ps：今天还有一章晚上补。

