    郭婷立马吓得跑回自己的车旁，打开车门坐了进去。

    关上车门的一刹那，郭婷松了口气，张老太太，你越想得到的东西，我就越是不让你得到，那种感觉，你慢慢体会吧。

    车身被拍的啪啪作响，郭婷坐在车里，冲张老太太露出一抹得意的笑。

    张老太太愣了一下，一个没注意，就让郭婷溜走了。

    让郭婷不知道的是，她走了之后，那位贵夫人立马就见了张老太太，向张老太太打听关于她的过去。

    张老太太现在心里的怒火还没有平息，一听有人问起郭婷，就一个劲的抹黑。“郭婷那个女人，一点礼貌也没有，她老爸出车祸死了，她老妈是个杀人犯，她是上辈子修了福气，才嫁给我儿子，可是她就是个狐狸精不要脸，结了婚还四处勾三搭四，怀了我的孙子一声不吭就跑去了国外，现在回来了还不把孙子还给我们张家，见到我这个婆婆也不喊一声，一点教养也没有……”

    车上，贵夫人脸色很难看。

    她身边的中年女人犹豫了一下，安慰着说：“夫人，那个张老太太一看就不是好相处的，她的话不能全信。”

    贵妇人轻哼一声：“你以为我看不出来吗？那女人品性如何我倒是没有看出来，表面上礼数周到，可是谁知道她是个什么样的人，这些都不重要，重要的是，她嫁过人还生了孩子，就凭这两点，她就配不上我儿子！”

    中年女人点点头，非常赞同，但又有些担忧：“夫人，您打算怎么做？”

    “去查一下，那个女人住在哪里，我要亲自会会她。”

    ……

    郭婷回到家，张大姐下班后，小莉就来换班了。

    对于这个看起来还是个学生一样的小莉，郭婷对她是有防备的。

    “小莉，你怎么会来我家做保姆？”

    小莉想了想，说：“我只是临时保姆，是少爷叫我来的。”

    “你是怎么认识程豫的？”

    “我从小就和少爷一起长大的，只要不上学，我就会去照顾少爷的饮食起居。”

    一起长大？青梅竹马？

    郭婷忽然对程豫十分好奇，这个男人似乎不像表面上那么简单，身边又是保姆，又是管家，尤其是他们都称呼他为少爷，这个词语，值得深思。

    “你们少爷是个什么样的人？”

    小莉认真的想了想，说：“我们少爷是个喜欢独立自主的人，他要做的事，就一定会成功，郭小姐，哦不，是太太，您可以多跟少爷培养培养感情。”

    说完，小莉转身继续擦地板，她可不能说多了，不然就穿帮了，少爷让她在太太面前多说点好话，但是这要慢慢来，一下子说多了会让太太起疑心。

    郭婷若有所思的看着小莉忙碌的身影，不再问她，而是转身去了厨房。

    “漂亮妈妈，还做牛排好不好？”

    “漂亮妈妈，今天吃鸡肉咖喱饭好不好？”

    “钰宝宝，吃牛排。”

    “不要，谦宝宝，吃咖喱饭！”

    “吃牛排！”

    “吃咖喱饭！”

    两个萌娃偶尔也会产生意见分歧，在家里各不相让，但是这个时候郭婷总有办法解决。

    “好了宝贝，妈妈都做好不好，谦宝宝的牛排，钰宝宝的鸡肉咖喱饭，好的，你们乖乖的等着，我做好了你们就可以吃了。”

    两个萌娃欢天喜地的跑了出去，开始玩过家家。

    ……

    第二天，郭婷按时下班，却发现自己的车旁，站着一个中年女人。

    女人穿着很简朴，但是衣服料子却是上等的，郭婷并不认识她。

    “您好，请问有事吗？”

    中年女人看了她一眼，没有任何多余的情绪：“我们夫人要见你，你跟我来。”

    郭婷见对方转身就走，没有任何要解释的意思。

    她犹豫了一下，还是跟上去了。

    咖啡厅里，郭婷见到了程豫的母亲。

    这是个非常雍容的女人，穿着打扮一丝不苟，一张脸保养的很好，看起来才三十多岁，但是直觉告诉郭婷，她绝对不止这个岁数。

    贵夫人示意她坐下，很快，服务员上来。

    “一杯摩卡，谢谢。”

    郭婷做这一切时，动作自然优雅，毫不做作，也没有一丝怯懦。

    贵妇人一直默默地观察郭婷，从第一次看到郭婷，到现在为止，如果没有调查其过去的话，她会很喜欢郭婷。

    可是欣赏是一回事，让郭婷做她儿媳妇又是另一回事。

    郭婷这才看向贵妇人，发现对方一直在打量她，眼中的神色复杂，她忍不住问：“这位夫人，您找我有事？”

    贵夫人没有立刻回答，而是拿着勺子，轻轻地搅拌着咖啡，似乎在想什么问题。

    郭婷也不急，平静地搅着咖啡。

    “我来是想请你离开我儿子。”贵夫人突然说。

    郭婷的手一顿，心里有了隐隐的猜测：“您是程豫的母亲？”

    贵夫人点点头，然后端着咖啡杯，喝了一口。

    郭婷垂着眼睑，说：“太太，请给我一个理由。”

    贵夫人似乎猜到郭婷会这么说，摸了摸手腕上的墨绿手镯。“你离过婚，还生过孩子，就凭这两点，你和他就不般配。”

    郭婷笑了笑，不置可否：“如果我不答应呢？”

    贵夫人原本平静的眸子渐渐变冷。“你现在一穷二白，和我儿子在一起无非就是为了钱，你要钱，我可以给你，一千万，够你做很多事了。”

    一旁的中年女人立马掏出一张支票，将支票移到郭婷面前。

    郭婷看着支票上写着的一千万，眼神却带着一丝笑意，只不过这笑却是嘲讽的笑。

    “如果我说一千万不够呢？”郭婷将左腿搭在右腿上，往椅背上靠了靠。

    贵夫人静静地看了郭婷几秒，脸上露出了一抹鄙夷。“那多少你才满意？”

    郭婷想了想，说：“十个亿。”

    贵夫人再好的涵养，在听到十个亿时也忍不住破功了，她拍了一下桌子，蹭地站起来。“十个亿！你这个女人好大的口气！”

    郭婷不慌不忙的解释道：“不然你以为程豫只值一千万，那你儿子也太廉价了吧？他好歹是个国际巨星，算算他的身价，怎么也值个十亿，我要是嫁给他，那他的十个亿不就是我的了？”

