
傅洋无奈地吐槽：“死胖猫！你这还乱用俗语，信不信会把故人气得从阴间爬出来殴打你这二货？更何况，这儿就是你的故乡。”

古人云，富贵不还乡，如锦衣夜行！

意思就是说，一个人升官或发财以后，如果不回自己的故乡对着认识的人夸耀一番，就如同穿了一身绫罗绸缎好衣服在夜里行走一样，没有人会知道这个人此时的大富大贵。

由此可见，装逼这种事情，在我华夏是有传统的……老祖宗就留下了许多俗语。而“富贵不还乡，如锦衣夜行”就是流传最广的一句。

连熊爷这死胖猫，都知道化用一番。

“切！傅小子你懂个蛋，爷在你们的世界已经生活了几千年。两个世界，都可以算爷的故乡。更何况，爷的朋友可都在你们那儿的……”

熊爷一脸嫌弃傅洋的模样，抱着小爪子继续坐在石头上看天。

第二天，一觉醒来。

傅洋和维可、熊爷商量了一番，觉得不能再这么下去了。找个山洞待着，每天一点点往外探索。这种方式虽然相对比较安全，但却只能一直混吃等死下去！

既然现在他们的修为都大大提高，又有熊爷这个“本地人”的气息威压。从山里去外面的荒原里寻找出去的路，应该也更安全一些。

本来最开始，傅洋的意思是打算往山里面走走看。但维可根据那巨鹰巢穴在接近山顶的地方推测，恐怕越往上走，遇到的闇界生灵会越发强大！再加上在茂密的森林之中，危险程度倍增。

因此，还是往山外的荒原上去稍微安全一些。毕竟那里的各种闇界生灵实力分层不如大山里这般明显，而且视野开阔，地形相对简单。真的寻找连接他们世界的通道，也更方便一些……

既然如此，三人再次饱餐一顿之后，就离开了山洞。下山去了。

在山中生活了太长时间，下山之后，看着一望无际的荒原景象，傅洋心中隐约还有些激动起来。

至于熊爷那死胖猫，已经开始在草丛里奔跑着撒欢了……

它的本体可是这闇界一霸，所以气息释放出来，方圆百米的大部分闇界生灵都纷纷逃窜，根本不敢在附近停留。

更弱一些的，直接就吓晕过去了！

比如熊爷跑了一圈儿之后，就举着一只野兔一样的闇界生灵——差不多也有五箓真人的实力，按理说就算真的打起来也不会这么弱。

但因为天生血脉和气息的压制，再加上或许本来这种生灵胆子就小，竟然直接被熊爷给吓晕了！

“傅小子你看，爷吊爆没？寻常闇界之物，在爷的威势之下，根本不敢一丝一毫的反抗。还直接抓了只兔子，待会吃。”

傅洋瘪瘪嘴，摇摇头：“你吊，爆了。爆了就爆了吧，你还拿出来到处说。真没羞耻心！”

“傅小子你啥意思？信不信爷把这只兔子硬塞进你的菊花里？”

死胖猫叫嚣着，朝傅洋冲了过来。

竟然还真的把手里的那只兔子，用力的靠近傅洋的屁股，想塞进他的菊花！

“我草死胖猫你玩儿真的！”

吓得傅洋赶紧躲闪，让维可帮他做主。

果然！

女王一声吼，吓得熊爷直发抖。把手里的兔子都扔了，不敢再和傅洋胡闹……

总之，他们仨就这么结伴而行，在这片荒原上探索着连接他们原来世界的通道。虽然这种探索几乎是跟没头苍蝇一样，纯碰运气，几率极小。

但，没办法啊！

至少，总要给自己一点希望吧？

三人走啊走，约莫走了二三十里路。这时候再回头，那高高的万米大山依然耸立在眼前，似乎并没有什么变化……

不过这也正常，这般巨大的山峰，就算是百里之外也能够清晰可见。

闇界虽然没有白天黑夜的变化，但傅洋他们的生物钟和作息时间是有的。所以差不多估算时间到了外面世界的夜晚，就停了下来，准备在荒原上过夜。

轰隆隆，噼里咔嚓！

天空之中，黑色的乌云层中。惊雷滚过，电闪雷鸣。紫色的光芒闪耀不息，一股潮湿的水汽味儿弥漫开来。

根据之前的经验，傅洋有些担忧地说到：“看样子，今晚怕是又要下雨了。这闇界的雨，下起来就跟重型机枪扫射一样，还是挺烦人的。”

维可笑着回答：“傻瓜！周围都是植物和泥土，随便搭建一个建议的避雨处不行么？这闇界的暴雨，当然就用闇界的材料来对付啊。”

有道理！

傅洋点点头，赶紧把马屁送上……

“还是我媳妇儿聪明。我家女王大人不仅法力高深，美貌倾国倾城，还如此智慧过人。我傅洋何德何能，能娶到这样的妻子。”

结果维可只说了一句：“既然如此，为什么外面还一大堆红颜知己？”

直接就让傅洋哑火了，无言以对。

熊爷这死胖猫是个看热闹的，又开始大喊着“家暴”之类的词语，被傅洋一脚踢飞。带着它去旁边弄树枝树叶之类的了。

在他们不远的地方，稀稀拉拉的生长着几棵碗口粗的树，可以用来做简易的遮雨棚。

“去吧死胖猫！你不是喜欢装逼么？给你个装逼的机会。用你锋利的爪子，从这几棵树上弄些树枝下来，咱们抱回去。”

好！

熊爷用它毛茸茸的小胖爪子比了个“OK”的动作：“傅小子你就看爷的吧！爷的爪子之锋利，对你菊花一捅，估计你就死翘翘了。”

说着，它体内妖气运转，两只爪子散发出锋锐的红色光芒！

嗖！

熊爷朝着最前方的一棵大树扑了过去：“看爷锋利到飞起的爪子。”

狠狠地切割这棵树的分支和枝桠，铿铿铿……

只听一连串金铁交击的声音响起，伴随着四溅的火星。树干上到确实出现了一些深深的爪痕，但却并没有断裂。

反而是熊爷在那儿看着自己的两只小短手泪流满面：“尼玛傅小子坑爷啊！这树太尼玛硬了吧。手好痛。”

哈哈哈！

傅洋双手叉腰大笑，一脸得意洋洋的表情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="40605843"  chaptername="第2469章  遮雨的帐篷">加入书签</a>
</div>
