    《怒晴湘西》杀青之后，将在暑期档接棒《生活大爆炸》在企鹅视频播出。

    老薛今年的重担，也终于可以卸下三分之一，缓了两天，又赶忙去拍《鬼吹灯》第二季《龙岭迷窟》。

    时间紧任务重，他要在暑假结束之前，搞定《龙岭迷窟》，然后全心备战《神探狄仁杰》终结篇。

    相比于忙的快要爆炸的薛君，高老三的日子可谓是悠哉悠哉了。

    直到4月份，才敲定今年的新剧。

    之前说过，高新建一心想做神话剧之王，拍出了《宝莲灯》《宝莲灯前传》《天仙配》《精卫填海》等精品神话剧。

    然而在《精卫填海》之后，老高陷入了一定的迷茫期，一直敲定不了新剧方向。

    造成这个原因，一方面老高随着地位上升，开始爱惜羽毛，另外也是神话剧确实没有什么他感兴趣的新颖类型。

    上古时期，《精卫填海》拍完了。

    西游题材，《宝莲灯》两部曲摆在这。

    仙凡之恋，《天仙配》一口气凑了七对CP。

    封神争霸，和《精卫填海》剧情模式差不多。

    除此之外，就是民间传说单元合集、聊斋志异或者济公、钟馗这种神魔斗法，神仙游戏人间的题材。

    要不IP知名度太低，要不就是快被拍烂了，老高实在不感兴趣，也不认为自己拍的能够与众不同。

    其实，老高一直想拍黑暗神话或者是恐怖神话的剧，又刺激又新颖。

    但是很显然，这样的剧第一不好过审，二来没有好的本子，也容易拍崩。

    所以，老高现在也只是有这个想法，默默做了一些筹备，但碍于各方面条件不足，暂时无法立项。

    神话剧暂时没啥好想法，老高就琢磨走老路子，拍经典山河剧的的续集和番外。

    当初老高事业起步，就是接手《家有儿女》，成为名导也是从拍了《七剑2》之后，他很适应“吃老本”的操作。

    于是，老高就盯上了《炊事班的故事》。

    这是他和山河的缘分之初，也是那群空文老战友一起合作出来的作品，感情很深。

    而且作为一个退役军人，老高对军旅生活题材很熟悉，就想按照当初《炊事班的故事》的路子，再拍一部军旅题材情景喜剧。

    兴致盎然的老高没用编剧，自己亲自攒了一个剧本大纲，然后拿给左乐看，寻求意见。

    左乐认真的看了这份讲述退役炊事兵的《火头军客栈》剧本，犹豫了半天，委婉的表示。

    “你拿给洪涛、樊民他们看看，问问他们愿不愿意演。”

    老高不傻，马上明白了左乐的意思，但还是没死心，便又拿给沙毅、樊民、江超等老战友看。

    为怕众人拿话哄他，老高还故意留了个心眼，说本子是从外边接的。

    也就是这句铺垫，让老高在老战友面前留住了面子，却也得到了众人的真心评价。

    沙毅：“什么玩意，拍这玩意得赔死。”

    江超：“哥，这本子不行啊，没笑点，还乱煽情，人物构造也一般，根本没法和《炊事班》比，纯碰瓷蹭热度的剧。”

    樊民：“你现在的鉴赏剧本能力怎么下降的这么厉害？”

    老高：“………”

    算了，自己看来真不是编剧的料，还是老老实实当导演吧。

    不过《炊事班的故事》原创续集计划失败，但却没耽误老高吃老本，左乐得知了他的想法之后，就把《龙门镖局》剧本扔给了他。

    《龙门镖局》，山河经典情景喜剧《武林外传》的续集姐妹篇，剧本弄出来好几年，除了左乐没人敢接的“烫手山芋”。

    老高其实也不想接，但架不住左乐一顿忽悠。

    先是夸老高拍续集的本事大，全国头一份，又说老高是山河的擎天白玉柱，架海紫金梁，是公司真正的肱骨之臣。

    什么孔老二、薛老四都是过客，整个山河左乐最相信的就是老高，别人拍《龙门镖局》，左乐心里没底，但老高上，他相信老高可以完美搞定………

    总之巴拉巴拉一顿吹，当时老高也被捧的有点迷糊，一高兴就点了头。

    等反应过来，为时已晚，贼船已经上了，只能硬着头皮咬牙继续走了。

    《龙门镖局》说的是《武林外传》二十多年后的故事，同福客栈众人的子女在此剧担任主演之二。

    这部剧可以说是情景喜剧，围绕着龙门的日常生活展开，但又比普通情景喜剧多了不少场景，故也能算是正常的电视剧。

    关于这部剧，因为剧本出来的早，一些角色的合适人选早就被左乐给圈定了，老高直接可以把名单拿来用。

    当然，他要是不满意也可以替换。

    《龙门镖局》的主演配置有一个特点，那就是得在《武林外传》中未有出场，光是这点，就削掉了一半的山河艺人。

    能够启用的山河艺人，都是在《武林外传》播出后加入山河的新人。

    《龙门镖局》剧中的第一男主陆三金，是目下山河力捧的郭金飞。

    无论是名气、资历、能力都是最合适的人选之一，老高十分认可。

    男二白敬琦，也就是白展堂和佟湘玉的儿子。

    原版找了一个长得有点黑的演员，扮相又老，导致无数观众吐槽一点不像老白的儿子，所以左乐专门安排了一个帅哥岑昆来演这个角色。

    不过计划没有变化快，岑坤急着转型，有些抵触演喜剧，而且《龙门镖局》和《怒晴湘西》的档期有些撞，就没接这个角色。

    于是左乐就让老高自己找，沈藤知道根据，给老高推荐了一个演员，名字叫尹征。

    长得帅，还有演喜剧的经验，最关键的是，他曾在一个模仿综艺里模仿过白展堂，不敢说一模一样，却也有六七分神似，甚至还得到了沙毅本人的高度认可。

    这不就撞枪口了吗，不让他演白展堂儿子，老高都觉得暴殄天物………

    至于另两位男性主演，一个前女友遍布天下的老海王恭叔，一个视财如命的厨子蔡八斗。

    左乐事先没有做安排，老高就自己搞定。

    前者请了自己认识的话剧演员杨宇，后者找了一个之前在《精卫填海》有过合作的演员王吉吉，都是演技精湛，经验丰富的好演员。

