
　　在梅德兰大陆的神话传说中，太古时代，大地上生活着一种巨型的类人族群，名曰泰坦。

　　泰坦，以血统划分等级。

　　其中等级最低的，是岩石泰坦。

　　岩石泰坦成年后，身高平均在五十尺上下。抛开他们拥有的一切超凡之力，单单衡量他们的肉体力量，成年的岩石泰坦平均的肉体力量，是能轻松举起一块长宽高都在五十尺左右的纯粹的铁块。

　　这么大的一块铁块，总重量大概在六千万磅上下。

　　比岩石泰坦血统高一等的，是黑铁泰坦。同样抛开他们拥有的一切超凡之力不计，黑铁泰坦成年后拥有的纯粹的肉体力量，平均是岩石泰坦的十五倍。23sk.net

　　他们的纯粹肉体力量，是九亿磅上下。

　　青铜泰坦的血脉等级，比黑铁泰坦更高一等。他们的成年族人拥有的纯粹肉体力量，同样是黑铁泰坦的十五倍左右。大概，他们拥有一百四十亿磅的纯粹肉体力量。

　　白银泰坦，已经算是泰坦族群中的贵族，他们拥有的力量，更是远超岩石、黑铁、青铜，他们的成年体，单纯肉体力量，是青铜泰坦的二十倍！

　　以上资料，出自德伦帝国某位考证成狂的古生物学家兼历史学家……在他的著作《神话生物考》中，他详细的罗列了诸如泰坦，诸如巨龙，诸如九头蛇，诸如深海巨妖等等各种神话生物的一些数据。

　　只是，因为他的著作中罗列的数据太过于夸张，他的《神话生物考》，也就真的变成了神话故事书，成为了梅德兰大陆很多家庭的主妇们，哄自己孩子入睡前诵读的故事。

　　这本书，乔小时候也听莉雅诵读过……那时候的乔，还完全无法理解泰坦这种族裔的强大。数千亿磅的肉体力量，他们能够轻松的掀飞一座小山吧？

　　但是今天，乔看着眼前绯红色的光幕，他终于明白，那本《神话生物考》中罗列的，关于泰坦一族的数据，居然是大致符合事实的！

　　泰坦一族，就是这么可怕。

　　白银泰坦，就是拥有数以千亿磅计的肉体力量！

　　亨拉克，冰海王国镇国魔兽深海巨妖的混血后裔，他只是拥有了深海巨妖的一点血脉，他的肉体力量，相当于三点五个白银泰坦！

　　就这，这位名为亨拉克的大家伙，他似乎还是未成年的幼体！

　　“真是对得起它的这身材……”乔的身体也本能的战栗着，这是低等级生命体，面对生命层级远超自己的恐怖生物时的自然反应。

　　哪怕乔已经服用了深渊巨鳄龙药剂，他的生命层次，已经发生了跃迁式的进化，但是深渊巨鳄龙在深海巨妖面前，那也只是一条可怜的低级生物！

　　【看书福利】关注公众号【书友大本营】每天看书抽现金/点币!

　　深海巨妖，那绝对是可以和成年体九头蛇抗衡的神话生物。

　　而九头蛇……在梅德兰大陆的神话故事中，那可是以巨龙为口粮，足以和神灵抗衡的强横生命！

　　“好吧，让我们想想神话故事中，可以轻松的抓起数百里长的山脉当做兵器去摧毁一座城市……以及可以轻松的抓起一颗数万里的星辰，去毁灭一个国家的……神灵们……”

　　“和神灵的力量比起来……亨拉克，你真是一个渣滓中的渣滓啊！”

　　乔强忍着心头的悸动，近乎歇斯底里的，从喉咙里挤出了这一番话……他的声音，战栗、扭曲，沙哑，根本就不像是他本人的嗓音。

　　冰海王国的本土舰队出征，都是带着这么恐怖的怪物压阵的么？

　　有这样的怪物存在，什么样的舰队才能够抗衡他们？

　　啊，真是神奇……在冰海王国之前，圣希亚王国居然才是梅德兰大陆第一海洋强国？

　　那么，圣希亚王国的海军底蕴，又是什么？

　　乔深深的抽着冷气……

　　当他直面这条恐怖的巨物亨拉克，乔才终于意识到——这个世界的真实，根本不容一般人去了解！

　　唯有怪物才能抗衡怪物！

　　萨利安他们要干掉亨拉克，萨利安又准备出动什么样的底牌呢？

　　一条……真正的……足以击杀亨拉克的……九头蛇？

　　反正，以乔对超凡六阶战力的理解，他绝对不相信萨利安又或者罗斯公爵，哪怕再加上一两百号海德拉秘卫，能够击杀亨拉克！

　　这不是人力能够对抗的生物！

　　哪怕服用了超凡药剂，成为了超凡……拥有了非人的力量……但是超凡的人类，骨子里还是人……人，怎么可能和怪物抗衡？

　　“拉普拉希……我们能不能活下来，就要看你给我的高级海神醉药剂，是否有效了。”乔低声的喃喃自语：“如果没用的话……”

　　拉普拉希尖锐的声音在乔的脑海中响起：“哦啦，哦啦，相信我，我收了你的钱，我给你的知识，就绝对正确……不要被这点小小的微薄的力量而吓倒，你可是绯红啊，乔，你可是绯红……”

　　“绯红是何等的存在呢？”

　　“绯红……哦，哦，我记忆中的绯红，那可是拿这种小虫子当饭后零食的大恐怖啊！”

　　“抱歉，我弄错了……我记忆中的绯红，他只吃纯血的深海巨妖，这种混血的小-杂-种，根本没资格出现在他的食谱中嘛！”

　　乔撇了撇嘴……呵呵！

　　拉普拉希一直说他是绯红，绯红，绯红……哦，见鬼，什么是绯红？

　　乔的眼珠变成了红色。

　　森森红光从他瞳孔中透了出来，他心头的悸动，身体的战栗，一切负面的情绪瞬间被一扫而空。他站在船上，目光森冷的盯着越来越近的水痕。

　　无畏，无惧，冷静如万年冰川。

　　甚至，他心中真的生出了对亨拉克的蔑视……甚至是无视。

　　悠长的，迫不及待的鸣叫声传来，海面上荡起了巨浪，刺鼻的腥味随着水雾四处飘散，十几根巨大的触手从海水中翻卷而出，色泽怪异，造型狰狞的触手上，一个个巨大的密布着利齿的吸盘急速的蠕动着。

　　铺天盖地的威压翻滚而来。

　　海面上荡起了狂躁的风暴，大片浓雾升腾而起，狂风卷着浓雾，风和雾气剧烈的摩擦着，空气中荡起了肉眼可见的幽蓝色电火花，四面八方都传来了‘啪啪啪’的细小声响。

　　兰木槿、兰桔梗等人同时身体一晃，身不由己的扑向了甲板。

　　亨拉克散发出的灵魂威压无比的狂暴、凶蛮，兰木槿他们就好像自己的脑子被人重重的劈了一刀，剧痛从灵魂深处袭来，他们的脸色变得惨白一片，身上冒出了细密的冷汗。

　　只有乔绷着脸，扛着亨拉克的威压，将一桶又一桶海神醉飞快的丢进了海中。

　　下一瞬间，十几根巨大的触手撞入了血之盛宴所化的血色阴影中，数以万计的大鱼、大虾、海龟、巨鲸等等，伴随着密集的爆炸声，几乎是同时炸成了肉酱。

　　血色阴影更加浓郁，海面上飘荡着刺鼻的血腥味。

　　海神醉急速的在海水中扩散着，血色中隐隐多了一层淡淡的黑紫色。

　　‘昂’！

　　一颗小山般巨大的，密布着肉瘤的怪异脑袋从海水中探出，然后连带着所有的触手同时扎进了血色盛宴所化的血色阴影。

　　海面上出现了数十个巨大的漩涡，乔所在的小货船剧烈的颠簸着，摇摇晃晃的朝着最近的一个直径超过千尺的漩涡奔去。

　　乔发出一声低沉的咆哮，他高高举起右拳，拳头上一层绯红色的强光亮起。

　　四条流光从他体内窜出，顷刻间扎进了狄拉克海，四大基本元素犹如潮水一样涌入身体，在能量海中急速转化为绯红之力，然后迅速涌入了他的拳头。

　　就在小货船要被漩涡吞噬的一瞬间，乔一声呐喊，倾尽全力一拳轰出。

　　一颗直径十尺的绯红色光团犹如巨炮轰出的炮弹，狠狠扎进了漩涡的中心，紧接着一声惊天动地的巨响，漩涡崩裂，漩涡中心一根白色的水柱冲起来有近百尺高。

　　紧随着水柱冲起来的，还有三根急速蠕动着的触手。

　　巨大的触手上密布着裂痕，乔的一拳不仅轰碎了漩涡，更是误打误撞击中了亨拉克的触手。

　　蓝色的血浆犹如喷泉一样从巨大的触手中喷出，亨拉克发出了剧痛的咆哮，海面上掀起了巨浪，恐怖的精神威压呼啸而来，除开乔，小货船上的所有人同时口吐鲜血昏厥倒下。

　　三条巨大的触手狠狠的向小货船砸下。

　　这三条触手，任何一条都比这条娇小可怜的货船粗了一圈不止。

　　乔大声嘶吼着，他紧握双拳，正要硬扛这三条砸下来的触手时——他心知肚明，以他如今的这点‘微不足道’的、‘孱弱可怜’的力量，根本不可能对抗恐怖的亨拉克！

　　就是这一击，他就要连同小货船，连同船上的所有人彻底粉碎吧？

　　三条触手裹着一道道刺目的电光重重落下，眼看着就要将乔连同小货船上的一切彻底粉碎时，三条触手突然一僵，然后软塌塌的，毫无力道的落在了海面上，掀起了一道道恐怖的巨浪。

　　高级版本的海神醉，发挥了效力。

　　亨拉克发出醉死的酒鬼一般的‘嗯嗯唧唧’声，过了一小会儿，它庞大的身躯，慢悠悠的从海水中浮了起来。

　　乔根本顾不上打量亨拉克的全体，他咬破自己的手指，就在距离他最近的一条触手上，飞快的写下了向秩序天平拉姆献祭的符文。

　　虚空中，不可测的意志降临。

　　古老而荒芜，充满腐朽韵律的气息悄然浮现。

　　乔能清晰感受到，一个伟大的意志在关注自己，拉姆的意志在关注自己，他满是愉悦的关注着乔，已经迫不及待的接受这条珍贵的祭品。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第六百一十七章 猎杀亨拉克（7）免费阅读。https://www.23sk.net 