    “你说了这么多。”

    “是一直在忌惮武真侯吧。”

    从脚边取下一粒小小的石子，屈指一弹，便是落在旁侧的黑暗之中，那里……顿时寂静一片。

    鸟兽虫鸣之音不显，整个庭院之内，得以享受安宁！

    修行！

    在胡亥看来，非成大事者必要之力。

    百家的修者再强又能够如何？

    面对秦国铁骑大军，又能够如何？

    诸子百家内的修者何其多，面对秦国铁骑，兰陵城一战，不还是死伤众多，若非公子天明出力，兰陵城内的百家当被屠杀殆尽。

    纵然是玄关层次的修者！

    如墨家的路枕浪巨子，不也是被斩杀！

    其余百家玄关武者只得避退，那就是先例，赵高欲要破入玄关层次，胡亥实在是不以为然。

    不过，破入玄关总比没有不破入好，起码玄关修者在面对大敌的时候，己身性命得以安稳保全。

    何有大敌？

    根据赵高所言，于如今的秦国来说，于如今的罗网来说，大敌从来不在外面，而在于内。

    武真侯？

    胡亥觉得这个答案不难猜测。

    可赵高其言，武真侯并不会在咸阳停留很长时间，即如此，当无需强求太多。

    “武真侯！”

    “是！”

    “也不是。”

    “欲谋大事，鬼谷纵横之道可以一览，万事当先，天枢而立，无论进退，安稳无虞。”

    “武真侯此人实在是奇异，我一直看之不透，他或许会成为阻碍之力。”

    “其他人如诸子百家的顶尖高手，亦是如此。”

    “武道！在某些时候能够起到的作用很大！”

    赵高轻笑道，音韵夹杂别样的寒冷与轻柔，抬手一招，便是一缕明黄的火焰从宫灯内流出。

    化作一道流光，沉浮手掌之上。

    寒气镇封，明黄的火焰变成森白色的火焰，四周温热未散的天地元气紊乱，寒热交替，白雾顿生。

    虽如此，火焰仍旧熊熊燃起，并未散去。

    “黑白玄翦？”

    胡亥又道出一人，此人也是罗网的，却一直不太听从调遣，一个主要缘由便是其人早就破入玄关。

    一般情况下，可以无需理会罗网的任务，除非是来至于大王对于百家诸人的必杀之令。

    “那些事情你无需知晓太多。”

    “你要做的更加重要。”

    赵高只手一握，森白色的火焰顿然消失于无形之中。

    许多事情，提前做好准备，总归是好的。

    “看来……你也有惧怕的存在。”

    胡亥不再多言，念及刚才的诸般谈论之言，随意含笑道。

    数年来，对于赵高的事情也了解不少，本以为他什么都不惧怕的，现在……倒也不尽然。

    有惧怕的存在？

    是一件好事。

    那意味着他也有弱点。

    “惧怕！”

    “不错，我也有惧怕的存在，强如你父王，也有惧怕的存在，纵如武真侯那般的超凡之人，想来也有心悸所在。”

    “拥有畏惧，反而是一件好事。”

    “它会让我们行事更加的小心，让我们更加的谨慎。”

    赵高踏步从庭院行入正厅。

    胡亥随后，闻赵高之音，略有所得，似是有些明白，似是不太明悟，可……有一点可以肯定，那就是现阶段赵高和自己的目标是一样的。

    只此一点，那就够了。

    ******

    “阮翁仲等人前往了陇西之地，你应该知道吧。”

    值戌时，由着咸阳宫的一队车马护送下，归于府邸之中。

    归于咸阳之前，便是已经提前传令宗琼将府邸整顿完毕，是以，踏步入府中，一切诸般，不为萧瑟、脏乱。

    甚至于交织南郡还要畅顺些。

    偏厅之内，周清从云舒手中湿润的帛巾，擦拭手掌，接过茶水，轻呷了两口，伸展双臂，雪儿宽衣服侍着。

    念及一事，看向此刻正饶有兴趣坐于案后写画着什么的焰灵姬。

    此事她应该知晓，却没有告诉自己。

    “些许小事，公子无需费心。”

    “阮翁仲他们已经可以独当一面了，接下来的路需要他们自己走，除非有身死族灭之危。”

    盛夏之时，一袭赤焰的单薄纱衣笼罩，如云的柔顺长发随意披散，垂落晶莹之光闪烁的脖颈间。

    跪坐案后，执笔勾勒线条，隐现城郭，闻公子之言，焰灵姬抬头，火魅明眸笑意浮现，嘻嘻一笑。

    那件事情当然传来南郡。

    可是被自己留住了。

    无需让公子知晓，何况还是阮翁仲写给自己的。

    自己庇护他们已经很久了，终究不可能永远的庇护他们，一味的庇护，对于他们来说，并非好事。

    “你倒是长进不少。”

    “值得嘉奖。”

    周清莞尔，语落，顺着雪儿手掌的劲力，小腿抬起，褪下筒靴，换上轻便的软木屐。

    “晓梦呢？”

    “嗯，和宗琼在一块？”

    “聊天论道？”

    偏厅之内，除了晓梦那个丫头之外，雪儿她们尽在，周清奇异，灵觉扩散，便是感知到那熟悉的气息。

    相距不远处的另外一处庭院内，晓梦和宗琼两个人相对而对，周身各自闪烁亮光，不住说道些什么。

    “公子，是否来些点心、酒水？”

    观公子换衣完毕，云舒在侧，缓声语落。

    由着宗琼提前整顿府邸，她们在府中行事，很是顺利，基本上都很顺手，无论诸般，尽皆如此。

    “去备上一些吧。”

    周清颔首。

    “哈哈，这般时节还是雪儿身上最为舒适。”

    说着，抬手一览，亦只是着一袭云锦轻薄纱衣罩体的雪儿入怀，天生阴脉之躯，虽妙悟阴阳，终究体质使然。

    揽在怀中，宛若一块柔软的凝脂美玉，扑面而来，更有细腻的馥郁之香，周清心情大悦。

    “大人！”

    有感大人的突然动作，雪儿娇媚低语，埋首怀中，青丝凌乱，不为多言。

    “哼！”

    正勾勒城郭线条画作的焰灵姬扫了一眼，雪儿这个丫头，现在也知道狐媚公子了，不为当年冷艳清静之丽。

    “画什么呢？”

    “待在本侯身边这般久，也学了这般久，你这画的……挺别致。”

    “这是哪里的城池？”

    揽着怀中的雪儿静坐于焰灵姬身前的木案之侧，一观焰灵姬此刻的动作，顿时好奇，而后细看数息，悄然问着。

    木案上铺就一张极大的白色纸张，是专供书画所用。

    此刻上面是一座气势不俗的城池，的确是一座城池，这一点周清还是可以看出来的。

    却是这座城池……有点奇特。

    要说写实吧。

    整体构造甚为蛮荒粗犷。

    要说写意吧。

    偏生城池的详细之处很明显。

    城池四周的辽阔城墙，还有城内的街道，还有一个个应该是往来的小人儿，很是有趣。

    布局上……周清摇摇头。

    线条的浓墨粗细上……周清摇摇头。

    纸张落笔所在……周清摇摇头。

    ……

    “这是……咸阳！”

    焰灵姬为之不答，却是提笔在城池的城墙上落下两个大字。

    “你这是哪里学来的画法？”

    “雪儿，你看这里是咸阳吗？”

    周清可以肯定，自己没有教过焰灵姬这般的画法，绝对没有。

    城池上面写的有咸阳两个字。

    完全和咸阳盛况差之千万里。

    对着怀中的雪儿看了一眼，无奈道。

    “公子，焰灵姐姐这不是刚刚开始画嘛。”

    雪儿银发飘动，美眸落在焰灵姐姐的画作上，细细一观，嫣然一笑。

    “有这个兴趣……也不错。”

    “起码还是很有潜力的。”

    “芊红，那里都是天水商会送来的？”

    好吧，迎着此刻焰灵姬颇为不满的神态，周清觉得还是可以给予鼓励鼓励的，毕竟有一个兴趣不容易。

    当即，没有理会焰灵姬继续的画作，视线一转，落在另一侧芊红和弄玉二人所在的方向。

    二人正在整理一小堆密信文书。

    南郡等四郡的事情不显，自然不可能是南郡那里的俗物。

    只可能是天水商会和天然居、书阁那里的俗物了。

    以往……那些密信文书都是送往咸阳和南郡的，现在都要送往咸阳的。

    由着自己在陇西天水的封地，再加上一些其它的隐秘消息，事情说多不多，说少也不少。

    “公子，这是他们在一柱香之前送来的。”

    “我正在整理回复。”

    芊红执笔，阅览手中一封密信文书。

    实则，相对于四郡文书，这些文书的事情都不大，左右一些繁琐的事情居多，诸如：盈利之数、损耗之数、奇闻异事……。

    弄玉在旁将白芊红整理回复好的文书烙印火泥，准备明日发出去。

    “有无有趣的？”

    “河西两郡乃至于西域诸地，现在情况如何？”

    屈指一点，远处的两只软枕近前，周清双手枕在脑后，躺靠其上，咸阳这里的重要之事还没有落下。

    自己倒也得以清闲。

    “河西两郡那里，有李信将军带领数万兵士巡逻守护，自然没有大碍，北胡匈奴正在吞灭东胡。”

    “此刻应该没有阻碍之力了，再有一两年，北胡将会纳入匈奴的掌控，那个时候，李信、蒙恬等人不会清闲的。”

    “西域诸国那里，一如往昔，一个个国民小则数千、多则数万的小国争斗冲突不断，精绝国、吐火罗、楼兰、姑墨、龟兹略有强大。”

    “将来若是沿着河西两郡继续开拓，那些西域小国不成什么威胁。”

    浅红色漩涡纱纹裙衫，丝带束拢纤细遥指，秀发凌云成髻，淡妆姿容，闻公子之言，放下手里书信，回应着。

    并无大事。

    “西域诸国的文化风华，还是有些趣味的。”

    “可并无太大的作用。”

    “道者的痕迹也不显。”

    把玩着怀中的温凉美玉，周清随意道。

    西域诸国之所以现在安稳无虞，乃是因为相隔大河之间有着一条宽阔的荒漠，再加上那些地方没有什么资源。

    大军压境，得不偿失。

    任何事情，都要有利益计算的。

    一个个民不过数千、数万的小国，能够有什么资源？

    “北胡不除，西域难入。”

    弄玉微微一笑，大秦对于西域诸国现在没啥兴趣，匈奴的兴趣倒是不小，早年间，便是和乌孙、月氏有联系。

    后来月氏被击溃，无尽荒漠道路上只剩下乌孙。

    乌孙以北，便是辽阔草原，匈奴兵锋随时可到，而秦国之兵在河西两郡并没有太多。

    “公子！”

    说话间，云舒已经领着两个身姿曼妙的侍女入偏厅，将新出炉的点心和咸阳宫今日送来的珍贵酒水摆列案上。

    “嘻嘻。”

    雪儿见状，挣脱公子的怀中，略整衣衫，双手对着那张木案笼罩，无形的霜寒之意绽放。

    “嗯？”

    “公子，根据商会之人所观，浮屠之人一队近三十人公然出现在河西两郡，跨过大河，南下渭水，目的应当是咸阳。”

    “浮屠之人……还真的想要从够咸阳打开口子，以求传道诸夏。”

    白芊红又取过一封密信文书，将其打开一览，眉目微动，进而缓缓一笑，浮屠之人脑子终于好用的。

    早知如此，说不得还真会有所功成。

    现在的话，很难很难了。

    “浮屠之人！”

    “就算本侯不插手，那些人也不会成功的。”

    周清摇摇头，此刻正看着雪儿将那些瓷壶盛装的酒水冰镇着，至于点心……，味道倒是甜香。

    只手一握，便是一枚圆形的红色点心入手，顺而，品味着。

    “浮屠之人要来咸阳？”

    “公子，那位合道层次会不会也要前来？”

    正在将自己那幅画进一步完善的焰灵姬闻此，抬首饶有兴趣问着。

    对于浮屠之人，没啥好感，就是喜欢找麻烦。

    还有就是喜欢找死。

    “他不会有那个胆量的。”

    周清摇摇头。

    当然，他若是真的前来咸阳，自己想要杀他，也不是简单的事情。

    “师兄！”

    说着，偏厅之内，一道青色的流光闪烁。

    呼吸之后，一位体态越发有致的青衣女子持剑近前，银发成束，披落身后，步履遁空，跪坐跟前。

    观师兄从咸阳宫回来，秀丽的神容上，银眸不由的笑意流转。

    “公子！”

    雪儿将冰镇好的酒水端来，双手递过去。

    “还是雪儿的手段熟练。”

    “师兄，宗琼她们的修为快要圆满了。”

    观那酒樽琥珀生光，更有醇香弥漫，晓梦伸手将其接过来，轻嗅一二，很是怡人，随即赞誉雪儿。

    进而轻抿一口，更是银眸微微眯起。

    雪儿亲自调制那些酒水，并非简简单单的以真元将其冰镇，乃是以本源之力贯通酒水内外，使之每一滴酒水之中，都夹杂阴阳霜寒之力。

    饮入口中，凉而不寒，醇而不烈，由着一丝本源之力的滋润，更是回味绵长，感此，又不自觉抿了一口。

    “你这个贪杯的小丫头！”

    扫着晓梦此刻一脸享受的样子，周清笑道，从木案旁坐了起来。

