    杨昆是万万没有想到韩国的青阳辣椒，和华夏彩云之南的那个小米辣一样，可以辣得叫人心情烦躁。原本就是夏天呢，辣味料理..进入胃里，汗水唰的就开始冒了出来。

    胸腔里火辣辣的，杨昆是不怎么喜欢这个感觉的，火锅虽然辣，但更多是一种综合了香料的香辣味道，这个和纯粹的辣有着不一样的感受。一块鸡肉就辣得杨昆头皮冒汗，而金亚荣却直呼过瘾。

    午餐后，杨昆继续在餐厅这边画作。而金亚荣就坐在旁边看着杨昆用毛笔在那里不停的进行着花朵的分染。杨昆笑着说道：“和油画没有区别，只是我们使用的颜料不一样而已。”

    金亚荣看着杨昆细腻的笔触后笑着说道：“我觉得还是有很大差别的，只是差别在哪，我也说不好，毕竟我本身不是油画专业的。”

    “对了，你以前绘画是什么专业？”

    金亚荣笑了笑说着：“我以前学的是素描。要不，我给你做一张素描图？”

    杨昆笑着回应道：“素描，我也会呀，这个不是基础吗？云龙图，你不给你父亲寄回去？”

    金亚荣回应道：“改天吧，等我欣赏够了再寄回去。那幅图，我还没有参悟透呢！水和墨就能画出如此磅礴的云龙图，我得好好琢磨一下！”

    就在杨昆要开口说些什么的时候，他的手机响了起来。杨昆看着来电‘李知恩’时，金亚荣点头示意他先接电话。

    杨昆接着李知恩的电话说着：“知恩xi，休息吗？”

    李知恩说着：“嗯，这会儿休息。你那边歌曲做好了？听说，你今天都没有去果川了？”

    杨昆回应道：“嗯，昨天做好的，今天就没有过去了。对了，忘记给你说一声谢谢了！”

    李知恩相当懒散的回应着杨昆：“没事，那个地方本就是提供给独立音乐人使用的。毕竟在首尔想要租借一个工作室的价格非常贵！很多玩音乐的人，并不是那么有钱。”

    杨昆说着：“明白，要是能多一些你这样的大好人，这个社会就会变得更加的美好了。”

    李知恩笑着说道：“我只是尽了绵薄之力而已，我哪算什么大好人呀。对了，歌曲怎么样？”

    杨昆回复道：“整体来说效果还是不错的，歌曲给泰妍发过去了。在她们听了之后，泰妍和他们公司的音乐总监都觉得我这次的创作的歌曲有着主打曲水平。不过，泰妍自己的专辑有了一首风格类似的舞曲。所以我这首歌呢，被她们供给红贝贝要了过去！我的歌，应该会成为下次红贝贝的主打曲。”

    李知恩听着杨昆的歌曲有着主打歌的品质时，她是满足的笑了起来：“哦？你的歌曲都给红贝贝了呀，不错嘛。她们最近在市面上的成绩是相当好的，而且你的歌曲能作为她们的主打曲的话，那你会变得更加的知名哟！嘻嘻，有没有想过给我创作一首曲子？”

    杨昆马上就说着：“那我可不敢，我哪敢给你创作歌曲哦？”

    李知恩说着：“你就不要谦虚了，我这次拍摄在八月中旬就会杀青。到时候你跟着我一起，给我制作专辑怎么样？”

    杨昆听着李知恩的邀请，他马上就拒绝着：“我给你制作专辑？我..我可不行，你自己就是非常优秀的制作人呢！曲子，我最近会想想看，但是给你制作专辑，我真不行！而且我也没有那么多时间！”

    “你这人，真的是~~算了，我也不勉强你。曲子创作一首出来给我吧，词，我自己来填。”

    面对李知恩的邀请，杨昆就像是面对李顺圭的邀请一样。他同样是不好意思拒绝的，毕竟这次的OST，就是李知恩的推荐，还有这次的演唱会的舞台搭建。等等，都是李知恩的情啊。没办法，欠了情，你就得还！

    杨昆说道：“好吧！那我最近看看有没有灵感。那个..你的吉他借我用一下，我就不去果川了。”

    李知恩说道：“嗯，明天吧，明天我让韩特拿给你。记住啊，歌曲质量至少得‘主打曲’水平！”

    “欸~~~反正我尽力吧！”

    李知恩说着：“不是尽力，而是必须！你给泰妍都是主打曲水平呢，你是想唬弄我吗？”

    杨昆说着：“没有，没有，我哪能唬弄你呀，张满月呀？那..我要是创作出来了歌曲，你可以用‘张满月’的身份接受我一次采访吗？最近华夏那边也有着不少人喜欢你这次张满月的角色呢。”

    听着杨昆想采访‘张满月’时，李知恩笑了起来：“哈哈哈，行吧，你要是创作出一首我满意的曲子了，那我就答应你的采访了！”

    “好，那就一言为定了！我这边..努力一下！”

    挂断了李知恩的电话，杨昆挂着满足的笑容。而旁边一直听着杨昆聊天的金亚荣有些吃醋的说道：“IU，就那么好吗？看你笑得~~”

    杨昆笑了笑说着：“额，我笑是因为我没有想到自己能够采访到‘张满月’呀。最近张满月社长在‘INS’上可是非常的火热呢。”

    是的，李知恩饰演的‘张满月’这个角色申请了一个账号，平日里发表一下她片场的穿搭什么的，借着电视剧的播出‘张满月’在ins是真的很火！当然账号是剧组的宣传在管理，而不是李知恩自己在管理。

    金亚荣也不得不承认的点头：“张满月最近是很火呀！特别是她的穿搭部分，真的非常的吸引我们。我都看了不少！”

    杨昆笑着说道：“你身材那么好，穿什么都漂亮。不过，我还是喜欢你穿短裤，这样你的腿就可以露出来了！”

    金亚荣说着：“是吗？你也是恋腿癖？”

    “现在‘恋腿’的人很多好吧？来，我摸一把。”杨昆坏笑着朝着金亚荣挑了挑眉。

    .......

    下午的时光，杨昆和金亚荣在家里相当的悠闲。但是在夜晚降临之前，杨昆就收到了金泰妍发来的消息，餐厅地址，这是上次杨昆和林允儿在清潭洞被拍摄到的那家西餐厅，整体的味道还不错。

    杨昆换上了一件舒适的T恤后出门了，金亚荣看着杨昆出门应酬，她说了一句：“少喝点酒，李顺圭可是在圈内出了名的超能喝的人。”

    杨昆点头后说着：“嗯，那我就走了。家里还有牛肉，晚上你自己烤来吃吧。上次你喜欢吃的菲律宾酱汁也给你做了！”

    “我知道的，不用操心我。去吧，早点回来。”

    杨昆搂着金亚荣在她的嘴上亲了一口：“那我就先走了。”

    杨昆原本是想着开车出门的，但是想着李顺圭这个酒鬼的局，哪有不喝酒的情况哟，在最后他还是选择了打车前往。

    清潭洞，夜晚霓虹极其的绚烂。各种的招牌在路边闪烁着吸引人的亮度。无论是奢侈店橱窗灯光，还是路边餐厅的招牌都是非常的诱人。

    宽敞的街道，霓虹闪缩。各种豪华的车辆，也在夜晚降临后开始穿梭在这条繁华的街头！

    杨昆从出租车下来之后就进入了餐厅，迎宾小姐姐微笑着迎接了上来：“先生请问有预定吗？”

    杨昆回复到：“泰妍预定的。”

    “好的，请跟我来。”跟着前台小姐姐，进入餐厅内，西式餐厅的灯光在夜晚就变得朦胧了很多，灯光的昏暗造就了一股浪漫的氛围。

    每个餐桌上方都有着聚光灯照亮餐桌，浪漫不失氛围。餐厅里用餐的人都非常的小声，只有依稀的听见一些刀叉放在餐盘上时发出的乒乒乓乓的细小声。

    杨昆在小姐姐的带领下，被引入了一个隔间里。此时泰妍已经坐在了餐厅里等候着大家的到来了。毕竟她是在公司的，那边距离餐厅是非常的近。

    杨昆被引入隔间后，泰妍笑着起身说着：“坐吧，杨昆xi，顺圭可能还要等一会儿，她那边过来有些堵。”

    “谢谢。”杨昆坐在了泰妍对面的位置，服务员此时拿着水壶过来给杨昆倒了一杯冰水，因为人还没有到齐。

    在服务员离开后，泰妍举着自己的水杯邀请着杨昆，他举杯和泰妍碰了一下。泰妍说着：“这次我是真心感谢你给我的歌曲，只可惜最终我自己却没有能用上。”

    杨昆喝了一口水之后回应道：“没关系的。虽然我也非常希望自己的歌曲能够交给你来演唱。但..事情总有着属于它的变化不是吗？只是我们无法勉强的。”

    泰妍点了点头说道：“是啊，有些事，我们的确不能去左右它的变化。毕竟我们都只是普通人，事情不可能按照我们的想象去运转。”

    杨昆笑着说道：“最近看了新闻，你跟着节目组去了欧洲，在那边做了街头表演，感觉怎么样？”

    “挺有意思的。在那里没有多少人知道我们是谁，而且我们演唱的歌曲也不全是英文个。所以我们只能用音乐去和现场的路人们进行一种沟通，那感觉比在舞台上更有魅力一些。”

    “没有舞台的聚光灯，也没有粉丝的呐喊，只有街头安静听歌的人的掌声，那是一种很美妙的经历。”

