
　　这个世上，各大势力林立，竞相争夺修炼资源。

　　但也有一些隐世的高手不涉世俗。

　　林嘉儿说的那位铸造大师，便是一位隐世高手，即便在这大荒城中，知道他的人也不多。

　　至于林嘉儿之所以知道这位铸造大师的存在，是因为她的父亲，也就是永昌阁的阁主，曾经与这位铸造大师乃是故友之交。

　　大荒城很大，林嘉儿让其他人先回去，自己带着罗修在城中走了约有半个时辰，这才来到了一个比较荒废破败的小胡同中。

　　在一个墙面斑驳，略有些倾斜，似乎随时都会倒塌的房子前，林嘉儿停下脚步，“就是这里了，父亲说他是一位五阶铸造大师，在这里隐世已经有上百年的时间了，性格脾气比较古怪，是否愿意给你铸造战兵，我也没有把握。”

　　说话间，林嘉儿走上前去，轻轻敲了敲门，轻声道：“尊卢前辈，晚辈林嘉儿，有一个朋友想要请前辈出手帮忙铸造战兵。”

　　残破的木门微微震动，一个火焰凝聚而成的脸庞浮现在木门上，声音沙哑道：“你是林右天的女儿？不过老夫是不会随便出手的。”

　　火焰脸庞的目光旋即又落在罗修的身上，淡淡道：“既然是故友之女带过来的人，让老夫出手也不是不行，你要铸造什么等级的战兵？地阶以下的话就不用说了。”

　　“地阶。”罗修开口说道。

　　“进来吧。”火焰脸庞说了一句，旋即便消失不见，残破的木门也缓缓打开。

　　罗修和林嘉儿一起走了进来，发现这房间里面竟是别有洞天。

　　外面看起来，这座房子破败残破，很难想象这是一个铸造大师的住所。

　　但是进来之后便发现，房间中充斥着浓郁的火元气，里面的空间很大，中央摆放着一座火炉，一个铸造台，一个水池。

　　并且四周的墙壁上都刻印有无数的阵法纹路和符文加固，封锁这里的气息外泄。

　　在房间的一个角落里，陈列着一件件战兵，刀枪剑戟应有尽有，且每一件战兵的等级，都达到了地阶下品。

　　这的确是一位五阶铸造大师无疑，纵然不如步辰武王，也相去不远。

　　与此同时，罗修也注意到了这位五阶铸造大师，是一名头发火红如烈焰的老者，身上穿着灰色的长袍，正手握着一本泛黄的古籍看的入神。

　　“年轻人，将你打算铸造战兵用的材料拿出来，还有老夫给人铸造战兵，需要一百块中品元气石的报酬。”红发老者将古籍合上，然后放在一旁说道。

　　一百块中品元气石，相当于一万块下品，这个报酬有些贵，毕竟一柄地阶下品战兵的价格，一般也就是两万块下品。

　　不过罗修需要的是为自己量身打造的战兵，收费贵一点，倒也在情理之中。

　　念想至此，罗修没有多做考虑，便直接将一百块中品元气石拿了出来。

　　红发老者看也不看，抬手一挥，便将元气石收起，声音沙哑道：“一百块中品元气石，只是最基本的报酬，根据你拿出的材料等级，以及铸造战兵的难度高低，老夫还会收取额外的报酬。”

　　罗修闻言不禁一怔，暗道林嘉儿说的没错，这老家伙果然性格古怪，有额外报酬你不早说，而是先把一百块中品收走了才说。

　　不等罗修说话，红发老者便又说道：“老夫给你铸造战兵，你不许对任何其他人提及，现在把你要铸造战兵的材料拿出来吧。”

　　罗修也没废话，直接就从储物戒指中取出十几颗寒芒闪烁的森长獠牙。

　　“五阶妖兽的獠牙？”红发老者眼睛微眯，旋即再仔细一看，眸中顿然闪烁出精光，“还是五阶妖兽双头通幽虎的虎牙？”

　　对于红发老者能一眼认出虎牙的来历，罗修倒也没有什么意外，一名精通铸造的大师，接触过的材料数不胜数，对于铸造的材料最为了解非常正常。

　　紧接着，罗修又从储物戒指中取出了一块拳头大小的玄阴铁。

　　“五阶玄阴铁？”红发老者的眼睛再次一亮，“这可是唯有极阴之地才能找到的好宝贝。”

　　随后罗修又拿出了几种材料，皆是达到了五阶的等级，且都是属性偏向阴属性的材料。

　　至于更高档次蕴含死亡属性的材料，罗修却是还从未见到过。

　　实际上如果再添加一些阳属性的材料，以阴阳融合铸造出的战兵，对于他的实力提升辅助还会更大。

　　但是铸造战兵也如同武道修炼一样，属性截然相反对立的材料几乎无法融合，罗修也不认为这个红发老者能够做到这一点。

　　即便在上古时代的炼宝师中，能够将冰火，阴阳，生死这种截然对立相反的属性融合的人，也都是凤毛麟角的存在，且都以特殊的秘法来辅助。

　　看到罗修拿出来的这些材料，红发老者点了点头，似乎颇为满意，于是说道：“材料还算不错，值得老夫出手一次，林丫头你可以走了，老夫铸造战兵不喜欢有人旁观。”

　　“至于这小子，可以留下。”红发老者又指了指罗修。

　　林嘉儿恭敬行礼，然后便从房间离开。

　　“你拿出的这些材料都是阴阳两极之中阴属性的材料，你修炼的应该也是偏阴属性的功法吧？”红发老者问道。

　　罗修点了点头，手掌缓缓摊开，幽冥死焰腾跃燃烧。

　　“好强的火焰。”红发老者眼睛微眯，“你这火焰蕴含的不是阴属性，而是死亡属性！而且火焰的强度，很多四阶铸造师凝练的本命真火，都未必有你的强大。”

　　罗修没想到这个红发老者居然能看出他的真元蕴含死亡属性，神色间露出一丝惊诧和戒备。

　　他的反应被红发老者看在眼里，却见对方撇了撇嘴，冷笑道：“不用害怕老夫会对你修炼的功法感兴趣，老夫修炼的是偏阳属性的火系功法，就算你把功法给老夫，老夫也没法修炼。”

　　“不过也正是因为老夫的本命真火是偏阳属性，以阴属性材料铸造战兵，会损伤材料中的阴属性，这样铸造出来的战兵，品质会比较差一些。”

　　说话间，红发老者皱了皱眉，犹如自言自语般道：“如果用你自己蕴含死亡属性的火焰来熔炼材料的话，便不会损伤其中的属性。”

　　“小子，你过来。”红发老者走到那火铜色的火炉跟前说道。

　　罗修依言走上前去，红发老者便指着铜炉，“凝聚火焰，打入炉中。”

　　“我不懂铸造。”罗修皱眉说道。

　　“废话，老夫当然知道你不会铸造，只需要你提供火焰，又没说让你来铸造。”

　　红发老者哼了一声，“如果不用你自己的火焰来铸造，老夫便无法保证战兵的品质，况且用自己的火焰熔炼材料，铸造出的战兵会与你心意相通，发挥出的威力更强。”

　　“原来如此。”罗修当即便凝聚幽冥死焰，打入身前的铜炉之中。

　　随后，按照红发老者的要求，罗修需要控制火焰力度的大小，逐渐融化材料，根据材料的不同，火焰的强度也是有要求的，就如同炼丹，需要掌控火候，并非火焰的威力越大就越好。

　　让红发老者吃惊的是，罗修对于火焰的掌控水平竟然极高，控火手法炉火纯青，丝毫不亚于他自己，甚至于还犹有过之。

　　甚至于红发老者都认为罗修自己就是一名铸造师，但这家伙却又对铸造的确一窍不通，连最基础的一些东西都不知道。

　　难道，这小子是一名炼丹师？

　　炼丹师与铸造师一样，对于控火都有着极高的要求。

　　“我的确是一名炼丹师。”

　　当红发老者询问的时候，罗修也没有隐瞒，况且这种事情，也没有什么可隐瞒的。

　　“几品？”红发老者眯眼又问。

　　从控火手法来看，五阶大师也有所不如，不过一名炼丹师和铸造师的水准，并不能仅仅以控火手法来判定。

　　“四品。”罗修回答道。

　　实际上他现在已经可以炼制五品丹药，却没有必要说出来。

　　“好小子，年纪轻轻就有炼神七重修为，还是四品炼丹大师，你是哪个宗门的，师父是谁？”红发老者对罗修愈发的好奇起来。

　　“师父说过，没有他的允许，不可让我告诉别人自己的师承来历。”罗修有些歉意的说道。

　　“哦？”红发老者再次露出惊诧之色，却没有继续追问。

　　这个世上除却明面上的大势力，还有一些隐世的家族与宗门，以红发老者武王修为，五阶大师的身份，却也能知道一些不为人知的事情。

　　熔炼材料的过程，耗用了三天的时间，在这期间，罗修的真元损耗极大，每次都不得不服用恢复真元的丹药，这才好不容易坚持了下来。

　　自从懂得炼丹之后，罗修便知道想要成为一名炼丹师都多么的困难，而且炼丹师要炼制一炉丹药，提高成功率有多么的困难。

　　与炼丹师相当，铸造之道也肯定不容易，仅仅熔炼材料就用三天的时间，且必须在整个过程中精确掌握火候，一般人很难做到这一点，这也难怪铸造大师和炼丹大师会那么的稀有。

　　材料熔炼后，便是一些繁琐的融合过程，并非简单的将融化的材料直接弄在一起就可以，而是需要特殊的比例，以及不同材料的搭配和排序，其中蕴含了铸造之道的理念。

　　在这一过程中，红发老者将罗修赶了出去，因为这已经涉及到自己在铸造一道上的些许秘密手法了。

　　又是六天的时间过去后，闭合的木门缓缓打开，一把通体乌黑的大剑从中丢了出来，轰的一声砸在地上，剑身凹陷在泥土中，尘土飞扬。

　　“熔炼了数百斤玄阴铁，加上其他各种材料，这把剑的重量达到了一千八百斤，差点没累死老夫！”

　　房间里传出红发老者沙哑的声音，的确有些虚弱，显然在之前融合完成铸造的过程中，这六天对于他的消耗不小。

　　一般武修对于战兵没有重量方面的要求，而罗修拿出的材料太多，就算淬去杂质融合在一起，依然达到了一千八百斤的重量。

　　罗修走上前去，将乌黑大剑捡起，手掌只是微微一颤，便将这柄重剑稳当的握住，如臂挥使。

　　尽管这把剑的品级，只是地阶下品，但因为熔炼的材料极多，威力甚至于比地阶中品也只强不弱。

　　只是如此重的一把剑，寻常武修使用起来会比较费劲，唯有炼体武修才能适合使用。

　　对于这柄剑罗修很满意，随手挥动了几下，然后走进了房间中。

　　“多谢前辈。”看到那脸色有些苍白的红发老者，罗修真诚的道谢说道。

　　“客套话不用说，给你铸造战兵让老夫消耗极大，所以需要额外的报酬。”红发老者撇了撇嘴。

　　罗修哑然失笑，经过几天的相处，却也知道这位尊卢前辈就是这种直来直去的脾气性格。

　　“不知前辈需要什么报酬？”他也很直接的问道。

　　“一颗五阶妖丹！”红发老者的脸上露出笑意，“你小子有双头通幽虎的虎牙，应该也有妖丹吧？”

　　双头通幽虎是比较罕见的五阶妖兽，红发老者不知道罗修从哪里弄到的虎牙，他只关心是否有妖丹。

　　妖丹这种东西，只有达到五阶的妖兽体内才有，在阵法，炼丹，铸造方面，都有极大的用处。

　　“诺，给你。”罗修笑了笑，便屈指一弹，一枚黑色的妖丹便朝着红发老者飞去。

　　“嘿嘿，好宝贝！”红发老者一把抓住，面露喜色。

　　“嗯，的确是好宝贝。”

　　罗修也看着手中还带着一丝炙热气息刚出炉的战剑，越看越是喜欢。

　　“既然是用玄阴铁和通幽虎牙铸造而成，便叫你通玄虎牙剑吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一百六十五章 通玄虎牙剑免费阅读。https://xs.23sk.com 