    第789章 要不然让云萝把这两人都拿下   

    “臭丫头，原来你没死啊！”

    

    一道惊喜的声音猛然响起。

    

    陆云萝抬头，看到北堂凌风正瞪大了双眸不可思议的看着她。

    

    多年没见。

    

    这个家伙倒还是和以前一样，咋咋呼呼的。

    

    “怎么，看到我还活着有些失望了？”

    

    陆云萝笑盈盈的说道。

    

    虽然说她以前和北堂凌风也只是萍水之交。

    

    但能在这个地方再次相遇，她当然也是开心的。

    

    毕竟，她的朋友，真的不多。

    

    “瞧你说的，看你还活着，本大侠自然是高兴啊！”

    

    北堂凌风咧着嘴，那双勾人的桃花眼里浮现出喜悦的笑。

    

    难怪东澜皇和北苍皇都要来圣女府。

    

    原来，他们知道她并没有死。

    

    他果然还是太笨了。

    

    五年前，他从民间得知她死于一场大火之后，还曾伤心了许久。

    

    甚至每年到了她的忌日，他都会在十字路口的地方画个圈圈，给她烧些纸钱。

    

    生怕她在地底下没钱用了。

    

    他看着站在他面前的女子。

    

    总觉得自己像是在做梦一般。

    

    “娘亲！”

    

    一道小小的人影飞快的冲进了陆云萝的怀里。

    

    陆云萝一把抱起寂小宝，问道，“是不是等的饿了？”

    

    寂小宝搂着陆云萝的脖子，无比的乖巧的摇了摇头，“娘亲，刚才爹爹已经带我吃过东西了，我现在一点都不饿。”

    

    爹爹？

    

    陆云萝看向向她走来的寂无绝。

    

    他已经把真相都告诉孩子了？

    

    寂无绝在陆云萝身前停下，高大的身形刚好挡住了北堂凌风的目光。

    

    “萝儿，这孩子很有我当年的风范，特别的聪慧机灵，咱们以后要好好培养。”

    

    寂无绝忽然夸起了寂小宝。

    

    一旁的寻风差点忍不住笑出了声。

    

    感情门主这是想要在这些情敌面前宣示这是他的孩子！   

    唉。

    

    果然门主一碰到门主夫人，什么霸气威严统统都没了。

    

    就是一个在爱情中喜欢吃醋的纯情男子。

    

    陆云萝听到这话也觉得怪怪的，忍不住看了寂无绝一眼。

    

    这家伙是在夸孩子呢还是在夸他自己呢？

    

    还他当年的风范呢。

    

    四岁的小屁孩能有啥风范？

    

    北堂凌风叹了口气。

    

    得了。

    

    他差点忘了这丫头早就名花有主了。

    

    他当年啊，应该早点下手的。

    

    “咱们坐一起喝一杯？”

    

    北堂凌风看向刚刚进来的寂如辰问道，语气中有些落寞。

    

    寂如辰笑了笑，点头应允了。

    

    赫连狱走到陆云萝和寂无绝的跟前，目光平和的看着她，“云萝，好久不见！”

    

    说实话，陆云萝在这之前，没有想过赫连狱还会来到圣女府找她。

    

    在她看来，那日在宫里，两人迎面碰上，她选择无视便已经表明了她的态度。

    

    她是一个很记仇的人。

    

    五年前他做的那些事，她不会那么容易原谅他。

    

    她让寻风把孩子先带下去。

    

    这才笑着看向赫连狱，“不知北苍皇前来圣女府有何贵干？”

    

    她记得，她可没有邀请他过来。

    

    他等会若是死皮赖脸的不肯走，那就不要怪她动粗了。

    

    “云萝，北苍皇是朕邀请来的。”

    

    凤文鸾扭着腰走了过来。

    

    目光却落到了寂无绝的身上，“这位想必就是大名鼎鼎的龙阎吧？”

    

    果然生的俊俏啊！   

    难怪一眼就被云萝给看上了。

    

    她一会看看寂无绝，一会看看赫连狱。

    

    这两人，她怎么看都跟云萝般配的很呢。

    

    要不然让云萝把这两人都拿下？

    

    

