    宋娇蹙了下眉，对铁青风说：“青风哥哥我总觉得那个周星星在悄悄说我坏话。”

    “别乱想，快吃饭吧。”铁青风并未朝祝磷他们那边看，仙雾岛的人刚救过他们，他心里感激，哪能在背后议论救命恩人。

    宋娇撇了撇嘴没再说什么，让两个贴身丫鬟伺候她吃饭，赶了那么多天路，中午时常都是吃干粮，虽然她吃的都是精致的糕点，但胃口不好，只是垫一下肚子罢了。

    此时有热食暖暖胃倒是舒服了许多，可惜吃完饭没有床可睡，她才不要在大堂打地铺，还不如回马车内去睡，马车内有好几床棉被，还有炭火取暖。

    “我以前好像来过这家客栈，也是这个店家，在房里的时候黑衣人在食物里下了毒，要给我吃，不过后来他自己不小心打翻了盘子。”星星每到一个曾经到过的地方都有些印象，想起来的事情越来越多。

    入夜后，宋娇没能回到马车上，因为马牵进马厮去了，外面落了大雪牲口会抗不住。

    福哥们拿草席铺在最下面，然后垫一床棉被，再盖一个，不用脱衣服直接躺下睡也挺暖的，不过其他人并不想打地铺，都稳稳的坐在那不动。

    “星星过来和我们一起躺着，坐一晚上，不，得坐两天两夜呢多累，还是过来躺一会儿吧。”周二福好脾气的怂恿，不，是哄她过来。

    “不要，好多人走来走去看着呢，我还是不躺了。”星星还是挺要面子的，她是姑娘家不能跟福哥们一样虎。

    周二福还想再劝，周三福看不下去了，把人喊过来，“二哥你再磨蹭这可没你的位置了啊。”

    那哪行，周二福也顾不得妹妹了，自己先去占位置，其实就是占个中间的位置，不然就得睡最外面，五个人铺了两个席子，两床被子，睡边上的人是会漏风的，睡中间才暖和。

    “咱们这样，轮流睡最外侧，一个时辰一换，不然睡外面的人得冻僵。”周三福提议。

    “我觉得这样安排挺好。”周大福附议。

    其他人也同意，二福挠了下头，行吧，他只能服从多数，就算他个头最高也不能不讲道理不是？

    寅时三刻，星星靠在少年怀里睡得迷迷糊糊，少年坐的笔直，护着星星闭眼小憩，却突然听得一声凄厉的嘶吼从二楼客房传来。

    楼下一众会功夫的同时睁开了眼，不过并未有动作，只是淡然的朝楼上望了一眼。

    “发生什么事了？”宋娇一直睡的不好，她靠在丫鬟的怀里刚有点睡意就被惊醒。

    铁府的护卫纷纷看向铁青风，后者低声说：“赵牛你上去看看。”

    叫赵牛的护卫便拿着刀飞快的掠上二楼，不多时又从楼上下来，说话时声音并未刻意压低。

    “回少爷，楼上死了一个人，那房里住着进京赶考的举子老爷与他的夫人，举子老爷半夜忽然暴毙，他夫人此时正抱着他的尸首痛哭。”

    “此事自会有官府会处理，不用管。”铁青风发话道。

    护卫们点头，不再管楼上的动静。

    白衣青年们也重新闭眼休息，自动屏蔽楼上传来的哭嚎声。

    福哥们躺在地上都没坐起来，听完护卫的话也直接闭上眼继续睡，别人的事少管，他们既不是官也不是什么权贵，管不着这些，睡觉睡觉。

    星星被少年捂着耳朵，但她意识敏感，所以还是醒了，睁开水汪汪的大眼往楼上瞅了一眼，脑海里陡然有了画面。

    小丫头原本睡眼惺忪的，此时突然清醒了，她顿了顿消化了一下脑海中提示的画面，轻声叹了口气。

    少年发觉怀中小人儿的叹息声，轻拍着她的背低语，“闭上眼不要去想，天下之大，每个角落都有人出生，或有人死去，人世间总是有喜有悲，有正义有冤屈，那么多事发生，谁能管的了世间所有的事。”

    “你好啰嗦哦，虽然我都看见了，不过我又没打算插手，我才不操心呢。”星星怒了怒鼻尖，抬着下巴小声嘀咕。

    倒是他担心的多余了。

    接下来两日都听到那举子老爷的夫人在嚎，吵得整个客栈的人都脑壳疼，想走又走不了，被迫承受那妇人的哭嚎声。

    这妇人也是厉害，嚎了两天也不见嗓子哑，精力忒旺盛，一日下来顶多消停个两刻钟，两刻钟过后又开始有规律的嚎。

    “我怀疑刚刚停顿那两刻钟，那妇人在进食喝水，吃饱喝足了继续鬼哭狼嚎，虽然人夫君过世了咱不好背后说人家，不过这也太能哭了，她都不用睡觉的？”周二福摇头晃脑的小声抱怨。

    其他人赞同的点头，深以为然，大家都被那妇人哭怕了，只希望大雪快点停，明日能尽快离开客栈。

    两日终是在妇人的唱哭中过去，第二日半夜大雪就停了，清晨众人吃了早食，毫不犹豫的速速离去。

    “听说那举子原是要赶去京城参加明年的春闱的，谁知竟然会在半路暴毙，那店家也是够倒霉的，我觉着这其中定有蹊跷。”周二福一脸莫测高深的说。

    “不用你觉得，这事不难猜，听说那举子的夫人是半路追上来的，非要一起跟着上京，说是要去照顾夫君的饮食起居，还把那举子身边的小厮给打发回去了。”周三福暗戳戳打听了不少。

    能知道的这么清楚，自然是因为那举子有同窗一起结伴赶路的，前天晚上暴毙的举子老爷与他夫人感情不太好，当然刚成亲那几年夫妻两个关系还是很黏糊的。

    成亲十几年后随着年岁的增长，妇人逐渐老去，还要在家中操持庶务，人老珠黄早已不得夫君喜爱，举子老爷一步步从当初的童生考到现在的举人。

    地位与身份都提升了几倍，家里就给举人老爷纳了两个小妾，一个赛一个年轻漂亮。

    家中早没了原配的地位，这举人也是个糊涂的，竟想宠妾灭妻，打算中了进士后就把原配降为妾，把最宠爱的年轻漂亮的小妾扶正。

    果真是色迷心窍。

    这原配许是察觉到了她男人的意图，不堪受辱，心中怨恨，就起了杀夫的念头，既然他想等考上进士便把小妾扶正，那她就让他考不上进士。

    不过这样的男人是没什么好留恋的，与其看着他与别人你侬我侬，还要起心思害她，害她的子女，干脆她先下手为强把他弄死算了。

    当然以上都是众人的猜测，事实如何还得等官府去查，死的人是有功名在身的举子，官府自是会重视。

    不过祝磷一众人并不关心，铁青风一众人也无心多管，除了侧耳静听周三福头头是道的分析，并未有太多反应。

    显然把这事当故事听，长路漫漫正好打发时间。

    “我看见了，就是那个举子的夫人害死他的，他夫人在他的药里加了东西，那举子感染了风寒，喝了药就暴毙，估计连仵作都查不出死因，除非找懂医理的人帮忙。”这话星星说的很小声。

    “唉，你说我一个知情者该不该把真相公诸天下呢？”星星好苦恼，“可是即使我知道真相，又怎么回应别人问我是如何知道的呢？这做好事不成，没得还把自己搭进去了，罢了，不管了。”

    小丫头根本不需要别人开解，自说自话就自己想明白了。

