    “真是有缘呐，我现在都有些相信那些小说里写的什么气运论了。”

    望着稍远处穿着红衣的茶汤女，林肯嘴角不由的露出了一丝笑容。

    他沿着街道走了这么一会，凭借着一双眼睛几乎看遍了小半个天津，如此庞大的人口基数下，偏偏投缘的却是面前这个。

    师父这个电影里，有些戏份的角色就那么几个，面前这个未来会成为耿良辰女朋友的就是其中一个，可惜，这下他女朋友说不定要没。

    林肯微微驻足，而后坐在木凳上，伸手拍出一枚现大洋道：“来一碗茶，捡最贵的来。”

    茶汤女西琳看着粗糙桌面上的现大洋，整个人都愣了一下，然后才有些结巴的开口：“太，太多了，找不开。”

    “那就先存在这里好了。”林肯随意的挥挥手：“勿要多说，我有的是钱。”

    见林肯这种态度，西琳将手中的大洋攥紧，然后转身离去，片刻后才将以往茶汤端到林肯面前：“这就是我这里最贵的茶汤，但就算喝上五十顿也要不了一块大洋。”

    “无妨。”林肯笑笑，端起茶汤抿了口，味道有些怪，不是他喜欢的口味，因此他也只是一口就停了下来。

    眼见林肯似乎不喜欢茶汤的味道，西琳有些无奈的又走了回来，将那一枚大洋重新掏了出来：“既然你喝不习惯，那这枚大洋还是还给你吧。”

    林肯没有拿钱，只是看着西琳笑了笑：“有兴趣学武吗。”

    “学武？我不行的。”西琳只犹豫了短短几息就摇头道：“我都这么大了，我还很穷，要摆茶摊，怎么能学武呢。”

    “这些都不是问题。”林肯摇头道：“我只问你有没有兴趣学，我可以教你。”

    西琳没有说话，林肯只是笑笑：“什么时候想好，就去那个‘第二十家武馆’找我，这世上能改变命运的机会不多，你可要想好了。”

    说完，林肯便直接转身离去。

    适合的人选已经找到了，接下来要处理的，就是武馆的开门事项了。

    郑山傲这个头牌发话为林肯省去了不少事情，但有些东西是不好避免的，例如那些武馆中人的上门拜访和武行内部的交流。

    ...

    第二天，不等西琳上门，天津城内大大小小十九家武馆的馆主联袂而来，其中有一些是林肯见到过的，但更多的，是他从未见到过的。

    林肯静坐主座之上，即便看到来人群中有武行鼎鼎有名的人物也不曾挪动分毫，只是嘴角露出一丝盎然笑意。

    “各位，今天我武馆开门，想参观的只需要参观就好，带着武馆拳师过来，莫不成是准备和我讨教讨教？”

    “林师傅多虑了。”一介女身却颇有手段的邹馆主率先说话：“大家同在天津开武馆，心中难免有几分好奇，因此过来看上两眼，并非有意针对。”

    “无所谓的事情。”林肯放下手中的器物：“各位如果想见识见识我的手段也行，只是我这一派，站到台子上就不会留手。”

    “切磋过程中虽不至于有性命之危，但出现伤残也是常事，各位如果真要见识见识，得做好下半辈子躺在床上的准备。”

    林肯这毫不客气的态度让邹观主眼神忽变几分，但脸上却还是挤出了几分笑意。

    林肯是郑山傲大力推荐的人物，以她如今的身份地位，还不能和郑山傲撕破脸皮，在不明白林肯的来历之前，她做事从来都是谨慎的很。

    邹榕自以为做的不错，但实际上林肯最讨厌的就是她这种本身没有力量，只在背后搬弄的人，好脸色他是不可能有的。

    武馆开门，请戏班，这是规矩。

    林肯倒是有打破这个规矩的想法，但这个时候的天津也没有他看的上的钢管舞团，甚至就连电影这玩意都是黑白且无趣的。

    相比之下，面前这腔调独特的戏班似乎也是可以接受的事情了。

    一曲戏了，戏班撤人，武馆的木门依旧严丝合缝，但武馆内的气氛却已经渐渐肃穆起来。

    众人无声，片刻后，才有一个武师忽然站了出来，对林肯微微一抱拳：“林师傅，某人不才，习武多年不得长进，特来请教，还请不吝赐教。”

    “何苦呢。”林肯头也不抬，眼睛甚至都没有落在身后那武师身上：“年纪也不大，何苦要自寻死路。”

    “非寻思，只为见识林师傅的拳法而来。”

    “行吧。”林肯颔首，放下手中的茶杯，指了指台子：“要什么兵器随你，我再让你一只手。”

    林肯这话让那拳师的面色变化了两下，语气中甚至带上了一丝愤懑：“林师傅这是瞧不起我，正常切磋，我岂需你让我一手。”

    “不不不，你误会了。”林肯笑的露出一口大白牙：“我只是担心两只手一起上，会把你活活的打死在台子上。”

    “那样的话，即便我们是武行切磋，我也会很麻烦的。”

    林肯一字不提孱弱，却句句满是歧视，引得那武师面色涨红，恼怒的恨不得立刻就要上台与林肯一较高下。

    与习武之人结怨不是个好的做法，但林肯不在乎。

    武馆开业当天上门挑战，即便林肯不知道这个年代的规矩是个什么样，也知道面前这个武师是在挑衅。

    他不知道这事是不是邹榕组织的，但想来也大差不差。

    郑山傲已经老了，一心想着自己的名声，这些年来对武行的把持已经不如壮年。

    邹榕反而能靠着前夫的名声在武行圈子里游走，让自己影响日益增大。

    他不知道这些武师脑子里想的是什么要来针对自己，但他会让这些家伙知道，针对只有对弱者才有用。

    台下，静静的看着台子上站定的林肯二人，一众武师开始窃窃私语。

    “要我说，赵师傅这次恐怕有些冲动了，这位新来的林师傅路数都没摸清就匆忙挑战，怕是要吃亏。”

    “不一定。”另一人遥遥头：“老赵正是身强力壮之时，一声本事也是真传，我看着这林师傅年龄尚浅，不一定谁输谁赢。”

    “话说，赵师傅为何会如此冲动？”

    “听闻他早年家中遭变，也许是因为这吧？”

    “啊？这其中有何牵连。”

    “那我就不甚了解了。”

