
　　不由的感叹这是一个考验演技的时代，而且该配合演出的时候，真的不能视而不见。

　　“这事，还得一同商量。”彭地华晓得遇到了对手。

　　“我们是乡下的不假，可乡下人跟乡下人不一样。”自己男人扭扭捏捏的态度惹来了彭月老娘的不满，她放下筷子，理了理赶潮流烫起来的卷发，仰靠在椅背，然后两只手交叠在翘着的二郎腿上，慢条斯理的道，“咱们家就一个闺女，可比儿子还稀罕，她大哥二哥从小那我们是往死里打，就这丫头我和她老子一个手指头都没戳过。

　　好在她争气，学习比俩哥哥用功的多，我们庄上就她一个女孩子考上了大学，剩下的虽然不是什么睁眼瞎，可是也差不多。

　　不说她是百里挑一，可从来不跌份，这些年来说亲的，没一百也有八十，又是允诺房子，又是允诺车子，还说什么让她过去就当什么老板娘，咱们哪怕再穷，可也没有见钱眼开的道理，这不都拖着嘛，好嘛，这丫头居然自顾自的谈起来了，还是外地的，我跟她老子愁归愁，可做老人的不好反对，谁让俩人对眼了呢。”

　　话里话外的意思很明确，有房有车有什么了不起！

　　我闺女就是闭着眼睛挑，都能找到这样的人家，何必找你这样的外地乡下人！

　　还是个没学历的！

　　“哎，做父母的心思可不都一样嘛。”三婶笑眯眯的，她不傻，听得明白话里的意思，她更不是善茬，要不然就不能在与婆婆的多年斗争中保持不败之地，没有三两三，哪里敢随便做老李家的媳妇，唯一的例外就是老大媳妇王玉兰，因为老大不过日子，老太太心疼的多，基本不会硬杠，至于她和老二家媳妇就没有这个待遇了，老太太横挑挑鼻子竖挑眼，得由着跪接跪送才对。

　　她挑着眉毛道，“这乡下人跟乡下人是不一样，要说前十年，我们过得谁都不如，平常看人家蒸个大白馒头都羡慕不得了，哪里像咱们逢年过节才舍得蒸一锅，那日子现在想想就不是人能过得。M.23sk.com

　　不过，老话对，三十年河东，三十年河西，现在不能说大富大贵，可两家宾馆，一个饭店，六处门面，加上两家厂子在收股息，还是够生活的。

　　越老越没什么能耐，孩子都看不上，这不我家老大丫头大学毕业以后，自己做着自己生意，前天去店里看了，哪怕雇着十来个人，孩子自己照样忙得脚不沾地，我们老的帮不上忙，只能心疼着。

　　这小的吧，家里老儿子，总归是惯着一点，小时候淘里淘气的，看着都是没辙的，可说长大就长大，居然一个人能把300多平的超市搞的有模有样，加上自己就四个人，一天到晚把自己累的不成样子。”

　　她说的没有丝毫的停顿，实在是因为这些话在心里酝酿已久，只是没地说，方圆几里地，都晓得她家是跟着李兆坤家大儿子起家的，无理由的显摆倒是落人笑话，再说，要是传到李兆坤耳朵里，说不准还得遭白眼，李兆坤都没有她们富！

　　此刻，离乡八百里地，没有相熟的人，还不是由着她得瑟！

　　至于李和，她就忽略了，因为她相信，在这种场合，她这个大侄子是能理解的！

　　被这么一阵抢白，彭家的人一时哑口无言，李和为了缓解气氛，笑着道，“彭家婶子，彭叔叔，你看看这样行不行，大小定这些礼一个都不能缺，俩孩子都是刚出社会，手里都没积攒，咱们大人都得帮衬一把，口袋里得有点压身钱，彭月，李阔，老人不小气，给你们10万，怎么样？”

　　说是给小俩口的压身钱，实际上是给彭家的彩礼钱，至于彭家让不让彭月带回来，那就是另外一个事了，但是他话得这么说。

　　这是他和李兆辉一早就商定的数。

　　在偏远农村给个三千五千是差不多的数，但是在沿海或者一些大城市，一万是起步，五六万不算多。

　　要是真抬死杠说这是封建陋习，除非貌比潘安或者能说会道，真能遇到眼瞎的姑娘，要不然打光棍的概率还是挺高的。

　　李阔看看彭月，彭月看着自己父母。

　　彭地华咳了一下道，“来，亲家，咱俩碰一杯。”

　　“我一口干，你随意。”李兆辉高兴的站起身碰杯，彭地华这是同意了。

　　“你这站着算什么，搞的我都不好意思坐着了。”彭地华也跟着起身了，李家的出手阔绰程度，超出了她们俩口子的预期，所以此刻答应的自然是毫不犹豫。

　　这顿饭吃到三点钟，李燕开着一辆车，董浩开着一辆车，一起往李阔的新房去，喝杯茶的同时再商量婚礼的具体细节。

　　“这里以前自新路以东到陶然亭一带是乱葬岗子，生意最好的就是旁边的棺材铺。”

　　李阔的小区在陶然亭公园的对面，正儿八经的二环位置，环境好，学区好，房型好，但是彭地华还是挑剔了一下，“前面的过街楼，我以前往城里送碳，常走，一到下雨，全堵着，人都没法过去。”

　　李阔道，“菜市街口要改造，过街楼全部拆，到时候环境就好一点了。”

　　这房子是他姐姐李燕给他的，而他自己还欠着李和一屁股债务呢，自然没有能力买新房。

　　三婶自然见不到儿子受这种委屈，老丈人都不行，插话道，“我虽然是乡下妇女，没什么见识，可我听说，这城里很多人都是等着公家分房的，一个月拿着六七百的工资，也不是说能买房就能买房的吧？”

　　“我们都还年轻，时间长着呢，要是真不满意，我们自己挣钱，自己再买一套。”从始至终都没有说过话的彭月这个时候不得不调和一下。

　　“你懂什么。”彭月被自己老娘白了一眼。

　　大定小定商量好以后，自然是择日子，一致同意在十一这天结婚，最后的分歧出现在举办的场地上，彭地华要求在他们本地，而李家要求回乡下，他们娶媳妇，自然要大办！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1095、显摆免费阅读。https://xs.23sk.com 