    在被自己拯救过的人当中，这其中方林岩留意到了一个叫做斯嘉丽的女人，长得十分漂亮，并且身材火辣，

    她当时是被机械恐狼咬着头发拖回来的，现在看起来颇为狼狈，含泪说谢谢的样子却还是风韵不减，我见尤怜。

    这时候，一名身穿蓝色工装裤的男子拍了两下手大声道：

    “各位！我是本舰的电机长杰哈，现在舰上的情况相当紧急，我们还是赶快去第二饭堂吧。”

    “早一刻投入帮忙，那么我们的生还几率也就能大上一分！”

    杰哈说完了以后，便率先带头朝着通道尽头走了过去，此时不消说，其余的人也纷纷跟上。

    在走了大概五分钟以后，就来到了第二饭堂。

    这里的空间还是颇为宽阔的，差不多有一个篮球场大小，有着十几张餐桌。

    一干人来到了第二饭堂当中之后，旁边悬挂着的屏幕闪耀了一下，舰长拉脱维斯的脸在上面弹了出来。

    他环顾了一下四周吐出了一口闷气道：

    “上帝保佑，你们这里终于有点儿好消息了！”

    “杰哈，看到你还活着我真是开心，现在我急需你帮忙搞定一件事：东区的pask液压动力系统出了大问题，直接停止了工作！”

    “这个故障导致整艘船只都转向困难，面对大型陨石的避让能力几乎为零，我需要你在十五分钟内帮我搞定！”

    “你现在挑几个人出来给你帮忙，剩余的人让他们来我这边！”

    杰哈立即大叫道：

    “这不可能的！我现在马上赶到东区的轮机舱都需要五分钟。”

    拉脱维斯耸耸肩：

    “那就准备去逃生舱吧。”

    杰哈一咬牙大声道：

    “曾经从事过电工，机修工等职业的人有吗？”

    听到了杰哈的喊声，山羊立即看了方林岩一眼。

    方林岩却老神在在的站在了原地，像是没听到似的。

    杰哈喊了两声却没人出来，他也是有些急眼了，绝望的大吼道：

    “哪怕是会一点儿的也行啊！你们都想去救生舱里面呆着等死吗？”

    他这么一逼，总算是有两个人站了出来。

    有一个说自己十年前做过电气工人，还有一个说平时喜欢琢磨这个，家里的电子用品坏掉了都是自己在修理。

    杰哈叹了口气，点上那两人之后，就要随便选几个人一同前往。

    方林岩此时才站出来道：

    “我陪你去！我虽然不怎么懂这方面的东西，不过有接受过生化改造，力量比较大，帮忙打打杂还是可以的。”

    杰哈本来就被方林岩救过命，并且寻思着有力气大的打杂也不错啊，一念及此，便直接将救人三人组一起点了。

    不过这时候秃鹫却一脸为难的对方林岩低声道：

    “我们团队叫过去西区集合了.......”

    方林岩耸耸肩道：

    “没事，你去忙。”

    马修和火柴两人在旁边冷眼旁观，马修忽然出声道：

    “我也愿意去。”

    听到他说话，山羊顿时戒备的看了一眼，马修冷笑着看了回去。

    方林岩将这一切都看在眼里面，却并没有多说什么。

    时间紧迫，杰哈显然不愿意在这里多耽搁时间，从旁边的工作间里面找出来了一台圆形的滑轮导引机器人之后。

    便嘱咐剩余的三十来个人跟随着这台机器人行进，前往飞船的主控区去与拉脱维斯汇合。

    拉脱维斯自然会给他们安排工作。

    五分钟之后，在舰体不时都传来了一阵阵颤抖的情况下，杰哈带着方林岩两人来到了轮机舱处。

    老远就能见到，轮机舱入口处的钢铁大门都已经变形扭曲，警戒灯不停的闪耀着，旁边还有白色的蒸汽喷射出来。

    杰哈见状以后顿时脸色变得十分难看，急忙小跑上去，拉开了旁边的一处隐藏盖子，然后在旁边的控制板上不停的操作着。

    方林岩似是无意的靠了上去，盯着杰哈的操作，同时他的右手却已经靠在了旁边的盖子上。

    不消说，天赋触觉也是悄然延伸了开来。

    此次冒险世界开局可以说是凶险无比了，方林岩却仿佛觉得自己来到了天堂一样。

    迄今为止，他已经得到了足够的信息，基本可以确定当下的这个主线任务就像是给自己量身定做一般的啊！

    不过还有一个前提，那就是自己必须尽快掌握这艘飞船的操控，运作，维修方式。

    倘若能够将这些东西弄懂的话，那么凭借自己傲视地球上六十亿人的顶级机修师的实力，

    这一次的主线任务的贡献度恐怕自己会达到一个惊人的程度！

    不过就在方林岩看得入神的时候，却猛然觉得自己的脖子一下子被卡住，

    然后一股大力传来，将他甩得趔趄了几步。

    山羊顿时怒喝了起来，方林岩抬眼一看，正是那名看起来很是有些魁梧的马修。

    这家伙冷笑道：

    “滚远点，别挡着人家做事。”

    ...

    其实马修做事情本来也没有这么嚣张的，否则的话，早就在空间里面死得连骨头渣滓都不剩了。

    但他将之前这个叫做“电瓶”的家伙行为在团队里面一说，

    尤其是提到对方很可能都拿到了差不多四十点贡献度之后，立即就引发了团队中一名核心成员的警惕！

    这个人说起来方林岩还认识，正是之前在空间战场当中交手过的克雷斯波。

    他的警惕却并不是针对方林岩而言的，却是方林岩自己起了一个“电瓶”的名字背的锅。

    在马修的描述当中，“电瓶”力量惊人，身边有一只相当机灵的犬类宠物，并且心思十分缜密。

    这让克雷斯波一下子就联想到了一名生死劲敌。

    这家伙的名字叫做电缆，乃是一名德鲁伊，可以变身巨熊力大无穷，并且身边还会跟随动物伙伴。

    虽然电缆通常情况下动物伙伴都带着一只鹰，但换一只狗带上也并不稀奇。

    所以，克雷斯波就让马修试探一下，并且告诫马修，一旦对方有变身的征兆就一定要小心。

    对于这些背后的纠葛，方林岩肯定是不知道的，并且他就算是智商再高也猜不出来。

    但对于这种挑衅，方林岩一贯信奉的是人善被人欺......

    并且他还有一个原则，那就是要么不做，要么做绝！

    在被马修甩开的下一秒，方林岩猛的就是一个前滚翻来到了他的面前！

    然后他硬吃了马修一记膝撞，直接就发动了咏春.连环日字冲拳LV2！

    “啊哒哒哒哒哒哒！”

    “噼啪噼啪噼啪！”

    一连串的战斗提示从马修的视网膜上浮现了出来，

    看着这战斗提示，马修差点没有一口鲜血喷出来，自己这是惹到了什么人啊！！

    “你遭受到了敌人的攻击，你受到了10+6+13点实际伤害。”

    “你受到了魔法反馈的影响，你的MP值减少16点。”

    这倒也罢了，关键是......上面的战斗提示一共仿佛刷屏也似的出现了7次！！

    也就是说，方林岩的咏春.连环日字冲拳打完，马修就足足被扣除了203点生命值，还有112点MP值！

    若不是马修的头盔带有+100点生命值的属性，这一套就能直接让他被秒掉。

    如此恐怖的伤害是怎么打出来的呢？

    咏春：连环日字冲拳LV2的伤害计算公式是：

    （当前基础近战等级）X2+力量值/2.5

    方林岩现在的基础近战是LV7，力量不知不觉在装备的加成下，已是来到了29点！、

    也就是说，其理论伤害来到了14+11.6点，经过四舍五入后为26点！

    因为有PVP法则的保护，然后马修自身的防御力能提供20%的减伤，

    所以，四舍五入以后，其造成实际伤害是10点。

    但是，方林岩携带的升华之章附带的魔法反馈还能额外造成16点伤害，最后造成的实际伤害就是6点，

    最关键的是，方林岩现在的的力量是29点，并且还有6点的额外计算加权，

    在进行碾压判定的时候，就直接按照35点力量来计算的，

    也就是说-------划重点，只要是没有17点力量的契约者，在他面前统统都要面对被碾压的残酷现实。

    那就是13点真实伤害！

    所以，马修看到的10+6+13点实际伤害就是这样来的！

    ***

    发现一本有意思的新书，py一下，《重生凶猛》，作者：重生大魔王

    简介：灾难、诡异、仙侠、异兽....

    一觉醒来，林天雄重回少年！

    魔门长老、金主、求道者、杀手.......

    随机的身份，无尽的旅程!

