    龙虎山。

    老天师高坐上首。

    下方站着七大弟子，有老有少，年纪最大的已经是头发花白的老人，最年轻的张灵玉不过二十左右，正是朝气蓬勃的年纪。

    每个人的身份也不一，有人已经在外主持一方道观，成为正一道的实权人物, 有人还跟在老天师身边，日夜听老天师的教导。

    一一扫过在场诸人的脸孔，老天师笑呵呵道：“咱们好久没有聚得那么齐了。”

    静止片刻，有人哽咽道：“可惜了两位师弟，还有师叔，以后……再也聚不齐了。”

    老天师轻叹一声, 低声诵道：“然察其始而本无生；非徒无生也, 而本无形；非徒无形也, 而本无气。杂乎芒芴之间，变而有气，气变而有形，形变而有生。”

    接二连三地有人加入老天师的念诵，到“形变而生”之时，变成了所有人的齐声大诵。

    “今又变而之死。是相与为春秋冬夏四时行也。人且偃然寝于巨室，而我噭噭然随而哭之，自以为不通乎命，故止也。”

    诵念声同时停止，大堂内气氛变得更加肃穆。

    “要是看见你们这幅模样，你们的师叔，还有两位师兄弟不知会怎么嘲笑你们。”老天温和道, “死生有命, 你们不必太悲伤，我等修道之人, 当知生死不过自然之事，不过是道之变化，循道而行，有什么值得悲哀的呢？”

    两千多年前, 面对妻死之悲，庄子鼓盆而歌，对惠子说，最初之时，没有生命，没有形体，甚至连形成形体的气也没有。

    由道生气，气变化形成形体，有了形体才有生命。

    那么生命消散，变成死亡，不过是向道的回归罢了，与春夏秋冬四季的运行一样自然。

    生死均为道，那么自然不值得悲哀。

    可是人生在世，谁又能做到如此豁达？即使豁达如庄子也有几分自我安慰的意思在其中。

    站在最后的张灵玉双眼通红：“师父，我……”

    老天师摆了摆手：“这次招你们回来，目的你们也知道，我即将下山，所以有些话要交代你们。”

    竖起一根手指, 老天师的神情变得严肃：“第一, 我此次下山，仅代表我个人下山，和龙虎山正一道没有任何关系。”

    下面众人面面相觑。

    最前方的一个矮小老者开口道：“师父，您是龙虎山正一道的当代天师，岂能与龙虎山撇开关系？我们要是眼睁睁地看着您一人下山而无动于衷，百年之后哪有脸面去见各位祖师？”

    其他人纷纷附和。

    “是啊，师父让我们一起下山吧！”

    “咱们为师叔、师弟报仇！杀他个天翻地覆！”

    “师父，师叔不能……”

    老天师的双眼睁开，无形的气势如空气一般，填满了整个大堂。

    声音瞬间消失，所有人都看向给人巨大压力的老天师。

    “我是以师父，以天师的名义对你们说话。老天师缓缓说道，“谁要是不听我的话，以后就不是我张之维的弟子。”

    下面诸人安静下来。

    老天师再次扫过诸人的神情：“你们听明白了没有？”

    七人同时躬身行礼：“我等听明白了。”

    点了点头，老天师伸出两根手指：“第二点，我下山之后，不管发生了什么，你们都不能下山。”

    “记住，不管是发生了什么，无论我被废，还是被杀，你们一概不能下龙虎山，除此之外，还要约束你们的门人，不许他们擅自出动”

    张灵玉担忧道：“师父，全性高手那么多，连您都没有把握吗？”

    前面的一个满头灰发的道士说道：“师弟误会了，师父说的不是全性，而是公司，是十佬那边，师父贸然下山杀人已经违背了规则，他们定然会出手阻止，即使师父为师叔报了仇，恐怕……”

    “十佬……”张灵玉看向老天师，愤怒道，”全性上山杀我师兄弟就可，您下山报仇为何就违反了规则？天下岂有这样的道理？”

    老天师没有回答。

    灰发道士叹息道：“不过是为了秩序稳定罢了，师父下上已经影响了异人界的秩序稳定，所以没人希望师父下山，不管是全性还是正道的十佬。”

    眯着眼睛，老天师又伸出第三根手指，缓缓说道：“第三点，老四陪我一起下山，为我指明全性所在之地。”

    一个眯眯眼，大圆脸，长相喜感的中年道士脸色一喜，行礼道：“焕金谨遵师命！”

    张灵玉忽然双膝跪地，看向老天师道：“师父，灵玉也和您一起下山！”

    “你下山有什么用？”老天师笑了笑，“干架你帮得了我吗？难不成还让我这个老头子一边打架，一边照顾你？”

    张灵玉脸色一红，半天说不出话来。

    “你就在龙虎山好好修炼。”老天师语重心长道，“从罗天大醮和楚岚战过一场后，你的心性修为大有提高，已经逐渐接纳水脏雷，接纳真正的自己，这点做得很好。”

    “不管真正的你自己是如何的，你都要学会接纳自己，而不是去逃避自己，逃避以往，逃避解决不了任何问题。”

    张灵玉低下头，低声泣道：“灵玉不会辜负师父的期望。”

    “很好，很好！”老天师满意一笑，“灵玉肯定不会让我失望，也不会让你自己失望。”

    看向其他诸人，老天师继续说道：“我下山后，龙虎山一切照旧，该处理的事情你们一起商量着处理，处理不了的就暂时放着，另外，每日都不可放松，要防止有人狗急跳墙，来龙虎山再闹一场，那龙虎山的脸也丢光了。”

    “要是有人向你们打听事情原委，你们都要一口咬死，说是我个人的私事，和龙虎山没有关系，是我张之维一人下山报仇。”

    说完，老天师从椅子上站起，一步一步地向大堂外走去。

    老四赵焕金连忙跟在老天身身后。

    到老天师经过时，张灵玉忽然问到：“师父，您什么时候回山？”

    老天师的脚步一顿：“那要看他们识不识相，快则三五天，迟的话就不好说咯。”

