
　　在他肩膀上的，背着的也不是武器，而是一把锄头。

　　骷髅移动到韩羽面前，拄着锄头向韩羽躬身，嘴里发出骨架摩擦的声音，然后，下巴落在了地上，给韩羽吓了一跳。

　　但骷髅好像是习惯了，锄头一挥，将下巴勾起，熟练的按了上去。

　　别的不说，这挥舞锄头的速度还是挺快的。

　　韩羽只想捂脸，这是个什么玩意，骨头架子都快散架了还出来打工！游戏官方你们都不做质检的吗！

　　直播间的观众看到骷髅的反应和韩羽差不多。

　　“我真的……哈哈哈，这是什么玩意！对不起，我笑的太大声了，这是召唤了出什么东西啊，这确定不会在攻击的时候把自己的骨头架子都振掉了吗！”

　　“坏消息，召唤出来了农夫骷髅，没什么战斗力，但好消息是，即便他骨头断成206块也不会死。耶！”

　　江文看到韩羽的召唤物也愣住了，虽然他现在极度想殴打韩羽，可心里还是希望他可以再召唤出一个强大召唤物的。

　　毕竟现在是高考测试，以现在韩羽的推进速度，要是再召唤出一个强大召唤物，进入全国前十也不是没有可能。

　　海城不是什么大城市，去年的测试，整个海城一个全国前十都没有。

　　每一个能进前十的学生，都是可以写进东华一中校史的，即便是一位召唤师，也可以让他脸上有光。

　　“可惜了。”伍傲摇了摇头：“我刚刚看了其他城市的进度，要是再召唤出来一个精灵弓手那种级别的生物，说不定能进全国前十。”

　　江文心里的也是一样想法，但嘴上不服软：“指望一个召唤师？我现在只希望他带着我女儿出来，带着这种生物去挑战boss关，基本就等于找死了。”

　　韩羽摆摆手让骷髅退到一边，召唤阵还没有结束呢。

　　骷髅一瘸一拐的退到旁边，召唤阵中再次出现一个坐在坐骑上的人影。天籁小说网

　　“这个身影？有点眼熟啊？”

　　“艾丽！我家艾丽回来了吗！感谢佛祖，我的愿望真的实现了！等等，不会让我支付代价吧，佛祖我开玩笑的啊！”

　　“完了，楼上已死，管理员出来收尸了。”

　　呼云驮着艾丽从召唤阵走了出来，艾丽一跃而下。

　　朝着韩羽躬身：“主人，为你而战！”

　　“起来吧。”艾丽摆了摆头，眼神变得清明起来。

　　“又回来了。”艾丽打量着四周，一切似乎没有什么变化。

　　“艾丽，还记得我吗！”江子琪看到艾丽满脸惊喜，跑过来拉住她的手，还想摸摸她的头。

　　她之前听韩羽说自己可以和召唤签订契约还有点不相信，现在看到艾丽才放下心来。

　　艾丽似乎很少和别人这么亲密，尴尬的抽出手：“当然，祭司大人。”

　　学校内，刚对韩羽有点失望的江文，满脸震惊：“怎么可能！是那个精灵弓手。”

　　“的确是的。”伍傲也是同样的表情：“完全一样，是同一个召唤物，而且她身边的黑豹也是同一只。”

　　江文看向伍傲，眼中都是不可置信：“有这种可能吗。”

　　“据说所有召唤物都来自另一个世界，自然可能两次召唤出同一只召唤物，可从来没有出现过这样的记录，同类常见，同一只还从未见过。除了二转之后的唤名召唤。”伍傲也难以理解，韩羽是如何做到的。

　　“有没有可能是一种天赋能力？”韩羽的班主任路宝方开口说道：“每年都有新的天赋出现，韩羽可能是觉醒了一项新的天赋能力。”

　　所有的目光都聚集在他脸上，路宝方语气不定的说道：“刚刚那个精灵弓手出现的时候，韩羽和江子琪都没有什么震惊的表情，看起来是早有预料。”

　　“不然的话，他们作为亲历者，一定表现的比我们更为震惊吧。当然，我也只是猜测啊。”

　　所有人在次看向荧幕，的确，场上的韩羽和江子琪都没有什么震惊的神色，像是早已经预料到出来的会是这个精灵弓手一样。

　　“对，很有可能。我觉得宝方兄说的对。”骆书新也点头，所有人都认为这种猜测有道理。

　　毕竟天赋觉醒千奇百怪，到现在也无法统计清楚。

　　“可以选择自己的召唤物吗？要是可以这样，那召唤师也不算是下水道啊。”江文开口说道，要是韩羽真有这种天赋，说不定还真可以在召唤师这条路走下去。

　　伍傲摇了摇头：“不会的，你看那只骷髅，弱不禁风的样子，韩羽看着也是满脸失望，要是可以选择召唤物，韩羽也不会选它的，我猜应该是在曾经召唤过的召唤物身上留下印记，下次继续召唤。”

　　“但是召唤物是跟不上玩家的进度的，弓手在这个副本好用，可是升了几级之后，就没什么用了，所以说，依然是下水道。”

　　“额，也对。”江文被泼了一盆凉水：“但起码这个副本，可以顺利通过了，说不定真能给咱们学校拿个前十回来呢！要是这样，我就不追究他私自转职召唤的责任了。”

　　路宝方刚想继续帮韩羽求情，听到江文的话，又缩了缩脖子，心中腹诽：“大头是勾搭你女儿啊，韩羽你还是自求多福吧，老师也救不了你了。

　　副本中，呼云直接跑到韩羽腿边蹭了起来，似乎比上一次更加亲昵了。

　　艾丽也是开心的说道：“多谢队长大人，我们回去之后，竟然发现实力真的变强了。这样我半个月之后的成年考核把握大多了。”

　　之前她还以为来的这个世界的力量，只能在这里使用呢，回到自己的世界，发现自己真的变强了许多，已经不输于成年精灵了。正在欢呼雀跃的时候，又被韩羽给拉过来了。

　　呼云也是因为这个才对韩羽更加亲昵，来到这里几十分钟，顶上他在精灵之森成长几年的速度了，现在它知道了，谁才是自己的衣食父母。

　　“好了，休息一下，接下来就是boss关了，可能会更难，保存精力。”

　　“是！队长。”

　　韩羽将背着锄头的小骷髅叫到面前，刚要打开他的界面，为他加点。

　　可艾丽猛地后退一步，迅速搭弓射箭，直接瞄准了骷髅：“亡灵生物！”

　　呼云也朝着骷髅露出獠牙，嘶吼起来。

　　“不要……”韩羽正出口阻止。

　　骷髅自己也感觉到了危险，背后的锄头直接在空中挥出残影，在地上挖出一个大坑，以迅雷不及掩耳之势躺了进去，泥土自动覆盖，将他埋了个严严实实。

　　“不要……动手。”韩羽没想到骷髅的反应这么快，话还没说完，就已经爬到土里了。

　　“这是召唤了个啥啊！看着不太灵光，逃跑还有一手，这上了副本，不得还没见到怪物就把自己埋了。”韩羽看着地上的小土包满脸无语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游戏入侵：我选了最弱职业召唤师更新，第十一章 打架我不行，锄地有一手免费阅读。https://xs.23sk.com 