    双龙世界里的神书很多，像是长生诀。

    王霄没直接出手从双龙手里抢夺长生诀，不是因为打不过他们，而是时机未到。

    直接出手抢夺的话，那王霄好不容易竖立起来的改过自新的形象，瞬间就要崩塌。

    这东西不急，先让双龙保管着就是。

    战神图录的话，战神殿不出来也是找不到，更加不着急。

    而王霄现在最为想要得到的，就是道心种魔。

    他想要这个，可不是为了和慈航静斋的政治尼姑们弄什么精神恋爱，更加不是为了得到吸引女性的能力。

    这些东西他都不缺。

    在王霄的眼中，道心种魔最重要的作用，就是道魔合一。

    能把正派的道与反派的魔合二为一，这就是真正的奇书。

    走过这么多的世界，王霄非常清楚的知道，能融合黑白的东西是多么的难能可贵。

    别看他之前在末武低武世界里多么威风凛凛，甚至于到了高武世界里也是顶尖的存在。

    可问题在于，再之后呢？

    若是去了鬼怪世界，又或者干脆是仙侠世界怎么办？

    他现在这一身本事，到了鬼怪世界估计就要蒙圈。到了仙侠世界就得扑街啊。

    人家千里之外飞剑取项上人头，王霄能怎么办？

    所以他现在要尽可能的让自己强大起来。而能融合道魔的道心种魔，那是妥妥的绝对不能放过。

    有了这个体质，日后到了更高等级的世界里，必然有着巨大的好处。

    至于如何去学道心种魔，正常的穿越模式应该都是去找向雨田的几个沙雕徒弟。

    可王霄却不是这么想，他决定直接去找向雨田。

    作为第一个成功练成了道心种魔的人，向雨田现在差不多已经二百岁了。

    他是和燕飞一个时代的人物，三大宗师之一的宁道奇刚刚出道的时候，他就非常关注。绝对是老不死的级别。

    外界传说他已经死无全尸，可王霄却是知道，向雨田是装死的。

    他练的道心种魔，始终未能达到破碎虚空的境界。因为他缺少浪翻云那样能帮助他突破的对手。

    很明显，王霄就是这么一个最好的磨刀石。

    这年头没有照相机，所以除了皇帝身边的人之外，没人知道皇帝究竟长什么样子。

    王霄来到江边，花钱雇佣一艘船逆流而上的时候，船家自然也是不知道这位就是退位的皇帝。

    虽然当铺为了花钱消灾给了不少的盘缠，可哪怕王霄全都拿出来，也仅仅是只够抵达九江郡，也就是三国里的柴桑。

    古代交通条件落后，而且现在又是大隋末世，各路草头王们风起云涌，外出通行那真的是要命的节奏，自然船费就很高。

    王霄也不在乎，到了九江城自然有办法弄到钱，还能再刷一波名声。

    又能出名又能赚钱的好事情，当然不能错过。

    一路逆流而上，在船家哆哆嗦嗦的祈求满天神佛保佑之下，居然真的没遇上什么危险。

    既没有大风大浪掀翻小船，也没有横江收取物业费的好汉们登船。

    眼看着目的地将近，一路紧张的船家也是露出了笑容。

    通常情况下，这种时候就会出事。不然的话，说了那么多的废话就是在水字数。

    果然，一艘乌蒙大船快速驶来，哪怕船家大喊大叫着拼命躲让，依旧是没能躲开。

    虽然这只是轻微的剐蹭，可强大的浪花与力量，依旧是把小船浪翻。

    站在倾覆小船船底上的王霄，背手看着逐渐远去的大船上那些口音怪异之人的喧哗嬉笑。

    王霄伸手把船家从水里拉上船底，船家嚎啕大哭“全都完了。”

    对于船家来说，船翻了那就是一切都完蛋了。

    他的全部身家和未来，都是在船上。别看船小，这却是人家一辈子的生活指望。

    “别哭了。”

    王霄安抚他“你是在我的雇佣期间遇上的意外事故，这件事情算是我的责任。”

    “啊？”

     船家哪里听说过这种事情，傻愣愣的看着他，不知道究竟是说个什么意思。

    王霄伸手指着逐渐远去的那艘大船“把那艘船赔给你如何？”

    船家抹着脸上的水“这位公子，别说笑了。”

    “我从不和男人说笑。”

    王霄单手拎着店家，在他嗷嗷叫声之中，凌空飞渡上了大船。

    “大胆！”

    “什么人？”

    “有人上船了~~”

    “汉gou！”

    王霄微冷，看着这些纷纷拔剑的人，双手张开六脉神剑齐出，不过是呼吸之间，甲板上的人全都倒在了地上。

    船家是被吓的，直接瘫倒在地上颤抖不已。

    急促的脚步声响起，又是一群人从船舱里跑出来。

    为首的则是一个明眸皓齿，肤白如雪的靓丽女子。

    只是这个漂亮妹子看到满地的尸骸，杏目含煞的拔出利剑“杀了这个汉gou！”

    ‘呛啷啷~~~’

    一片的拔剑声响之中，锐利的剑气纵横！

    刚刚拔出剑来的妹子，傻傻的环顾四周。身边人已经全部倒地不起，要害位置上全都是被刺穿了一个深深的血洞。

    如此可怕的武功，让她感觉如坠冰窟。

    王霄一步步的走到了她的面前“你是谁？”

    回过神来的女人，美目之中满是仇恨的瞪着他“汉gou！”

    ‘啪！’

    王霄一记耳光直接把她拍在了地上。

    捂着流血的嘴角，女人不敢置信的看着他“你敢打我？！”

    把女人拎起来，王霄反手又是一巴掌过去“为什么不敢打你，你是王母娘娘还是西王母？打的就是你！说，你叫什么名字。”

    脸都被打肿了的女人，目光狠狠的瞪着他“傅君瑜！我师傅不会放过你的！”

    “果然是你。”

    王霄的目光之中，掠过一抹杀意。

    他一直瞧不起双龙，除了肆意践踏他人，抛弃少帅军之外。很重要的一点，就是崇洋媚外。

    傅君瑜满嘴喷fen，到处辱骂折杀汉人。

    而双龙却是化身舔狗完全当做没听到，没见到。忙前忙后的各种跪舔，简直就是汉奸！

     TMD，修道修成煞笔了。

    王霄也修道，可绝对不会像是双龙那样不要个比脸。被人当面唾骂汉gou，还要笑脸相迎的喊人家‘姨’。

    真TM操蛋玩意。

    “你师傅，奕剑大师傅采林是吧。”

    王霄抬手揉着傅君瑜被打肿的俏脸“你师傅曾经想要刺杀过我，可惜没能成功。”

    傅君瑜不解，她师傅可是三大宗师，需要刺杀眼前这个年轻人？

    而且她师傅想要对付谁，正面打就是了。哪里用得到刺杀这种下作的事情。

    “自吹自擂。”

    傅君瑜面露不屑“我师傅堂堂宗师，岂会做刺杀这种...”

    说到这里，她猛然间想起来，她师傅还真的曾经做过一次刺杀的事情。

    而刺杀的对象，就是曾经亲自带领百万大军出征高句丽的中原皇帝！

    “你...不可能的。”

    傅君瑜神色慌乱起来“听说狗皇帝退位了...”

    王霄抬手就是一巴掌扇过去，直接打的傅君瑜牙齿都有些松动。

    “你们高句丽人，可真是不懂什么叫做礼貌。”

    王霄伸手拖着她向着船舱内走去“今天，我就让你好好体验一下要如何做gou。”

    躺在人堆里的船家，在惊恐之后逐渐回过神来。

    想起之前王霄承诺的把这艘船给他，惶恐的神色逐渐转为狂喜。

    乱世之中，人的接受能力都比较强。

    船家很快就起身，打量了一番江面上的情况。

    看到船逐渐偏离了航道驶向岸边，急忙跑去掌舵。

    路过船舱的时候，他隐约听到下边传来的喊叫哭泣声响。

    脚步顿了一下之后，急匆匆的跑开了。

    明显是这艘大船更加重要。

     船家的本事不错，硬生生的凭借一个人的力量，把船只停在了岸边并且落锚。

    这艘船比较大，这就是他的极限了。再想动起来，就要招募更多的人手才行。

    船家一整夜都没休息，不是被吵的睡不着，而是因为得到了一艘大船欢喜的睡不着。

    一直等到天光放亮的时候，舱门那边有了动静。

    神清气爽的王霄，拖着披头散发的傅君瑜来到了甲板上。

    曾经的小野猫，此时此刻却是双目无神，神色萎靡。也不知道遭受了什么样的命运痛击，整个人都是极为憔悴。

    “留下你的命，是让你带口信去给傅采林，让他乖乖的过来中原找我送死。你们那儿的偏僻乡下地方，我懒得去。”

    王霄拎着傅君瑜把她拽起来“废了你的武功，是让你以后学会如何做一个人。这次看在你表现不错的份上，给你一个活命的机会。要懂得珍惜。”

    回应他的，是一双充满了仇恨与怒火的眼睛。

    王霄会在意这种事情吗？当然不会了。

    他亲切的笑着说“到了城里记得找个药店配药喝了，你可没资格为我生儿育女。”

    如果傅君瑜目光之中的杀意能化为实质，现在整个大江估计都能被她拦腰截断。

    王霄走到船边，随手一扔就把傅君瑜给扔到了岸上。

    之后把她的佩剑和行礼也一起扔下去“滚吧！再敢来中原撒野，就让你永远回不去。”

    傅君瑜愤怒，痛苦。

    可是却无能为力。

    王霄在她面前，拥有压倒性的实力优势。

    她现在心中只有一个念头，那就是赶回高句丽，找到自己的师傅哭诉求报仇。

    到时候，她一定要亲手把王霄碎尸万段才能消心头之恨！

    想到王霄，她突然忍不住的干呕起来。

    “混蛋！你给我等着！”

