
雄阔海嘿嘿一笑，张开了血盆大口，说道：“绛侯派给我们的那一千多人里面，基本上都是老兵，还有些是中低层的军官。”

“我们大可以派出这些军官和老兵，让他们其中一大部分化整为零，充当这五千人里面的军官。”

“这样不用多久，就可以将这五千人，紧紧地拢在手上了。”

徐世勣和单雄信听了这话，深深地看了一眼雄阔海。

之前他们所有人都以为雄阔海是个憨子，如今看来，也是他们多想了。

不过也是，也是能被那位绛侯看中的人，又怎么可能是泛泛之辈。

徐世勣听从了雄阔海的建议，将麾下的兵马全部都散布到五千人中，让他们充当军官。

这一切并未引起张金称等人的警惕，毕竟这种做法，在他们看来，实在是一个再正常不过的举动了。

那一千多人跟着徐世勣他们来到这里，那三人已经升官了，吃上了肉，怎么着也得让手下的人喝点汤吧。

徐世勣等人尽量在最短的时间之内掌握军队。

另一边当他们的军队掌握得差不多的时候，他们又派出了探子，前往裴璟的大营之中，通报了裴璟，表示事情已经十拿九稳了。

此时，裴璟也已然将麾下军队重新整编，士气也恢复得差不多了。

在得到了徐世勣等人的通报之后，裴璟再次率领大军拔营，来到了黎阳城下扎好。

而这个时候，裴璟战败的消息也已经传回了朝中。

整个朝廷上下一片哗然，杨广较忙召集了麾下的大臣，在宣政殿举行朝会。

只见卫玄站了，对杨广说道：“至尊，如今的裴璟已经招致了失败，这都是因为他轻敌所致。”

“之前他夸下了半年平定张金称的海口，臣就觉得他不靠谱。”

“他这一败是不要紧，最主要的是他大损至尊的威名啊！”

“枉至尊还对他如此看重，这一下子他带来的损失可着实不少。”

杨广听了最后，脸色也有点阴沉。

卫玄也是摸清了她的性子，知道他这人就是好大喜功，看重自己的面子。

杨广确实颇有几分恼怒，只见他即刻便问道：“那叫卫猛的意思，此事应该怎么处理呢？”

卫玄闻言。心中有些雀跃。

他知道他刚才说的话，可能已经说动了杨广。

此时正是乘胜追击的时候，他出来微笑道：“依我所见，此时为了避免更大的损失，维护我大隋的面子。”

“应该马上撤掉没有能力的裴璟，换上一员大将，方可以稳住当前的局面。”

杨广听了这话，仿佛已经有点动心了。

他继续说道：“那既然如此，依你所见，你认为哪员大将可以担此重任？”

卫玄知道，如果只是推出一名战绩不够的将领，肯定是没有办法打动杨广的。

所以他经过精心的考虑之后，心里早就已经有了一个人选。

只见他说道：“臣认为杨义臣可以担此重任。”

卫玄这话说出来之后，殿内的许多官员纷纷点头。

杨义臣的战绩很不错，确实是一个颇好的选择。

这边的杨广还在考虑着。

裴矩一看到杨广的脸色，便知道要糟。

他暗地里叹的口气，连忙出来劝谏道：“至尊，这个事情万万不可。”

“那裴璟率领的军队，不过稍有小挫折，可是他麾下军队的实力犹在，与张金称鹿死谁手犹末可知。”

“并且临阵换将乃是大忌啊！”

这个道理杨广又何尝不知，他甚至还知道卫玄为什么急匆匆地提出要换将。

无非就是他当时在抢夺出征的领军主将时丢了面子，并且他还在当殿上当着所有的人的面，跟裴璟打赌。

若是裴璟地顺利平定了张金称之乱，他可是要辞掉在刑部尚书一职的。

这个时候杨广又想起了裴璟出征之前，与他在殿中的奏对。

那裴璟曾经说过，如果他刚开始进行这场战争的时候，前线传回了失利的消息，让他千万要给他再给他一次机会。

也就是说这局，有可能是他这次的计策。

这也是让他有些拿不定主意的原因。

何况那裴璟已经是快要和丹阳公主成亲的人了，再怎么说也是他的女婿。

对于自己人，杨广向来都是颇为大方的。

不过，最后让杨广下定主意的，却都不是这些原因。

真正让他下定决心的是，他发现在殿内，所有想要换将，甚至提出要重责裴璟的，都是些关陇关陇军事贵族的人。

这卫玄他们家族自身，并不是关陇军事贵族的人，可此时他却和关陇军事贵族站到了一起。

在杨广的心目中，这就叫合流，

这也是杨广万万不能接受的。

只见他抬头说道：“裴矩说得有道理，胜败乃兵家常事。”

“如今裴璟率领的军队实力仍在，加上临阵换将又是大忌，所以朕决定静观其变。”

说到这里的时候，杨广深深地看了一眼卫玄。

那卫玄看到了杨广的眼神，不知为何，心里却是有点发虚，连忙低下了头。

他心里不由得哀叹了一声，又是功败垂成了呀！

裴矩和裴蕴听到杨广这样说，两个老狐狸想看了一眼，脸上都露出了不知名的笑容。

可是笑完之后，这两个老狐狸对前线的情况，其实也是有点担心。

他们最怕的就是，裴璟这个孙辈不会马失前蹄，真的落败了吧！

散朝之后，裴蕴回到自己的家中，一路之上，脸色都有点阴沉。

他本来心情就已经有些不好了，回家之后，却看到自己的儿子又在作妖。

裴爽又穿着他那套虎贲郎将的盔甲，带着十几名随从，正要出门。

当裴爽正准备出到府门的时候，便看到父亲回来了。

从小便惧怕父亲的他，腿脚已经有些发软了。

裴蕴虎目一睁，问道：“你这是要去哪里？”

裴爽虽然惧怕父亲的虎威，但是他犹豫了一下，最后还是坚定地说道：“孩儿听闻裴璟的军队在前线不是很顺利，想带上些人马去给他助阵。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="69225342"  chaptername="第一百三十二章  朝堂斗争">加入书签</a>
</div>
