    战马失去了冲击距离后，只能后退到一定距离外，重新集结再战。

    辛哈刚才吃了亏，岂会再犯一次错误，干脆下马展开近战。

    达子兵下马后迅速集结，不一会儿功夫，全部聚拢在辛哈左右，几十名皮盾手，为他们提供了有利的掩护，也让辛哈等人有了底气。

    他们开始大着胆子向前推进。

    他们纷纷摘下战弓。

    箭矢说到就到。

    达子下马步战，郑楚却求之不得。

    此刻，他们已经将全部木盾调派上前，将方阵防得像铁桶一样严实。

    箭矢飞来，全给挡在了外面。

    近距离放箭，箭矢呈直线飞行，就算有抛物线，也不是很大，反而利于防御。

    丰谷庄的人，只需将全部护盾挡在前面，任凭风吹雨打，强弓箭弩，他们却稳如泰山。

    辛哈气得额头青筋狂跳，眼珠子都快暴出来了，心中大骂着这群人，不讲武德，却一点办法也没有。

    干脆直接冲了过来。

    达子马战厉害，步战也不错。

    单兵实力非常强。

    郑楚并不认为，自己的人打单独斗能赢过他们，因此，还得靠团体的力量。

    而且，他也没有打算硬拼。

    火枪就是他们的核心战力。

    不过，他决定放近一些再打。

    先将十几张步弓调上来。

    箭矢交织！

    百余名凶悍的达子，一步步靠近。

    有护盾的掩护，丰谷庄那些弓箭，对他们一点用也没有。

    辛哈眸光似剑，脸上杀气腾腾，战刀向前一挥：“勇士们，是时候将灾难加在这些狡猾的汉人头上了，去，用你们的刀，砍掉他们的脑袋。”

    “杀~”

    近百精锐，嘶吼着，叫嚣着，他们扬起战刀，冲了出来。

    一群棉甲兵，手握皮盾肆无忌惮的冲在最前方。

    汉人的弓箭，就算射穿了皮盾，也无法穿透他们的棉甲，哪怕侥幸能破棉甲，也不会致命。

    他们坚信，只要靠上去，扰乱对方的阵脚，这些敌军的乡勇，必然打乱。

    郑楚的人，完全被木盾包裹着，表面看似平静，内部兵马却在调动。

    三十步~

    二十步~

    达子步步逼近，眼看着就要冲到他们面前了。

    丰谷庄的人却依然没有动静，仿佛，就想静止了一般。

    辛哈嘴角却露出了邪恶的笑容：“是时候给这些不知死活的明狗子上一课了。”

    “刀斧手！”

    二三十名达子，已迅雷不及掩耳之势，从腰间取下了双斧。

    借助着冲刺的速度，右手快速摆动，将斧头重重的朝着郑楚方阵砸了过去。

    哗啦！

    呼啦！

    数十把斧头，带着呼呼风声，劈头盖脸的砸了过来。

    厚实的木板盾被锋利的斧头砸穿了！

    啊啊~

    瞬间，传来了一阵阵惨叫声。

    有人被受伤了。

    士兵受伤位置各不相同。

    斧头飞来，郑楚同样是心惊胆战。

    以前没有和达子交过手，一直将注意力放在防御弓箭上，却忽略了一些细节。

    “狗达子，花样还真多，儿郎们，让他们见识见识，咱丰谷庄火枪队的威力。”

    “开火！”

    郑楚大手一挥，早有准备的火枪手，迅速站了起来。

    “砰，砰砰！”

    “砰，砰砰砰!”

    达子也就一百来人。

    懒得搞什么三段击了。

    五十杆火枪一齐射击，产生的威力，绝不是一百多个达子能够承受的。

    顷刻间，方阵内硝烟滚滚，强光闪耀。

    哗啦！

    达子一方，就像割韭菜似的，一扫一大片。

    五名达子，依靠三个皮盾，两张强弓组成了一个小型的战阵。

    他们开始小心翼翼的向前推进，两支箭矢精准的朝着他们飞来，却被皮盾挡在了外面。

    乐得两个弓箭手，发出了“给给给”的怪笑。

    明狗子的弓箭，不过如此。

    他们开始放松紧惕，逐渐地，肆无忌惮起来了。

    推进速度加快。

    忽然，前方一声天雷般的炸响，伴随着强光，热浪扑面而来。

    哗啦！

    密集的铳弹横扫而来，摧古拉朽。

    啊啊~~

    耳旁，传来一阵阵惨叫声。

    数十达子，胸口仿佛被撕开了一般，鲜血狂飙，整个人都虚脱了。

    爆炸声传来的那一瞬间，血渠突显。

    盾兵身子一颤，只觉得胸口被千斤重的大锤，狠狠的砸了一下。

    五脏六腑都被震碎了。

    一抹孤影站在风中，他惊恐的低下头来看了一眼。

    胸口血如泉涌。

    皮盾上多了一个花生米大的口子。

    长生天啊！

    这是怎么回事？

    能够抵挡蒙古强弓的皮盾，竟然没能挡住明狗子的子弹。

    这怎么可能。

    噗！

    喉咙一热，老血涌了出来，喷出一口血雾！

    以勇猛著称的佟布泰，第一波冲锋中，逃过一劫，在辛哈下令下马步战时，他依旧带着十几勇士，冲在最前方。

    热浪袭来，他身子猛然一震，只觉得自己撞在了一堵墙上，人却往后一仰，瞬间身上血雾飞溅。

    轰隆，倒在地上，挣扎了一下后，便死去了。

    身旁十几个勇士，遇到了郑楚的密集阵，几乎是一瞬间的功夫，全部给干趴下了。

    辛哈看得眼皮直跳，昨天，郑楚的人在丰谷庄内就来了这么一出，干掉多尔罕们几十个人，当初自己被傅佳阿图训斥了一顿，在多尔罕挨打时，他多少还有点辛灾乐祸。

    没想到，这一次轮到自己了。

    只是，他想破脑袋也搞不明白，丰谷庄的人，仅仅是一些乡勇，连正规军都不是，为何那么强。

    很显然，他们比前面的大同军强出不少。

    不容他多想，前方一阵暴喝声传来了。

    “杀！！”

    “辛哈大人，不好，他，他们杀出来了。”

    一名棉甲兵，心惊胆战的来到辛哈面前。

    辛哈浑身一哆嗦，看着地上的尸体，心中一百个，一千个不愿意相信，却又不得不接受这个事实。

    转眼间，郑楚的人已经冲过来了。

    “撤，快撤！”

    再不走，恐怕真的走不了了。

    辛哈也不傻，虽然傅佳阿图的人就在几里外，攻打大同军。

    但是现在，丰谷庄这些人，已经杀红了眼。

    而自己已经死伤过半，剩下的人，也早已经被吓破了胆，再不走，就来不及了。

    兵败如山！

    傅佳阿图的人，折返回来，虽然能救他们。

    只是，辛哈一秒钟都等不了了。

    咬着嘴唇，通红的眸光中，尽是不甘之色，去只能含恨退去。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

