    咸阳王家后院，一个头发花白的老头，手里提着扫帚，真专心致志的清扫地面上的落叶和尘埃，一举一动，极为专注。

    附近有一张石桌，石桌之上，摆着一壶秦酒，零星的摆放着水果。

    石桌旁边，栎阳公主安静的端坐在石凳之上，目不转睛的看着老人。

    老人清理一遍地面，似乎觉得没有打扫干净，便重新打扫了一遍。

    院子不大，可是老人花费了两个时辰，才心满意足的停了下来，额头上已经出现了汗水。

    老人放下扫帚，步履蹒跚的走到石桌旁边，和栎阳公主打个招呼，就坐了下来。

    栎阳公主看着一幅行将就木的老人，伸手擦去他额头的汗水，略带责备之意的说道：“你倒是越发像个老人了，也越发像个凡人了。”

    “当年初见你时，你不过二八年华，如今你已经中年，我自然就更老了。”

    老人笑盈盈的说道：“这世上的人，就没有不会老的，也没有不会死的。”

    栎阳公主风情万种的白了老人一眼，不悦的说道：“岁月无情，可是无法洗刷英雄的身姿，不管何时，你都是我心中的英杰，你是灭四国的秦国武城侯，你是金戈铁马的王翦！”

    王翦，大秦武城侯，继白起之后又一名横扫无敌的秦国名将，一人灭四国，更是培养了通武候王贲这样的国之栋梁。

    传闻他被明月候刺杀，已经陨落，没有想到，此刻居然还活着。

    “金戈铁马，英雄一世又如何？还是不如扫地焚香，安然度日来的舒服！”

    王翦说道：“你们啊，心气太高了，还不如嬴玄那个小家伙看的透彻。”

    “他的眼界，足以比肩父皇，你管那叫心气低吗？”栎阳公主反问王翦说道。

    “那是格局、是眼界，不是心气啊！”

    王翦淡淡的说道：“你看嬴玄，该吃时吃，该谁时谁，这秦国满朝文武，九州万千门阀，那个有嬴玄自在？”

    “嬴玄啊，你那个皇叔可不简单啊，将枯燥的修行和征途，硬生生活出了花来。”

    王翦说道：“以前不懂，现在懂了。养养花草，逗你开心；扫扫枯枝落叶，看你欢喜，这不是挺好的吗？”

    栎阳公主脸色微红，当年时时王翦戎马，两人大婚也是在军中，后来也是聚少离多，确实比不上现在。

    “老不正经！”栎阳公主啐道，而后问王翦说道：“你是不是背着我做了什么坏事，这会来哄我开心了？”

    看着栎阳公主娇羞的模样，王翦脸上的笑容更甚了，说道：“我天天待在府中，就在这庭院之中，有什么事情是瞒过你的。”

    王翦沉默片刻，略带伤感的说道：“只是这样的日子，以后怕是没有了！”

    栎阳公主脸色微变，说道：“怎么，武城侯是不想给本宫扫地了？”

    “想啊，想扫一辈子，向扫到你老了，也扫到我老了。”王翦惆怅的说道。

    “发生什么事啊？”栎阳公主沉声问道。

    “嬴玄在南九州大败鲛人族，妖皇平定大雪山，陛下要与天道相争，九州要起战火了。”

    王翦说道：“我已经接到了陛下的密令，要我立刻前往北方九郡，接替王贲，统领帝国边军，抵御妖族！”

    大秦皇族宗室，赵朗今日称病没有上朝，姬职也没有去大秦皇家商会，来到了大秦帝国宗室祠堂。

    两人摸索一番，大开一道暗门，就融入黑暗之中。

    暗门之后，是幽深的通道，通道之后，便是一间灯火通明的石室。

    石室之中，摆放着九只铜鼎，真是禹王九鼎。

    一名粗布麻衣的中年男子，摩挲着豫州鼎，似乎那豫州鼎是什么绝世宝物一样。

    他曾经随公子子楚灭东周，迁九鼎于洛阳，涂经泗水，遇到蛟龙作乱，掀翻豫州鼎，落入泗水之中，他虽然斩杀蛟龙，可是豫州鼎不可复得。

    虽然昭襄王不曾怪罪于他，可是九鼎缺一，可是昭襄王失落的眼神，却刻画在他的心头，挥之不去。

    从此，秦国少了一员能征善战的猛将嬴摎，大秦宗室之中，多了一个罪人。

    如今，嬴玄收回豫州鼎，重新看到九鼎归一，他也就没有遗憾了。

    “姬职（赵朗）见过大祖！不知大祖唤我等何事？”

    嬴摎淡淡的说道：“九州失而复得，我本欲往昭襄王之墓，为我王道喜。”

    “只是如今怕是去不了了，陛下要我立刻赶赴北方九州，你二人替我去一趟吧！”

    “诺！”

    姬职、赵朗领命说道，就欲退下，却被嬴摎叫住。

    “此去北方，我有预感，我大概不能活着回来了！”

    嬴摎说道：“让大秦宗室不畏死的弟子，随我一起北上吧！”

    “秦人的江山，怎么能没有秦国宗室之血的浇灌啊？”

    嬴摎说道：“你们啊，时时刻刻想着让秦国宗室重新崛起，可是也不想想秦国宗室为何没落？”

    “有些话，我原本是不想说的，可是也嬴姓奋斗了半辈子，还是放不下嬴姓之人，就指点你们一二吧！”

    “大秦宗室，从来都是嬴玄一人流血，他流的血越多，陛下就越重视他，秦国宗室靠着嬴玄生存，只会让陛下轻看秦国宗室，你们有怎么会有崛起之日呢？”

    “此次我死了，秦国宗室的半边天就塌了，血流的多，陛下就心软了，你们的机会就来了。”

    嬴摎说道：“以后，你们就安心跟着嬴玄，替陛下办事吧！”

    “谨遵大祖之命！”

    姬职和赵朗二人恭恭敬敬的说道，可是语气之中，多了几分悲伤之色，秦国宗室又有一名豪杰，要不再了！

    等到姬职和赵朗退下，嬴摎闭上眼睛，脑海中回忆起过往的种种。

    嬴摎打开一个箱子，露出秦昭襄王时期的秦人战甲，目带痴迷之色。

    这战甲被呵护的很好，不见半分老旧之态，嬴摎传上战甲，又取出一柄大钺，挥舞一番，整个人也顿时变得神采奕奕。

    “身子骨原来还没有生锈啊，大秦嬴摎，还能战，还能为秦国争战！”

    “秦人的将军，就该死在战场之上，真是绝好的归宿！”

    嬴摎最后一次观看九鼎，就像他当年在周王幾一样，那目光高高在上，那神情不可一世，是胜者的姿态。

    恍惚之间，他似乎看到了秦昭襄王气吞山河的身姿，九鼎归一，王已经没有遗憾，身为旧时代的残留，他可以安心赴死了。

    “臣嬴摎，请战！”

