    晋升地局势叵测，显然不是克罗尔出世之时，罗克只是将一切准备好，并没有让分身就此诞生。

    时间匆匆，一晃两年多。

    这一天，四个位面发出了莫名的震动，提醒着四周的人它们的不寻常，蜜莉之花界等终于到达了某种极限。

    见此一幕，坐镇转空台的人心里无不一动，暗想该来的终于要来了。

    罗克也一样，他知道此刻四个位面达到了圆满状态，下一步就该是晋升中型位面了。

    不考虑可能到来的危险，他对于位面晋升本身有很大兴趣，不知两界会以何种方式完成这一壮举，巫师界以前是有过相关经验的，这也是他参与到事项中的目的之一。

    不久，尊者们被召集到一起，听真尊们讲述关于下一步的安排，晋升方案也被披露了出来。

    “我们只需以一件奇异珍器为引，将其中三个位面融合到另一个位面当中，这个被选中主体~位面为三悬地界”

    在比阿特拉丽的简述下，众人知晓了各种关键因素。

    奇异珍器他们见过，就是那蝶池域，如今被制作成了一件珍器，名为‘蝶池’。

    三悬地界是四位面其中之一，一个唯一性法则涵盖元素较广的位面，如今经过两界法则的影响后，法则产生了一定变化，具备某种从两界影响中传递出来的特质。

    事实上，其他三个位面也有这种特质，一种融合了生命和灵魂法则的浅薄特质，三悬地界所具特质更加稳定。

    从四个位面对比不难看出，哪个位面为主体其实是早就决定了事情，只是计划中的一部分。

    比阿特拉丽只是简述，并没有向尊者们解释其中更详细的东西，听完她的称述后，不少人皱起了眉头，

    “诸位大人，如此说来，待位面晋升完成，另外三个位面不就危险了，会不会有些不妥当？”有人忍不住出言，说了不少人的心声。

    连墟骸大陆破灭都会受到大意志的厌恶，更何况直接挫伤乃至破灭三个正常位面，事情一旦发生所有人都得受到影响，这一点事先压根没有人说明，不然很多人不会参与进来。

    对于这种晋升方案，于大部分感兴趣的尊者而言，无疑是失望的。

    比阿特拉丽没有回答，她看向了一侧的加斯科特，显然这应该是巫师界提供的方法。

    “不必担心这种情况，若无重大意外，三个位面最多受损退回原来的层次，并不会出现破灭迹象。”加斯科特如此说道，回答得有些含糊。

    话虽如此，以目前的状况来看，出现意外的概率不低，他的话并不能打消众人心有的担忧。

    “加斯科特巫师说的意外在于位面内，到目前为止，一切事物正按照计划进行，防护层以内并未受到半点影响，至于其他事情----你们莫不是信不过自己的力量，信不过我们两大位面的实力！”比阿特拉丽补充道。

    她说到最后语气变得严厉，就差呵斥了，让尊者们心里一凛。

    这话更是让不少人内心不痛快。

    罗克也没有料到事情会是这样，没料到巫师界提供的方案如此粗暴，难不成巫师界关于这方面的传承断了层，或者由于局势较为紧迫选择了目前的方案，还是自己见识不够----

    一时间，他和很多人一样，内心有太多的不解和疑惑。

    不管怎样，他们所做的事情已经不单单是位面晋升的问题，还涉及到两大位面和其他势力的较量，特别是巫师界。

    有这些因素在，位面晋升事项断然不可能就此停下，哪怕晋升时迸发石破天惊之势。

    尊者们变得默默无言，事情就此掠过，熟悉了接下来的流程后，众人也知晓了自己接下来需要做什么。

    两个月后的一天，最关键晋升时刻来临。

    诸多转空台上，尊者们正严正以待，主要负责晋升的依然是比阿特拉丽等四名真尊。

    “开始！”

    随着一声喝令清晰地传至众人耳中，众人将精力全然投入到位面晋升中，无暇关注其他。防护层内部位面开始移动，三悬地界脱离了原来的位置，缓缓飞临至更高的位置，凌驾于其他三个位面之上。

    蝶池挪移到了中间。

    蜜莉之花界等留在了蝶池下方，按照规律分散开。

    片刻，以蝶池为中心，四个位面靠拢，且一一和蝶池连接起来，首先是三悬地界，其次是蜜莉之花界，最终四个位面无惊无险地连接成一个整体，蝶池成为了其中的桥梁。

    “诸位，最后一步，请务必保持沉着镇定。”

    在众人的操纵下，各种能量开始被蝶池转移，从下方三个位面抽离出，然后汇聚到最上方的三悬地界，也就是晋升方案中的融合。

    对于位面本身而言，不断地增强是它们的本能和使命。

    此一步骤执行，三悬地界的位面之心自然无比欣喜，按照大人们交代的事情，它开始炼化新获得的海量能量。

    由于力量具备同一种特质，它的融合并无多少阻碍。

    但对于其他位面之心来讲，这是绝对不允许的事情，在如此生死危机面前，它们哪怕内心害怕诸多大人物的威势，它们也不得不奋起反抗。

    在能量被抽离的那一刻，位面内就开始产生翻天覆地的变化，风暴地裂洪水等各种灾难不期而至，眨眼间世界仿佛进入了末期。

    “主宰大人，这----”

    “果然，那些人不安好心，什么晋升中型位面只是欺骗吾等的借口，如此只能跟他们拼了。”

    位面之心不是真正的生物，它们的情感更加纯粹，护卫位面利益是本能，胜过任何东西，在遭受厄难之时，位面之心蜜莉就决心要逆死一战。

    然后，这一切都是徒劳的，外面的大人物早就考虑好了一切，还没等蜜莉做出反抗的举动，一条条锁链从界外降下，以一种极其霸道且精准的方式将它封困。

    紧接着，蜜莉的护卫们在数秒内被屠戮得一干二净。

    在灾难降临时，位面内的生物种族百态不一，这些都和尊者们无关。

    对于外面高高在上的大人物来讲，位面内的生灵是最廉价的，也不是大意志所钟爱的，这个因素直接被他们无视。

    晋升地区域之外，四周汇聚了来自巫师界和妖精界的真尊队伍，以真尊为主要守卫，为首的更是四名王尊，其势不容忽视。

    在更外围的范畴，在那苍茫的混墟冥空内，这一刻不知道潜藏着多少窥伺者，密切地关注着晋升地的变化。

