
　　如果被她知道了，他们之间的事情会变得更加复杂。

　　可不告诉她，这句解释，似乎又欠缺了什么一般。

　　“我欠你一句解释，但是这件事不是你所想的那样的，等事情调查清楚了我再全部告诉你，好不好？现在你不要胡思乱想，至于其他的事，有我在。”霍傅斯无可奈何的看着她，他知道如果没有合适的解释她是不会就此作罢，可是关于他们彼此长辈的事情，要他怎么说才是最好的？

　　那些过于复杂的纠缠，本就不该困扰到下一代，可上一辈的事情上一辈没有解决好，遗留到现在却牵扯出更多更复杂的结果。

　　“是吗？既然这样，那好吧，我不问了。”

　　她轻飘飘的回答，眼神终于落到他身上，但却那样的冷而冰。

　　他不解释，可以，她不问就好，既然如此，以后，她也不会再问了。

　　等事情调查清楚......

　　世界上哪有那么多的理所当然，他要她等，也要看他做的事，究竟值不值得她等呢？

　　她已经等了太多次，这次，她不愿再等了。

　　聂云萝收回视线，阖眸靠在床上，再度开口的时候，语气已经恢复了平静无波，“你出去吧，我累了，想休息休息。”

　　“小萝......”

　　“出去吧。”

　　良久，她才听到门被带上的声音传来。

　　门外，男人疲倦而无力的靠在冰冷的墙壁上，眼底的倦怠那样浓郁，他从烟盒里摸出一根来点燃，动作优雅而颓然。

　　感情上的事情，他并不擅长处理。

　　有时候甚至会因为不知道该如何开口给她合理的解释而显得口齿笨拙。

　　顾灵悠做的那些事一环扣一环的将他们都圈在里面，以至于看起来是那样的凑巧，她不愿意相信，也在情理之中。

　　而林氏与霍尧.......

　　他还没想好怎么告诉她，该不该告诉她。

　　一星期后，聂云萝能勉强下床了，医生通知说她各项身体指标已经恢复了正常，再住个几天就可以回家休养了。

　　自那天的不愉快过后，他再也没有在她醒着的时候进过病房，知道她不想看到自己，所以霍傅斯也在很好的避免与她直面的机会。ŴŴŴ.23sk.com

　　与此同时，对抗霍康城的收购与调查也在同一时间进行着。

　　办公室里，白岩休拿着一叠资料敲开了总裁办公室的大门，“霍总，霍康城又在背地里收购霍氏的股份了，这一次他套用了另一家公司的名号，用的是一家名为‘蓝箭’的电子科技公司，巧妙的是，这家公司还有一个大股东是临城萧家的少东家--萧澜沧......”

　　萧家萧澜沧，临市商界举足轻重的一颗新星。

　　这个人做生意比起之前的顾祁岩是有过之而无不及，阴险而狡诈，什么手段都用得出来。

　　但他做事手脚极其干净，不会留下一丝一毫的痕迹，有时候他甚至会套用别人的手来进行交易，想要抓住他的把柄，那是比登天还要难。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第703章 萧澜沧和霍康城勾结在一起了免费阅读。https://xs.23sk.com 