    夜映雪静静的看着众人，只觉得脑袋有些疼。

    “吴老三，狗屁的给乞丐灵石，要是被某些心怀不轨之人看到了，岂不是反倒害了乞丐。

    你这不是行善事，是在作恶。”

    “谁会抢乞丐的灵石，就算有，那也肯定是你。

    要不是因为你四处招摇，老子也不会得罪十先生。”

    “你们这么一说，老夫怎么觉得行善事大有深意呢？

    善事必须要有一个度，过了的话，可能由善变恶，不过的话，又做的不够多。

    好麻烦的样子啊！”

    众人叽叽喳喳，像是菜市场的老头老太太一样，各执己见。

    夜映雪实在是听不下去了，挥手卷起一阵清风，让众人瞬间止声。

    “行了，你们不用吵了，自己回去慢慢琢磨吧！”

    夜映雪扫视了一眼众人。

    “仙子，要不你让我去杀人吧！这一点我在行。”

    一个身穿黑衣的男子讨价还价。

    做恶他们每个人都有一套，可要行善事的话，还真没有想象中的那么简单。

    “你要是有本事的话，去找南宫大帝，敢吗？”

    夜映雪怼了一句，直接让众人讪笑不语。

    得罪浮生墓就已经焦头烂额了，再去找南宫大帝的麻烦，他们除了真的是疯了。

    真不想活了的话，还不如自己了结了，那样还会留下一具全尸。

    “都滚吧！”

    夜映雪留下一语，转身回到了浮生墓。

    众人心中一直念叨着大难不死、必有后福，一定得好好将夜映雪安排的事情办好。

    因为这件事情，大世西州正在悄然的发生改变，影响了西州的无数生灵和势力。

    回到师门，夜映雪担心自己的决定会让顾恒生不满意，特来请安：“九师兄，我不知道自己做得是不是对的，希望师兄莫要责怪。”

    “你做得很好。”

    顾恒生微笑回答：“无论你做什么决定，师兄都支持你。”

    “谢九师兄。”

    修行了这么多年，夜映雪终于有了归属感，感受到了不曾有过的温暖，很是珍惜。

    “去藏书阁看看，那里有很多的大帝道经和秘法，自行挑选。”

    对于浮生墓而言，外界视为无价的帝经秘术，藏书阁内放着诸多本。

    只要是浮生墓的人，都可以修行，没有约束。

    “是，师兄。”

    夜映雪渐渐习惯了浮生墓的生活，很是自在，没有其他势力繁多的规矩。

    真要说规矩的话，在师门中除了修行以外，不能使用玄气生活。

    白墨离最懒散，他的茅草屋上面出现了一个大窟窿，每当下雨的时候就会淋湿真个屋子。

    即使如此，白墨离都不舍得花时间修补屋顶。

    这一点，倒是和七师兄楚逍遥很像，懒出了天际。

    这不，白墨离从各方势力送来的道器中挑选到了一口丹鼎，刚好可以用来接雨水，欢喜不已。

    “师傅，白师伯又在欺负大师兄了。”

    今日，安初笙过来向顾恒生请安，顺便吐槽了一句。

    安初笙的大师兄，便是玉华泽。

    “习惯就好。”

    当初顾恒生都被白墨离欺负了好多年，这不是正常操作嘛，美名其曰历练和磨砺。

    白墨离以前的行事确实不考虑后果，现在倒是沉稳了不少，会有一个度的。

    再说了，没有白墨离的欺负，凭借玉华泽和天赐两人的不出众的天资，怎会走到今天的地步呢？

    “师傅，弟子看您眉头皱起，是有什么心事吗？”

    安初笙是顾恒生从死人堆里面捡回来的，自小就跟着顾恒生，亲如父女。

    “天下将乱，接下来的很长一段时间，你们都不要出去了。”

    随着时间的流逝，顾恒生心中莫名变得躁动了起来。

    他明白，距离天下大乱的那一天，越来越近了。

    “天下将乱，出什么事了吗？”

    安初笙想要为顾恒生分担压力，这才问道。

    “这件事你还插不了手，知道多了反而会影响道心。”

    关于远古秘境的秘密，以及成仙路的画面碎片。

    以安初笙现在的修为实力，还是不要知道为好，免得动摇了根基。

    “哦。”

    见顾恒生不愿说，安初笙也不在询问了，就这么静静的站在顾恒生的身侧，享受着这份宁静。

    很多年了，安初笙都没能这么陪伴在顾恒生的身边。

    一眼数十载，夜映雪的实力又精进了不少，她的气质渐渐可以追赶五师姐了。

    想必要不了多久，夜映雪便可以自己的实力震慑天下，扬其威名。

    顾恒生坐在山巅足足数十年，就这么望着远方，等待着。

    一坐多年，顾恒生的修为瓶颈松动了不少，不久后定会步入巅峰六劫境界。

    安初笙依旧站在顾恒生的身旁，为顾恒生端茶倒水，默默无言。

    安初笙心里很清楚，像这种平静祥和的日子，往后怕是很难有机会了。

    听说大世西州近几十年来大变样了，出现了诸多清道夫，清理十恶不赦之人，解救苍生，济世行善。

    今日，顾恒生的身体动了。

    安初笙立刻一怔，她知道平静的岁月到此为止了，师傅估计要离开了。

    “师傅。”

    安初笙忍不住唤了一声，眼神闪烁着忧色。

    顾恒生走过去揉了揉安初笙的脑袋，虽一言不语，但让安初笙心中甚安。

    轰隆隆——突然，晴天霹雳，响彻世间。

    “这一天，终于到了。”

    顾恒生望着帝路的方向，一步踏出了浮生墓，凌立于云海之中。

    “师傅。”

    “九师兄。”

    “九先生，你要走了吗？”

    白墨离和夜映雪等人抬头望着顾恒生，莫名觉得心头压抑。

    顾恒生回头望着众人一眼，点头示意，而后直往帝路。

    世间强者感知到了大道的异变，纷纷寻找着引起大道之变的源头。

    “又要发生什么事情了吗？

    这一世，真是多事之秋哪！”

    “帝路似有极为古老的气息浮动，忽隐忽现，不知具体的方位。”

    “疑似是云界山的方向，只是云界山早已轰塌，大道为何而大变？

    莫不是云界山底的古帝秘境？”

    天下强者望着云界山的位置，觉得这件事怕没有那么简单。

    

