
几天后。

伴随着朱竹清也突破了三十，史莱克战队的众人，便在弗兰德、赵无极、柳二龙和大师的带领下，前往了落日森林，为朱竹清和宁荣荣，猎取第三魂环。

至于为什么是选择落日森林，而不是星斗大森林。

虽然落日森林和星斗大森林相比，除了面积相差许多之外，还有很多不同之处。

例如，星斗大森林中魂兽种类繁多，甚至实力强悍的魂兽也有数以计万。

而落日森林中的魂兽虽也也不少，但无论是种类还是其修为却都远远比不上星斗大森林。

不过，从天斗城到落日森林很近，而且落日森林也可以说是以天斗城为中心附近大部分城市中魂师猎杀魂兽的地方。

所以史莱克的老师们决定，先行前往落日森林猎取魂环，要是实在不行，则再转换地方，前往星斗大森林。

众人进入森林后，除了玄墨一手烧鸡，一手酒葫芦，看似吊儿郎当的样子之外。

其他人看起来都算不得上是放松，根本不敢马虎。

要不是大师他们本就知道，这是武魂本身的缘故，玄墨怕是早就被一顿痛批了。

对于朱竹清的魂环，不需多言，种类十分广泛并不难找。

当然，像是黑暗类的魂兽，便是朱竹清第三魂环的首选。

至于宁荣荣的魂环问题。

因为七宝琉璃塔武魂世间罕有，更是被誉为“天下第一辅助系器武魂”。

即便是整个七宝琉璃宗，拥有七宝琉璃塔的魂师也唯有直系子弟，也不到一百人。

所以，在替宁荣荣配置魂环、选取魂兽的时候，要求也远比朱竹清的更加严苛。

由于宁荣荣的前两个魂技分别是速度增幅和力量增幅，因此这第三魂技主要就放在魂力增幅、攻击增幅或者是防御增幅方面。

所以在大师的心目中，只有三种魂兽适合作为宁荣荣的第三魂环。

第一种便是板甲巨犀，这是一种体型巨大，但是性格十分温和的魂兽，只要你不主动招惹它们，它们也是不会招惹人类的。

其实，在大师刚刚说出这种魂兽的时候，玄墨都不由得一愣。

因为板甲巨犀，正是御之一族的武魂。

后来，在大师的介绍下才知道。

这种魂兽繁殖能力低下，在星斗森林中的数量几乎没有，反倒是落日森林，适合这种魂兽。

板甲巨犀的皮甲，就像是城墙一样，难以破防，其防御能力堪称变态。

其防御能力，这类魂兽在魂兽中，是站在金字塔顶尖的，与钻石猛犸以及玄武龟齐名。

不过相比较起来，单是说防御，板甲巨犀稍胜一筹。只是它们的攻击力要比钻石猛犸，以及玄武龟差了一些。

第二种在考虑范围之内的魂兽，便是黄金剑狮王，这种魂兽几乎是舍弃了防御，就连速度也不突出，就以攻击论成败。

要说单论攻击力，黄金剑狮王虽说比不上暗金恐爪熊那么变态，但也可以说是相差不大，极其恐怖了。

至于第三种魂兽，则是一株植物系魂兽，名为玉魂仙人掌，以储存魂力和魂力充沛著称。

一旦吸收这种魂兽的魂环，那么宁荣荣的第三魂技效果，将会是魂力增幅。

虽然在这三类魂兽中，无论是大师还是史莱克战队的其他人，都偏向第三种。

但是这种魂兽，喜干燥，基本上只有沙漠地带才有，并不适合生存在落日森林中。

所以这三种魂兽相比起来，还是板甲巨犀的数量多一些，较为好找。

就当史莱克一行人，准备将其目标集中在寻找板甲巨犀的身上的时候。

本来吃得不亦乐乎的玄墨，在听到“玉魂仙人掌”的时候，就突然慢慢地停了下来。

此时，玄墨好像是想起了什么的缘故。

一时之间，陷入沉思。

此时，注意到玄墨状态的宁荣荣。

看见玄墨这个样子，不由得有些担忧。

于是，立马呼喊。

一下子就把大家的注意力，给瞬间地吸引了过来。

“老墨（墨哥、墨小子），你没事吧？”

听到众人的声音，原本沉思的玄墨，顿时回过神来。在见到众人担忧的眼神，有着无奈之余，也多了份感动。

“墨哥，你没事吧？”

玄墨看着宁荣荣眼中的担忧，毫不犹豫地笑着摸了摸她的脑袋，“放心吧，我只是想到了一些事情而已。”

随后，没有理会戴沐白、小舞他们几个那很欠揍的眼神，而是继续看向了马红俊。

“胖子，我记得没错的话。我们以前应该在哪里听到过玉魂仙人掌，这种魂兽吧？”

马红俊闻言，不由得一愣神，然后寻找起了之前的那些记忆。

良久之后，马红俊缓缓睁开双眼，不确定地说道：“的确，好像几年前在天斗城的时候，我和墨哥还当了几天的临时雇佣兵。然后我记得，有两个资历较老的魂师，好像谈起过这片落日森林里，有块区域是小沙漠。”

“看来，我记得没错。”

玄墨认同地点了点头。

显然，马红俊刚刚回忆起来说得话，和玄墨脑海回忆里的，基本吻合。

“院长、大师，我知道在落日森林的西南方，就有一处小沙漠。如果我没有记错的话，我曾经听到过。在那片区域，就有人见过玉魂仙人掌这类魂兽。”

不过此刻，弗兰德却没有第一时间答应下来，反而是在弄了弄眼镜后，摸索着自己的下巴，道：“落日森林的西南方，我记得没错的话，好像那里有什么东西一样，我看…”

这时，赵无极翻了一个白眼，出声嘲讽道：“弗兰德，你说你是不是怕了，所以不敢去呀？”

弗兰德眉头一挑，脸色瞬间黑下来，“笑话，我堂堂四眼猫鹰弗兰德，会怕。”

与此同时。

柳二龙也笑着道：“弗老大，你要是怕的话，就留在这里好了。再说了，我们黄金铁三角都在，只要不是封号斗罗，都没事。”

这时，就连大师也赞同地点了点头，“既然有了合适魂兽的线索，那总比在这里瞎找，要好得多。而且这不比星斗大森林，没有像泰坦巨猿的那类魂兽，不会有危险的。”

弗兰德见众人，基本都是赞同前往落日森林的西南方向时，倒也没有继续反对，而是同意了下来。

所以在商议之后，史莱克众人，一致决定去落日森林的西南方看看情况再说。

毕竟实在不行，只能另找其他魂兽。

或者是离开落日森林，前往星斗大森林，替宁荣荣她们猎取魂环。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="66617392"  chaptername="第100章  猎取魂环">加入书签</a>
</div>
