    当从萧泽的口中听到，类似的召唤部队还有4支的时候，邱奇整个人都惊呆了！

    一支部队3万兵力，那5支部队，岂不是有15万兵力！

    仅仅是一个天赋能力召唤出来的部队，就超过了10万兵力？

    这简直打破了邱奇对召唤型天赋能力的认知！

    我以为你最多只有1万召唤部队，你却跟我说你有10万？

    并且，你这召唤部队也太猛了点吧，战斗力一点也不弱。

    尤其是那3位带队将领，天赋能力闪耀，整支部队都随之焕然一新，显然天赋能力的效果极强。

    突然，邱奇眨了眨眼睛，自己是不是看错了？

    怎么感觉萧泽召唤部队的带队将领，释放的天赋能力还不止1个？

    萧泽这一手，直接让邱奇有些怀疑人生了。

    人与人的差距，竟然如此巨大！

    比邱奇还蒙圈的无疑是城外进攻的羌国部队了，明明自己是进攻一方，怎么突然被敌军给杀了进来？

    谁又能告诉我，这支骑兵部队是从哪里跑来的？

    其实，马超张辽曹操这支部队的总兵力并没有达到3万，但是也相差无几。

    因为兵营和进阶强化的关系，这支部队的总兵力已然达到了29500！

    天赋城池的其他4支部队，兵力也大致都在2.9w上下浮动。

    合起来，萧泽5支部队的兵力，已经不仅仅是超过10万，而是接近15万了！

    如果再算上分城的部队，就是真正的达到15万兵力了。

    当初萧泽梦想的一人成军，已经真的实现了。

    经过调整之后，萧泽现在天赋城池中5支部队的基本情况如下：

    ---第一支部队（29500兵力）--

    马超：Lv40（血溅黄砂10+温酒斩将5+怯心夺志5）

    张辽：Lv40（其疾如风10+长兵方阵5+全军突击5）

    曹操：Lv35（威武之世10+一夫当关5+白刃5）

    ---第二支部队（28500兵力）--

    关银屏：Lv35（巾帼战阵10+一骑当千5+折戟强攻5）

    刘备：Lv35（皇裔流离10+步步为营5+妖术5）

    赵云：Lv35（银龙冲阵10+健足不殆5+空城5）

    ---第三支部队（29000兵力）--

    贾诩：Lv35（算无遗策10+深谋远虑5+楚歌四起5）

    甄洛：Lv40（洛水佳人10+伐谋5+增援5）

    貂蝉：Lv35（白楼独舞10+避其锋芒5+百战精兵5）

    ---第四支部队（28500兵力）--

    灵帝：Lv35（帝临回光10+道行险阻5+兼弱攻昧5）

    吕蒙：Lv35（白衣渡江10+反计之策5+掎角之势5）

    何太后：Lv35（母仪浮梦10+神兵天降5+大赏三军5）

    ---第五支部队（29000兵力）--

    荀彧：Lv40（驱虎吞狼10+不攻5+援军秘策5）

    法正：Lv35（知难如阴10+战必断金5+无心恋战5）

    孙权：Lv35（九锡黄龙10+始计5+浑水摸鱼5）

    ---

    进过这么长时间的开发，萧泽天赋城池中各部队的情况已经和最初完全不同。

    5支部队的带队将领，已经全部升到了35级以上，个别将领的等级更是达到了40级！

    而天赋城池外更高级别的土地，也都已经被萧泽给拿下了，六级地，七级地，八级地，九级地，都被一块块拿下。

    九级地也是萧泽目前发现的最高等级土地了，刚开始进攻的时候，还碰了一鼻子灰。

    不过，到最后，这些更高等级的土地，也都一一被占领下来。

    也正是有这些高级别的土地存在，天赋城池中的带队将领，才能如此迅速的提升等级。

    3年的时间里边，萧泽抽到了足够多的进阶石，将天赋城池的15位带队将领全部进阶到满5次。

    至于高级兵种令牌，不仅足够用了，甚至还有富余。

    天赋果，倒是依旧不够用，没能将各将领的所有天赋能力都升到10级满级。

    其实，随着时间的推移，萧泽发现自己转出将领和天赋魂晶的概率是越来越低了。

    大概是因为大部分将领与天赋魂晶，自己都已经转到了吧。

    看将领展示板和魂晶展示板上丰富的将领和天赋魂晶介绍，就可以感觉的出来。

    反而是天赋果，书卷，兵种令牌，进阶石，洗礼泉水等物品类东西，现在更容易被转出来了。

    按道理慧石也是物品类的，可转出的概率始终都不算高。

    对此，小精灵反而比最初要淡定多了，看来权限升到一定程度之后，就不那么着急了。

    在萧泽的5支部队中，其实就只有马超张辽曹操这队是全骑兵队。

    关银屏刘备赵云所带领的部队是全蜀阵营的步兵队。

    贾诩甄洛貂蝉所带领的部队是全群阵营的弓步混合队。

    灵帝吕蒙何太后所带领的部队是汉吴阵营混合的全弓兵队。

    荀彧法正孙权所带领的部队是魏蜀吴阵营混合的骑弓混合队。

    这5支部队可谓是各有特色，但论其输出能力，要数马超张辽曹操这队为最！

    战场上的情况也确实如此，马超张辽曹操这队不仅将城门口的威胁给解除了，还直接冲向了敌军的阵地！

    萧泽给这队部队下达的命令就是进攻，召唤部队执行起来是不会打折扣的。

    除非全歼敌军或者被敌军全歼，不然在萧泽没有下达撤退命令的情况下，召唤部队是不会回来的。

    萧泽并不怕召唤部队冲的太狠，反正自己有召唤部队的视野，可以随时监测召唤部队的战斗情况，下达命令。

    在跟有些蒙圈的邱奇请示了之后，萧泽直接向西城墙奔去，到达目的地之后，将关银屏刘备赵云部队召唤出来作战。

    之后，萧泽又快速来到东城墙，将贾诩甄洛貂蝉部队召唤出来对敌。

    3处战场，萧泽分别召唤出来3支部队与敌军作战，直接惊呆了所有人。

    不管是友军还是敌人，都被萧泽的召唤部队给震慑住了！

    当然，对于城池内的防守方来说，这无疑是一件好事，以为要打一场艰苦的守城战，没想到敌军直接被突然出现的部队给打退了！

    尤其是，在将士们知道突然出现的部队是由萧家的萧泽所召唤出来的时候，立刻爆发除了热烈的欢呼声！

    可对于攻城一方的羌国部队来说，就一脸蒙圈了。

    这什么情况，说好的进攻呢，怎么就被打回来了？

