    江筱挑眉，有点儿骄傲地说道：“难道小杰没有跟你说过，我的茶都是很好喝的？有清味茶馆，你没有去光顾过吗？”

    游墨顿时就有点儿不好意思，“去过啊，但是我去了两次，每次都正好有事就被人叫走了，然后就吃过点心，只知道点心倒是很好吃很好吃。小杰也跟我说过那里的茶很好喝，不过我一直都以为就是果茶和花茶好喝，没有想到安神茶也是这么好喝的。难道安神茶不是药茶吗？”

    “不是药茶。”江筱并没有解释太多，她现在看到游墨一直捧着只画着清心符图的杯子，情绪真的是明显平静了很多，这才松了一口气。“你现在可以跟我说说，之前想要跟我说的事是什么事了。”

    一听到江筱问起了这句话，游墨的情色明显地又有些不好起来，而且看起来还有些难过。

    “江筱姐，你知道我为什么不想见到我爸我妈了吗？”

    “不是一时想避开他们？”

    “不是，我是不知道该怎么面对他们。”游墨看着杯子里的茶，声音低了一些，“因为他们之前一直都吵架，吵架我倒是已经习惯了，昨天在医院，他们以为我睡着了，一开始就是在病房里压低声音吵了几句，我听到了，后来他们可能是怕吵醒我，两个人又到病房外面去接着吵了，我跟出去听了一下。”

    江筱看着他，没有打断他的话。

    游墨顿了一下，又接了下去。

    “其实我知道他们对我还是真心疼爱的，但是我听到他们吵架，吵着吵着我妈就哭了起来，说了一句，她说，早知道现在有这样的结果，当初她就不该答应让我给我爸当这么一个实验品。”

    江筱心头一跳。

    这话是什么意思？

    难道说游天洲还拿自己的儿子来实验了？做什么样的实验？

    “我当时听到了这句话也觉得很是震惊，而且也不明白到底是什么意思，我就没敢出声，一直听了下去。然后我就看到我爸很是烦躁地回了一句，你以为我当时就愿意的吗？那是我儿子啊，亲的！但那不是没有办法吗？那个时候我都跟你解释得清清楚楚的了，你也是答应的，你忘了吗？难道现在要把所有的责任都推到我的头上来？”

    “我妈沉默了一会儿，我看得出来我妈那个时候是很难过的，她都要哭了的样子，她说，那我也不知道现在会有这样的后遗症啊。”

    “我爸马上就接了一句，当时我就说了，很可能会有，但是也不敢保证，你那个时候不是还跟我说，不怕，只要保住小墨的命，我们还有时间，一边养大他一边再研究研究就行了，总有一天能把他完全治好的。”

    游墨说到了这里，又喝了一口茶，这一回他把整杯茶都喝完了，本来就下意识地想要放下杯子，但是那个杯子本来就画着清心符图，江筱就不想让他放下来，现在他又是在说这么重要的事，万一说着说着情绪又不对了呢？

