    如此强硬自信的话，让段云鹤心头一震，他站在那里许久都没有动，只是有些怔然。

    事情闹成这样，仙宗岂会善罢甘休？可若真的没有就此收手，这些人又……

    他心下一叹，暗自摇了摇头，看了他师兄的尸体一眼，弯将将之扶起，这才走向那不远处地上哀嚎着的那些弟子。

    当目光落在他师兄的那名叫周成雄的弟子身上时，他整个人的神色冷了下来。若不是他闹出这事来，这事情又怎会发展到这样不可收拾的地步？这个人，真该死！

    周成雄一身实力被废的倒在地上，一身修为散尽，脸色苍白如纸，额头上豆珠大的冷汗也随着滴落，尤其是，亲眼看着他师尊被杀，那一幕，终于让他心惊了。

    他也没料到事情会发展成这样，更没想到他师尊居然就这样死了，可如今事情都发生了，说这些还有什么用呢？唯今之计，就是跟宗门禀报，不要让他师尊枉死！

    可当他触及段云鹤那冰冷的目光时，心头却是一惊，不由自主的垂低下头去。

    段云鹤的目光冷冷的从周成雄身上移开，他看向那些弟子，沉着声音道：“我带你们回仙宗。”声音一落，一手涌动，一道传送阵从手中出现，伴随着传送轴的启动，那地上坐着的众人瞬间消失在这小镇之中……

    看着这一幕，周围的百姓们相视了一眼，朝那客栈看了一眼后，默默的离开了。他们小镇虽没见过什么大人物，但，当那些人来到时他们就知道，这一定是不得了的人物，果然，他们猜得没错，那一个个容颜出色的男女们，根本连那仙宗的人都不惧，一出手还杀了那仙宗的什么峰主，连带的将那些弟子的实力修为全给废了。

    全人废了啊，这可不是一件小事，这事情可大着呢！

    坐在角落处吸着水烟的老者的汉子，此时也是咽了咽口水，看着客栈的眼中尽是惧色。

    真是出大事了！那些不知打哪来的人，居然将那仙宗的人给杀了，还废了他们的修为，这仙宗肯定不会善罢甘休。

    老头想到这一点，水烟也顾不得吸了，连忙站了起来。

    “老头，你要去哪？”那汉子连忙拉住他问着。

    “去哪？当然是逃命去，你以为他们一时半会走得了？那客栈里有人受了重伤，肯定会在这里调养，而仙宗的人也肯定还会再来，你若不想被波及到，赶紧收拾包袱离开吧！出去避避风头。”老头说着，将他的手拍掉便迅速的走了。

    听着这话，汉子眼中尽是惧意，想了想，也跟着回屋收拾东西。

    嗯，不管怎么样，还是先出去避避风头再说吧！

    客栈中，杜凡被卫风等人安置在床上，只是，此时昏迷着的他脸色苍白如纸奄奄一息，范霖在旁边帮他把了下脉，又拿了药给他服下，他也依旧没有醒来。

    “主子来了！主子来了！”

    琴心喊着，便见凤九快步的走了进来。