    正文灭龙神武

    宋南明被他身后的那四个大内高手护送离开，眨眼间消失在森林之中.

    袭来，沈翔看见四周突然用来大片黑气雾，他立即用浑厚的真气保护住自己的身体，凝聚成一个气罩，同时屏住呼吸，因为他知道那一定是毒雾。

    毒雾刚刚弥漫而来，覆盖着沈翔所在的地方，即便是大白天之下，都觉得漆黑一片，突然，沈翔眼角一跳，他感应到四周有无数的东西朝他飞来，度非常之快。

    那是无数的弓箭，以及长短不一，粗细各有的钢针……

    各种各样的暗器同时从四面八方飞来，将原本昏暗的森林盖得严严实实，闲得更加黑暗，这些如同暴雨一般剧毒暗器都是朝沈翔飞去的。

    沈翔之前就觉察到四周的人很多，但却没有想到他们同时放出如此多的暗器竟然如此壮观，虽然如此，但沈翔一点都不惧怕！

    “难怪宋南明那么肯定能杀死我，如果是普通的凡武境八重，或者凡武境九重，在这种情况下恐怕都得遭殃吧！”沈翔心道，此时无数的飞针和弓箭都刺了过来，他身上爆涌出一大股无形的真气。

    这是五行融合的乾坤之力，这浑厚而可怕的力量弥漫在将他方圆几丈的地方，那些暗器的时候，都被这股力量阻挡住，全部无法向前，都悬浮在空中。

    无数的飞针和弓箭都被沈翔释放出来的乾坤之力阻挡住，悬浮在空中，越积越多，看起来沈翔所在的地方四周都是一面面黑墙。

    “嘿嘿，没有了吧！不过还真够多的！”沈翔笑道，他用太极神功那种刚柔特放乾坤之力把这些暗器全部吸住，定格在空中。

    这时候，沈翔感应到隐藏在森林中的人都在四处逃窜着，沈翔心中一狠，爆喝一声，乾坤真气如同海啸一般从他的身体涌出来，那些被他定格在搬空中的暗器也被这股突如其来的冲击力冲散开来，伴随着那些毒雾飞向四周。

    只是转瞬之间，沈翔所在的地方就恢复了光亮，而森林之中却传来一阵阵哀嚎般的惨叫，犹如厉鬼索命。

    “这就叫做自食其果吧！”沈翔摇头一叹，他掌握着浑厚而强大的真气，只要把这些力量运用得好，没有什么是不行的，这些暗器根本没被他放在眼里。

    沈翔的背部出现了两团火焰，火焰化成一对烈火焚烧着的巨大羽翼！

    为了不让那宋南明跑掉，他不得不使用朱雀火翼，火翼灵活的扑动着，瞬间就把沈翔送入了高空之中，让他像苍鹰一般在高空翱翔。

    沈翔的视力就和鹰一样，即便是在高空，都能清楚的看见地面的一切，他很快就搜寻到山林外面的一条大路上，正有几匹快马狂奔着，那是返回王城的路。

    沈翔用神识控制着朱雀火翼扑动，快飞行，不用多久就追上了宋南明他们！

    骑马疾驰着的宋南明一脸兴奋，因为他终于除去了大敌，只要他那皇帝老爹把皇位传给他，他就可以进行他的计划，但他却在这时他听到有人在喊他的名字！

    “宋南明！”沈翔在高空呼喊着。

    宋南明以为自己的听错了，不过他却清楚的听到声音是从高空传来的，他和那四个大内高手仰头看去，只见高空中出现了一对火红的翅膀，那对翅膀长在一个人的身上，那个人便是沈翔。

    看到那利用真气凝聚出来的羽翼，看见沈翔出现在空中，他顿时从头凉到了脚底，沈翔还活着！而且还有那珍贵无比的真气羽翼武功。

    沈翔从高空中俯冲下来，手掌上突然冒出一大团青狂暴的真气，一个巨大的手掌凝现出来，宋南明他们虽然在跑，但却如同兔子一样，一切都在猎鹰的掌控之中。

    沈翔释放出来对巨掌猛烈的轰打下来，压在宋南明和那几个大内高手的身上，这可是凡武境八重的真气，而且还转化成雷电和罡风，威势地从空中盖下，瞬间把宋南明他们重伤，连人带马都被压在地面，马已经死去，而宋南明他们却口吐鲜血，在地面挣扎着。

    沈翔走过去，拿出长刀，当着宋南明的面，把那些大内高手的头颅一个个斩下来，吓得宋南明一阵哆嗦，大小便失禁。

    宋南明意识到沈翔可以无所顾忌的杀掉他，死亡离自己很近，而他四周弥漫着浓烈的血腥味，四颗头颅摆在他面前，最让他恐惧的是那个面带微笑，但却浑身杀气的沈翔。

    “上次比武的事情我原本不打算追究，但没想到你居然打算来杀我，这都是你自找的！”沈翔冷冷说道。

    宋南明的俊脸已经扭曲，他受了重伤，毫无反抗之力，但他还是艰难地说道：“沈公子，我……”

    话没说完是，沈翔手起刀落，宋南明人分离，被沈翔斩杀。

    “自不量力的家伙，总是让人力气！”沈翔不屑地说道，把宋南明的储物袋摘下，他看了看里面，除了有好几万大灵钱之外，还有一本崭新的书。

    沈翔急忙把书拿出来，翻开了一页，便看见“龙武”两个字，他心中猛的一喜，他没有想到这宋南明居然随身带着龙武秘籍。

    沈翔把“龙武秘籍”放入了那隐形戒指里面，让苏媚瑶和白幽幽鉴定。

    古老的龙武也算是神功的一种，强大无比，所以苏媚瑶和白幽幽对此非常有兴趣。

    “这只是部份龙武，主要是指导人如何将真气转化成龙罡、然后就是一些用龙罡施展出来的武技，你之前使用的龙罡拳就是一种。你那时候是偷学的，还不够完善，而且那宋南明本身也练得不好。”苏媚瑶兴奋地说道。

    “有这么好的武功，还练得不好，这太子简直就是个废材！”白幽幽那冰冷美丽的眸子静静盯着那本书，虽然是手抄的，但却非常详细。

    沈翔本来就缺少一些合适他武技，四象神功里面蕴含的并不是很多，而且大多数都需要非常浑厚的真气才能挥出威力来，他沈家虽然也有一些，但他却不满意，大部分也不适合他修炼。

    “媚瑶姐，这龙武和青龙神功有区别吗？”沈翔问道。

    “区别很大，龙武是龙自创的，而青龙神功则是人根据龙创出来的。古老的传说里面，提到过龙创造的这些龙武，能施展出和龙一样强大的力量，能消灭龙，所以也叫做灭龙神武。”苏媚瑶说道。

    灭龙神武！听名字就知道很厉害。

    “那么说龙武应该是散落在各处，如果收集完整的话，那岂不是……”沈翔想到这点，顿时振奋起来，不过他却知道这很困难。