夏夕绾莞尔，“校长，这身长裙我很喜欢，谢谢。”

        “你喜欢就好，夕绾，走，我带你进去认识一些人。”陆茵茵拉着夏夕绾的小手走了进去。

        夏妍妍已经呆住了，完全说不出去话来，这还是她认识的那个优雅干练又高高在上的校长么？

        夏夕绾这身长裙竟然还是校长送的，校长对她无比冷淡，但是她送夏夕绾长裙，这前后态度简直是天差地别。

        夏妍妍刚才还无比得意的，现在只觉得一盆冷水扑了下来。

        这时陆茵茵突然停下脚步看了她一眼，“夕绾，这是你姐姐？”

        夏夕绾，“不是亲的。”

        “我就说嘛，亲姐妹之间怎么会差距这么大。”

        陆茵茵带着夏夕绾进去了。

        夏妍妍完全僵在了原地，她只能眼睁睁的看着陆茵茵将夏夕绾带到了璀璨的灯光下，很多名人教授聚集了过来，陆茵茵热情的将夏夕绾引荐给了众人，夏夕绾不卑不亢从容优雅的低眸浅笑，受到了无数的好评和赞誉。

        一下子，夏夕绾好像都成了这场聚餐的主角了。

        夏妍妍真的能感觉到陆茵茵是何等的喜欢夏夕绾，但是为什么，她真的想不明白为什么，夏夕绾怎么认识校长的？

        今天她精心打扮，踌躇满志而来，谁想落得个这么灰溜溜的下场，还眼睁睁的看着夏夕绾聚焦在灯光下，出尽风头！

        “导师，这究竟是怎么回事，校长和夏夕绾是怎么认识的？”夏妍妍一张漂亮的小脸红白交加，只能求助的问向钱教授。

        钱教授自己都震惊了，她沉思了片刻道，“校长曾经说过，她这一次飞来海城是为了一个女孩而来的，难道…这个女孩就是夏夕绾？”

        嘶。

        夏妍妍倒吸了一口冷气，校长为了夏夕绾而来？

        夏妍妍有一种很不好的预感，她觉得夏夕绾身上好像藏了什么秘密！

        ……

        宴会厅里，陆茵茵带着夏夕绾见了一圈人，然后笑道，“夕绾，其实今天晚上我还有一个很重要的人想要让你见一见。”

        “校长，是谁啊？”夏夕绾问。

        陆茵茵神秘兮兮道，“暂时先保密，咦，那个人还没有到，夕绾你等一下，我去打个电话催一下。”

        陆茵茵看了一圈也没有看到陆子羡的人，陆子羡对这个天才少女对这个相亲十分的不感兴趣，今晚直接没来。

        陆茵茵走到一边快速的拿出了手机，拨出了陆子羡的电话。

        那端悠扬的手机铃声响起了一遍然后被接起了，陆子羡清冷的嗓音传递了过来，“姑姑，今晚我不去了。”

        陆茵茵哼了一声，“你倒直接，说不来就不来了，子羡，那个天才少女已经来了，你快点过来啊！”

        “姑姑，我不想去。”

        “子羡，姑姑知道你眼光很高，看不上一般的女孩，但是这个女孩真的不一样啊，你来看了就知道了，夕绾真的很优秀，姑姑敢打包票这是你喜欢心仪的那种女孩子…”

        陆茵茵的话还没有说完，直接被陆子羡给打断了，“姑姑，你说谁，夏夕绾？”