
　　“放心吧，李先生，上次帮你收购方便肉厂的时候，你的资料我都有留着，这里都齐全，我明天就去办。”齐华没有问北通房产是哪里的企业，是什么性质的企业，地址在哪里，老板是什么人，怎么联系，对于这些尽管是一无所知，但是仍然是迷之自信，因为他有嘴巴有脑子，打听一下就是喽！

　　老板请秘书的目的是为了少说话，避免过多的口舌，而秘书就是为了让老板少费心而存在的。

　　什么都问老板，留他何用？

　　老板动动嘴，他跑断腿是应该的！

　　不过话是这样说，随即他却不得不提出来一个问题，“咱们分公司的办公室设置在哪里？”

　　“办公室？”李和挠挠头，这还真是一个问题，尽管他房子那么多，可是没有几个是合适的，而且现在大部分是归属在其它集团公司的旗下，他不想占这个便宜，脑瓜一动，问张兵，“我个人名下有没有拆迁分配过来还没有租出去的房子？”

　　“有，就是在三牌楼，我前几天才去拿的钥匙。”张兵如实回道，“不过是毛坯，还没有装修。”

　　小威这个时候插话道，“哥，我们有一栋楼，之前本来准备用来开电器店的，只是后来那边拆迁的差不多了，人流量不济，生意做不下去，就关门了，房子现在还在那空着，本来打算做货仓的，要不你先用？”

　　李和道，“卖给我吧。”

　　“哥，京美集团本来就是你的，还提什么钱。”小威善意的提醒。

　　李和摇摇头，正色道，“不是属于我一个人的，你们也是股东。带他去办手续吧，溢价30%，卖给我吧，就这么得。”

　　虽然是左手倒腾到右手，可是程序上该怎么样还是要怎么样！

　　小威无奈，只能对黄国玉道，“带齐华去吧，自己家人，怎么简单怎么来。”

　　黄国玉应好，带着齐华一起走了。

　　李和在这里也没有什么对小威说的，就出了京美集团的大楼。

　　上车后，发现张兵还跟着，就问，“你没事了？”

　　张兵道，“今天是董浩跟着郭复兴，咱俩轮流，我等会先送你回去吃点东西，晚上我接替他。”

　　“那就好。”李和只想知道结果，至于怎么安排，随便他们了。

　　张兵疑虑的道，“小威这孩子需要不需要...”

　　“他？”李和犹豫了一下，道，“看着办吧。”

　　张兵一听这话，倒是转了好几个心思，看来苏明、卢波，这些人也是必须盯着了，虽然李和没有明说。

　　因此道，“人手可能不够。”

　　李和道，“你看着安排，不要透漏我身份就行。”

　　“你放心吧，我会让我朋友来找人，我自己都不会露面。”张兵也不傻，自然晓得怎么做。

　　李和还是像平常一样，该干嘛干嘛，只是北风来的紧了，穷人多了一道免费的大餐，而他再也不能随性的穿衣服了。

　　何芳趁着换秋装的机会，给他实实在在的买了好几件像样的衣服，盯着他给换上。

　　李老二整个人陡然一新。

　　“李老二，你这是相亲去啊？”秦有米看的眼前一亮。M.23sk.com

　　“跟你想去？”李和斜着眼睛看了她一眼。

　　“也不照照自己。”秦有米嫌弃的道，“哈喇子都没擦干净呢！”

　　“我呸！”李和不屑。

　　“哎，我说你儿子可比你强多了。”秦有米瞧一眼在门口耳房里正在下棋的秦老头和李览，笑着道，“现在我爷让一子都赢不了了。”

　　“没事就让让。“李和要出门，懒得和她多磨叽。

　　“王八蛋！”秦有米对着李和的背影骂了一句！

　　李和装作没听见，让张兵开车走人。

　　皖北再生资源有限公司首都分公司位于洋桥边上，一栋孤零零的三层楼，面积够大，也够气派，如果不是因为周边拆迁的七零八落，人烟稀少，倒真是一等一的好位置。

　　“这墙面只能是随便粉一下了。”齐华跟着挺无奈，“不过里面还很不错。”

　　李和道，“无所谓，又不是什么靠门面撑生意，只要里面干净就行。”

　　看着墙皮掉的差不多光秃秃的墙面，他其实无所谓。

　　“好的。”齐华引着李和往里间去，边走边介绍道，“这里原本是按照商场的装修做的，我准备还是继续原来的布置，中间做成开放式的办公格局，每个桌子间只需要做个格挡。”

　　“挺好。”李和算是默认了。

　　“李先生，这最里间是你的办公室。”齐华把李和继续往里面带，一条过道的两边都是办公室，牌子都挂好了，总经理办公室，财务办公室，投资办公室...

　　不一而足。

　　“挺像个样子。”李和想不到，这么短时间，齐华把人员都给招聘齐全了，先不管招的人素质怎么样，起码架构是有了。

　　“这是跟北通房产签的合同，你要不要看一下？”齐华把一摞文件放到李和跟前。

　　李和坐在靠背椅上，翘着二郎腿，摆手道，“只要是按照我说的做的，就没问题。”

　　齐华翻到合同的一页，指着道，“三千万占北通房产30%的股份?你看看有没有错。”

　　李和跟他说这个数字的时候，齐华差点以为听错！

　　来回还确认了好几遍！

　　哪怕现在拟定好这个合同，他还是有点怀疑！

　　一个皮包公司，哪里能值得一个亿！

　　能有100万就该偷着笑了！

　　所以当这个馅饼砸中章舒林，章舒林自己都不敢相信！

　　他为了完成李和给的这个任务，不得不硬着头皮，昧着良心说，你章总的人品，你章总的人脉，你章总的能力价值过亿！

　　章舒林只能晕乎乎的信了这个说法，甚至产生了一种错觉，是金子总会发光的！

　　难得自己还有匹夫逆袭的时候！

　　“对，就是这样。”李和翻到合同的最后一页，唰唰的签上了自己的名字，“跟金琳说一声，先把四砂扩建工程交给他做，磨炼一下队伍。”

　　齐华点点头，“好的，我会跟她通电话。”

　　他也搞不清楚李和到底图个什么！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，855、分公司免费阅读。https://xs.23sk.com 