    王霸拳出身玉衡峰，也算是入门弟子中比较受重视的一个人。之前云海升被徐仁拉出地榜，杜千亭打榜失败，使得玉衡峰不得不派他来向徐仁找回面子。

    当然，找回面子其实是次要的，重要的是徐仁占据的地榜名额。

    其实，就算没有徐仁，王霸拳也会出来挑战其他的在榜弟子，以便能让玉衡峰获得更多进入璇玑秘境的名额。只是谁都没想到徐仁一个刚刚才进入璇玑仙门的弟子居然直接将云海升拉出地榜。

    王霸拳其实根本看不上云海升，也看不上挑战徐仁失败的杜千亭，甚至他都看不上地榜三十以下的位子。只可惜峰主如今指派他来对付徐仁，这让他觉是大材小用了，所以对徐仁也连带着恼上了。

    王霸拳虽然名为霸拳，可用的却是长剑，且这王霸拳手中的长剑已经达到了半步仙器品秩。

    徐仁用的依然是那柄寻常的上品法器长剑，卖相看起来并不如王霸拳手中的半步仙器，但是却并不影响他与王霸拳对决。

    王霸拳剑势凶猛，杀机也重，好像每一剑都恨不得将徐仁置于死地。

    徐仁眉头皱成了一个大疙瘩，他来璇玑仙门本来是为了找一个能安心修炼的地方，并不想打打杀杀，可是那王霸拳也太过咄咄逼人了，所以徐仁也生气了。

    面对云海升，徐仁选择一力降十会，面对杜千亭，徐仁用的是四两拨千斤。那两个人最后都没有死，甚至都没有受太重的伤，并不是因为徐仁办不到，而是那两个人对徐仁的杀意其实并不是那么的重。

    可眼前的王霸拳与之前的云海升、杜千亭却完全不同，他的杀心特别重。

    徐仁彻底被王霸拳给激怒了，手中长剑招式一变，瞬间对王霸拳发动了反击。

    徐仁手中的长剑虽然不如他的星海长剑用着顺手，可是攻击的威力却不俗，与王霸拳手中长剑才一相遇，便将王霸拳震退了三步，而徐仁本人却站在那里纹丝未动。

    王霸拳皱起了眉头，也第一次正视他眼前的对手徐仁。

    之前徐仁与云海升和杜千亭的战斗他虽然没有亲眼看到，却也听两个人转述过了，相信也没有什么人比云海升和杜千亭两个亲身经历者对徐仁分析得更透彻了。可根据云海升和杜千亭的描述，眼前的徐仁可不应该有如此的实力。正因如此，王霸拳才在第一次正面碰撞中就吃了亏。

    不过，虽然王霸拳在第一次与徐仁的碰撞中就吃了亏，却也并不能让他退缩，因为他觉得这次吃亏更多还是对对手预估不到位，并不是他的实力不济。刚刚他的一击虽然凶猛，却也并未尽力，如果自己用尽全力，他不相信徐仁还能顺利挡下他的攻击。

    唰——

    王霸拳的速度很快，转眼又向徐仁递出了九剑。

    徐仁也不示弱，两个人正面对抗在了一起。

    王霸拳的修为已经达到了凝窍境八重，身体力量也不弱，所以他的综合实力很强。灵力充沛，攻击力强大，身体力量强，闪转腾挪更灵活，所以这王霸拳的确有骄傲的本钱。

    只可惜，王霸拳觉得自己很强了，徐仁也不弱，虽然修为只有凝窍境一重，但是先天灵窍多。而且徐仁的先天灵窍还比寻常凝窍境修士的先天灵窍更稳固，能容纳更多的灵气。另外，他的经脉也比一般的凝窍境修士更宽广更坚韧，别说凝窍境修士比不上，就算更强的柳筋境修士也未必有徐仁的经脉宽。

    所以这一阵攻防下来，徐仁丝毫也不吃亏，反而将王霸拳逼迫得连连后退。

    王霸拳满眼怒火，他以前看不起云海升和杜千亭，在两个人分别败给了徐仁之后，对那两个人更是嘲讽打击，现在他面对徐仁，也没能按照预想轻松取胜，反而陷入了苦战，甚至已经完全落入下风，如果按照这个趋势发展下去，他的结果也不会比前面两个人好哪里去，同样都是被击败，只不过是坚持的时间长短而已。

    更让他难以接受的是如今的云海升和杜千亭已经成功打进了地榜，这在无形中也将徐仁的成就又抬高了不少。如果他再败给徐仁，那玉衡峰就接连在徐仁面前跌三次跟头了，以后他们这些玉衡峰弟子见到天权峰弟子可就真的难抬起头来了。

    “小子，是你逼我的，我绝对不能败。”王霸拳瞪着徐仁发出怒吼，同时手上光芒一闪，数道光芒飞出，将徐仁包裹在其中。

    “原来是剑阵，没想到你还有这样的手段，这就是你最大的仰仗吗？”徐仁一眼就认出了那些围绕着自己的光芒，乃是一把把长剑，这些长剑通过阵基结成剑阵，威力不俗。对修士而言，剑阵本来属于外力，没想到这王霸拳却在这个时候用上了。

    “不用故作镇定，我的剑阵可不是一般的剑阵，任你力量再强也休想破开我这剑阵。”王霸拳说完也不给徐仁说话的机会，直接控制着剑阵对徐仁展开了攻击。

    面对王霸拳的剑阵，徐仁并没有丝毫的慌张，只是将手中上品法器长剑挥动开来，一道道剑罡阻止王霸拳剑阵的攻击。

    “没有用的，你这种程度的抵抗，根本不可能破开我的剑阵，今日就让你知道得罪我们玉衡峰的下场。”王霸拳见徐仁只是用手中剑抵抗自己的剑阵，心下变得更踏实了。说实在话，他还真怕徐仁又什么隐藏的手段能够制衡他的剑阵。

    制衡剑阵的手段徐仁自然是有的，只不过跟王霸拳这个程度的修士对战，那些手段还用不上。

    嗡——

    与王霸拳的剑阵周旋了一会之后，徐仁的周围突然出现了无数灵阵符。那些灵阵符很快分散开来，紧接着王霸拳的剑阵便发出了一阵嗡鸣。

    “就你这个程度的剑阵，对我而言就是个儿戏，现在你还能催动剑阵攻击吗？”徐仁说罢，双手一诀印一变，紧接着王霸拳的剑阵立刻在空中停滞不动了。

    “这怎么可能，你居然还懂得灵阵，不可能。”王霸拳脸上写满了难以置信，徐仁露的这一手实在是让他猝不及防。“没什么不可能的，灵阵而已，你现在还有手段吗？”徐仁说罢手中诀印又是一变，而后王霸拳剑阵所控制的长剑纷纷落地，平躺在登山台上一动也不动了。

    “可恶，不要以为这样你就赢了！”王霸拳还是不肯认输，翻手拿出了一枚丹药，并且快速吞入腹中。

    “这是暴龙丹？你居然使用这种丹药！”徐仁瞄了一眼，便认出了王霸拳吞下的丹药，这东西是他曾经炼制的暴筋丹的高阶产物，药效比暴筋丹更强，当然时效过后，对修士的上伤害也更大。

    这种丹药其实徐仁这里有更好的金纹暴龙丹，不光药效比王霸拳手里的暴龙丹更强，使用过后对修士的伤害也更低。

    “暴龙丹，居然是暴龙丹，在挑战中使用暴龙丹，这个玉衡峰的王霸拳似乎是犯规了吧？”台下很多观战的璇玑仙门弟子听到徐仁说出暴龙丹这个名字，脸上也多露出了惊愕的神色。

    “这你就不懂了吧，我们璇玑仙门在三榜挑战中并没有禁绝暴龙丹，一来因为暴龙丹很稀少，在璇玑仙门并不多见，二来也是这种暴龙丹其实也很珍贵，购买一枚暴龙丹需要消耗不少灵石，一般人根本买不起，而灵石多寡其实也是实力的一种体现。”有人给出了不同的答案，实际上在璇玑仙门，并没有禁绝暴龙丹。

    唰——

    服用了暴龙丹之后王霸拳的实力暴增了一倍，原本他有凝窍境八重的修为，如今的气势已经超越了凝窍境九重。

    徐仁见王霸拳向自己冲来，急忙闪身躲避。

    王霸拳的速度很快，但徐仁的速度也不慢，而且徐仁还在进入璇玑仙门的时候对落叶身法有了新的领悟，所以他的身法现在不仅是快，而且还飘忽不定让人难以琢磨。

    王霸拳的攻击很猛烈，因为他心里比徐仁更着急。就像徐仁所说的，他刚才的确是服用了暴龙丹，所以实力才会大增。而暴龙丹有一定的时间限制，如果时限过了，那么他不仅今日无法获得地榜名额，只怕这次璇玑秘境开启之前，他都无法再获得地榜的名额了。

    王霸拳自然不甘心去面对那样一个结果，所以他拼尽全力对徐仁展开攻击，希望能够在暴龙丹时限到来之前击败甚至是直接击杀徐仁。

    以前王霸拳对徐仁只是恼火，现在则完全演变成了仇恨。

    徐仁并不着急与王霸拳正面交锋，他一直都依靠着落叶身法躲闪，以最小的消耗躲避攻击。

    对于暴龙丹，恐怕在整个大宁王朝都没人比他了解更多了，因为这暴龙丹的丹方正是他交给东华郡城敬丹阁的。

    “你这个混蛋，就只会像个跳蚤一样跳来跳去吗？有本事与我决一死战。”王霸拳气得咆哮。

    “我的本事可不是吃暴龙丹，也不屑于和吃了暴龙丹的懦夫决一死战，现在我只要你吞服的暴龙丹时效到了，便能够轻松获胜了。”徐仁才不管王霸拳的咆哮，他对王霸拳一呲牙，露出了一抹意味深长的笑。

