    ······

    四位无敌的身影映入云琛二人的眼帘，神族两位，仙族一位，魔族一位，修为最高的是乱神王，永恒七段，剩余的三位都是四段。

    得手了！

    四位无敌露出欣喜的笑容，他们的攻击眼看着就要落在云琛二人身上，虽然不知道云琛二人为何发笑，但……那重要吗？

    只要攻击落在实处，他们哪怕不死，也要付出一个三世身作为代价，届时，三身缺一，还如何证道？

    失去三身之一的云琛二人必然实力大减，再想杀他们就容易多了！

    轰隆隆！

    四人的攻击在虚空中炸开，将云琛二人淹没。

    远处，被云杰打得不断吐血后退的月蚀仙王哈哈一笑：“大玄王，你完了！你们一家都完了，哈哈哈……”

    此时，云杰虽然重创了月蚀仙王，但他也被其他三位无敌伤得不轻，纯粹就是以伤换伤。

    云杰立于虚空，身躯摇摇欲坠，看着远处爆炸之处，眼中满是悔恨之意。

    看见云杰这个样子，月蚀仙王的内心畅快极了。

    月蚀仙王正准备继续刺激云杰，突然，云杰抬头看向她，一脸笑意，说道：“你们好像高兴得太早了！”

    “什么？”

    月蚀仙王内心震动。

    另一边。

    乱神王四人见到攻击顺利落在云琛二人身上，顿时放松下来，他们也不着急继续攻击，反而在一旁等着、看着，一副胜券在握的姿态。

    其中，那尊魔王笑道：“呵呵，再天才，再妖孽又有什……”

    轰！

    话还没说完，云琛一个闪身从爆炸中冲了出来，只用了万分之一秒的时间就突进到这位魔王的面前，如果有人注意的话，还能看到一枚一闪而逝的“闪”字神文。

    这枚空间系的神文让云琛拥有了突进的能力。

    啪！轰！

    一拳！

    仅仅一拳，就将这位永恒四段的魔王打的瞬间炸开，血肉横飞，渣都没有剩下！

    时光长河浮现，魔王瞬间复活，一脸呆滞，他傻了，彻底傻住了！

    别说是他了，所有关注这里的人都傻了，呆了，那是……云琛？

    然而还没完，云琛出手的同时，云缨也出手了，她没有空间系神文，所以比云琛慢了半拍，但……这群骄傲自大的万族无敌还没有回过神来。

    云缨手中长枪直指乱神王，喝道：“烈火燎原！”

    刹那间，云缨化为女火神，瞳孔、长发、身躯都燃起了火焰！

    锵！

    一柄缠绕着恐怖烈焰的长枪横贯虚空，枪身上的高温连带着周围的虚空仿佛都要融化了。

    红！耀眼的红！

    火焰燃烧半边天！

    “喝！”

    噗呲一声，长枪直接穿透了乱神王的身躯，他整个人高高挂在长枪之上。

    “你……”

    乱神王指着云缨，想说些什么。

    “聒噪！去死吧！”

    云缨手中长枪一抖，啪！

    乱神王瞬间炸开，然后又是时光长河浮现，再次复活！

    ！！！

    震惊！无边的震惊！

    这真是云琛和云缨吗？

    别说万族之人了，就是人族自己也傻了。

    “卧槽槽！那还是云琛和云缨吗？永恒九段！！！”

    更远处，秦镇怪叫一声，不敢置信。

    周破天和周破龙同样惊讶，但他们很快缓过神来，然后一脚踹向秦镇，“别特么发呆了，趁现在，证道啊！”

    说完，两兄弟也不再管秦镇，跑到一边，开始强行三身合一。

    与此同时，诸天战场各地，东部战区附近，人族诸强纷纷选择在这个时候证道，大家的目光都集中在云家身上了，此时不证道，还等什么！

    “哈哈哈！府主威武！云缨威武！那我这个做叔叔的也不能太落后了。”

    林峒四处瞧了一下，并没有无敌来狙击他，他瞬间将过去、未来身从时光长河中捞起，三身合一！

    证道！证道！证道！

    一时间，有超过三十人同时证道！

    其中，有十五人来自大玄府。

    牛百道看着眼前的这一幕，目瞪口呆，骗人的吧？

    茫然！

    这一刻，无数人茫然，今天这是怎么了？变天了吗？

    “杀！”

    云琛兄妹可不管这么多，今日，当杀无敌庆贺！

    轰！

    眼前刚刚复活的魔王在云琛面前毫无抵抗之力，眨眼间便再次被云琛轰得四分五裂。

    别忘了，云琛是永恒九段，还是完成了周天铸身，并且修成了食铁七十二铸的永恒九段！

    此时此刻，他已经算是收敛了，否则，就算是合道来了又如何！

    “不！你不能杀我！”

    魔王一脸惊惧，他已经意识到自己和云琛的差距，自己只剩下过去身了，再死就真的死了！

    这时，另外两人也已经反应过来，虽然惊讶，但还是选择了出手。

    可他们又怎么比得过云琛的速度！

    “不能杀？凭什么不能杀！”

    云琛一脸煞气，毫不犹豫的一拳轰出，拳破虚空，天崩地裂！

    轰隆隆！

    魔王陨落，血云聚，血雨落……

    遥远的魔界传来一声巨响，天……裂开了！

    这边，剩下的两位无敌看见这一幕，二话不说，掉头就跑。

    “垂天雷瀑！”

    云琛淡淡的看了一眼他们，右手一挥，无数雷霆从天而降，组成一道雷霆瀑布将二人包围起来。

    云琛和云杰不同，他走的并不是星辰道，而是雷霆道，同样，云缨走的也不是星辰道，而是烈焰道！

    轰隆隆！

    雷鸣不断，云琛心念一动，无数雷霆朝二人劈去，刹那间，虚空化为雷狱。

    恐怖雷狱中传来两位无敌一阵阵的惨叫声，短短数个呼吸的时间，二人就没了生息，他们的身躯在雷霆中化为灰烬，只留下了四块承载物，还微微有些破损。

    这边，“伤痕累累”的云杰大叫一声：“乖儿子，解决了就快点过来，你爸我撑不住了！”

    云琛：“……”

    云琛无语，他看了一眼云缨和姜瑶，最后还是向云杰那边飞去，虽然不知道老爸为何还要继续“装”，但还是先出手吧，免得被秋后算账。

    “闪！”

    一瞬间，云琛出现在围攻云杰的其中一位神王身后，一脚踏出，虚空炸裂，刺耳的雷鸣声、破空声，一眨眼便已经轰在了神王身上。

    啪！

    四分五裂！

    云琛面色如常，雷霆化为长剑落入手中，高举过头，“断！”

    一剑劈下，时光长河断裂，神王还没来得及复活，现在、过去身接连破碎，彻底陨落……

    “哈哈，干得漂亮，不愧是我儿子，想不到你已经比我还强了，那另外两个就交给你了，”云杰夸了云琛一句，然后转头看向月蚀仙王，“现在，轮到你了！”

    ！！！

    月蚀仙王迅速倒退，跑！

    逃，必须逃！月蚀仙王一脸惊恐，毫无战意，这一家都是变态！

    “仙皇，救我！”

    月蚀仙王冲仙界方向喊叫道。

    云杰一个闪身就挡在她的面前，笑道：“你猜他敢不敢出来？”

    ！！！

    月蚀仙王内心大受震动，她看向仙界方向，毫无动静……

    锵！

    抓住她转移注意力的瞬间，云杰出手了！

    神光乍现，杀机尽现！

    一道闪耀着星光的剑气划破虚空，带着铺天盖地的强横气势冲向月蚀仙王。

    月蚀仙王拼命抵抗，仙族的天赋技催发到极致，然而还是无法抵挡。

    剑气透体而过，轰隆隆一声在远处的海面上炸开。

    ······

    PS：

    求月票，求打赏！

