    第81章 苏幼鱼接受了苏辰是爸爸的事

    苏幼鱼挂了电话后，看着手机屏保上苏辰cos的唐三。

    她用白嫩小手戳了戳苏辰的脸，然后十分无奈的说道：“你个坏蛋，刚见面又不告诉我你是我爸爸，害得我还以为你是别人。”

    “可以揍你吗？”

    “揍哭的那种。”

    “叩叩……”房门敲响。

    苏幼鱼赶紧收敛好脸上的神色，然后划开屏保，喊道：“进来。”

    一边说话，她一边快速的点开手机的设置，更换了屏保。

    把原来苏辰cos唐三的那张屏保，换成了一张万里无云的晴空。

    然后才放下手机望向走进来后，就一直小心翼翼的瞅着她的闺蜜舒婷婷。

    “你想的怎么样了？”舒婷婷试探的问道。

    苏幼鱼扬唇一笑，又恢复了阳光女孩的样子，勾起舒婷婷的胳膊，就说道：“你之前说的那些话都没错，所以我想通了。”

    “我爸爸是爱我的。”

    “所以我今晚要去见他！”

    “还要跟他一起吃晚饭！”

    舒婷婷愣了一下，然后大喜的说道：“你想通了就好，反正作为局外人，我看你爸爸真的对你很好，至少比我老爸对我好了不知道多少倍呢。”

    “真羡慕你有个这么年轻、身材好、帅炸、还超级有钱、还武功绝世的爸爸啊！！”

    “最主要的是你爸爸还特别的舍得给你花钱，还特别的维护你！”

    “哪里像我爸爸，不仅有个大大的啤酒肚，而且还天天到处飞，根本没空陪我和我妈妈。”

    “我被欺负了，他也要先开完他的会再说。”

    “我都不是他心目中的NO1！”

    听了舒婷婷这话，苏幼鱼的心情更好了，不过她没有因此就骄傲。

    而是拍了拍舒婷婷的肩膀说道：“你爸爸对你也很好的，他那么忙着赚钱，也是为了给你和你妈更好的生活。”

    “走，陪我买礼物去，我这次算是第一次跟我爸爸正式见面，也是第一次去我爸爸的新家，还有他帮了我两次，我都没感谢过他，所以这次我得用心的准备一份见面礼送给他。”

    “嗯嗯，今天赚了这么多的钱，我们去给你爸爸买一份超好的礼物。”舒婷婷欢喜的点头，“还有，等会儿你把抖茵里的钱提现出来后，算一下你爸爸的钱，300万，我们可以分到150万，然后扣税是按照劳务费用缴纳20%，扣完税后是120万。”

    “今晚你把120万，转给你爸爸。”

    “你爸爸赚钱也不容易，一下子给你砸了300万，能收回去120万，也好。”

    “婷婷，你不分这笔钱吗？”苏幼鱼疑惑又惊讶的看向舒婷婷。

    这个直播，是她和舒婷婷一起搞的。

    舒婷婷负责运营以及拍摄等事，她负责当主播。

    按照她俩之前说好的，两人三七分成，舒婷婷三，她七。

    舒婷婷豪气的说道：“今天咱们能把小魔仙给打得个落花流水，都是你爸爸的功劳，我要这个面儿就行了，你爸爸的钱我就不分了，其他粉丝打赏的钱，我还是得分的哦。”

    苏幼鱼见自家闺蜜这么说了，她也就不跟自家闺蜜客气了。

    因为她也想把收到的来自爸爸的钱，都还给爸爸。

    因为那笔钱，太多了。

    从大姐和二姐那里得知，爸爸才买了新车，买了新房，而且还给了她们五姐妹十万块的零花钱。

    爸爸的开销很大，压力肯定也很大。

    这次爸爸为了她，花掉300万，她开心的同时，也很心疼。

    所以能给爸爸省点钱，她很乐意去做。

    --

    苏辰这边，他开车前往菜市场，在路上，接到大女儿打来的电话。

    苏辰摁了一下方向盘上的‘接听电话’按键，大女儿的声音便在车内响了起来。

    “爸爸，我跟你说个事，小五知道之前跟她一起cos唐三的人是你了，也知道你是爸爸，她今晚过来家里吃饭。”苏梓涵像发捷报一样，欢快雀跃的说道。

    苏辰大喜，爽朗的笑道：“好啊，行，小五喜欢吃什么？你跟爸爸说说，爸爸正开车去菜市场，准备买菜。”

    “爸爸，你在开车，那我把小五喜欢吃的菜发到你的微信上，等会儿你停车后，看微信就好了。”她担心自己现在跟爸爸说太多的话，影响到爸爸开车。

    开车安全第一。

    “可以。”自家大女儿就是贴心的小棉袄啊，暖暖的。

    “嗯嗯，那爸爸，我就不打扰你开车了，我先挂电话了。”

    “行。”

    苏梓涵没有等苏辰挂电话，先挂了电话。

    因为她想着苏辰要挂电话的话，还得去拿手机，点‘挂断’按钮，那会影响到苏辰开车的。

    所以她先挂了，就免去苏辰挂电话的步骤。

    真的是一个超贴心的女儿呢~

    苏梓涵通知完苏辰关于苏幼鱼今晚过来吃饭的事情后，便点开微信，点进和苏辰的聊天框。

    把小五喜欢吃的三道菜，发给了苏辰。

    然后她点开美人群。

    美人群里，自从上午苏幼鱼的直播结束、苏一诺在群里说至尊奶爸是爸爸、然后苏幼鱼回复‘是爸爸？’后，群里就没声音了。

    苏幼鱼没在群里冒泡是因为她和苏幼鱼私聊了。

    苏一诺不冒泡，估计是去别的群里吹牛去了。

    苏可欣和苏语桐不再冒泡，估计是在消化爸爸超级壕横的给五妹砸了300万的这件事。

    估计在犹豫着，要不要认爸爸。

    虽然说在群里，苏可欣和苏语桐都喊着爸爸。

    但是，她们俩从来都不积极的表示要见爸爸。

    她肯定也不会主动的去喊她们来见爸爸，免得掉爸爸的身价。

    不过今天这个情况有些特殊。

    所以，她决定在群里秀一把。

    刺激刺激下三妹和四妹。

    苏梓涵：“@苏幼鱼，小五，我刚刚给爸爸打了电话，说了你今晚要过来吃饭的事，爸爸很开心。”

    “我跟你说，爸爸做的饭菜真的超好吃的。”

    “每次诺诺都要吃得舔盘子。”

    苏一诺：“大姐，我在呢，你确定要这么说我吗？我觉得爸爸做的饭菜也就还可以，你说的太夸张了。”

    “别误导妹妹们。”

    擦擦！今晚小五竟然要来家里蹭饭吃！

    是不是以后爸爸的爱，又要被分割掉一份了？？？

    (本章完)

