
    剑芒凌厉，章修平脸色狂变，他内力凝聚，立刻出手抵挡。

    高级战将！

    几乎一出手，章修平就大抵猜到了这个红衣女子的实力，心中顿时一沉，不愧是古界的天才，虽然一个女孩，就已经是高级战将了。

    放在世俗之中，这已经可以做一个宗门的宗主了，例如他章修平，就是一个高级战将。

    红衣女子剑芒冷冽，凌冽的无比，周围瞬间形成了一个剑场，四处都是凌厉的剑芒，让飞云宗的弟子之中的众人心颤。

    好在章修平成为了高级战将多年，内力雄厚，才能勉强支撑，古界的天才的武技太过高明，不是章修平能够比拟的。

    “跟我一起上，斩杀他！”

    红女女子冷声叫道。

    顿时，又是五个青年站了出来，没有任何犹豫，内力凝聚，立刻悍然出手。

    “宗主，我们来助你！”

    四个老者瞬间纵身一跃，一掌拍出，澎湃内力瞬间喷涌，与五个古界天才打在了一起。

    中级战将！

    几个老者心头顿时松了一口气，这几个青年，仿佛只是古界比较普通的弟子，只有中级战将的实力，让人放心了不少。

    他们四人对付起来，虽然十分困难，但是却还能够地方。

    此刻，飞云宗的门口内力翻涌，大地都是有着一丝丝抖动，但是整个场面却是僵持了下来。

    古界青年这边占着一点微弱的优势，却是一时无法击杀章修平等人。

    “红缨，要我出手吗？”

    这时，白山宗唯一剩下的一个青年，脸上挂着一丝惬意的笑容，淡淡地问道。

    “哼，不用你出手，我自己会替周空师兄报仇！”红缨冷哼一声说道，目光冷冽无比。

    因为她知道，这个青年和周空师兄的关系并不好，只是她没有办法，她是背着宗门出来找飞云宗算账的。

    必须要请一个战神级的高手才稳妥，而这个青年，正好对自己有些爱慕，所以红缨便请这个青年一起来了。

    说白了，就是利用而已。

    而这个青年能到成为初级战神，自然也不是傻子，心中也有自己的打算。

    红缨浑身气势暴涨，刀法愈发的凌冽，狂暴的刀气让人心颤，而这一变，四位长老也快要支撑不住了。

    白山宗不仅有五个中级战将，而且武技天赋还在他们之上，精血年轻沸腾，战斗力极强。

    章修平心中着急起来，必须要先拿下这个红衣女子，他迅猛出手，看似刚猛，但已经乱了心境，露出了丝丝破绽。

    “哼，去死吧！”

    红缨一剑斩出，剑芒直取章修平的破绽，章修平顿时大骇，慌忙之中，连忙汇聚内力去抵挡，要将伤害降到最低。

    “白痴！”

    然而，转瞬之间，红缨忽然踏出一个诡异的步伐，短短的一个呼吸之间，就到了章修平的身前，一掌打向他的胸口。

    “噗！”

    章修平脸色一变，瞬间口吐鲜血，身子从半空之中跌落，倒飞了下去。

    “爹！”

    “师父！”

    章馨予和石岩大喝一声，慌忙之中便冲了上去，两人联手抓住章修平的后背，竟然被这残留的内力一震，差点直接倒飞了出去。

    “爹，你没事吧？”章馨予心疼的叫道。

    看着父亲嘴角的血迹，她的眼眸之中瞬间就有了眼泪，一时心慌意乱。

    “啊！”

    石岩暴喝一声，瞬间内力鼓动，他浑身的肌肉虬结，犹如龙虎一般，猛然朝着红缨扑去。

    “不知死活的东西！”

    红缨冷哼一声，纱裙一甩，瞬间就直接将石岩甩飞出去，他一个高级战士，在红缨高级战将的实力面前，没有一丝还手之力。

    “咚！”

    石岩一下子摔落在一旁，红缨浑厚的内力在的体内乱窜，让他的脸色瞬间就是一白，难受至极！

    “石岩师兄！”

    章馨予顿时心疼地叫道，在酒仙谷的时候，她已经明白，对自己最重要的男人是谁了，她不再喜欢杨晨，而是爱上了忠厚老实的石岩。

    而现在，自己的父亲，还有喜欢的石岩都被打成重伤了。

    “对不起，师妹，师兄不用，不能保护你！”石岩低着头，无比难受地说道。

    在世俗之中，他还算是一个天才，但在古界的这种妖孽面前，他就没有一点办法了。

    章馨予早已经是双眸含泪，潸然泪下，她跑过去抱起石岩，心中顿时一阵翻涌。

    “哎，真是太弱了，可惜没有我出手的机会，原本还想英雄救美呢。”没有出手的那个青年在一旁感叹道。

    看到这一幕，红缨却是怒火更甚，她也有喜欢的人，就是周空，现在周空被叶欢杀死了，这一对小情侣却能够在她面前缠绵。

    她接受不了！

    “去地狱恩爱吧！”

    红缨眼神冰冷，冷漠，手中的长剑更是泛起森冷的寒光，她的嫉妒心已经起来，不杀光飞云宗的人誓不罢休。

    飞云宗的弟子都是面如土色，如果掌门死去，他们就是一群待宰的羔羊。

    “叶欢，你到底要上来干什么咦，这里有战斗？”这时，一个清脆的声音淡淡地响起。

    只见两个身影飞速地冲了上来。

    其中一个白衣女子，衣袂飘动，黑发清扬，明眸皓齿，宛如一个人间仙子。

    转瞬之间，这两人就到了飞云宗的面前。

    是他！

    他竟然来了！

    一时间，石岩和章馨予顿时身子一震，脸上几乎露出了狂喜的表情，仿佛在沙漠要渴死的人看见了绿洲一般。

    “你是什么人？”红缨顿时眉头皱起，冷冽地看着叶欢和凌清竹。

    而那个未曾出手的青年，却是盯着凌清竹，脸色顿时一变。

    “你不是想要找我报仇吗？现在却不认识了？”叶欢淡淡地说道。

    他的心中却是在翻滚，他的空间戒子之中，带来了一股强大的吸引力。

    红缨愣了愣，随即脸色一变，冷冷地盯着叶欢，惊骇无比地叫道：“你就是叶欢？”她的心中顿时沉默了，叶欢的威名，她是听说过的，他们白山宗，有三人都是死在了叶欢的手中。
