    此时姬天齐微笑着走上台道：“虚神殿欧阳宸获胜，还有要为了小女心逸挑战欧阳宸的吗？”

    姬天齐接连问了几遍，也没有人出来回答，显然那些顶级天骄看见欧阳宸的实力后，都已经打消了继续上场比斗的勇气。

    欧阳宸嘴角微微上翘，显示了强大的自信，他看向了姬心逸，眼里尽是喜悦，很显然，在他看来姬心逸已经是他的人了。

    可就在这时。

    轰隆！空地之上，陡然一道雷光涌动，下一刻，一尊体型魁梧的强者，已经来到了擂台之上。

    众人见到此人，全都露出震惊之色。

    因为这上台的，竟然是雷神宗的宗主，狂雷天尊。

    “狂雷宗主，你这是做什么？”

    姬天齐顿时变色道。

    其他强者也是面色一变，心中冒出一个难以置信的念头，这狂雷天尊，难道也想上台比武招亲？

    靠！这也太老牛吃嫩草了吧？

    须知，狂雷天尊是老牌成名强者，雷神宗的宗主，传闻，早在百万年前，就已经在人族中颇有威名了。

    而姬心逸，属于年轻一代，何为年轻一代，基本上接近万年内的，才是年轻一代。

    两者根本不是一个时代的人，差距太大了。

    欧阳宸本来还自信满满，此刻见到狂雷天尊上台，也顿时变色，急忙道：“狂雷天尊前辈，你这样过分了吧？”

    的确，狂雷天尊一上台，给人的感觉就是过分。

    姬家比武招亲，那是在年轻一辈中招亲，一般默认的规则，就是年轻一辈上来挑战，进行联姻，但狂雷天尊上台算什么？

    “年轻人，这里没有你的事情，你让开。”

    狂雷天尊看都没看欧阳宸一眼，直接淡淡说道，根本没将欧阳宸放在眼里。

    “狂雷宗主，你是老辈强者，为何要上擂台？”

    姬心逸也按奈不住了，连脱口而出，神色羞愤而惊怒。

    她是在父亲的竭力要求下，同意了家族的比武招亲，可要是让她嫁给欧阳宸这样的老家伙，打死她也不愿意。

    没错，雷神宗是天尊势力，狂雷天尊也是天尊强者，可哪有如何？

    姬心逸自诩自己年纪轻轻，虽然如今只是巅峰人尊，但是将来跨入天尊境界的概率，起码也有五成左右，更何况狂雷天尊虽强，但也并非是天尊绝顶的人物。

    最重要的是，让她嫁给狂雷天尊，就好像嫁给了家族里的太爷爷，大长老等人一般，恶心坏了。

    听到姬心逸不满颤抖的声音，欧阳宸心中莫名的一股保护欲望升腾起来，这姬心逸将来是要成为他妻子的人，他怎么可以让姬心逸受到这样的委屈。

    轰，血冲大脑，欧阳宸直接催动半步天尊宝器级别的宫殿，跨前一步，隐约间带着天尊气息的力量涌动，杀气腾腾，降临下来。

    欧阳宸对着狂雷天尊沉声道：“雷神宗主，我尊敬你是前辈，不过，也希望你能够有前辈的样子，不要做的太过分了。”

    “聒噪！”

    狂雷天尊冷哼一声，随手一抬，轰隆一声，他的手中，一道可怕的雷光涌动而出，瞬间化作了一柄雷刀，猛地斩在了欧阳宸催动而起的半步天尊宝器级别的宫殿之上。

    就听得哐当一声，欧阳宸头顶上半步天尊宝器宫殿直接被轰的倒飞出去，而欧阳宸也是噗的一声，闷声一声，当场吐出一口鲜血，倒飞出去。

    “你……”欧阳宸惊怒看着狂雷天尊，脸色发白，青白相见，不断变换。

    他自诩自己是地尊天骄，而且拥有半步天尊宝器，以为能和天尊高手交战一番，即便是不敌，也有寰转的余地。

    可他万万没想到，狂雷天尊仅仅是随手一击，就将他震飞了出去，当场受伤。

    天尊，真的太强了，在狂雷天尊面前，他这个所谓的天骄，根本没有丝毫还手之力。

    台下。

    其他人也都纷纷变色，特别是那些年轻一辈的天骄们，其中有人尊，也有地尊，各个傲气不已，自命不凡。

    但此刻看到狂雷天尊随手就将在擂台上连续战败十多人，其中甚至有其他顶级天尊势力中地尊天骄的欧阳宸震飞，这些天骄心中顿时一沉，为之一寒。

    天尊，真的这么强么？

    哪怕他们是天骄，哪怕他们自命不凡，但人尊和地尊与天尊之间的差别，那就是神龙和蝼蚁，云泥之别。

    “狂雷天尊，你过分了。”

    轰隆！而在狂雷天尊抬手轰飞欧阳宸的瞬间，台下，一尊身穿暗袍，眼神幽幽，绽放可怕气息的强者猛然间站了起来。

    此人一站起，天地间便涌动起来滚滚的天尊之力，仿佛汪洋，仿佛海啸，要吞没天地，笼罩一方虚空。

    是带着欧阳宸来到古界的虚神殿殿主。

    不仅是他，另一边，姬天耀也脸色微变，刷的一下，出现在了擂台上。

    “虚神殿主，雷神宗主，大家都有话好商量。”

    姬天耀抬手，滚滚的混沌古阵之力弥漫，将两人阻隔开来。

    此刻，姬天耀心中已经彻底无语，恼怒不已。

    这特么，简直是受够了。

    这狂雷天尊究竟搞什么鬼？

    他一个雷神宗宗主，天尊高手，莫名其妙来到擂台上干什么？

    虚神殿主见姬天耀出面，当即稳住身形，一把护住欧阳宸，滚滚的天尊之力涌动而出，替欧阳宸治疗伤势，同时冷冷看着狂雷天尊。

    此事，狂雷天尊若不给他虚神殿一个解释，就休怪他不给姬家面子了。

    “误会，这一切都是误会。”

    就在这时，星神宫主突然站了起来，他脸上带着一丝微笑，对着虚神殿主抱了抱拳说道：“虚神殿主，狂雷天尊是我朋友，我知道他上台的目的，其实，他不是和你虚神殿欧阳宸少殿主争夺姬心逸姑娘的，他是仰慕姬家姬如月仙子的风姿，才上台的。

    虚神殿主，你虚神殿应该不会对如月仙子也有意思吧？”

    姬如月？

    此言一出，全场瞬间哗然，所有人都难以置信看过来。

    这狂雷天尊，竟然是对姬家姬如月感兴趣吗？

    一时间，众人纷纷感觉到了震惊。

    

