第七三六章无奈的人族强者，深海孽妖的取舍

可是现在呢，现在风灵三城这边的强者足够多了，而且也知道水族的打算，人族强者也因此陨落了不少。

要是在这个最关键的时刻，人族强者还是没有成功的阻止水族的计划，那可就没有什么理由能够说得过去了。

别说是临走时，三大剑宗的宗主交代过了，就算是没有交代过，就算是之后人族的众多强者不怪罪他们，他们这些人自己能原谅自己吗。

真是因为如此，所以现在风灵三城的人族强者内心非常的煎熬，因为他们现在的时间太紧迫了，也暂时没有什么太好的办法解决。

“现在只能走一步看一步了，继续在这里待着，也只能是浪费有限的时间，大家一起行动吧，寻找一下水域之中有异常的地方。”

“若是发现了什么不对劲的地方，第一时间不着痕迹的撤回。然后召集更多的强者过去，最好能够一次性就集中优势力量灭了深海孽妖一族的强者。”

“这是我们第一次面对深海孽妖一族的强者，也不知道它们到底有多大的威胁，这么做也是唯一可以减少我们伤亡的办法了。”

问剑宗的太上长老们，虽然从问剑宗的典籍之中看到过，关于深海孽妖一族强者的记载，可是由于时间久远，当初也只不过是惊鸿一瞥。

正是因为如此，所以对于深海孽妖一族的强者，知道的也不是太多，短时间也没有什么好的办法，其实最主要的还是时间不允许在耽误了。

现在每耽误一点时间，那么他们脚下的风灵城，还有其他相邻的两座城池就越有陷落的可能，所以也只能去一点一点的寻找了。

索性的是，现在人族的强者很多，就算是分开来寻找，也不会耽误太多的时间，这也算是目前唯一能够让人族强者感到欣慰的了。

不过，由于对于深海孽妖一族强者的不了解，不知道它们到底还有什么特殊的手段，所以就算是发现了什么异常，最好也不要轻易的动手。

在人族强者没有全部到达之前，或者说大部分强者没有到达之前，还是不要动手为好，那样只会让深海孽妖一族的强者更加的警惕。

要是等到人族的强者聚集在一起，那就不一样了，不管它们深海孽妖一族的强者有什么特殊的手段，那都可以减少人族的损失。

不但可以尽量的减少人族的损失，同时也会更加快速的清除掉深海孽妖一族带来的威胁，只要不给它们足够的防备时间，自然会让它们损失惨重。

到了那个时候，以人族强者的数量来说，就算是再次正面面对剩下的深海孽妖一族强者，也会轻松不少。

只有剩下的人族强者越多，才会在最后的时候起到更大的作用。毕竟就算是解决了深海孽妖一族的强者，还有螺妖一脉的强者在呢。

螺妖一脉的强者，可是足足有五大分支，虽然它们螺妖一族的速度比较慢，而且还是很慢，但是螺妖一脉的五大分支之间相辅相成，绝不是那么容易对付的。

可以说，目前对人族强者威胁最大的，对人族风灵三城威胁最大的，还是螺妖一脉的存在，它们才是最终要解决的麻烦。

就这样，人族的强者开始了各自的行动，朝着风灵三城之外的水域外围散开，想要早一点找到深海孽妖一族强者的所在之地。

与此同时，螺妖一脉的五大分支，土螺妖一族的强者，正在地下深处破坏三城的地下构造，其它四大分支的螺妖，在进行其他的事情。

按照它们目前的速度来说，最多只要三日的时间，就可以做到它们期望的程度，到时候就是好戏开始的时候了。

只要它们做到了某种程度，那么就会马上离开风灵三城所在的地下空间，朝着水域那边前行，剩下的就交给深海孽妖一族和水螺妖一族的强者了。

因为水螺妖一族和深海孽妖一族，它们拥有一个共同的能力，那就是御水的能力。在有利的地形下，在它们的操控下，人族三城定然陷落水域之中。

试想一下，三城地下空间在几乎全部被掏空之后，大量的海水在两族的操控下，更猛烈的朝着下面灌注，会是一个什么样的结果。

到时候风灵三城想要不陷落水域之中都很困难，这是已经发生过一次的事情，之前飘雪城就是由于这个原因才会陷落的。

飘雪城那边尚且如此，这边难道就能够幸免了吗，这是绝对不可能的事情，最终只有有一个结果，那就是跟飘雪城一样，永远的陷落水域之中。

时间一点一滴的过去了，十天的时间现在只剩下最后的两天多一点，此刻已经是入夜时分，等到天亮的时候，就只剩下最后的两天时间了。

就在这个时候，几名人族的强者来到了风灵城正前方的水域之中，眼睛虽然扫视着空中和附近的区域，可是注意力却一直关注在水面上。

以人族强者目前的感知能力，只要水面上发生了一丝不寻常的地方，不符合规律的地方，那么就定然会被他们找出。

到了那个时候，不管这片区域是不是真的有深海孽妖一族的强者存在，那么都势必会让众多的强者联合出手，哪怕是弄错了也无妨，但是绝对不能放过任何可疑的地方。

就在人族强者注视着这一切的时候，此刻的深海孽妖一族强者们，也在注意着人族的强者，它们也要时刻观察人族的动向。

若是人族强者没有发现什么也就算了，让他们平安的离开就是，若是发现了，那么必然会选择迅速的出手斩杀，不留余地。

不过要是到了那个时候，距离它们深海孽妖一族暴露位置的时间就不远了，人族的强者定然会重点巡视这一片区域的。

因为不管怎么说，只要剑圣级别的强者出手，哪怕是速度再快，都会产生能量的波动，人族强者怎么可能没有任何的发现的。

就算是来到这这片区域，没有找到什么，就算是它们深海孽妖一族的强者处理的干净，那也只不过是多拖延一点有限的时间罢了。

这一点时间，对于深海孽妖一族的强者来说，有和没有，根本就没有什么太大的区别，所以它们此刻不愿意出手。

其实也不仅仅是此刻不愿意出手，之前也是一样的。在这之前，也有不少的人族强者曾经来过这片水域，深海孽妖一族的强者，也是同样的选择。

对于深海孽妖一族的强者来说，现在斩杀几名人族的神剑，或者说剑圣级别的强者，根本就没有什么作用，人族也不在乎这一些。

现在人族强者在乎的，是早一点找到它们深海孽妖一族强者所在之地，这样他们才有机会阻止风灵三城的陷落。

若是能够以几名人族强者陨落作为代价，从而发现了它们深海孽妖一族强者目前的藏身之地，也是计划中重要一环的地方，人族真是求之不得呢。

若是可以选择的话，深海孽妖一族的强者完全相信，会有很多的人族强者，愿意去做这样的存在，他们会心甘情愿的为了人族贡献出自己的性命。

关于这一点，深海孽妖一族的强者毫不怀疑。当然了，它们深海孽妖一族的强者，也绝对不会给人族的强者这个机会。

相较于快要沦陷它们水族之手的，人族的第四，第五，第六座城池，区区几名人族的强者算什么，什么都不是，让他们离开根本就无所谓的。

别说是几名不算强的人族剑神和剑圣强者了，就是几百名也不行，上千名也不行，因为这根本就没有任何的可比性。

人族的这个等级的强者陨落了，只要人族还依然存在，只要人族的疆域还足够大，那么这个等级的强者很快就会再次出现的。

可是人族的城池和疆域呢，总共就那么多，少一点就少一点了，少一座城池就少一座城池了，这是几乎没有机会弥补回来的。

现在就只剩下最后两天多一点的时间了，之后人族就要再次永远的陷落三城了，这个时候它们深海孽妖一族的强者，绝对不会因小失大的。

人族的这几名强者，现在还不知道，此刻深海孽妖一族的强者，正在一直观察着他们的一切，想要确定他们没有发现什么异常的情况。

因为深海孽妖一族的强者虽然自信自己个御水能力，也相信自身的实力，可是却也不会小觑了人族的强者。

在这个世界上，没有完美的种族，也没有毫无破绽的计划，就算是有，可是还有一种情况叫做意外，这个谁都防止不了。

能够提高计划成功度的，除了环环相扣的计划，同时也还有足够的谨慎，当然了，这其中必然也少不了实力和运气的成份。

不过，此刻的深海孽妖一族的强者也不知道，人族已经知道了它们这一族的存在，现在就是在寻找它们。