    “你说啥呢？”沈安一脸嫌弃。

    他这叫捣乱？

    老子这是除暴安良，懂不懂啊！

    不过他跟一个老鸨子没啥好争的，甩下银票，让青羽带着花容失色的师师姑娘离开了碧月楼。

    回到住处，陈友看着带回来的两个美娇娘，却兴致全无，把她们先打发回了房间。

    这敢玩么？

    怕是有命玩，没命活啊！

    “老弟，咱们是不是玩大了点？不是说好偷偷打探消息的吗？”陈友道。

    对于沈安的高调，宋锦瑟和青羽同样有些不解，两双美眸同时看了过来。

    “你们不会以为这等小事，就会引起郑家的注意吧？”沈安不以为然，他会这样做，自然有他的道理。

    纨绔子弟见的多了，在外面受了欺负，不想办法找回场子，直接找大人，那是要被人笑掉大牙的。

    “那你的意思？”陈友半知半解道：“你觉得那个宁家和顾大人被杀有关系？”

    “有没有关系我不知道。但是宁家作为郑家的头马，想来应该知道一些消息才对。”沈安摆了摆手。

    杀钦差这么天大的事，哪有这么容易就能查出来的。

    更何况是不是郑家所为，还要打上一个大大的问号。

    他在等待，他相信如果有人栽赃嫁祸的话，就算不主动去查，也会有线索送上门的。

    梁帝岂会让他一直闲着？

    “那我们刚刚为什么不把宁北直接带回来审问？”陈友皱眉问道。

    “我们现在凭什么审问人家？你有证据证明宁北和杀钦差的案子有关吗？”

    陈友被沈安一问，顿时语塞。

    对啊！

    啥证据也没有！

    入夜之后。

    江淮府下辖的官营迎宾驿馆，沈安和青羽悄无声息摸进了顾永安被杀的房间里。

    “咦！”

    沈安猫在床边，在底下摸索了一下，手里便多了一件东西，他轻咦一声：“你过来看看，这是不是郑家的腰牌？”

    青羽神色复杂，看向沈安的目光满是疑惑，却并非因为他手中的东西。

    “原来你会武功？”她问道。

    沈安的表情微微一滞，这姑娘的脑回路很奇怪啊！

    现在是讨论他会不会功夫的时候吗？

    “以前不会，跟秦二郎学了一点后，就会了一些。”沈安虽然知道对方肯定不信，但他也只有这个理由了。

    “怎么可能？你不想说就算了！”青羽眉头一锁，蒙在黑巾下的脸，闪过一丝失落。

    他是故意瞒着我吗？

    微微侧过身去，眼眶已经有些酸涩。

    为什么要故意瞒她？

    青羽转瞬便发现自己的不妥，赶紧说道：“我看这腰牌制作精良，我看应该是郑家之人留下的。”

    说着，她凑近了一些，假装认真看了那块腰牌。

    没想到脚下被什么东西绊了一下，扑进了沈安怀里。

    “沈公子，你过来看……你看哪里呢？”青羽摸到一块地板有异样，抬头却发现沈安的眼神有些猥琐，俏脸一热，紧了紧衣领，嗔怒的瞪了沈安一眼。

    “没没没……没看什么，你是不是有什么发现？”沈安略显尴尬，慌忙撇开话题。

    “这块地板好像被人撬开过，我估计下面应该是空的。”青羽说着用指关节在地板上敲了敲，果然发出一阵咚咚咚的声音。

    她从腰间掏出一把匕首，小心翼翼的插进缝隙之中，往下一用力，地板轻易被撬了起来。

    露出一个只有半尺长宽的小洞，里面放着一个精美的锦盒。

    “你快看，果然有发现，也不知道里面到底藏了什么东西。”青羽一脸兴奋。

    安郡王死于淑妃之手，郑家也难辞其咎，她巴不得多找到一些跟郑家有关的东西，好将淑妃彻底扳倒！

    想到这里，青羽就想动手打开。

    “别动！”沈安一把拉住了她。

    这个世界有没有机关，他还不是很清楚，但后世的电视剧里，盒子里不是藏着暗器，就是毒烟毒虫。

    小心为上！

    “你退后一点，让我来！”沈安将她拉到一旁，接过匕首。

    看着他蹲下的背影，青羽水汪汪的美眸隐晦闪过一丝暖色。

    这个男人虽然偶尔有些猥琐，还有很多秘密似的，但却总透着一股诱人的气质。

    担当！

    智慧！

    谨慎！

    真的有些完美啊！

    锦盒并没有上锁，只是简单的扣上，沈安往后退了几步，伸手用匕首挑开盖子。

    嗖嗖……

    黑暗之中只看见一道道若有若无的光线，密集的牛毛针从里面射了出来，上面闪烁的幽绿色暗光，显示这些针上淬有沾之必死的剧毒。

    把青羽看得惊住了，暗自庆幸有沈安跟在身旁，要不然她大好身躯，怕是已经变成了一具僵硬的尸体。

    沈安等了一会，才将锦盒从地上暗格取了出来，将火折子凑过去一看，发现是一本账簿。

    “这……难道真的是郑家？”沈安随手翻了几页便合上了，脸上却没有丝毫喜色。

    账簿是顾永安留下的，其上记录了最近十年河务修缮款项的去处，从朝廷拨付下来之后，几乎十之不足一被真正用在河务上。

    多达数百万两银子，都被江淮府的人侵吞了，而江淮郑家便分去了两百万两。

    更重要的是，顾永安最后还写了一份奏折，除了陈述河务修缮款被贪渎外，还自称生命受到了郑家的威胁。

    看起来一切都十分合理。

    可是……这是不是太顺利了？

