    朝中文武三三两两退出大殿，望去周围宫宇，缕空宝雕之间，尽是陇右兵马把持，安静庄严的皇宫变得人喊马嘶，一片嘈杂。

    大梁的天又变了。

    就是不知，当今天子朱友贞，往后会被雍王如何处置，雍王将来是当皇帝，还是重新扶持一个，没人敢去猜测，毕竟那位雍王，他们根本摸不透，性子当真古怪，喜怒无常。

    文武叹着气，惴惴不安离开宫宇，走过长长的宫道时，他们口中那位雍王，穿行过侧殿，正走在一条长廊下，周围侍卫、宦官、宫女跪伏两侧，不敢抬脸。

    “知道为什么今日，我只捡朱友贞治理国家不利数落罪过，而非北上偷袭河北？”

    拂过栅栏，耿青抬手让一侧跪伏的宫人们起身，看去阳光里摇曳的桃花，对紧跟后面的符道昭、谢彦璋、王彦章等人笑了笑：“家国之念，仅存你我，在大殿上说出来，难以让他们信服，反而还会觉得孤管的太宽。李存勖抵抗契丹，正是拿回河北，甚至偷袭太原最好的时机。”

    “他们有这样的想法不奇怪，可是你们要是有这样的念想，可就别怪孤不念往日情谊。”

    耿青声音平淡，听在众人耳中，是难以抗衡的意志，坐拥王位十一年，经营长安和西北、闪击蜀地，威慑、怀柔吐蕃、回鹘、党项，随便哪一个，都值得让人敬畏。

    手中兵权更是庞大，人脉复杂。

    十年中，不是没有将领反抗、拒绝这位雍王，甚至还想要从河中偷袭长安，可惜当天夜里就被麾下将校给割了脑袋，成为新的节度留后，不到半年，就成了节度使。

    拿了好处就要办事，若眼红，想要逞凶，除非确保身边没有这位雍王的人，不然那位河中节度使就是前车之鉴。

    这些东西，只有如杨师厚、王彦章、葛从周等人才知道，十年之中，这位雍王花费大量钱财，散去各个军队，培养各厢、各军大小不一的指挥使、都将，其中不少是从百战士兵通过手段提拔上来，对于雍王的栽培，可谓感恩戴德。

    谢彦璋就是其中一个，便是耿青替他在葛从周面前说了许多好话，才得以被赏识，给予更多的教导为基础，才有今日地位。

    所以长安一封书信，谢彦璋直接就反了朱友贞。

    而不听话的戴思远，则被身边的将校砍了脑袋，让雪藏多年的王彦章直接接管了兵马。

    如今整个梁过兵马三十万，那耿青就能占上半数。

    想要当皇帝，不过他一句话的事了。

    “雍王，咱们这是去哪儿？朱友贞后宫嫔妃有姿色的挺多，尤其张德妃最为出色。”贺瑰知晓一些关于这位雍王的嗜好，反正又不是自己妻妾，这个时候提及，就当是顺水人情。

    那边，耿青笑了笑，转身继续往前走，抬手只是摆了一下，显然对这些不感兴趣。

    “孤家中妻妾成群，哪一个不是百里、千里挑出来的美人儿？临到老了，为孤生了一堆孩子，没了往日娇容和身段，孤就去找小姑娘，就有些对不住她们，诸将觉得呢？”

    出了廊口，耿青负着双手下了石阶，迈开的步履，随意将地上一颗石子踢进水塘，惊起栖息荷叶的蜻蜓飞远。

    “其实啊......孤对美色不是那么感兴趣。”

    众将嘴角微微抽搐，跟随半步距离的九玉甚至将脸偏到一边，嘴角弯了一下，又忍着平复回去，便转开话头，声音清湛。

    “那雍王这是要去何处？”

    “去看看前朝太后，人情嘛总是要还的。”

    “启禀雍王，那你可能走错路了，这是去后苑的。”

    耿青没好气的回头看去那偷偷说话的宦官，便招招手，让这宦官过来，抬脚在他屁股蹬去一脚，“那还不赶紧去前面领路！”

    众将表情古怪，俱紧抿双唇，硬憋着笑意跟了上去。

    ........

    阳光划过一座座宫殿楼舍，穹顶粼粼光芒里，坐落皇宫西北角落的剪月坊，歪斜的门板毫无生气的在微风里轻晃。

    屋里，有着咳嗽的声响，外面熬药的年轻人，连忙将之前放凉了的汤药端进去。

    推开歪斜的房门，喊了声：“母后。”

    昏黄的灯火范围，简陋的木床上，被褥动了动，瘦小的身影吃力坐起来，何仁君两颊消瘦，眼眶都有些凹陷，看到端碗进来的儿子，麻木的脸上才有些神色。

    “你哪儿来的药？”

    “御医悄悄给的......”李柷吹着汤药，缺了小口的勺子，舀了一勺送去母亲嘴边，“都是宫里的老人......他们心里还是念着曾经朝堂。”

    “你不该拿。”

    妇人脸上还有淤青，身子之前被打的狠了，休养月余也只能勉强下地，干不了重活，家里担子几乎都落在曾经贵为天子的儿子身上。

    可有些话，何仁君还是明明白白的告诉李柷，毕竟曾经告知的太少，就像一张白纸。

    “他们偷偷送，冒太大危险，若是让宫里这些眼睛看到了，把风吹到陛下那里，这就是害了他们。柷儿，你不是天子了，就不能要这些，要学会长大、懂事。不然，娘哪天走了，也放心不下你。”

    李柷抿了抿嘴，虽说二十多岁，可明白东西实在太少，又在这边禁足，看到的听到的，局限的紧，根本没有太多的阅历。

    听到母亲这般说，依旧如孩童般，拿着妇人的手摇晃，眼泪都快掉下来。

    “娘若不在，儿子孤零零在这里活还有什么意思，大不了跟母亲一起去了就是。”

    何仁君露出苦笑，抬手抚过儿子脸庞，“傻孩子，你的路还很长。”说出这句话时，外面陡然掀出一阵喧哗。

    片刻，这边坊间管事的宦官，老脸顶着笑容飞快推开房门，张嘴笑的脸上水粉，都簌簌往下掉。宦官又是拱手，又是贺喜，看的母子二人一脸疑惑。

    此人没少刁难他们，不仅恶言相向，有时还会打人。

    “恭喜啊恭喜，陛......那个朱友贞被雍王也关到这里来了。”

    母子二人脸上顿时露出惊诧，当今陛下被关起来了？

    正想要问怎么回事，就听外面响起一声：“雍王到！”那门口的老宦官急忙退出房门，规规矩矩的退到门口下跪迎接。

    “柷儿，快扶娘起来。”

    妇人急忙伸手搭去儿子肩膀，那边的李柷却先一步起身，跑去了门口，视野前方，一队队甲士开道，分列左右，将周围隔开，就见几员身着甲胄的将领，护着一道熟悉的身影正缓缓走来。

    耿青打量周围简陋的房舍，目光也看到了门前呆立的前朝天子，如今身份对换，后者呆若木鸡般被下跪的老宦官拉扯裤脚，低声喊道：“低头，躬身！”

    李柷顿时回过神来，赶紧低头，过来的身影已到面前，耿青朝他点了点头，低声询问：“你母亲可在屋里？”

    “回......回雍王，在......在屋里。”

    结结巴巴的回了一句，面前的身影便直接从旁走了进去，并未其他话语，让李柷心里多少有些失落。

    “民女，何仁君.......”

    房中昏暗，妇人使劲撑着下床拜见，微微发抖的手随后被握住，耿青将她按回床上，不容拒绝的摆了下手。

    “坐回床上说话。”

    说着，拉过一张凳子，随意的坐在了床前，被褥有着刺鼻的霉味，让他皱眉，看着妇人脸上淤青、瘦的不像话的身子骨，与记忆中，当年风华绝貌的皇后，简直判若两人。

    故人相见，耿青看着她如今困苦模样，心里终是有些不舒服。

    “若是早些时日知道你过的这般情况，孤该过来一趟。不过也不晚，往后调理调理，也是能恢复过来的。”

    床榻上的妇人微微将脸撇开一点，口中道谢，却是拒绝的。

    “你如今贵为雍王，我已不是当初的皇后......此时的模样，才符合妾身的身份。雍王好意，何仁君谢过了。”

    “这可不成，看到你这模样，孤心里难受。”耿青脸上泛起笑容，恍如又回到当年长安时那个年轻人，“实不相瞒，孤当年也是馋过你身子的，不恢复过来，心里堵的慌。”

    对面，妇人微微张嘴，惊的不知该如何接下去了。

