    和姜红芍一起坐上二十二路车，往回程的路上行驶，姜红芍坐在他的左侧，这个时候已经差不多接近七点了，车里面学生比例少了很多，即便如此，两个人一上车，这组合还是让车内不少人为之侧目。不过程燃比较挫败的还是大部分人目光都是被姜红芍的容貌所吸引的。

    售票员大婶忍不住去瞅她，心头大约冒出“噢哟这个女娃娃漂亮”的评价。也有的二三十岁的人看着两人并肩坐在后排的双人位置上，大概认为了两人是一对学生情侣，心头突生感慨，这是多么年轻的朝气啊……

    大概和男生走这么近也是第一次，即便以姜红芍的心智，此时脸也有些红，却是不知道究竟是晚霞的余温，还是夏日的微热所致。

    程燃想起了什么，“你家就在我们单位不远吧，为什么以前乘车从来没看到你？”

    一阵悦耳的铃音响了起来，这样的铃声出现在此时的车内有些突兀，也立即引起了不少人注意，程燃看到姜红芍反手把书包打开，从中取出了一部手机。

    那是诺基亚9000系列，深蓝色，还有一根折叠的天线，虽然程燃看来还是稍嫌大了一些，但这个时代，一部移动电话能够做到这样一只手能握圆，长度不过手张开拇指到中指一卡，已经是科技改变生活的范例了。

    电话那头应该是她的父亲，听到她回应，“嗯嗯，我坐公车，在车上了，一会就到。让刘叔回去吧。”

    程燃暗忖自己也应该能猜到的，没见过姜红芍乘同一辆车，估计平时也是有人开车接送她的吧。只是近期为了和自己办文化墙，所以才乘公车。

    而就在姜红芍取出手机对话的这段时间，全车人的目光都聚集了过来，山海市内这种移动电话也不多见，这个时候大部分成年人佩戴的都是BP机，有的商务人士腰际别着一个皮套子装着的BP机，收到嘀嘀嘀的留讯后单手摘出，那架势简直就跟西部牛仔里从裤兜掏枪的动作一样帅气有范儿。

    结果这个女孩直接一手就拿出了一台移动电话这种纯粹走在前沿的新事物，那吸引眼球效应简直是杠杠的。

    看着这样的电话，程燃还是颇为怀念，诺基亚这个厂商如今是风头正劲之时，在未来的短短几年里，就将持续稳坐全球第一大手机厂商，但正如他程燃之前所言，世界是在不停变化的，谁又能知道，就在诺基亚如日中天之时，因为手机操作系统的变革而导致这个庞然大物的公司轰然陨落呢。

    这就是这样一个时代，那些波澜壮阔的，正在兴起。那些成为史诗的，正润物细无声的到来。

    ***

    等姜红芍挂了电话，她对程燃微微笑，道，“我爸。催我回家吃饭了。”说完大概也是担心太扎眼，她又把抱在胸前的书包打开，准备把手机塞进去。

    程燃向她的手机指了指。

    姜红芍愣了一下，以为程燃想看看，于是顺手递过来。

    程燃摆摆手。

    “嗯？”她把手机顺势装回包里，蹙眉。

    “我好像……还没有你的电话号码？”

    这个年头，身为好朋友之间互相留电话不是应该的礼貌行为吗……但程燃还是觉得自己改变了历史，前世和姜红芍之间的交集仅限于互相认识远远观望，恐怕要是腆着脸要一下电话还是能要到，但双方都知道交往的深度没到那一步。而现在，似乎已经顺理成章，还有一种居然之前没想起来的念头。

    “我家的还是手机的？”

    “手机的吧，找你不是更方便吗……”

    姜红芍就从笔袋里取出一支笔，那是纤细的，上面有暗色花纹的签字笔，又从书包里准备找一张便签纸，却发现好像今天没有带。

    程燃手掌摊开，“要不记在我手上？”

    姜红芍犹豫了一下，然后手指探出捉住程燃的食指，笔尖在掌心上写下号码。

    车先到华通大院，程燃起身，对姜红芍道别，“明天见。”

    “好。”

    下了车到站台，刚好看到姜红芍对他挥挥手。然后车滑动而去。

    看着车辆的背影，程燃抬起手，手心刚才的划痒，被老姜玉葱般的手指捉住指肚的触感还犹未消散。程燃低头看着手心的号码，想到姜红芍刚才写字的侧颜，摇摇头笑起，“大宝啊，天天见。”

    ***

    程燃吃过饭，再将自己的桌子上将手上的一本本书梳理之后，搁在了身边，光手头上就有七套试卷，从一套语文，两份数学，两份理综，一份化学专门卷，一张做得惨不忍睹的思想政治，都是他今天一天在课上完成的，当把这些试卷征服之后，他有一种凯撒的感觉。

    程飞扬还没回家，这个时候天色已晚，程燃坐在桌子旁，微微有些发呆，左侧他的手边有大叠的报纸，家里有一台之前程飞扬承诺一到周末他可以玩两个小时游戏的电脑，笨重的白色机械键盘，连着打印机。

    父母的房间里有个阳台，阳台上堆着一些淘汰下来的电脑硬件设施，在程燃看来这些简直都是古董了。都是当年华通公司辉煌时，公司给作为技术骨干的程飞扬配的，现在还能用。

    程燃倒是用电脑查阅在网上打印了一些资料，此时都一并堆在左边。

    如果仔细看，能看到上面的一些A4打印纸上，那是股市山峰般的技术曲线图，他手搭在椅子上，用一支笔轻轻的敲着桌面，看着手中的图表。

    这段时间，他一边复习着中学知识的时候，空的时间倒也不闲着，回家还是在慢慢的研究新闻和一些宏观经济的情况，股市在这上面有一定程度的反应，他也能从中看到资本对行业的热度。

    最重要的是，对于来自于后世信息大爆炸时代的他而言，所掌握的那些经验，本身对这个时代就是碾压的。

    虽然这个世界有平行化，和他的后世中出现了部分偏差，但有些基本面是可以通过各种趋势结合前世的认知来预测，只要他有百分之六十以上的可能踩中一件事物和趋势的走向，他就能在中长线的股市中赚到钱。即便是进行资金快进快出游侠般的中短线，他也有把握把现在的股市当一个提款机使用。

    后世的那些经验和技能完全可以让他予取予求，至少重生前的那一年，程燃在后世股市上的收益率就达到百分之五十八。而重生回来，即便曾经的那些股票潮历史世界不重现，他也有把握盈利。

    股市中最笨重的是庄家，最灵活的才是散户，庄家筹码多，像是一头大龙，掐头去尾都能引起盘面震荡，而这些震荡对程燃这种能看准时机的人就是机会。

    赚大钱也许有风险比较困难，但自己要把股市当提款机挣些小钱，还真不是什么难事。最怕的就是一些人炒了一辈子股，却最终到头来只是凭经验和感觉行事，这是根本就从未看懂股市。一支票你不分析技术不看基本面不弄懂庄家的意图不做模型，不找到买点和卖点，怎么敢轻军冒进？

    当然，股市的风险仍然存在在那里，黑天鹅事件有时也是会出现，但这些并非不可预料不可规避，说到底，股市上每天上演的都是一场场人性战争，是和自身的贪婪产生的拉锯战。

    只要有一笔启动资金，程燃有把握从股市赚到钱。他也随便信手拈来一两个创意，看为了给俞晓补课她的母亲恨不得把自己当教师的同学都弄出来，补习市场也是庞大，而山海市目前还根本没有一家拿得出手的整合这些的补习企业，最开始的这类行为发生于沿海新区一带，想要波及到内陆这里还有一段时间，程燃如果想弄，其实完全可以将这些资源给整合起来，成立一家理念更先进走在时代前列的公司。

    真是动动手，或许就能掀起一番波澜啊……

    但程燃并不迫切的这么去做。

    赚钱，就凭他重生的经历，其实已经不算什么难事了，也许心情来了，随便做点什么事情来打发时间搞一搞……而且，前世的他也并不缺少物质，反倒是被种种束缚让他在连续工作的疲累下喝酒猝死。

    那些动辄开几家大企业，手头上无数员工的人，他也曾经接触过，现实哪里有这么轻松的！人一辈子做一件事业，就可以让你几十年如一日回首就是白头。每天操不完的心，处理不完的文件和事件……重生一次，自己还需要这么疲于奔命吗？

    这一世，他想活得更随心随性一些。

    现阶段的这种学生的日子，身边的点滴，可以留住的那些人，是无论挣得多少的财富，也无法换得的安逸和美好。

    当然，钱可是不能没有的。

    只是，他所守候的，已经不是一场赚钱，第一桶金的机会了。

    而是——

    程燃目光透过窗户，落向了自己父亲此时所在的那些灯火通明的研究所办公楼。

    嗯……

    一个切入时代的机遇。