    很快关于GameSpot还有游戏星空的采访都是被放了出来。

    并没有添油加醋，基本上都是当时的原画访谈，只是进行一些词汇的修饰。

    包括放出的画面内容，基本上也都是当时陈旭演示的内容。

    这个采访在玩家群体间，可以说也是反响重大。

    之前毕竟都是大家的猜测，而现在这是官方的一个实际公布了啊！

    玩家们也是纷纷表达自己的看法。

    首当其冲表示的，就是陈旭提到的取消了盔甲的设定。

    神特么帅气，这种魂类游戏，他们要的是帅气么？

    他们要的是安全感啊！

    但同时很多玩家又有一点惊讶，因为在《血源诅咒》里面竟然有20个血瓶，这是不是意味着陈旭为了让新手玩家更好的入门而降低了难度？

    毕竟按照陈旭的说法，虽然没了盔甲，但还有盾牌的啊。

    有盾牌的话那么龟缩着打，不是很容易了？

    配合着20个血瓶，那不是意味着什么BOSS，都可以靠吃血瓶一点点磨过去？

    这也让许多的黑魂老玩家，有一点复杂的情绪，又担心又期待。

    期待的话那就是时隔多年又能玩到魂游戏了。

    担忧的话，那就是他们很担心，到时候游戏会不会如同他们想的那样，降低了难度。

    毕竟虽然大家嘴上说着什么‘这火传不了’，可实际上身体还是非常诚实不会说谎的。

    而且魂类游戏主要的核心不就是在于玩家通过自己的努力，打败看似不可能打败的强敌，并获得极强的成就感，以及在打败强敌后对未知世界的探索，这些都是魂系游戏快乐的源泉。

    如果失去了这一种受苦韵味，即便本身的品质依旧足够的出色，很多老玩家觉得到时候可能还是会失望。

    虽然受苦不是魂系游戏的所有，可要是不受苦岂不是少了一点点的韵味？

    而在玩家激烈讨论中，很快在陈旭的官博上，就《血源诅咒》的内容又更新了一个实机演示。

    视频中的背景是一个巨大空旷的房间。

    地上的木板已经破烂不堪，在房间两边摆放着成排燃烧的蜡烛。

    正对面是一个巨大类似齿轮一样正在运转的时钟，同时在时钟的前面还摆放着一张椅子，上面坐着一个翘着腿的女人，只不过地上却有一滩猩红的鲜血，仿佛是暗示着玩家这个女人似乎已经死去多时了。

    游戏中玩家操纵着的猎人缓缓推开大门走进房间，站在原地稍微愣了一会儿猎人缓缓朝着女人的尸体而去，接着伸出了自己的右手似乎想要探查一下尸体的情况。

    但就在猎人将手即将触碰到尸体的时候，那具女尸却突然活了过来。

    只见她一把将猎人的手抓住随后身子贴近猎人的脸。

    于此同时屏幕上出现了一行字幕介绍：星辰钟塔的玛莉亚女士。

    “你应该让尸体好好安息才对。”

    “哦……我清楚得很，那些秘密的确让人难以抗拒。”

    “看来只能够让你彻底安息，才能得以治愈你了！”

    伴随着玛莉亚女士的话语落下。

    游戏的UI出现。

    只见玛莉亚手中的武器忽然分化成了两柄利刃。

    两连斩，猎人的血条瞬间蒸发。

    ‘你死了！’

    让无数魂类玩家熟悉的三个大字出现在了屏幕中央。

    接下来还有长达一分半钟的内容。

    只不过却都是猎人如何被玛莉亚女士虐杀的片段。

    当然其中也穿插了内脏暴击、枪反相应的技能，给玩家展示了游戏里面的一些基础内容。

    之前媒体采访的内容中，虽然也插入了试玩的一个演示片段，不过并没有展现太多，只是粗略的介绍了一下。

    而眼前则是通过BOSS战很好的给玩家展现了内容，而且非常的具有味道，光是看就让玩家找到了熟悉的感觉。

    看完整个视频后，所有的玩家都是露出了满足与欢乐的笑容。

    其他游戏一般都是表现出玩家暴虐BOSS，但《血源诅咒》直接展现出玩家被BOSS暴虐，尤其是最后的‘你死了’，简直是太对味了，一下子就唤起了曾经的那些‘美好’记忆。

    而这一个BOSS战则是老猎人DLC里面的BOSS——星辰钟塔的玛莉亚女士。

    至于原因，自然是因为玛莉亚女士的颜值够打。

    毕竟相比于古神那种颜值，以及异化后的路德维希、劳伦斯还有孤儿这些BOSS。

    玛莉亚简直是一个异类。

    在宣传上面，已经展现出了猎人衣饰的帅气，而BOSS的话相比一大堆眼珠跟触手的古神，陈旭觉得还是让玛莉亚女士挑起这个大梁好了。

    随着这真正的实机宣传视频放出，玩家也再次陷入了激烈的讨论。

    “卧槽，游戏里的BOSS这么漂亮的么？”

    “其他的不说，我感觉至少在美感上，已经超过《黑暗之魂》很多了啊，猎人这么帅，而且BOSS还这么美！我又有新老婆了！”

    “楼上的先提前说一声，你老婆真棒！”

    “差评！这么漂亮的BOSS，怎么能让我下得了手？强烈建议让BOSS变得更丑一点！（滑稽）”

    “卧槽，好帅啊！这内脏暴击的处决效果比之前的黑魂帅很多啊！”

    “不断的进攻抢夺血液，这设定简直酷炫到爆炸啊！”

    “呵呵，到时候你贪刀死的时候，肯定也非常酷炫。”

    “我觉得吧，这游戏应该是高手有高手的打法，菜鸟也有菜鸟的打法，就如同黑魂一样，高手各种盾反处决，菜鸟就慢慢磨呗。”

    “没错，《血源诅咒》应该也是这样的，高手枪反不断的猎杀抢血处决带来的是超快的战斗节奏，菜鸟就用血瓶跟盾牌慢慢磨。”

    “是啊，这样想的话其实也比较好。”

    “你们这么一说，我倒是感觉20个血瓶其实想一想也不过分了，毕竟这是魂系列游戏，而且还没有了高防御的盔甲，说不定来不及喝药就被秒了呢？陈总既然这样设计了，肯定有自己的道理啊。”

    玩家们认真的讨论，最后得出了一个结论。

    那就是《血源诅咒》里面，或许玩家将面临这样的一种情况。

    高手，一手斧头一手霰弹枪大杀四方。

    菜鸟，扛着盾牌20个血瓶龟缩通关。

    看起来陈总还是给与了新手一些适当的怜悯啊。

    弱者之盾，游戏虽然还没有出来，但已经有不少黑魂的老玩家们调侃起来了。

    纷纷表示在亚楠中，只有弱者才会持盾，真正的高手从来都是不用盾牌的！

    而在星云游戏里面也在关注着网上玩家评论的阮宁雪，以及杨忻等开发团队的众人，都是露出了无语的表情。

    想法的确没有什么毛病，但关键是亲爱的玩家，你们知道卖家秀跟买家秀的不同么？

    想法与现实，总是有一点不同的。

