    平民家庭根本没有相应的财富和资源为自己的孩子提供这些东西！

    买魂兽肉，要钱！

    买药草，要钱！买药浴配方…这玩意平民有钱还真不一定买的到！

    还有猎杀魂兽，平民子弟除非天赋极佳，选择加入某个大陆势力，宗门会派遣高级魂师帮忙获取最佳年限魂环。

    资质一般？掏钱吧！

    只要酬劳足够丰厚，总会有缺钱的高级魂师愿意出手，别的不说，猎杀个几百年修为的魂兽，还是不难的。

    可就这个酬劳，平民负担得起吗？

    很明显，负担不起！

    所以，大多数的平民魂师只能依靠所在学院导师的帮助，甚至自己冒险组队去猎魂森林，猎杀稍低年限的魂兽。

    如果实在找不到适合自身武魂的，还只能选择吸收更低年限的魂环。

    比如原著中的萧尘宇，作为城主的儿子怎么也算个小贵族，家里应该不缺钱，但他的第一魂环却是枚白环。

    更底层的平民，可想而知！

    这是个十分残酷的世界！

    没钱，寸步难行！

    当然，这些通通跟我没关系！

    家父宁风致，贼有钱！

    那唐三为什么能觉醒先天满魂力，他在圣魂村的时候可是穷的叮当响！

    “有玄天功呗！”宁小天撇了撇嘴，内心酸楚，如同恰了十斤柠檬。

    修炼玄天功这部功法不仅可以大幅度提升身体吸收营养的效率，更重要的是修炼者还可以通过运行功法，主动吸收游离于天地的灵气和魂力蕴养自身。

    主动吸收和被动吸收，

    这两者之间的差距，太大了！

    虽说唐三的父母血脉优秀，但如果没有玄天功，以他幼年时期的生活条件，关靠喝粥啃野菜摄取营养…

    他的身体强度和体内蕴含的魂力根本就无法支撑其觉醒先天满魂力。

    搞不好还会像玉小刚一样，因为自身血脉、魂力和身体强度跟不上武魂品质而导致武魂退化，反噬之下，武魂觉醒后魂力仅有半级。

    原著中就有提及，唐三在六岁时发现自己的玄天功无法再继续突破！

    为什么？

    还不是因为他修炼玄天功，已经将自身魂力修炼到了10级，世界规则开始限制，必须吸收魂环才能继续突破！

    斗罗大陆的魂师，在武魂觉醒前，身体吸收魂力全靠被动，效率自然极低，因此先天魂力能有个七八级就很厉害了，想要先天满魂力，太难！

    当然，也不是没有特列。

    所谓武魂血脉定，品质看爹娘，

    若寻其它法，欧皇搏变异！

    靠血脉的如千仞雪，父母的武魂品质和境界修为都很厉害，祖上还有人成神，武魂觉醒后直接先天魂力20级！

    妥妥的富N代！

    靠变异的如风笑天，家传武魂疾风魔狼良性变异成疾风双头魔狼，觉醒后先天魂力10级，靠变异逆袭的典范！

    “可惜，我就没这个命！”宁小天嘟起了嘴，嫉妒已使他质壁分离。

    拼血脉，咱家武魂自带缺陷！

    拼变异，数百年来就出过一起！

    姓名，宁云，变异七宝琉璃塔武魂，拥有者精神力比较强大，于79级老死。

    就这些，没了！

    非酋就不该相信几率！

    宁小天内心叹息，“玄不救非，唯有氪金，我想圆梦实在是太难了！”

    好在，七宝琉璃宗塔武魂除了辅助能力突出，也不是没有其他优点！

    或许是因为这种武魂天生带有缺陷的缘故，上天发善心为其开了扇窗户。

    七宝琉璃宗的嫡系子弟，在先天魂力上传承了这么多年还没有拉胯过！

    门下能觉醒出七宝琉璃塔武魂的，先天魂力就没有低于5级的！

    “不说先天满魂力，我作为穿越众，九级总有吧！”宁小天突然有些忐忑。

    “算了，不是千年未见的恶性变异，就算成功！”宁小天又降低了标准。

    非酋的生涯，已使我没了信心！

    还好，我还有仙草！

    仙草不仅能提升魂力、强化武魂、锻体炼身，还可以提升修炼速度，这些好处在原著那可谓体现的淋漓尽致！

    史莱克七怪，包括唐三能快速崛起，仙草的功劳那也是有目共睹！

    而这，又正好是自己可以谋划的！

    谁叫我爸是宁风致呢！

    咱有的是钱！

    自己没仙草？没关系！

    没识别和摘取之法？没关系！

    毕竟，别人有啊！

    “可惜现在的千寻疾还活的好好的，还得等等！”宁小天有些失望。

    只有千寻疾挂了，武魂殿才会彻底跟昊天宗对立，自己的谋划才有可能。

    等昊天宗犯蠢，不顾破之一族的安危宣布彻底隐退，破之一族就会惨遭武魂殿针对，家族一蹶不振，族人生活困苦，杨无敌彻底恨上昊天宗和唐昊。

    那自己就有机会花钱向杨无敌购买仙草和疗毒知识，而且是必成！

    金钱、庇护、仙草，这都是杨无敌所需要的，搞不好还能收服破之一族呢！

    没人可以抵挡加钱定律！

    如果有，那就再加！

    而且，就算真有意外的话…

    想到某种可能，宁小天目光不由有些闪烁，“为了宗门，也为了自己，我就不得不采取某些非常手段了！”

    只要我手握仙草信息，懂的祛毒之法，就可以赶在唐三之前送魂骨为独孤博祛除毒素，将他拉拢进七宝琉璃宗！

    以自家的财力，

    两块万年的魂骨还是不缺的！

    只要事成！

    我甚至还可以利用冰火两仪眼的众多仙草大大提升七宝琉璃宗的实力！

    “就是不知道冰火两仪眼里有没有适合独孤博和她孙女食用的仙草！”

    宁小天挠了挠裤角，略有感叹：“毕竟独孤博才是冰火两仪眼的首任主人，不优先给安排上，有点说不过去！”

    要说像原著唐三那样，拔光了里面的仙草，一株都不给独孤博食用，这种事宁小天表示自己是干不出来的！

    哦，对了！唐三没有拔光！

    他还留了根和种子，见独孤博愤怒质问，还语气不满地对独孤博说：“是你答应我随便拿的，又没说可以拿多少，我只不过是选择了全部而已！”

    之后他还信誓旦旦地向独孤博保证，有冰火两仪眼的滋养，用不了几十年那泉水周围就又能再次欣欣向荣！

    可他没说的是，被他挖走的仙品草药，就算在冰火两仪眼里，也要等个数百年，才有再次“生长”的可能！

    生长？那成熟期呢？

    好家伙，真是好家伙！

    我就想问，以独孤博的资质？

    几百年后，他还在？

