    “啊！”

    这个时候，山脉深处传开了一阵惊恐的惨叫，回荡在四方。

    许多人瞬间顾不上理会山门附近的黑龙等“凶人”，急忙得转头往那一处主战场望去。

    顿时，人们动容。

    这一场六大遗种和人族天骄的大战此刻就快要分出胜负了吗？

    只见到，前方的虚空轻颤，“嗡”的一声，耀眼的剑光犹如银色匹练，横空划破，光辉朦胧却锐不可当。

    “不……”

    在一头浑身散发金光的遗种恐惧的目光中，这一剑将其拦腰斩断，一大片的血色光水倾泻。

    轰！

    剑芒太惊人，犀利无比，直接斩杀了一头太古遗种，甚至连同这头遗种所在的山头都给一剑切开了。

    断面光滑无比，数十万斤重的巨岩，直接坠落山下，轰隆作响。

    与此同时，姬天神一边祭着飞剑杀敌，一边也正挥动拳头选定另外一头太古遗种杀去。

    这是一头长有三个头颅的强大生灵，是强横的遗种，祖上的来历更是恐怖，传闻曾是吞过神明的血肉。

    平日里，这头遗种高高在上，视人类强者为血肉大食，更是击杀过多位人族少年天才，凶残可怕到极点。

    可是今日，面对姬天神，这头遗种竟开始感到畏惧，担忧，仿佛直面最强的纯血生灵。

    尤其是目睹了一头遗种被斩，这让三个头颅的太古遗种忌惮不已。

    唳！

    吼！

    吞天雀、太古树人、巨人族的生灵，这另外几头太古遗种自然不能让姬天神逐个击破，纷纷动用最强宝术围杀过来。

    不过姬天神浑身有密密麻麻的符文涌出，光辉流淌，硬生生从几头遗种的包围中杀出，他铁了心要先杀掉这头。

    “杀！”

    这一幕，让三个头颅的太古遗种心中有些颤抖，它奋力大吼一声想要为自己壮大凶威。

    同时七口“洞天”齐出，神曦沸腾，祭出一件件白骨宝器。

    这些宝器有的以其一脉的先贤遗骨打磨所成，有的是以它自身的符骨所化，七件宝器之前一直被这头太古遗种蕴养在各个洞天之中，作为杀手锏。

    如今，七件宝器一出，璀璨耀眼，每一件都流淌出光华，它们之间有奇异的联系，相互呼应，组合成一件强大的器。

    一种波动震动大山，炽烈的光辉之下，恐怖无比，仿佛要摧毁一切。

    不过姬天神大吼着，小小的身影无所畏惧的在出击，长虹贯日的冲向对方。

    当！

    清脆刺耳的巨大撞击声传开，宝器震荡，成片的光阻拦住了姬天神。

    可是一刹那。

    姬天神的体内在发光。

    他开辟了太多的特殊窍穴，无数窍穴之中涌出暖流，释放潜能，和三百六十五主窍共鸣，简直在体内交织出了浩瀚宇宙图。

    刹那间，惊人的伟力爆发，符文交织，神曦法力海涌动，他通体的肌肤、血肉都在发光，整个人透着神辉，耀眼无比。

    天空中，仿佛多了一轮人形的大日。

    这轮璀璨大日升起，光辉炽盛到了极点。

    姬天神一身磅礴的气血，似汪洋升腾，逆冲云霄，一股压抑不住的气息冲出，天空都像是被击穿，整片山脉在颤抖。

    这一刻，动用了法力、肉身之力的他，就像是从时空长河走出来的神明，回归少年时代在出手。

    轰！

    一连串的爆炸轰鸣，组合的器被震开，而且分散的七件宝器几乎炸开了一半，密密麻麻的符文在空中破碎，似点点光雨溅落。

    “怎么可能！”

    三个头颅的太古遗种不敢相信的惊吼。

    这其中有它最坚硬的符骨所磨，有的还是先贤的骨头，这样的器在洞天境可谓至宝，威力无穷，是其纵横遗失之地最大的底牌。

    可是竟然被眼前的人类硬生生打崩了！

    姬天神眸光清冷，此时的他强大到了极点，脚步轻迈，光辉炸开，其瞬间出现在了三个头颅的遗种身旁。

    这头生灵瞳孔猛的一缩，竟然捕捉不到了姬天神的动作，这让它骇然，

    “你之前竟然……”

    不需要先天本能感知，它十分清晰的发现眼前的人类少年如今更加可怕了。

    对方，之前根本没有发挥出真正实力！

    这让太古遗种的心中又惊又怒，在恐惧。

    而姬天神话不多说，只是简单的对其伸出手掌，拍打过去。

    “嘭”，

    一个头颅直接炸开，血水喷涌。

    “啊……我退出……”

    太古遗种发出惨叫，这一刻真的怕了，感觉到了死亡的气息，它吼叫着，迫不及待的想要逃离。

    “哼，要吃我，还想逃……”

    不过姬天神只是轻哼一声，没放过它，直接击毙了这头太古遗种。

    随之，他目光扫视过来，看着仅剩下的三头太古遗种，宣布的说道：

    “轮到你们了！”

    平静的话语传开，却像是千万钧的岩石砸下，吞天雀、巨人族还有太古树人的心灵皆颤，纷纷变色。

    下一秒，

    吞天雀毫不犹豫的震翅而去，它感觉剩下的三个生灵联手也会被对方快速击杀，想逃离此地。

    青色巨人十多米的身子在发抖，也是大步跨出，一脚就踏出一座山头，疯狂逃跑，太古树人扎根地下的根也是瞬间拔出来，拼了命的向远方奔去。

    “逃得了吗？”

    姬天神低喝一声，踏步追杀而去。

    根本没有多长时间，银色飞剑斩出，将青色巨人头颅斩断，青色的血液冲天喷涌。

    太古树人被追上，劈成了两半，所有的枝桠全都削断，那个枝干上的头颅更是被一拳轰穿。

    最终只有吞天雀，一直疯狂的向高空飞去。

    飞剑也无法攻击到那种距离，姬天神只能是无奈放弃，一手拖动着一头太古遗种的尸体回到了山头。

    此地的动静平息。

    这一片山脉，寂静了！

    所有的生灵都震撼的失神。

    他们之前怎么都无法想到，一场空前的大战会这么落幕。

    一战斩杀六头太古遗种！

    天啊！这绝对是遗失之地外围区域最辉煌的战绩，是一个可怕的记录。

    许多的天骄妖孽都未必能做到，不，小魔头本身就是天骄妖孽。

    而想到这个，瞬间轰动起来！

    有的人按耐不住自己的激动、震惊，低声惊呼连连。

    “好凶残，好强大！”

    “这哪里是小魔头，简直就是大魔王！”

    “……”

    整片山脉沸腾了！

    议论不停。

    一时间山门内外，有数不清的生灵通过各种方法将这消息传开。

    ……

    这个时候，一座山头之上。

    有一些骑着洪荒猛兽的人隐约露出身影，在盯着姬天神等人观察，

    “果然是他们！”

    “我就说，这个秘境之中，这种年龄的人不多！”

    “可是该死的，对方竟然这么强大，我们不是对手……”

    几个人说着，神色难看。

    他们正是楚家的护卫，监视姬天神等人的存在。

    在进入遗失之地时，外面的人特地选了几个年龄符合的护卫一同进入，就是为了跟踪定位对方，不过花费了多天，才在此地才发现了目标的踪迹。

    不过麻烦的是，他们几个人来的时候恰好看到了姬天神击杀六大遗种的姿态。

    实力深不可测，远比他们想象的强大！

    这让这群护卫想把对方抓住以获得少主奖励的心思泡汤了。

    “走！”

    “只能通知少主了！”

    当下，其中有一个人开口道。

