    看到七人一起猛攻过来，苏陌凉顿时正了脸色。

    这种情况，她不可能还傻到像刚才那样赤手空拳的打。

    毕竟这七人始终是比自己高了两个大境界的后天帝灵师，就算她跨两级作战不成问题，但保不齐会踢到铁板，碰到些难啃的硬骨头，所以，还是谨慎点好。

    想着，苏陌凉一个拂袖，席地而坐，轻轻挥手，召唤出了醉吟水月琴。

    说来，这琴还是宁世子送给她的，本来对她来没什么太大的用处，但在这么多人面前，用它来代替一下龙琴，还是不错的。

    不管怎么说，对付规模不小的群攻，还是音攻最为方便！

    反正她现在的实力，面对中期后天帝灵师，不用冰祭九天，光靠琴音和灵力就能作战，实在没必要动用龙琴。

    即使龙琴刻录了隐藏身份的神纹，在她看来，能不用就尽量不用。

    再者，她在火岩城的断魂崖传承了驭兽的功法，在灵魂和精神层面的攻击得到了很大提升。

    虽说，用驭兽的功法来对付人，效果不怎么明显，但多少能干扰他们的大脑，起到灵魂压制的作用。

    然，苏陌凉自认为比较谨慎稳妥的做法，在那七名高手眼里却是荒唐透顶。

    他们都是惊得脚步一顿，停了下来，面色古怪的盯着她。

    看她这架势，摆明了是要弹琴啊！

    但在这种危机时刻，还有闲心弹琴，不是存心侮辱人吗？

    坐在备战席的紫衣男子，看到这里，更是忍不住冷笑出声，“呵呵，早就听闻大哥把醉吟水月琴赏给了那个丫鬟，当初我还不信，没想到竟然是真的！”

    “不过，就算醉吟水月琴是把品质上乘，不可多得的乐器，但想用来对战七名中期后天帝灵师的围攻，未免也太异想天开了吧！”

    说话的紫衣男子名叫宁皓初，是宁建州州长的小儿子，刚刚就是他嘲笑宁褀煊眼光不行，看中了一个丑丫鬟，哪知道后来被苏陌凉爆发出的实力打脸，心里一直不大痛快，所以看到苏陌凉打算用琴作战，便忍不住开口吐槽。

    他可是听说，苏陌凉的琴技烂得不行，曲不成曲，调不成调，弹得乱七八糟，根本不懂音律，如今却要用音律对付一群实力不俗的高手，自然没办法理解这样的行为。

    当然，就算这个丫鬟会音攻，但音攻对琴师的要求极高，若是修炼不到一定境界，没有很高的天赋，对付同等级的对手，都非常勉强，更别说跨两级作战。

    本来，她用刚才那把品质不错的大刀，对付这群高手，宁皓初都不怎么看好她，更何况是用琴，也难怪他会出言讽刺。

    坐在宁皓初旁边的棕衣男子听他这么说，也是一下子认出了苏陌凉手里的古琴，同样有些意外的看了宁棋煊一眼，目露锋芒的揶揄道，“没想到啊，大哥爱琴如命，居然愿意忍痛割爱，我真是越来越好奇，那丫鬟的琴艺到底有什么特殊之处，让这般钟意？”

    棕衣男子名为宁鸿锋，同样是州长的儿子，只是他排行老二，是名庶子，身份不如宁棋煊尊贵，但他实力不俗，极有手段，在宁家的威望很高，甚至有盖过宁棋煊的趋势，所以，两人一直争锋相对，关系不好。

    也正因为他了解宁棋煊对琴的痴迷，所以对他赠琴一事儿，颇为震惊。

    “切，有什么特殊的。要真有特殊之处，也只是弹得特别难听而已！”战台下的司徒凌香之前被苏陌凉怼得说不起话，心里一直憋屈得很，如今见她弹琴，当下不屑的冷哼出声。

    那日她在城主府的晚宴上，可是亲耳听过她弹琴，那曲子简直连她小时候弹奏的曲子都不如，也不知道哪里好，竟然得了宁世子的赏赐。

    要说弹琴的话，她们大姐才是琴艺一流，结果连上场表演的机会都没有，白让苏璃音那个贱婢出尽了风头，实在太不公平！

    宁鸿锋闻言，则是轻笑了两声，“我大哥，可是出了名的琴痴，他欣赏那丫鬟的琴艺，自然有他的道理。”

    话虽是这么说，那他的语气却是带着浓浓的嘲讽，显然也不怎么看好苏陌凉。

    因为世人都知道，宁世子好琴，毕生心血都用在了修琴上，但用琴作战的能力却并不强。

    所以，他精通音律，痴迷琴道，不可自拔，只是让他在音律方面研究得比较透彻而已。

    换句话说，他的琴就是鸡肋，在理论上颇有成就，但对实际战斗的帮助并不大。

    其实严格说起来，宁褀煊的战斗力并不比宁皓初的弱，只是这些年他一直沉迷与琴道，在灵力的修炼上被拉开了距离，才隐隐有被赶超的趋势。

    当然，宁褀煊也感受到了威胁，但他始终没办法放下自己的本心，放弃修琴。

    因此，他的内心非常痛苦，常常气自己那么懂琴，却没办法成为一名厉害的琴师！

    可是，自从遇到这个叫苏璃音的丫鬟，他从她的琴音中，感受到了隐晦而又神秘的力量，他知道，那是具有杀伤力的力量。

    若他的感知力没错的话，那丫鬟不管是不是琴师，都会在修琴一途上大放异彩。

    这也是为什么他欣赏苏璃音，想要将她招为己用的原因。

    不懂音律的宁皓初等人自然不明白这些。

    想着，宁褀煊勾唇一笑，心平气和的道，“不懂琴，就少说两句，免得成为笑话。”

    此话一出，司徒凌香顿时被堵得语塞，心里更是窝火，但也不敢得罪宁世子。

    就连宁鸿锋也是面色微沉，冷冷的瞥了他一眼。

    宁皓初则是肆无忌惮的嘲笑道，“哈哈，大哥修炼这么多年的琴技，都没办法用琴作战，我们这种从未修炼过的，当然不懂琴了，所以，二哥，咱们还是免开尊口，免得被人家鄙视。”

    宁皓初这话说的可是相当的损，完全是往宁褀煊的伤口上撒盐，恶毒至极。

    宁褀煊似乎已经形成了免疫，没有理会他的冷嘲热讽，将目光重新落到了战台上。

    而此时的战台，出现了极为诡异的一幕，只见一名巅峰帝灵师手执琴弦，正与七名中期后天帝灵师对峙着。

    这么新奇的战斗画面，就算是来自大城市的势力也第一次见。