    陈远顺着夹缝飞出了琵琶洞，又躲过了猴子三兄弟，直接回了女国都城。

    刚才在琵琶洞里唐僧茶差被女妖得手。

    陈远其实早该出手，奈何有些东西看的比较投入，直到最后时刻才警醒过来。

    也幸好，没有耽误了唐僧修行，当然自己的气运来源也保住了。

    在琵琶洞抽了半晚上唐僧的气运，竟然没抽干净。

    虽然他修为提升到金仙境界，但是气运抽取速度依旧不算多快。

    半晚上才抽了个蓝中带橙而已，这也是没办法的事情。

    今天猴子他们就会请大公鸡来降妖，自己呆在那里容易暴露，只能提前回来。

    给梁瑾的最后一炉丹炼制好，已经是三天之后了。

    牛焱去毒敌山看过，整个琵琶洞被付之一炬，没看到蝎子精的尸首，应该是被人收走利用了。

    可怜这女妖为情苦等二百年，最终依旧没有逃过为情殒命一途。

    陈远丝毫没想着帮蝎子精度过难关，因为她是必死之局。

    唐僧是她的情劫，她又何尝不是唐僧的情劫。

    日后唐僧脱了凡胎成佛作祖，想起了旧时记忆，那这女妖就成了他最大的心魔。

    所以今日西行队伍必除之人就有这蝎子精一个。

    将丹药交给了梁瑾，她的修为已经是元婴中期，地煞七十二法练得也还算不错。

    小狐狸和陈远分别写了修炼心得留给了梁瑾，祝福她以后好好修行。

    “你真的要走了吗？”梁瑾含情脉脉看向陈远。

    陈远点点头道：“我身上的担子太重，背后也有无形的力量推着。所以必须要不断前行。”

    “何时才能归来？”

    梁瑾像个送别夫君的小女子，眼中尽是不舍。

    “快则七年，慢则……”

    陈远摇摇头没在说下去，慢的话可能一辈子也不会在回来了，或者说根本没命活着回来。

    “保重自己，我在这里等着你回来！”梁瑾落泪。

    陈远上前拥抱梁瑾，梁瑾一愣，便要环抱陈远。

    奈何伸出去抱着的只有空气，陈远已经转身离开了。

    ……

    陈远一行三个离了西梁女国一路向西，半天就追上了西游小队，此时他们还没有离开西凉女国的范围。

    后面这一难就是真假美猴王了，无论是书里还是网络上，对这段的描写都像是藏着天大的阴谋。

    陈远不大敢掺和这里面的烂事儿。

    超过去了西游小队继续向西，才出了女国边界，前面就是祭赛国的范围。

    对于三界来说这边救到了牛魔王的核心势力范围的边缘。

    就在两国范围交界这里落下云头，三人走向一个祭赛国的边境小城。

    来到城门口，石门上刻着祭逝城三个大字。

    “这祭赛国真有意思，不是祭赛就是祭逝。难道全是死人不成？”陈远看着小城的名字笑道。

    “夫君原来不知。其实夫君这说法也不算错。”玉儿开口解释道。

    积雷山也在祭赛国的范围内，对祭赛国多少有些了解。

    原来祭赛国当年又叫祭死国或者祭祀国，当年他们崇信死亡，所以四处征战为的就是多造杀孽。

    后来周边的强国看不下去了，合力讨伐祭死国。

    祭死国的国势渐渐衰微，然后也因此改了个名字叫做祭赛国。

    “合着都是和逝者打交道。”陈远摇摇头道。

    三人一路往城里走，这次领路的却是牛焱。

    这小子对这里熟的很，甚至到了门口守门的兵丁都认识他。

    “牛公子来了！”兵丁们一看他过来，立刻笑嘻嘻的上前打招呼。

    牛焱已经变化了模样，是个十七八岁少年的样子。

    羽扇纶巾举止轻浮，看着还真有几分富二代的姿态。

    “嗯！赏你们的！”

    牛焱鼻孔朝天，也不看这俩兵丁，手一甩两块碎银飞了过去。

    “多谢牛公子！您慢着点！”两个兵丁接了银子对牛焱客气的不得了。

    “这小子扮富二代倒是挺像！”陈远小声对玉儿说道。

    “他本来不就是？”玉儿掩嘴笑道。

    “唉？也对，这是本色出演啊！”陈远也笑道。

    牛魔王家以前虽然不算豪富，但也是一方巨擘。

    更何况对于凡人来说，随便拿点天才地宝就是巨富之家了。

    牛焱当年在火焰山修行，经常会跑到人间玩闹，这小城就是他的一个落脚点。

    话说这小子还真有点经济头脑，当年就在这城里置了不少买卖。

    现在他可算是城中富户来着。

    他们之所以来这小城，是牛焱说他要来取一样东西。

    说是一个纯金打造的牌子，不知道什么原因不能收进储物袋，所以只能放在城里的宅子保存。

    入了城，跟着牛焱往他的宅子走去。

    这边一看就是富人居住区，宅院都是高门大户，最少的也有三进的院落。

    在最中心的位置，一个气派豪华的院子门口停下，门上片额写着“牛府”。

    “嘿嘿，我这宅子门脸还算不错吧。”牛笑着对陈远夫妇说道。

    “嗯。门脸看着的确不错，有几分豪富人家的气质。”陈远笑着说道。

    “唉。九年没回来了，也知道里面怎么样了。当年我还留了一个手下帮我看着宅子。”牛焱一边说一边走上前推门。

    “嘎吱！”

    大门被缓缓推开里面的景象呈现出来，牛焱双手保持着向前的姿势傻在了那里。

    “这是遭了贼了？”

    玉儿凑过去往里面望去说道。

    “奶奶的！”

    牛焱这才回过劲儿来，冲进了院子里。

    陈远在外面也看到里远离的情况，乱乱糟糟不成样子。

    走进院落更是如此，一些破碎的桌椅倒在一边，还有些碎瓷器碎瓦片。

    再加上树上草上的枯枝烂叶，还有墙头挂着的蜘蛛网，这特么简直就和灵异凶案现场一样。

    “小强！小强！”牛焱冲着后院喊了两声。

    但是没人回应他。

    “这狗东西跑哪去了！”牛焱骂了一句。

    陈远知道他应该是在找他那个小弟，神念散开笼罩了整个宅子，一个喘气儿的都没发现。

    “这小子不知道跑到哪去偷懒了，被我找到非打断他的腿不可！”牛焱气哼哼的说道。

    没有找到那个看门的小弟，牛焱一路到了后院的一间厢房。

    这间房门也是敞开的，屋里一件值钱的东西都没看见，应该是真的遭了贼。

    进了屋，牛焱径直到了里间的一面墙前，轻轻一推这面强便转了个九十度，竟然是个密室。

    进入密室，里面依旧空空荡荡，牛焱面色阴沉的站在那里。

    “可丢了什么珍贵的东西？”陈远问道。

    “除了那个奇怪的牌子，其他都是些浮财。”牛焱摇摇头说道。

    “虽然不算贵重，但是竟敢抢到老子头上，我非得把这伙儿贼子揪出来好好收拾收拾不可！”牛气气急败坏道。

    东西丢了是小，面子丢了是大，敢在他这个土皇帝小太岁头上动土，简直活的不耐烦了。

    牛焱转身出了密室，使了个法术直接将土地神摄了过来。

    “说！是谁敢动老子的东西！”

