    苗正阳看着着急的赵三河，低声问道，“三河，你家阿宛到底是怎么失踪的？你心里半点都没底吗？”

    赵三河咬牙，挠头道，“我向来没跟人结仇，哪里有什么底啊！”

    “但今天是赶集，这来来往往的也不缺坏人！我别的不怕，我就怕是拍花子把人给劫了去！”

    “所以，我才来喊村里人赶紧帮帮忙，不然怕晚了叫人带远了就寻不着了。”

    “我也喊了阿贵他们去报官了，等他们喊了镇长，希望能有些眉目。”

    苗正阳见他都红了眼，安慰道，“这事儿不能声张，你放心，我寻的都是嘴严的。咱们努努力，这会儿时间还早，若是太阳下山前还没消息，咱们就喊上镇长一起去县衙。”

    县衙有明文规定，人员失踪超过四个时辰以上才能报官，因为报了也是白报，甚至可能还要挨板子的！

    所以这也是赵三河刚才没有立刻就去报官的原因！

    而苗正阳那番话则是考虑到赵宛舒是女孩子，若是她失踪的消息传扬开，便是真没出事，到时候也对名声不妥当。

    赵三河心就如蚂蚁啃噬般，一路上都是又惊又慌的，脑子都是木木的，此时才反应过来，沙哑着嗓子道，“谢谢你村长！”

    苗正阳：　“哎，这有什么好谢不谢的！阿宛也帮我们家很多的，都是一个村子里的人，都是应该的。”

    这时村长的儿子也已经把人给喊过来了，赵三河立刻就带着一群人赶着牛车往镇上去了。

    赵荣康也带来镇长的人，和村里人一道，几乎把整个镇都翻了个底朝天。

    ……

    …………

    赵宛舒朦朦胧胧醒来，第一眼看到的就是头顶绣着百子千孙的粉帐子。

    她抬手摸到身上盖着的被褥，是蓬松又绵软的新被褥，被套则是顺滑的绸缎。

    她缓缓的坐了起来，揉了揉隐隐作疼的脖颈，惊讶：“这是哪里？”

    这是间很宽敞干净的屋子，瞧着应该是待客的客房，但摆着的东西却很是讲究，屋子里还散发着淡淡的檀木香。

    一眼就看得出是富贵人家的屋子！

    赵宛舒眨了眨眼，努力回忆。

    如果记得不错的话，昏迷前她是去给小光买糖人了吧！

    然后经过一道小巷口，就突然被陌生人捂住了嘴，她当时都没来得及看得清楚人，就被砍了后颈一记，彻底昏过去了。

    不过当时她昏过去前，她好像依稀听到一个模糊的声音说了句“就是这个丫头？没搞错吧！”

    那她不是被拍花子抓了，而是被人恶意地派人抓住的。

    她也没得罪过什么人，要是真算起来，也就赵家那堆奇葩和江逐月了。

    但这地方，看起来不是普通人家，光是那边的红木桌子就不是一般人家能用得起的！

    而若是江逐月派来的人话，那就更不可能了，以她对自己的恨意，抓住自己第一时间应该是丢在柴房折磨才对，而不是高床软枕。

    赵宛舒纳闷地摸了摸下巴，“所以，到底是谁处心积虑掳我来的？”

    她还没想出个所以然来，外面就传来了由远及近的脚步声。

