    “清单上的物资准备的怎么样了？”

    坐在舒适的椅子上，杜浩宇抬头看向了刚刚敲门进来的助理。

    宽敞而明亮的办公室里面，阳光透过巨大的落地窗洒进房中。

    只是，杜浩宇感觉不到任何温度。

    这种状态，已经持续了很长时间，哪怕坐在休息室复古的巨大火炉前面，看着富含油脂和提神香气的原木在面前爆燃，杜浩宇都感觉不到一点温度。

    这种源于灵魂深处透骨的寒意，浸脾浸骨，他无时不刻都感觉到足以让意识和思维冻僵的寒意。

    他已经很长时间没有回过家了，虽然在潜意识中杜浩宇也把议会当成了家。

    “有点问题。”

    “清单上有一种物资也是联邦稀缺物资，而他们要求的数额又很大。”

    “我们已经尽可能调配，但距离他们的要求差别还很大。”

    “按照期限规定，我们可能无法完成他们的要求了。”

    助手用低沉的声音慢慢说道。

    “联络上没有？”

    没有纠结于这个问题，在杜浩宇看来，清单上的物资是不是能按照要求的时间搜集完成都不重要。

    到现在为止，除了自称为“侍奴”的索尔议员在议会上的表现以外，联邦根本无法和对方建立任何直接的联系。

    沟通，才是最关键的。

    杜浩宇比任何人都清楚这一点。

    “最近一次确认是在十分钟之前。”

    “按照我们的要求，如果一旦建立通讯连接，他们会马上联系我们。”

    “所以，应该还没有联系上。”

    助手仍旧用低沉的声音回应道。

    没有再说什么，杜浩宇站起来走到了落地窗前。

    眼神穿过透明的窗户，他看向了地面。

    车来车往，人走人行。

    议会大楼前，仍旧跟以往一样热闹。

    显然今天又是议会的“接待日”，楼前的广场上老师们带着一群群天真烂漫的孩童，正在绿茵上嬉戏着。

    广场外，“联邦电视台”架起了长枪短炮，“今天的联邦”这部记录片或许已经快要拍摄结束了。

    再向前，一栋栋高楼大厦，低空以及高空，密集的车流显示出了这座城市的繁华和忙碌。

    “发出信息召开议会。”

    “越快越好。”

    眼神虽然有些涣散，但是杜浩宇心头越是清明，数分钟后做出了决定的他下达了命令。

    “明白。”

    助手微微躬了躬身，随后转身离开了。

    返身坐在了椅子上，杜浩宇微微闭上了眼睛。

    时间，缓慢地流逝着。

    当透过窗户的阳光最终悄悄移开，五颜六色的霓虹灯光透过窗户映照进来后，助手再一次敲开了门。

    微微一怔，助手还是伸手打开了开关。

    明亮的灯光，驱走了包围着杜浩宇的黑暗。

    “参议长，能赶来的议员和议长已经都赶来了。”

    “无法赶来的，工作人员也已经做好了远程视频会议的准备。”

    助手轻声说道。

    “走吧。”

    伸手在脸颊上重重地揉了几把，杜浩宇站了起来。

    还是那个熟悉的会议室，还是那些熟悉的议员、议长及参议长。

    在走上自己的参议长席位后，杜浩宇并没有像往常一样就紧急召开的会议先做一个简短的汇报，而是直接看向了会议室一角的工作人员。

    “联系墨托星，以联邦议会的名义。”

    数秒后，会议室中央的投影仪射出千万道光线，瞬间组成了一副清晰的立体图像。

    画面中，跟以往大多数时候一样，“星灵族”某人穿着一身铠甲。

    “有什么事情吗？”

    同样，也跟以往一样，不喜欢客套的对方开门见山地问道。

    “根据情报，我们注意到你们也在和三角区域自称是创世族的文明试图联系。”

    “这次联系你们，我们就是想知道，你们有没有和他们联系上？”

    “做为亲密的盟友以及战友，联邦希望能和你们分享更多的情报和信息。”

    杜浩宇站了起来，朗声问道。

    “抱歉，就这件事情，我们没有更多的信息可以分享给你们。”

    “就连对方到底是不是已经消亡的萨尔那加族，我们到现在都无法确定。”

    “他们拒绝跟我们联系，而为了避免战争的爆发，我们也没有冒然进入三角区域。”

    “星灵族”人毫不犹豫地应道。

    “你们在三角区域外的舰队，跟他们没有任何层面的接触？”

    杜浩宇加重了语气。

    “没有。”

    “星灵族”人摇了摇头。

    “谢谢。”

    “再见。”

    杜浩宇在说完这两个词后，打出手势示意工作人员结束远程通讯连接。

    在那个“星灵族”人的身影消失后，杜浩宇向身后的助手点了点头。

    他的助手站了起来，将一份保存着机密资料的移动存储器走过去递给了工作人员。

    投影仪再一次开始工作起来，只是这一次的画面却是漆黑的宇宙背景。

    显然已经做过了详尽的分析，并且在资料中做出了确切的备注。

    画面中一个稍显明亮的光点，用文字标示出了“星灵族”舰队的字样。

    没过多久，一个微弱的光点从远处急速移动过来，朝着“星灵族”舰队所在的方向飞去。

    只是，在快要接触“星灵族”舰队时，那个光点停顿了一下，随后又朝着来路飞了回去。

    “这是三角区域我们最近才投放的大量的探测器中，某一架记录到的画面。”

    “光点，是从三角区域光角恒星系飞出来的。”

    “另外，大家刚才注意到了，光点代表的某种飞行装置虽然看上去没有和星灵族舰队接触。”

    “但是，根据我们工作人员更细致的画面分析，他们确定在光点停顿的位置，有一艘星灵族的飞行器存在着。”

    “换句话说，三角区域自称是萨尔那加族的文明，他们已经和星灵族正面接触过了。”

    “这些，是一天前发生的事情。”

    “我不相信，三角区域边缘位置的星灵族舰队已经返回了墨托星系，而他们议事厅当中的一些人还能不知道自己的文明已经和对方有过了直接的接触。”

    “各位参议长、议长及议员，我们一直和对方联系不上，而与对方有过直接接触的星灵族却向我们隐瞒了事实，这意味着什么，我想我不用细说大家也都清楚了。”

    杜浩宇不紧不慢的声音，却不亚于一颗超级核武器在会议室中炸了开来。

