
但在半路官道上，迎面来了一辆堵路的马车。

有个蓝色身影下了马车，蓝衣素冠，气度清卓，眼睛有些空洞无神，他先给了楚霁风揖揖手：“拜见凌王，在下准备离开大启了，特意来跟两位辞别呢。”

昨晚，楚霁风发现他的人，并且毫不留情宰了，宇文桁便一直在这里等着。

“我们不熟，用不着辞别。”楚霁风冷冷说道。

他神态是极为狂傲的，可他有资本。

宇文桁不恼不怒，噙着一抹笑意：“在下与凌王妃有过交情，这是应该的。”

楚霁风嗤笑，嘲讽说道：“月儿乐善好施，的确是跟不少病人有交情。”

宇文桁轻轻蹙眉，这是把他比作其他普通病人了，不让他攀关系。

马车里的苏尹月迷迷糊糊听到了声音，醒了之后，便揉了揉眼睛，探出身子。

明亮日光下，宇文桁甚是温润，让人看起来很舒服。

然而楚霁风早已跟她说过此人帮助她的真正原因，再加上她本就帮了他续命，可以说是不拖不欠的。

她面色清冷，淡声说道：“宇文公子要回梁国了？”

宇文桁没有遮掩，微微颔首：“是的，先前承蒙凌王妃为在下续命，所以在下才有命回去呢。”

他眯着眼睛，只是看到两人模糊的身影，只是听着苏尹月的语气，就知道她的淡漠疏离了。

“之前我说过给你诊脉，可你已经向我夫君要了一份人情，我便不好再给你诊脉了。”苏尹月凤目低垂，淡若秋水。

宇文桁怔了怔，可容色很快恢复了正常：“在下已经很感激凌王妃了，待凌王妃日后来了梁国，我必定郑重款待。”

楚霁风眉间不由渐渐笼上了一层铁青色的阴霾。

这人是当他不存在？

苏尹月则说：“若是两国和平相处，总有机会的。”

宇文桁听罢，嘴角笑意浓了几分：“凌王英勇无比，如今病又好了，有他坐镇大启，还有谁敢觊觎大启呢。”

楚霁风哼了哼，毫不客气的说道：“总有人不长眼，非要来寻死。”

宇文桁这会儿就不做声了，朝着苏尹月的方向揖手道别，才再回到了自己的马车。

他吩咐自己的暗卫让路，让楚霁风他们先走。

白商虚弱的坐在旁边，他掀起眼皮，有点不甘心：“公子，楚霁风都把萧正铭废了，算不上一个人情吧？您说明状况，不见得凌王妃会拒绝给你医治。”

宇文桁听着楚霁风的马车行驶的声音，心思有点杂乱，他垂下眼眸，睫毛遮掩住了他眼里的情愫：“他们夫妇一条心，她是不会答应的。”

她刚才竟然喊楚霁风做夫君，两个人看起来像是寻常人家的夫妻。

白商咳嗽了几声，担忧说道：“可您的身子……”

“不着急，总有机会的。”宇文桁轻笑了一声，“楚霁风如今病好了，会越发自发狂妄，他早晚会吃亏，我们等着就是了。”

白商点点头：“那还要不要带萧正铭回梁国？”

“一个废人，杀了就是。”宇文桁慢声道，声音里没有一点情感，“不用在路上浪费粮食了。”

……

再过了两日，宁王便携家人到了京城。

宁王名叫楚逸奇，年仅三十，长相平平，而他的王妃夏氏在宁州是有名的名门望族。

皇宫已经被清洗干净，没留下半点叛乱过的痕迹。

登基大典定在四月十五，在此之前，顾丞相先在大殿上，说出了启武帝的桩桩罪责。

朝臣们原以为启武帝仅仅是挥霍好色，没想到他还竟然抓了少女们炼丹，证据确凿，是无从抵赖。

皇榜一下，更是激起民愤，百姓纷纷咒骂楚氏皇族，颇为动荡。

楚逸奇虽还未登位，却已经开始着手管理朝政，但有时候还是要抽空让尚宫局来裁量新衣。

夏氏正挑选着金钗款式，她容貌尚算出众，身材丰腴，看着图样，双眸铮亮。

夏家在宁州虽是有头有脸，但也仅仅是在宁州，当初她家可是筹谋了很久，才让她进了宁王府。本以为当个王妃已经是光宗耀祖了，没想到还有更好的等着她，她……就快是大启的皇后了！

只是尚宫局说国库空虚，又遭逢大乱，不能一下子打造很多饰品，只能一件件添置。

她撇撇嘴，无法下决定，便让楚逸奇帮忙掌掌眼。

但楚逸奇正坐在那儿发呆，夏氏唤了好几声，他才反应过来。

“王爷，你在想什么？”夏氏有些不悦。

“朝堂上的事。”楚逸奇为人没什么主意，在宁王府的时候，很多事情都是夏氏拿的主意，“丞相发下了皇榜后，百姓果然很激愤，眼见就要动乱了。”

夏氏将图样本子啪的放下，吩咐宫人先退下。

这时候，她才摆出一张臭脸，道：“真是见鬼了！丞相和凌王是疯了，竟然将启武帝的罪责公之于世，现在是您继位，这不是给您弄了个烂摊子吗？！这皇位，不要也罢！”

楚逸奇拧眉，低声劝道：“这儿不是宁州，你说话小心点，丞相也就罢了，但凌王手段阴狠，在宫里有不少耳目呢。”

他很是很惧怕凌王的。

夏氏也想到了楚霁风，脸色不由得白了白：“臣妾只是替您担忧，实话说，若丞相和凌王真的替您着想，就不该就将启武帝的事儿说出去，他们是舒心痛快了，却委屈了您啊。”

楚逸奇在宁州混惯了日子，面对这种情况，他根本毫无主意。

想了想，还觉得楚霁风是故意为难自己，民愤难平，他的皇位根本不能坐稳，若他到时候逼迫退位回了宁州，恐怕要被人笑掉大牙了。

他对夏氏发了脾气：“本王早就跟你说了，这京城来不得，你偏不听我的，现在京城一团乱，一切都复杂得很，这就不是我们该来的地方！”

夏氏听了，被他气红了脸，大声骂道：“怎么来不得？你是楚氏子孙，还是启武帝亲口说要传位于你的，你是名正言顺的！你不来，不就是要这九五之尊让给别人吗？！你不要这富贵尊荣，我还想要呢！”

做了皇后，她就是大启最尊贵的女子了呢！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="61335996"  chaptername="第305章：宇文桁辞别">加入书签</a>
</div>
