    103、大蛇丸的‘神’之旅

    自来也走了，带着一副不情愿，不得不离开，他需要尽快返回木叶，将这事提交给火影高层；

    刘浩和纲手坐在屋顶，将灵子吸收法（A）教导给她，看着进入修炼状态的纲手，刘浩躺下身子，看着天空繁星点点；

    阿三国，高止山脉尽头，靠向马杜赖地区，这里正发生在一场高端战斗，战斗的因由是宗教的争夺；

    婆罗门教，是阿三国非常重要的教派之一，也是仅次于圣诞教之下信众最多的教派，在阿三国，有超过十亿的人口都信奉婆罗门教派；

    如果你看到婆罗门教派的核心思想的话，就会觉得阿三们的思想无法理解，因为婆罗门教的核心思想是种姓制度，他把人分为四等，分别是婆罗门、刹帝利、吠舍和首陀罗；

    两千多年下来，阿三们已经甘之如饴，阿三国内早已经没有了反抗的意识，反正这么多年已经下来了，那就这样吧；

    阿三们无所谓了，但到了阿三国的大蛇丸却阴差阳错的成了一个挑战者；

    刘浩和大蛇丸说过，阿三们对蛇很信奉，大蛇丸登陆阿三国之后，也发现了这个问题，很多地方都有着蛇的雕塑、图腾之类，大蛇丸新到一个完全陌生的环境，还没想到怎么打开局面；

    刚好，高止山脉之中，一条七阶的大蛇妖兽从山脉之中闯入人类世界，周围城镇遭了灾，大蛇丸刚好路过，见猎心喜，上前就是干，原本这想要收服这七阶蛇妖契约通灵，可没想到人家蛇妖性情刚烈，奄奄一息也绝不屈服，大蛇丸心里一个不忍心，就放了他归山，没想到这下惊喜反而来了；

    大蛇丸对蛇还真是真爱，他的天赋本身就‘蛇’，而且经过部分软体改造之后，趋向蛇类就更多了，这条七阶蛇妖当时怎么想的，谁也不知道，大蛇丸估摸着很可能是自己被当成同类；

    但不管如何，在这条七阶蛇妖的自愿下，二者缔结了契约，这使得大蛇丸在阿三国内有了契约兽，可以通过火影通灵术式，将蛇妖随时拉过来为自己交战；

    此后，又通过这条七阶蛇妖收服了大大小小各阶的蛇类，这下，大蛇丸发达了；

    大蛇丸和七阶蛇妖的战斗很大，瞒不过人类的眼睛，附近的阿三们有不少看到了，特别是最后这条蛇妖自愿跟随大蛇丸的一幕，让这些阿三们大为震惊，在他们的脑袋里，除了‘蛇神’，谁能做到；

    大蛇丸在不知道的情况下，被当成了‘蛇神’，周围村民们自发的宣传，紧接着就是‘蛇神教’的建立，各种大蛇丸的泥塑开始塑造，很快，就在几个小城镇之中传播开来；

    原本，大蛇丸对此不置可否，既不搭理也不打压，可接下来的事情就让大蛇丸心态发生了巨大的改变；

    ‘信仰’，说起来很虚幻，可又实实在在存在的，灵气复苏之后，谁也不知道‘信仰’有着什么作用，多数都是为了给心灵找个寄托，这里面有着什么益处，只有被信仰的‘神’才知道；

    大蛇丸作为附近城镇新晋‘蛇神’，随着时间的推移，信众的增多，大蛇丸实实在在的感觉到了这其中巨大的好处，而这个好处，对于大蛇丸来说，绝对是让他狂喜的；

    因为，被信奉，让他原本有些损坏的灵魂，被修复了，这种愈合，大蛇丸每时每刻都能察觉出来，他清晰的发现自己思维变清晰了，对身体的掌控在增加，越来越接近他巅峰时刻，而且，他相信过不了多久就能完全恢复自己的灵魂；

    灵魂，大蛇丸此前虽然重视，但在重视等级上排列永远在身体之后，自从刘浩提点之后，又经过他的研究，也发现了问题，相对于身体，灵魂同样至关重要；

    ‘蛇神’神位的意外获取，到他发现了信仰带来灵魂的愈合，大蛇丸再也无法任之由之了；

    于是，大蛇丸高超的智商开始研读各种教派思想，开始为自己的信徒做点好事，开始关注信徒的发展壮大，这个过程当中，大蛇丸发现自己损伤的灵魂完全修复了，而且还在不知不觉当中继续壮大着；

    这是一种不需要刻意修炼灵魂的方法，大蛇丸哪里会放过，现在的他，能感觉出自己已经回到了曾经的巅峰，还隐隐有着超越，朝着刘浩口中那个‘超影级’前进；

    这是巨大的惊喜，他可是记得刘浩对他说过，‘超影级’之后的‘六道级’，生命层次会发生蜕变，即使不能永生，也是以千为单位的长生；

    为了永生，大蛇丸可以将灵魂交易给恶魔，‘永生’，太难了，根本没有头绪，可‘长生’不同，不仅有了现成的思路，还有着前进的道路，想要‘永生’，先要‘长生’，大蛇丸将梦想划分了几个阶段，目前，‘长生’就是最大的追求；

    实力恢复到巅峰，而且还在进步的大蛇丸正在走向‘长生’，这给了他无穷的动力，随着研究的深入，大蛇丸发现，‘灵魂’的增强，来源于‘信仰’，而‘信仰’来自于‘信众’；

    这样一算，大蛇丸明白了，‘信众’是他的根本，增大自己的信众，自己灵魂就会增强，实力也会增大，长生就有望了；

    大蛇丸动力十足，他一统周围的各个等阶的蛇类，当起了真正的‘蛇神’，他严令自己的部众不得伤害自己的信众；

    于是，信奉大蛇丸的阿三们发现，那些时常出现在周围地区的蛇类妖兽们，对他们友善了，一件事情的发生，让这下阿三们更加信奉起大蛇丸来；

    这件事就是高止山脉妖兽发起的小规模兽潮，这一波兽潮使得靠近高止山脉的许许多多城镇、村庄被淹没，被屠杀，可是，这里面大蛇丸统治的地区却幸免了，因为有着七阶蛇妖的的阻挡，有着大蛇丸力挽狂澜的救场，这片区域，居然一个死的人都没有；

    这下，这些大蛇丸的信众从此前的随大流信奉，到了现在的虔诚，这其中不乏有一些狂信徒的产生；

    收益颇丰，大蛇丸对这次小规模兽潮相当满意，他发现根本不需要自己努力推广，信众自然而然的增加了，质量也提高了，他灵魂变强也越来越快了；

    有了好处，大蛇丸关起门来乐滋滋，一边关注着自己的信众，一边修炼提升等级，一边心情愉悦的做着各种实验，生活乐无边，完全把忍界给忘记了，这里才是他的天堂，忍界什么，那是哪里？

    蛇神教，在发展，在壮大，一些侥幸从这次小规模兽潮之中幸存下来的阿三们，发现了这个人间天堂，这里不需要担心兽潮之类，这里高种姓们，不得随意伤害低种姓阿三，没说的，人口开始增长，村庄变成了城镇，渐渐的成了一个小型聚集区；

    大蛇丸当然不会阻止，甚至很乐意提供沿途保护，这是合则两利的事情，只不过，这其中发生了一些让他不爽的事情，人口的增加，使得不少婆罗门教的阿三们混了进来；

    这不是和自己抢地盘吗？大蛇丸当然不能忍了，这可是关乎自己长生的事业，谁来了都不给面子；

    于是这些坚定婆罗门的信奉者们就倒霉了，而这些坚定的婆罗门信奉者们，大多是高种姓受益者；

    那些低种姓的阿三们，此前都是随大流罢了，现在有了比较，心里面自然会期待，只不过不敢罢了，大蛇丸将这些高种姓阿三们搞定了之后，这些低种姓阿三们马上转变了信仰，表示‘蛇神’才是真爱；

    这事，大蛇丸舒服了，可有人必然不舒服，这些人就是婆罗门教的各大收益阶层；

    这些收益阶层对于‘蛇神教’，早就知道了，一个小不拉几的东西，根本形不成威胁，就是婆罗门教下面，也有着无数信奉各种‘神’的民众，他们依附在婆罗门教之下，见多了，多一个也无妨；

    可现在不打压不行了，居然要抛开婆罗门教，另令新朝，这是大不敬，必须予以打压，甚至毁灭；

    于是，婆罗门教派遣了人员前来斥责，一个四阶执事，一路上由阿三们背负前来，脚不着地，高傲无比，一找到大蛇丸就是一阵喷，大蛇丸能忍？这些家伙回不去了，都躺在大蛇丸的实验室充当起材料来了；

    第一批执事没有返回，去了之后没了一点消息，婆罗门教没有多大在意，只以为是路上出了什么意外了，以前这种事没发生过，是因为没有各种妖兽出没，现在妖兽横行，出意外还是可以理解的；

    第二批执事又来了，阶位提升了，还带着一小波人，最高的有六阶，依旧是给大蛇丸送材料来的；

    第三批，人更多了，领队的是七阶，这已经是相当重视，要知道，婆罗门教七阶虽然不少，但放到一个地区就不多了，七阶来了，就不是斥责了，他没那心思，来了就是准备毁灭‘蛇神教’的；

    只可惜，婆罗门教没有真正的了解大蛇丸，这场战斗在高止山脉一个小山谷之中进行，这个山谷靠近这片聚集地，有着几十公里的距离，战斗巨大的声音传递到了聚集地，这事，瞒不住了；

    大蛇丸在充分了解了阿三七阶能力之后，取得了一个高阶的实验体，同时，也让大蛇丸知道，自己的地盘危险大大提升了；

    跑路，大蛇丸还真没有，这里已经不是临时基地什么的了，而是他打算长期经营下去的地盘，根据地一般的存在，怎么可能不大干一场就跑路？大蛇丸表示丢不起这个人；

    为了面对更加凶险的挑战，大蛇丸也是拼了，做了各种准备，这期间，甚至潜伏到对方周围婆罗门教之中，抓捕了两个七阶阿三，作为他‘岁土转生’的材料；

    现在，这两份材料派上了用处，两幅棺材从地下升起，打开之后，两幅刘浩熟悉的面孔露了出来，这两者就是千手柱间和千手扉间；

    火影世界之中，木叶的初代目和二代目第一次登场，居然不是在忍界，而是阿三的地盘上，刘浩轻轻拨动的命运线，将蝴蝶效应发挥到了极致，而且，风暴还在持续当中；

    “哟，扉间啊，早就说过你不要发明这种忍术了，你看，我们连死了都不得安心，这种玩弄死者的忍术怎么能流传下去！”

    千手柱间一出来，看了周围环境，看到千手扉间的时候，马上碎碎念开始了；

    千手扉间很了解自己大哥，直接无视他好了，与其关心这个已经不可控的事情，还不如看看自己在哪里，需要干什么；

    “就是你将我们召唤出来的吗？木叶的叛忍！”

    大蛇丸头上木叶标志划痕，清楚的显示出叛忍的标志，要说，忍界的一些潜规则还真是很有意思，连大蛇丸这样的家伙都在遵守，千多年的持续让人心中的惯性一时间也难以消除；

    大蛇丸心里郁闷了一下，感觉自己头上的叛忍标志早该想到了，都到忍界之外了，还遵守个屁啊，他下定决心，下次必须换一个，至少在召唤初代目和二代目的时候必须换，能瞒过去最好；

    “初代大人，二代大人，这里已经不是忍界了，这里是整个忍界的敌人世界！”

    大蛇丸表示自己可以努力一下，控制他们发挥战斗的实力，毕竟不可能有自愿来的高；

    “忍界的敌人吗？”

    千手扉间还没有接话，千手柱间就迫不及待的发布意见了，对于忍界他可是相当在乎的；

    “忍界现在正面临着阿三国的全面威胁，我是潜伏过来的，现在被发现了，对方可是超影级，很危险呢，不得不打扰初代大人和二代大人呢！”

    大蛇丸继续努力着，不管能起到多大的作用，多少还是能让眼前这两个家伙多一分自觉的；

    对于千手柱间和千手扉间，大蛇丸通过资料分析过二者的性格，骗过二代目很难，甚至不可能，时间一长，对方肯定会怀疑，可现在不同，敌人就在眼前，而且明显有着不同于忍界的战斗模式，这一波让二者出力，出大力还是没问题的；

    大蛇丸赌对了，阿三婆罗门教派出了负责这块地域的八阶强者，站在那里，就能看出对方的不凡，千手柱间和千手扉间眼光现在已经锁定对方了；

    虽然没有脸色变化之类，可大蛇丸能察觉出千手柱间和千手扉间的郑重；

    感谢灰烬燃烧推荐票

    感谢宇雨语推荐票

    感谢皓月狂喜推荐票

    感谢爱书的人虫子推荐票

    感谢今日夜未眠推荐票

    感谢书友20171020174638474推荐票

    感谢。见不到推荐票

    感谢艾欧尼娅潘德拉贡推荐票

    感谢浮流西元推荐票

    感谢书友150213232916217推荐票

    感谢书友20171115133251120推荐票！

