    此刻林辰正跟着华建山去华家，华建山不胜酒力，上了车便睡着了！

    至于华林，林辰是故意将他留在九号大牢的，估计下场应该很**般！

    刚刚来到华家，林辰便见到华建业等人在大门等候了！

    “林医生，你总算来了！”

    见到林辰下车，华建业亲自来扶林辰。

    如果说林辰上次治好他妻子，他对林辰是重视，是感激，那现在就是当成救命恩人了！

    果然，认识一名医术高超的医生就是一道救命灵药啊！

    在一干人客气热情之下，林辰被请入华家，随后来到老爷子的病房！

    林辰看了眼老爷子的脸色，顿时知道病情已经稳定了！

    “我替老爷子治病的时候，无关紧要的人就出去吧！”

    林辰瞄了眼四周道。

    无关紧要？

    太奶奶也瞄了眼在场众人，突然对卢医生道：“卢医生，我老头子的病就不牢你担心了，你请回吧！”

    “太奶奶，我可是华先生请来的啊！”

    卢医生神色有些焦急，知道华家已经不怎么信任他了。

    “滚！”

    华建业就没给什么好脸色了，直接赶人，差点都掏枪了！

    卢医生落了个灰头土脸，狠狠盯了眼林辰，大步离去！

    一干亲戚也跟着离开，整间病房只留下太奶奶一人。

    太奶奶慈祥的看着林辰道：“林医生啊，我听说你是安家的上门女婿，放心吧，这事啊，奶奶能帮的肯定帮你！”

    林辰心中一喜，不经意间就得到华家的友情了，半年后有华家帮忙说话，他的话语权也更大了！

    “太奶奶，放心吧，老爷子并非肝癌，而是他中了慢性毒，我给太爷爷喝的酒，目的就是为了解毒，还好酒喝的及时，否则即便大罗神仙也救不了了！”

    林辰边解释边下针，玄气调动之后，只见病床上的老爷子缓缓睁开了双眼！

    太奶奶一个激动，跑过去问长问短，眸子都湿润了，问道：“中毒？好端端的怎么会中毒啊！”

    “这种中毒不是一天两天的事了，是慢性的，不断累积的，而能做到这种事的人，唯独华家的亲信才行！”林辰缓缓道。

    太奶奶全身一震，心中突然多了一分猜想。

    床上的老爷子渐渐恢复了精神，听了林辰所言后，眸子也闪烁不停！

    两名老人互看一眼，心中皆是有了答案。

    “唉！”

    老爷子叹气一声，也没说什么，对林辰道：“这位医生，谢谢你出手相助啊！”

    “我与华建业是兄弟，他的事就是我的事，而且老爷子这一病啊，我老哥华建业比任何人都担心，看来，他应该很关心老爷子啊！”林辰笑了笑道。

    老爷子心中有些感动，骂道：“那兔崽子就是脾气硬！”

    “我老哥是口硬心软，总比一些嘴里一套，背地一套的好啊，老爷子，我再开几味药方给你，调养一下就没问题了，不过中毒的事，老爷子还是得多留心！”

    林辰意有所指道，写下方子后便离开！

    他知道该提醒的也提醒了，老爷子他们应该会留一个心眼！

    其实，林辰大致能猜出是什么人，但这是华家的事，他也不便插手。

    “林老弟，我爸怎么样了？”

    出来就见到华建业了，他正一脸的焦急。

    “放心吧，你爸已经醒来了，调养一下就没事了，不过人老了，能陪就多陪，免得错过了就后悔！”林辰劝道。

    “你说的对，唉，人啊，只有经历过才知道什么最重要，骨气，傲气与亲情相比，算个屁啊！”

    华建业长叹一声，感激道：“我爸的事，真的谢谢你了，出诊费多少？你尽管直言吧！”

    林辰假装生气道：“华老哥，上次你在韶州帮我，我来了京城又是你帮我进华家的，你都叫我老弟了，说钱，这不是在侮辱我吗？”

    “是老哥的错，哈哈，你这兄弟啊，我认了！”

    华建业给了自己一巴掌，极为的尴尬。

    与华建业叮嘱了几句，林辰坐出租车回家，不过经历华家的事，他也突然想到了爷爷！

    人啊，也就那么几十年，再什么工作也别忘了亲情！

    “看来，杏林堂要尽快开了，让爷爷来京城，也好一家团聚！”

    如今在京城也站稳脚跟了，林辰做事也不再束手束脚。

    回到家后，只见萧易梦没有回来，反倒苏洛在厨房做饭，只不过她较少进厨房，弄的厨房乌烟瘴气的！

    完了之后，她发信息给林辰，问林辰回不回来吃饭！

    林辰刚好走到厨房，见到信息后，忍不住一笑！

    这才是妻子的感觉！

    这也是一个家的感觉！

    不枉他林辰拼命守护这个家，当一切涌入眼前的时候，是那么的值得！

    男的嘛，不就是这样，在外奔波，为的就是家里那温暖的港湾！

    林辰也不说话，悄声进入厨房，然后从身后抱住苏洛盈盈一握的柳腰！

    “啊，你吓死我了，你什么时候回来的啊！”

    苏洛转头，精致的小脸让林辰一天的疲累也消散了！

    “刚刚回来的，正好见到你在做饭！”

    林辰大手顺便一拍，落在丝袜上，手感依旧不错！

    “坏，快点洗澡，你一身臭味，该不会是垃圾堆滚过吧！”

    苏洛俏脸一红，被林辰弄的心痒痒的！

    林辰知道身上的味道是牢房带来的，他赶紧去洗澡，等洗完出来后，桌上已经摆了香喷喷的菜了，虽然粗茶淡饭，但至少说明苏洛的厨艺进步了！

    “这番茄炒蛋，不错，有五星级酒店大厨的水准了！”

    坐下后，林辰大朵快颐，正好饿了！

    “慢点吃，不够还有！”

    苏洛双手撑着下巴，满是成就感的看着林辰。

    以前，她以事业为主！

    现在，她发现看着最爱的人吃着自己煮的饭菜，那种成就感比事业带来的更让人舒服！

    “对了，安家让我出面与星辰商盟合作，我答应他们了！”

    苏洛又随口道。

    林辰筷子突然放了下来，皱眉道：“我不是让你不要答应吗？”

    “那种时候，我不答应也不行啊！”

    苏洛见林辰反应这么大，有些不爽了！

    砰！

    林辰怒拍桌子：“你怎么这么笨啊，如果安家与星辰商盟合作成功，那会影响到我们半年后的事，而且，我特意叮嘱你不要答应，你倒好，与我唱反调了！”

    一说起安家，林辰就有些难以控制怒火！
