    宁欣虽然身体素质强大，但是，她根本就没有锻炼过，完全不知道如何利用她的身体。

    所以，狙击手一击即中。

    宁欣突然倒下，她的护卫顿时乱成一团。

    而华家的战斗小队，眼看目标已经被击中，他们迅速就撤退了。

    他们只看宁欣中枪部位，还有流淌的鲜血，就可以判断宁欣必死无疑。

    所以，当然是立刻退走了。

    片刻之后，救护车赶到，把宁欣接到最近的市医院进行抢救。

    紧接着探员也赶到，封锁现场，全城彻查。

    要知道宁安集团现在已经是阳城知名企业，发生这样的事情，上下都为之震动。

    随后，钱春雨得到消息以后，监察者倾巢出动。

    宁欣出事的消息，迅速传到宁远图和余锦秋耳中，两人顿时大惊失色，急忙赶往医院。

    来到市医院，医院已经全部封锁了，两人报完身份，才能得以进去。

    “医生，我女儿怎么样了？”

    宁远图着急地问道。

    而余锦秋，则是一脸凶相，浑身都透着危险的气息。

    居然有人敢杀她的女儿？

    主持抢救宁欣的医生，居然是陆文龙，他瞟了宁欣父母一眼，叹息着摇摇头说道：“宁欣非常不乐观......子弹镶嵌在心脏上面......她虽然看起来好像没死，但是，我们没有任何办法救治。

    目前，我们正在寻找万一的机会，去救治宁欣。

    当然，所有的前提，都必须先把心脏上的弹头取出来。

    只是取弹头非常危险，我们只有一成的把握，需要你们考虑一下。”

    陆文龙一脸纠结，不知道说什么才好。

    按道理来说，心脏都被击穿，必死无疑。

    但是，宁欣却依然有微弱的生命气息，甚至那心脏，隔很久还会跳动一次。

    这种情况下，当然不能宣布宁欣死了。

    只是心脏上面镶嵌了一颗弹头，这普天之下谁能救？

    唯一的办法，只能死马当活马医了。

    而且，陆文龙心中也有其他的念头。

    他要是成功挽救了宁欣的性命，宁欣岂能不感恩？

    这是不是有了靠近宁欣的机会了？

    而且，以宁欣现在手术的难度，要是成功了，他就名传世界了。

    就算救不回来......这种手术，谁能确定救回来呢？

    所以，无论宁欣死活，都是他得到大好处。

    这个手术势在必行！宁远图和余锦秋都说不出话来，居然是如此恐怖的伤势？

    这可怎么办才好？

    老俩口坐蜡了，就这么一个女儿，不会就这么没了吧？

    一时间，他们根本无法决定。

    此时，宁欣被伏击的事情，迅速传了出去，这样的消息，自然逃不掉叶家的关注。

    叶正阳立刻把叶家的重要人手召集起来，神色凝重地说道：“这一次事情，要是处理不好，恐怕我们叶家很麻烦。

    我们要赶紧讨论一下，如何应对这件事情。”

    阳城是叶家的地盘，在他们的地盘上，宁欣却被伏击了......到时候龙隐那边，他们如何交代？

    “前面我们错过了好几次和龙隐拉拢关系的机会，这一次机会来了！”

    叶正清沉吟道，“我们要赶紧把杀手找出来，这是洗脱我们叶家嫌疑的必要，也是拉拢龙隐的关键。”

    经过前面发生的事情以后，他们现在都想着拉拢龙隐。

    毕竟龙隐的实力，让他们叶家不得不重视。

    讨论结果很快就出来了，那就是先追查凶手的线索。

    在叶家全力运转下，线索很快就找到了。

    毕竟叶家的势力控制了阳城这么久，华清风的人在阳城想要隐藏，哪有那么容易？

    看到追查的线索，叶家只觉得头皮有些发麻。

    他们怎么感觉，这杀手是华家派出来的呢？

    虽然没有直接证据指向华清风，但是，他们已经发现了千丝万缕的联系。

    一时间，叶家的人不知道如何是好。

    “我们就当是什么也没有查到！”

    叶金阊果断说道。

    龙隐的实力虽然强大，但是，华家的实力太恐怖了。

    那五个天位，是龙隐根本无法比拟的。

    要是惹到了华家，他们叶家很可能覆灭于转瞬之间。

    叶正阳苦笑不语，真的又当什么也没有查到吗？

    好在龙隐还没有来询问他们，他们暂时可以装聋作哑。

    此时的阳城，已经戒严了，每个路口，都有探员在巡查过往来人。

    这个要求，是钱春雨的意思，也是萧太守的意思。

    宁安集团对于阳城的发展非常重要，而龙隐对于阳城的帮助，萧太守也是知道的，现在这么重要的人被刺杀，他们不给一份交代怎么行？

    至于钱春雨，则是忧心忡忡。

    她知道龙隐和宁欣的感情，现在就担心龙隐会把阳城整个掀翻了。

    把各种情况都安排好以后，她才打电话联系龙隐。

    此时的龙隐，正在颍州等候武巨源收购光明矿业集团的消息。

    接到钱春雨的电话，龙隐大吃一惊，急忙问道：“她现在是什么情况？”

    “弹头卡在心脏里，没有人有任何办法可以取出来。

    所有人都束手无策，甚至都不知道如何处理，也无法判断她到底是生还是死。”

    钱春雨苦笑道。

    龙隐立刻说道：“你给我盯住几个小时，让所有人都不许动她的身体，我马上赶回来！记住，是任何人都不许动，连她的父母也不行。”

    弹头卡在心脏怎么了？

    如果是其他人，肯定是死定了。

    但是，在宁欣身上，可是有两种血脉，有两种血脉循环。

    其中一种，是人族血脉循环；还有一种，是血灵族的血脉循环。

    甚至可以说，在宁欣的心脏里面，还有另一颗奇特的心脏。

    也正是这颗心脏，才能维持宁欣没死。

    龙隐最担心的是，有人在动摇宁欣身体的时候，破坏了血灵族的血脉循环，导致宁欣彻底死亡。

    更有一种担心的是，就算宁欣没有死亡，血灵血脉解封，要拿无数人命来填。

    无论任何一种结果，都是无法承受的。

    所以，他才严令钱春雨守护住宁欣的身体。

    叮嘱完钱春雨以后，龙隐对杨啸说道：“你以后就是我和武巨源之间的联系人，你在这里等候武巨源，把情况汇报给我就行了。

    至于如何汇报，在心中默念我的名字，我自然知道。”

    “是，公子！”

    杨啸急忙说道。

    “你身上带的宝物太多了，先回杨家沟吧！”

    龙隐吩咐道，“至于联系武巨源的事情，把宝物处理完再说。”

    随后，他带着云汐和云妃急匆匆赶往机场，加紧时间赶回阳城。

    看到龙隐非常着急的样子，云妃急忙问道：“少爷，是出什么事情了吗？”

    龙隐一脸寒霜地说道：“有人想死了，需要我回去送他们一程。”

    

