
            

                    ：[]
                ！！

            
                做人？

    虎蒙愣住，做什么人？而这时，杨叶已经消失在原地了。

    杨叶此时自然是不爽的，他排队排了一天，然后有人一上来就插队，换做是谁都不爽啊！

    规矩！

    规矩，要他杨叶遵守，可以，但是，别人也得遵守，别人要是不遵守，然后让他遵守，那是想多了。

    而就在杨叶消失在原地的那一刻，那本来要上传送台的紫袍青年突然停了下来，然后转身就是一拳轰出！

    轰！

    一道炸响声在场中响起，紧接着，那紫袍青年朝后退了一百多丈，但是杨叶也退了一百多丈。

    远处，杨叶眼中闪过一抹诧异，他有点低估眼前这紫袍青年的实力了。眼前这紫袍青年的境界是神者，因此，他刚才并未出全力，只用了不到五成的力量。

    值得一说的是，半神以上的境界划分，妖族与人族是一样的，都是神者，阴阳境，轮回境。因为妖兽在达到神者后，是可以改变自己体内的经脉，然后修炼玄气的。不过，很少很少有妖兽这么做。

    修炼了一辈子的肉身，突然去修炼玄气，不仅浪费时间，而且还没什么用！

    场中，那紫袍青年眼中也是闪过一抹诧异，“能接我一拳，看来你也不是什么无名之辈，报上名来。”

    杨叶可不想废话，就要出手，而这时，那虎蒙突然拉住了杨叶，然后道：“他叫澜赤，是豹族的天才，豹族在我们这片区域，是最强大的一个种族，而他，也是我们这片区域最妖孽的天才。此人，我们惹不起！”

    杨叶正欲说话，这时，排在他们身后的一名男子站了出来，男子扫了一眼杨叶与虎蒙，然后看向那澜赤，当看向澜赤时，他脸上露出了笑容，“澜赤兄，您就别与这没眼力的人计较了，您有急事，您先走。”

    杨叶：“”

    那澜赤微微点头，然后看了一眼杨叶，道：“记住，今天是你的幸运日，因为我今天心情好！”说着，他转身朝传送台走去。

    而这时，杨叶突然道：“那不好意思了，今天是你的倒霉日，因为我现在心情很不爽！”

    澜赤停下脚步转身看向杨叶，还未说话，之前那名站出来的青年突然走到杨叶的面前，道：“你知不知道你这样做是在浪费大家时间？”

    “赶紧滚，让澜赤兄先进去。”

    “就是，浪费大家时间。澜赤公子，别管这种人，你进，他在敢叫，我来解决他！”

    “不知死活”

    场中，杨叶与虎蒙身后的众人纷纷开始怒骂起来，但这对象不是那澜赤，而是杨叶。

    杨叶扫了场中众妖兽一眼，然后摇了摇头，“媚骨，不仅人类有，妖族也不例外啊！”

    那虎蒙扫了一眼四周，然后冷声道：“你们都眼瞎？刚才是谁插的队？你们就他妈这点骨气？”

    杨叶看了一眼虎蒙，他没想到这家伙这个时候不是远离他，而是站出来站在他这边，帮他说话。

    还不错！

    这时，杨叶面前的那名青年道：“你知”

    “你别给我唧唧歪歪了！”

    杨叶直接打断了青年的话，然后在青年还未反应过来便是扣住了他的喉咙，然后将其提起来猛地朝地面一砸！

    轰！

    在众人还未反应过来，那青年的脑袋便是与地面来了一个亲密接触，整个地面直接龟裂开来，鲜血四溅！

    场中所有妖兽愣住。

    杨叶看了一眼那青年，冷声道：“要拍马屁，也不选个好的时候！”说完，他一脚踹在那青年的腹部。

    澎！

    后者直接飞到了数千丈之外，最后重重落在了地上，不知死活。

    见到杨叶直接秒杀那名青年，场中所有妖兽彻底石化，那青年的实力可是半神境啊！

    然而，一名半神连还手之力都没有！

    好强的实力！

    这是此时场中所有妖兽心中的想法！

    “你是谁！”这时，那紫袍青年突然沉声道。

    杨叶抬头看向那紫袍青年，没有废话，他身形一动直接出现在了紫袍青年的面前，然后一拳轰出。

    这一次，他没有留力！

    拳冲，空间颤动，骇人无比。

    那紫袍青年见到这一拳，脸色当即一变，他知道，直接遇到对手了。不敢大意，右手紧握成拳，与此同时，拳上瞬间覆盖着一层薄薄的金色鳞片，然后一拳朝着杨叶的拳头轰了过去。

    其实，在见到杨叶这一拳时，本能的感觉是要他躲闪的，但是，他丢不起这个脸。败了不要紧，但是如果连拳都不敢接，那他以后就没脸见人了。

    咔擦！

    随着一道骨头断裂声响起，澜赤的手臂直接抛飞了出去，而其本人也直接抛飞到了数千丈之外，最后砸落在地面，将地面砸出一个深坑。

    败了！

    一招就败了！

    场中，所有妖兽中满是不可思议。这澜赤可是神者，而且，还是这片区域最妖孽的天才，那战力，是远超一般神者的。但是，一招，一招澜赤就败了！

    那虎蒙此时也是完全愣住，他知道杨叶的实力，因为他亲身领教过，但是他没想到杨叶的实力竟然是如此的强！

    一拳击飞紫袍青年后，杨叶没在管对方，而是看向了身后的那群人，道：“刚才是谁说要解决我的？”说着，他目光落在了其中一名青年身上，道：“别躲了，就是你，我可是已经记住你了。”

    声音落下。

    澎！

    那名青年直接飞了出去，在飞出一千多丈后才重重落在地上。

    一拳击飞青年后，杨叶扫了一眼四周。

    众妖兽脸色大变，连连后退，没有一个妖兽敢说话。

    杨叶收回目光，看向一旁还在震惊的虎蒙，道：“我们走吧！”

    听到杨叶的话，虎蒙回过神来，然后点了点头，而这时，杨叶突然出现在了那澜赤的面前，那澜赤脸色大变，这是要做绝？

    那虎蒙也是脸色一变，打一顿，没太大的事，那是年轻一代之间的较量，输了，怨不得别人，但是，这如果杀了，那就过头了。豹族肯定是不会善罢甘休的！

    杨叶没有杀那澜赤，而是右手一招，那澜赤手上戴的纳戒飞到了他手中，“战利品，有意见吗？”

    澜赤看了一眼杨叶，然后摇了摇头。

    杨叶看了对方一眼，然后转身与虎蒙跃上了那传送台上，很快，两人消失在了传送阵之中。

    见到杨叶与虎蒙离去，那澜赤顿时松了一口气。因为刚才杨叶在看向他时，他看到了杀意！他刚才要是点头，或者说什么青衫不改绿水长流的狠话，不用说，他肯定会死！

    如澜赤所想，他要真敢这么说，杨叶一定会下死手。杨叶可不管什么豹族不豹族的，因为他当时正是最火的时候，别说豹族，神凤族来他都照杀不误。

    剑修，一怒而拔剑杀人！

    很多时候，杨叶将这点做到了极致！

    一天后，杨叶与虎蒙来到了天穹城。

    大，非常的大。

    这是杨叶对天穹城的第一感觉，这天穹城比他见过的任何一座城都要大，站在城中，一股渺小感油然而生。

    这天穹城的城墙足足有数百丈高，数百丈高那是什么概念？那相当于一座大山的高度了！至于宽度，反正以他的眼力都看不到头。

    “叶兄，带你去一个地方！”这时，虎蒙突然道。

    “去哪？”杨叶看向虎蒙。

    “去了就知道！”

    虎蒙嘿嘿一笑，然后带着杨叶跃下了传送台，很快，在虎蒙的带领下，他们来到了一处广场，此时，广场上聚集了非常多的妖兽，当然，此时这些妖兽都是人形。虽然这天穹城很大，但是，如果所有妖兽都恢复本体的话，那肯定也是装不下的。

    要知道，有的妖兽的本体，那是以公里来计算的！

    杨叶朝远处看去，在不远处，有一根长将近百丈的七彩石柱，石柱是由七种不同颜色的矿石所铸，最顶端的是深紫色。而此时，不时有妖兽来到那石柱前对着石柱发出攻击，而每当有妖兽攻击石柱时，石柱上就会有部分颜色会亮起来。

    “测试柱！”

    杨叶身旁，虎蒙解释道：“可以测试自己的力量，看到最顶端的那深紫色没？那只有轮回境强者的力量才能够让它亮起来来。”

    杨叶看了一眼，在深紫色下面，是金色，金色下面，是红色，红色下面，是蓝色。而场中大部份的人都只能让让那红色的部分亮起来。

    “试试？”虎蒙笑道。

    杨叶想了想，然后点了点头，他也想试试自己的力量到了什么程度。很快，杨叶来到了那石柱前，当场中妖兽看到杨叶的个体时，皆是一愣，随即，许多妖兽看向杨叶的目光有些不善了。显然，有的妖兽在怀疑他是人类了。

    好在有虎蒙在，那些妖兽只是怀疑，并没有上来找事。

    不过也有例外。

    这时，一名魁梧的青年来到了杨叶的面前，“我看你这体型，怎么有点像人类？”

    “人类？”

    杨叶看向那青年，“你才是人类，你全家都是人类！”

    那青年脸色一变，随即冷笑道：“不是人类？那好，你敢接我一拳吗？”

    杨叶：“”

    ps：感谢：蛮牛神骑士，书友37821181，书友41317990，毒雨菲菲，刘国明123，song沐浴晨风等朋友的打赏与支持！！！           
            