    在真实数据下，温蒂次元生物的等级已经提升到了四级。

    头上也不再像之前那样光秃秃的，而是坠满了一头蛇发。

    生长蛇发的美杜莎蛇妖一眼看过去，会让人觉得美艳狰狞。

    可是温蒂就算长出了一头蛇发，看起来却依旧像之前那样软萌可爱。

    蜥腾到了林远的近处，身为蛇化美杜莎的温蒂直接化成一条小蛇，钻进了林远怀里。

    然后在林远怀中变成人形，依恋的抱着林远。

    蜥腾本也来想和林远亲近一下，用大脑袋拱拱林远。

    可随既想到自己在进化后，林远还没有自己的一个头大。

    就算自己轻轻一拱也很可能会将林远拱翻个跟头。

    思及此，探头探尾的蜥腾就打消了和林远亲昵的动作。

    看着此时的蜥腾林远不禁咂舌。

    蜥腾信仰之力的强度没有增长多少，毕竟使徒信仰之力的提升本来也不是一蹴而就的事。

    可蜥腾的实力却在短短的时间内再次一级。

    从原本的六级提升到了七级。

    这种实力提升的速度也太过于恐怖了吧？

    蜥腾究竟是怎么做到的！

    自己不在沼泽世界的这段时间里，沼泽世界中到底发生了什么？

    就在林远思索间，林远怀中的温蒂轻声说道。

    “阿爸，饮鸩蛇鹫心脏内的毒素我已经吸收二分之一。”

    “等完全吸收完毕后，我应该能将将达到五级的程度。”

    “上次阿爸才离开次元世界，沼地水苔就带着温蒂去了饮鸩蛇鹫的老巢。”

    “温蒂从饮鸩蛇鹫的老巢中救回来了二十九只美杜莎蛇妖阿姨。”

    “她们现在都跟着阿妈在沼泽边上吸引着沼鳄呢。”

    “温蒂没打算将那些美杜莎蛇妖阿姨收为信徒，对于温蒂来来说，将捕食植物收为信徒才是最好的选择。”

    “那些美杜莎蛇妖阿姨温蒂都留给了蜥腾。”

    “这才几天的功夫，美杜莎蛇妖阿姨们聚在一起就吸引来了不少的美杜莎巨蜥。”

    “被美杜莎蛇妖阿姨们吸引来的美杜莎巨蜥，都已经被蜥腾给吃了。”

    温蒂眨着大眼睛，认真仔细的诉说着林远没在沼泽世界这段时间内发生的情况。

    听到温蒂的诉说，林远一时间不禁哑然。

    感情这就是蜥腾快速提升实力的原因！

    通过本能追随着美杜莎蛇妖气息赶来做舔狗的美杜莎巨蜥们也太惨了吧！

    自己领地内这些美杜莎蛇妖的行为属不属于仙人跳？

    不过这仙人跳跳得好。

    林远没想到众多美杜莎蛇妖聚在一起，还有这等好处！

    看来蜥腾实力根本不需要自己在再操心了，很轻易的便能快速提高。

    而且美杜莎蛇妖和美杜莎巨蜥之间的基因里本身就是刻下了亲密关系的记号。

    蜥腾作为一只使徒，信民若全部都能为美杜莎蛇妖也是一个不错的选择。

    类人型的美杜莎蛇妖拥有极高的智慧，能在这片待开发的土地上贡献出不小的力量。

    蜥腾将美杜莎蛇妖们收为信民，对领地的建设也有着不小的好处。

    对此林远非常的支持。

    这时，林远听到自己怀中的温蒂又轻声说了一句。

    “阿爸，温蒂的信徒虽然没有蜥腾多，但温蒂还是领先了蜥腾一步。”

    “蜥腾只有一名恩眷信民和四名信民，可温蒂现在已经有第二名恩眷信民了！”

    听到温蒂的话，林远突然意识到了不对。

    阿爸这是什么称呼？

    温蒂叫自己阿爸，林远没觉得有什么不好。

    可刚刚温蒂叫自己阿爸，又叫六级美杜莎蛇妖鳞姬阿妈事情就不对了。

    这不等于是将自己和鳞姬给强行配对了吗？

    不知道麟姬知道后会不会同意。

    不过就算麟姬同意，林远也是不会同意的。

    最后话到嘴边林远也依旧没有去纠正温蒂。

    童言无忌，温蒂叫自己阿爸是因为温蒂和自己缔结了契约。

    在自己这温蒂能够感受到亲近和安心的感觉。

    在小孩子的世界里，最亲近安心的人往往就是爸爸妈妈。

    林远揉了揉温蒂的小脑瓜说道。

    “等会我和你一起去看看你新收的恩眷信民。”

    此时刘通已经带着三十四名灵匠整整齐齐的站在了林远的面前。

    这些灵匠全部都是一脸倦容，也不知道多久没有好好的休息过了。

    而且这些灵匠一个个都灰头土脸的，看起来十分狼狈。

    毕竟搭建建筑框架需要挖掘脚下的黑土，并到土坑中进行测量。

    本身也不是什么干净的活。

    看着刘通身后的三十四名灵匠，林远朗声说道。

    “这段时间辛苦各位了！”

    “沼泽世界的建设不是一朝一夕能够完成的，该休息的时候还要好好休息！”

    听到林远的话，其中一名灵匠开口说道。

    “少爷，不知道您往这个地方带灵物方不方便？”

    “我想要一只元气树懒签订契约，有了元气树懒我就可以不用因为睡觉耽误工作的时间了！”

    这名灵匠的话很快就得到了众多多灵匠的响应。

    听着耳旁这些想要元气树懒努力工作的声音，一股热流从林远心中涌出。

    这些灵匠当初听说避世后什么都没问就进行了响应，现在更是为了自己拼尽全力的工作。

    这些灵匠归于胡泉的天工阁，胡泉又是天空之城的成员。

    这些灵匠也同属于天空之城麾下的工作者。

    对于这些为了自己努力工作，天空之城麾下的工作者们林远根本没有吝啬的理由。

    清了一下嗓子，林远看着众人认真的说道。

    “你们想要元气树懒的在刘通那报备一下，很快我就会把元气树懒给你们带过来。”

    “另外听胡泉说，你们三十四人都能契约新的灵物，并且有几个人已经领悟了意志符文，只是一直没有合适的灵物进行契约。”

    “正好你们在对刘通上报元气树懒的同时，每人也可以一并上报一只任意种属的灵物。”

    “给你们拿来元气树懒的时候，根据你们上报灵物的种属，你们每人都会获得一只铜阶史诗品质的灵物。”

    林远的声音掷地有声，直接在三十四名灵匠耳畔炸响。

