    夜晚，雨终于变小了。

    因为茶仙儿这么一个大领导光临，副校长袁初兴奋得难以自抑，强烈邀请茶仙儿观看明天的战斗训练教学——事实上明天是没有安排战斗训练的，不过临时调课对大学生而言也是家常便饭了。

    茶仙儿顺势答应下来，本来她是想在东承灵家将就一晚，然而并没有她睡的地方——任索的义妹小玖霸占了东承灵的客房。

    嗯，任索的义妹……

    小学三年级……

    可爱得一塌糊涂……

    整天就粘着任索大哥哥长大哥哥短……

    但好像不太喜欢我。

    所以今晚的茶仙儿，可谓是杀意高昂。

    其实不住在东承灵家也挺好，毕竟东承灵是精神力极强的四转修士，如果茶仙儿夜晚里进行秘密行动很有可能被她发现，还不如住在学院外的三星级酒店。

    说起来也挺有意思，天莲学院这个地方在莲江其实算是比较偏僻了，但外面的经济却是在这一年里迅速发展起来。哪怕学院不允许外来人员进校，依然有不少人慕名而来，可谓是超凡拉动地方发展的典型。

    过了凌晨1点，茶仙儿离开酒店，走过前台时，前台服务员看都没看她一眼。

    当她步入冷雨夜中，凡人的视线已经无法追踪她的身影。

    让秘密都浮出水面吧，现在是替天行道的时间。

    三转禁术·「存在模糊」。

    三转禁术·「静默」。

    四转禁术·「隐形」。

    存在模糊是心灵法术，可以有效降低他人对自己的注意力；静默是消音法术，能够有效将脚步声、风声、心跳、血脉流动的声音吸收，达到完全静音效果；隐形是在体表制造一层特殊屏障，达到光学隐形和温度隐形效果，就连红外探测都无法识别出她的存在。

    拥有这些法术，茶仙儿基本可以轻松穿越这个世界大多数防御体系，除非豪华到安装重力感应——力的作用是相互的，现在还没有法术可以颠覆这条物理法则。

    茶仙儿也早就进行过隐秘机动，她当初在东京浅草看见天使扎克被神秘人暴打的时候，可不仅仅是在旅游……

    隐形，匿迹，这些对策局、黄河长江都无法染指，甚至连听都没听过的禁术，却是万里长城量尺的常用法术之一。

    玄国可以让普通修士学习大范围变化环境的基建法术，破坏法术，但绝对不会让没有经过严格政审和思修学习的人学习能够隐秘行动的法术。

    最为擅长游击战和以弱胜强的国家，自然比任何国家都了解隐秘行动所带来的巨大威胁性和破坏力。

    只有千日做贼，没有千日防贼。

    看得见的强者并不可怕，可怕的是看不见的弱者。

    虽然不是每个量尺都会学习这些法术，像游戬之类的人更是对此不屑一顾，叫嚷道‘朕又不需要隐身拉屎’云云，被任座拍个半死。

    但茶仙儿认为手段是聪明人的特权，成功者的工具，能多用当然就要多用。手段不是目的，她始终秉持着崇高伟大的理想，而这两者都要兼顾，综合而产生的东西就是‘阴谋’了。

    整个万里长城，除了开发改良这些法术的任座，可能没人比她更精通这些隐秘行动法术了。

    万里长城有堂堂正正的山河量尺，也有昭示邪恶的狼烟烽火。

    让我们猎杀，那些陷入黑暗中的人吧。

    天莲学院的防御体系被茶仙儿轻松越过，她的身影潜入雨夜中根本泛不起一丝涟漪，很快就来到教职工宿舍楼。

    任索住在四楼，窗户有光。茶仙儿轻踩空调外机，无声无息地落到阳台上，被明亮的灯光所照，感觉有些刺眼。

    首先映入眼眶，自然是那个占地空间不小的虚拟游戏设备——潘多拉魔盒。

    玩物丧志！

    茶仙儿也知道这个虚拟游戏设备，事实上这玩意是当做奢侈品进行贩卖，目标对象是有钱有闲但又无法修炼的富人阶层，几乎可以当做是一款收富人税的昂贵玩具。

    你一个四转修士，还买这种玩具？不用修炼吗？

    一想到任索混乱的人际关系，茶仙儿心中怒气值+10：怕不是吃软饭得来的。

    等等，任索的住房是天莲学院提供的，吃饭是去东承灵家蹭饭，写个八卦论文有古月言帮忙，甚至连住院费用都有乔木依帮忙报销……

    怪不得这么有钱有闲来玩虚拟游戏！

    茶仙儿真是越想越怒。

    这简直是一个被几个女孩子一起包养的社会闲散人员寄生虫！

    人渣也推出共享服务了？共享渣男？

    跟造福万千修士，端坐于王座之上任座相比，任索就是个该拿去回炉重造的劣质共享单车！

    不过看见任索正坐在蒲团上修炼，茶仙儿的怒气也稍微降低了一点。还知道要在别人睡觉的时候努力超越别人，虽然依然比不上任座的脚指甲屑，但起码也有点四转修士的风范。

    因为下雨，阳台门自然是关着的，不过这难不倒茶仙儿。

    她左右看了看，轻轻落到客房的窗台上。客房的窗户果然没锁，她进入客房之前给自己放了个「避水术」，将身上所有水迹甩干，无声无息地落到客房。

    客房里并非无人居住，相反还有很浓重的生活气息，床铺叠的整整齐齐，书桌放着一台游戏掌机，几本漫画小说，《火凤燎原》、《默读》、《有匪》……还有发套发夹，化妆镜，以及一本《思想道德修养与法律基础》。

    茶仙儿翻开发现，这本思修书的主人是任星美。

    他妹妹时不时会来他家住吗？

    妹妹来哥哥家住，骤然听上去好像挺正常。

    然而联想到这个哥哥多么变态，兄妹情深的温馨瞬间就变成令人遐想……不对，是令人厌恶的犯罪！

    茶仙儿怒气值+15。

    在「静默」的帮助下，她无声无息打开客房门，恰好任索的修炼位置是看不见客房的，茶仙儿达成完美潜入。

    在这个雨夜里，任索依然穿着短袖短裤，盘腿坐在蒲团上闭眼修行。茶仙儿观察了一下任索，不禁微微摇头——长得比不上白忌，更比不上英明神武的任座，为什么会有那么多女孩子喜欢他？

    现在的女孩子这么喜欢从垃圾堆里找男朋友吗？

    还是任座好，永远高洁完美，永远仙气凌人。

    虽然很想直接为民除害，但茶仙儿按捺住这份冲动，等挖出任索的秘密再做打算。到时候是大棒加萝卜，还是直接大棒，还不是她说了算。

    虽然任索是个垃圾，但也是一个四转垃圾。战略上轻视敌人，但战术上要重视敌人，因此茶仙儿决定用尽全力来对付他。

    其实茶仙儿想使用心灵导引，还需要满足一个隐性要求：施法环境。

    茶仙儿之所以选择在厨房里，在任索到来后，才对东承灵使用心灵导引，便是因为那时候东承灵对她彻底放下戒心，而且任索的到来也唤醒了她的内心回忆，因此茶仙儿才能顺势切入话题，发动心灵导引勾出东承灵的心里话。

    而现在茶仙儿要硬生生掏出任索的心里话，自然需要更为强硬的手段。

    而且她这次可不仅仅想听见关键词，而是要听到任索的完整犯罪自白！

    她掀开口罩，打开录音笔，不碰任何东西，俯身到任索耳边，同时发动心音，用充满磁性的声音轻轻说道：

    “说出你重视的一切。”

    直接在耳边说话，在这个施法环境下，茶仙儿法术的威力足以加强十倍！她柔软的声音会直接穿破任索的耳膜，直达任索的思维！

    无人可以抵挡！

    川先生就是在这个状态下，说出他最喜欢吃白蚁！

    游戬也是在这个状态下，说出灾厄使者很像他以前的皇后！

    无论精神力再高，也得给我乖乖吐出完整的真相！

    任索，细数你的罪恶吧！

    在茶仙儿期待的目光下，任索没有睁开眼睛，甚至还在进行修炼，只是轻轻张开嘴巴，说道：

    “爸妈是我最重视的人，除非万不得已，否则我绝不会放弃他们。”

    哦，比起自己隐藏的秘密，更加重视爸妈吗？任索你还算是个人。

    “还有承灵、木公子、月言、星美，都是我愿意为之付出生命也要保护的人。除非万不得已，否则我绝不会放弃她们。”

    嗯，虽然是一个被女朋友们包养的死人渣，但这么重视女朋友们，也算是稍微降低了茶仙儿对他的恶感——大概就是本来想阉了他，现在允许他留下一粒蛋。

    不过茶仙儿也稍微有点不耐烦了，继续问道：“说出你那些不可告人的秘密。”

    任索微微顿了顿，继续说道：“有很多事，我都不敢告诉别人。”

    来了来了！

    茶仙儿精神一震！

    “我希望爸妈认可祝福我和星美的恋情，从此我和星美就能组成一生的队友。”

    好变态啊，居然要父母祝福自己和妹妹的恋情。跟你相比，无情无惧无欲的任座真是好太多了。

    “我希望月言能够跟我一样成为内网外部研究员，以她的能力很快就能独当一面。到时候我只需要给她提一点建议，她就能独立写出完整的高分论文，到时候我当第二第三作者混点积分就可以了。”

    好没志气啊，居然还想蹭女朋友的论文。跟你相比，志怀天下星辰大海的任座真是完美。

    “我希望木公子拉我出去玩的时候允许我玩手机，我真的不太喜欢外出，网络才是我的归宿。我愿意陪她玩到白头，但只想和她夜夜笙歌。”

    茶仙儿脸都红了，有这么好女朋友你还这么多要求？我还没男朋友呢！跟你相比，任座……

    “我想晚晚抱着承灵睡觉，承灵抱起来好舒服也好温柔。”

    茶仙儿都知道说什么好了。

    跟你相比，任座是……不用睡觉的完人！

    等等，那你是打算陪妹妹打游戏，找古月言写论文，晚上跟乔木依夜夜笙歌完，再抱着东承灵睡觉？

    牛逼。

    茶仙儿强忍住自己提起一口中气打爆任索的冲动，也不想继续聆听任索那邪恶的犯罪，便咬牙切齿地问道：“说出你埋藏在心里，隐藏得最深的终极秘密！”

    任索沉默了几秒。

    茶仙儿知道，这是任索在调动情绪。

    这次，真的能挖出任索的终极秘密了！

    “他。”任索轻声说道。

    他？谁？

    “我要反抗他。”

    任索的语气变得激烈起来：“我一定要反抗他。”

    “我一定要摆脱这种悲哀的命运，获得自由的未来！”

    “命运这种东西，生来就是要被踏于足下的！”

    “我会穿过最深的地狱，然后直达天堂！”

    “我生來自由！不应受到束缚！”

    “我，誓不为奴！”

    茶仙儿懵了一下，茫然地看着任索。

    中二病？

    大哥，你都二十几岁了，是不是还相信每晚圣诞节会有一个白人大汉穿着血红色的衣服给你送礼物？

    不过，ACgN不分家，玩游戏多的人，脑子进水的可能性不小。

    但这就是你最深的秘密——究极中二病的灵魂？

    然而茶仙儿仔细一想，又觉得很合理：中二病这种黑历史的确是人类为之羞耻的秘密。哪有人会在现实活成二次元的模样？

    但任索的秘密居然就是这些无聊的东西？！

    中二病和邪恶后宫计划？

    虽然茶仙儿还想继续问，但她这个法术是有极限的，不可能无休止地问下去。

    而且现在任索的情绪都激动起来了，随时都有可能脱离心灵导引状态，她也只好悄悄撤退，按照原路离开任索家。

    回去的路上，茶仙儿越想越不爽，越想越后悔！

    亏爆了！

    我一个花季少女蒙着雨深夜潜入男性房间，低声下气询问，花了这么多心机，居然只能扒出任索的人渣内核！

    白白浪费时间！

    什么目标都没达成！

    也没能为任座找到一个好法术！

    此仇不报，我茶仙儿还怎么在万里长城继续混下去！？

    等死吧任索！

    ……

    ……

    在茶仙儿离开一小时后，坐在蒲团上修炼的任索终于坚持不住，化为一道轻烟消散，原地留下衣服内裤。

    真正的任索从卧室里出来收起衣服，继续睡觉。

    从露娜那里得知茶仙儿对东承灵进行施法，让东承灵也不知不觉地中招吐出真话，任索就布下了这个局。

    任索不肯定自己会不会中招，而他也不会冒险。

    他认为茶仙儿极有可能深夜前来对自己进行施法，因此便提前分出一个分身，让分身伪装成自己在客厅修炼，而自己则是躲在卧室床下底，并且用「不一样的人生」将自己伪装成尸体，完全隐去生机。

    虽然任索也可以直接对分身进行心灵链接，但他留了个心眼，事先让分身使用「不一样的人生」，变成了没有‘小世界游戏机’和‘露娜’记忆的分身。

    「不一样的人生」有两种用法，模仿他人，变成他人，而变成他人则是需要记录目标的一切情报。

    这是基础用法，然而现在智商远胜往昔的任索，自然想到另外一种用法：如果反过来，如果只记录目标的部分记忆情报，那是不是就能变成一个记忆有一定缺失的智障？

    于是任索对自己进行「情报搜集」，让法术记录一个记忆缺失‘小世界游戏机’和‘露娜’两个关键词的智障任索，再让分身变成智障任索。

    事实上证明任索这一步是非常正确的，分身被茶仙儿施法后，任索就没法通过心灵链接操控分身了。

    茶仙儿这个法术的优先级极高，直接作用到分身的灵魂。

    但幸好茶仙儿询问的是智障任索，因此什么秘密都没暴露出来。为了安全起见，任索多等了一个小时，让分身自动消散，今晚自然也不会继续挑战《真理之门》第三关，安心休息。

    不过……

    分身最后暴露的大秘密，是什么意思？

    摆脱命运？获得自由？

    难道删掉‘小世界游戏机’和‘露娜’后，分身残存的记忆会发生剧烈紊乱，以至于产生了虚幻的记忆和虚假的仇恨？