
        空间力量骤然波动，端木姐妹的小院上空、一个漆黑如墨的空洞突然裂开。

    扑通一声，大地狠狠一震，糖球巨大的身形如同一块跌落山崖的巨石，砸落在地面上。

    方圆十数米内，草木断折、假山流水尽数崩毁，足有三四米深的大坑中，糖球姿势极其怪异。

    双拳紧握，一手指天、一手指地，霸道无伦的力量感、却是隐隐变得有几分飘渺与隐晦。

    “大小姐您回来了？”

    “这是怎么回事？”

    随着轰鸣声响起，几个侍女快步而出。

    然而看到满园狼藉，深坑中一头大熊双眼紧闭、姿势怪异，满脸都是惊讶之色。

    端木明月感受着糖球身上气息的变化，连忙一挥手，喝道：“开启全部法阵，不要让闲杂人等靠近此地。另外传讯给家主和九地长老，安排两间静室，我和楚公子要闭关修行。”

    几个侍女看到端木明月神色凝重，连忙敛衽一礼，一路小跑离开了。

    这些侍女虽然乖巧可人、精明勤快，却是并无太多修行天赋。

    端木明月血脉激荡、并没有特别掩饰血脉品质，然而这些侍女却是完全没有觉察。

    “真是想不到，糖球竟然能够在空间一道有所顿悟。”

    楚天策嘴角轻扬，眼中泛起一抹明显的欢喜和期待。

    这一趟碧血灵泉之行，糖球虽然完全不需要借助碧血灵泉提升血脉品质，但收获却是极大。

    因为荀靖折叠空间、布置法阵，使秘境中灵兽血脉中大多烙印了极精巧的空间力量，大量炼化吞噬之后，糖球明显得到了极大的提升。再加之几次催动空间秘法、以本命空间神通引动空间折叠法阵，更是让他产生了大量巧思明悟，及至万里远遁、撕空归来，终于开始了顿悟。

    “有人来了，我先回紫峰戒了。”

    金砖突然清喝一声，身形骤然化作一道流光、钻入紫峰戒中。

    楚天策一愣，和端木明月对望一眼，尚未开口，一道凌厉而浩荡的威压，突然间扑面而来。

    视野尽头，端木家族深处，四道身影快步而来。

    其中三人，正是端木紫珊、端木战和九地长老。

    然而一霎之间，楚天策和端木明月的目光，都汇聚到了当先而来、一袭蓝袍的老者。

    “这就是琉璃金身之境的绝世大能吗？果然是风姿绝世！”

    楚天策凝望着蓝袍老者，只感觉眼前并不是一个人、还是一片无尽碧涛、汹涌而至。

    恍惚之间，楚天策只感觉这尊蓝袍老者给自己的威压、至少比九地长老强出十倍！

    一时之间，无论楚天策、亦或是端木明月，都感到真元凝滞、丝毫力量都无法运转。

    “天策哥哥！姐！”

    端木紫珊充满欢喜的声音陡然响起，一步跃出，猛然向着楚天策和端木明月扑去。

    端木明月和楚天策同时一愣神，他们两人的精力和心思完全关注在蓝袍老者身上。

    瞬息之间，根本没有想到，端木紫珊会直接扑来。

    “你这丫头！”

    端木明月惊呼一声，来不及反应，勉强揽住端木紫珊半边身子。

    脚下一个踉跄，姐妹二人踉踉跄跄，尽数撞入楚天策怀中。

    几乎是本能一般、血脉陡然呼啸，一股自然勃发的力量倏然暴起，然而下一霎，楚天策陡然双眼一亮、心神瞬间自蓝袍老者身上收回，突然意识到这当胸而至的并不是攻击、而是端木姐妹。

    血脉轰鸣，沉郁的碰撞声在胸口陡然响起，楚天策脸色霎时间微微一白。

    怀抱着端木姐妹，蹬蹬蹬连退四五步，方才勉强稳住身形。

    “二丫头，你真是心急要吃热豆腐。”

    九地长老微微一笑，语气中充满了调侃的意味，却是并没有丝毫不悦。

    在九地长老身旁，蓝袍老者同样扬起一丝淡淡的笑意，目光却是上下打量着楚天策。

    “参见前辈！”

    稳住身形，楚天策方才向着三人躬身一礼。

    “老夫端木海，在元龙星，一般被人称作凌霄长老。”

    蓝袍老者微微点头，笑道：“能够在我的威压之下，依旧可以控制血脉，你的天赋和战斗力，恐怕比九地与端木战描述的还要惊艳。看来我们端木家的两个丫头、修行天赋暂且不提，看人的眼光倒是当真不错，如此妖孽，就算是烈苍星都称得上佼佼者了。”

    “那是，千般修行不如命好，我端木紫珊、就是靠赌命获胜！”

    端木紫珊双颊绯红，抱着楚天策的臂弯，眉眼间却是写满了骄傲和自豪。

    “千般修行不如命好，你这丫头倒是实在。”

    蓝袍老者微笑着摇摇头，目光转向站在楚天策另一侧的端木明月，说道：“明月，你全力催动血脉，让我看看。我能够感受到，你的血脉比之往昔强横太多太多了，而且似乎有着一丝奇异的神韵。”

    “谨遵长老法旨。”

    端木明月面容一肃，双手结印，一股奇寒彻骨的冰灵气息，缓缓弥散。

    “九品血脉！这丫头竟然当真蜕变到了九品血脉！”

    端木战双眼一亮，眼中霎时间充盈着浓浓的兴奋和狂喜。

    九品血脉，意味着有着极大的可能、超越神火境极限、晋升到琉璃金身之境！

    对于端木家族而言，一尊琉璃金身的诞生，足可以让整个家族的地位和势力、暴涨数倍！

    “等一等，明月丫头的血脉、恐怕并不只是普通的九品血脉。”

    九地长老眼中闪烁着浓烈的期待，压低的声音中、同样充满着极大的欢喜。

    下一霎，端木明月突然清啸一声、犹如青凤一般、直刺九霄。彻骨的寒气、陡然间却是弥散出一股温润的和融之感，莫可名状的神韵风姿、伟岸无尽的盖世威压，犹如俯瞰万灵、碾压星河的无上存在，渐渐自端木明月本源深处，渐渐席卷开来。

    “这是冰凰血脉！竟然是一丝冰凰血脉！”

    一直神色宁定的凌霄长老，双眉陡然一轩，声音中霎时间升腾起浓烈之极的惊喜。

    目光直刺、端木明月眉心，赫然是一个凤凰图案！
  