    三人就这么向北而去，一直小心翼翼的走到玄海，也没遇上魔族强者，那些圣地强者怎么想安宁不知道，但安宁确实是挺担忧的，出现还好，是死是活最起都有个了结，这么一直提心吊胆，才是最难熬的事情。

    到了玄海之后，安宁第一个看到的是李小白，这家伙竟然跟那个钓鱼的老头一样，拿着一根鱼竿装模作样的坐在海边垂钓，只可惜一点收获都没有。

    看到安宁，李小白将鱼竿放在礁石上，笑着道：“没想到你竟然能活着走到这里。”

    安宁点头道：“我命向来比较大。”

    李小白对着小狐狸道：“公主殿下越发动人了。”

    小狐狸咧嘴一笑，“你就算说得再好听，本姑奶奶也不会喜欢你。”

    李小白叹息一声，对着冉慧云道：“冉仙子别来无恙。”

    冉慧云便回了一礼。

    李小白最后将目光放在安宁身上，问道：“遇上了几个魔族强者？”

    安宁叹息道：“两个，也就是说，至少还有五个。”

    李小白笑着道：“应该没了，前两日又来了两位，那位老前辈剑都没出，就解决了。”

    安宁一愣，心情放松不少，问道：“安静呢？”

    李小白转身准备说话，却发现那根鱼竿一下落入海中，然后直接被拖走。

    李小白惨嚎一声，却并没有施展神通将鱼竿取回，叹息道：“钓了一天也没一条，好不容易上钩了，竟然连鱼竿都没了。”

    李小白指着大海，继续道：“一大早就出去了，好像是要感悟什么真意，老前辈不让跟着，没办法。”

    安宁点了点头，在礁石上坐下，望着海面。

    既然李小白说安静没事，那就真的没事了。

    李小白打量着安宁，啧啧道：“不错啊，昏迷一年，竟然都踏月镜五重了，而且应该就要突破了吧？”

    安宁点了点头，“先前看了两场圣人之战，受益匪浅。”

    李小白开口道：“要不我帮你一把？”

    安宁一愣。

    李小白笑着道：“你收获不小，我可也没闲着，如今可是圣镜了。”

    安宁点头道：“听说了。”

    李小白似乎知道安宁的担忧，继续道：“放心，魔族那些家伙绝不敢选择在这里动手，所以算是安全的。”

    安宁点头道：“行。”

    李小白身体一下向后滑去，然后凭空站在海面之上。

    安宁取下桃木剑，冉慧云和小狐狸便向着一旁走去。

    李小白笑着道：“这一次，你的空间之力对我可就没用了。”

    说完直接一剑斩下。

    安宁身影瞬间消失，再出现时，李小白周围便出现了三个安宁，各出一剑。

    两人很快打在一起，李小白明显留了后手，但安宁也没坚持多久，最后直接被一剑砸落在大海之中，浪潮翻滚。

    半晌后，安宁从海水中爬出，浑身是水，坐在礁石上，叹息道：“圣镜强者果然非同一般！”

    李小白淡然一笑，“九转入圣，可不是开玩笑的。”

    安宁一愣。

    李小白却没有解释的意思，问道：“怎么样？”

    安宁摇头道：“显然还差点意思，自从进入踏月镜之后，发现突破很难。”

    李小白点了点头，“是这样的，没有契机想要突破，本就不容易。”

    他在安宁身边坐下，取下腰间的酒壶，喝了一口，看着海面问道：“之后有什么打算？”

    安宁摇了摇头，缓缓道：“不清楚，如今情况有些复杂，明显超出了原本的预料，这这极北之地还好，一旦离开，没了这么多圣人在暗中保护，要想活命，几乎没有可能。”

    李小白点头道：“安静这边还好，倒是你……”

    他看着安宁道：“要不干脆待在这边，等魔族那些家伙全部被找出来之后，再离开？”

    安宁摇头道：“谁也不知道那些魔族强者会不会出现，难道不出现我就不走了？若是以往也就罢了，在哪修行都是修行，可如今我若不去一趟朝阳湖，不结了这场大道之争，连窥天镜都上不去。”

    李小白叹息一声，“那倒也是。”

    安宁接着道：“而且我若是待在这里，柳烟缘说不定就会找来，到时候若是真像你说的那样，柳烟缘跟安静存在大道之争，更是麻烦。”

    李小白一愣，点了点头，又灌了一口酒，唉声叹气道：“愁啊。”

    安宁继续道：“只能碰碰运气了，按照这段时间的情形来看，魔族那些家伙明显已经看出我是一个诱饵，所以短期内不见得就敢现身。当然，若是各方圣人都回到圣地，就不好说了。”

    李小白皱眉道：“所以你打算尽快前往朝阳湖？”

    安宁点了点头。

    李小白微微思索，却没有说话。

    安宁继续道：“不过南下之前，必须得跟碎星楼那位老楼主见一面，若是这位楼主愿意出手，自是最好不过，若是不愿，最起码在抵达碎星楼之前，也有保障，至于之后，就只能听天由命了。”

    李小白开口道：“碎星楼楼主不好说，倒是青丘女帝可以试试。”

    安宁一愣，随即明白李小白的意思。因为自己身边就有青丘公主，那位青丘女帝必然不会坐视不理。

    安宁抛开这些想法，问道：“那些圣人没有为难安静？”

    李小白摇头道：“连见都没见，怎么为难。”

    他苦笑一声，接着道：“这位老前辈对安静倒是疼爱得很，连我想靠近都很难。”

    安宁撇嘴道：“那可不，数万年才找到这么一个弟子，还不得好好捧在手心里。”

    李小白笑着道：“怎么，又想到自己的遭遇了？”

    安宁叹息道：“都是师父啊。”

    李小白轻轻一笑，没有说什么。

    安宁问道：“安静现在什么境界了？”

    李小白回道：“跟我一样，不过应该比我厉害很多，毕竟是出世剑的传人嘛，又有上古神族的血脉，我感觉就算是对上无极镜强者，应该都有一战之力。”

    安宁一愣。

    李小白笑着道：“这就是天赋，上天的宠儿。”

    安宁点了点头，却没有因为安静的境界而表现出任何高兴。

    说话间，一道人影凭空出现，一身水绿长裙，却并没有负剑，因为她本身就是一柄长剑，出世剑。

    安静出现后，不等安宁反应，直接向着安宁冲去，欣喜道：“哥！”

    安宁看着怀中的安静，笑着道：“没受苦吧？”

    安静点了点头，松开安宁后说道：“我原本准备去找你的，但师父说我只有到达圣镜才能离开，原本就打算这几天南下，但因为魔族的事情，师父说你会来，让我等着，然后跟你一起南下。”

    安宁皱起眉头，吃惊道：“你要跟我一起走？”

    安静点了点头，似乎知道安宁的担心，笑着道：“放心吧，师父会跟着。”

    安宁一愣，有些难以置信。

    若那位老前辈真的愿意同行，那这一路上，就算是真正的毫无后顾之忧了，不论是澹台敬的说法还是李小白的说法，都可以肯定那个骑牛钓鱼的老家伙，是一位极其可怕的存在，也就是所谓的神门镜强者，这一点，安宁如今不用有所怀疑。

    李小白这时候说道：“这么看来，你的担忧就不是担忧了。”

    安宁点头道：“若真如此，自是再好不过，可……”

    安宁还是不愿意将安静牵扯进来，因为安静一旦离开极北之地，以她身体的情况，以及跟柳烟缘的关系，还是很麻烦。

    安静接着道：“哥，你这次见到了嫂子？”

    安宁摇头道：“没有。”

    安静点了点头，问道：“那你打算什么时候走？”

    安宁没有回答，还是有些为难。

    这时候一个老人骑着一头青牛走了过来，肩上扛着两根鱼竿，其中一根竟然是李小白那根。

    老人将李小白的鱼竿丢给李小白，淡然道：“钓不到鱼就把鱼竿丢了？钓不到鱼是你自己的问题，可不是鱼竿的问题。”

    李小白一脸尴尬，接过鱼竿后行礼道：“多谢前辈。”

    小狐狸和冉慧云也都跟着行礼，安宁便也跟着行礼。

    老人看着安宁，笑着道：“不错嘛，当时那样都没死，还真给你一步登峰了。啧啧啧，天上之峰，姓蒋的这一次倒是眼光不错。”

    安宁尴尬道：“运气好，这些年多谢前辈对安静的照顾了。”

    老人摆手道：“师父照顾徒弟，本就是应该的，用不着你来谢，既然来了，明日就南下吧。”

    安宁一愣。

    老人接着道：“我会跟着，放心，只要你小子有本事将魔族那些家伙引出来，我就能保证你可以好好活着，也能保证魔族那些家伙来多少死多少。”

    安宁愕然。

    老人突然看着冉慧云，皱眉道：“有些意思，魔门中人，不归魔道，却归正道……那卷大洞经，是你小子给她的？”

    安宁一愣，点了点头。

    老人继续道：“这女娃修行魔族秘法，又服用破镜丹，本该止步于窥天镜，却因为一卷大洞经，体内多了一份气象，跻身圣镜，不过时间问题。”

    李小白，安宁，冉慧云都是一愣，特别是冉慧云，简直满心震撼，久久无法平复。

    她很清楚破镜丹的作用，也知道破镜丹的副作用，而且无涯书院那位大师兄也说了，一旦服用破镜丹，自己此生就只能止步窥天镜，那位大师兄毕竟是归玄镜强者，这样一个强者说出的话，自然不会有任何问题，但现在，眼前这个老人却说自己能够跻身圣镜，而且似乎并没有那么难，她如何能不激动。

    要不知道，这位老人可是真正的世间最强。

    老人看着小狐狸道：“你这小丫头也不简单，比你那位娘亲，可强多了。”

    小狐狸一愣。

    老人一抬手，手中鱼竿轻轻一震，虚空碎裂，竟是凭空出现了一道门，老人当先走入。

    看着这份手段，所有人全都瞪大双眼。

    李小白苦涩道：“我当初见的时候也大吃一惊，才知道原来一百一十圣地是真的存在，而且跟其他圣地完全不同。”

    安静解释道：“师父说其他圣地终究是天地诞生，虽然摆脱了天地规矩，但终究还是离不开天地规矩，师父的这个，却完全不受天地规矩的约束，师父就是这方天地的主宰。”

    她笑着道：“走吧，进去看看你就知道了。”

    安宁点了点头，跟着安宁走入那道门中，然后李小白小狐狸冉慧云跟着，随着众人进入，那道门便凭空消失，而众人眼前的景色俨然一变，没有大海，没有冰川，也没有大雪，而是无数云海与悬山。

    众人所站，是一块青翠的草地，前方是一个巨大的湖泊，胡泊上悬浮着无数平滑的巨石，在湖泊尽头，是一条宽敞至极的瀑布，瀑布上空悬浮着无数大小不一的山峰，山峰上还有水流砸落。当中一座山峰上，悬着一座殿宇，云遮雾绕，有仙鹤齐飞。

    除了李小白和安静，所有人全都咽了一口唾沫。

    这才是真正的仙境啊！

    安宁终于知道安静所谓的天地规矩是什么了，他去过不少圣地，所以知道那些圣地虽然很美，但山就是山，水就是水，既然是山，就要屹立在大地之上，既然是水，就只能往低处流，这就是天地规矩，但这里，山可以悬浮着，水也可以向上流……

    其他圣地的圣人若是施展神通，自然也能做到，但需要动用强大的资源支撑，而这里，一切似乎都天然形成，因为那些山峰之下，确实没什么依托，也没有任何力量波动，是完完全全的漂浮着。

    安静接着道：“师父说了，他走到哪里，这圣地就在哪里，因为他就是圣地，圣地就是他。”

    说完带着安宁向着湖面上那些巨石走去，即使有人踏在巨石上，巨石也不会下沉半分。

    小狐狸啧啧道：“这才是天大的手笔啊，其他圣地跟这比起来，简直没法比。”

    安静轻轻抬手，前面那些巨石便向上升起，竟是形成了一个悬浮的阶梯，刚好能通往瀑布顶端。

    安静接着道：“师父说这圣地以后就是我的，所以只要我心念所动，就能进入圣地之中，外界的任何危险，也都会立刻解除。”

    李小白笑着道：“现在是不是更加觉得人比人，气死人？”

    安宁点头道：“谁说不是。”

    安静直接道：“我的不也是我哥的？”

    说完她对着安宁道：“哥，你试试移动那些山峰。”

    安宁一愣。

    安静继续道：“想象那些山峰移动就行。”

    安宁点了点头，看着一座悬浮的山峰，并想象这座山峰下降。

    这个想法一出现，那座山峰便一下砸落在湖水之中，顿时席卷起滔天巨浪，触不及防，众人全被打湿。

    安宁瞪大双眼。

    小狐狸气呼呼道：“你有病吧？”

    安宁有些尴尬，苦涩道：“我也没想到……”

    他看着安静，吃惊道：“怎么做到的？”

    安静笑着道：“圣地其实就像是一件灵宝，只要开放对应的权限，自然就能操纵，其他圣地其实也是一样，只是其他圣地的权限还是要建立在在天地规矩之上，而这里，完全可以随心所欲。”

    她说着，轻轻一抬手，那座落在湖中的山峰便缓缓升起，重新悬浮在半空。

    安静接着道：“但也别乱来，不然师父该生气了。”

    安宁点了点头，不敢再有任何想法了，因为瀑布上，那个牵着青牛的老头已经停下脚步。

    老人并没有回头，而是摇了摇头。

    李小白苦涩道：“我感觉你们兄妹是在炫耀。”

    安静盯着李小白道：“你不服？不服你也拿出一个来啊。”

    李小白摇头道：“没有。”

    安宁突然有了个想法，在安静耳边小声问道：“那进入其中的人，是不是也受这里的规矩影响？”

    安静点了点头。

    安宁咧嘴一笑。

    李小白突然感觉不妙，瞪眼道：“安宁，我警告你，你可别乱来……”

    安宁笑着道：“圣镜？”

    说完对着李小白屈指一弹。

    李小白身体一下向后倒飞出去，大骂道：“安宁，你王八蛋！”

    声音戛然而止，李小白直接摔进湖水之中。

    安宁仰头大笑，无比疯狂。

    然后仰天道：“破！”

    话音一落，安宁身体的气势顿时蔓延出去，竟是直接进入了踏月镜六重！

    小狐狸和冉慧云一脸愕然。

    这简直是他们见过最简单的突破，说破就破？

    李小白自湖水中爬出来，苦涩道：“没有规矩真好！”

    安宁笑着道：“人生海海，山山而川，不过尔尔！”

    此时此刻，安宁或许还不知道什么是入世，但却知道了什么是出世。

    说完，他身体一下冲天而起，竟是给人一种“天上地下，唯我独尊”的感觉。

        李小白爬上浮石，感慨道：“这家伙运气还真不是一般好，这都能感悟。”

        小狐狸也点头道：“虽不是窥天，却已胜过这世间所有窥天。”

        安静轻轻一笑，低声道：“只是好像还差点什么。”

        众人都是一愣。

        安静继续道：“师父说过，真正的入世剑，才是真正的最强一剑，但这种境界，又只能自己领悟。神，佛，魔，道，我皆可杀，因为与我无关，这是出世之剑，踏遍山河，心自有道，所以皆是蝼蚁，皆可杀。轻生死，因为生不过是死之开始，死亦是生之开始。但入世剑不是，因为更复杂，更难修。”

    

