    “你他妈给我闭嘴！！”

    龟田二郎冲龟田三郎咆哮了一声，道：“你这个蠢货，你可知道眼前的这位先生是什么人么？！”

    “我知道啊，他不就是这个赌城的主人么，这有什么？我们家在镁国不也开了好几家赌城么？”

    龟田三郎感觉有点莫名其妙。

    “你……你这蠢货真是气死我了！！”

    龟田二郎怒吼一声，道：“我他妈告诉你，雷克斯先生在整个镁国，整个北美，甚至是整个世界都有着让我们难以想象的能量！

    雷克斯先生在拉斯维加斯可不止是开了一家赌城而已，在这里，百分之六十以上的酒店和赌城都是雷克斯先生开的！

    而且，在整个镁国，甚至是整个北美，排行前五十位的超大型企业，雷克斯先生都占有股份！

    还有，整个北美的各大家族的家主，可都跟雷克斯先生是朋友！

    不仅如此，雷克斯先生的真实身份，可是全世界，排行前五的火器商巨头！

    雷克斯先生身为世界火器商巨头，他在全世界认识的大人物有多少，你他妈用脚指头想都应该想得到！！！”

    此时，在百乐宫赌城的大人物也有不少，王室成员，商界大亨，政界大佬，道上大佬枭雄等等，他们对龟田二郎的话，表示赞同。

    他们来这里玩，无论输了多少钱，他们都没有任何怨言，更不敢闹事。

    因为，他们都知道，这个赌城的主人是雷克斯，而他们忌惮雷克斯的身份。

    听完龟田二郎的话后，龟田三郎就算再蠢，也反应过来了。

    他浑身止不住颤栗了一下，脸色顿时变得惨白一片，愣是魂都快吓丢了。

    他本以为雷克斯单纯的只是开了一家赌城而已，哪知道人家的身份和背景竟然这么牛逼！

    想到这，龟田三郎吓得鼻涕眼泪都冒了出来，痛哭流涕地道：“哥，哥，你可一定要救我啊！！”

    “没用的狗东西！父亲大人一直教导我们，做人要谦逊！可你，竟然如此无法无天！

    你以为外面像咱们岛国一样，可以任你嚣张，没人可以治你么？！”

    龟田二郎冲着龟田三郎咆哮了一声，而后转头看向雷克斯，诚惶诚恐地说道：“雷克斯先生，我的弟弟知道错了，还望您能放过他一马！”

    这时候，一旁的龟田三郎也明白了事情的严重性。

    他也不敢再装逼了，跪在地上，一把鼻涕，一把眼泪的，一边磕头一边求饶道：“雷克斯先生，对不起，我错了，我真的错了！

    还望您大人有大量，饶我这一次吧，我以后再也不敢在您这里闹事了，再也不敢了啊！”

    然而，雷克斯却只是一脸冷漠地看向龟田三郎，说道：“小子，如果你只是单纯的在这里闹事，或许我心情好，只是打断你的手脚，这事就算了。

    但是，你他妈却拿枪指着我老大，还要我老大将赢你的钱吐出来……你觉得我还能饶你么？”

    雷克斯的话音一落。

    在场的所有人都看向了坐在赌桌旁，抽着烟的一个年轻的华夏男子。

    众人这才反应过来，原来雷克斯生气，不仅是因为龟田三郎在赌城闹事，更主要的原因竟然是因为龟田三郎得罪了这个华夏男子。

    可是，让所有人都很疑惑的是……这个华夏男子是什么人？

    为什么雷克斯叫这个小子老大？

    在这个世界上，有谁可以做雷克斯的老大？

    坐在赌桌旁，正在抽烟的叶飞，本来只打算低调点，打个酱油，哪知道这黑胖子却把自己推了出来。

    尼玛，这还怎么低调。

    刚才因为人多，或许没人注意到自己。

    但现在，所有人都看向了自己，那肯定会有人认出自己啊。

    不过，龟田三郎更是不解了，他皱眉看向叶飞，心里满是疑问。

    这个穿着扑通，看上去没有任何大人物气质的华夏男子到底是什么人？

    就这小子，怎么可能做雷克斯这种大人物的老大？

    这是在搞笑么？

    然而，就在这时，人群中，突然爆发出了一个惊呼声。

    “我的上帝！这……这不是那位先生么？！！”

    “莱尔莱斯公爵，这个华夏男子到底是什么人啊？”

    有人问了一句。

    当这个叫莱尔莱斯的瑛国王室公爵惊呼出声后，人群中，立马又有人认出了叶飞！

    惊呼声顿时此起彼伏地在赌城里响了起来。

    “天呐！真的是那位先生！”

    “我没看花眼吧，难道这位真的是炼狱君王大人么？！”

    “是！绝对是！我之前见过这位先生一面……当时，他跟我瑛国女王在用餐……”

    听到人群中响起的惊呼声，站在一旁的白凤图等人都高高扬起了头，感觉倍儿有面子。

    毕竟，他们可是飞哥的兄弟，不是？

    见这么多人，认出了自己，叶飞无奈地叹了口气，冲那些认出自己的家伙挥了挥手，算是打过招呼了。

    那些认出叶飞的人，见叶飞跟他们打招呼，一个个愣是受宠若惊，都说不出话来了。

    这时候，龟田三郎才反应过来，原来，在这里，真正的大人物不是雷克斯，而是这个毫不起眼的华夏小子！

    而龟田二郎也猛然反应了过来。

    他曾经听人说过，说在雷克斯的背后，还有一位能让世界都为之颤抖的大人物。

    只是这位大人物很神秘，一般很少在世界舞台上出面，所以没有多少人认识这位大人物罢了。

    难道说，这个华夏年轻人就是那位大人物？！

    想到这里，龟田二郎的冷汗都冒了出来。

    他赶紧朝着叶飞，“砰砰砰”的磕着响头，道：“先生，我代表龟田家向您认错！还望您高抬贵手，饶我弟弟一命！我龟田家将对您不胜感激！”

    这时候，龟田三郎也顾不上面子了，他转头朝向叶飞，一边磕头，一边求饶道：“这位先生，我错了，我真的错了！我不该拿枪指着您，更不应让您把钱吐出来……

    像您这样的大人物，跟我一般计较，实在是有失身份啊！您就把我当个屁给放了吧！”

    然而，叶飞只是淡淡一笑，耸了耸肩，道：“这里的主人是这黑胖子，你们求错人了……”

    “老大，这点小事用不着您出面，我来搞定就行了。”

    这时，雷克斯接过了话茬。

    “行，交给你了。”

    叶飞点了点头。

    雷克斯扫了眼龟田三郎，而后挥手道：“把这蠢货拖走，扔到海里去喂鲨鱼！”

    几个保镖直接上前，就把龟田三郎给拎了起来，然后拖着就往赌城外面走。

    “不！不要啊！！哥！哥！救命啊！！”

    龟田三郎的裤裆已经湿了，拼命地向龟田二郎求救。

    龟田二郎也吓坏了，他赶紧冲雷克斯说道：“雷克斯先生，饶我弟弟一命，求求您，饶我弟弟一命吧！”

    “从你弟弟拿枪指着我老大的那一刻起，他就已经是个死人了……”

    雷克斯冷冰冰地说完一句，而后震喝一声：“带走！！”

    很快，雷克斯的几个保镖，便已经将龟田三郎给拖出了赌城。

    “雷克斯！”

    龟田二郎从地上爬了起来，他死死地盯着雷克斯，怒声道：“你真要与我龟田家族为敌么？！”

    唰！

    雷克斯直接一手抓住了龟田二郎的衣领，将其扯了过来，恶狠狠地道：“你们龟田家族在我眼里根本连个屁都不是！

    你们要是不服，可以尽管来找我麻烦！只要你们敢，我定会屠你们龟田满门！！”

    声音如同惊雷一般在赌城里炸响，毫不讲理的霸气，让所有人都心惊胆战！

