    原剧中当然没有这样搞笑的场景，毕竟哈利和罗恩作为男主角和男配角，头发还是很重要的。

    地中海发型已经是超级恐怖了，直接来个大光头，真是罩不住。

    原剧中虽然也有很多剧情和细节颇为幽默，但不会突破滑稽的下限。

    只有这边穿越赫敏和她的逗比系统选项才会这个样子。

    当然淑女端庄的赫敏，如果没有系统选项任务，她也不会这么无聊，给哈利和罗恩熬制脱毛药水来喝。

    当然，赫敏小姐有办法让哈利和罗恩的毛发消失，自然就有办法让他们的毛发再回来。

    …

    “怎么会这样？我的的头发！”

    罗恩快哭了，他这辈子都没有这么无语过。

    看向身边的哈利，他的光头更光更亮，宛如一个大灯泡。哈利虽然内心翻江倒海，但是不得不承认，这一刻的感觉挺秃然的。

    “赫敏，我想，你应该可以给我们一个解释？”

    解释就是…

    【恭喜完成选项任务，奖励基础属性+2】

    没错，两个大光头一共为赫敏提供了2个基础属性点。

    当然她也可以不这么做，只是，其它的选项实在是太一言难尽。

    赫敏也装作很吃惊的表情，然后忐忑道：“不好意思，实在是很抱歉，我就感觉这个药汁不太对劲，果然，这副作用很大啊。”

    明明是赫敏小姐因为系统选项任务有意为之，不过此刻却不能够表露出她真实的目的，装作是试药事故。

    原剧中，赫敏喝下自己熬制的复方汤剂后，直接就是变身全身长满黑毛的猫女郎，也是一种事故。

    不过原剧中并非赫敏真心所愿，这里却是真实的有意为之。

    “原来是这样啊…”罗恩看着自己喜欢一年的女神，有一些尴尬道：“可现在要怎么办？总不能以后我们都戴着帽子出入吧。”

    赫敏倒是同时送过罗恩和哈利绿帽子，但是，也不能一直戴吧？

    万一哪天让人看到这样锃光瓦亮的大光头，这还不得在霍格沃茨直接出名啊！

    （貌似伏地魔就是一个大光头）

    赫敏道：“不用担心，这次的事故我会对你们负责的，你们等一下，我再熬制一种药剂，就能够帮你们快速长出头发来。”

    “真的吗？”

    哈利有一些不太相信，毕竟他骨头断了，被吉德罗·洛哈特一个魔咒直接把骨头都变没了，住院好几天才重新长出来。

    虽然头发看起来应该比骨头好长，但是也不可能‘duang～’的一下就是直接长出来吧。

    “相信我吧！”

    赫敏说完，注意到哈利和罗恩这让人不忍直视的大光头，还是有一些忍俊不禁。

    无论是男孩子还是女孩子，只要没了头发，就感觉跟变了一个人似的。

    况且，刚刚两人就是毫不犹豫的信任赫敏，一碗而尽，才导致现在变秃了，也变强了。

    所以赫敏这话听起来，还是挺让人有一些心虚的。

    …

    赫敏开始收拾自己造成的乱摊子。

    她有一剂药水，可以让哈利和罗恩快速长出头发来，至于是不是原来的颜色那就不得而知了。

    不管如何，多尝试几次，总归会恢复原样的。

    只见赫敏直接将刚刚熬制的美味‘药水’直接倒入下水道里面，哈利和罗恩看到这一幕，嘴角都直抽抽，真亏他们刚刚还觉着好喝。

    然后赫敏就是现场开始熬制新的魔药水。

    虽然赫敏也有想过熬制丹药，但是把药汁熬成药泥，这耗费的时间可不是一星半点。

    “哈利，你这光头看起来真滑稽。”

    罗恩接受自己是个大光头后，开始取笑哈利的大光头。

    这间二楼女生盥洗室虽然破败，但是里面的设施还是一应俱全的，无论是用水，还是马桶，洗脸台，甚至还是好几面大镜子。

    罗恩和哈利可以非常清楚的看到镜子里面自己帅气的容姿。

    “……”

    哈利抚摸自己的大光头，这叫什么事情呢，本想服用变身药水去接近马尔福套取有关千年密室的事情。

    现在到好，直接变成了两个光头。

    罗恩开始在镜子里面秀自己的肌肉。

    “赫敏，不知道是不是我的错觉，虽然变成了大光头，但是我感觉我自己的肌肉强大了很多。”

    赫敏忍着笑，严肃道：“没错，虽然你们变秃了，但是你们确实变强了。”

    这本身就是强化药水，可以让法师变身坦克的高级药，只不过副作用就是秃头。

    哈利见罗恩直接现场开始做俯卧撑和蛙跳，看起来运动能力爆表。

    哈利也忍不住握紧拳头，确实孔武有力。

    感觉自己像个斯巴达300勇士，勇猛无畏。

    不得不说，博学多才的赫敏还挺厉害的，至少哈利以前从未听过还有这种药剂。

    哈利当然大惊小怪，在原剧中并没有这种药剂。

    但是在赫敏穿越前的网络小说之中，尤其是升级玄幻类，磕药变强，简直太常见了。

    往往一些燃烧自己的寿命增强的神药，逆天的很。

    …

    虽然罗恩变成了一个大光头，但这也只是女神的一个小小失误，况且现在罗恩的女神赫敏又在紧锣密鼓的补救着。

    罗恩当然不会怪罪赫敏。

    他反而来到镜子前，拿出他珍藏舍不得戴的绿帽子，戴上。

    还别说，光头的模样，然后戴上绿帽子，真好看。

    很合适。

    随身携带赫敏小姐最初送的绿帽子，这一操作，还是罗恩跟马尔福学的。

    因为赫敏送马尔福的东西很单一，除了辣条还是辣条，送马尔福的衣服类只有绿帽子等少数物品。

    所以每次马尔福拿出来显摆，就只能拿绿帽子了。

    罗恩本来没有随身携带绿帽子的习惯，但是马尔福太讨厌，所以罗恩有时候想到了，也会随身携带上的。

    “哈利，怎么样，这绿帽子和我的这个光头，是不是很绝配？”

    哈利看着罗恩作妖的模样，很想吐槽他就是一个逗比。

    现在两人都是一个大光头，头发没有长出来之前，甚至都不敢出去。

    不然老花眼邓布利多校长看到，还以为他的魔法球长在了哈利和罗恩的脖子上。

    …

    哈利当然考虑事情更加严谨一些，虽然他此刻光头的模样略显滑稽。

    他再次观察四周，然后问道：“赫敏，为什么这间女生盥洗室像是好久没有用过了？”

    赫敏刚刚没有解释，是想快点完成任务，现在是任务的空档期，赫敏就是回答道：“是的，这里已经有几十年没有人用过了。”

    罗恩光头加绿帽子，看起来比刚刚更加搞笑了，他感兴趣的凑过来问道：“为什么？”

    赫敏直言道：“因为哭泣的桃金娘。”

