    “祭品？”赵子秋上前一步，追问道：“什么祭品，能跟我说说吗？”

    那胖子嘿嘿一笑：“时间马上就要到了，等会儿你就知道了，妹子，祝你好用。”

    赵子秋还想追问些什么，她手中的手机却突然传来了震动。

    她拿起手机一看，是一条短信，诡异的是发送短信的号码一片空白，什么都没有。

    赵子秋俏脸微微一变，就是这个空白的号码，给她发了几条短信，改变了她的命运，并驱使着她来到了这诡异的地方。

    而此刻的时间正好是午夜12点整，赵子秋注意到昏暗的屋子里面，其他人都打开了手机，显然这些人也都和她一样，都是深受诅咒之人，并且在同一时间接收到了诡异的短信。

    赵子秋也没有耽搁时间，立刻打开短信，短信的内容很短，只有一句话：“把手中的盒子放在祭坛上，等待神选。”

    看到神选这两个字，赵子秋的瞳孔微微一缩，如果按照字面意思，这两个字就有点夸张了........

    “真的会有神吗？”赵子秋忍不住问道。

    不过没有人回答她，此刻每个人的脸色都极为凝重，甚至还带着恐惧之色。

    赵子秋知道，这些人肯定已经不是第1次参加这种仪式了，既然众人都在害怕，那么很显然所谓的神选，体验感肯定不好，说不定还会要人的性命.........

    随后，赵子秋看到几乎所有人都把手中的盒子高高的举起，放在大厅重要的一个柱子上面，她也连忙照做。

    柱子上总共有7个位置，也就是说在场一共只有7个人。

    赵子秋将盒子放进自己面前的位置上后，学着其他人的动作，退开了几步，远离了柱子。

    很快，柱子上面的7个盒子发出了剧烈的颤动，似乎有什么东西在里面挣扎着，想要钻出来一样。

    赵子秋的耳边响起了那个胖子的声音：“新人，好心提醒你一下，待会儿如果你的运气好，没有被选中，就立刻逃跑，不要犹豫，也不要被吓傻了，头也不回的跑！”

    “跑到外面之后，立马找一个隐蔽的地方藏起来，只要你能够坚持到早上6点，这条命暂时就算保住了，记住，千万不要在6点之前直接离开蒲锣街！”

    这段话胖子说的又快又急，很赶时间的样子。

    赵子秋听到后一愣，就准备说什么，但是祭坛上的盒子突然产生了变化。

    大量的黑色气体从几个盒子里面溢散出来，在屋顶上凝聚。

    赵子秋看着这诡异的一幕，神色不禁有些害怕，随后她发现不仅仅是她一个人害怕，其他的那些疑似资深者，看到这一幕以后，也极为恐惧。

    那黑气在屋顶凝聚，渐渐的汇聚成了一个恶魔人影的形状。

    紧接着，一双猩红色的眼睛居高临下的环顾着四周，赵子秋被猩红色的眼睛扫过以后，顿时就感觉全身冰凉，连动一下都非常困难。

    她的脑海当中隐隐约约出现了明悟，那黑影正在挑选祭品。

    下一刻，一个身材高挑的女人被选中，大量的黑气通过女人的口鼻口鼻等五官，全部涌入了对方的身体。

    “嗬嗬........”

    顿时，女人的口中发出了怪异的声音，双眼瞳孔涣散，浑身在剧烈抖动。

    “跑！”

    不知道是谁大喊了一声，所有人立刻转身就跑。

    赵子秋看到后，也只是愣了一下，连忙跟着一起逃跑。

    人都是有从众心理的，赵子秋虽然很想亲眼看看到底是怎么回事，不过既然大家都跑了，她本能的也跟着跑。

    眨眼之间，大厅里面就剩下那个被附身的女人。

    ..........

    夜黑风高，荒凉的街道上，几个人正在亡命狂奔，他们神色恐惧，仿佛身后有着什么可怕的东西正在追赶他们。

    在一个岔路口，这几个人快速的分开，有的闯进了旁边的屋子里，有的则是奔向了更远的地方。

    之前提醒赵子秋的那个胖子，此刻就选择躲进旁边的一栋废墟的门面店里。

    他的体能一直都是他的弱项，一口气跑出近千米，已经让他累得气喘如牛，再也跑不动了。

    下一刻，胖子的脸色一变，看着那个跟来的人影，忍不住低声咒骂道：“白痴女人，你跟着我干什么？”

    “我想知道这到底是怎么回事，就算是死，也要让我死个明白！”赵子秋坚定的说道。

    之所以盯上这个胖子，是因为刚刚就只有他开口提醒了赵子秋。

    赵子秋觉得这个胖子并不像外表那样猥琐，内心应该是个比较善良的人，只有善良的人才比较好欺负。

    要是跟个穷凶极恶的人跑在一起，遇到这种情况，也算是赵子秋拿命威胁对方了，说不定对方会直接弄死她，而一个善良的胖子则没有这种顾虑。

    胖子正准备拒绝，想要赶走赵子秋，耳边忽然又传来了一个陌生的声音：“说说吧，我也很想知道这到底是怎么回事？”

    这一下子，胖子和赵子秋两个人都被吓了一大跳，他们发现狭小的房门里，不知道什么时候多出了一个身穿长袍的男人。

    “你是谁？”

    胖子很吃惊，每次来参加献祭仪式的祭品，就只有7个，另外6个人的形象他都记住了，而眼前的这个陌生人，显然是外来的。

    而赵子秋看着眼前这个男人，越看越觉得眼熟，片刻之后，她终于想了起来，惊呼道：“你是........天宇！”

    对于向自己表白过的人，赵子秋当然是有印象的。

    天宇没有理会赵子秋，虽然赵子秋长得确实很漂亮，还可还不足以让他心动，林雪儿可比赵子秋漂亮多了，还更加有气质呢........

    “说说吧，为什么刚才那个鬼东西没有直接杀死你们？”天宇盯着胖子问道。

    从头到尾整个泄气，一是天娱都在暗中旁观，他可以清晰地感觉到，那个寄生在人身上的玩意儿，能够轻松的杀死所有祭品，但却偏偏选择了用猫捉老鼠的方式，似乎在有意戏弄这些人，这是天宇最想不通的地方.........

