    “只要能够将这些碎片凑齐，就能够得到南荒最大、最核心、也是最为珍贵的秘密！”

    他脸上露出一抹迷醉之色：“传说，只要是得到那个秘密，能够成为这世间的最强者！”

    “什么？世间最强者？”

    陈枫心脏狠狠的一跳，颤声问道：“什么大秘密？”

    杨轩长老深深地吸了口气，看着陈枫，终于将这个秘密缓声说了出来：“这个秘密，是百万年之前，称霸南荒的南荒天帝留下来的！”

    “乃是，南荒天帝的宝藏！”

    “南荒天帝！”

    陈枫敢确定之前自己从来没有听说过这四个字，但是当他听到这四个字的时候，却是感觉一股战栗从心中泛了起来，浑身都是起了一层鸡皮疙瘩。

    他心中更是生出一股恐惧，似乎这四个字给他带来了极端的恐惧一样。

    显然，这位南荒天帝虽然已经是百万年前的人物，但依旧是极为恐怖，实力强大到让陈枫现在都无法想象！

    陈枫立刻就知道，这个秘密绝对是真的，而且，这南荒天帝绝对是强大到不可置信。

    陈枫此时，悚然动容。

    之前他从塔塔木对这块玉片的那忌惮上面，就能够看得出来，这个玉片肯定是极为的珍贵，却没想到竟然珍贵到这种程度！

    这么珍贵的东西，为什么会献给自己？

    而陈枫心念一转，立刻就明白了杨轩的想法，他这么做无非就是当做一份献礼，好让自己全心全意的能够帮助瑶瑶，恢复白象部落的荣光。

    反正，对于他们来说，这个东西也没什么用。

    </ins>

    当天下午，陈枫就带着瑶瑶，以及白象部落的诸多强者离开。

    而白象部落剩下的那些人则是留在这里。

    其他那些小部落的人，则是都被打发了出去，让他们传递陈枫带大军到来的消息。

    “什么？落霞部落被打下来了？这么轻轻松松的就被打下来了？”

    圣山大殿之中，月婵的咆哮声在这里回荡。

    她的声音尖利无比，看似凶狠，实则所有人都听得出来，她的声音里面带着难以言喻的颤抖，显然是充满了恐惧。

    在她面前，十几名军中大将站在那里，都是低着头，一言不发，任由她发泄。

    月婵在御座之上走来走去，将所有她能看到的东西都给砸了个稀巴烂，似乎才将心中的怒火发泄出来一点！

    终于，她摆摆手说道：“你们都下去吧，枯叶留下来。”

    “是！”众人纷纷点头，如蒙大赦，赶紧灰溜溜地离开了，谁都不敢在这里多待，生怕多呆一会儿，就被她当成发泄的对象。

    要知道，已经是有不少倒霉的，都是正好撞在了她的气头上，都给拉出去当场杀了。

    枯叶，是一名女子，大约是三十岁左右的年纪。

    她身材极为的高挑，长相极美，但脸上线条极为的冷硬，满脸刚毅之色！

    她看着月婵，轻声安慰说道：“太后殿下，您也不必太过于担心，咱们部落之中还有数亿大军，不是驻扎在落霞部落那一千万大军可以比的。”

    “陈枫若是敢杀过来的话，我定然让他有来无回。”

    只是，她这话说的，连她自己也不信。

    月婵看着他，嘴角露出一抹苦笑，轻声说道：“枯叶，我知道你一片好心，但是，你也知道的，我们赢不了的。”

    “现在内忧外患，到时候一攻打，就不知道会有多少人反戈一击。”

    “而且，最重要的则是，咱们军中没有一个比得上陈枫的高端战力。”

    “陈枫的实力，哪怕是枯木长老都比不上，他若是真要攻打咱们黑水玄蛇部落，单枪匹马来杀咱们的话，咱们所有人都抵挡不住！”

    枯叶为之默然。

    枯叶，正是枯木长老的女儿。

    现在整个黑水玄蛇部落之中，对月婵忠心耿耿的人，也只有她而已。

    月婵也正是依靠她，才能暂时的维持住了局面，压服住了那些蠢蠢欲动之人！

    她颤声说道：“那咱们应该怎么办？”

    月婵眼睛光芒闪烁，忽然咬了咬牙，狠声说道：“黑水玄蛇部落，到时该放弃，那就放弃，咱们去寻找天帝守墓者的帮助，请求他的庇护！”

    “什么？天帝守墓者！”听到这五个字，哪怕胆大包天如枯叶，也是激灵灵的打了个哆嗦。

    她颤声说道：“殿下，你，你真的要去哪里啊？”

    “天帝守墓者，会不会将我们直接吞掉？”

    “不会的，虽然天帝守墓者凶狠无比，整个南荒都要匍匐在他的威风之下，但是他曾经和三大女皇有过约定。”

    “三大女皇后人之中，若是有人求到他头上，他不一定要答应要求，但若托庇于他那里，他是一定是要保护的。”

    “这是烙印于血脉中的东西，我女儿觉醒的时候，我就已经知道这件事了。”

    月婵断然说道。

    “原来如此。”枯叶听了之后，长舒一口大气，也放松下来。

    她笑道：“若是能够托庇于天帝守墓者的庇护之下的话，别说区区一个陈枫了，天元皇朝所有高手一起来都不可能威胁到您分毫。”

    “就这么决定了！”月婵咬着牙说道。

    接下来几天，坏消息接二连三地传了过来。

    那些人已经将消息带了出去，而听到消息之后，那些被黑水玄蛇部落降服的小部落纷纷闻风而动，背叛黑水玄蛇部落。-绝世武魂

    几乎是在数日之内，南荒百族就已经全部恢复到了被征服之前的状态。

    黑水玄蛇部落控制的区域极大收缩，已经是缩到了只剩他们本部的这一块范围了！

    而这个时候，陈枫已经率领大军到达了黑水玄蛇部落本部。

    这一天，陈枫出了大营，去附近观察，却忽然目光一凝，盯着远处某一个地方。

    然后，他脸上露出一抹诧异之色。

    下一刻，诧异之色就变成了一抹震惊和兴奋：“原来还有这么巧的事情！”

    陈枫嘴角露出一抹笑意，而后他便是取出一卷玉册来，翻到其中的某一页，与周围的那山峦河流对比。

