    第855章不成型的想法

    寒蔺君轻笑了下，“你道什么歉？这事也不是你惹来的。”

    林羞张嘴欲言又止，看到他满脸柔和的笑，眼中一涩，心里却是暖暖的。

    林妈大概是听到录音比较迟，直到他们回到云景盛世小区，林羞才接到她的电话。

    林妈一样震惊，“……她这样的想法我在你去年年底结婚的时候倒是听她提过，当时也跟她分析了这么做不好的理由，后来就没跟我提了，我还以为她是放弃了呢，没想到今年反而找上小寒了。小寒是不是生气了？”

    林羞两人刚进门，她在玄关换鞋，寒蔺君在身后跟着，手里拎着她的保温箱和包包等。

    林羞：“没生气，就是也不太认同小姑的这种想法，太折腾孩子了。”

    林妈叹气道：“哪里只是折腾孩子，还折腾我们在华城的这么多人呢！小寒说得也对，不是咱对外地的有偏见，而是现在华城的政策就是这样，虽然你小姑是华城人，但都嫁出去那么多年了，户口不在这里，也不在这边工作生活纳税，普通学校都不好进，更何况她把主意打到那些国际学校去，那些学校学费动辄几十万，而且是每年，他们家负担得起吗？”

    是啊，小姑家庭条件虽然还可以，但如果真是一年几十万的学费，他们家拿得出来吗？这可不是一年两年的事情。

    如果拿不出来，那她到底打的是什么主意呢？

    ……

    突然脑中某种不成型的想法一闪而过，想到那个可能性，她心里咯噔一下。

    下意识抬头看了眼已经往房间那边走去的寒蔺君，心里的不好预感更重了。

    她压低了声音道：“妈，我记得那天你说过，小君给你一百万你没要的事情，你跟姑姑说了？”

    “是啊，说了，怎么了？”

    林羞抿了抿唇，道：“以后别再说了。”

    林妈也是精明的，被她这么一提醒，突然就意识到了什么，语气也严肃起来，“你是说……”

    林羞敛下眉，道：“我也不知道，但总觉得小姑找小君挺刻意的，不然为什么结婚那次没找，而是在这次找呢？”

    林妈陷入了沉思：“……”好一会儿才闷闷地道，“这是我的错，以后我说话真要注意了。”

    林羞柔声道：“妈，别自责，小姑这个人的为人你也是知道的，哪儿有便宜可钻她就让哪儿钻，你不是说这么多年都习惯了吗？”

    林妈：“唔……”

    林羞笑眯眯道：“好啦，想想开心的事情，森森这两天食量又涨了呢，阿姨说他中午喝了120毫升奶粉，胃口好着呢～”

    说起小外孙，林妈立即也开心起来，“真的啊？过两天我再过去看看他。”

    “嗯，让林进带你和爸过来吃饭。”

    “好。”

    讲完电话，林羞呼了口气，不急着回房间，而是先去森森房间看儿子。

    寒蔺君也在他房里，看到她过来，做了个噤声的手势，林羞站在门边探头，原来小家伙睡着了啊，难怪都没听到他“哇啦哇啦”的声音呢～

