    重新把箱子藏起来，外边传来敲门声，“姐，你睡了吗？我，我有事情想找你商量。”

    路乔忙起身，整理整理自己的裙子，朗声说：“没有，进来吧。”

    路迟推开门，露出一张愁眉苦脸。

    路乔问他说：“怎么了？谁又惹你不高兴了，我们家小少爷怎么看起来这么不开心？”

    “没有，没人惹我不高兴，反而是我碰见了一件特别好的好事。”

    路迟说：“姐，环形娱乐的经纪人联系我了，说愿意签下我做他们家的艺人了。”

    路家几代经商，到了路乔路迟这一代却不知道出了什么差错，这姐弟俩都不想接家里的生意，一个两个都有一颗热爱艺术的文青心。

    路乔喜欢画画，想当个画家，路迟则热爱演戏，做梦都想进娱乐圈做个演员。

    路家有点重女轻男，当初得知姐弟两个都志不在路家的生意，路父路母都选择纵容路乔，而想要劝路迟放弃演戏，日后接手家里的生意。

    如果不是出了七年前的那档子事，路迟现在应该已经在路氏集团实习了。

    可世事难料，谁知道，阴差阳错的，路乔放弃了自己的梦想，选择接了路父的班，一个柔弱的女孩子就这么撑起了路氏的一片天。

    而路迟，则按他自己的意愿，考上了心仪的艺校，开始追梦……

    路乔是知道路迟多想要做一个演员的，亲眼看到他为了梦想付出过了多少的努力，因此她实在诧异路迟的态度。

    “这是好事啊，你努力这么久，现在如愿以偿要进了环形娱乐做艺人开始演戏了，你难道不开心？”

    “开心，我当然开心。”路迟依然是苦着他的脸，“只是姐，比起梦想成真的开心，我更觉得愧疚。”

    “愧疚？”路乔不明白他的意思

    路迟说：“我觉得我对不起你，明明当初都商量好了，我来继承家业，你继续画你的画，护着你，让你永远都自由快乐……”

    “可现在，你为了保住路氏，放弃梦想，站在了风口浪尖上，自己一个人承受了那么多，我却还在家里当着少爷，不能替你分担一点苦累……”

    “我，我一想到这，我就觉得对你特别的愧疚。”

    看着路迟苦恼的样子，路乔心里又软又酸。

    “这是我自己的选择，你愧疚什么？”

    伸手揉揉路迟的头发，“何况，你是我弟弟，我本来就该保护你的，怎么能让你受委屈？是不是？”

    “姐……”

    路迟红了眼眶。

    路乔伸手抱了抱他，“好了，都多大的人了，一米八几的大男孩子了，怎么还哭哭啼啼的。这世界上没有什么便宜买卖，都是等价交换，我虽然辛苦一点，但是路氏免遭落进心怀不轨的人手里，这就很值得。”

    路乔说：“我不觉得苦累，你别觉得有什么对不起我之类的想法，没有，我真的挺好。”

    生活之所以过得轻松，是因为在背后有人替你负重。

    既然总要有人去挑起这个担子，她来就够了。

    “你别多想，想做什么，放手去做吧，姐在你身后护着你，你只要做好了，开心了，那即便是累点，一切都值得。”

    “可是……”

