    盛时年喜欢她在意他，也想她陪在他身边，但……

    “警局那地方没什么好的，秦萱菲的样子也不适合你看到，乖乖待在医院陪异辛，有事情我会告诉你。”

    白汐汐不信，摇头：“你看个病都瞒着我，不想让我担心，要是知道身上有什么奇怪的病，肯定也不会让我知道。

    我不放心，我就要去。”

    最后的一句话，她任性又带着撒娇。

    要换做往常，或者是别的事情，盛时年一定会妥协，可这次的情况他自己都担心，更不想让她知道。

    他笑了笑，说：

    “小汐，你想多了，你现在那么在乎异辛，晚上都不肯陪我回公寓，我像是被忽略的人，若是真有什么病，一定会第一时间告诉你，让你每时每刻陪在我身边，多在意我一点。”

    他说的腹黑，又带着点算计。

    好似巴不得有病，把她禁锢在身边。

    白汐汐小脸儿一白，快速开口说：

    “我哪儿有不在意你，就是昨晚一晚嘛。而且在意你的方式有几千几万种，才不要靠病来在意你。”

    盛时年愉悦笑笑：“所以，乖乖在病房待着，我会没事的，也会如实告诉你。”

    白汐汐哼了一声，点头：“好，不去就不去，我到时候让苏南告诉我，你要是说谎的话，就完了。”

    盛时年：“……”

    她什么时候这么人精了？

    无奈。

    ……

    午饭过后。

    盛时年把白汐汐送回医院病房，便和苏南前往警局。

    在上车前，白汐汐特意拉着苏南吧啦了一堆‘苏南，盛先生要是有什么情况你一定要告诉我啊。

    ‘我要是知道你也骗我的话，我以后再也不对你家的盛先生好了，让他一个人孤独终老’

    ‘所以不准骗我，不准瞒我知道吗？’

    苏南开着车，回想着刚刚白汐汐满脸富有朝气又可爱的样子，嘴角扬起笑容：

    “盛总，白小姐真可爱。”

    可爱么？

    盛时年觉得，是挺可爱的。

    不过只能他一个人觉得可爱。

    “苏南，你是不是该找女朋友了？”

    “额？为什么？”苏南对于这突然的一句话，错愕不解。

    曾经，盛时年招牌秘书的条件就是单身，且五年内不结婚，他最开始觉得这个条件有点荒唐，可跟在他身边之后，才知道没有女朋友和老婆是最好的！

    因为每天每夜都在忙，你不知道明天将会飞去哪个国家，也不知道半夜多少点会被电话吵醒，突然走人，要有女朋友的话，那也得分手。

    现在盛总竟然让他找女朋友？

    什么鬼？

    惊讶之中，男人低沉磁冽的声音缓缓飘了出来：“你对小汐看法改变很大，走的也近。”

    噗！

    苏南差点猝死！

    他对白小姐友好，那是因为白小姐真的是一个善良又可爱的女人，觉得她很适合做盛时年的另一半，完全是为了盛时年着想，压根没有任何一点非份之想！

    总裁竟然连这个也吃醋！

    冤枉啊！

    他比窦娥还冤！

    “那个……我遇到喜欢的，会考虑交往的。”最终，苏南弱弱说。

    原以为这样就够了，殊不知，男人冷冷的抛了句：“嗯，尽快。”

    苏南已猝。

    有事请给他烧女朋友……

    ……

    车子缓缓的停在警局。

    由于苏南已经提前安排好，盛时年下车，便顺利的直接去了关押秦萱菲的拘留所。

    拘留所并不黑暗，肮脏，但简单的水泥地，加上一间二十平方的房，融入六个人的格局，和十分简陋的条件，以至于与外面的万千世界形成鲜明的对比。

    空气之中，亦飘散着一抹浅浅的不好闻的味道。

    好在，房间里已经暂时把其他人移开，只剩下秦萱菲。

    盛时年戴上口罩走进去，清冷的眸子扫着坐在轮椅上，面色苍白，毫无意志的她，开口：

    “觉得痛苦？若是你没有伤害异辛，不会走到这个地步。”

    秦萱菲是知道他要来的，因为能在这个时候命令警局，支开其他人来看她的，除了他，没有别人了。

    她想过他来看她的目的，或许是嘲笑，或许是问事情，可怎么也没想到，他开口的声音那么薄凉，语气那么讽刺。

    果然，他是觉得她死不足惜的啊。

    秦萱菲笑了笑，一双眼睛没有聚焦，可笑的说：

    “九哥，或许你该把我毒哑的，那样你看着岂不是更爽快？”

    “呵，爽快？”盛时年冷嗤一声，站在距离她两米之外的地方，居高临下的抛出讽刺的话语：

    “你是死是活，痛苦或更痛苦，都与我没有任何关系，用爽快这样的词语，未免太看得起自己。”

    毫无不在意的话语，比对那地沟里的老鼠还不如。

    秦萱菲脸色一僵，随即笑了，笑的十分凄惨，十分悲哀：

    “是啊，从始至终你的眼里都只有那个女人，不曾看过我半分，也不曾在意我为你所做的任何付出，现在又怎会在意我的情况呢。

    怕是我死了，你也不会眨一下眼睛吧。”

    她说的凄凉，悲哀。

    盛时年置若罔闻。

    如她所说，他的确不会眨一下眼睛。

    秦萱菲笑：“可是九哥，你忘了我们曾经有过的日子吗？我跟在你和哥哥身边，你们两顾及我是女孩子，照顾我呵护我，那时的你，也会看我，也会在意我是否开心，受伤的。

    为什么你就变了呢。

    变得那么残忍，那么冰冷，那么绝情。”

    她一字一句，字字泣声。

    盛时年俊美的脸愈发的薄凉冷厉了几分，双眸没有丝毫温度的锁着她，讽刺道：

    “是我变了，还是你要求的太多了？

    曾经的秦萱菲，可不会缠着我要任何东西，会很懂事的和我保持距离。更不会把坏心思打到我身上，对我，对我身边的人，做出那么恶毒的事情。

    你当初能留在我身边，就是因为你的懂事，并不是我对你有任何不同。”

    秦萱菲一怔。

    只是因为她的懂事，并不是他对她有任何不同。

    原来，原来在他心里，只是这样的啊……

    是她自己多想了啊……

