    京城，天一阁。

    孟玲珑盘腿而坐，双目微闭，正在修炼。

    更确切的说，她正在感悟风势。

    她没有冲击宗师之境的法门，只能依靠自己感悟，试图冲击宗师之境。

    奈何，这注定是艰难的。

    她一遍遍的回想和宗师强者的战斗，去想对方身周的风势。

    这是她唯一的路。

    “主人。”

    就在这时，一个弟子匆匆赶来，向她恭敬行礼，“古武界有消息传来，说少阁主杀了楚家的雄长老，整个古武界都沸腾了。”

    唰！

    听此，孟玲珑霍然睁开双目，眸中射出道道寒芒，身上罡劲更是疯狂涌动。

    “秦昊乾这个废物！”

    她紧咬着银牙，愤恨不已，“堂堂秦家之主，连一个消息都守不住，果然不能指望你！”

    这个消息，只能是秦昊乾发布出去的。

    这让她极为不满，这简直就是在坑害秦飞啊！

    “秦飞呢？”

    她深吸一口气，压下心中的波澜，沉声问道。

    “少阁主离开京城了。”

    那弟子连忙回道。

    孟玲珑的眉头一下子拧了起来，“离开京城了？”

    “去哪里了？”

    她的心里有些烦躁。

    古武阁有四万兵甲，秦飞留在古武阁，楚家想要杀他，就要先面对四万兵甲。

    楚家敢和大夏开战吗？

    只要秦飞留在古武阁，那就是安全的。

    可现在，秦飞偏偏离开了京城，这岂不等于放弃了保护伞吗？

    这实在太冒失了，让她担心不已。

    “海城！”

    那弟子连忙回道。

    “他去海城做什么？”

    孟玲珑皱眉，满脸凝重，“这不是送死吗？”

    海城距离蓬莱楚家太近了。

    “准备车，我们现在就去海城！”

    不待那弟子回答，她双目一睁，就立马命令道。

    海城太危险了。

    无论如何，秦飞都不能有事，她要去帮秦飞。

    若楚家真的派出了宗师强者，哪怕她不是对手，也能为秦飞争取一些逃走的时间。

    ……

    而这时，楚家也调查出秦飞在海城。

    “海城？他竟然在海城？这简直就是对楚家的挑衅！”

    宋家主咬牙切齿般的怒叫。

    秦飞杀了楚家之人，在他们的心里，不是应该逃的远远的吗？

    甚至，楚家已经做好了长途跋涉的准备。

    可结果呢？

    秦飞竟然在海城！

    海城是距离蓬莱楚家最近的城市啊！

    秦飞这是根本没有将楚家放在眼里啊，更是对楚家的挑衅。

    “荣长老，交给你了！”

    楚家主向楚荣长老吩咐。

    “是！”

    楚荣沉声应道，眼中也是精芒闪动。

    楚家十六长老，实力各有不同。

    而楚雄长老只能排在末端，这楚荣长老的实力，却能排在中上。

    可见楚家对秦飞的重视。

    然后，楚荣开始调集楚家高手。

    对秦飞，他极为重视，更不想步楚雄长老的后尘，不出手则已，只要他出手，必须一击而杀。

    所以，他要调集足够的高手。

    ……

    海城，花园别墅。

    “必须尽快解决掉大荒巫蛊师，这样的话，我才能集中精力，应付楚家的追杀！”

    秦飞喃喃着，眼中寒芒闪动。

    对楚家，他并没有任何畏惧。

    然后，他拿出手机，拨通了江峰的电话。

    “调集所有特战营的兄弟，进入海城待命。”

    电话接通，他直接命令。

    这一次，他要打一场大仗，以雷霆之势灭掉大荒巫蛊师。

    “是！”

    江峰立马应道。

    挂了电话，他第一时间调集特战营的兄弟。

    “秦飞，开饭了！”

    这时，江可人向秦飞喊道。

    “来了。”

    秦飞连忙应了一声，然后敲了敲江可儿的房门，“可儿，吃饭了。”

    嘎吱！

    房门打开。

    “大哥哥，这修炼好难啊。”

    江可儿可怜兮兮的望着秦飞。

    秦飞耸耸肩，“想要拥有强大的实力，就要多努力。”

    “若是简单的话，岂不是人人都是高手了？”

    “吃得苦中苦，方为人上人嘛。”

    “难道，你不想和我一起行侠仗义了？”

    他冲对方笑笑，“既然如此，要不，还是放弃吧。”

    按照约定，若是对方放弃了，就只能乖乖的做他的妹妹，而不能再有其他心思了。

    “不要！”

    江可儿立马摇头，“我一定可以的。”

    她的目光坚定无比。

    她性格固执，既然决定了，又怎么可能就这样轻易的放弃了？

    “我只是想让你帮我讲解一下，这里的很多东西，我都不是很理解。”

    她说出了自己的想法。

    “没问题。”

    秦飞点头，“吃完饭，我就给你们讲解。”

    饭后，秦飞为江可人姐妹讲解《逍遥功法》。

    这功法的等级很高，江可儿理解不了，实在太正常了。

    他一句句的讲解，由浅及深。

    江可人姐妹听的很是入神，一副如痴如醉的样子。

    甚至，她们还会提问。

    转眼间，三个小时过去了。

    而这时，夜已深。

    “好了，全部讲解完毕，你们还有疑问吗？”

    秦飞看着两人，问道。

    就看到，两姐妹的眼中都在放光了，一副蠢蠢欲动的样子。

    “暂时没问题了。”

    江可儿兴奋的道，“我已经迫不及待了。”

    “不行，我现在就要修炼，早点成为古武者，你们都不准打扰我！”

    她冲秦飞两人警告般的瞪了一眼，然后就回自己的房间修炼去了。

    这积极性，真是太高了。

    秦飞和江可人对视一眼，满脸的愕然。

    跟着，江可人的脸上露出似有似无的笑容。

    “你笑什么？”

    秦飞问道。

    “我还有一些不明白的地方，你能去我房间，亲自指导我修炼吗？”

    江可人目光灼灼，紧紧的盯着秦飞，那目光好似能将人生吞活剥一般，眼中更是蒙上了一层水雾。

    那意思，不言而喻。

    “你想让我怎么指导你？”

    秦飞戏谑的看着她，饶有意味的道。

    江可人白了他一眼，“当然是想怎么指导，就怎么指导了。”

    “我任你摆布。”

    那语气充满了魅惑。

    而那一双眸子，更像是能勾魂摄魄一般。

    嘶！

    真是一个女妖精。

    秦飞的心中瞬间躁动不已，双目也变的火热起来。

    “那还等什么？赶紧的啊！”

    他呲了呲牙，整个人都开始兴奋起来，“也让我看看，你有没有修炼的天赋！”

    这段时间，他一直忙碌这种事务，根本没心思想女人，此时江可人一撩拨，他立马就有了心思。

    江可人横了他一眼，然后转身，向自己的房间走去。

    秦飞望着她的背影，双目不由的眯了起来，心中的躁动更甚了。

    然后，他连忙跟了上去。

    砰！

    很快，房间紧闭。

    还没等秦飞反应过来，江可人就直接扑了过去，双目也在一瞬间变的迷离起来。

    此时的她，一定都不矜持。

    更确切的说，她在秦飞面前，从来都不会矜持。

    “不是让我指导你修炼吗？你抱着我干什么？”

    秦飞戏谑的笑道。

    “贴身指导，效果才更好。”

    江可人喘着粗气道。

    “那你脱我衣服干嘛？”

    秦飞继续问道。

    “你哪来的那么多废话啊？”

    江可人不耐烦了，然后就看到，她凤目一瞪，直接将秦飞推倒了，跟着立马扑了过去，哼了哼，“你想指导我修炼，那也先让我见识一下你的实力，若你是蜡样银枪头，可没资格指导我。”

    “还有，我更喜欢双修！”

    说完，不待秦飞再开口，她就直接向秦飞发起了攻击。

    嘶！

    瞬间，秦飞的要害中招，整个人都忍不住闭上了眼睛，那脸上全是享受，也立马老实起来。

    很快。

    房间内传来一道道怪异的声音。

    一场大战开启。

    最后，秦飞神清气爽的回到了自己的房间。

    至于江可人，已经完全没力气了，更不用说指导修炼了。

    接下来两天，秦飞就留在花园别墅，指导江可人姐妹修炼。

    此时，两人都已经完全理解功法，初步开始修炼了。

    当然了，古武修炼不是一蹴而就的事情，是长年累月的坚持，两人想要有所进步，还需要时间。

    不过，从目前来看，这两姐妹的天赋都还不错。

    尤其是江可儿，心思剔透玲珑，对逍遥功法的理解极为透彻，上手也非常快。

    短短两天，她就像是找到了新玩具，整个人都完全沉浸在了其中。

    这让秦飞暗暗有些头疼。

    一开始，江可儿说修炼太难了，他还松了口气，以为对方坚持不了多久就会放弃，那样的话，对方就不能纠缠他了。

    而现在的情况完全变了。

    以江可儿的天赋，以及努力程度，只怕要不了多久，她就真的成为古武者了。

    到时候，对方要和他一起行侠仗义，他怎么拒绝？

    而这两天，整个海城也是风起云涌。

    那些大荒巫蛊师，已经完全被毕扎安排到了一处废弃的工厂。

    “毕扎，现在人已到齐了，我们什么时候动手？”

    “是啊，所有人都聚在这里，实在太危险了。”

    “赶紧抓了七窍玲珑心，赶紧回去交差。”

    “不能再拖延时间了。”

    废弃的工厂内，一众巫蛊师纷纷向毕扎说道。

    他们已经待的不耐烦了。

    此次入大夏，齐明辉派了百名巫蛊师，可翻过北熊国的雪山，他们现在还剩下八十人。

    毕扎无奈的看着众人，“我也不想将你们聚在以前，可海城的情况，你们也看到了，对方对海城的监非常严，这也是迫不得已，只有这里最安全。”

    “既然人已到齐，那今晚行动吧！”

    说着，他的眼中射出道道凶光，紧紧的攥着拳头，“我们以雷霆手段，直接杀过去，以最快的速度抓到七窍玲珑心，然后赶紧撤退！”

    “放心，撤退路线，我早已安排妥当！”

    听此，众人都是一震，眼中大放光芒，也没有人再废话了。

    他们来这里，就是为了抓七窍玲珑心，既然已经确定了行动时间，他们自然也放心了。

    毕扎扫视众人一眼，心中冷笑连连。

    “撤退？”

    “今晚就全部送你们下地狱！”

    他在心中哼了哼，所以的一切，都已经安排妥当。

    ……

    与此同时，楚荣带着一群楚家弟子，也进入到了海城。

    “荣长老，已经确定秦飞的下落，什么时候动手？”

    一个楚家弟子问道。

    “先吃饭，然后休息一下，养足了精神，再一举灭杀了那小子！”

    楚荣的眼中闪过一道寒芒，杀气腾腾的道。

    众楚家弟子都有些不以为然。

    此次，他们出动了很多中阶古武，杀一个秦飞，还不是轻而易举，哪里还需要养精蓄锐？

    不过，楚荣发话了，他们自然不会再说什么。

    这一夜，注定不会平静。

