
    最快更新都市逍遥邪医最新章节。

    候正涛原本是打算用两根手指头，把闻人月手中的剑折断，然而，剑身上传来的寒气，让他感觉身体有些发僵。

    同时，他使出了吃奶了力气，却也依旧无法折断青霜剑。

    这青霜剑如果会被一个超凡五重天折断，也就不配被称为上古宝器了！

    “死！”

    闻人月娇喝出声，手中青霜剑一转。

    “啊！！”

    候正涛惨叫起来，两根手指头如同豆腐般被绞断，掉落到了地上。

    闻人月手中的青霜剑根本不停，依旧朝他胸口刺去！

    “不！！”

    候正涛根本没预料到会出现这一幕，也来不及躲闪，

    眼睛滚圆，尖叫起来。

    一旁正看着这边的欧阳啸，脸色一变：“住手！”

    候正涛身旁的几人脸上的淫笑凝固，在这电光石火间，根本反应不过来！

    噗！

    青霜剑从候正涛胸口穿过，带出来一些心脏碎屑，血液疯狂涌出。

    候正涛身体一颤，口中吐出鲜血。

    这一刻，静寂无声，谁也没有想到，原本还把闻人月当成笼中困兽般戏弄的候正涛，会落得这么一个下场！

    不远处被霍汗青打得节节败退的白夜和黑天，见到这一幕，脸色兴奋。

    他们知道，闻人月手中的青霜剑是上古宝器，候正涛竟然敢用手指去夹上古宝器，简直就是嫌命长！

    闻人月没有半点迟疑，将青霜剑拔出，也不理会血液喷到她衣服上，下一刹那，青霜剑已经朝着候正涛身旁的另一人刺去！

    她要乘着对方没反应过来，多杀几个，求一线生机！

    候正涛倒在地上，身体抽搐几下，便没了声息。

    他身旁那人，此时脸色还有些愕然，见闻人月一剑刺来，吓得头皮发麻，差点魂飞天外。

    他不过和闻人月一样是超凡四重天而已，此时被抢占先机，已经躲闪不及！

    “不！不要杀我！”

    这人吓得尖叫起来，心中的淫秽心思，早已经不见踪影，只剩下惶恐！

    闻人月哪里会听他的，手中的青霜剑更是快了几分。

    她的剑招很是简单，但正因为简单，要在这简单中快上一分，都极为困难，能看出她在剑道上的高深造诣。

    动作没有一丝一毫的停顿，力量没有半点浪费，将快准狠发挥到了极致！

    眨眼间！

    青霜剑就要刺入第二个人的胸膛！

    “找死！！”

    一声怒吼如同惊雷炸响，让闻人月身形一滞，嘴里溢出鲜血！

    她和欧阳啸的差距实在太大了，足足两个境界，欧阳啸一声暴喝，就让她脑子都嗡嗡作响，天旋地转。

    转眼间，欧阳啸出现在了闻人月身旁，伸出枯树枝般的手掌，在闻人月肩膀一拍！

    “噗！”

    闻人月闷哼一声，吐出一大口鲜血，脸色煞白，肩膀骨头已经被欧阳啸拍得粉碎，鲜血将衣服染红！

    手中的青霜剑掉落。

    欧阳啸伸手对着下方一抓，快落到了地上的青霜剑已经到了他手上！

    与此同时，他一脚踹在闻人月肚子上。

    轰！

    如同一座山岳狠狠撞在闻人月身上！

    闻人月痛叫出声，整个人倒飞了出去，落到地上，气息微弱，左手撑着地面，挣扎着想要爬起来。

    爬到一半，却是再次摔下，嘴里和肩膀流出的鲜血，将身下白雪染红！

    “果然是上古宝器！”

    欧阳啸手指在青霜剑上轻抚，打量了几眼，举剑随手一挥，撕拉一声，空气似乎被切割开，地面出现一道长两三米，深近一米的沟壑！

    <fontcolor=red&gt;--&gt;&gt;「本章未完，请点击下一页继续阅读」</font&gt;

    最快更新都市逍遥邪医最新章节。
