    妖族，魔族，与人族是绝对的死敌。

    大夏王朝乃是人族的国度，投靠魔族，乃是十恶不赦的大罪。

    相比之下，什么背叛家族就显得无关紧要了。

    而那血魂老祖，便是五百年前在天元大陆掀起腥风血雨的大魔头。

    在场各大家族的首领，对此事是无人不知。

    陡然听到血魂老祖，以及他所修炼的噬魂秘典，众人无不变色。

    作为镇守南平州的太守，厉一川当然不会放过任何与魔族勾结之辈。

    陆元真这一刻，直接懵了。

    陆家世子？修炼噬魂秘典？

    这事，他压根就不知道。

    “混账！”

    陆天鹰拍案而起，怒斥道：“简直是信口开河，我陆家自千年前老祖宗崛起，便一直立于青州城三大家族之一，为守护青州城，也立下不少汗马功劳，你胆敢污蔑我陆家勾结魔族，是何居心？”

    “哼！自身罪责难逃，便胡乱攀咬，企图混水摸鱼？”

    陆正晟也冷笑道。

    而陆元真却是一言不发，脸色十分难看。

    此事，他仍然是一头雾水，不便多言。

    但看身边两个陆家后辈的神色，陆元真心中忍不住咯噔一下，竟有一种不好的预感。

    “哈哈，污蔑？”

    陆尘不屑地笑了，道：“陆子轩修炼噬魂秘典，已有八年之久，八年前，他才多大？这噬魂秘典从何而来？似乎不需我多说了吧？”

    “在场有不少青州城的前辈，你们可曾记得这陆子轩当初觉醒武魂之时，是什么武魂？”

    陆尘此言一出，所有人都是一愣。

    除了陆家之外，林家，徐家，以及青州城城主周云啸皆在此地。

    众人闻言纷纷看向了这些人。

    徐家此次也来了三人，分别是徐家大长老徐若虚，徐家家主徐耀祖，以及徐家的隐世长老徐万里！

    徐若虚自那日争夺赤血蛟龙，被陆家林家暗算，受了重伤，如今修炼停滞不前，早已对陆家恨之入骨。

    看到陆家如今被责问，心中大为痛快。

    “陆尘小兄弟，这陆家世子陆子轩觉醒武魂，我青州城自然是无人不知，他觉醒的武魂，乃是玄阶武魂黑风豹！”

    徐耀祖说完，看着陆家三人一阵冷笑。

    陆天鹰神色大变。

    然而，徐耀祖这话说完，城主周云啸身边一人却道：“徐家家主说错了吧？陆子轩当初在断龙山脉试炼之时，可是使用过武魂的，据传闻，他的武魂并不是什么黑风豹，而是一条巨蟒！”

    此言一出，全场哗然。

    陆尘一脸淡然地微笑道：“一个人的武魂，自觉醒之后，便会一直是什么武魂，若这陆子轩没有修炼噬魂秘典，武魂又岂会变成另一种？”

    “这噬魂秘典，便是血魂老祖所创的一门魔功，专门掠夺他人武魂的，诸位前辈想必比我更清楚！”

    陆尘一番话说完，看着陆天鹰额头不住地直冒冷汗，心中冷笑。

    本来，陆家若是此时不跳出来发难，他也懒得去理会。

    待自己实力强大之后，区区一个陆家，直接碾过去便是了。

    可陆家非要置自己于死地。

    那就看谁先死吧！

    “原来如此！”

    “怪不得这陆子轩的武魂会变了！”

    “我明白了，这陆尘觉醒了天阶武魂，可他身份低微，据说在陆家，他原本只是跟随着陆子轩身边的一个下人而已！”

    “是啊！陆子轩修炼了噬魂秘典，偏偏身边的下人觉醒了天阶武魂，其天赋，远远超过了他这个世子！他又岂会甘心？”

    “污蔑他背叛家族，再废去他的修为，夺走其天阶武魂，呵呵！好算计啊！”

    “……”

    众人都不傻，得知陆子轩修炼了噬魂秘典，便都猜到了事情的前因后果。

    一时间，所有人都看向了陆家三人。

    真相大白了。

    厉一川看了一眼陆尘，眼中有一丝欣赏之意。

    而陆尘却是面无表情，无喜无悲，似乎并没有觉得快慰，他说完之后，便直接退到了一边。

    对于陆家三人，连看都懒得看一眼。

    “你胡说，我儿乃陆家世子，我陆家拥有地阶武技云水剑诀，又何需修炼什么魔族功法？你说我儿武魂变了，那我倒是要问问你，你的武魂为何也变了？”

    陆天鹰此言一出，众人皆是一愣。

    是啊！

    陆尘的武魂也变了。

    所有人都知道，在青州城之时，陆尘觉醒的武魂是赤焰黑龙。

    可如今，他的武魂却是冰煞银龙！

    赤焰黑龙是天阶下品神兽武魂。

    但这冰煞银龙，却是天阶中品武魂。

    而且，同样是神兽，却是比之前的武魂更高一级。

    所有人之前都曾想过这个问题，只是没有机会探听到这个秘密。

    现在陆家提出来，再好不过了。

    若陆尘不解释自己武魂为何会变，那陆子轩同样也不需要解释他的武魂为何会变。

    所有人都看向陆尘。

    陆尘冷笑，道：“你不配知道！”

    “你……”

    陆天鹰气急。

    在场众人皆是一愣。

    这小子，也太狂妄了！

    事实上，自己的武魂为何会进化，陆尘却是知道，这与多方面的因素有关。

    其一，他体内拥有一丝龙之血脉。

    这恐怕遗传自千年前的陆家老祖。

    其二，赤血蛟龙吞噬的那一滴龙血。

    其三，也是最重要的一个原因，便是因为他修炼的龙魂天帝经。

    龙魂天帝经，乃是陆尘前世身为天帝之时，结合偶然得到的一门龙族秘典，与自身的功法融合之后，自创的功法。

    这门功法人人都可修炼，但最适合拥有龙武魂的人。

    前世，陆尘只是一个普通的人族，体内并没有龙之血脉。

    但这一世却觉醒了天阶武魂赤焰黑龙。

    体内更有一丝龙之血脉。

    是以，他的武魂才能进化。

    这些条件，缺一不可！

    陆尘自然不会跟这些人解释。

    武魂进化是多少人梦寐以求的，但诸般条件实在是太过苛刻，而且可遇不可求。

    每个人的武魂都不太相同，武魂进化的方法，自然更不一样。

    即便是陆尘告诉他们方法，他们只怕也做不到。

    “哼，我看是你心虚了吧！”

    陆天鹰冷笑道：“分明是你自己修炼了噬魂秘典，竟反过来污蔑我儿，颠倒黑白，指鹿为马！”

    此言一出，全场所有人呆了一下，然后哈哈大笑。

    陆尘也笑了。

    陆天鹰一愣，忽然想到了什么，脸色大变，顿时难堪之极！

