
　　云韵将事情安排下去了之后，就又出门了。

　　她不想让雅妃光骚扰夫君，夫君身边的女人已经又三个了，一点都不少了。

　　另外还得去问问雅妃关于墨家的事情。

　　米特尔家族。

　　“这一套玄阶功法，是一道诡异的步法，卷宗上已经没有名字，起拍价一万灵石。”

　　米特尔家族大拍卖场，雅妃身穿一身红色的衣服，性感美丽，很多人前来参加拍卖，甚至不是为了拍买东西，而是只想看雅妃一眼。

　　这个女人，在整个加玛帝国，以美艳而闻名，现在也是米特尔家族的老板娘了，许多事情都是亲力亲为。

　　云韵也坐在拍卖行下面，静静的看着。

　　雅妃当然注意到了她，雅妃也非常的惊讶，按理说，以云韵的实力，是根本就不需要这个价格的功法，她来这里，肯定是有别的事情。

　　“两万灵石！”

　　“三万！”

　　雅妃这个女人，非常善于调动情绪，很快就现场沸腾，很多人在雅妃的带动下，疯狂的加价，甚至都忘了自己带的钱够不够了。

　　雅妃只要来拍卖，往往卖出去的价格就是比平时高出了两三成，她身为老板娘，同样也是整个米特尔家族的摇钱树啊。

　　云韵心里也着实惊讶，这个女人，有两把刷子啊。

　　果然，最后这一本玄阶的步法卖出了比预期更高的价格，拍卖场再次赚的盆满钵满。

　　拍卖结束之后，云韵在房间里等着。

　　“云宗主，失敬。”雅妃笑吟吟的走了过来，坐在了云韵的对面。

　　云韵打量了一眼雅妃，这个女人是很罕见的红色头发，夫君应该不喜欢吧。

　　云韵平静的说道：“雅妃姑娘，这才来，有件重要的事情。”

　　雅妃微微笑着，她的笑容很美，让人感觉很有亲和力，美的非常有诱惑力，却同时具有亲和力，即便是另外一位美女在她的面前，也不会感觉到嫉妒。

　　“云宗主请讲。”雅妃道。

　　云韵说道：“墨家，想必米特尔家族也关注很久了，有什么消息吗？”

　　雅妃依旧是像刚才一样平静的笑着，心里却感觉不妙，她不会是看到我在花瓣上写的字了吧，那些本来是要写给韩明的，要是被云韵看到的话，可不是好事情。

　　雅妃面不改色，保持着微笑，她的手上出现一个小册子，说道：“都在上面了，请云宗主过目。”

　　云韵翻开看了一下，微微皱眉。

　　墨家竟然有斗皇强者？

　　雅妃说道：“墨家的家主，最近似乎在研究某种秘法，通过秘法的提升，确实可以达到斗皇的修为。

　　对附近的人来说，已经不算是什么秘密了，这样的家族，不知道对云岚宗有没有威胁。”

　　云韵合上小册子，收进了纳戒里面，这很难说。

　　如果墨家能够乖乖的给云岚宗效力的话，当然没问题，但是这个家族的野心，恐怕也不会屈居人下。

　　云韵站了起来，缓缓说道：“我知道了。”

　　雅妃微笑着说道：“云宗主我这里还有一个小册子。”

　　说着，她将另外一个小本本递给了云韵。

　　云韵打开看了一眼，呵呵，这倒是有意思了，这是加玛帝国皇宫的防御图，还有整个皇室可以调动的战力情况。

　　“多谢。”说完之后，云韵就离开了。

　　云韵本来还想和她说一些关于夫君的事情，但是转头一想还是算了吧，以后只要让夫君和雅妃尽量少的见面就可以了。

　　哼，我就是不让夫君来见你。

　　云韵直接向着云岚宗飞去了。

　　云韵回来之后，就向着云山修炼的密室去了。

　　“师父，这是夫君炼制的丹药。”

　　这几年韩明一直在给云山炼药，普遍都是五品的，也有少量的六品，这对于身为八品炼药师的韩明而言，实在是由此而浪费时间。

　　嗖！

　　一道人影飞速走了出来，接过去那个小瓶子，非常的满意，“不错不错，辛苦了。”

　　出来的人正是云山，他倒是挺高兴的拿过去这丹药，云韵其实已经很久没有见到过云山了。

　　此时云韵心中骇然，她此时的眼力绝非普通的斗皇能比的。

　　她能看得出，云山此时的的状态很不正常，虽然斗气强盛，但是整个人就像是暮年的老人，与斗宗强者的生气完全无法相比。

　　云山拿了丹药之后，没有停留，马上就回了密室。

　　只留下云韵一个人站在这里，她是非常的疑惑，师父究竟是用了还说呢么修行功法？

　　怎么会变成这个样子啊？

　　按理说随着实力的变强，人的气血会越来越旺盛，师傅却截然相反，难不成师父是用了什么秘术吗？

　　云韵很纳闷，她记得师父刚刚开始闭关修炼的时候还挺好的啊，怎么越来越差了，难不成越闭关越菜？

　　这件事情得问一下夫君。

　　黑角域。

　　小岚儿手捧着小肚沙，她们两个玩的不亦乐乎的。

　　小肚沙趴在小岚儿的手里，很幸福，呜呜呜，被关那么长时间，终于有人跟我玩了。

　　韩明正在修炼中，电话虫把他给叫醒了，是云韵找他，他马上就用筋斗云回了云岚宗。

　　云韵此时正在房间里静坐着，一见韩明回来，马上跑了过来，道：“夫君，今天我见到师父了，我觉得师父的状态很奇怪，有些不正常。”

　　韩明问道：“怎么了？”

　　云韵面色凝重的说道：“师父他虽然修为精进，但是气血却很差，不像是这等强者的水准，夫君，要不你用那个水晶球看看师父啊，我有些担心师父。”ŴŴŴ.23sk.com

　　云韵小时候是被云山从外面捡回来了，云山对她来说，亦师亦父。

　　韩明拿出来那个水晶球，放在桌子上。

　　这水晶球已经很久没用过了，对于韩明而言，并不是刚需。

　　芝麻开门！

　　韩明念了咒语，然后水晶球上面就浮现出密室中云山的画面。

　　看起来挺正常，云山服下丹药，开始吸收。

　　云韵一直盯着，她注意到，云山服下丹药之后，似乎气色好了一些，看来夫君的丹药还在冥冥之中帮助着师父。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从奶爸开始走向巅峰更新，第八十五章 云韵和雅妃免费阅读。https://xs.23sk.com 