    “你怎么来了？”

    外公一见到龙煜，眼中就是明显的嫌恶，显然对于男人的到来并不开心。

    心中有些焦躁，搞得钓鱼的心情都没有了，郁闷地坐在扎凳上，缓缓地收起自己的鱼竿来。

    龙煜抿着唇，站在老人的身旁，“外公，外婆和小米让我叫你回去吃饭！”

    “让你来叫我？”

    “小米回来了？”

    外公的脸上先是惊讶，然后再是肉眼可见的开心，显然外孙女的回来让他可以暂时地忘记见到龙煜的不快。

    “是的！”

    龙煜点头应声，顺手将老人的鱼桶提了起来，看着里面正在快活游摆着身子的两条鱼，眼中闪过一抹光，“您真厉害！”

    “可别，别夸我，我可受不起你的夸赞！”

    老爷子狠狠地瞪了男人一眼，想要伸手从他的手中将那一桶东西抢回来，却不想龙煜后退了一步，错开了老人的手，“外公，还是我来拎着吧！”

    “我又不是个废人，不需要！”显然，老人很是固执，一点都没有想要退让的意思，两人对立站着，虽然老爷子年岁已高，但是依旧站得笔直，在和龙煜对峙的时候，气势丝毫不输。

    两人之间气场逐渐将周边的情形笼罩，一股压抑的氛围在两人之间蔓延，呼吸逐渐变轻，视线紧盯着对方，丝毫不弱。

    在老爷子心中，这是因为自己的外孙女的敌人，那就是自己的敌人，绝不能好脸相待！

    现在人家都找到自己面前了，怎么还能够放过！尤其是现在面对自己时，这一副高高在上的模样，还真以为自己是龙家的少爷，就以为谁都要对他毕恭毕敬？

    老爷子心中越想越气，这样就越是狠狠地瞪着男人，没有丝毫的松懈，显然现在是想要在气势上绝对地压倒对方。

    龙煜心中也有一股郁气，自己现在已经和苏米在一起了，绝对是不能放弃的，现在若是在外公外婆面前露了怯，是不是就意味着自己会因此而表现得对苏米不忠心？

    只是现在看着老爷子胸脯那般剧烈地起伏，龙煜心中还是有些不安，怕老人气出什么毛病，心中开始犹疑起来，是不是示弱，以此来换取老人对自己的和颜悦色？

    龙煜从未和老人打过招呼，尤其是这种爱人的长辈，以往对于家中亦或是别处的老人，不是竞争对手就是想要利用自己的身份来获取某种利益的人物，自己一向是以不屑和极为硬性的态度对待，没有丝毫的留情，但是现在，这是苏米的外公，自己再怎么样，也不能让他失了面子，受了伤！

    心中这样想着，龙煜已经有了决断，还是绝对稍微适当地退缩，毕竟这对于自己来说，也不算是退缩，最多也只是因为对于老人的尊重！

    况且，自己只要好生对待，用心去解释，相信老人会被自己的真诚所感动，又何必在这里和他怄气？

    “外公，对不起，就当我作为晚辈对您的尊重吧，还是我来拎着！”龙煜终于将这沉闷的氛围打破，站在老人的面前，微微低垂着头，语气陈恳。

    老爷子显然没有料到男人会突然地示弱，毕竟刚刚和自己对峙的那股气势，显然是不想轻易服输。

    眨巴了眼，老人微微蹙眉，将背上的钓鱼装备颠了颠，看着男人的眼中带着点点疑惑，“既然想提着就提着吧，先说好，这可是你硬要做的，我可没逼你！”

    “以后你要是想要因此来威胁我做什么事，可别说！”

    “当然，我只是孝敬您而已！”

    龙煜微笑着点头，对于老人这般强的防备之心，心中只觉得好笑又可爱，不愧是苏米的外公，和她一般的性格，都是这般地让人感到开心。

    老人显然不想再和龙煜多说，大步朝前走去，想要将男人甩在身后，只是龙煜毕竟是年轻人，几步就已经追赶上，脸上没有丝毫的气喘，看得老人心中直直地嫉恨。

    “外公，我想和您说几句话，可以吗？关于苏米的！”

    龙煜看着快到眼前的家门，最终还是说出了口，他想要采取逐个击破的手段，来让外公外婆接受自己和苏米在一起的事实。

    “外公，希望您能给我这个机会，如果您在听完后，还是不同意我和苏米在一起，我以后绝不会来打搅你们二位老人的生活！”

    外公虽然老了，但是并不糊涂，听着男人的话，心中立马不服气了，眼睛一瞪，“听你这意思，就算是我和老婆子都不答应，你也不会和小米分开，只是不会再来sao扰我们两个老人？”

    这样想着，老爷子更为防备地看着龙煜，显然对于这位年轻人的套路很是防备。

    龙煜没有想到老人这般地敏感，一下就听了出来，其实自己本意并非这般地不敬重，只是被老人这样一说后，心中还会有些羞怯，没想到会被这样误解，不过也是，就算是这两位老人不同意，自己也绝不会放弃和苏米在一起的机会！

    毕竟自己真心属意苏米，此生除她之外，再无可能有他人，而苏米，相信她也是如此！

    自己坚定着和苏米在一起的决心，所以就算是在两人在一起的道路上有多少的阻碍，自己也绝不会放弃！

    这是自己的坚持，也是必须的作为！

    “外公，没有想到您能够想到这么多，虽然我没有这个意思，但是...”

    “你还没有这个意思？你这意思是不想和我们家苏米长长久久，你只是在纯粹地玩弄着她的感情？”

    “龙煜，我警告你，你要是敢这样，我老头子就是拼了这条老命，也会将你碎尸万段！”

    老爷子很是激动，直接打断了龙煜的话，胸脯因为过度激动不断地上下起伏着，这龙煜受的是什么话，一面说着真爱着苏米，不断地来扫 扰苏米和自己，现在竟然还敢不是这意思，那还能是什么意思！

    真是不可原谅！

    龙煜被老人这一连串的警告和质问弄得哭笑不得，自己还没有说完呢，怎么就被糊里糊涂地骂了一顿！

