    “估计会和这老头耽搁一阵，不过我保证尽快赶回来…”艾伦郑重其事地承诺，他的眼眶也有些发酸，目光在哈里斯们所有人的面庞上一一滑过，接着干脆转身大步向浮空船走去，他已经拿定了主意，继续耽搁只会浪费宝贵的时间徒增悲伤。

    几个女巫再也控制不住自己的情感，泪水扑簌簌流出想要过来抱他，却被身边相对清醒巫师们拉住。

    不过哪怕是表现的最冷静的欧文，被他拉住的摩根勒费伊也能从丈夫微微颤抖的身躯上探知到他不平静的内心——这对救世主的家长也只能互相拥抱偎依来给彼此安慰与勇气。

    登上甲板前艾伦面色已经恢复平静，站在船头甲板上的他对着下方的巫师们挥了挥手，亡灵水手们收起了船锚，浮空船便不再停留开始升空，骨头架子和漂浮着的摄魂怪们忙碌起来，这首看起来像是幽灵船一般的浮空船总算开始行动了。

    嘭！！！

    一道银灰色的魔咒快速地击向了阴沉沉的天空，在浮空船上方炸裂开来，全知印记现在正悬浮在阴沉的天空之中。

    这个徽章由曲尺、两脚规、交握的手和被三角形包围的正发散出耀眼银色光芒的全知之眼组成。

    艾伦低头向下看过去，只见欧文脊背挺得笔直，高高地举着手臂，手中攥着的魔杖隐隐颤动。

    “全知再现！”

    看到欧文的举动，其他哈里斯们几乎是同一时间发出声音，他们射出的魔咒让全知标记又大了一圈。

    “全知再现！”

    哈里斯们的行动让那些和他们关系密切的亲朋好友都紧随其后。

    尤其是那些已经将整个家族的立场都依托在哈里斯身上的约翰·巴萨、卢修斯·马尔福他们，毫不犹豫地在哈里斯们之后举起了魔杖，还有乃至保护伞公司的那些靠哈里斯吃饭的员工们。

    “全知再现！”

    几乎所有霍格沃茨浮空城上的居民都举起了魔杖。数不清的银灰色魔咒向天空中的全知标记汇聚，织就了一张星网般密集地遍布天空。

    受此感染，原本不知道该这么送行的围观人群们，有了可供效仿的宣泄方式，那些其他原本没有这种风俗的各国巫师诧异地看着天空中的符号，稍微犹豫，手中的魔杖也都陆陆续续地笔直地指向了天空。

    甚至连那些不被被允许用魔杖施法的家养小精灵们也竖起了手指，一道道银灰色的魔咒如同一颗颗倒飞的流星飞向空中。

    在场的生灵们这让这个徽记变得巨大化，而这个徽章又反过来给了人们信心。

    邓布利多握紧了手中的魔杖，蓝眼睛透过月牙形的眼镜向上望去，白色的眉毛蹙成了一团，稍微顿了顿后把心中那个孤儿院出身的男孩身影甩开，看清了在浮空船上那个同样孤零零身影，想清楚他们目的的不同后，这位白巫师的手臂缓缓举起，银灰色的魔咒向天空中快速飞去…

    在浮空船的上方天空最后形成了一个如同山峰一样巨大的全知印记，本来四散的银色光芒开始随着全知之眼中的眼球的转动汇集成线，最后银光仿佛刺破了阴沉的乌云，照亮了本来阴沉的天空，如同圣光降临一般笔直的笼罩住了艾伦所在的浮空船，就像灯塔一样为这位救世主照亮指明道路，追随着浮空船前进。

    在这道银光的护送下，这艘浮空船朝着冥界的方向渐行渐远，在浮空城上巫师们的视野中也越来越小，如同一颗孤星一般向着远处晦暗世界航行。

    在它行驶过那高高筑起的长城，在浮空城上看这首船已经变得很小之后，欧文回过神，太久的仰头让他的脖子都有些僵直，眼眶有些发热，但此刻他顾不上身体和精神上的这种不适，按住了自己胳膊上的感知印记，有些发闷的声音沉重而坚定：“所有防线听令，即刻起全面展开防御。”

    得到了这次多国联合行动名义上指挥的命令，不论是天空中的浮空船，还是在地下的那一圈冥界长城之上，所有的防御点上方渐渐地显现出了一个银蓝相间的能量场，这些能量快速交织，将片刻间就将这方区域和冥界隔离。

    就像燎原的星星之火一般，这些光芒让整个原本阴沉的世界都仿佛光亮了不少，而且并不只是感觉层面的，对魔力平时不太敏感的巫师，也能够明显地感觉到这片防御网上的闪烁的魔力波动非常强大。

    各个国家的巫师就像在故意展示自己国家引以为傲的魔法秘术和文化一般，各种防御性的魔法和道具开始被展开。

    咚咚咚的巨响震彻天地，各种神奇动物被操控着驻守在长城之上，被针对训练让他们对死亡力量不再那么恐惧的角毒兽、火龙、雷鸟开始各就各位……

    巨大的魔像从防御点中源源不断般走出，在城墙上每隔一段距离站定，相对于高大的城墙，原本身形庞大的他们看上去并不威武，但是那稳稳的身姿让看到这一幕的巫师心中涌出了更多的安全感。

    浮空城的下方传来巨龙的嘶吼声，从那些龙洞中，飞出了上百条品种大小各异的火龙，它们直冲云霄，昂首放声狂吼，充满战意的吼叫声让人战栗。

    在卢娜那被养的体形大的夸张三只巨龙带头下，其他双足火龙们嘶吼着向着长城快速飞过来组成了几个编队，巨大的翅膀震动，掀起的气流让城头插着的旗帜簌簌作响，它们的龙尾轻轻摆动，硕大的眼睛俯视着长城外的冥界。

    在这些巨龙的嘶吼声中，浮空城那些船坞码头，那些一队队型号不同的浮空船仿佛没有尽头般在天空中排列而去，一些私人改造过的型号让这支舰队看上去千奇百怪，不过整齐排列在天空中的样子还是说明了这并不是什么乌合之众。

    这些多国联军浩浩荡荡地开赛围绕下方冥界长城行驶，磅礴的气势令人窒息，被高墙包裹的冥界看来已经完全被限制住了一般。

