    这怎么淡定的下来？

    从三公分高度，到单身苟手速*30，再到这啥劳子跳跳果冻糖。

    江南只感觉这系统不是在作妖，就是在作妖的路上，越行越远。

    嗯！

    都快脱离主题了。

    但愿……

    是自己想多了。

    江南连忙打开物品栏查看。

    “叮，物品栏开启！”

    “颜灵果+3。”

    “大力巧克力+1。”

    “智力彩虹糖+2。”

    “跳跳果冻糖+1（功效：服用后增强精神力，在原基础上永久提升百分之十……sp：会有轻微副作用，如略有兴奋……）。”

    “……”

    “卧槽！”

    “牛蛙可辣死！”

    看到脑海中的物品展示，江南陡然睁大眼睛，激动的差点跳起来。

    尼玛！

    这跳跳果冻糖看起来平平无奇，还以为是系统作妖，实际上却是好东西啊！

    嗯！

    不可多得的好东西。

    尤其是对江南来说。

    只因……

    这糖果可提升精神力。

    还是永久性的。

    要知道江南睡神的帽子怎么来的？

    不仅仅是他喜欢咸鱼喜欢睡，更是因他技能点太强，消耗太多的缘故啊！

    他拥有超强…………

    哦，不对！

    他现在是拥有特强记忆力和悟性，可一目百行，过目不忘，举一反十。

    这脑袋转的比计算机还快，无论什么东西都是一学就会，可谓逆天。

    唯一不好的地方就是太耗精神力了，而精神力又只能通过睡觉来恢复。

    导致他不是在睡觉，就是在准备睡觉的路上，天天瞌睡个不足。

    上课睡觉。

    下课也睡觉。

    考试完毕躺草坪睡觉。

    回到家还是睡觉。

    自然而然，这睡神的帽子就来了。

    简单点来说。

    他硬件太强了，但软件却跟不上。

    试想一下，你手机买的再好，却用的2G网络，能反应的过来么？

    话说……

    他都有段时间没学习新的东西了，不是不想学，而是不敢学。

    生怕因消耗太大而死机。

    但有了这跳跳果冻糖就不一样了。

    可提升精神力哎！

    还是永久的那种。

    虽然只是百分之十，那也有胜于无，能勉强提升到3G网络不是？

    更何况……

    以他对系统的了解。

    这家伙扣扣搜搜的要死，即便是十连抽，也很少会放好东西出来。

    但只要之前放出来了。

    那后边再次抽到的概率很大。

    比如颜灵果，他都已经抽到三颗了（回头再吃两颗试试？？？）。

    大力巧克力给了胖子两块，结果又有一块（回头再给死胖子？？？）。

    那智力彩虹糖也是如此，到了两颗（给白莺莺和王胖子？？？）。

    不用说。

    如果他再次十连抽的话。

    十有八九还能抽到这跳跳果冻糖。

    原本江南对于十连抽奖品，其实并没多大兴趣，无非是享受过程。

    但现在……

    他倒是很感兴趣了。

    唯一不好的地方就是……

    这跳跳果冻糖居然和大力巧克力一样有轻微副作用，会让人略有兴奋？

    虽然那sp备注的非常小，但怎能瞒得过江南？他很清楚的看见了。

    但想想这果冻糖的功效。

    即便有副作用。

    也是利大于弊。

    待回头找个好地方，江南是吃定了，即便是耶稣来了，也休想阻止他。

    不过是略有兴奋而已。

    对别人来说。

    这是副作用。

    但对江南来说，这算得上么？

    话说好久没东西能让他兴奋了，他都快忘记兴奋是啥感觉了。

    正好。

    这果冻糖能让他回味一下。

    “真是期待啊！”

    “要是再多抽个十颗八颗果冻糖，那我不说拥有5G速度，到达4G问题不大吧？”

    “看来得多来点控分考试才行，或者其它的控分任务，不然我现在又只有100积分了，距离下次十连抽还很遥远啊！”

    “系统，好系统，金主，金主老豆，求求你多发布点任务吧！”

    “喂，说你了！”

    “别潜水啊！冒个泡啊！”

    “……”

    江南在脑袋里呼叫系统。

    只可惜！

    苟系统根本不搭理他，气得江南一阵牙关咬紧，却也没得丝毫办法。

    这系统，惹不起啊！

    ……

    接下来是一段安静的时光。

    没再有人来打扰江南。

    杜江，夏极，孟川和苏云四人，继续跟门神一样守护着江南。

    江南不敢下车去别的地方，玩游戏胖子又不在，只能继续睡觉了。

    只愿周凌峰能领完奖早点回来。

    然后返回江城。

    最近十几天。

    他真是累了，也受够了。

    走到哪里都得战战兢兢避开媒体记者，避开狂热粉丝的日子真是太难熬了。

    相较而言。

    还是江城好啊！

    又安静，又舒适，他已经迫不及待了。

    只不过……

    让他失望的是。

    周凌峰迟迟没有回来。

    担心倒是不必。

    这么大一活人出不了事。

    如果他没猜错的话，周凌峰那老小子，此刻正在跟人吹牛皮了。

    事实的确如此。

    奥林匹克四科竞赛的颁奖礼和闭幕式，说大不大，但说小也不小。

    周凌峰难得有机会替江南领奖，这说几句话（万字感言）应该不过分吧？

    即便后来走了许多人，可现场闭幕式还得继续，这话还是得继续讲不是？

    以及事后还要跟来自众多学校，包括四大名校的老师交流一下经验。

    甚至……

    还得跟人讲一下三中历史，实力，以及如何能教出江南一样的学生。

    这其中……

    他又付出了多少努力。

    啧啧！

    可真是三天三夜都说不完。

    也不知过了多久。

    他才意犹未尽的回到车上。

    随之……

    让司机开车，返回江城。

    来的时候，这辆中巴车原本是江城各所学校的带队老师坐的。

    而学生都坐的是大巴。

    可现在……

    几乎成了江南的专座。

    其余学校的老师，都跟学生挤大巴去了。

    而这辆能坐十几人的车子。

    就江南躺着睡觉，杜江四人守护，再加周凌峰和司机，呼啸着返回江城。

    ……

    两小时后。

    中巴车下了高速，直朝三中而去。

    原本江南想着回江城之后会安静一点，没那么多媒体记者粉丝追。

    然而……

    他不知道的是。

    更大的热潮，即将到来。

    ……

    sp：【弃寺巴溜寺尔酒医武】大家都知道这是啥意思哈！之前那个满了，想给我寄土特产的来这一个哈！今天就四章了，一晚没睡，呼呼！

