    “也是，他得罪的人太多了，谁能想到这货当年是四面间谍啊。作死也不是这么作的。”法正叹了口气说道。

    董昭的能力不用多少，配合上精神天赋算作是顶尖一线都没啥问题，但有着那样的能力不好好干，非要作死，在各方的刀尖之间相互舞蹈，结果现在成这鬼样，也没什么好说的，自作孽呗！

    “是啊，老袁家那边，审正南让人带话过来给董公仁，说了什么我是不知道了，不过我不觉得是什么好话。”陈曦叹了口气说道。

    法正闻言嘴角抽搐了两下，袁家还是非常得人心的，毕竟这一世确实没展露出什么性格上的缺憾，因而时不时就有人在刘备这边干几年，心念旧主，于是就离开了。

    到现在正儿八经请辞，并且离开的最高级的应该就是辛毗了，毕竟这货和贾诩的仇比较大，而且这一世追随袁绍日久，加之袁绍死了，没什么可黑的地方了，辛毗不断的美化自己记忆之中的袁绍，久而久之，辛毗便心念旧主请辞前往了袁家地盘去了。

    刘备本身就很喜欢这种忠义之士，加之这一世刘备对于袁绍感官并不坏，于是在辛毗请辞的时候，便放辛毗离开了。

    不过不知道什么原因辛毗将自己女儿辛宪英留了下来，之后陈曦骤然感觉辛宪英的心理成熟了很多，好在有蔡琰照顾也没出现什么大乱子，顺带也比以前变得更为好学了一些。

    辛毗离开的时候，还来了一次长安，拜访了一次董昭，详细内容陈曦是不知道，但肯定是不欢而散了。

    至于说审正南的口信，则是之后的事情，不过光想想，法正就觉得非常带感，毕竟那可是审正南啊，当前最凶残的几个智者之一了，虽说真比能力很难说压过法正，但是那种决心和意志，法正只能认怂，那家伙属于真正惹不起的角色。

    想想这些之后，法正总觉得董昭是在测试自身能力的极限，将各家最狠的那群人全部得罪了。

    “真惨啊！”法正唏嘘不已地说道，“也真厉害啊！”

    “是啊，确实是厉害。”陈曦叹了口气说道。

    毕竟想想董昭之前干的事情，陈曦真的是不得不服，穿越者大概都没有这么大的胆子吧。

    当年给荀彧当间谍，程昱帮忙管理，结果给程昱送了一堆有的没的，不知道有用没用的情报糊弄着。

    当年给李优当间谍，更是差点将李优卖掉，贾诩去发展这货作为自己的下线，结果勾搭上之后就发现有毒，结下了梁子，更何况当年这货还是在袁绍手下办事……

    陈曦总觉得董昭能活到现在也亏对方的能力够强，否则就得罪的这群人，早就足够让董昭升天了。

    “这大概是最后的机会了，过了这次之后，等文和和文儒等人腾出手来，肯定要收拾这货。”陈曦连连摇头，实际上陈曦知道的比其他人还多一些，他还知道董昭是司马家的间谍。

    说实话，陈曦就不理解了，这货的能力就算是在当前汉室这个集体之中都属于上上之选，如果不是当年搞事，怎么都不可能落到现在这个局面，哪怕是投袁绍，之后被俘虏了，都不至于像现在这样。

    “是啊，纯粹自作孽，没有一点其他人的原因。”法正连连摇头，“投谁都不至于这样，结果非要当多面间谍，而且当多面间谍居然还耍了一群人，现在被耍的那群人基本都是两千石的实权高官……”

    就在法正和陈曦聊起董昭的时候，窝在家里的董昭也靠着其他方式获得了汉室在贵霜的情报，原本已经装作日渐颓废了的董昭，眼中骤然闪过一抹精光，终于可以跳出这个天坑了。

    董昭现在就一个感觉，那就当年自己年轻不懂事，随便找了一个地方蹲着卖情报，展现出来了刀尖上跳舞的优雅，更是将天下群雄玩弄于股掌之间，感受着那无上的愉悦之感。

    然而最后的结果就是现在这样了，当年的事情暴露出来之后，自己现在被一群人顶着，简直是芒刺在背。

    至于说悔改，不不不，我董昭做事死不悔改，嘴上说了改，行动也不会改，我只承认我当年做的不够谨慎，被人发现了，只要不被发现，那就不算犯罪！

    说起来董昭当年确实是属于逗你玩类型，因为对于自己的能力非常信任，精神天赋的暴走，又让他极其自负，自忖天下大事难逃他的掌心，然后怎么说呢……

    一般生出这种想法之后，短时间还没有人能治住的话，基本上都会长歪，董昭当年也是，发觉自己溜得飞起，能在几家的刀尖上跳舞，能将那群以为操纵着他的家伙玩弄于股掌之间。

    越玩越嗨之下，到处勾搭别人，想玩一套逆克制的手法，展现出自己的强悍，要说这种做法本身就是作死，但是架不住董昭也是曹魏后五谋级别的大佬，能力可以说是棒棒哒。

    而且李优，荀彧，审配，司马儁还真没想过有人敢和他们这么玩，虽说偶尔也察觉到了一些东西，但是董昭的智谋不好好干活，专业掩饰的话，其他人最多是认为这货心思比较杂，还真不会生出这货是专业卖情报的。

    以至于这货水平最高的时候差不多都快要将李优给卖掉了，也亏李优谨慎，提前发现，否则也真心是个麻烦。

    后来李优和贾诩盯着董昭搞，董昭果断跳槽到曹操那边，这个时候李优和贾诩也就不太有办法了，当然主要是没想到董昭当年干了那么多大事，本着当初是为公事，不应该因私仇追及。

    因而也就不了了之了，当然实际上并没有结束，陈曦大致还是知道的，贾诩还表示有时间肯定要搞董昭，可惜北疆的时候，时间地点不合适，又有曹操一群人保董昭，贾诩只能当作没看到。

    然而，接下来的才是最重要的。

    估计董昭也没想到统一的脚步这么快，而且双方会这么快坐下来谈，之后就不用说了，多面间谍最怕什么，最怕自己几面的上司坐在一起谈自己的事情。

    这不谈不知道，一谈吓一跳，贾诩和李优的脸都黑了，好啊，原来是这么个操作，同样荀彧和程昱面上也挂不住，董昭你这家伙果然是混账啊，虽说当场都没这么说，但是回头一查，都有生撕董昭的想法了，感情你是这么干活的。

    查出这一点之后，再逆推一些细节，哪怕是没有证据的情况下，李优和贾诩也搞出来一些别的东西，然后李优靠着不知名手段给审配送了一封信，审配直接怒了，我就说当年怎么输的那么奇怪的，董昭你等着，老子迟早搞死你！

    得了，董昭觉得自己只剩下避祸一条路可以走了，毕竟一天被这么多人盯着，就算是董昭有在三个鸡蛋上跳舞的能力，也顶不住这么一群人，于是怒冲了几波，被李优等人狠狠地收拾了几下。

    之后董昭就真的颓废至极的去避祸了，当然贾诩非常郑重的告知了陈曦一个现实，那就是，董昭那家伙根本没有悔改的意思，现在看着颓废也只是在避祸而已，真正要说服软，其实还没有。

    对此陈曦就不好说什么了，董昭也是个人物，说实话，被这种豪华阵营盯住，陈曦觉得就算是一个穿越者现在也该扒拉扒拉，给自己掘墓了，然而董昭不管如何居然还在苟。

    当然这也是极限了，得罪的人真的是太多了，李优和贾诩跟董昭的梁子虽说比较大，但双方还可以说是公事，董昭就算是不地道，但罪不至死，只能说是面子上伤的太严重。

    荀彧和程昱那个也同样差不多是这个意思。

    司马儁的话，则是用完就断了这条线，说不上谁对不住谁。

    唯一一个真正打算搞死董昭的，毫无疑问就是审配了，李优的信虽说有借刀杀人的意思，但是里面的内容没掺假，看完审配查了查以前的记录，好了，没问题，作刀就作刀，我要搞死董昭。

    然而董昭现在最怕的就是审配了，审配一方面是真敢下手，二个人家也是有理有据，而且相比于其他人可能还要点接错，董昭觉得审配腾出手来真要干自己，自己肯定挡不住。

    天知道审配会不会直接派人从正门直接杀进来，将自己砍死，精神量保命什么的，审配手上要是连几十死士都拿不出来，那才是见鬼了，而且以李优，贾诩那种货色，睁只眼闭只眼，披坚执锐的甲士从自家正门杀进来，董昭都不怎么怀疑。

    长安是个坑，还是赶紧跳出去的比较好，以前的话，是不敢跳，毕竟他头上的锅太多，出了长安，天知道会不会走半路上被劫杀，现在这个情况，贵霜，这个好，这个好。

    董昭决定了，自己这次就跟着大军过去，就算上面会顶一个李文儒，也比现在的局势好太多，李优咋了，一个李优他还是能顶住的。

