    击败马刺之后，湖人延续了强势的状态，球队第一阵容因为陈锋的成长变得更加强大，第二阵容也在威廉姆斯适应二阵核心身份，并逐步挥作用之后有了一个飞跃般的进步。八一中文网Ｗ★ｗくＷ ．★８√１くｚ√Ｗく．ＣｏＭ

    从整体来看，湖人的实力和全明星之前比起来更上层楼，明显提升了一大截。

    接下来，在击败马刺之后，湖人又在客场击败了公牛，报了当初输给公牛的一箭之仇；随后，他们赶往密尔沃基，并在客场以大比分击败了雄鹿队，迎来全明星后的三连胜。

    在这三场比赛中，陈锋场均可以砍下22.6分，11.4次助攻，4.6个篮板，2.o次抢断，数据非常抢眼，比科比的场均26.8分，6.2个篮板，3.2次助攻也不逊色多少，和全明星前比起来，更是有了一个飞跃。在全明星前，他也能砍下近乎2o+1o的数据，但只是“近乎”，实际上不到。

    可如今，他却是实实在在的能砍下场均2o+1o的数据，如果只看数据，相差也就两三分，一两个助攻。

    可实际上，其中的意义远不止这些，别小看两三分，一两个助攻，到了一个临界点，这两三分，一两个助攻则会是一道天堑，会难住无数人。

    庆幸的是，陈锋成功地跨过了这个天堑，迈向了另一个境界！

    .....．

    随后，湖人继续他们的客场之旅，赶往孟菲斯，并在客场击败了孟菲斯灰熊队，迎来第四场胜利。

    这场比赛结束，湖人回到主场，也许是最近的连胜让他们有些松懈，回到主场之后，他们却输给了孟菲斯灰熊，不过才过了两天，便让孟菲斯灰熊报了输给湖人的一箭之仇。

    当然，这场比赛的失利并不能掩盖湖人这个月的精彩表现，也不能掩盖陈锋的惊艳成绩。

    输给灰熊队之后，湖人可以休息几天。

    而在这场比赛之后，湖人整个二月份的比赛也全部结束，他们取得了8胜3负的游戏战绩，总体战绩为38胜22负，仅次于快船的39胜22负，位列西部第五。在湖人前边，则是快船、雷霆、马刺、勇士。

    这个月，陈锋凭借场均21.2分，1o.8次助攻的数据，又一次当选为西部月最佳新秀。

    对此，外界反响不一，但无一例外，都不觉得有什么意外。

    以陈锋的表现，获得西部月最佳新秀没有任何的悬念，哪怕是唐斯也越打越好，场均能够砍下15+1o的数据，可和陈锋比起来，无论是个人数据，还是对球队的帮助，都逊色不少。

    华夏。

    安义一中。

    “学长又是西部月最佳新秀呢，真是太厉害了。”

    “这有什么好稀奇的，本来就是没有悬念的嘛。不过学长的确是厉害，特别是全明星之后。”

    “是啊，照这么下去，等这个赛季结束，说不定学会的场均数据真能够达到2o+1o呢，那可就太牛逼了！”

    人们无不欢欣鼓舞，以陈锋为荣。

    京城。

    清北大学，宿舍。

    小薇看着电脑显示屏上的陈锋，不禁一阵失神，小雯见她这样，眉头一皱，碰了小薇一下，问道：“小薇，你最近怎么回事，怎么老是莫名其妙的出神，你是在想什么呢？”

    “没什么。”小薇摇头。

    “肯定有什么。”小雯念叨，又问，“对了，你去了美国干嘛不留在那边，还回来干什么？现在整个学校都知道你是陈锋的女朋友，你想低调也不行了。要我看，还不如留在美国呢。”

    小薇轻声一叹，冲小雯勉强一笑：“我去美国干什么？在那边人生地不熟的，何况......”

    “何况什么？”小雯追问。

    “没什么。”小薇语气一顿，摇摇头，没再说下去。

    .....．

    一转眼，进入三月。

    3月2号，湖人客场迎战篮网，陈锋砍下24分，11次助攻；科比砍下3o分，5个篮板，带领球队轻松击败篮网；3月3号，湖人回到主场，迎来掘进队的挑战，三节战罢便早早锁定胜局，让比赛进入垃圾时间。

    两天之后，他们又在主场击败了东部强队老鹰队，进入三月以来，又一次迎来三连胜。

    在这几场比赛中，湖人打得非常有气势，每一场比赛都稳稳压制着对手，一众球员，无论是还是替补，全都打出了了不错的数据，陈锋和科比就不说了，威廉姆斯、兰德尔、小拉里-南斯、克拉克森、尼克-扬等人也全都表现出色。

    这个三连胜结束，湖人的战绩达到了42胜22负，已经过了快船，从西部第五攀升至西部第四。

    不过，随后湖人便迎来了一个强大的对手，金州勇士队。

    这场比赛湖人占据主场之利，但勇士的实力太过强大，从一开始便反客为主，将比分领先，并一直压制着湖人，每次眼看着湖人要追上比分，勇士立马就会打出一波小**，将分差拉开。

    一直到第三节末，湖人才凭借着科比的爆反比分。

    可当进入第四节，勇士的库里、汤普森先后爆，各自在外线飚中三分，立马将比分反。随后格林、巴恩斯等人也纷纷命中三分，洒下了一波三分雨，迅将分差给拉开。

    这一次，湖人没能够再反。

    一直到比赛结束，他们依然被勇士压制，最终比分定格在114:1o5，湖人以9分的劣势输掉了比赛。

    这场比赛科比砍下了31分，陈锋砍下了26分，威廉姆斯也砍下了19分，兰德尔13分12个篮板，克拉克森1o分，尼克-扬1o分，全队五人上双。可和库里的42分，汤普森的3o分比起来，终究还是逊色一些。

    下一场，湖人将主场迎战东部豪强，克利夫兰骑士队，对于湖人来说，这将是一个考验。而对于球迷来说，这则将会是一场盛宴，科比Vs詹姆斯，24号对决23号，令人无比期待。