    第六百一十六章易周谋划，峨眉崇山

    ……

    回到玄龟殿，一个粉妆玉琢的小姑娘跑了过来。

    “爹爹，娘亲。”

    “哎呦，爹爹的乖女。”

    易周伸手把小女儿抱进了怀里，老来得女，自然爱如掌珠。

    “爹爹，你跟娘去哪了？静儿好长时间都没找到你们。”

    “爹跟娘去给静儿做玩具去了？”

    “真的吗？”小姑娘眼睛一亮。

    “当然，你看！”

    易周摊开左手，一个闪烁七彩霞光的风车，突兀的出现在掌心。

    “哇，好漂亮的风车。”

    “静儿喜不喜欢？”

    “喜欢！”

    “给！”

    小姑娘接过后，从他怀里挣扎下地。

    “爹爹，娘亲，我去玩了。”

    说罢，迈开小短腿，飞快朝外面跑去，风车旋转，也让小姑娘脑后的羊角辫微微飘起。

    矫健的小模样，惹得易周夫妇心生怜爱。

    “小心点，慢点跑。”

    “知道啦。”

    看着女儿跑远，杨姑婆脸上的笑容缓缓变作忧愁。

    “相公，真要让静儿拜入崇山一脉门下吗？”

    “我这也不是没下定决心吗？”

    易周叹了口气。

    “不过刚刚你也看到了，崇山真君法力神通有多高。那么大的天外神山，居然那么轻易就收走了！”

    回想起那遮天蔽日的擎天巨掌，杨姑婆也变了脸色。

    她也是修行数百年的地仙，却从未见过谁有如此神通，就算是当年长眉真人还未飞升时，也比不上如今的崇山真君徐君明。

    “…而且崇山一脉除了崇山真君，一代弟子还有七人。虽然只有五德真君龙帝为众人所知，但仅是此人，便能够力抗天蒙和白眉，坐镇苍莽山多年，妖尸谷辰，边山四恶，红发老祖，苍莽山三妖，十几位地仙都被他擒杀。”

    “前段时间更是听闻，他与尊胜之徒，高黎贡山隐修的‘丽山七老’，因一事争执。单凭‘大五行神光’打的丽山七老丢盔卸甲，若非有尊胜赐下的保命灵符，险些被一体擒拿。”

    “想那丽山七老得到千年，都是地仙境界的高手，在高黎贡山多年，无人敢惹。其中任意一个，你我都未必有必胜的把握，如今七人联手，尚且打不过人家一个。”

    “五德真君之强，可见一斑！”

    “以此为鉴，可见崇山一脉一代弟子有多强！只怕早已是真仙中人，飞升灵空仙界了。”

    “灵空仙界？！”杨姑婆心中一震。

    易周缓缓点头。

    他们都是地仙，只有飞升灵空仙界，入了‘洗尘池’，有了仙籍，才算是天仙一流。

    但如果没有足够的功德，即便是法力和境界到了，飞升灵空仙界，不仅没有仙籍，还要被打入‘值役司’百年。

    名义上是考察心性，实际上只是给那些仙庭高层当仆役而已。

    都是在下界成仙做祖，前呼后拥的人，谁愿意给人为奴为仆？

    所以，除非迫不得已，或者积累了足够的功德，否则很少有地仙，愿意飞升灵空仙界。

    尤其是一些修行魔道的人，在具备足够的修为，能闯过仙庭大军封锁，闯入灵空仙界之前，都缩在下界修行。

    铁城山老魔主便是最典型的例子。

    “崇山书院，除了第一代，第二代弟子无不是地仙。那怕是后进的‘红花圣母’苗楚芳也是如此，五年前华山一战，战败烈火祖师，横扫华山派，可见其实力。”

    “如今崇山书院第三代也有了数尊地仙修士。即便将来一代和二代弟子全部飞升，也无损崇山一脉的根基。”

    缓缓吸了口气，目光悠远的看着远方。

    “崇山书院大势已成，就算是长眉真人临凡也难以改变，峨眉这次算是真正遇到对手了。”

    “所以你才打算让静儿拜入崇山门下？”

    易周点了点头。

    “再有三十年就是群仙大劫了，我们玄龟殿想要平安度过，必须要依靠一方大势力。”

    “若是没有崇山书院这个变数，峨眉自然是最好的选择。但如今崇山书院如彗星般崛起，峨眉唯我独尊之势变得扑朔迷离，如今又天机混乱，为我玄龟殿未来计，我也不得不多做考虑。”易周叹道。

    若是他自己的话，自然不需要绞尽脑汁，渡过大劫。

    但他还有妻妾，还有儿女，还有玄龟殿的基业，由不得他不考虑。

    “可她姑母那边怎么交代？”

    “优昙那边我亲自去说。另外，她不是说晟儿命中还有两个儿子当拜入峨眉门下吗。既如此，我们与峨眉之间也不会断了联系。”

    显然，他打算两边下注。

    “若如此，将来两派斗法，静儿岂不是要跟她的外甥手足相残？”杨姑婆担忧道。

    “不会，如果真到了那一天反而是好事。以静儿的资质，再加上崇山一脉的资源和我玄龟殿的辅助，将来她那两个外甥真碰到了，翻掌就能擒拿，到免了一场杀伐。”

    杨姑婆点了点头，自己女儿可是天生仙体，只要得到好的教导，未来必然光明的很。

    “希望将来能一切顺利！”

    ……

    离开南极后，徐君明就近去了苍莽山。

    蛇王寺还是当初的样子，不过经过简单的修缮后，已经不再是当初破旧的样子。

    山门前被修整一番，沧桑斑驳的石板，垒砌成一个越有数亩的平台。

    周围栽培了不少高大的古松。

    一条石板路，穿过清幽的松林，来到蛇王寺山门前。

    旁边巨石上，一个身穿道袍，打着绑腿，脚踩多耳芒鞋，暴露在外的双手和头颅上长满青毛的大猴子，正怀抱木棍，盘膝打坐。

    听到有人过来，大猴子陡然睁开双目，两道犀利的冷电一闪而逝。

    不过看到徐君明的身影后，大猴子吓了一跳，连忙从岩石上翻身拜倒。

    “弟子木魃参见掌教大老爷。”

    “起来吧。”

    看了它一眼。

    “不错，十几年不见，你也进阶元婴境后期了。”

    “都是老爷教导，弟子不干居功。”

    徐君明微笑着点了点头，随手一挥。

    “这是我祭练的五黄丹，半月一粒，吃完你就能突破到巅峰了。”

    看着手中瓷瓶，木魃满脸喜色。

    服用过五黄丹的它，深知这丹药的珍贵。

    “多谢大老爷赐药。”

    颔首后，徐君明迈步进门。

    曾经放在寺门内的金刚神像已经被挪走。来到前院，中间的主殿和两侧的配殿，都已经修整一新。

    旁边高大的松树下，趴卧着一头体长近丈，龙头羊身，头生独角，通体藏青色的异兽。

    此刻的它双目微闭，似在假寐。

    头顶悬浮一面铜镜，大小如脸盆，内中星光点点，仿佛蕴含着无穷空间。

    铜镜灵光闪烁，与异兽气息保持一致。

    这头异兽便是獬豸，龙帝的坐骑。

    天生有辨别善恶忠奸的神通！

    这是一种源自灵魂一道的神通，所以徐君明为它专门祭练了一面‘赏善罚恶镜’，不仅能加持它的神通，更具备斗战之能。

    也因为獬豸的存在，龙帝也成了崇山书院执掌刑罚的副院长。

    但凡是书院弟子犯了院规，都有他负责审判惩戒。

    徐君明没去打扰獬豸的修炼，催动壶天神行术，来到后院。

    后院是一个花园。

    此地松竹兰菊，假山池塘，相互搭配下，景色幽静而美丽。

    一身黑袍的龙帝盘膝坐在一块石蒲团上，头顶赤、青、黄、黑、蓝，五色闪烁。

    头顶三尺庆云绽放，一朵九品青莲绽放，莲台中间。

    一道五色神光闪烁，一面古朴的铜镜，一口黑色的小钟，一把水气环绕的蓝色玉环，一座小山，环绕着中间鸽卵大小，闪烁五彩霞光的道果。

    大五行神光，下品先天灵宝虚空神镜，落魂钟，葵水灵环和随身洞天，便是这五般宝贝的名字。

    葵水灵环最特殊，原本是一件先天灵宝，后来里面的半道先天不灭灵光被徐君明抽去祭练三才神门后，它就只剩下了一具外壳。

    后来被徐君明练成了一件水属上品仙器。

    察觉到徐君明的到来，龙帝头顶异相逐渐收敛，人也缓缓睁开了眼睛。

    “你来了？”

    徐君明笑着走过去。

    “刚到！”

    走到旁边的石蒲团上坐下。

    “看你大五行神光的成色，好像只差土和金，就能圆满了？”

    龙帝摊开手掌，一道五色神光绽放开来。

    可以看得出，赤色、青色和蓝色最饱满，黄色和白色稍差。

    “什么时候能圆满？”

    龙帝考虑一番。

    “顺利的话，二十年吧。”

    徐君明点了点头。

    这个速度已经够快了。

    若非龙帝天生蕴含一道先天太极五行根本气，能够迅速且顺利的转化五行气，祭练大五行神光的话，只怕没那么容易进阶。

    伸手一招，大五行神光飞入手中，把玩片刻后，还了回去。

    “这是你要的东西！”

    看着龙帝手里长三尺，宽一尺九寸，厚两尺的玉盒，徐君明眼睛一亮。

    接过来打开，内里露出三件东西。

    一根长二尺三寸，宽三指，厚一指，通体金红色的玉尺。

    一卷金册，一枚形制古朴的瓷瓶。

    徐君明伸手把金红色玉尺拿起。

