    【12点和晚7点更新，希望读者大大看正版订阅谢谢！】

    李剑撇撇嘴，忍住了没去跟主神那个无良的家伙吐槽，主神他虽然很有原则，但对于自己质疑他的能力似乎不太爽，自己只是对其无法在任务世界里操控自己鄙视了一下，就是1oo人1oo次的威胁自己……

    话说，主神那家伙越来越了解自己了，每次自己不老实，都会拿出那方面的事情来威胁自己！

    我如果真的不在乎的话，主神是不是就拿我没招了呢？

    哎~算了，这种事也只是意淫一下罢了，真要让自己去做，很恶心的说……

    “我以生命起誓，会带你出去，你不用趟这浑水，再也不……”

    “你的生命！”班纳博士对着试图劝解的娜塔莎·罗曼诺夫怒吼道。

    身体开始出现了真正的变异！

    就是现在！

    李剑手中突然出现一个蓝色光球，直接砸向正在变身的班纳博士！

    “欺诈宝珠！”

    “阿狸~不要！班纳博士是自己人！”娜塔莎·罗曼诺夫喊道。

    “抱歉，很快他就不是自己人了，趁着他没变身，我们还有机会阻止一场悲剧。”

    “不是那样的，阿狸，你不了解班纳博士，他是不会在没变身的形态被杀死的！”

    李剑呵呵一笑，然后转过头来的她就愣住了……

    欺诈宝珠非常准确的命中了还没完成变身的班纳博士，只是没有将他身体穿透，而是直接将其打进了一片飞去，然后……

    李剑仰面看着一个比自己高出好多好多的，浑身爆性肌肉块的绿巨人，喃喃自语着：“好大一个绿泡泡……”

    果然，现实和电影差别很大，这个头，李剑感觉自己在绿巨人面前就如同一只蚂蚁一般，嗯，错觉，错觉……绿巨人脑袋顶在天花板上，他不累么？

    这玩意自己真的能应付么？

    李剑再一次对其甩出了侦察术！

    姓名：布鲁斯·班纳——绿巨人

    种族：伽玛射线变异体

    战斗力评价：无法估测

    战斗力上限评估：低于7星

    装备：无

    状态：良好

    属性：1、拥有人的力量、度、精力和耐力。他的能力与他的情绪相关，通常是越愤怒越强大。他拥有1oo吨力量，全身皮肤可抗物理、冷兵器、子弹射击和炸弹爆炸等攻击。绿巨人还拥有异常达的腿部肌肉，可跳跃、跨越很远距离，也可快奔跑。他也可以通过拍打双掌制造冲击波，威力巨大。

    2、绿巨人拥有强的再生能力，重要器官被破坏或摧毁都能再生。他也对所有疾病、毒药免疫，可在极端温度下生存。

    3、绿巨人体内腺体所分泌的“oxygenatedperf1uoronet“能增加肺部的压力、并在各深度的水下呼吸和快移动。

    4、绿巨人可看见灵体；

    5、绿巨人有放射线吸收能力；

    6、绿巨人有极高心灵控制防御力，但容易被引导愤怒情绪变得六亲不认；

    7、浩克有星球级别的跳跃力；

    8、布鲁斯·班纳变身前具有天才的智慧。

    备注：小乖乖，我劝你，即使和钢铁侠对抗也别和这种不科学的产物生任何碰撞，你对上他不是**的问题，而是小名不保的问题，相信我，没达到半神的你，费劲吃奶的劲也杀不死绿巨人的，他是独一无二的变态，半神之下不是最牛逼，但绝对算得上生存力最强的存在！

    哦，对了，你对上绿巨人是无解的，哪怕你脱光了衣服在他面前扭屁股，他也会毫不犹豫的将你撕成碎片！

    李剑万万没想到，变身后的绿巨人，属性特么的这么变态！

    8条属性啊，除了最后一条对自己无害之外，其他的都是可以完虐自己的强大技能……

    这……还有必要打下去么？

    难怪之前主神说杀死绿巨人完全可以，因为自己根本无法杀死他……

    主神这坑货每一次说话都是说一半留一半！

    可是，绿巨人貌似已经盯上了给他打成变身状态的自己了奥……

    李剑看着绿巨人从废区爬出来，拍着胸脯怒吼着，感觉到了淡淡的忧伤……

    李剑看着绿巨人胸前连块黑色烧伤痕迹都没有，知道自己刚才的技能完全做了无用功，对了，自己貌似还有个队友来着，李剑转头看向严阵以待的娜塔莎·罗曼诺夫，对其也使用了一次侦察术。

    姓名：娜塔莎·罗曼诺夫——黑寡妇

    种族：基因改造人

    战斗力评价：3星

    状态：良好

    属性：1、她是一个世界级的运动员、体操运动员、杂技演员以及高空杂技演员，她能够做大量复杂的动作。她也是一名专家级的武术家(包括空手道、柔道、“肯波”流空手道kenpo）、忍术、合气道、法国式拳击以及各种风格的功夫)、射手和武器专家。她接受过广泛的间谍训练，也是一名成功的芭蕾舞演员。

    2、在接受基因改造实验后，她的衰老度大大减小，免疫力增加，她身体体内的白细胞可以有效地抑制微生物、细菌进入体内，使她的病率大大减小。

    3、她的敏捷性堪比奥运会金牌得主，她也可以协调身体平衡和灵活性。

    4、黑寡妇具有得天独厚的智力，她具有不可思议的亲和力，可以掩饰自己的真情实感。娜塔莎可以像美国队长一样，拥有快处理多个信息流（如威胁评估）的能力，并能迅应对不断变化的战术情况。也是一个战术专家，她是一个非常高效的战略家，战术家和指挥官，她甚至还领导过一次神盾局。

    备注：总体来说，她是一个综合能力较强的人类，适合各种情况的战斗和指挥，几乎是一个全能人才，当然，在战斗力方面，她还没有突破到另一个层次里，所以不要对其抱有太大希望。当然，如果让她对付被愤怒冲昏了头脑的绿巨人的话，应该能托住一会吧，嘿嘿，我猜的。

    呼，主神的备注虽然无良，起码说的倒是实在话！

    李剑重新盯向了冲过来的绿巨人，不知道欺诈宝珠的真实伤害是否能伤的了他，大个子，让我试试你真正的威力吧！(未完待续。)