
　　“依然，你不要紧吧。”小舞关心的坐到了孟依然身侧，眉宇间流露出几分担忧。

　　想必任谁碰见那种情况都会胆战心惊，慌乱不已吧。

　　一个女孩落到一群男人手里，想想那下场便让人不寒而栗。

　　孟依然听闻只是摇了摇头，“事情都过去了，倒是今天的事情很抱歉，不是因为我苏云浩也不会缺席，害你们输了一场比赛。”

　　这一件事一直让孟依然很愧疚，以苏云浩的实力断然可以获得胜利，只是因为他才导致比赛的失败。

　　宁荣荣坐在孟依然左侧，说道：“不要紧了，比赛输赢是很正常的，我们今天输了，下次一定会赢回来的！”23sk.Com

　　孟依然有些古怪的看向宁荣荣，感觉很奇怪，你们输了比赛就一点负面表情都没有吗？

　　怎么还笑着说没关系？

　　这有些不对劲啊。

　　在另外一侧，苏云浩跟王圣坐在那边吃着饭，谈起了他炼制的药剂。

　　“老大，昨天晚上我炼出了一瓶瓶新的药剂，你帮我看看吧，我心里还没底。”王圣取出了一胖药剂，摆在桌子上。

　　苏云浩直接丢了一个鉴定术上去。

　　姓名：负面药剂

　　效果：提升魂师等级一级

　　副作用：魂师等级以百分之三的速度下降半个月。

　　限制：对魂宗服用有效果

　　这一番提示让苏云浩有些惊讶，这种药剂想要炼出来可是有一定难度的，更何况药材各方面都限制了他的出现。

　　苏云浩想到自己的融合技能，若是能大规模的融合，岂不是代表着他完全不需要购买经验卡？

　　服用药剂就实力突破，这种效果可是相当恐怖的。

　　只可惜这种药剂的等级还很低，只是初级，虽然等级提升了，可是半个月的情况下持续下降魂师等级可不是什么好效果。

　　虽然魂师等级下降能修炼回来，可是将代表着那半个月的时间白修炼了。

　　有利有弊吧。

　　魂师等级就相当于你修炼到了九十九级，而你再修炼自然会提升。不过在服用药剂后自身实力就会下落，不过再怎么下滑，你的等级限制就摆在那里，过一段时间后实力会不断恢复到最强的等级，也就相当于九十九级。

　　这种效果还算是不错，比起市面上不少的药材，药石之类的强出了太多，若是放出去肯定能引起轩然大波。

　　“不错的药剂，这种药剂的效果是提升魂师等级一级，只是副作用是持续半个月时间内湖师等级下降。”

　　苏云浩拿起药剂装模作样的检查了一番，望了着王圣说道，“你有没有把握多炼制一些。”

　　多炼制一些?

　　王圣苦着脸说道：“这药剂还是我偶然炼出来的，而我家族安排里的药材不多，只有几位上等药材，我也只是炼出了这一份，想多炼恐怕是很困难。，”

　　他也知道苏云浩能投炼药剂，只是这药剂很难炼炼啊。

　　“炼制这种药剂的魁木花很是难得，我父亲也是偶然才购买到了一诛，这种药材只有在星斗森林靠近深处的位置才会生长，外围根本采集不到。”王圣解释道。

　　这话让苏云浩微微皱眉。

　　他还想着让王圣多炼制几份药材，说不定自己就能利用融合技能将药剂提炼到没有副作用的程度，到时候这种药剂必将掀起一阵腥风血雨。

　　没有任何副作用的药剂，这可是个巨大的诱惑。

　　苏云浩听闻只好作罢，说道：“原来是那么回事，王叔到索托城来了？”

　　王圣跟苏云浩关系相当要好，他跟王圣的父亲王源见过很多次，两人关系也相当的不错。

　　王圣说道：“我父亲昨天来这里看我，随道给我带了一些药剂，这几天应该会回去，他想看完我打完战队赛，只是，昨天让他失望了。”

　　“输一场不要紧的。”苏云浩笑着摇了摇头，随即说道：“明天我陪你去见见王叔吧，也有几个月没见王叔了。”

　　“恩，明天我们一块过去。”

　　王圣点点头，他对自己的父亲还是有些敬畏的。

　　次日，天一明，苏云浩跟王圣便起身离开了住处，赶到了王源落住的客栈内。

　　“云浩，咱们可有些时间没见面了。”王源看到苏云浩很是高兴，他们王家能有今天的地位，都是因为王圣跟了苏云浩这个老大。

　　王家的地位比较起之前可是有着巨大的提升，他也看的出苏云浩身上的潜力，更是为王圣跟了那么个老大而感到高兴。

　　“王叔，也有些日子没见到你了，这不是听到王圣提到你过来了，就过来看看你。”苏云浩谦虚的说道，“其次，还有些事情想请王叔帮忙。”

　　王源爽朗一笑，说道：“咱们还需要说这些客气的话？就拿王叔当自己人，有话就直说。”

　　见状苏云浩便说道：“我想请王叔查一件事，是这样的……”

　　王源听到苏云浩的话后，眉头皱了起来，语气凝重道：“云浩啊，这些事可非常严重，要是真出什么事情，你可是很难承受的住的，就算是王叔都没办法帮到你。”

　　苏云浩也清楚这件事的严重性，便道：“王叔，我也知道这事情很危险，不过还请王叔帮我这个忙，这件事对我很重要。”

　　“唉……行吧，这件事王叔帮你一次，再过三个月后我会告诉你查到的事情。”王源望着苏云浩少顷，终究是答应了下来。

　　身侧的王圣则是脸色凝重的没有说话，他清楚这件事有多危险。

　　跟王源聊了一阵后，苏云浩便带着王圣赶去斗魂场。

　　还没等进斗魂场，二人便听到有人朝他们说话。

　　“这不是王圣吗？看样子昨天的教训还不够重啊，竟然还能生龙活虎的出来！”

　　“嘿嘿，这种废物那里是我们傀儡战队的对手，打他就跟打儿子一样，哈哈哈。”

　　在外面走来的两人正是昨天的傀儡战队成员。

　　他们昨天被王圣给打的鼻青脸肿，要不是韩高一人扭转局面，恐怕他们都要败了。

　　不过说到底他们还是拿下了胜利，自然是有底气！

　　“老大，昨天就是他们击败了我们！”王圣看到那二人，咬牙切齿。

　　苏云浩听闻看了二人一眼，平淡的说道：“走吧。”

　　“真是个小白脸，连说句话都不敢说吗？灭霸战队就那么点那事，我呸，真是狗屁战队！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第九十七章：新药剂免费阅读。https://xs.23sk.com 