    而到家之后，就见韩小小大包小包的拎着一堆垃圾食品,跟小奶包手牵手走了进来，看样子是刚刚在商场血拼了一下。

    “小小啊，这些东西是垃圾食品，吃多了对身体不好的！”伸手寄过来韩小小手上的大包小包，谢询顺势朝那袋子里面的东西看了一眼，里面全是薯片薯条果冻之类的。

    当然，他的语气还是带着百般的讨好，谁让他今晚决定要给自己的好媳妇儿好好道个歉呢？

    不过韩小小可不领他这个情，虽说跟个少奶奶一样的把东西递过去让他拿着，但这可不代表说自己就这么心软了。

    “怎么，我们家就这样，一年吃一次，一次吃一周，不行吗？”她不在意的反问，低头看了小奶包一眼，就见他也跟着重重点头。

    关键是小奶包看向谢询那眼神，还是充满了傲娇。

    得，一大一小准备一致对“外”了。

    见韩小小这样子，谢询低头苦笑，他还能说什么？

    “没事，既然这样的话，吃点也可以，我陪你吃，我陪你们一起吃，怎么样？”他谄媚的说着，就听韩小小爆出了一句金句。

    “给狗吃也不给你吃！”她护食一样的大喊，一把夺过薯片就塞进了小奶包的怀里。

    小奶包瞬间脑门子上一头黑线，这妈咪是来搞笑的吗？当然这也间接证明了，这才是亲生的！

    后妈根本干不出这种缺德事儿！

    眼见着韩小小根本不给自己台阶下，谢询这下脸上绷不住了，抓着她那柔弱无骨的小手就往楼上走去，一把将这小臭丫头给推进了自己房间。

    “韩小小，你到底要怎么样才肯原谅我？我错了，你别给我甩脸子了行吗？”他咬着牙，伸手撑在墙边低声怒吼。

    听着这话，韩小小不屑的笑了笑，抬手把他给推开，没好气的说道：“什么叫我不原谅你？你自己看看你干了些什么好事？”

    谢询后退两步，丝毫不知道韩小小是什么意思，一脸茫然的看向她。

    而就这眼神，看的韩小小那是气不打一处来，当即抓了个枕头就往他身上招呼，“谢询，你这个混蛋，你就光气我行了，你还不如气死我！”

    毕竟枕头不是什么硬东西，软乎的不得了，韩小小打起来一点都不心疼，她用力打着，还不忘一个劲臭骂。

    谢询就觉得自己已经要被冤枉死了，连忙后退着，赶紧抬手抓住韩小小的枕头扔在一边，毫不知情的问道：“小小，我到底是怎么气你了，你好歹给我说清楚行不行？你就是死也让我死得明白好吧？”

    他的话语，引来韩小小赞同的点头，而且正好她也打累了。

    “好，我今天就让你死个明白！呼……”她一边说着，累的直喘粗气。

    “你别激动，先歇歇！”见韩小小累的面红耳赤，谢询憋着笑拉她到一边坐下，然后再次被她给一把推开。

    “你别动我！”她咬着牙，“不是说好了吗？你什么时候把那个顾西希给处理好了，我们就什么时候好好谈谈咱俩之间的事，你现在自己看看，你处理成了什么样？我让你处理，不是为了让你把她弄到公司来气我！”

    谢询一愣，合着是为了这件事生气呢，便举起双手摆出投降的姿势，准备解释：“不是你想得那样，当时其实是他哥想让我给她安排个工作，正好她也学设计的，而且设计部确实缺人手，我真没想到这一层！”

    “呵呵！”韩小小一扯嘴角，毫不留情的开口：“既然这样的话，那你就把她给开了啊，开除之后咱们再说别的！”

    只是这话却遭到了谢询的强烈反对。

    “人家也没有做什么出格的事，你让我怎么把人开除了？”他一皱眉问，此时便开始觉得这韩小小有点不可理喻起来。

    韩小小咬牙切齿的反问道：“那你知道吗？自从这个女人一来，我的工作完全被打乱了，我实在是不想听到大家一个劲儿因为她是你的绯闻女友，而去不断恭维她好吗？”

    这么说着，她便清晰的看到面前谢询身子都有些僵住，韩小小双手环胸，看着愣住的谢询，“还有，不管如何，请你给给她一个名分，现在整个公司都在传我的情敌跟我共事，我这个原配很快就要下台了！”

    “小小，我……”谢询听着她的话，这才意识到了事情的严重性，不由得皱起眉来，刚想说些什么，就感觉自己胸前多了两只有力的小手，低头一看是韩小小正在疯狂的推搡着自己。

    “好了谢询，现在你什么都知道了，你也可以去死的痛痛快快明明白白了！”韩小小马不停蹄，咬着牙就往外推，嘴里还念念有词：“你就算是死，也别死在我屋里，自己找个地方想怎么死怎么死去！”

    谢询就这样毫无反抗的被她给推了出去，就听韩小小那门已经上锁了。

    长长的叹了口气，总算知道韩小小为什么生气了，谢询此时真想大骂自己一句傻瓜，他真是眼睛长到天上了，才会没有察觉到办公室里的这些绯闻所在。

    而也正是因为如此，才让韩小小承受了这么多委屈。

    不过既然她能够因此而感到生气，所以是不是也是因为她爱上了自己，在吃醋呢？

    而在想透这一层之后，我们的谢大总裁再次笑的花枝乱颤，开开心心回去睡觉了。

    因为他要养足精神，明天去了公司之后先去处理一下公司里那不切实际的“绯闻”！

    听到之前杨梅说要让韩小小休假了，一大早起来谢询并没有去她房间叫她起床，而是直接跟小奶包火速吃完早餐便送他去上课。

    “小墨，昨天你妈咪有没有跟你说些什么？”透过后视镜看了一眼正在鼓着小腮帮子的小奶包，他试探性的问了一句：“有没有说我的坏话？”

    就这么一问，小奶包便有些纠结起来，他其实心里是很喜欢爹地的，都是因为妈咪的“淫威”才不敢给爹地好脸色看呢！

    “其实，妈咪也没说什么，就是说不要理你！”嘟嘟小嘴，他小声说了一句。

    谢询听着勾唇一笑，就见小奶包在说完之后，那小腮帮子再次鼓了起来，装作一副不要搭理自己的样子。

