    又是禁制！

    李青元眉头微皱，对于他这样的阵法白痴而言，想要破开禁制，恐怕只有暴力一途。

    运起云烟黄沙罡，对着鱼池方向猛攻了几下，李青元无奈地发现，眼前这道禁制隐隐与护府大阵相连, 有灵气的补充，不是自己所能强行破开的，只能不舍地看了鱼池几眼后，离开了此处。

    灵药在眼前，自己却得不到，李青元再无心思多看，只是想到自己目前的处境，不禁暗忖道：“如今，我等于是被困在了这座水府之中, 只能静静地等待宗门救援了，还好此处绝无人来打扰，而且水系灵气充盈，倒是无碍修行。”

    此处虽然只有水系灵气，但李青元身具土水木火四系灵根，完全可以通过水生木、木生火、火生土的方式炼化灵气，只是转化过程颇耗时间罢了。

    对于如李青元这样的杂灵根修士而言，这也算是在修行中难得的优势了。

    李青元从灵兽袋中将玄武放出，此地水系灵气之充盈，倒是尤胜太月湖几分，玄武显得十分欢快，亲昵地拱了拱李青元的手臂之后，就趴在水府中水汽最浓郁的鱼池旁，闭目修炼了起来。

    李青元又将神识探入装着青龙的灵兽袋，却发现此蛇依然沉睡未醒, 不过, 其身形倒是又有所成长，从头到尾已经达到五尺有余，而且肉眼可见地粗了一圈。

    让青龙继续在灵兽袋中沉睡，接下来，李青元从储物袋中取出三十余颗蛇蛋，这些蛇蛋灵性充足，不能长时间放在储物袋之中，否则会造成生机的严重流失。

    李青元细细数过，其中有二十八颗蛇蛋的颜色为青灰色，还有两颗赤红、一颗湛蓝、一颗暗紫、一颗霜白，共计三十三颗。

    这些蛋需要放在灵气充足之地滋养，但由于玄武已经占去了灵气最充足的鱼池，李青元只好将这些蛇蛋安放在那间摆着书架的石屋之内。

    李青元此举，倒不是怕一向温顺的玄武会偷吃蛇蛋，而是因为玄武吞吐灵气时，难免会对周围环境造成影响。

    安顿好一切之后，李青元便走入那间休息用的石屋，心无旁骛地修炼起来，水府中虽然冷清萧索，但李青元早已习惯了这样的孤独，倒也坚持得下去。

    时间如白驹过隙，转眼之间就过去了半个多月，青龙在三天前才苏醒，不光身体长大不少，修为也达到了练气五层。

    被李青元放出之后，由于李青元和玄武都一心修炼，青龙无人作伴，又沉不下心修行，只能无所事事地在水府中晃荡，直到发现了另一间石屋中的三十三颗蛇蛋，它才总算是找到了感兴趣的事物，整日在各个蛇蛋上爬行缠绕，玩得不亦乐乎。

    这一日，李青元正在石屋中努力修行，却忽然感到水府内的灵气开始躁动起来，赶紧推门而出，就见玄武所在之处，灵气汇聚成一团，几乎凝为液体，将玄武巨大的身体整个包裹其中，正是筑基时才有的异象！

    修士或妖兽筑基时，虽然并不会造成如结丹时那般风起云涌、龙虎交汇的天地异象，但也会造成小范围内的灵气异动，很容易分辨出来。

    青龙此刻正在灵气漩涡外来回爬动着，显得很是不安，看到李青元后，它眼前一亮，化作一道青光钻进李青元的怀里，只露出一个脑袋，焦急地嘶鸣着。

    李青元一边安抚着青龙，一边面色凝重地看向玄武，心中也是忐忑不安。

    妖兽虽然无需苦修，就可以自然成长到相应的境界，但突破自身的品阶极限时，却要比修士更加艰难。

    对于玄武这般，潜力只能达到练气后期的一阶上品妖兽而言，突破筑基，不只是修为境界的提升，更意味着一次血脉的跃迁，堪称逆天改命。

    在修真界中，也有不少灵物对妖兽的突破有所助益，但李青元却无缘获得，此番只能靠玄武自己。

    玄武的突破过程，与李青元曾经见过的龚岑岐突破筑基时，又有不同。

    玄武肉体强横，并无灵气撕裂经脉之忧，所以吸收灵气的速度比当年的龚岑岐快了数倍，不一会儿就将身外的灵气全部吞入体内，转而开始打磨体内妖气，也就是修士筑基时的灵力化液这一关。

    大部分妖兽的修为都是靠自然成长所得，对体内妖气的控制力尤为不足，不少妖兽突破自身极限时，都是倒在了这一关，但玄武的情况却有所不同。

    认真算起来，玄武的年龄比李青元都要小上一些，全靠从小就在李青元的培养下，学着如修士一般，每日吞吐灵气，再加上灵药不缺，来到太月湖后，又有所奇遇，这才能有如今的修为境界。

    可以说，在玄武如今的修为中，自然成长只占了很小的一部分，所以，玄武对体内妖气的控制水平，几乎不弱于同阶的修士。

    但即便如此，玄武还是难以完全压制住体内左冲右撞的灵气，全身上下，被灵气由内而外地撕裂出十余道深及肺腑的伤口。

    不过，龟类妖兽普遍性格坚韧，玄武更是外柔内刚的性子，硬是忍住剧痛，一声不吭，一刻钟之后，居然慢慢压制住了体内灵力，将其压缩为一滴滴的液体妖气。

    最后，便是心魔入侵了，这是所有修行者，无论人类还是妖精鬼怪，都难以摆脱的宿命。

    玄武双目紧闭，眼皮不断颤动着，似乎正陷入一场梦魇，但或许是平日里生活环境单纯，甚少接触外人，也可能是玄武本就心性平和，居然没用一炷香的时间，就醒了过来，渡过了这筑基前的最后一道难关，正式成为一只筑基期妖兽！

    玄武睁开温润的双目，由于刚刚突破，无法将体内的妖力完全控制住，所以妖力化作滚滚水浪显露在外，散发出独属于筑基妖兽的淡淡威压。

    以玄武这般温顺平和的性子，此时也忍不住仰天长啸起来，不同于平日里的低沉，这一声长啸绵延不绝，竟持续了整整半炷香的时间，方才渐渐止歇，将整座水府都震得晃动不止。

    李青元也由衷地为玄武感到高兴，这个从小与自己共同成长的伙伴，在今日终于迈出了关键的一步，未来大道可期！

