    同样有这个心思的是卫无极。

    之前，武植在济州城外的那一番战斗，卫无极是看得热血沸腾。

    而这一次，他感同身受。

    同时他知道，武植肯定还有后招，绝不可能会以独自一个人，去碰撞对方几百个人组成的大阵！

    不然的话，他就不是武植，而是傻子！

    同时，卫无极眼神微微变了一下。

    下意识地说了一声。

    “来了！”

    武植冲了一小段距离之后，就明显感觉前方阻力越来越大。

    这些人，以一个阵法组建于一起。

    他们身上所迸发出来的劲气，虽然当个体而言并不强大。

    可随着阵势而凝聚成，一个让武植连脚步都迈不动的气盾。

    正当时，武植就感觉自己身后左右两侧，有两队人马真迅速包抄而来！

    显然，他们在此之前，早就已经演练过很多遍。

    因此步伐整齐，而且气势汹汹！

    那不远处，在无数人包围圈内的结契苏集，在松一口气的同时，脸上也不由自主的浮现出了一抹得意之色。

    其实攻打平阴县城，除了因为这是一个战略要地之外，更为重要的是，就是要引出武植，并且将武植杀死！

    所以，结契苏集才是这一次攻打山东的主力军。

    虽然他的士兵人数并不是很多，但他的护卫却非常强大。

    都是经过国师亲自传授。

    “这一次，武植的人头我要了！”

    眼看着旁边这些实力不弱的护卫，不停地朝着武植聚集。

    一直盯着武植的卫无极，突然开口说了一声。

    “来了！”

    “嘭！”

    随着一声巨响，武植居然在没有任何前提的条件之下。

    双脚所踏着的地面突然爆炸开来，接着整个人如同火箭一般弹地而起！

    那卫无极一直盯着武植，同时喃喃自语。

    “又要使用天魔大灭决吗？”

    然而，武植的动作，再一次超出了卫无极的想像。

    武植本身并不会所谓的天魔大灭决，他之所以能够施展出来，完全是通过本能。

    就好像吃饭，睡觉，打炮一样。咳咳，此炮非彼炮，你懂的。

    武植身体在跳到了十几米高空之后，他突然呈现了一个极速的拐角。

    整体呈现出一个“∧”的轨迹。

    以一个所有人都料想不到的角度，从半空之中如流星一般，在人们的眼中划过一道火热的痕迹！

    随后，整个人疾然撞向了，在被众多护卫团团保卫其中的结契苏集！

    空气当中，传荡开一个正当所有人耳膜的呼喝。

    “一色双龙会！”

    地上人们，只见到武植手中那两把如同烙铁一般的钢刀，在空气当中闪烁过两道火红色的光芒！

    接着，以结契苏集为中心，四周约莫二十几步的范围之内，出现了一个真空！

    所有一切，真的如武植刚才所说，变成了一个颜色。

    焦黑！

    那结契苏集的腰，仿佛被一把烧烫了的剪刀剪过一样，当场寸断！

    由于来的太快，结契苏集至死都未反应，死不瞑目！

    做完这些，武植缓缓转头。

    他看向四周哪些瞳孔已经开始颤抖的护卫。

    武植笑了。

    “回去告诉完颜无敌，他老小子年纪也不小了。”

    “平日里若是缺德的事情多了，担心断子绝孙呢！”

    “而且，他会算计老子，难道老子就不会算计他吗？”

    “这叫一报还一报，一眼换一眼，一炮还一炮，哈哈哈…咳…咳咳……”

