    看看对方吧，这么一会，身体内的源能就止不住流逝，卡西利亚斯脸上露出嘲讽的表情说道：

    “尊贵的皇帝陛下，为了你这次出场，祭献了多少波伦大陆的天才啊？”

    奥古斯都脸上阴郁起来，他眼中杀意弥漫，也不愿意在和这个在他看来只是跳梁小丑的卡西利亚斯多废话。

    更何况他的实力也确实随着时间的拉长在缓慢消退。

    眼见帝王挺枪而来，卡西利亚斯严阵以待，在袭来的瞬间，高居战锤，快速格挡。

    铛的一声轰鸣，两个第九阶梯肉搏系选手的试探碰撞，其金戈撞击之声就宛若雷鸣。

    “你的力气可真是软绵绵的。”

    初次碰撞，帝王吃了一个小亏，相比卡西利亚斯的纹丝未动，他和他胯下的战马却在空中踉跄了一下。

    “呵呵呵，他真的行么？要不你们三个去帮帮他。”

    克里斯蒂娜一边嘲讽，手上动作也没停。

    相比较那边的两个肌肉猛男拳拳到肉，这边的战斗就显得观赏性极佳，远处沼泽和相聚不愿的大河之水，皆被克里斯蒂娜召唤过来。

    犹豫规则的控制，空气中的水元素和它的近亲冰元素也不在受自然法则的控制。

    没了水元素，露西与戴维最常用的闪电之海就无法成型，而火元素碰到水元素就和老鼠预见猫，更何况，自然法则显然比较排斥火元素，其威力面对克里斯蒂娜也被轻易化解。

    索性土元素还是比较给力，无数的元素巨人拔地而起，纷纷对着克里斯蒂娜挥拳相向。

    帝王那里吃亏，戴维歪头看向院长，眼神中问询着口气很大的皇帝真的没事吧。

    院长虽然眼里有些担忧，但想到皇帝在战斗之前的吩咐也还是摇了摇头。

    这边还在试探阶段，那边两方就已经打出了真火，兵器撞击之声不绝于耳。

    两人的身形也在告诉下模糊，然而从金黄身影不断后退能够看出，帝王似乎被打的没什么还手之力。

    两人越打越远，越打越低，克里斯蒂娜想要传声爱人，不要靠近大地，可每当传声水滴即将飞射而出的时候，总被学院的院长领域巧妙的阻止。

    内心开始有些不安的克里斯蒂娜看了看西方，该死，魔法之城的城主为何还不到场。

    真实说曹操曹操到，几乎在他刚想完。

    正在围攻克里斯蒂娜的土元素巨人们纷纷不听控制的彻底瓦解了。

    等露西在尝试，发现他们竟然被元素之界所排斥。

    “不要在费力了。”

    人未到，声音倒是先从空间之门中传出。

    下一秒，克里斯蒂娜身边，魔法之城城主身影就浮现了出来。

    他双手挥舞，属于【真理之门】‘神秘’序列第九阶梯领域【元素结界】无形的扩散开来。

    相比较这位玩元素魔法的大师，戴维他们【元素学者】那点加成，就显得无足轻重。

    看到新出现的敌人，学院院长皱起了眉头，作为打了几千年交道的人，院长深知，这家伙可不好对付。

    “你去对付他，克里斯蒂娜交给我们。”

    戴维的声音在院长耳边响起。

    “你们能行么？”

    “你现在还能相信谁？”

    院长无奈的点点头，戴维的战术没有问题，作为海神的克里斯蒂娜有着水元素的加成，再加上魔法之城的城主，双重元素领域加成下，可不是一加一等于二那么简单。

    想要战斗稍微轻松一点的唯一办法就是将他们二人分开。

    “别人克里斯蒂娜传声，皇帝陛下在引诱那个蠢货。”

    院长嘱咐完，动用了自己的领域，【知识之门】‘神秘’序列第九阶梯【真知贤者】的天赋，空间锁链，将他和魔法之城城主拉近了自己的领域，【智慧之境】。

    看着蠢货卡西利亚斯越来越低，离大地越来越近，克里斯蒂娜几乎在院长消失的瞬间，就在此发动了传声水滴。

    只是她快的快要撕裂空间的水滴，无数的树叶所遮挡。

    再看他的身前，露西与戴维手拉手，两人的眉心处同时出现了碧绿的树叶。

    无数的自然能量汹涌到干涉到了真实世界，围绕二人周身刮起了源能之风。

    “你们。”

    感受到那庞大的源能力量，克里斯蒂娜的内心再度沉了下去，很明显这二人的力量并未受到太多削弱，只是这怎么可能！

    那可是乌利多斯和十位屠神者，便是自己也要费一番功夫哪能像现在这样。

    想到这，她内心贪婪的欲念再也遮掩不住了，肯定是诺德人祖先，那些华纳神族留下的遗产。

    我一定要得到它。

    想到这，克里斯蒂娜决定卸下多年的伪装，在他看来愚蠢的卡西利亚斯在脚踏大地的那一刻一定会死。

    别问，问就是直觉，不然也解释不通，为什么奥古斯都要故意示弱，将卡西利亚斯引向大地。

    既然他会死，那么在他死之前，自己最好捞够好处就跑，只要获得华纳神族的遗产，别说是埃纳维亚的神王不会惩罚自己，就连战神殿下，可能也会奖赏她的。

    虽然脑海思绪纷繁，但核心目的是没有变化的，克里斯蒂娜手上一点没闲着，大河之上升起滔天巨幕，压向戴维所幻化的大树，直接撑住了，即将闭合的树界。

    而面对露西幻化的雪豹，克里斯蒂娜右手一挥，一个巨大的冰人快速出现，尽管露西身形矫健，但面对同样快如闪电的冰人，一时间竟然也没什么太好的办法。

    克里斯蒂娜以一敌二，丝毫不落下风，不仅如此，戴维和露西能够明显感觉到身边的水元素越来越密集。

    显然，被这个世界神王所赋予，属于克里斯蒂娜专属的海神领域正在渐渐成型。

    看着被自己压制的戴维和露西，克里斯蒂娜毫不掩饰自己的贪婪，她包含诱惑的说道：

    “两位诺德神灵，你们根本无法反抗神域的统治，乖乖交出你们华纳祖先的遗产，不然等待你们的只有死亡。”

    说完，克里斯蒂娜直接激活了空气中浓郁的水元素，下一秒一个高速旋转的深海旋涡就这样出现在了大陆上。

    戴维的大树，露西的雪豹，都在一瞬间被撕扯碎裂，恢复人形。

    “哥哥，这女人好强，光靠【原初之灵】是对付不了他的，我们开挂吧！”

