    这一战，为了确保获胜，邵宏渊一口气安排了一百个作战小队进入罗霄大山。

    他要普遍撒网，重点打捞。

    他试图通过这种方式寻找到农民军的主力并且与之缠斗，然后展开肉搏战，消耗农民军的有生力量，进而取得胜利。

    然而一切并没有他所想象的那么简单。

    他以分散对分散的战术很快通过农民军一线侦查部队传到了赵玉成的耳朵里。

    赵玉成通过前线传回来的消息，得知宋军一队一队的出现在山里，和之前一大团一大团的出现完全不同，是小分队。

    赵玉成很快判断出这是邵宏渊打算用小分队作战的方式增加军队灵活性，从而对抗农民军。

    之前大部队被农民军昼夜袭击以至于寸步难行的经历让邵宏渊认为大队作战不可靠，小队作战才是最可靠的。

    赵玉成顿时哈哈大笑。

    “我还以为邵宏渊有什么才能，他一支部队人数多达五百，我们反而不敢上前与之贸然决战，只能袭扰，可要是只有数十人，又有什么不可以的？他难道以为这样就能打败我们？”

    赵玉成立刻吩咐下去，第一道防线的士兵放开第一道防线，把这些分散的小部队引入第二道防线，然后断绝他们的退路。

    然后集中优势兵力挨个剿灭宋军小分队。

    让这些宋兵进的来，出不去！

    为了对付宋兵的入侵，赵玉成花了几个月时间在罗霄大山内设下了三道防线，准备万一宋军以强大兵力进攻罗霄大山，则用三道防线层层阻击宋军的进攻，争取拖延时间，消耗宋军粮草。

    现在看来，如果进攻的宋军规模不大，他就打算让任何敢于深入罗霄山区的宋兵没有退路。

    断绝他们的退路之后，这些宋兵所面临的就是死局。

    要么死，要么投降。

    情况并没有出乎赵玉成的预料，这支宋兵没有什么特殊的行动模式。

    他们一点一点小心翼翼的往山里面摸，比起上一次倒是多了不少警惕，生火也好，休息也好，都安排了不少岗哨。

    行动的时候也会时不时往周边放一箭两箭的看看有没有埋伏。

    但是这没用，因为这一次农民军也更改了战术，农民军不搞偷袭了，搞偷袭的都是虫豸，真男人只刚正面。

    在赵玉成的命令下，守着交通要道的农民军会与之接战，但是绝不恋战，打一阵子就佯装不敌，败退而去，快速散开，而宋兵就会越过第一道防线，进入第二道防线的区域。

    事实也是如此发展的，和农民军接战并且“获胜”的宋军无不大喜过望，紧追而去，并没有宋军徘徊在第一道防线而没有深入。

    而与此同时，农民军方面也发现了宋军彼此之间使用响箭互相联络的方式。

    前线指挥军官之一的徐通根据观察，发现响箭发射之后，宋军往往会有好几个小分队聚集在一起，以增强兵力追击农民军。

    很多农民军诱敌部队都因此遇险，多亏对山路的熟悉才脱逃，而有的部队则没能躲过去，被宋军团团包围，壮烈战死。

    于是徐通做出了正确的推论，将这一消息告知了赵玉成，而这一方式被赵玉成得知以后，赵玉成就想到了一个好办法。

    一个消灭宋军有生力量的好办法。

    “赵将军要求我们用响箭吸引一定数量的宋军进入事先准备的埋伏地区，等宋军抵达之后，伏兵一起杀出，以我们的优势兵力杀宋军一个措手不及。”

    江南西路复兴会支部军务部部员、农民军第五大队第二中队中队长徐通接到了赵玉成的指示之后，立刻明白了这一战术的要点。

    于是他立刻召集麾下中队的军官们和指导员们商量布置这个战术，他麾下五百名士兵都要按照这个方式来作战。

    徐通选择了一个山谷，用宋军的响箭吸引宋军进入其中，吸引到了两支宋军小分队。

    那两支宋军小分队还就真的一股脑的冲进了山谷，然后在里头什么都没有发现，面面相觑。

    等两个小分队的军官意识到情况不对劲的时候，已经来不及了。

    埋伏在山谷四周的农民军万箭齐发，箭雨覆盖之下，宋军猝不及防被击杀好些人。

    然后农民军纷纷杀出，以五百人的优势兵力包围击杀宋军的劣势兵力。

    剩下的宋军倒是爆发出了不俗的求生欲，一度和农民军打的有来回。

    但是农民军人数多，且宋军士兵们立刻就惊讶的发现他们想象之中如同叫花子一样的农民军居然有相当的着甲率，手上拿着的也是非常精良的兵器。

    这是造反的蚁贼吗？

    这是正规军吧？

    与农民军相比，宋军士兵的着甲率反而不高，正面对拼丝毫占不到便宜，就算军事技能比较高，一刀砍过去没砍死农民军，自己倒是被农民军一刀砍死了。

    这还怎么打？

    被包围的数十宋军很快丧失斗志，最后不是被杀，就是跪地投降，不再抵抗。

    徐通所部初战告捷，杀死宋兵四十五人，俘获五十五人，包括两个军官，徐通大喜，立刻把这个好消息派人送回去告诉赵玉成，自己就拉着两个宋军军官开始审讯。

    这两人也光棍，知道自己不老实配合就会活不下去，倒也知无不言，看上去并没有为大宋和邵宏渊尽忠的意思。

    “你们一共来了多少人？”

    “一百支队伍，一共五千人。”

    “一个队五十人？”

    “是的。”

    “彼此之间是用响箭联络的，对吧？一旦听到响箭，就要尽可能响响箭方向靠拢，对吧？”

    “这您都知道了？”

    两个宋军军官有点惊讶地看着徐通。

    徐通拄着刀，老神在在的看着这两人。

    “猜出来的，之前差点吃了亏，还好我聪明，不过你们也不错啊，能想出这个法子，只可惜被我们知道了，你们就是第一批，接下来，还会有很多人和你们做伴。”

    这两个宋军军官顿时明白了徐通的意思，无奈的低下了头，认栽。

    “还请将军不要杀我们，我们都有妻儿老小，要是死了，妻儿老小就没有着落了，他们会非常凄惨的……”

    “放心，杀不杀你们不是我能决定的，我也没这个兴趣。”

    徐通摇了摇头，看着他们这样子，眼睛一转，计上心头。

    “把你们的衣服都给脱下来。”

    “啊？”

    “让你们脱就脱，哪那么多废话！再不脱小心我修理你们！”

    徐通一瞪眼睛，秀了一下自己腰间的匕首，两个宋军军官一哆嗦，立刻点头，开始照办。

    不一时，五十五个被生擒的宋军士兵的衣服都被脱了下来，徐通自己挑选五十名精干的互相熟悉的战士换上了宋军的军服，又在军服上做了只有他们自己才知道的记号。

    “把你们的名字，所属队列番号报上来，还有什么很重要的消息全都说出来，不然小心我修理你们！”

    徐通再次亮出自己的匕首威胁这两个宋军军官：“这可是淬了毒的，只要刺出一滴血，你们就没命了，知道不？”

    两个军官浑身哆嗦，求生欲很快就主导了他们的一切。

