    “尔等一个个来，让墨顿为你们检查视力。”立政殿外，一众皇子在李承乾的带领下挨个排队，等待墨顿检查视力。

    既然墨顿已经发明了视力表，李世民正好借机将所有的皇子的视力全部检查一遍，以防再出现长乐公主的例子。

    “九弟最后进学，不若九弟先来！”李承乾看着一众皇子，指着最后的李治说道。

    李世民见状，满意的点了点头，最近一段时间，李承乾的表现十分让他满意，这种兄弟和睦的景象让他格外喜欢。

    李治好奇的四下张望，不明白是什么意思，只得依言走到了墨顿指定的位置。

    “九皇子先捂住左眼，来看着这一个彐是朝哪个方向？”墨顿直接指向正常人的视力那一行。

    “朝下！”

    李治进学时间最晚，而且学习偷奸耍滑，眼睛并未近视，很快说出正确的答案。

    墨顿又指了指上下两行，李治对答如流。

    “回陛下，九皇子视力并未受损。”墨顿朝着李世民躬身道。

    李治得意的走到李世民的面前，娇声道：“父皇，孩儿的眼神好着呢？”

    李世民闻言，不禁得意的摸了摸李治的脑袋，松了一口气，长孙皇后更是爱怜的就李治搂在怀里。

    然而接下来的检查，顿时让李世民脸色一沉，皇家课业十分的繁重，除了刚入学的了李治之外，接下来的四位皇子，除了不学无术的李佑之外，其他的都出现不同程度的近视。

    “青雀，该你了！”李承乾看向一旁的李泰。

    李泰苦涩一笑，走到了之前几位弟弟所站的位置。

    “这个彐是朝哪个方向？”墨顿指向正常人的视力那一行问道。

    李泰颓然的摇了摇头。

    墨顿往上指了几个，李泰依旧是摇头，最后勉强认出，结果只比长乐公主好了一些。

    墨顿叹了一口气道：“魏王殿下的平日最为刻苦，眼睛受损严重，其视力只有正常人的三分之一。”

    李世民满脸希冀道：“青雀可否能像长乐一样，能将视力恢复怡。”

    墨顿摇了摇头道：“长乐公主乃是急性近视，尚有恢复的可能，而魏王殿下乃是日复一日的苦读造成，虽然休息能有好转，但是效果也是微乎其微。”

    “我可怜的孩儿！”长孙皇后顿时心疼的直掉眼泪。

    “母后，莫要放心，儿臣虽然视力受损，但是却收获了学问，朝闻道夕可死亦，儿臣并不后悔。”李泰昂然道。

    墨顿不由得对李泰刮目相看，后世李泰能够深得李世民和长孙皇后的欢心，并不是没有原因，就这一番话，墨顿给其打了九分，剩下的一分怕他骄傲。

    “皇后娘娘莫要担忧，此刻发现得早，若是日后能够劳逸结合，配合眼保健操，就能确保视力不再恶化。”墨顿道。

    下一个乃是吴王李恪。

    对于吴王李恪，墨顿并未见过几面，更多的印象而是在国子监岁考的中，表现异常出色，但是并不高调。

    墨顿仔细检查一番之后，点了点头道：“吴王殿下的眼睛，虽然有一点近视，但是并不影响正常的学习和生活，日后多加注意即可。”

    “多谢墨侯爷！”李恪拱手感谢道，一如既往的平静。

    最后一个检查的乃是李承乾，墨顿指了几下，将视力表收好道：“太子殿下正在处于近视的临界点，目前来说，只要不再加剧，并不影响日常生活，但是如果继续恶化，恐怕需要佩戴近视镜了。”

    到此为止，所有的皇子眼睛检查都已经结束了，除了李佑和李治之外，几乎所有的皇子都有不同的近视。

    当然最严重的就要数魏王李泰，他引以为傲的才华，带来了的后果则是眼睛受损。

    “墨顿，难道青雀的视力真的无法复原？”李世民不甘心的问道。

    墨顿肯定的点头道：“日积月累的近视，是绝对不可能复原的，不过陛下莫要担心，等微臣回到墨家村，制作出来近视镜，定能让魏王殿下如常人正常视物。”

    “墨侯爷，你真的有把握制出让本王的眼睛清晰如初的近视镜。”李泰迫切道。

    近视眼已经困扰他很久了，那种清晰的感觉他早已经不敢奢望，可是墨顿竟然能够制造出老花镜让老年人的眼神恢复如初，说不定也能让自己的眼睛同样恢复。

    墨顿点头道：“近视眼和老花镜道理相通，微臣已经知其原理，日后制造出来近视镜并非难题。”

    李泰欣喜道：“自从十岁以后，本王眼前如同蒙了一层纱布一般，远处美景再也无福享受，还请墨侯爷莫要让本王等的太久。”

    墨顿心中一动道：“不用魏王殿下等太久，微臣可以立即让魏王殿下体会到清晰如初的感觉。”

    “当真？”

    众人顿时半信半疑道。

    墨顿肯定的点了点头道：“不知宫中是否有冰块，一些极为透明的冰块！”

    墨顿当然变不出近视镜来，但是此刻乃是寒冬腊月之天，冰块到处都是，冰和玻璃乃是同样透明的两种物品，他决定要在极短的时间内，为李泰造出一副冰造的近视镜片来。

    很快，庞德从御膳房中端出一大块透明的冰块过来道：“启禀陛下，宫中的冰块大都泛白色，唯有昨日御厨烧的开水，昨夜结冰之后，这才留有一块极为透明之冰块。”

    墨顿点头，普通的水结冰都呈白色，是因为水中有很多气泡，结冰的时候，来不及逸出就被冰封，这才呈白色，而烧开的水已经将水中的空气尽量排出，这才会晶莹剔透，乃是制作凹透镜的最佳工具。

    墨顿哈了一口气，先将冰块刨成薄薄的一片，然后再用手指在冰块上来回摩擦，用手指温度，将冰片的中心一点点的融化

    很快，一个简易的凹透镜已经出现子墨顿手中成型。

    “魏王殿下请看！”墨顿将冰制的凹透镜递给一旁的李泰。

    李泰好奇接过，顿时寒冷的冰块刺激的手中病痛，他顾不得冰冷的刺骨感觉，迫不及待的放在眼前，顿时眼前一片清晰的景象，

    “竟然真的能够看清！”李泰豁然起身，举着冰片如同小孩的看向远方，只见五十步外的干枯的树枝随风而动，他就能看的一清二楚。

    “魏王殿下，请看这里！”墨顿再次站在视力表前，指着最后一行的彐字。

    “朝下！”

    “朝右！”

    李泰对答如流，全部正确。

    “哈哈，魏王殿下此刻的眼神足以媲美军中弓箭手。”墨顿哈哈一笑道。

    一众皇子顿时啧啧称奇，墨顿竟然用冰块能让李泰瞬间恢复视力，简直是神乎其技。

    李泰心中亢奋，一直到手中的冰块融化这才恋恋不舍的放下手中的冰块，墨顿秘技果然名不虚传，墨顿既然能够用冰块做出近视镜，那么定然能做出像老花镜一般的近视镜来。

    而他重获视力的时间计日可待。