    可是，要怎么和舰队取得联系，是一个问题。

    柯岚身上的装备早就在空降的时候全部报销了，而在流放者营地里又不可能存在着功率大到能和几十公里之外、数千米高空中的舰队进行通讯的设备……至于将这个区域团团围住的那些陆战部队，实际水平距离也和柯岚相差了足有两万多米，这已经是便携式军用无线电对讲机极限通话距离的两倍之多了。

    能最快联系上他们的办法，就是跑到地表上，主动进入陆战部队的监视范围——但这样做有个很明显的问题：陆战队员们只能从无人机的监控画面或是望远镜里看到自己，单靠手势柯岚很难将自己的意思表达清楚……至于让陆战队的人过来和自己会合，然后再联络舰队，这前前后后又得浪费掉十几分钟的时间。

    以眼前这几堆烂肉的生长速度计算，等到舰队将主炮瞄准这里的时候，“蕾妮博士”恐怕已经变成一座几十米高的“肉山”了，处理起来将会麻烦得多……它身上只要有一个细胞能逃过一劫，遗留下来的就是无穷无尽的麻烦。

    要是这部分幸存细胞事后被异端教派回收，那情况就更糟了。

    既然要杀，就要杀得彻底，必须得永绝后患……

    “实在不行，就只能申请用战略级核武器了……或者，干脆让方舟的主炮再来一发，反正这片区域正好也处在主炮的射程之内……”柯岚心里思量着——如果局面失控，这的确是一个简单粗暴的解决方法，但随之而来的另一个难题又出现了：以方舟主炮的威力，现在陆战队员们所处的位置都是危险区，想要撤到安全地带，起码得退到数百公里之外，这一退，便又是数个小时的时间。

    如果异端教派的人趁着这个空当，回收了一部分“蕾妮博士”的身体组织的话，那柯岚今天所做的一切，就都成了无用功了。

    时间，又是时间的问题！

    柯岚不由得握紧了拳头，大脑飞快地思考着。

    “如果我能找到一些废旧电子零件的话，倒是可以自己动手做出一个简易的电台来……可是刚刚一路走过来，好像根本就没有看到电子设备一类的东西，这群流放者甚至穷到连一只老式收音机都没有……等会！”

    柯岚双眼猛地一亮，他想起了一样东西。

    守在山洞外面的那台“步行者”AT-A1双足机甲！

    虽然这台老式机甲没有采用现代机甲标配的智能操作系统，但电子通讯设备肯定是有的，要不然坐在密闭驾驶舱里的机师根本就听不到指挥官的命令，和友军之间的协同更是无从谈起。

    “但愿异端教派没把机甲里的通讯设备给拆掉！”柯岚当即转过身，向着洞口疾奔而去！

    他很快就跑到了那台伪装成大石头的机甲前，血爪咔咔几下就将驾驶舱的舱盖给卸了下来，然后将里面那具尸体给拖了出来。

    驾驶舱里泛着一股浓郁的血腥味，因为开着取暖器的缘故，从尸体内流出来的血浆没有凝固，淌得几乎到处都是，驾驶舱底部的脚踏板上更是积了厚厚的一层。

    柯岚在驾驶舱内扫视了一圈，很快就把视线停留在了挂在驾驶座右手边的一个话筒上面，他伸手去抓，可黑色的话筒竟是一下子就碎掉了……

    这和柯岚现在这个状态下肢体力量过于强大有一定的关系，但更主要的原因还是这套通讯装置的年份已经太过久远，黑色的塑料外壳已经严重老化，脆弱到了一碰就碎的程度。

    而异端教派的机师平日里根本就用不到这套通讯装置，自然也不会去给它更换新的外壳。

    好在里面的送话器是金属材质的，也没怎么生锈，只有表面薄薄的一层氧化层而已。

    柯岚将爪尖当作小刀，将话筒连接着的那块盖板给撬了下来，顺带着将藏在舱体和装甲之间的空隙的中整套通讯装置都给取了出来。

    这套通讯装置看样子怕是有几十年没有用过了，但所幸主要零部件都还完好无损，最为精密的电路板也被很好地装在树脂材质的保护壳里，保护壳四角的螺丝虽然已经锈得不成样子了，但是电路板的成色几乎还是和新的一样。

    将几根断掉的电线分别接好，又简单修理了一下耳机，将电磁铁线圈上的锈迹刮掉之后重新缠好。最后，再将整套通讯装置和座椅底下的蓄电池连接。

    顿时，耳机里传来了一阵“呲啦呲啦”的电流声。

    “成了！”

    柯岚心中一喜，以极小的幅度拧动了调频的旋钮——和现在那种只要输入通讯频道编码就可以完成连接的智能设备不同，这老古董就和旧时收音机那样，得自己手动调整频段……而且还无法解读加密编码……

    再加上荒野上时强时弱的电磁干扰……他足足用了近五分钟的时间，才找到了零号舰队的公用频道，才刚刚开口说出一个字，就立马受到了质询——

    “请立马上报你的所属单位和识别编码，并且说明使用该频段的原因，否则我们将锁定你的位置——”

    “赶紧锁定！赶紧！”柯岚的反应让舰队上的那名通讯兵明显愣了一下，他还是第一次听到如此离谱的要求。

    他一开始还以为是异端教派的人误入了舰队的公用频道，毕竟这个频段是不加密的，可从对方的语气来看，他显然并不是误入。

    “请立马上报你的所属……”通讯兵正想将刚才那句话重复一遍，柯岚就不耐烦地打断了他：“别他妈整那套破比流程了！我是柯岚！让叶甫根尼听电话！”

    “柯……柯岚？！柯岚舰长？！”隐约间，柯岚似乎听到了听筒那头传来了立正时靴子跟碰撞所发出来的声响。

    零号舰队的成员虽然不是每一个人都见过柯岚，但柯岚的名字却是每一个人都知道的……毕竟他可是“亚古纳可托尔”的舰长，整个零号舰队都是为了这艘远古战舰而成立的，柯岚才是这支舰队名副其实的“一号人物”。

    “别浪费时间！情况紧急！立马让叶甫根尼过来！”

    “可是……就算您是柯岚舰长，我也必须验证您的身份，才能……”

    “识别编码XXXXXXXXXX，行了，赶紧把通话器给叶甫根尼！！”

    不到十五秒钟，听筒对面的声音就由那名年轻的通讯兵变成了操着一口浓重口音的俄式汉语的叶甫根尼上校。

    “叶甫根尼上校，你们现在锁定了我的位置没有？”柯岚一开口便问道。

    “报告柯舰长，已经完成锁定了，您现在所处位置的坐标是E04554，C19062，正好……正好位于我们发现流放者活动迹象的那条岩壑内。”

    “对，就是这个坐标……等会，准确位置应该位于内西南方向一点……你把坐标微调一下，大概改成E04552，C19061这个样子，先对着这个点投放八个轮次的钻地炸弹——要那种带有战术核弹头的钻地炸弹，将地表炸开之后，再用等离子炮进行覆盖式饱和打击，最后在用凝固汽油弹洗一遍地，听明白了吗？”

    “您……您说什么？”叶甫根尼一下子被搞得有点懵圈了，柯岚的这道命令，无异于是在告诉他“向我开炮”——而在叶甫根尼等人接到的密令中，保护柯岚的安全和保护“亚古纳可托尔”是处在同一优先级，就算现在柯岚用枪顶在他的脑门上，他也绝对不敢下达这样的命令。

    “我让你赶紧把这地方夷平——啊不对，是掘地三尺，把地底下的东西给我蒸发掉，要不然，事情就麻烦了！”柯岚对着话筒吼道。

    “什么？地底下有什么？”

    “我在电话里几句话很难和你说清楚，但你只要知道那是一件极其麻烦的东西就行了！相信我，如果换做是不死船员会的成员，他们也会赞同我的决定的！抓紧时间，在发射导弹的时候就可以让等离子炮开始充能了，拖的时间越久那东西就越难消灭！”

    柯岚估摸着，就在他跑出洞穴到和零号舰队接通电话为止，这段时间里那东西的体积恐怕都已经膨胀了好几倍了，体积越大，遭受轰炸时飞溅出来的碎片就越多，要是有一块组织碎片飞到了十几公里之外，没有被等离子炮和燃烧弹烧掉的话，那想再把它找出来，就和大海捞针无异了。

    “可是……您的安全怎么办？您来得及离开轰炸区域吗？”叶甫根尼问道。

    “放心，我肯定来得及逃离轰炸区域，只要你们的炸弹别丢歪！”

    “好、好吧。我会预留二十分钟的时间供您撤离轰炸区，请您抓紧时间……”

    “二十分钟什么都晚了！一百二十秒就够了！一百二十秒之后就开始轰炸！不要拖延！如果你敢抗命……我知道用枪毙来威胁你没有用，但我可以实话告诉你，如果你抗命，那后果绝对不是你能想象得出来的！”

    柯岚又回头瞥了一眼身侧黑黝黝的洞穴，对着话筒喊了最后一句话：“不要问什么，你每问一个字，都是在浪费我逃生的时间，两分钟，现在开始倒计时！”

    说完，柯岚便丢下了通讯装置，爬上了机甲的头顶，纵身一跃，跳到了岩壑的外面。

    接近着，他开始朝着东北的方向拔腿狂奔。

    一边跑，他一边在内心默念着倒计时的读秒。

    “一百一十九，一百一十八……”

    在活性甲胄的加持下，柯岚全力奔跑的速度完全不亚于一辆在平坦地带疾驰的“尤尼乌斯”装甲越野车，只不过要在两分钟内跑出爆炸的波及范围，还是相当困难的。

    “九十、八十九……七十五、七十四……四十六、四十五……”

    在倒计时数到四十五的时候，柯岚停下了，他知道就算自己在跑四十五秒，也很难跑到安全地带，他干脆蹲下来，开始在地上刨坑。

    “二十九、二十八……”

    一个将近半米深的浅坑很快就出现在了地上，至于刨出来的土，则是全部都被推到了靠近轰炸区的那一侧。

    “十五、十四、十三……”

    柯岚深吸了一口气，然后面朝上，躺进了坑里。

    “三、二、一——”

    最后一个数字刚刚数完，柯岚就看到十几枚导弹拖着白色的尾迹从远处飞来，这些导弹在抵达标记点上空之后便纷纷调转弹头，垂直向下钻入了地面。

    沉闷的爆炸声随着地面剧烈的震动从地下传来，柯岚体表的活性甲胄顿时生成了一大堆中空的“血泡”，将他的身体托举了起来，以防止内脏被这股恐怖的力量给震碎。

    “还有七个轮次。”柯岚心中默念着，虽然他现在这个角度看不到轰炸区的景象，但光是这个动静就足以让人体会到十几发战术核弹头同时在地底深处爆炸所产生的威力。

    又是一轮导弹划破天际，一波又一波的热浪从上方袭来，柯岚堆在坑边的沙土早就已经被全部吹散，有很大一部分又被吹回到了坑里，将他大半的身躯都给掩埋了起来。

    这些沙土中蕴含着灼人的热量，柯岚感觉自己就像是置身于烤箱之中，而这种用沙土包裹之后再加热的方式，则是让他想到了一种叫做“盐焗”的食物加工做法——这还是在距离轰炸点好几公里的地方，至于被导弹直接命中的地下实验室，估计什么都不剩下了。

    按理来说，八个轮次的核打击足以将“蕾妮博士”轰得连渣滓都不剩下，但为了保险起见，柯岚还是觉得加大力度才行——或许，“火力不足恐惧症”这种毛病，已经深深刻在每个华夏后裔的基因之中了吧？

    钻地导弹之后降临的便是如同实体化的激光束一般的等离子炮，这些电浆散发着极其耀眼的光芒，即便柯岚闭上了眼睛，强光还是能透过甲胄的缝隙和眼皮投射到他的视网膜上，将他的视野映成一片亮白。

    这强光足足维持了数秒钟才暗了下来，而柯岚的眼睛则是花了五倍的时间才勉强恢复了正常。

    抖落掉身上的沙土，他从浅坑里爬了出来，转身向轰炸区望去。

    他看到了一个大坑，一个完全呈现出玻璃般质感的大坑。

