    第74章 黄少天：等下爸爸给你上课，你要认真听讲哦！

    苏沐橙出现在投影屏幕中，尖叫的人可不止陈果一个，身后那群男性网客，几乎每一个都发出了狼一般的叫声。

    有人喊着：“嗷嗷嗷啊！苏沐橙！苏沐橙！我耐你！！”

    也有人喊着：“嗷呜！苏沐橙！我的女神！！”

    更过分的人喊：“苏沐橙，我的老婆！！”

    听到这些狼叫声，段煜很是鄙视。

    居然敢跟我们家叶秋大神抢老婆，凑不要脸！

    荣耀里谁不知道苏沐橙和叶秋，场下青梅竹马，场上那是天衣无缝的黄金搭档？

    俩人在场上的那种默契，不用说那都是场下无数次的亲密接触，才能培养出来的。

    你们可以指着叶秋的鼻子，大骂叶秋夺妻之恨，不共戴天，但是居然凑不要脸地喊苏沐橙我的老婆。

    鄙视！严重的鄙视！

    不过，苏沐橙是真的好漂亮啊！

    看着屏幕中的苏沐橙，段煜都有点抑制不住要发出狼叫的冲动。

    精致的五官，标致的身材，亲和的气质，不愧是荣耀第一美女，简直无可挑剔，太完美了！

    段煜偷偷的撇了眼旁边的唐柔，说起来唐柔也是一个360度无死角的美女，但唐柔的美和苏沐橙的美，完全不一样。

    苏沐橙的气质，就像是一位邻家大姐姐，亲切，随和，让人一见就如同沐如春风一般，很舒服，很亲和。

    而唐柔身上的气质，则是一个大家闺秀，为人处世彬彬有礼，恰到好处，但无形中总会让人有种距离感。

    说白了，还是有点高冷。

    这俩人不仅气质不同，而且她们的身材也是不同。

    相对而言，唐柔比较瘦，又高又瘦，属于高挑型的气质美女。而苏沐橙则要丰满许多，看起来就感觉身上很有肉，但又感觉不到胖的那种。

    这两种美女段煜都很喜欢，但是苏沐橙段煜不敢惦记，至于唐柔嘛，段煜再次耸了耸鼻子，真香……

    呼喊苏沐橙的浪潮持续了足足一分多钟才渐渐散去，直到彻底平息下来，叶修这才拿掉塞住两只耳朵的手指，见陈果一脸古怪地看着他，便打着哈哈说道：“看到苏沐橙，大家的反应很激烈哈……”

    作为苏沐橙如今最亲近的人，叶修从来没有怀疑过苏沐橙的人气，但刚才这个现场反馈，还是把他吓一大跳。

    这人气，简直爆表啊！

    “那是当然了！我们家苏沐橙不仅人美丽，而且还是荣耀第一美女高手呢！”陈果很自豪地昂着头，苏沐橙可是她的第一偶像，在她的偶像表中，叶秋只能排在第二。

    叶修挑了挑眉，有些诧异：“苏沐橙是荣耀第一美女高手？谁说的？”

    “这还用说？新闻天天报道，这都是公认的啊！”陈果一脸嫌弃地看着叶修，苏沐橙第一女高手都不知道，太差劲了吧？

    叶修顿时苦笑：“媒体说的东西你也信？媒体说苏沐橙是第一美女高手，那只是俱乐部运作，炒作而已！”

    “炒作？难道荣耀还有比苏沐橙更厉害的女选手？”陈果不相信叶修的说。

    叶修微微一笑：“当然有，如果只是论技术水平的话，女选手里最强的，应该是楚云秀。”

    陈果眉头微皱：“烟雨战队的楚云秀？”

    叶修点了点头：“对。”

    叶修一说楚云秀，陈果立马就不反驳了。

    同为荣耀美女大神，楚云秀不仅颜值也很高，而且她可是烟雨战队的当家选手，一队之长，如果没有实力，怎么可能独当一面，坐上职业战队的队长之位。

    虽然在人气这一块，苏沐橙要更占优势一点，若论实力，或许真的不如楚云秀。

    但身为苏沐橙的粉丝，陈果还是要喊出她最后的倔强：“楚云秀虽然厉害，但在我心里，我们家苏沐橙最厉害！”

    真·脑残粉啊！

    叶修摇头一笑，没有出声，而是继续看向直播画面。

    嘉世这边人员出场已经介绍完毕，画面切换到了蓝雨这边。

    “下面让我们有请客场挑战的蓝雨战队人员登场，首先走来的是拥有联盟四大战术师之称的蓝雨队长喻～文州！”

    喻文州，高高的个子，身材笔挺，冷峻的面容，一丝不苟，山峰般的鼻梁上，挂着一副黑框眼镜，只是一眼看去，就知道这人的气质成熟稳重。

    “第二位出场的，就是咱们的剑圣黄～少天～！！”

    在美女主持人那特意拉长的声音中，一个染着棕黄色碎发俊俏少年，紧跟在喻文州身后，出现在众人视野之中。

    这位少年的身高虽然比起喻文州要矮小不少，但是五官长相却要更尤胜之。

    关键是，这人的性格与喻文州截然相反，喻文州走在前面一言不发，面无表情，仿佛一座移动的冰山，不知人间温暖。

    而少年跟着喻文州身后，却是不停地朝着周围的观众挥手致意，那张极为俊俏的面庞充满着青春活力，阳光洒脱。

    这位少年，就是蓝雨战队王牌大神，剑圣夜雨声烦的操作者——黄少天！

    “黄少天我们都很熟悉啦，他的垃圾话在联盟那可是一杆标志，很少有对手能在黄少天的垃圾话中保持正常心态，究竟嘉世的新任队长孙翔，能否在黄少天的垃圾话中幸免呢，让我们拭目以待！”

    “现在两支战队也已经集结完毕，下面请双方选手到赛台中央握手致意。”

    在主持人的解说下，双方队员来到赛台中间，相互握手，以致友谊。

    在荣耀职业联赛的每场比赛的开场与散场时，都会有这个互动环节，这是电竞文化。

    身为主场的嘉世战队，在孙翔的率领下，走到蓝雨战队这边。

    孙翔先是与喻文州握手，喻文州面无表情地点了点头，一言不发。

    接着孙翔来到黄少天面前，看到黄少天，孙翔只想意思一下立马走人，没想却被黄少天紧紧的抓着手，一时竟没能抽回来。

    黄少天一脸笑容地看着孙翔：“小同学，今天就让前辈来告诉你，你和你叶爸爸之间的差距到底有多远。一会爸爸们给你上课，你可要注意听讲哦！”

    ?  ?啦啦啦，第二更，沉默寡言黄烦烦出来了，大家月票还有吗？

    ?      以后更新大抵就凌晨0点，早8点，这两个点保底更新，加更的那章就晚上八点之前更新吧！

    ?  

    ????      

    (本章完)

