    “现在的我，若是单方面的对敌，还是以这闪电剑术最为强大，一招比一招凌厉，最后一招施展出来，精炼无比的一道锋芒，足以劈碎一尊大山。所以，杀伤力之中，比起这大漠狂沙要恐怖不少，但是比起这攻击范围，大漠狂沙却是恐怖到了极致的！”

    两种剑法，各占优势，这就要看秦风在施展的时候，面对的是什么样的对手了。

    随着一番思考之中，在秦风一侧的沙之恶蟒已经不再撕咬，随着最后胜出的沙之恶蟒一声长嘶之后，对方高傲的扬起了蛇头。

    这也预示着新的王者级沙之恶蟒已经诞生。

    对方胆怯的看了秦风一眼，虽然那蛇瞳之中，依旧带着嗜血和疯狂，但是还是那胆怯占据上风，在长嘶之中，缓缓地带着剩下的不过十几条的沙之恶蟒消失在了秦风的视线中……

    “呼……”

    看着消失的沙之恶蟒，秦风的嘴里微微的吐出了一口浊气，看着自己周身上破碎的战袍，他的脸上微微的露出了一抹苦笑。

    这些日子的修炼，早就让他有了衣不蔽体的样子。

    “但是，在这死亡大沙漠之中，危机太多，更是缺乏水源，不知道在这里是否拥有水源！”

    此时将大漠狂沙完善的差不多了，秦风的心情大好，这个时候也感觉到了身上有些不舒服了。

    “多日没有洗澡了，最好是去寻觅一处水源！”

    哪怕是在沙漠之中，也未必没有水源和绿洲。

    以秦风的了解，这死亡大沙漠虽然恐怖，到处都是毒物、毒虫和嗜血的生物，但是却也依旧存在着一些小型绿洲。

    因此，秦风在稍作调整之后，便再次的前行。

    破邪之眼也不短的展开，朝着四周寻觅起来。

    大概是经过了半日的时间之后。

    终于，一处小型绿洲出现在了秦风的破邪之眼中。

    这一片绿洲，看上去不足十公里的范围，比起这恐怖的死亡大沙漠那无边的面积来说，自然是没得比的。

    但是绿洲的出现，却让秦风心中一阵雀跃，迅速的提升身法，朝着那绿洲冲去。

    不过片刻，秦风便赶至到了这一片绿洲之中。

    这一片小型绿洲，虽然看似简单，但是却不乏生机，随处可见的绿树，似乎是因为环境的缘故，长的格外低矮，但是却无比茂盛，甚至秦风还看到了有些植物长满了果子。

    “呼啦啦……”

    一阵溪水声传出。

    让秦风心中一动，有溪水声就代表着有水源所在。

    经过一番寻找之后，果然，秦风找到了一道水源，这水源不算宽广，但是其中的水质却格外的清澈，足以见底。

    “呼……”

    将身上战袍震碎，秦风直接进入了水源之中，顿时一股清凉涌动全身，多日以来的疲惫，似乎也得到了释放。

    “舒服……”

    将身上多日的尘土洗去，秦风躺在水里，感叹的说道。

    “锵！”

    就在秦风近乎有些沉醉的时候，虚空却传来一阵强烈的能量波动，细细的看去，更有着光华闪烁，似乎是真气撞击的残芒在飞舞，更有着武器阵阵的撞击声出现。

    “有人在打斗？”

    秦风的眉头微微一动。

    随即快速的从储物之戒之中拿出了一套干净的衣服穿好……

