
　　“不知这位神师驾临，炎无方有失远迎，还请恕罪！”炎无方大老远便对着凌笑拱手笑道。

　　此人方整的脸，看起来带着几分霸道的威势，拥有着高阶神王的实力。

　　在他身后则跟着另两名神王，也都对凌笑行礼。

　　凌笑与鲜于香茉皆是站了起来，凌笑淡笑道“无方城主不需多礼，我凌笑也是洽巧路过炎城，所以才过来观光一下，不想却是打扰到无方城主，倒算是在下失礼了”。

　　炎无方连称“不敢不敢，凌神师能驾临我炎族是我炎族之福，不知如凌神师移驾我城主府，我好生待遇凌神师与这位贤丽！”。

　　凌笑客气应道“这倒不用麻烦无方城主了”，顿了一下他又道“不知道无方城主可否引见一下，在下曾与炎扬神师有过些浅薄交情，如今路过此处，不来看看老朋友可是过意不去啊！”。

　　炎无方瞬间明白凌笑的意思，敢情人家是冲着炎扬神药师而来的。

　　算起来炎扬是他的侄子辈，但是炎扬的身份却比他这个城主尊贵多了。

　　“既是如此，凌神师更应该移驾我府上，我好让人前往族中禀报，相信炎扬神师会亲自出来迎接凌神师的”炎无方道。

　　凌笑是神药师，他胸前的神药师徽章可不会错，炎无方是完全相信凌笑的话，对待凌笑也是特别地客气热情。

　　凌笑架不住炎无方的热情，而他也不想留在这外面被别人围观，于是便答应了炎无方的请求，与他一道前往城主府。

　　而炎无方也是立即派身边一名神王赶回炎族去禀报凌笑提出的事。

　　到了城主府之后，炎无方立即让人设宴款待凌笑，同时旁敲一些凌笑与炎扬认识的经过。

　　凌笑自然也不隐瞒，将他与炎扬在药盟公会认识一事，简单地说了一下。

　　炎无方心中任何疑虑都放下，不再怀疑凌笑有什么不良动机了。

　　炎无方则是趁机热情招待凌笑，与凌笑豪饮畅聊，打算与凌笑先结个善缘再说。

　　半天之后，炎族终于是来人了！

　　来人并非是炎扬，而是与炎无方同辈的无之辈的炎族嫡系，也是炎扬的族叔炎无辰。

　　炎无辰是天雀地域内一名排在千神王中等层次的存在，他能代表炎扬来见凌笑，显然也体现出了炎族对凌笑的重视。

　　必竟在他们眼中神药师也充其量是一位普通的神王而已，有一位千神王出来迎接已经是对他很大的尊重了。

　　炎无辰对凌笑的态度就没有炎无方那般热情，仿佛像走过场一般，很淡然地问了凌笑几句，又说了一些炎扬的情况之后便打道回府了，居然连邀请凌笑到他们炎族做客都欠奉了。

　　鲜于香茉看到炎无辰这态度就十分地不爽，为凌笑感到不平。

　　只是凌笑却毫不在意，反正在对方的地盘还是低调点好。

　　炎无方在族内地位不高也不好多说什么。

　　凌笑很快向炎无方提出了告辞，带着鲜于香茉匆匆赶往万兽山脉去。

　　此次他虽没见到炎扬，但是却得知他居然早在不久前带着族人前往万兽山脉去了。

　　因为炎扬看中了万兽盟的天女，想要将她追求到手，如果两大天雀地域的最大势力联盟，肯定会成为一段佳话的。

　　凌笑倒是希望炎扬能成功，说不定他可以从炎扬身上着手，从那天女弄到一块始源石，那就不虚此行了！

　　只是始源石都是各大势力必争之物，又岂是那么容易便可以获得的呢。

　　热风一浪接一浪地吹过，让人都不禁变得有些躁热难受。

　　在这种天气之下，平民却是过得比较艰辛，缺少水份实在是很容易让人扛不住。

　　凌笑与鲜于香茉在赶路的同时，也受这些灼热的气息影响，两人皆是很容易变得冲动，总是隔上一日便寻一处深山老林风流快活，消消火气。

　　在这路上可是留下了他们二人的不少快活足迹！

　　鲜于香茉被凌笑滋润得越发地娇艳欲滴，那成为真正女人的绝代风韵逐渐展露了出来，那少妇的诱惑也逐渐地显现了。

　　经过一段日子之后，凭借着凌笑的速度总算是赶到了离万兽山脉最近的城池之地。

　　此一座城池是在万兽盟的管辖范围之内，但是却是一座自由贸易城，万兽盟不会派一兵一卒前来镇守，而是由实力强大的外来人占有管辖，而他们所赚取的大量神晶，都需要向万兽盟交纳三成即可。

　　凌笑本想直接赶往万兽山脉而去，但是鲜于香茉却让凌笑先到这城池休息，从而打听一下关于炎扬的消息，和万兽盟最近的一些情况。

　　要不然凌笑冒然闯进万兽山脉肯定会遭到万兽山脉的兽群攻击，惊动万兽盟的人，到时候麻烦可不小。

　　到这城池之内，可以从诸多武者的口中得知一些情况，也好过盲目闯入万兽山脉当中。

　　凌笑已经换上了一袭普通的武服，暂时不想太招遥了，要不然都被四周的人当成小绵羊都想啃上一口觉得浑身不自在，而且穿炼药师袍子他总觉得没有武服行动方便。

　　当然有必要的时候，他才会再改穿炼药师袍子的呢！

　　但是凌笑换回武服就会出现了毙端，因为跟在他身边的鲜于香茉太吸引人了。

　　她那一身银饰盛装，走动之时都会带出一阵阵银铃之声，十分地吸引人，再加上她本身就是一个充满了异族风情的美丽女子，自然被不少狼目给贪婪地盯着了。

　　好在鲜于香茉面对这种情况已经知道怎么应付了。

　　她此前得到凌笑的神王丹之助已经突破成为高阶神王了，她的气息外放，将那些紧盯着她不放的人震飞了出去。

　　神王，可不是随意一个地方都会有，而像鲜于香茉这等高阶神王，不管在何处都是非常强大的存在，可不是一般人敢惹的。

　　果然，鲜于香茉连续压迫几个人飞出去之后，不少人都赶紧避开她，不敢再直视她了。

　　凌笑对鲜于香茉投去了赞赏的神色，这样以势压人虽看起来霸道，但是却也是最好的解决办法。

　　凌笑与鲜于香茉找了一间酒楼走了进去，找了一个角落坐了下来，听这里三教九流的人在这高谈阔论着。

　　果然，凌笑终于是收到了一些他有用的信息。

　　“听说没有，炎族的人与万兽盟开战了！”。

　　“不会吧，这么大件事我们都没听说，你怎么知道的？”。

　　“此事也是刚发生不久，具说炎族的新晋神药师炎扬想向万兽盟天女提亲，可是遭到了拒绝，于是发生了冲突”。

　　“我怎么听到的情况又不一样，我听说是炎族有人发现了朱雀神兽，想要捕抓神兽，所以惹怒了万兽盟的人，现在万兽盟的人正打算清剿炎族那些进入万兽山脉的人呢”。

　　“朱雀神兽谁不知道唯有那万兽盟天女可以召唤，居然敢在万兽山脉内捕抓神兽，炎族人的胆子也太肥了吧！”。

　　“总之现在还是别靠近万兽山脉，要不然死都不知道是怎么一回事”。

　　酒楼内的人一边喝酒一边放声地谈论着。

　　凌笑听到这消息之后，不禁轻皱了一下眉头。

　　他本来还想炎族与万兽盟能搭上一些关系呢，可是现在看来却是与他想像当中截然相反了，他的计划又要泡汤了。

　　“我们走吧！”凌笑也坐不住了，他对鲜于香茉招呼了一声，带着鲜于香茉离开酒楼。

　　他虽与炎扬交情不深，但是他对炎扬这个朋友感觉还不觉，对人直率，真诚，为人也大度，是值得一交的朋友。

　　现在他在万兽山脉内的情况只怕不是很好，他或许能去助他一臂之力！

　　只是凌笑刚带着鲜于香茉出了酒楼之后，麻烦却是上门了！

　　“少爷，就是这臭娘们，居然敢出手伤人”一名圣者带着一帮人出现，指着鲜于香茉对着身旁一名穿着华丽的年青人说道。

　　这一行人一共有二三十人，穿着统一的服饰，看得出他们都是这城池内某大势力的人。

　　其中那带头的年青赫然是一名低阶神王，其余的有两三名半神王，剩下的就是圣皇和圣者的实力了。

　　那带头的年青人挂着一脸邪气，手持着一把黑扇，身穿一袭华贵的衣服，一看就像是哪家的公子哥。

　　刚才说话的那人正是这公子哥的手下，平时很会拍马屁，倒深得这公子哥的赏识。

　　而这人也知道他少爷喜欢各种各样美女，尤其像是这种异族女子，更是他少爷的最爱，所以特地叫他少爷过来，目的就是让要这女人好看。

　　果然，这公子哥一见到鲜于香茉，双眼立即冒起了浓浓的贪婪之色，仿佛恨不得立即将鲜于香茉给拉过来好好地宠幸一番。

　　“小姐，你伤我手下，怎么也得给个说法，你觉得呢？”这位公子哥直接无视了凌笑，对着鲜于香茉很是潇洒地说道。

　　鲜于香茉就想要直接动手将这个讨厌的人给打发了，但凌笑却在一旁抢先问道“你想要一个什么样子的说法？”。

　　那公子哥有些厌恶地瞪了凌笑一眼道“这里没有你的事，识趣地赶快给我滚开，别防碍我与这位小姐谈事！”。

　　这家伙干脆就将凌笑当成打油酱的了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1426章 ：苍蝇上门免费阅读。https://xs.23sk.com 