    这个世道，乃是毫无疑问的大争之世。

    正魔两道，远古大能，世外真仙，还有诸多绝世天骄……诸多强大存在，以天地为棋，要与死国深渊最后决一生死。

    这是空宁逐渐看清的真相。

    兰姬夫人的记忆碎片，对空宁来说太重要了。

    紫府妖仙级别的存在，亲身参与正魔大战的魔道妖仙，其记忆为空宁揭开了诸多困惑。

    再对比骨灰坛说过的一些故事，已经能勾勒出当今天下的大致模样了。

    妖魔道的祸乱天下，不过是明面上的灾厄罢了。

    正道各大山门、道统虽灭，但真正的顶峰存在却并未逝去，尚蛰伏于暗处，静待某种时机。

    而妖魔道上的那些世外真仙，也并未在正魔大战中出手，与正道的顶峰高人形成了某种默契。

    又或者是，可能存在某种约定。

    对于那种级别的存在而言，天下生灵、乃至于师门道统，都是可以暂时牺牲的代价。

    唯有死国深渊的腐蚀，才是必须要拔除的祸患。

    对于那些顶峰存在而言，只要己身还在，将来早晚能重建山门、再造传承。。

    ——真仙不出手，这便是正魔大战能持续千年之久、直到一方灭绝的主要原因。

    纵观过往，无论是灵若寺典籍中提到的几次灾厄，还是骨灰坛吹嘘的那些上古经历，都可以知晓，正魔大战出现过多次。

    毕竟神洲浩瀚、生灵无尽，最不缺的便是各种天之骄子、霸道枭雄。

    几百年的时光就证道紫府、雄霸一方的强大存在，从不缺少。

    神洲大地，历来大战频繁，正魔两道上潮起潮落，各方势力你方唱罢我登场，难有千年的平静时光。

    正道有想要诛尽妖魔、四海升平的志士，魔道也不缺天赋卓绝、横压四海一时、立志掀翻正道的魔魁。

    腥风血雨、正魔大战，道统之争……已经是神洲大地修行者们的保留节目了。

    但从未有一方被真正消灭过, 神洲大地也从未真正的一统过。

    归根结底, 乃是真仙级的存在太过可怕。

    难以磨灭、难以抵御、难以对抗……纵然是真仙级的存在互相征伐, 也难分生死。

    而生死难分、胜负难解，正魔大战又如何出结果？

    每一次的正魔大战，往往都是汹汹开局、惨淡收尾, 大家都死的差不多了，便偃旗息鼓、各回山门休养。

    然而这一次的正魔大战, 没有任何真仙级的存在降世。

    从兰姬的记忆碎片中来看, 长达千年的惨烈杀戮中……甚至往前推数万年, 都没有任何一位世外真仙降世。

    那神秘莫测、只存在于传说中的世外真仙，似乎真的只是传说, 而并非真实。

    连水月宗、玄天剑宗这种明确记载、曾有真仙得道的古老宗门，在门派覆灭时，都未有真仙救场。

    以至于千年的大战结束后, 真仙彻底成为了传说。

    修行者们, 渐渐开始怀疑是否真的有仙人存在。

    毕竟这片大地之上, 已经太久没有见过真仙了。

    空宁也曾怀疑过真仙的真实性, 若非他在阴幻魔君的前世记忆中，隐约见识过真仙的风范……

    “说起来, 宁捕头，你还有一个仇家对吧？”

    婉儿听着空宁解释天地大变的真相，突然灵机一动, 道：“那个叫什么……涂山老仙的老家伙，他好像一直要杀你来着。”

    “之前咱们在周国京城的时候, 那老家伙不就要来杀你吗？”

    “现在咱们跑到北地大泽了……你说那老东西会不会也跟过来啊？”

    婉儿很好奇。

    空宁则微微一怔，也想起了这个老家伙。

    涂山老仙……

    阴幻魔君的师尊, 试图走邪路“成仙”的老怪物。

    收过多名弟子，有正道有魔道, 全都是声震一时的绝代天骄。

    但那些弟子，最终却全部惨死。

    唯有这老东西，蛰伏苟活，要靠活得够久、立地成仙。

    空宁曾经怀疑，那老东西之所以收那么多弟子，是为了分摊风险。

    毕竟它走的那条成仙路，按骨灰坛的说法，是十死无生、从古到今从未有人成功过的邪路。

    而涂山老仙活了这么多年还没死，反而收的弟子一个個都死状极惨，看起来像是给它挡了灾一样……

    空宁沉吟了一下，道：“不出意外的话，那老东西应该来大泽了。”

    南面的妖魔联军，因为诡异之物的突然出现，暂时无法离开。

    诡异之物的混入，对于这些妖魔而言，便像是某种可怕的瘟疫，必须要即刻肃清。

    但涂山老仙却无所谓。

    妖魔联军要留在原地，它却可以径直北上、来大泽找空宁。

    而算一算紫府妖仙的脚程，以及如今的时间，那涂山老仙大概率已经在大泽里了。

    空宁道：“不出意外的话，月圆之夜我们就能见到它了。”

    月圆之夜，吞灵魔主将要与夔山先生决一死战。

    这样的大战，涂山老仙肯定不会错过。

    毕竟这是明面上、唯一能找到空宁的场合了。

    如今的空宁潜伏在大泽之中，连大泽的妖魔们都找不到踪影，更别说涂山老仙那个外来户了。

    婉儿好奇道：“那个涂山老仙应该很厉害吧？我听骨前辈说，涂山老仙收的弟子, 可全都是紫府仙人。”

    涂山老仙门下，全都是天纵之资的各种天才，基本都证道紫府。

    被空宁杀的那头豪猪就不说了，其神通天赋、几乎无敌, 若不是倒霉的遇到了空宁，证道紫府几乎是板上钉钉。

    而阴幻魔君虽然活了几千年都没证道紫府, 好似很弱鸡，但其神通齐出，也能勉强对抗某些弱小的紫府仙人。

    而且阴幻魔君虽然道行不高，但某方面的才情天赋可是当世独一档……

    思考着涂山老仙的道行，空宁叹了口气，有些惋惜。

    “可惜……以星宫内的星官，大概率是杀不了涂山老仙的。”

    不然把那老怪物引到地损星宫内，引动残存的星辰之力灭杀，不但能除一心头大患、还能增加妖鬼的战力……

    地损星宫内的星官，连杀兰姬夫人这种紫府妖仙都费劲无比。

    遇到涂山老仙这种顶尖紫府，不可能有作用。

    ……

    …………

    地损岛上，空宁与婉儿谈论着当今的局势，议论着涂山老仙的实力。

    与此同时，地隐岛上，妖气冲霄、魔气氤氲。

    诸多妖魔齐聚地隐岛，奉夔山先生之令来此聚集。

    地隐岛周遭的水域上，更是千帆纵横、百舸争流，一派大战在即的庄严景象。

    若是不知道的人望到这一幕，大概以为大泽里的妖魔们又要集结军力、去覆灭某处山门了。

    谷堫

    只不过北地的广袤大地中，除了那些蛮荒原始的远古丛林外，所有的正道山门、修行洞府，都已被彻底灭绝。

    北地有数的妖魔洞窟，也全都臣服于青墨老祖，每年的贡品从不敢拖延。

    大泽内的妖魔们就算集结，按理说也是没有敌对目标的……

    战场之中，小妖们好奇的议论，猜测是否是针对吞灵魔主。

    毕竟这么大的排场，除了对付吞灵魔主以外，好像已经找不到别的目标了。

    只是它们在此地集结了十几日了，却一直没有更进一步的命令，只是让小妖们原地待命。

    这让下面的小妖们一头雾水。

    却在今日，远方的天际突然有一道火红的流光、划破长空。

    有眼尖的小妖，立刻大惊，呼喊了起来。

    “是火凤！火凤凰！”

    只见那南面的天空之中，一道炽烈的火光划破长空。

    而那火光，赫然是一头艳丽火红、庞大若山岳的恐怖神兽。

    巨大的羽翼展开，宛如垂天之云、遮蔽天际。周身燃烧的火红光芒，刺眼而神圣，好似另一轮太阳在天空中升起。

    许多远眺惊呼的小妖，才看了两眼便慌忙移开，只觉得两眼刺痛、不敢再直视。

    但令小妖们震惊的，却不止是这凤凰的突然降世。

    真正惊到小妖们的，乃是那火凤凰身后的巨大车辇！

    北海精金打造的车辇，散发着淡淡的冰寒，任由凤凰的神火近距离炙烤、也毫无损伤。

    常人眼中珍贵非常的天材地宝、制作法宝飞剑的无上材料，流落在外一块，就能在某个地域掀起腥风血雨的北海精金，如今却被打造成了一辆车辇。

    浪费至极，却又豪华至极。

    北海精金打造的车辇，传说中的神兽凤凰拉车！

    那车辇内的存在，是何方大能？

    这排场、这气度，怕是不输传说中的仙人了啊！

    水域之上，妖魔们侧目观望、惊呼连连，不知是何方大能降临。

    但地隐岛上，却有命令传来，径直任何人冒犯那远道而来的凤凰车辇。

    小妖们回头张望，发现岛上的诸位统领、妖将，全都升空而起，似乎是去迎接那凤凰车辇。

    好似这凤凰车辇的到来，岛上的大佬们早就知晓了一般。

    甚至有眼尖的，看到了站在云端最前方的那病弱男子。

    那人好像就是夔山先生……

    小妖们震撼莫名，知晓今日见到了大场面。

    而那巨大的凤凰，划破长空，已经飞到了地隐岛上空。

    巨大的羽翼展开，只见地隐岛周遭的水域上方热风阵阵，诸多战场一阵摇颤，引起了许多小妖的害怕大叫。

    神鸟凤凰，本就是传说中的神兽，据传有诛恶辟邪的神威，凤凰神火传说能烧灭万恶。

    如此亲眼目睹，这些小妖魔如何不慌？

    但那神鸟凤凰，却明显不是来诛魔的。

    它飞过长空、最后落在了地隐岛上，消失在了云海之中。

    而云海之上，地隐星宫，星光璀璨。

    北海精金打造的车辇，缓缓落下。

    夔山先生率领一众妖魔，亲自出迎，见到了那车辇上下来的远方来客。

    阳光下，那是一位略显矮胖、却鹤发童颜，精神矍铄的老人。

    它满脸笑容，并不倨傲，反倒显得颇为热情。

    “山野散修涂山，见过夔山先生。”

    涂山老仙，笑着与夔山先生道礼。

    但夔山先生身后的那些紫府妖仙，它却直接无视了。

    对此，前来迎接的几位紫府妖仙面色微沉，却没有发作。

    夔山先生顿了顿，才笑道：“早闻前辈大名，今日一见，果然风采不凡。”

    “来，前辈请进，晚辈已设下宴席，静待前辈落座。”

    夔山先生彬彬有礼，应对有节。

    而涂山老仙虽然对那些紫府妖仙漠视不理，但对眼前这名病弱男子夔山先生，却不曾怠慢。

    毕竟这夔山先生虽然虚弱，出手次数也寥寥无几，但他的成名之战，却震撼神洲。

    亲手将水月宗宗主斩杀……

    这是足以跻身当世顶尖、与诸位妖魔道主平起平坐的可怕凶魔。

    涂山老仙自然热情亲切。

    落座之后，觥筹交错、宾客尽欢。

    最后夔山先生安排人把涂山老仙送去了居所，而此时，已是月华初上、繁星满天。

    一场宴会，足足持续了大半个白天。

    从正午，一直饮宴到深夜。

    夔山先生回到住所，见到了妻子。

    自从被解救回来后，女子便时常神思不属、表情落寞，不知在想些什么。

    如今见到夔山先生回来，原本倚在窗边的女子轻轻起身，道：“那位涂山老仙如何？”

    夔山先生坐在露台上，叹息一声，道：“不似好人。”

    一句不似好人，颇为古怪。

    毕竟说出这句话的，乃是当今的顶尖凶魔……

    女子微微一顿，道：“是为何而来？当真是冲着吞灵魔主来的吗？”

    涂山老仙放言要杀吞灵魔主这件事，早已传遍四海、人尽皆知。

    夔山先生则望着远方，缓缓摇头：“不太像……”

    他思考了一下，道：“涂山老仙神秘古怪，神通怪异。”

    “我观其面貌，非正非邪，非恶非道。既非三界内，亦不在五行中，实乃天地间最为怪异的一位……嗯……”

    夔山先生组织了一下措辞，最后才给出了一个比较恰当的评价。

    “……一个怪胎。”

    这样的评价，让女子诧异：“怪胎？”

    这个说法，颇有些人身攻击的意味。

    夔山先生点头道：“它像是一个怪胎……一个还未孵化出来的、诡异的胚胎。”

    “我与它相处，好似与它对话，又好似在与它体内的某种诡异生物对话……”

    “恍惚间，我甚至产生某种错觉，像是它体内真的在孕育某种诡异的生灵。”

