    “这上面是阴阳视界？”

    一炷香的时间之后。

    焰灵姬手中的副图已经换了第三卷了。

    此处行进乃是蜃楼相关人员的居住之地，宽阔的木制走廊上，顶部檐角有着别样的构造。

    从副图介绍来看，号曰——阴阳视界。

    焰灵姬有些兴趣。

    “此为阴阳术杂糅了公输家的霸道机关术。”

    “但有不测之时，或有外人闯入之时，开启阴阳视界，便可以阴阳五行的气息找到外来者。”

    “阴阳视界内乃是一颗颗阴阳眼，其内夹杂霸道机关术，会很有用。”

    公输仇言语间，颇有些自得。

    不得不说，阴阳家的某些东西还是可以的，同霸道机关术结合，产生的威力很可观。

    “现在可否开启？”

    焰灵姬抬头看向那处阴阳视界所在。

    “可以开启！”

    公输仇颔首。

    旋即，抬手召过一个公输家的弟子，低语吩咐着。

    “如何？”

    趁着空隙，焰灵姬看向云舒。

    从开始到现在的巡查，都是云舒派人在做，不知道是否有所得。

    “都是符合副图的。”

    云舒晃了晃手中的副图。

    也许是这里的地域不重要，也许是真的没有隐秘，从构造上来看，都是符合副图规格的。

    “建造蜃楼中，阴阳家可有额外的要求？”

    “毕竟接下来你们要东行海域，寻找海域仙山不是。”

    焰灵姬不太满意这个答案。

    怎么说也该从蜃楼上找寻到一些不一样的地方，不然也显得自己太没用了。

    公子既然那般说，想必蜃楼之上，定有不一样的所在。

    “蜃楼的打造，都是东君阁下同武真侯、公输家商榷定下。”

    “至于额外的要求？”

    “想来是没有的，就算有，在副图上应该也存在。”

    “公输仇，你说呢？”

    一直在侧跟随的阴阳家诸人中，星魂闻此，与之回应。

    单手随意的负立身侧，一丝丝奇异的星辰之力涌动，抬头看向阴阳视界，又看向公输仇。

    “应没有。”

    “蜃楼的打造，在下一力多有负责。”

    公输仇想了想，从建造蜃楼以来，阴阳家的确没有插过手，也就是一处区域建好之后，给予装饰而已。

    而那些东西，在副图上是看不到的。

    “如果真的出现呢？”

    焰灵姬不以为然。

    待会让自己查到了，就不好说了。

    “阁下这是以为阴阳家别有所谋？”

    星魂哑然一笑，略有一丝苍白得眼角处，星辰纹理弥补，紫光涌动，看向焰灵姬。

    来者不善，从开始就是这般。

    “有没有所谋，接下来就知道了。”

    焰灵姬瞥了一眼星魂。

    个子长的不高，打扮比起百越之人还要奇怪。

    一身修为还行，化神的水准，不算很强。

    “你……，过来。”

    说着，秀手抬起，屈指一点，一团赤红的火焰飘向不远处。

    嗡！

    九宫万化，平地秋兰，一道浅绿色的光幕凭空出现，将那团火焰拦阻，进而双方归于无形之中。

    浅白色的丝质长裙着身，及膝而落，腰环紫色丝带，垂落身前，玉阙跟随，背负生命盎然之图腾，双手正掐动印诀，丝丝玄力绽放。

    踏步高靴，浅紫色的丝质长袜外显，紫色长发柔顺分散，精致古巧的发饰梳拢。

    此刻正闪烁一双紫色明眸看向焰灵姬。

    不知道她……唤自己所为何事？

    思忖道，莲步轻尘。

    “少司命！”

    “资质还真不错。”

    “比我当年强多了。”

    “这些年你一直都在蜃楼这里，来……告诉姐姐，蜃楼这里有没有什么别样的隐秘？”

    少司命！

    焰灵姬认识眼前的人，更别说前段时间还在天宗见过她的兄长，二人都早已经破入化神的境界。

    修为还是强大的。

    就是还不会开口说话，听公子之言，如果少司命将来可以破入玄关的境界，是可以随意说话的。

    当然，灵觉传音还是可以做到的。

    打量着面前的精致女子，焰灵姬嘻嘻一笑，抬手间将少司命拦在怀中，轻抚着那如水韵一般的紫色长发，细语落。

    少司命浑身一滞，神容未改，紫眸闪烁亮光，看着面前的焰灵姬，而后摇摇头。

    “摇头做什么？”

    “是不知道？”

    “还是不能说？”

    单手在怀中女子身上把玩着，焰灵姬对于这个答案不太满意。

    呼吸之后，少司命还是摇摇头。

    “焰灵姐姐，你就不要捉弄她了。”

    “小心回去之后，公子收拾你。”

    云舒正在听着那一位位兵士的汇报，尽管没有太大所得，观焰灵姐姐和少司命的模样，甚为无语。

    “我这正在处理事情，哪有做弄她。”

    “这丫头还真是不一样。”

    好吧，焰灵姬觉得自己还真是从少司命身上得不到东西，都不回应自己。

    如云舒所言，公子也挺欣赏她得。

    “阴阳视界开启！”

    三尺开外的区域，公输仇正抬头看向阴阳视界，那里……一道道阴阳眼从视界内出现。

    宛若真人的眼睛，上下左右而动，落在身上，破有一股被锁定的感觉。

    “阴阳视界！”

    “有点意思，阴阳术和机关术的结合！”

    云舒凝视片刻，灵觉笼罩方圆，细细窥得阴阳视界的玄妙，却是随着阴阳视界的开启，天地元气为之一动。

    有点像阵法！

    不通阴阳家修行的外人，很容易紊乱天地元气，进而被锁定。

    “我们去下面吧”

    没有在阴阳视界的区域多做停留，焰灵姬二人也未有近前，顺着楼梯，直往船舱内行去。

    “是。”

    公输仇自是不敢迟疑，连忙跟上。

    阴阳家诸人与之跟随。

    ******

    凌凤阁！

    临淄之内一处有名的风月雅韵之地，也是临淄之内同天上人间相媲美的一处存在。

    “这里就是雪儿你当年所待的凌凤阁！”

    卷起车帘一角，弄玉好奇的看向远方。

    那里一座建筑不俗的楼阁，共分四层，层层皆有不同，仲夏初始，翠意环绕，值白日，热闹不显，仍可从打开的门窗，一览若隐若现的曼妙之姿。

    “凤菲姐姐的气息还在。”

    “她还在凌凤阁。”

    “太好了。”

    “昔年凌凤阁为邯郸照眉池的顶级姬阁，我因天生雪肤银发，被人引之不详。”

    “后来得凤菲姐姐收养，停留在凌凤阁，习练舞技之道，其后，便是和天上人间的纠缠了。”

    “我便是到了天上人间，更是遇到了大人，遇到了焰灵姐姐，我又前往了燕国蓟城。”

    “赵国沦亡之前，凤菲姐姐便是带着阁中的姊妹们前往齐国了，诸夏间，也只有齐国距离战场最远。”

    “一晃多年，便是未有再见她们，还真是有些想念。”

    雪儿也是靠近不大的车窗，明眸闪烁，灵觉扩散，笼罩凌凤阁，感知其内的道道气息。

    凤菲姐姐还在里面。

    实在是太好了。

    屈指一算，都过去十年了。

    自己也长大了，凤菲姐姐不通修行，也有些老了。

    “里面还有两位化神武者，还有近十位先天武者。”

    “这个凌凤阁不像表面那般简单啊。”

    屈膝盘坐在马车内，怀抱长剑，丝丝玄光涌动其上，脆语流转，别有一丝深意。

    这个凌凤阁内还有化神武者。

    这就非同一般了。

    “难道凌凤阁和诸子百家之间有联系？”

    弄玉狐疑道。

    “无需理会那些，我们一路前来临淄，果如文书密信所言，一切都乱了。”

    “临淄这里这是乱糟糟的。”

    “对于凌凤阁内的那些人，这里的罗网想来有所窥探。”

    雪儿也觉得奇异。

    因为化神武者……终究有些不同。

    或许和诸子百家有些联系，或许没有。

    谁知道呢？

    “我们要进去吗？”

    弄玉看向雪儿。

    雪儿的身世和自己相仿，自己危难之中，遇到紫女姐姐，处身于紫兰轩内。

    雪儿则是被人视为不详，落在邯郸照眉池，若非遇到大人，乱世之中，着实难料。

    当然，那些都成为过往。

    “不着急，我们先去天上人间歇息歇息吧。”

    雪儿秀首轻摇，十年的时间过去，凌凤阁内，怕是故人不多了，直接进去，心有忐忑。

    再等等吧。

    随即，马车而动，开赴城中天上人间所在。

    “临淄之内的武者真不少。”

    “这里的人也是不少。”

    “论热闹，同咸阳相差不多，却没有咸阳的秩序。”

    弄玉仍为打量着临淄，论起来，这算是自己第一次前来临淄。

    临淄，齐国都城，诸夏顶级大城。

    扬名诸夏数百年，早在春秋岁月，临淄便是大城，现在更不必说，而咸阳，建城也才百多年。

    可是，咸阳如今盛势超过临淄不少，估摸着现在咸阳现在民众，当超过百万了。

    “我等义师汇聚，请齐王归还我等府库财货。”

    “抗击暴秦！”

    “抗击秦军！”

    “秦军兵锋再动，齐王何在？当速速下令抗击秦军为上啊！”

    “……”

    刚行进不远，街道远处，便是传道一道道群情汇聚之音，彼此之间汇聚一处，缓步而行，奔近临淄王城。

    “他们……应该是诸国残余之人吧？”

    翻滚脑海中对于临淄现状的描述，雪儿不确定的说着。

    “却为诸国残余之人。”

    “秦军兵锋再动？难道芊红姐姐她们准备兵临城下？”

    雪儿又是一语。

    因为前来的时候，芊红姐姐还没有动作，只是等待咸阳那边的消息，现在城中有传兵锋再动。

    无疑……，连日驻扎的秦军，有所动静了。

