    18岁的金丹？

    徐州在大夏是最为富饶之地，在雪落仙子掌握的情报中，一些鼠目寸光的富家子弟为了夺人眼球，早早就使用了破境丹。

    这种‘药罐子’表面看起来资质无双……实际就只是为了出风头而自伤根基的绣花枕头，甚至说一声蠢蛋都不为过。

    雪落仙子一开始将苏尘就归为这一类。

    毕竟，若苏尘真是靠自己的实力突破到金丹境，棍炎宗绝对没有任何理由放过。

    “难道……棍炎宗真的瞎了？”

    九百九十九个黄金龙头金光大胜，游刃有余的苏尘与狼狈不堪的其他人相比，格外显眼。

    雪落仙子轻‘咦’抬首，冷若冰霜的俏脸第一次展露出动容的神色。

    “第三关！镇妖塔！”

    “你们有半个时辰的休息时间！”

    潮九天已经好多年没看到如此惊才绝艳的小家伙了，不过他很快压下心中的震惊，声若洪钟地向试炼者们宣布起最后一关的规则。

    半个时辰！天龙阵中，大口喘气的残存者们心中一惊。

    他们的体力在第二关几乎就已经耗尽，因此潮九天话音刚落，几乎所有人就迅速盘膝在地，争分夺秒地运行起各自的功法，一时间，各色灵力光芒乍现，倒是显得异常的绚烂。

    镇妖塔分九层。

    从第一层到第九层分别关押着不同层次的凶兽。

    规则很简单，只要能通过第九层便通过了试炼，算是成为了碧水宗外门弟子的正式一员。

    “二分三十九秒！”

    王长老、潮九天抬起头，望向了煞气弥漫的一座山峰。

    在碧水宗的历史中，速度最快乃是初代宗主雪战天，曾以一己之力击退凶兽潮，挽雪城于将倾的绝代人物。

    同时，也是雪城近千年来，唯一成为九星战士的存在。

    呼！一想到这个光辉熠熠的名字，不止是王长老和潮九天等人，就连一向清冷的雪落仙子，也不由自主地露出一抹由衷的敬畏，就连呼吸，也变得急促起来。

    “谁先来？”

    黑色煞气笼罩长空，越是靠近山峰，铺面而来的血腥和暴虐之气就越是强烈。

    没有人说话。

    剩下的几十个试炼者齐刷刷将目光望向苏尘，不是他们不够自信，而是这个变态在第二关的表现太惊艳了。

    最让他们备受打击的是，当他们都在努力调戏恢复体力时，苏尘却差点坐在原地睡着了。

    “启！”

    从潮九天手上领过木牌，苏尘脸色平静的向前方走去，而随着镇妖塔开启，连绵不绝的嘶吼声顿时疯狂摩挲起耳膜来。

    “这家伙……”浓成黑云的煞气冲击心神之下，所有站在门外的试炼者脸色都苍白了几分，可反观苏尘，对方竟还是如同之前一样平静，平静到仿佛不是进入危机四伏的镇妖塔，而像是游山玩水一般。

    阴暗！潮湿！到处都是绿莹莹的灯笼！第一层关押的大力赤熊嗅到了美味可口的食物气息，可它们刚咆哮着冲过来，一股恐怖的魔息就将它们淹没。

    至凶至邪！无可匹敌！苏尘仅仅外放气势，就让这群大力赤熊‘急刹’原地，纷纷锁着身子瑟瑟发抖。

    第二层，刚被冰魔虎！第三层，九臂刀螂！第四层，大地嗜血蚁！第五层，啸月火狼！第六层，魅音乱心狐！第七层，独角碧浪蛟！第八层，吞天血蟒！苏尘一路疾行，五层以下他畅然无阻，所过之处所有凶兽匍匐在地，不断发出哀鸣，至于六到八层，也仅仅只浪费了他十秒。

    十五秒！当他站在第九层顶峰时，眼神才第一次认真起来。

    金丹境凶兽！不是一头，而是一群！龙种！霸下双翼虎！一头头身高十丈，散发着真龙血脉气息的恶兽急速奔来，每动一步，坚硬的地面就立马发出震耳欲聋的踏响。

    虎借风势，龙虎交鸣！锋利虎爪闪烁着耀眼的寒光，伴随着铺天盖地的浓郁煞气，瞬间就将苏尘淹没。

    “来的好！”

    三颗金丹的威能被催发到极致，苏尘眼神中宛若有烈焰燃烧，一身战力瞬间提升至巅峰。

    ……“下一个！”

    镇妖塔的第一层的平均通过时间是三分钟，因此当苏尘进去三分钟后，潮九天立马对下一个试炼者招了招手。

    “通过了也不要慌张，你们会直接被传送进宗门内，接引长老已经在等着你们……”潮九天尽管知道通过第九层者恐怕十分之一都不到，但还是尽职地对每个人提醒了一句。

    “不知道那个小家伙怎么样了？”

    他抬头望向峰顶。

    镇妖塔内外别有洞天，即使拥有代宗主权限的雪落仙子在试炼结束前，也无法第一时间探查里面的动静。

    时间流逝。

    “我成功了！哈哈哈哈，我成功成为外门弟子了……”木牌破碎，很快有人被传送了出来。

    在魅音乱心狐的精神祸乱之下，此人明显进入了幻境，幻境中的他一路高歌，此时已经顺利通过了第九层。

    “醒来！”

    潮九天厉喝一声，习以为常地摇了摇头。

    在每年的碧水宗试炼中，这并不是第一次。

    “这里是？”

    “我不是通过第九层了吗？

    怎么又回到了镇妖塔外？”

    是潮九天大人和雪落仙子！足足有三人接连折戟于第六层，当看到面前站着的并不是接引长老时，他们一脸沮丧地瘫坐在原地。

    镇妖塔中，试炼者门激烈厮杀着。

    第七层，独角碧浪蛟长满倒刺的巨尾猛地一抽，一个刚才还苦苦支撑的试炼者瞬间就被击飞；第八层，吞天血蟒张开巨口，眼前的试炼者疯狂向后逃离，前方刺鼻的腥气中却传来一股无法抵抗的吸力……“这根本就不可能通过！”

    镇妖塔外，一个个失败者心有余悸地低下头，大口喘息着。

    “只剩下三个了，哼，雪城平静了太久，这些没经过厮杀的苗子越来越弱了……”雪落仙子面色很不好看。

    身为城主之女，她想得更为深远。

    “走！”

    当镇妖塔再次陷入一片死寂时，雪落仙子摇摇头，如一道惊鸿向宗内掠去。

    1分17秒！同一时间，接引长老用无比狂热的眼神盯着苏尘，竟让他鸡皮疙瘩都竖了起来，而这种状态，足足……持续了半天！！！ 

