    小丫环的提醒让我瞬间明白，正善门肯定有人知道绣花针的渊源来历，所以想杀人灭口、据为己有，甚至另有所图。

    想到这，我既兴奋又为难：离开这，会失去救醒陈小宁之法。但留在这，没了神通法术的我和聂凌霜必然危险！

    我打算支开聂凌霜、一个人留在这。

    可聂凌霜离开正善门又能去哪？她独自一人在这陌生的地方恐怕更危险！

    聂凌霜不容有失，陈小宁又等我回去施救，我一时心急如焚。

    “如果之前的神通或法宝还能用就好了！”

    暗暗感慨一声，脑海中灵光一闪，我忽然想到一个问题：太极阴阳鱼是我当初从有鼠氏白袍大法师手里夺来的，它会不会原本就是这里的法宝？

    一念至此，我立即悄无声息地试了试。

    丹田处的真气灵能完全无法动用，但那两团黑白之光却能随意念而在体内游动聚散！

    我心里一阵惊喜：看来太极阴阳鱼果然原本就是这里的法宝，那么鼠飞影教给我的神行术，估计在这一样能用。

    这时，聂凌霜扭头看向我，压低嗓门说：“我怀疑这盘水果有毒。他们不会是见财起意、想谋财害命吧？”

    我同样小声回答：“极有可能。”

    聂凌霜一下紧张起来：“怎么办？”

    我反问：“你看呢？”

    聂凌霜稍一思忖，轻声而决绝地回答：“这说明他们应该知道女娲神针的情况，也就有可能知道解救之法。所以我们必须留在这！”

    我点点头：“一切小心，见机行事。”

    不一会，执事笑眯眯走进来。

    执事告诉我，他们塔主正仔细帮我确认绣花针的来历渊源、以免有误，让我稍等片刻，并热情地劝我们吃些灵果、益寿延年。

    我道谢婉拒，聂凌霜同样礼貌谢绝。

    又劝了几次，见我们仍不吃桌上的灵果，执事转而请我们到他们正善塔去一趟，说他们塔主就在正善塔，让我当面请教。

    对方的话，印证了我的猜测。

    我佯装不知、试探道：“不用了。那根针伤了我的一个朋友，我只是想请教下如何救治即可。至于绣花针，就留给正善门吧。”

    见我主动提出把绣花针送给他们，执事明显目露喜色。

    但他很快就冠冕堂皇地拒绝了：“我们正善门以正为根、以善为本，从不收受百姓之物，岂能破例！”

    我暗暗感慨着，看来善恶是不分地域和时空的，哪里都有既当女表子又立牌坊的东西！

    眯下眼睛，我再次试探说：“算了，既然你们从不收受百姓之物，麻烦你把那根针还给我就好。”

    执事一脸正气地拒绝说：“这怎么能行？我们正善门扶危济困、解民之忧，从不半途而废。既然你朋友被此针所伤，我们必须彻底帮你解决问题！”

    聂凌霜一向嫉恶如仇、宁折不弯，她忍不住直言道：“你们不会是见财起意吧？”

    执事昂首挺胸、正气凛凛：“这是什么话！我们正善门……”

    聂凌霜抬手打断道：“既然不是见财起意，那请你把绣花针还给我们就好。”

    执事开始耍无赖：“没问题！那根针在正善塔中，你们自己去拿啊！”

    我冷道：“见财起意可以理解，但非要杀人灭口么？”

    执事干脆撕下面具：“没错。你们这种贱民根本不配拥有那等神器，但正善门不能因为你们而坏了名声，更不能走漏风声、引来争抢！”

    我假装紧张：“我们可以发誓不说出去！”

    执事淡然一笑：“只有死人才能真正保密。最重要的是，那根针乃镇坛七宝之一，我们想知道其余六宝在什么地方。”

    我凛然一动，追问道：“镇坛七宝？什么意思？”

    执事没再理我，一招手，从外面冲进来五六个黑冠武士。

    我早有防备，一个箭步过去掐住执事的咽喉并提醒说：“叫他们滚开！”

    与此同时，聂凌霜抡起石凳护在我前方。

    执事不但毫无惧色反而一脸意外地训斥道：“尔等贱民怎敢在这撒野？还不赶快跪下！”

    我右膝猛地一提，击中了执事的肚子。

    虽没了神通法术，但我的拳脚功夫和攻防技巧还在，故而仅此一招就让执事失去了抵抗力。

    那些黑冠武士投鼠忌器，没敢硬冲进来。

    我不容商量地命令道：“叫他们滚远些！”

    瞧瞧我的眼神，执事强忍痛苦，示意黑冠武士先出去。

    “你们逃不掉的，赶快放了我才是你们唯一的活路。”

    “我们就没打算逃跑。老实交待那根针的情况才是你唯一的活路！”

    执事稍一犹豫，我再次给他一记提膝。

    神色痛苦地缓了缓气，执事终于答道：“塔主说那根针是失传极久的镇坛神器之一，让我设法逼你们说出其余神器的下落。”

    我催促道：“别的我不管，先告诉我如何破解被它所伤！”

    执事告诉我，具体情况他并不清楚，这些都是塔主所说，故而让我还是去见一下他们的塔主。

    这时，外面的黑冠武士越来越多，执事再次劝我赶快投降，免得死得很惨。

    我扭头看向聂凌霜，征求她的意见。

    聂凌霜果断回答：“既然逃不掉，不如干脆去见见他们塔主！不，直接去见正善门的门主！”

    我点头认可：“行，既有阎罗，不见小鬼！”

    执事目露紧张之色，说正善门的门主极为尊贵，不是想拜见就能拜见的。

    我给了他两个选择：要么领我们去见门主，要么我这弄死他！

    执事迟疑下只好答应，继而把我们领到一片大大小小、形如坟墓的石塔前。

    略一扫视，我和聂凌霜就认定最中间那座最高大的石塔，应该就是他们门主所在之地。

    执事咂舌叹息，最后小心翼翼地领着我们走进石塔。

    塔内空无一人，连张桌椅都没有，中间立着一块两米多高的黑色巨石。

    那块漆黑如炭的石头被打磨得极为平整光滑，完全可以当镜子用。

    但我发现巨石上却并没映照出我们三个的影像。

    这时，执事双膝落地、跪在巨石前连连磕头。

    我有些疑惑：难道他们的门主不是活物？可这石头也不像空心的、更不像棺材寿器啊！

    左右瞧了瞧，虽不知这巨石究竟是怎么回事，我却明显感到一股极为恐怖的气息。

