    回到家，柳铭淇才吃了晚饭，正准备出门溜达一圈，看看自家的工坊，这边宫里就来人了。

    说是景和帝让他过去。

    最近一段时间，景和帝都在忙着赈灾的事情，好久没有理会柳铭淇了。

    忽然间来找他，一时间还挣不到怎么回事。

    等到柳铭淇进了宫，到了御书房，见到了皇帝，他第一句话便是：“臭小子，你今天又在乱说什么？啊？我不是跟你交代过吗？不许你说票盐制的事情！这下子好了，全京城都传开了！”

    上次柳铭淇在出主意让盐商们吃下一千万份盐引的时候，就跟景和帝说过票盐制的事情。

    当时景和帝吓了一跳，赶紧的阻止了他，让他不要再说，否则会引起天下大乱。

    结果皇帝万万没有想到，柳铭淇居然这么轻而易举的便说了，而且是在茶会上面当着那么多人说。

    消息很快的便传了出去，让正在吃饭的景和帝当即就拍了桌子，让人把这个臭小子给叫了过来。

    也就是景和帝了。

    换了另一个皇帝，一定是先拉下去暴打一顿，再让柳铭淇来跪着说话。

    柳铭淇闻言微微一笑，“陛下，是不是翰林院的一群新科进士们上奏折请愿了？”

    “是你个头！”皇帝气得都用了俚语，却又蓦的一惊：“哦，对啊，如果他们再掺和，朝廷上岂不是更乱了？”

    翰林院的进士们都是年轻人，和那些利益方掺和得并不深，所以完全有可能凭借着一腔热血来上奏章，申请废除盐引制，换成票盐制。

    要是那样，朝廷可真的很难低调处理了。

    景和帝倏的望向了柳铭淇，“铭淇，你给我老实说，是不是你故意的？”

    皇帝虽然善良宽厚，但不是傻子。

    柳铭淇如果是无意中说出了票盐制，那么他肯定不会现在讲进士们上奏折的事情。

    两个事情一联系，景和帝便知道其中有鬼。

    “当然。”

    柳铭淇不否认的道。

    “为什么？”

    “因为朝廷缺钱啊！”柳铭淇道，“眼下从江南来的临时盐引款子一千二百万两银子，不是已经用了五百万两了吗？这还不包括灾后重建等等的补贴，能撑到年底都算不错了！

    这就意味着，今年刚刚入库的秋赋也保不住，无论粮食还是税银，全都得投到这些破烂的摊子里面。

    问题是这一次能勉强过关，如果明年也发生类似的灾害呢？在进一步消耗朝廷的积蓄了之后，朝廷还有能力继续应付吗？”

    柳铭淇就差说一句，当初我大明亡，也并不是烂得该亡，纯粹是天亡我也！

    哪个朝代会像大明那样，持续几十年的各种风、冻、旱、涝、蝗等等灾难一遍一遍的反复折腾？

    如果没有这些，区区的女直，哪怕是再强盛，也没办法破开长城防线。

    他们最大的可能只会像是瓦刺那样，几十年兴盛之后，迎来分裂败亡。

    柳铭淇现在生活在大康朝，他不希望看到灾难接踵而来，从而直接毁掉了这个本来就挺好的国家。

    因此，他必须要帮着想办法来。

    说白了，解决困难最重要的一点，也是最应急的一点，便是拥有更多的钱。

    只要一个国家有了钱，那么绝大部分的问题都能解决。

    哪怕是我大宋，当年亡也是亡在了天下无敌的大元手上，完全不能说人家不能打。

    你仔细想一想，铁木真等几代雄主，数十年灭掉了大小上百个国家，看似懦弱的我大宋却差不多是最后一个被灭掉的，能坚持这么久，你敢说我大宋懦弱？

    我连大蒙最后一个大汗都能打死！

    还弱！？

    而我大宋靠什么支撑？

    不就是钱嘛！

    所以柳铭淇一早就想好了办法，要帮大康朝找钱。

    ……

    景和帝听到了柳铭璟的话，心中顿时浮现出“果然是这惫赖小子的行事风范”的感悟。

    不过这小子说得倒是挺有道理，那些担心恰好就是朝廷丞相们，以及他忧心忡忡之所在。

    “可是再怎么缺钱，朝廷也不可能改变现在的盐政制度，从而转向于票盐制的。”景和帝首先就先封死了柳铭淇的话，“你再怎么的策划，再怎么的引发讨论和上书，都没有效果。”

    “我明白。”

    柳铭淇颌首道。

    “那你还在那儿做无用功？”

    “这可不是无用功。”少年摇摇头，“陛下，我是要造势。”

    “造势？”

    “对，造势。”柳铭淇侃侃而谈道：“让朝廷内外都形成一种热烈讨论的风气，然后让这种风声传到江南去，当大家都这么讨论，都这么说的时候，你说盐商们会不会着急？”

    “不会吧？朝廷可没有这么说。”景和帝道。

    “正是因为朝廷没有表态，他们才会慌。”柳铭淇道，“盐商都是聪明人，他们绝对不可能坐以待毙，等着朝廷上的人来决定他们的命运，所以一定会提前出招，会找各种关系来影响朝廷，让这个票盐制永远都实施不了。”

    “事实不就是这样吗？”景和帝道，“他们的人脉可是宽广得很，朝廷的意思他们也很快就能搞明白，那就不会慌了。”

    “这一次不一定。”少年笑了起来，“我们可以提前出招。而且陛下，他们之中可是出现了一个大大的叛徒啊！”

    景和帝秒懂：“贾子明？”

    柳铭淇点头：“对！就是他！”

    贾子明，扬州第一大盐商，这一次在购买临时盐引的时候，积极的配合投诚，一口气自己买了三百万两的不说，还捐献了价值一百万两银子的粮食出来。

    白恒望向他许诺了皇帝会亲自嘉奖他。

    景和帝得了这么多的好处，当然没有亏待，直接写了“积善之家”的牌匾题词，送到了江南。

    据说牌匾通过大运河抵达扬州的那一天，贾子明全家出动，大张旗鼓又恭恭敬敬的把御赐题字给迎回了家里，并且第一时间找能工巧匠打造了牌匾，挂在了他家的内堂上面。

    其实全扬州的盐商们，不但都买了临时盐引，看到贾子明捐赠了粮食，或多或少也都捐了一些。

    可最后却只有贾子明一个人得到了最大的好处，大家顿时明白了过来，这家伙已经成为了盐商们的叛徒。

    但所有人拿他都没有办法。

    除了皇帝恩赐之外，江南总督刘仁怀也在第一时间赶到了贾府，亲切和贾子明谈话之后，自己也写了一篇“盐商救灾碑文”，立在了贾府的门口。

    谁都知道江南总督刘仁怀前程远大，最差最差都是副丞相，基本上没问题的话，丞相是跑不掉的。

    而刘仁怀今年才四十五岁，起码还有二十年的官场生涯。

    能有这么一个交好的大佬，你说让不让人眼红？

    至少贾家的一代人，就有了保障了！

    甚至于再说得直白一点，依照大康朝的惯例，就凭借着皇帝赐予的牌匾题字，哪怕贾家最后落魄了，下一任皇帝也会给他们留一点小富之家的保障的。

    当时江南传回来的消息，便是好几个大盐商破口大骂之余，又恨自己没有狠下心多买一些，多捐赠一些，结果白白便宜了贾老贼。

    “陛下，既然贾子明已经成为了大家眼中的异路人，那么我们不妨再利用他一次。”柳铭淇道，“让朝廷散出风声去，陛下您对贾子明非常满意，所以哪怕是票盐制，贾子明都会占据不少于之前份额的票盐。

    其余的人，咱们不但不保证原来的份额，还会让他们和别的地方的富豪们竞争，彻底来一次革新。”

    景和帝眨了眨眼睛：“这样能行？”

    “如果您觉得不够的话，不妨再让刘总督去他家里一两趟。”柳铭淇道，“然后刘总督从贾子明家里出来，再进盐政衙门，召集别的大盐商们，斩钉切铁的告诉他们，朝廷没有这个打算，让他们不要担心。”

    景和帝闻言笑了，“铭淇啊，你年龄不大，却是很坏啊！”

    少年很无奈，“陛下，我在为咱们大康朝奋斗呢，您这么说，是不是太打击我幼小的心灵了？”

    皇帝晒然一笑，“倒也是，你想的很不错。”

    “当然啰。”

    柳铭淇道，“我正是考虑到这个事情不能从朝堂上开始，所以才故意挑了那么一个场合，先形成一种民间的讨论。

    后面朝廷要否认的时候，完全可以说，那和他们无关，都是一些无聊人士自己谈论的嘛。”

    “你认为盐商们会因此恐慌，从而更大程度的对朝廷让步？”

    “肯定会，他们现在每年赚的很多很多，哪怕是再给他们加一些盐引，影响也不会太大，只要我们不要想着竭泽而渔就行。”

    “刘仁怀认为，每年提高六百万两银子的盐引比较合适，你觉得呢？”

    听着皇帝忽然冒出的话语，柳铭淇也反应了过来。

    这事儿看来朝堂的大佬们也有谈及啊，甚至远在江南的刘仁怀都已经参与进来了。

    想想也是。

    有什么行当能比盐务更能捞钱的？

    连织造都不行，盐业根本相当于是无本生意！

    想要最快速度拿到最多的钱，只有盐务才能做到嘛！

    这一次的蝗灾，一个月不到就筹集到一千二百万两银子，不就是这么来的吗？

    ……

    注：大蒙第三代大汗蒙哥，乃是所有汗国承认的最后一任统帅全族的大汗。之后的忽必烈，因为得位不正，只能是大元朝的皇帝，其余的金帐汗国等等铁木真的儿孙们传下来的国家，都和他没直接的上下属关系了。

    而这位蒙哥，就战死在了我大宋四川的钓鱼城，甚至宋朝灭亡后，钓鱼城元朝仍旧没有攻下来，最后是忽必烈立誓绝不报复，钓鱼城才放下了武器。

    想想我大宋，开局就遇到超强契丹，再遇爆强大金，再遇无敌大蒙，最后才被大元灭国，真不弱了！！！

