    林寒无比娴熟地给自己施针，常千里留意到他根本就不看穴位，而且似乎分毫不差。

    医术到了这种程度，至少甩掉百分之九十五以上的医生，只不过能破解蛊毒吗？

    锥心的疼痛，让他瞬间清醒，暗中运气，面如死灰，他彻底被废了，失去修为，已是普通的小老头，比死了还痛苦。

    他恨透了林寒，月影，还有方浩轩和苗四朗，这些人都该死，想着趁林寒不备，再次释放蛊毒，林寒的声音突然响起。

    “胆敢再用毒！明年的今天就是你的忌日！”

    月影，方浩轩立即戒备，只要轻举妄动，随时都会干掉他。

    常千里不敢赌，如果林寒解不了蛊毒，十分钟后必定七窍流血而死，那么，再毒杀这几人不费吹灰之力，自己也能顺利逃走。

    如是想着，目光死死地盯着林寒。

    司徒萱紧张地搓着手，只要有穴位是林寒扎不到的地方，她会随时出手。

    林寒对驱除蛊毒已经形成一套成熟的治疗方法，何况已服下解毒丸，为此，丝毫不担心解不了。

    很快，连续吐出几口黑血，神色恢复正常。

    “老头，你的蛊毒是不是假的？对我师祖没用！”方浩轩冷声喝斥，却不敢靠近常千里，生怕被暗算，要知道常千里可是用毒高手。

    常千里心里掀起惊涛骇浪，轻松化解蛊毒，不是亲眼所见，打死都不会相信，医术究竟到了什么地步？

    与这样一个年轻人为敌，的确不明智，当然，这样的敌人太可怕，等他羽翼渐丰，还有谁能够除掉他？

    “林寒，我不得不承认你的医术，虽说你废了我，但是我并不恨你！以你的能力留在小医馆里太屈才，不如加入阴医门！”

    “我保证你能得到重用！甚至用不多久，会进入核心领导层！”

    阴医门是什么组织？林寒有所耳闻，自是不会加入，另外，他心里清楚常千里之所以这么说，也是自保。

    林寒废掉他的时候，其实能闪开，没躲的原因就是要当着常千里的面驱除蛊毒，从心理上震慑他，也是让他今后不敢生起报仇心思。

    杀一人容易，但让一个人恐惧很难，林寒这么做的目的就是诛心。

    伍子义和常千里师兄弟先后被废掉，林寒认为以后不敢再报复他，阴医门也会有所忌惮。

    “就算阴医门门主给我做，我也不去！常千里，凡事都有底线，我可以饶你不死，但是回去后转告伍子义，今后无论是谁来报复我，你们做好收尸准备！”

    “去吧！”

    林寒挥了下手。

    “师祖，我还是那句话，不可以放虎归山！”方浩轩再度提醒。

    “林医生宅心仁厚，宽宏大量，还不快点谢谢他，别再想着报仇了！”苗四朗的立场属于中立，引得方浩轩几人看向他。

    司徒萱开口：“老先生，寒哥有好生之德，他不跟你计较，但是你要记住他的话，别再来找事了。”

    常千里没想到林寒会放过他，挣扎着爬起，“我和我师弟已是废物，没有能力报仇，但是阴医门未必会放过你！要不要加入阴医门，你要考虑清楚！”

    “我要是怕，就不会放你走！别再说了！”阴医门行事诡秘，非常厉害的一个组织，但在江湖上早已臭名昭著，他是不可能加入的。

    常千里凄苦地笑了笑，转眼间自己落得和师弟一样的下场，这就是逃不掉的命数。

    他想起一件事，迟疑几秒后问：“我伍师弟让我问你，有几成把握修复他的丹田，让他恢复修为？”

    不但是伍子义关心的问题，也是常千里本人迫切想知道的。

    林寒嘴角微狞，废掉伍子义的时候，当时提醒过他，看来还惦记着，可惜常千里的出现，让他意识到一个严重问题，即使有能力修复，也不会帮他。

    答道：“至少九成！”

    常千里那又黯淡的目光，瞬间变得明亮，诱惑太大了，哆嗦着嘴唇道：“要是我伍师弟找你医治，你有什么条件？”

    “治疗费一个亿！”

    林寒要这么高就是让伍子义望而却步，让他知道寻仇的代价。

    “如……如果是我呢？”常千里心中燃起一丝希望，认为林寒必定会漫天要价，然而，他想错了，林寒轻轻摇头，“把你师弟的脑袋带来，免费治疗！”

    呃，常千里不可能为了自己杀死师弟，背叛师门的事，他是不会做的，狼狈不堪地离开。

    “先生，我去把他解决掉！”在月影看来林寒想要常千里的命，却不便在医馆下手，她只好亲自去解决。

    “不用！他们师兄二人极有可能反目成仇，自相残杀！”

    林寒做出预测是有根据的，别看常千里口口声声为师弟报仇，为了恢复修为取悦于他，很有可能杀掉伍子义，当然，除非甘心做个平庸的小老头。

    接下来清理蛊毒，林寒没让司徒萱他们动手，他还活捉了几只小红蜘蛛，将来兴许能派上用场。

    两天一晃而过，林寒来到飞龙安保集团，给晁勇军吃下两颗阴阳丹，并用银针打通了他的任督二脉，实力暴涨，打败三星武者应该没问题。

    林寒的目标是将他打造成五星以上武者，待整体实力提高，飞龙安保集团的名气也会水涨船高，他要让全世界知道，龙国有个飞龙安保集团，到时候业务也会拓展到海外。

    前不久，一个小岛国领导人遇刺身亡，势必引起更多领导者对自身安全的担忧，必定不惜花重金雇佣实力强大的安保队员，到时候飞龙安保集团将是他们的首选。

    他计划下一次，帮助十人提升实力，相信用不了多久，手下将有几十号武者，半年内，他至少要培养三十名超级高手，整体实力要碾压宋州武部。

    “林总，谢谢你！”晁勇军发自内心的感激，如果身在西南边陲的战友，实力都足够强大，就不会有那么多人流血牺牲，天毒国那些兔崽子也不敢冒犯边境。

    林寒拍着他的肩膀，神色肃然，“暗中帮我物色三十个可靠队员！”

    不知林寒要干什么，他郑重点头，会无条件地完成任务。

    “你的战友要是对目前的工作不满意，可以过来！直接聘用！”

    晁勇军听后，情绪有些低落，“他们身上大多有伤，从事不同的行业，甚至个别兄弟丧失了劳动力……”

    他声音哽咽，没有往下说。

    “没关系，只要愿意来！我免费给他们治好！并给予最好的待遇！”

    林寒不会让可敬的人既流血又流泪，决定帮助晁勇军的战友。

