    “我要与倾城出去一趟，数日便回。不要对外声张，你知道便可。”陆小天对项狂说了一句，项倾城收到陆小天传音，转眼间便来到了陆小天身边。

    “这个节骨眼上，需要你们两个坐镇，你们还要到哪里去？”项狂挠头道，金人十八汇合之前，之前战事可是焦灼成一片，就连项化心这个老祖都不敢露面，怕的便是被紫鳄鬼君杀。而鬼族一方，紫鳄鬼君声名远扬，还有独目魔人这个化神老魔。人族自然是气势大落。

    现在的形势完全反过来，鬼族，魔族联军的化神老怪消失不见，而人族方面好歹有项化心坐镇，听说妖族那边也也了个了不得的化神老妖。整个灵墟秘境之内，分为两个阵营，虽说在之前的溃败中人族修士损失惨重。可又加入了秦族与巨石一族，生力军得到了大量的补充，以人族雄厚的底蕴，主宰赤渊大陆无数载，之前的损失也没有动摇到人族的根基。

    “去去就回，这几日的功夫，也打不起来。”陆小天自然是不会跟项狂交待，对项倾城打了个眼神，两人化作一道流光，联袂而去。

    “没大没小，要是放在以前，非得收拾得你服服贴贴的。”项狂眼珠子一瞪后又摸了摸脑勺一笑，看背影，这两个还真是绝配。

    “好一个世外桃园！”数日后，陆小天与项倾城两人联手来到一座看上去如真似幻的山门前，大山蜿蜒起伏，丛林参天。陆小天动用真纪冰瞳之下，那冰冷的目光却是穿过这丛山峻岭，看到远远的一道山泉瀑布。

    陆小天拉着项倾城化作一道灵光，没入瀑布之中。

    才进入瀑布之内，立即便有十数名修士围了上来。

    “让你们族长，副族长都来吧。”陆小天扫了一眼敌意甚浓的众人道。

    “大胆，擅闯我赵族禁地，还敢望言见我们族长，副族长。我看你们两个是不见棺材不落泪，与我拿下！”为首那须发皆白的老者已经是赵族的大修士，听到陆小天如此大言不惭的话，当即厉喝一声，正待有所动作。

    “若不是有所凭恃，也不会直接闯到你们赵族的核心领地来。”陆小天淡然一笑，左掌微微一托，七座镇妖塔浮出，镇妖塔的第一层皆被点亮。庄严而祥和的佛光聚合成一颗冰晶舍利，

    舍利子的光华凝若实质，直接压在这十三个元婴修士的头顶上。

    扑扑扑....这十三个赵族修士无一例外都被从空中镇压到地面，各自吃力且惊骇地仰望着头顶上的银发修士。他们十三个元婴修士，竟然直接便被眼前的人镇压了。

    十数朵梵罗真火直接从镇妖塔内飘出，对着这十三个赵族修士缓缓接近过来。

    “如果这便是你们赵族的待客之道，我一路杀进去也成。”陆小天声音不大，却是几乎传遍了赵族的每个角落。

    “我赵族这么多年闭世不出，没想到今天不仅有贵客临门，还是用这种不客气的方式。赵族虽非在什么龙潭虎穴，却也不是什么人想来就来，想走就走的。”一道威严的声音响起，只见一紫衫圆脸老者，身上一团火意迸发，一股绝强的气势对着陆小天狂涌而来。

    “闭世不出？我看并非如此，而是偷偷摸摸地出吧。”项倾城冷哂一声。

    “放肆！”另外一道尖利的声音响起，一个面若少女，声若老妇的的女子伸掌一拍，一道土黄色的光束照耀下来。

    项倾城针锋相对的伸指一弹，一张古朴的玉符直接挡住了对方的土黄色光束。嗡地一声，一道巨大的冲击波四散而开。

    “也不过如此。”那童颜妇人冷哼一声，“虽是有些实力，不过想要在我赵族放肆，还差了许多。既然来了，我看也别走了。”

    “土，火两系，看来正主都来了。”陆小天微微一笑，项倾城领悟到水之真意的时间并不算长，就算控制符阵的手段非同一般，可与这持有土系幻镜的老妇比起来，也占不到多少优势。真斗下去，也会是一场激战。陆小天自然没有跟赵族人久谈的意思。念头一动。冰风雷三系金人横空而出，直接将赵族赶到的两个族长在内的十余个大修士都给围了起来。

    “在下赵天放！添为时下赵族族长，不知道友有何事登门？”感受到这三具金人身上凛冽之极的杀意，紫袍老者一众赵族修士顿时色变，紫袍老者吸了口气之后，拱手一礼道，形势比人强，眼前项倾城还好，他与副族长赵天柳都可应付。只是眼前这银发修士更加深不可测，抬手间便降住了他们十多个元婴修士，而且还祭出了这三具气势更为凶悍的傀儡，看上去有些像记载中的秦族十八金人中的三具。

    “特来取火镜与土镜。以及开启幻镜所需之物，你们奉上这两块古镜，然后率部族加入人族大军共击鬼，魔二族。我与赵族间的恩怨就此作罢。”

    陆小天束手而立，之所以跑一趟赵族，自然不是为了专门招降赵族而来，而是根据他陆陆续续得到的消息，七镜合一，可成一件法宝，也许这法宝他现在未必就能真动用得了。可终归是法宝。当初赵族的至强者，也是先秦时期顶尖的强者之一。幻道七镜，他手上已有五镜，就只剩下眼前这两块了。

    “如果不呢？”那手持土镜的妇人赵天柳怒声斥道，“阁下巧取豪夺，开口便要我赵族的传承之物，便是死，传承幻镜也绝不能落于外人之手！”

    “两个赵族分支先后与我厮杀，另外一族的正副族长都已经殒落，你们派出的寻镜修士数次追杀于我，如果不交出古镜，我便自取。灭了赵族，也是你们咎由自取！”

    剩下的一尊尊金人也相继浮现。陆小天淡声说道，“交出古镜，或者灭族！”

    “尔敢!”赵天柳怒目圆睁。

    风系巨人陡然间一动，手中长刀化作一道飙风激斩而下，速度之快，远在在场任何一个元婴修士之上，猝然而发，根本无法躲避。

