    “只是看一眼都会受伤？超凡怪异的存在必须小心……”

    “这黑丹又是什么？如此厉害。

    依照北河散人所言，这个世界的超凡应当分为炼气、筑基、金丹、元婴、神游、人仙六大境界。

    而他已是第五境神游境界，堪称半仙的存在，都不能破解其中的奥秘。”

    周阳心中默默记下关键讯息，对这个世界他知之甚少，好在有了这《余生手记》，他可以了解诸多禁忌。

    实力弱小之时，可得万分谨慎小心。

    意犹未尽地将小记收起后，周阳查看了一眼地图。

    四天十个时辰后回归。

    想不到他看入了神，竟已过去了一个多时辰。

    想想之前原身在外面尝试了三个月都未曾引气入体成功，不知道在此处要花费多长时间。

    周阳定然是得早日炼气成功回到寮房中的。

    毕竟他整个人从寮房消失，若是连续几天不见人影，不参加杂役劳作，到时候回去定会遭受质问。

    特别是他回到房中还与殷璐交谈了一番，这群室友定有诸多疑问。

    再者，连续几天不领血米饭，更是会被妖魔道童们盯上。

    他想到那些个问题，一时之间没想到该如何解释。

    还好激发山河图穿梭之时，夜色已深，那三人都已熟睡，不然更加麻烦！

    一个杂役能够凭空消失，这传出去，不是被当场斩首，就是被折辱逼着交出身上的宝物。

    若是炼气成功，一句“闭关修炼”便可堵住他们的嘴，一群杂役必然不敢议论过多。

    想来那些道童在不清楚他底细的时候也不会贸然挑衅。

    但万一时间到了还未成功，那可真是麻烦大了！

    小命都不保，还解释什么。

    看到这回归时间限制的时候，周阳便心下了然。

    这山河图并非任意门一般全然随心所欲之物，还是有些许限制需要自己摸索清楚的。

    看上去此物是能够带自己随意穿梭洞天福地，窜进那些光雾缭绕之处。

    一旦遇到危险，可以随意躲藏进来。

    可这会儿都冒出了个回归时间，保不准还会蹦出什么冷却时间之类的限制，到时又如何是好？

    周阳顾虑种种，心底很是不安。

    以自己现在孱弱的状态，面对那些有修为的妖魔，当真是一个呼吸的时间就可以灰飞烟灭了。

    现在得抓紧修炼才是。

    周阳深吸了一口气，一股清新淡雅的幽香便直冲脑顶，顿时神清气爽。

    他翻开玉简，两手抱元，凝心静气，再度阅读这《无极混元真经》。

    这是北河散人在手记之中讲述的阅读经文方法。

    “抱元守一，随后观想……世间是苦海，人是一条鱼儿，在苦海之中遨游……”

    玉简之上的字迹，似有大师一刀一笔刻入其中，且看起来有一种深入骨髓的力量。

    隐约之间，竟是觉着这些小字在眼前游动起来，组成了一副太极双鱼图的模样，仿若有了灵性。

    “这经文原来是这样读的！”周阳忍不住心中叫了一声。

    恍惚之间，周阳眼前的景象发生了变化。

    他变成了一条鱼儿，身处茫茫碧波之中，周围云雾缭绕，恍如仙境池塘。

    在他的周围，有一黑一白两条庞大无比的仙鱼不断盘旋游曳，相比之下，他是多么渺小。

    只见一道白线自它们口中吞吐出来，腾跃半空，成了一道白色虹桥，游离若雾，凝而不散。

    这道白色虹桥在周阳眼中，竟是演变出千百种景象。

    先是变作云端天宫，显现幢幢玉殿金楼、七宝玄苑，灵童玉女满堂阵列，九色玄龙盘旋低吟，麒麟祥瑞夭舞嬉戏，神火凤凰高声鸣唱，玉树仙花洒动光彩涟涟……

    还有千百尊霞光辉映的人物站立其中，周阳不能见其真容，暗自猜想，定是所谓的真仙神佛。

    忽然云雾遮蔽，又变幻出万里山川、千丈河瀑，山不知高几何，连绵数万里，瀑流自浩大山崖间倾涌而出，飞流直下三千尺，恍如银河幕布。

    陡然氤氲腾雾，又变作阴曹地府，十八层地狱回环直上，千百盏阴灯鬼火映照冥兵巡路，谛听邪兽振翅嘶吼，地藏菩萨步步生莲，返魂花横空架桥，修罗夜叉冲天而起……

    天上白玉京，人间山水色，冥府黄泉路。

    种种凡间根本不可能存在的玄妙景象，尽皆变幻眼前。

    与《余生手记》之中的描述一模一样。

    一气造三界，一气化万物。

    “这是先天道气！”

    周阳暗自惊呼。

    须臾间白雾升腾，一口便将阴曹地府尽皆吞没，再度恢复了烟雾接续起来一般的白色虹桥模样。

    周阳望着两条阴阳鱼不断吞吐这缕先天道气，心中那股渴望愈发难以抑制。

    “给我也尝一口！”

    他如今只是一条小鱼，只好拼命跃起，张开小口，可那白色虹桥状的先天道气却遥不可及。

    为之奈何？

    想从这阴阳鱼的口中夺下一缕先天道气，他根本没有任何办法。

    忽然。

    白色虹桥竟是分出一道白线高高垂落，径直灌入了周阳口中。

    白线入口时周阳还在发怔，等到腹内一阵暖意鼓荡，似有奇异力量在体内膨胀，他才反应过来，欣喜万分地接纳这缕道气。

    旋即便感觉喉咙间像是卡了异物，十分难受，不由小口一张，吐出一口浊气。

    这口浊气被那道源源不断的先天道气瞬间净化。

    周阳如同阴阳鱼一般吞吐起来，口中便衔起了一道白线，直接天上白虹。

    周阳就在阴阳鱼盘旋的中央。

    乍一看，倒像是一条小鱼吐出的白线将白色虹桥架了起来，托着黑白大鱼在不断旋转。

    这先天道气入体的感觉太过畅快，胜过灵肉交融百倍，世间千百种欢愉都不能与之比拟。

    周阳完全沉醉在其中，发疯似地吞吐。

    浑身骨头愈发酥麻，五脏六腑都变得滚烫，不知多少杂质变成浊气被吐出，又被先天道气净化。

    不知过了多久。

    直到这片碧波慢慢淡化，阴阳鱼也消隐，周阳才从这灵异的状态之中苏醒过来。

    回过神来，他似乎感觉到了头顶三尺上冥冥杳杳的存在。

    那便是大道。

    同时，他还分明感知到，在自己的呼吸之间，一股清新奇异的气流非常自然地从泥丸流遍血脉进入丹田，再从丹田回到泥丸。

    这气流就是天地灵气！

    而这气流的走向意味着什么，周阳实在是再清楚不过了。

    不论是《血河诀》残篇，还是《无极混元真经》，对这种情况的描述都是一模一样的。

    他早已烂熟于心！

    “小周天成了。”

    这是他来到这个世界，踏入超凡的第一道关口，也是最为重要的一道关口。

    终于突破关隘，先前种种忧虑尽数扫空。

    周阳长长地出了一口气，心中的舒畅难以自抑。

    “我终于踏入炼气期，真正成为超凡的一员。”

