    碧火麒麟答：我的速度快啊，它咬不了我！它第一眼看见我时，也想把我给吞了。但是，我吼了它一声，它居然盯住我发起呆来了。后来，我们成了朋友，它对我不错。

    米龙嗤了声，冷笑道：“黑龙又不是傻瓜，既然它功力深厚，且修炼了很多年，阅历当然不差，它自然能够认出来，你是头神兽！它再怎么厉害，也不敢擅自对你动粗！就算它真敢把你吞了，那也是它自讨苦吃，毕竟一只仙兽，如何吃得下一只神兽？”

    碧火麒麟听得有些发呆，它怔怔地问：这么说来，我好像也很厉害？

    叶欢有点好笑，碧火麒麟可能是出生在凡间的神兽，它知道的东西太少，甚至不知道自己属于哪种等级的存在。

    凡间的修真人，多数人都只知仙界，不知神界，甚至很多人都误以为仙界就是那种能够毁天灭地、最为厉害的存在，其实不然。

    仙人较之神灵，中间还有一个完全不可逾越的巨大鸿沟。

    以前如果不是米龙告诉叶欢，他也不知道这种情况。

    因此，在凡间时，几乎所有见过碧火麒麟的修真人，他们都只是把它当成怪物，而不知道它才是至高无上的神兽。

    米龙说：“小碧，你现在法力太差，且还处于幼年期，所以，你一点也不厉害。”

    碧火麒麟顿时有点泄气，它又有些不服气地问：既然我不厉害，那为什么黑龙会尊重我？

    “因为你是神兽啊！”

    不过，不管米龙怎么解释，脑子里面没有神灵概念的碧火麒麟，它依旧想不明白。

    一兽一虫顿时争论起来，米龙说碧火麒麟脑子不开窍，碧火麒麟反过来说米龙一直爱吹牛，它的话不可信。

    叶欢赶紧阻止了它们的争吵：“小碧，既然你和黑龙成了朋友，那你能不能想办法帮我？”

    碧火麒麟问：怎么帮？

    叶欢答：“你叫黑龙把别人传递给它的那个特殊咒语告诉你，然后，你回来告诉我！”

    碧火麒麟一听，二话不说，马上答应，转身就要跑回去。

    叶欢赶紧叫住它，叮嘱道：“这里面有两个可恶的狱卒，他们正在到处找你，你最后离他们远一点，不然，要是被他们看到，他们肯定会把你抓起来！”

    碧火麒麟歪着头，不屑道：要想抓住我，没门儿！

    嗖！

    它化作流光，立刻消失在了夜空下面。

    “欢哥，要是拿到密匙，那你是不是也可以借用苦莲寂心天的自然之力？”米龙兴奋地问。

    叶欢迟滞了下，沉声说：“想来是可以的，但是，只要我使用了一次自然之力，那两个狱卒就会找到黑龙修改密匙，他们一定还会去折磨黑龙，致使它以后再也不敢把密匙咒语泄露出来。”

    米龙愣了片刻，这才恍然大悟：“还是欢哥你聪明，我竟然没有想到这一点。”

    叶欢咬了下牙，冷道：“如果我们能想办法把黑龙身上的链子解开，那它以后就不会再受后高和晋书的折磨，更不会听他们使唤了！”

    米龙越听越兴奋，不禁连连点头：“这个主意不错，只是，西煞心海深达万万丈，别说你这种一珠小仙到不了那里，只怕向文和那样的三珠仙人也到不了那个深度！”

    叶欢眼珠转了转，说：“虽然我到不了那里，但我或许可以借助法宝潜到那里去！”

    “什么法宝？”米龙不解地问。

    “玄天金鼎！”

    叶欢吐出这四个字时，米龙立刻叫道：“似乎真是个好主意！”

    玄天金鼎并不会自己快速飞行，但是，碧火麒麟可以叼着它钻下去！

    不过，直到天亮，叶欢也没有等到碧火麒麟回来，相反，他等来了后高和晋书！

    “从今天开始，你去西煞心海捕捉水金黑鲨！”后高板着脸给叶欢下子个命令。

    那些从石楼窗口中探出脑袋来的仙人，全都止不住嚷嚷起来，觉得后高这样安排叶欢，分明就是打击报复。

    向文和更是急急忙忙地求情：“两位大人开恩，请你们收回成命吧！叶欢的功力太差，你们叫他去捕杀水金黑鲨，无疑于让他去送死！”

    “向文和，这小子到底给了你什么好处，为什么每次都要你出面求情？他要是真不想死，那就跪下来求我们啊！”晋书冷笑道。

    向文和一听，急忙飞出石屋，径直掠到了叶欢的楼前。

    他还着急地冲叶欢喊：“小兄弟，你赶快给两位大人求情啊！”

    叶欢冲向文和抱了下拳，感激道：“多谢向大哥处处为我着想。”

    向文和松了口气，以为叶欢会听他的话，哪知叶欢下一句竟说：“我本来就想到西煞心海去看看，今天正好过去走一趟。”

    “哼，我看你傻了是吧？你以为我们叫你去西煞心海看风景吗？”晋书大声质问道。

    “叶欢，你最好给我听清楚，我们派你去西煞心海，是叫你去杀水金黑鲨的，倘若你完不成任务，我们一定会惩罚你！到时还会叫你尝尝雷神噬魂鞭的滋味！哈哈哈！”后高得意地大笑起来。

    “两位大人，叶欢只是个一珠小仙，哪可能杀得了水金黑鲨……”

    “杀不杀得了，我们心里会没数？向文和，你来告诉我，你见过像他这样嚣张的一珠小仙吗？我警告你，要是继续替他求情，我会让你再吃三记雷神噬魂鞭的！”

    晋书手一扬，竟又取出了那种长鞭！

    向文和吓了一跳，无奈地望着叶欢苦笑，不敢再声张。

    “我现在就去杀水金黑鲨！”叶欢哼了声，飞身跳下石楼。

    “小子，我看你是不见棺材不落泪！既然你这么有信心，那我们就宽限你几日，三天之内，只要你能捕到一头水金黑鲨，我们就不用雷神噬魂鞭伺候你！”

    “大家可都听清楚了，这可是叶欢自己愿意去杀水金黑鲨的，倘若中途出了什么意外，可就怪不着我们俩兄弟了！”后高冲着探头围观的仙人，大声喝道。

    场中众仙，全都用同情的目光望着叶欢，有人还在小声嘀咕：“我从来没有见过这么不怕死的仙人，他居然还只是个一珠小仙！”

