    虽然这一次积攒的功德不足以将自己的修为提升到练气后期，但是也足够了。

    而且，韦剑觉得将积蓄转换成修为，才更加踏实。

    再说他先前还和四目有约。

    只是韦剑刚刚转身走了几步，心中忽然觉得有些不妥，似乎脑海之中忽视了什么东西。

    韦剑当即眉头就是一蹙。

    以他现在的修为，尤其是灵魂之强大，根本不可能出现这种问题。

    “有鬼！”

    当即，韦剑便转过头去，重新将目光投放在刚刚的山坳之中。

    “开！”

    韦剑并指成剑在双眼上一抹，霎时间，但见得韦剑瞳孔之中，有一柄袖珍版的利剑腾空，眸光如同剑光一样闪过。

    这一次，他看到的山坳就有些不同了。

    但见得山坳正中央，赫然有一颗高大无比，足足需要三人才可合抱的巨大槐树，就出现在了他的面前。

    郁郁葱葱的槐树，枝条茂盛，有些更是垂落在了地面之上，好似利爪一般，深深地插在地上，不知道的还以为是榕树。

    而在这槐树周围，还密密麻麻散落着无数动物的枯骨，一股腐朽溃烂的气息，加上独属于槐树之上的那种阴属性气息，让人一阵不适。

    “原来如此，好一个成了精的槐树，要不是这里是僵尸世界，要不是这里是乱坟岗，我都差点以为遇到了兰若寺的姥姥了。”

    韦剑心中一凛。

    他就说先前自己似乎遗忘了什么。

    原来就是这槐树搞的鬼。

    以他近乎剑心通明的体质，居然在不知不觉中就中招了，而且还是青天白日。

    这槐树精之厉害可想而知。

    不过，这也是槐树精对韦剑没有什么敌意，只是想要瞒天过海，骗过韦剑，让他离开。

    不过即便如此，虽然同样是植物得道，但是和上一次他遇到的芭蕉精完全不可同日而语。

    植物不容易得道，但是一旦得道几乎都没有什么好惹的。

    唯一让韦剑比较庆幸的是，这槐树精刚刚产生智慧。

    这也算是成也萧何败萧何。

    这三阴绝地太强了，压制了槐树精的智慧。

    不过，一旦他产生智慧，再加上这样的宝地，这绝对会成为一个难以招惹的存在。

    同时，这也是之前铁甲尸也好，女鬼也好，还能存在的原因。

    而同样也正是因为这个原因，所以，韦剑并没有转身离开。

    其实如果槐树精开启智慧很久了，早在韦剑对付铁甲尸，对付女鬼的时候，他恐怕就对韦剑出手了。

    而现在，韦剑先后斩杀了铁甲尸，女鬼，凶威赫赫。

    所以，槐树精并不想和韦剑交手。

    他现在更想的是独占这三阴绝地。

    如此，只要有足够的时间，他便可以足够的强大。

    不过，也正是因为这样，韦剑刚刚都准备不毁灭这三阴绝地，将这里当成是一个提款机。

    但是因为槐树精的缘故，韦剑却是不得不出手了。

    因为一旦真的让槐树精成了气候，就算是天师来了，也未必能够对付他。

    似乎感应到了韦剑的不怀好意，顿时槐树精，首先便动了起来。

    一时间，但见得槐树精的根部和枝叶，如同一条条鞭子，如同一条条毒蛇一样，舞动了起来。

    不过，他并没有主动攻击韦剑，而是想要让他知难而退。

    不过，可惜这都是白费功夫。

    如果槐树精直接不管不顾的攻击，说不得还能将韦剑吓退。

    但是他既然装腔作势，显然没有十足的把握。

    既然如此，韦剑自然要试一试。

    “杀！”

    韦剑心头一动，顿时不管是桃木剑也好，还是铜钱剑也罢，统统都飞了出来，化作两条匹练朝着槐树精射了过去。

    眼见自己居然没有吓到韦剑，韦剑还敢主动攻击。

    这下，槐树精也好似被激怒了。

    当即便有条碗口大的树根便从地底冒出来，犹如蛟龙摆尾，向两把飞剑猛烈地抽打了过来。

    同时，也有更多的树根枝条朝着韦剑本尊抽来。

    面对那凌空铺天盖地抽来的枝条，韦剑心中一寒，脚下一跺，整个人瞬间爆退。

    不过被念头控制的两把飞剑却直接避开了主动迎来的树根，而是见缝插针一样，间不容发之间，斩在槐树本体上。

    植物得道的就是有这一点不好，他们等闲根本就不能移动，所以只能当做固定靶子，只能被动挨打。

    噗！

    桃木剑和铜钱剑同时刺在了槐树之上。

    不过，虽然偷塔成功，但是两柄剑却都没有能够尽根没入，至少还有半截剑身，裸露在外。

    好在，这两剑刺在槐树之上，也让它受了不小的伤。

    但见得槐树上竟好似动物一样，喷出了一道道血红色的液体。

    最关键的是，不管是桃木剑上的雷霆之力，还是铜钱剑上的国运之力。

    都对槐树精的阴气有着绝对的克制作用。

    所以，虽然他如同女鬼一样，将两柄剑都震飞了出去。

    但是伤口处，却依然残留着两道剑气，不断的阻止着槐树精的自我修复，如同三菱刺的血槽一样，让槐树精持续放血。

    咻！咻！咻！

    这一下，槐树精的凶性好似彻底的被激发了。

    一时间，整个乱坟岗似乎都活了过来。

    但见得，无数道枝条，树根，从地下钻了出来，对着韦剑疯狂的攻击了过去。

    “哼！”

    韦剑冷哼一声，面色虽然严峻，却丝毫不怕。

    手一翻，立即就从怀中掏出了一大叠的符箓。

    先是在自己身上连拍了几张金刚符。

    随着，将剩下的攻击符如同天女散花一样，朝着槐树精劈头盖脸的扔了过去。

    出门在外，韦剑自然给自己准备了不少手段。符箓便是其中之一。

    不用消耗自己的法力，威力也还不错，最关键的是简单，方便。

    果然，这个时候，就起到了大作用。

    同时，两柄飞剑也被他催动到了极致。

    一时间，剑气纵横，好似化作了一方剑狱。

    当然，韦剑本身也没有闲着。

    他和其他修道之人可不一样，他本身可是先天高手，修道之后，练气的同时，也兼顾着练体。

    所以，即便是没有法力，单靠肉身之力，他也有一战之力。

    杀！

    韦剑一声爆喝，化掌为剑，再一次将落英神剑掌施展了开来，脚下踏着剑步，如同刀剑起舞。

