    吃完饭，沈浅浅主动要求收拾餐桌，叶修没有反对，如果不让她做点什么，她会没有融入感和参与感。

    叶修很多时候，很细心的，大概是喜欢换位思考的原因，他考虑事情会比较多。

    也可以说说优柔寡断吧。

    铃铃铃铃铃铃……

    叶修看了看电话，赵老师打的。

    “喂，妈！”

    赵老师看了看叶修，露出一个笑容：“这段时间学校突然有工作，我和你爸都比较忙，就没有给你打电话，浅浅在你哪里怎么样？”

    “舅奶，我挺好的，叔叔对我也挺好。”

    隔着几米远，沈浅浅的声音传到赵老师耳朵里，她点点头：“浅浅小，你多照顾照顾她，找兼职的话给她把把关，现在骗子多。”

    “沈腾给你打电话了？”

    叶修问道，被自己臭骂一顿以后，他大概率会打电话给姑姑，然后姑姑可能会打电话给赵老师。

    “你姑说骂得好！她说浅浅的学费他们自己有，你的好心他们心领了，你上班也不容易，不用管这些事情。”

    叶修的姑姑，年纪虽然大了，但是性格和多年前一样，还是那么要强。

    “我知道自己在做什么，到时候我自己和他们说，您也反对我这样做？”叶修问道。

    “我不反对，挺好的，在外面她能少受太多委屈，我乐意看到。”赵老师说道：“你自己的想法，自己拿主意就行。”

    那就是同意了，事关亲戚，其实叶修也要考虑二老的想法，如果他们不同意，叶修也准备这样做，只是换个不会影响那么大的方式。

    “和李想那边怎么样了？明年我们有没有希望退休！”

    叶修：“……”

    想带孩子都想成什么样子了？

    “我们已经确定关系了，感情挺好的，至于抱孙子，大概明年过后吧，李想28岁之前生孩子。”

    “太久了！”

    “您这是巴不得明年就抱孙子呢，那不得今年就怀孕？”

    “那多好，奶粉钱，婴儿用品，包括月子中心，接生这些花费都给你准备好了。”赵老师说道：“快点结婚，早点带孩子，在李想30岁之前生二胎。”

    被安排的明明白白，赵老师对于孩子的渴望和希望叶修结婚的渴望，是完全相等的。

    “我自己有钱！说了您也不信，有时间来深市住段时间就知道了。”

    叶修强调了很多次，没什么用，他们夫妻俩还是认为自己说的有钱就是几万块钱，最多十万，不能再多了。

    “其他没什么事情了，就这个事情需要抓紧。”赵老师特意强调。

    “今年说好只找对象，任务已经完成了。”叶修扶额，明明说找对象就行。

    “那就超额完成任务，哪能刚好过线就行，要有进取心，要创造更大的成果。”

    “更大的成果就是孙子孙女吧？”

    “嗯，你还是那么懂事，我们精神上支持你。”赵老师笑了笑。

    叶修：“……”

    我想当个孽子……

    和赵老师介绍聊天，叶修看了看偷笑到憋笑的沈浅浅：“洗洗睡记住你现在打工人的身份，叔叔这种啥事不干也不缺吃穿的人生，才是你的奋斗目标。”

    “学老叶你吃软饭吗？”沈浅浅暴露想法！

    叶修：？？？

    “我什么时候吃软饭了？”叶修没搞懂这个想法是怎么来的，自己怎么可能吃软饭：“你住的房子，我自己的，车是我自己的，公司我自己的，不过公司的事情你别乱说，我怎么就吃软饭了？”

    沈浅浅：“……”

    老叶这么有钱？这么有钱现在才找到女朋友？姑娘都是蒙着眼睛的吗？

    “你这么有钱？舅奶不知道？还给你准备养娃的钱？老叶你这孝心可嘉啊。”

    “这些事情慢慢解决，你学费的事情，不要考虑，叔不差钱，你怎么还以为我吃软饭了？我就在你心里是这种形象？”

    沈浅浅尴尬的挠挠头，这是个美丽的误会。

    “我是打工人，睡觉去了。”沈浅浅落荒而逃。

    同时也松了一口气，不会给叔叔增加太多经济负担，那就好。

    “万万没想到，我叔叔这么低调……”沈浅浅喃喃自语。

    叶修也准备睡觉了，看了看两只睡觉都挤在一起的狗子，感觉人不如狗。

    狗都在一起……

    丢脸的很。

    他也想和李总挤挤，看样子得把沈浅浅送到学校以后才行了，不然连个施法空间都没有。

    木子躺，刷手机……

    叶修寻思给自己找点什么事情做，一时半会，他也想不出来有什么合适的，会的东西挺多，有时候做选择几就很难。

    做生意没什么意思，有个锦衣就够掩饰全部的东西了，没必要再给自己整个其他什么衣。

    锦衣玉食，多美好的寓意。

    大概是无数人的梦想了……

    叶修睡也睡不着，闭上眼睛就是Q版的李想在脑子里跑。

    【李总，下班了没有？】叶修发了个信息过去。

    李想可能在忙，并没有回复他，有时间的情况下，李总都是秒回，忙的时候就不一定了。

    三旬社里，李想看了看手机：“今天就开会开到这里吧，大家把自己的工作做好，今年是我们大发展的一年，一定要抓住机会。”

    散会以后，李想锤了锤腰部，坐了一天，腰有点酸。

    看着叶修发的信息，她露出一个大大的笑容，他一句简单的话，总能驱散她很多的疲惫：“刚开完会呢，马上回家了，不过今天忙了一天，事情倒是已经处理的差不多了。”

    叶修想了想，大概是今天处理了好几天的工作吧。

    【吃了没？我给你点吃的！】叶修问道。

    李想回复了一个委屈巴巴的表情【哪有时间啊，一直在忙，现在都还有点事情没有收尾呢。】

    【那我给你点吃的，吃完东西就回家，工作做不完就明天再做。】

    叶修打电话给她点餐，不喜欢点某团，都是打电话到餐厅里点，然后餐厅直接送过去。

    【爷们，要什么奖励，姐姐满足你。】李想笑嘻嘻的发信息给叶修。

    【我记得你自己就是满族的吧！听说北方的山特别好看，不知道是不是真的，当然我只是好奇！只是没看过！】

    叶修：嘿嘿嘿嘿……

    【不要太勉强，反正迟早都要看见的！】发这句话的时候，其实内心是渴望的。

    李想【JPG，JPG，JPG】

    叶修打开照片。

    叶修：“……”

    【李总，两个人在一起，最重要的是诚恳，你这不行啊，我给你发点典藏合集，我们交换。】

    【其实我可以做个舔狗，我完全不介意。】李想半天才回复。

    等到李总发了一张珠穆朗玛峰的照片的时候，叶修败退了。

    【知道珠穆朗玛峰外号叫什么？】李想问道。

    叶修【我就想知道，我要的山为什么是这个？】

    叶修：“……”

    【在公司呢，回头偷摸给你瞄一眼。】李想补充一句，叶修差点激动的跳起来。

    可以吗？

    多不好意思……

    【干嘛是偷摸？咱俩清清白白的对象，光明正大怎么了？】

    【因为……刺激！懂了吧？】

    哈，好像也是，刺激，和过山车差不多了。

    这就是过山车……

    【李总你还说你不会武功？】叶修发了个表情包过去。

    【其实我只会双*修！你不要太高估我。】

    叶修：“……”

    小狐狸精，小勾勾使的越来越熟练了……

    很危险的感觉……

    可恶！又被她撩到了。

