    “且问你公孙图，有没有这个资格？”

    “轰……”

    乱冲的气流掺杂着源自于心底最深处的怒火，纵横的锋芒宣泄着少年的憎恨。

    废墟之中，碎石掀天，在座众人的脸色不由的一变，一个个看向苏逸辞的眼神都涌动着丝丝愕然。

    “这家伙？”

    “他在干什么？竟然对公孙图长老说这种话？”

    ……

    本就紧张的氛围，瞬间变的更加紧绷。

    苏星河，映雪如玉，苏远桥等人的神情变化各有不同。

    这苏逸辞简直就是个“硬茬”，前一秒羞辱完苏天王府的所有年轻一辈，下一秒直接是当众挑衅仙剑门辅剑长老公孙图。

    可谓是狂傲的不太像话。

    “有点玩火的味道呢！虽然的确欣赏他的傲气，但我可不想同时把苏天王府和仙剑门都给得罪了……”七区王者叶擎有些郑重的说道。

    一旁的寒秋露也是面露凝重之意，苏逸辞这么搞下去，别说苏天王府会放任他们离开，就算是仙剑门这边，也要欺身阻拦。

    仅凭他们两位王者的助力，还不足以和苏天王府进行对抗。

    “罪不在这里，我们要见机行事才行。”叶擎低声说道。

    “嗯，看情况吧！”寒秋露应道。

    ……

    源自于公孙图身上溢出来的剑意和苏逸辞散发出来的气势就像是两股对冲的浪潮。

    一位是宗门的长老。

    位高权重。

    一位是征召之地的王者。

    锋芒尽显。

    如果当初没有发生那件事情的话，两个人很有可能已经成为了师徒。

    但，偏偏，阴差阳错。

    而，谁都未曾想到的是，时隔一年多的时间，差点成为师徒的两个人，今时今日会以这种方式展开对峙。

    “你说我没有资格，那究竟怎么样，才算有资格？”

    公孙图冷眸似剑，话音落下的瞬间，其身形一侧，单手凭空一凝。

    “或许，这算不算资格？”

    “噌……”连同着一抹嘹亮的剑吟之声，一柄闪烁着金色圣晖的利剑落入了他的掌中。

    这柄长剑的剑形较宽，剑柄颇重，通体金纹流动，无形的锋芒铺散八方，公孙图周边的大小乱石尽是瞬间被这股非凡的剑势给冲击的粉碎。

    好强的剑气！

    场外众人无不暗自心惊。

    “不愧是辅剑长老，仅凭溢出来的剑气就达到了裂金断石的程度。”

    “这厮简直是不知天高地厚，竟然还敢叫板公孙图长老，他该知道什么叫骑虎难下了。”

    ……

    七区王者叶擎微微皱眉，其与之寒秋露对视一眼，“公孙图的修为达到了太玄天境巅峰！”

    “嗯，不知道他能否抵挡的了？”寒秋露道。

    太玄天境巅峰，整整比之苏逸辞高出了三个层次。

    太玄天境的三个层次，绝对不是太玄地境时期所能够相提并论的。

    尤其是公孙图的实战经验和战斗次数，远多于苏逸辞。

    其中的差距，可想而知。

    ……

    “嗯？”苏逸辞目光微凛，其冷冷的回道，“就这？”

    话落，血色回旋剑气亦是于苏逸辞的体内盛开，其掌中的魔剑流动着诡异的血气。

    “你是怕了吗？”苏逸辞道。

    “哦？”公孙图略感诧异。

    “这么急着出剑，是怕下一次再见到我的时候，你公孙图也只能够看到我的背影……”

    气宇轩昂，霸气滔天。

    两者身上释放出来的剑势宛如交融碰撞的风暴，令整个苏天王府的大院都飞沙走石。

    “哈哈哈哈哈哈……”公孙图肆声大笑，跟着一股更为磅礴的剑气席卷出来，“区区竖子，等你能够接下我的剑招，再来大放厥词。”

    恶风扑面，衣袍掀舞，苏逸辞持握魔剑，道，“来！”

    如果说方才的苏不夜是一头凶狼的话，那么公孙图绝对是一尊猛虎。

    战意燃动，在座的众人再次往后退了又退。

    苏天王府那边，连忙将重伤倒地的苏不夜带离场外。

    “如你所愿……”公孙图轻喝一声，其五指一松，掌中的金色长剑于其身前飞速的转动。

    接着，公孙图一掌打在剑柄上，在巨力的推动下，长剑豁然间爆冲出去。

    长剑在飞向苏逸辞的过程中焕发出一系列璀璨刺眼的光曜，并一分为二，二分为四，四分为八……眨眼不到的瞬息，一百多道实质的剑影卷起无坚不破的锋芒杀气贯向前方的苏逸辞。

    “豁，好奇特的剑招！”

    “太厉害了！”

    ……

    超过百数的剑影端的是杀气如麻，宛如箭雨齐发。

    苏逸辞俨然就像是一道靶子，场外的众人仿佛已经看到对方被贯杀成“筛子”的模样。

    “哼，来的正好！”

    而，令人意外的是，面对公孙图如此强大的剑招，苏逸辞脸上没有半点慌乱之色，其手中的魔剑拖拽着强盛的血气，好似张翼的怒龙。

    “嗡……”跟着，一道血色的剑波朝着前方那呼啸而来的剑雨冲击斩去。

    “砰！”

    若狂澜扫荡，惊涛海浪叠起，血色的剑波和金色的剑雨交汇碰撞，超过百数的长剑竟是全部都被震飞出去。

    但紧接着，后方最为凝实的一道金色长剑却是贯破了苏逸辞的释放出去的那道剑波，这束剑影譬如穿过星曜光环的一道极光，径直掠向苏逸辞的门面。

    场外众人心头一怔。

    公孙图果然不是苏不夜所能相提并论的，对方的剑招真的是太凌厉了。

    然，苏逸辞倒也不慌，其掌中魔剑急点而出，无情的剑锋直接是迎击在那飞来的金色长剑剑尖之上。

    “轰……”

    裂响绽爆，如雷电交错。

    萦绕着苏逸辞身上的血气被震得翻涌不安，一圈金红色泽相间的剑纹于苏逸辞的面前铺散出去，尽管苏逸辞没有倒退半步，但他身下地面的乱石却齐齐的震爆裂碎。

    “公孙图太强了，逸辞不是他的对手……”苏家那边，苏浅担忧不已。

    苏远桥双拳一握，其欲要上前阻止，一股劲风却是将其拦了回来。

    “哼，他自找的，别多事……”三长老苏狂冷声道。

    “枫雨刀已经找回来了，我现在是捉刀长老，难道连说话的权力都没有？”

    “嘿，捉刀长老？”三长老一脸不屑的嘲讽，道，“你配得上吗？”

    ……

    “咻！”

    这边不等苏远桥多言，一股极度磅礴的剑势突兀的笼天盖地，只见公孙图身后金色幻翼展开，其凌空而立，同时单掌于虚空中一凝。

    霎那间，那些被震散于四面八方的剑影竟是以归宗之势汇集重叠在了他的掌中。

    “噌！”

    公孙图持握圣晖绽放的长剑，风姿卓绝，其俯视着下方的苏逸辞，道，“竖子，若你能接我这一剑不倒，别说我没资格当你的师尊，就算是我拜你为师，本长老也认了……”

    话音落下之际，天地变色，虚空暗沉。

    在诸多充斥着惊颤的目光下，公孙图的身后豁然惊现一道气势磅礴的惊天剑柱。

    剑柱超过百米，犹如一道破天的神刃。

    伴随着无与伦比的毁灭杀气，公孙图双目冷光咋起，以剑为引，指向下方位于乱石废墟中的苏逸辞。

    “一剑绝迹……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

