    古榕再次叮嘱道：“在学院如何都随你，但是你这金龙翼若是暴露出来，再加上你的天赋，你的处境将会很危险。你可不要忘记了你之前曾经遭到暗杀过。”

    宁若尘点点头，道：“我会小心地骨爷爷，我不到迫不得已的情况下不会肆意使用这外附魂骨的。”

    宁若尘再一次进入了让宁若尘眼红的空间之门。而他们前往天斗城也不过是短短数分钟罢了。

    宁若尘与古榕在距离天斗皇家学院万米的空中，宁若尘俯瞰下方。

    “我记得好像还从未来过这天斗皇家学院，这一座山应该都是属于天斗皇家学院管辖吧。”

    “你去过不少的天斗城，难道你在天斗城内见过天斗皇家学院？这就是天斗皇家学院坐落的地方，而且你目之所及皆是。”古榕道。

    “天斗皇家学院作为天斗帝国的直属学院，也是天斗帝国资源配置最好的魂师学院。他们将宗门地址选择在天斗城外主要有两个原因，一来是为了避免学院弟子痴迷于天斗城中的奢华。二来嘛，就是天斗城的面积难以容下这占地辽阔的天斗皇家学院。”

    “你也看见了，这天斗皇家独占了这整座大山，若是单论设备和师资力量的话，宗门内也比不了。当然了，荣荣你们几个除外。”

    瞬息的时间，宁若尘与古榕二人便是来到了那山脚下。而宁若尘却是不放过此刻那夕阳西下的漫天晚霞。在那西下的晚霞衬托下，无论是山脚下的湖泊还是那布满各种植物的千米大山，都给人一种世外桃源的感觉。

    正在宁若尘欣赏着那漫天晚霞衬托的天斗皇家学院的时候，一名满身银色劲装的中年男子便是出现在他们的视野之中。

    “敢问两位是否是骨冕下和宁少爷。”

    “是我们，带路吧。”

    当宁若尘真正的踏入山中，才是更能体会到天斗皇家学院的规模底蕴。

    那登山的石阶乃是由汉白玉雕琢而成，而且每一块石阶之上都是有着不同的魂兽图案，其工艺也堪称精湛。

    “骨冕下，宁少爷，我给你们讲讲现在天斗皇家学院的基本情况吧。”那么来接待的老师警惕的问道。

    宁若尘看一言不发的骨斗罗，也是只能感叹高手果然都是话少。

    “你说，我听，最好介绍详细一点。”

    见宁若尘感兴趣，那么老师脸色也终是放松了点。道：“如今天斗皇家学院大约有五百余名的学生，而这些弟子中不少都是来自帝国和各个王国公国，当然，七宝琉璃宗的弟子也有不少。”

    “天斗皇家学院的学生，按照魂力等级的不同，一共分为三个层次。魂力不足二十五级的可为天微级，魂力在二十五级到三十级之间的为天至级，魂力若是能达到三十级以上的为天斗级。”

    “如今学院有着任课教师五十余人，学院的拟态修炼更是齐全，能满足所有的学员的修炼所需。在骨冕下和宁少爷前来之前三位教委便是已经令人为宁少爷收拾好了住处，到时候宁少爷将会和现在天斗级的皇斗战队组成一个队伍迎战下一届的泛大陆魂师精英大赛。”

    “对了，那我们的领队老师叫什么名字？”

    “你们的领队老师叫做秦明，是一名五十八级的强攻系战魂王，而且他的年纪也不过是刚刚进入三十岁的年纪，即便是三位教委也是极为看重，甚至是将其当做接班人来培养。”

    宁若尘听见他的话倒是十分满意，在他的印象里秦明绝对算得上是一个好老师，而且自身能力也是毋庸置疑的。

    当宁若尘和古榕被领到了教委会门口的时候，三位老人已经是在此等候。

    那三位老人虽然只是简简单单的站在那里，但是宁若尘也是猜到了他们三人的身份，想必就是那天斗皇家学院管事的三位教委了。

    之所以说管事的是三位教委的原因是这座学院的院长一直是天斗帝国的皇帝挂职，而皇帝日理万机又怎么可能会真的来学院管理教学。

    三位老人身上都是穿着黑色长袍，长袍之上用金丝线刺绣出一道道低调奢华的纹路。

    这种长袍在魂师界便是只有八十级以上的魂斗罗强者才能拥有的，若是排起来，珍惜程度仅次于封号斗罗的红色礼服。

    宁若尘知道这种礼服魂斗罗强者穿的次数也是极少，而如今三位皆是盛装出席，想必是知道骨斗罗亲自前来的原因了。

    三位教委加快步伐向前几步，将双手交叉搭在自己的双肩之上。

    “天斗皇家学院教委会首席梦神机，武魂黑妖，控制系八十六级八环战魂师见过骨冕下”

    “天斗皇家学院教委会次席白宝山，武魂天星炉，防御系八十五级八环战魂师见过骨冕下”

    “天斗皇家学院教委会三席智林，武魂天青藤，控制系八十三级八环战魂师见过骨冕下。”

    骨斗罗点点头，道：“不用客气，我这一次主要是送小尘来天斗皇家学院就读，这也是风致的意思。”

    教委首席梦神机连忙说道：“我们已经收到宁宗主的信件了，我们已经全部处理妥当了，前辈先进去说吧。”

    骨斗罗古榕并未回答他们什么而是直接的向前走去，但是作为学生的宁若尘却是做不得这样，连忙作出请得手势，道：“三位教委前辈先请。”

    三位教委秉属于天斗皇室，而且自身等级也是不低，宁若尘作为一个晚辈他们倒是受得起这一句先请。

    当他们进入后，宁若尘也是不时地打量着那带着浓浓简约风的办公接待室。

    进入后几人便是分宾客落座，而宁若尘自然也是找了位置坐了下来，虽然不要端架子，但也不能太落了面子。

    古榕人送外号笑面榕，虽然他一直都是没有露出恶意，但是三人也是不敢放肆半分。

    “我在宁宗主的信中受到说三少爷魂力已经是达到了魂尊，我打算将其安排在天斗皇家学院的皇斗种子队伍里面，不知道冕下意下如何？”

    古榕淡淡的道：“这些事情想必你们也是得到了风致的授意，既然如此我能有什么意见。不过小尘终究是我七宝琉璃宗的弟子，而且是风致的小儿子，身份不比那些王公贵族差，若是我知道他在这里受到什么不公平待遇，到时候我一定会上门讨个说法。”

    三位教委也是神色严肃，他们知道封号斗罗没有哪一个是好惹的，这古榕也是老牌封号斗罗，果然不会和他们客气。

    “骨冕下放心吧，天斗皇家学院会调用一切可用的资源全力培养三少爷，绝对不会让三少爷受到不公平的待遇。”

    古榕点点头，道：“既然如此那我便放心了，他若是在天斗皇家学院出现意外，你们三人也难辞其咎。”

    说完，骨斗罗便是瞬息之间跨入了空间之门。

    宁若尘看着这就跑路的古榕，只能转而看向三位教委。古榕可以不知道人情世故，但是他不行，毕竟实力不允许他太过高调。

    “三位教委下午好啊，我骨头爷爷这人吧就喜欢开玩笑，你们不用放在心上。以后你们叫我若尘或者小尘就行。”

    三位教委因为之前宁若尘的让他们先走的这一小小举动所折服，首席梦神机道：“年纪虽小，懂事知礼，很不错。”

    宁若尘笑着回答道：“学生虽然顽劣，但是尊师重道还是得知道的，不然回去父亲又该责怪我了。”

    几位教委皆是纷纷点头，“不愧是宁宗主的儿子，倒真的是虎父无犬子啊。”

    “教委抬爱了，或许家父能当得起各位前辈的称赞，但是晚辈还需砥砺前行才是。”

    三席智林开口道：“那就先送若尘回去吧，如今天色不早了，带他去找秦明他们。”

    次席白宝山也是说道：“他们今天下午应该是就在他们住处附加的拟态修炼出修炼，我们直接去吧。”

    宁若尘一副恭敬的模样，道：“那就麻烦诸位前辈带路了。”

