    “轰隆！”

    虚空一片崩溃，祖王杀来，气势如虹，三位祖王同时出手，这般气势，简直要将此处的道则都给碾碎掉，那一片苍穹，被染成血红色，像是鲜血在涌动一般，天地之间一片腥红，非常可怕。

    两位祖王杀向圣猿佛子，另外一位祖王朝着林南杀来。

    “砰——！”

    祖王一击，恐怖如斯，林南出手抵挡，皇道黄金剑一剑斩出，混沌之气与皇道龙气澎湃起来，宛若火山爆发。

    杀向林南的那位祖王，浑身都是鳄鳞，他有一对羽翅，犹如翼龙一般飞来，眸子里全是冰冷无情。

    这位浑身鳄鳞的祖王，非常强势，他无视了皇道黄金剑的攻击，竟然直接硬接林南这一剑。

    “噗！”

    这位祖王的手臂，被皇道黄金剑斩出的剑气，直接斩掉，血洒长空。

    “嘶！”

    一片倒吸凉气的声音传来，一位太古时代的祖王竟然负伤了，简直让人惊悚，不是帝兵，竟然伤到太古时代的祖王。那只断手飞出去，触目惊心，所有人的心脏都提到嗓子眼，可是下一秒，太古祖王出现在林南的身前，没有丝毫招式与花里胡哨的动作，那只利爪，对着林南的胸膛，直接抓过去。

    “刺啦——！”

    一声脆响，五根爪子扑下来，林南的胸口位置，顿时出现一道可怕的伤口，狰狞恐怖，触目惊心。

    “噗——！”

    鲜血飞溅起来，林南大口咳血，祖王这一击，让他遭受重创，差点死掉，胸口的肋骨瞬间爆开，血肉一片模糊，出现一个可怕的窟窿，就连林南的心脏，都少掉了半边。

    “林兄！”

    龙溟大喝一声，准备出手，却被一旁龙雀族的几位老者拦住，低喝道：“神子，不要乱来，这是太古遗种中的祖王。”

    “神子你这样做，会给龙雀族招来祸事的！”

    “神子请你三思！”

    龙雀族的几位老者大喝，大声提醒道。

    “呵呵，终于要死了。”太一圣子李道宗的眸子阴沉，英俊的脸上，充满冷酷的笑容。

    不远处的清瑶仙子腾空而立，淡漠的看着这一切，没有任何情绪波动。

    “你早点收敛一下性格，又怎么会如此呢？”苏幕遮长叹一声，情绪有些复杂，她与林南毕竟是最熟悉的陌生人。

    两人之间，算是有一段感情。

    只是现在苏幕遮根本不承认那段感情，认为那时青春年少无知，被眼前的光芒迷惑了眼睛。

    “嘶嘶嘶！”

    龙马着急无比，他长啸一声，祭出青铜灯，一股帝威袭来，打向攻击林南的那一尊祖王。这位祖王本来还想补刀，直接秒杀林南，一了百了，可青铜灯突然打过来，一片绿芒非常可怕。

    “该死！”

    这位祖王怒骂一声，急速远退。

    龙马上前，以青铜灯的光芒闪烁，将林南护住，这位祖王的偷袭失败了，林南的内脏崩溃，生命垂危，他拿出一把龙血菩提，一口气吞下去，修复受损的内脏。

    “轰隆——！”

    另外一边，圣猿佛子手持帝兵，独对两位祖王，他非常可怕，帝兵在手，犹如大闹天宫的齐天大圣，一棍子打出去，哪怕是祖王都无法承受。

    “嗖！”

    这两位祖王，急速远退，想要躲开定海神针的攻击。

    “现在想跑，不觉得晚了吗？全都把命留下吧。”圣猿佛子低喝一声，手中的棒子狠狠的打击出去，定海神针上面，符文闪烁，大气磅礴，速度快到不可思议，超越光速，落在一尊鳄鳞祖王的身上。

    “噗——！”

    让人头皮发麻的一幕出现，这位鳄鳞祖王被打的身体龟裂，当场爆开，血洒长空，非常的凄惨的死去。

    一尊太古时代的祖王，竟然就这样死去了，不得不让人震惊。可转念一想，这就是帝兵之威。

    “王者手持帝兵，可屠祖王？”

    “我的天呐，祖王就这么好杀吗？”

    “这个世界太疯狂，王者都能杀祖王！”许多人咋舌，频频倒吸凉气，浑身都是鸡皮疙瘩，感觉非常的难以置信，这位来自于坠魔谷的鳄鳞祖王，估计是死的最憋屈的一个了，竟然被王者级的圣猿佛子活活打死。

    “咚！”

    第二棒子落下来，另外一位坠魔谷的祖王面色大变，他急速远退，不想就此陨落。但，定海神针直接锁定了他，让他头皮发麻，大喝道：“圣猿佛子，你这是要与坠魔谷为敌吗？”

    “去你妈的为敌，给爷爷死！！”圣猿佛子浑身的金毛炸开，他暴喝一声，定海神针无情的砸落下来。

    “嗡——！”

    这位祖王手段齐出，一口气动用了三十九种秘术，在他的身后，九十九座魔山浮现，大道轰鸣，且，还有混沌祖龙、魔神、黑洞等异象浮现，气势十分的震撼人心。

    那条青黑色的混沌祖龙飞来，鳞片闪烁寒芒，龙身粗大，比山岳还要可怕，势不可挡，雄浑磅礴。

    “噗！”

    定海神针砸落下来，这条混沌祖龙直接爆开，当场湮灭掉。那九十九座魔山，在定海神针的攻击之下，也犹如豆腐渣一样的爆掉，消失的无影无踪，化为一片虚无。

    魔神陨落，黑洞塌陷，这是一副可怕无比的景象。

    这位祖王的所有神通，都被定海神针一棍子破解，最终，定海神针出现在他的跟前，打落下去，这位太古时代的祖王的脑袋，就像是西瓜一样，直接崩开，化为一片血水。

    “这……”

    两位祖王，就此陨落掉，让人惊恐，头皮发麻。

    出手攻击林南的那位祖王，脸色漆黑一片，阴沉的吓人，林南吞掉龙血菩提后，肉身恢复的很快，十几个呼吸之间就完全复原。他大喝一声，借定海神针一用，圣猿佛子没有迟疑，将定海神针丢过去。

    “当！”

    林南手持定海神针，感觉一股浑厚的力量，从手腕中传出，势不可挡。他一步踏出，朝着刚才伤他的祖王杀上去，举起定海神针就砸落下去，那位祖王变色，飞快的远退，一刻也不敢停留。

    “隆！”

    林南手中的定海神针嗡鸣，直接击穿虚空，打出一道璀璨的金芒，将这位祖王当场淹没，他连惨叫都来不及，就被定海神针直接抹杀，身死道消，化为一片灰烬。

    “你们！！！”

    太仓帝子终于变色，三位祖王护卫，就这样死掉，让他感觉到了莫大的危机感。后方，无数太古遗种也跟着变色，一股寒意从心底涌出来。

    “三位祖王陨落了？”

    瑶池圣女、顾一曼、李道宗、龙剑星、清瑶仙子、苏幕遮他们，全都不敢置信，如坠梦幻中一般。龙雀族的众人，刚刚才阻止了龙溟，此刻也都瞠目结舌，心中一阵悸动。

    太可怕了，三位太古祖王就此陨落，揭开了年轻至尊崛起的序幕！

    自今日开始，年轻一代的至尊，可以硬憾祖王了。

    这种成长的速度，让人震惊。

    当然，虽然有帝兵加持，可是也足够让人惊悚，毕竟如果是普通的年青一代天骄，就算手持帝兵，也未必能杀祖王，林南与圣猿佛子今日的行为，创下了无上壮举！

    “当！”

    定海神针铮鸣不已，皇道黄金剑亦响动起来，与之呼应，让人敬畏不已。

    “轮到你了！”

    林南手持定海神针，朝着太仓帝子而来，他是真的动了杀心，今日必斩太仓帝子。‘呼’的一声响动，林南急速冲上前去，手中的定海神针抡动起来，金芒动九天，一片帝威笼罩，混混沌沌的砸落下来。

    “嗖！”

    太仓帝子眉头猛跳，双手结印，急速后退，他动用一种神通，撕开空间，想要直接遁走。那些追随他的太古遗种，太仓帝子都不管了。

    “想走，可能吗？”

    林南大喝一声，如天神下凡，他一步踏出，手持定海神针，凛然道：“太仓，留下你的命吧，今日就是你的死期。”

    “林道一，你想杀我，下辈子吧。”太仓的眸子冰冷无情，他的眉头猛跳，心中涌出无尽的怒火，可是他也没有办法。

    林南有帝兵在手，任凭他是大帝之子，手里有无上神通，也根本挡不住一件帝兵。这是一个天堑，无法逾越。

    “给我破！”

    太仓帝子暴喝一声，他抬起手，在虚空中刻画出十三个帝字，每一个帝字，都带着大道的气息，十三个帝级符文，每一个都带着神秘诡谲的力量，夺人心魂。

    十三个帝级符文，凝聚成一股大势，强行封锁一片天地，撕裂虚空。这是一种帝级秘术，可以破空离去，太仓帝子立在空间通道之前，冷漠的看着林南，道：“林道一，今日之耻，本帝子记住了，他日必来斩你！”

    “是吗？你今日能活下去再说。”

    林南冷酷的一笑，定海神针绽放出一片永恒的光芒，镇压一切。

    “呵呵。”

    太仓帝子冷笑，转身就走，直接没入空间通道之中。

    眼看就要消失在众人的视野中。

    林南强势无比，不可能让太仓帝子离开，他手持定海神鼎，一股不可匹敌的力量，摧枯拉朽，朝着那一片虚空砸过去。

    “哐当”一声磨盘爆开般的巨响，天地震颤。

    那一片虚空，竟然被定海神针直接打的爆开，太仓帝子惨叫一声，浑身浴血，要不是十三个帝级符文挡住大部分力量，他就直接被打死了。

    “你……”

    太仓帝子跌出空间通道，没有被传送走，他终于慌了，脸色一阵错愕，不知所措。

    且，他受了重伤，身体裂开，鲜血汩汩而流，非常的凄惨，一代帝子，眼看就要死在定海神针之下。林南踏天而来，宛如一尊战神，淡淡的俯视着太仓帝子，冷酷的说道：“送你上路！”

    “不可！！！”

    太仓帝子终于慌了，他松了口风，低沉的说道：“林道一，我们本来没有恩怨，这一切都因我而起，大家一笔勾销如何？”

    “杀！”

    回答太仓帝子的只有一个字，对方与他无冤无仇，不分青红皂白，只因为想立威，就放言杀他。现在想求和就求和？天底下哪有这么好的事。

    “咚——！”

    定海神针震动，让虚空沸腾，在万众惊骇至极的目光之下，就要碾杀太仓帝子。

    “不——！！！”太仓帝子嘶吼，声音都在颤抖，他手段齐出，动用一百三十七种秘术，可是都无济于事，根本挡不住定海神针的力量。

    “太仓帝子要没了。”

    “林道一要斩太仓帝子了吗？”

    “这可是太古时代一尊大帝的子嗣！”

    “帝子都要陨落了吗？”

    “林道一的无敌威名，依旧在继续？”

    各大荒古皇族的年轻一代与人族天骄，眼珠子都要惊爆，头皮掉了一地，浑身颤栗，一股冰冷的寒意，从脚底板直冲天灵盖。

    林道一连帝子级都能杀，年轻一点，还有谁能与之争锋？

    定海神针的力量，已经打过来，眼看就要毙掉太仓帝子，他面如死灰，心神剧颤，浑身都在颤抖，再也没有一开始的嚣张与傲慢，眼底一片绝望。

    “轰！！！”

    就在这一刻，所有人都认为，太仓帝子死定了，忽然这一片天地之间，精气蓬勃，一声龙吟传来，响彻三十三重天，虚空裂开，一股仙域的气息，扑面袭来。

    裂开的空间，形成一个空间通道，从空间通道的尽头，传来一股大道至伟的气息。所有人都见到，在空间通道的另外一边，气息雄伟澎湃，根本不像是人间能拥有的地方。

    “这里是仙界吗？”

    “仙界大门开启了？”

    “怎么可能！”

    无数人震撼至极，各大荒古皇族的人，都无法保持淡定，纷纷腾空而起，想要靠近一些。可根本无法做到，空间通道方圆十几里之内，所有的大道法则，全都凝固，根本无法透出。

    “那是谁？”有人惊恐的大叫，指着空间通道的尽头。

    “什么人？是仙界的真仙吗？”

    许多人一惊，而后倒吸凉气，像是做梦一样，他们见到，那里站着一名男子，他看起来二十四五岁左右，眸子冰冷无情，负手而立，没有一点感情，看向林南这边，睥睨四方。

    一股皇者威严，蔓延十方！

    许多古族与人族承受不住，纷纷跪倒在地，顶礼膜拜起来。

    “这是……”林南亦大惊。

    圣猿佛子也无法保持淡定，龙马惊呼出声，头皮都要炸开。

    “父亲，救我！！！”太仓帝子见到空间通道尽头的男子，大声呼喊。

    “什么？”

    “太仓帝子的父亲？”

    “嘶！这是一位太古时代的大帝？”所有人惊悚，瞳孔剧烈的收缩，像是大声大地震一样，瑶池圣女、顾一曼、李道宗、龙剑星、清瑶仙子、苏幕遮他们震撼的无以加复，哪怕是林南、圣猿佛子、龙溟他们，也是第一次见到活着的大帝。

    “与青帝的气息相似，几乎一模一样，确实是一尊大帝。”龙马的声音凝重，证实了眼前之人是一尊大帝。

    “一尊活着的大帝吗？”林南亦感觉头皮发麻。

    对方一个眼神，就让他生不起丝毫的反抗之心，这就是大帝的实力吗？就算他手持定海神针，依旧感受到无穷无尽的压力。

    “嗤——！”

    太仓的父亲轻轻一跺脚，一股力量从他的体内传出，瞬间通过空间通道，来到外界，将太仓笼罩在其中，直接拉回身边，林南想要阻止，可是根本无用。

    “父亲……”

    太仓帝子立在那里，低着头，宛如一个犯了错的孩子。

    他的父亲没有说话，甚至连一个字都没有开口，静静的站在那里，眸光扫过林南的身上，未发一语。最终，空间通道闭合，所有的气息，戛然而止。

    全场一片死寂！

    所有人久久的说不出话来，在场的每一个人，浑身都被冷汗浸湿，他们怔怔的立在原地，脑子几乎宕机，无法思考。刚才真的有一位大帝出现，救走了太仓帝子？所有人都感觉不真实。

    “刚才，真的是一位大帝吗？”

    “我的天呐，真的有大帝还活着？”

    “怎么会这样的……一尊太古时代的大帝，活到了现在？”全场沸腾，一片震惊的声音，大家都在大喊大叫，像是痴傻了一样，脑子根本反应不过来。古族最后一位大帝金鹏大帝坐化后，人世间已经两百六十万年没有出过大帝。

    如今，一尊活着的大帝就在眼前，谁人不惊，谁人不惧？

    “怎么会这样，太古时代的大帝，是如何活到现在的？”太一圣子李道宗自语，无法接受这一切。

    “大帝，刚才那道身影，就是大帝吗？”清瑶仙子喃喃自语，美眸深处，去哪都是震惊与骇然。

    “真的有大帝活到现在吗？”顾一曼叫道，感觉自己的世界观都要崩塌，一时无法接受。瑶池圣女怔怔出神，一句话都说不出来，愣在原地，微微张开小嘴，非常可爱。

    苏幕遮身为现代人，接受能力最强，她的目光中，充斥着无尽的仰慕之意，回想起刚才那名男子的身影，低语道：“这就是大帝吗，是一位怎样的男子？”

    “坏了，青帝的猜测是真的，真的有大帝活着，从太古时代活下来。”龙马惊悚的大叫，在原地不断的踱步，人立而起，非常惊悚。

    龙马不敢置信，浑身巨震，道：“太古大帝，我怎么感觉如此不真实？”

    “定海神针内的神祇传音给我，这是一尊货真价实的大帝，不过因为某些原因，他不敢真的出手。”圣猿佛子开口。

    “刚才那个空间通道的尽头，是否为仙土？”林南低语。

    “很有可能。”圣猿佛子点头，明显也听说过仙土。

    龙溟诧异，道：“你们也知道仙土？”

    “你听说过？”林南凝声问道。

    “我龙雀族有古籍记载，仙土是一处特殊的地方，乃是仙界的大地坠落人间，被人以特殊的力量封存，那一片遗落的仙土，依旧保留着仙界的道则，进入仙土，相当于另类飞升。”龙溟道，说出一则秘辛，这是荒古皇族的无上秘密，一般人根本不知道。

    此刻他直接说出来，与众人共享。

    林南亦开口，将瞎老人告诉他的消息，分享出来。

    圣猿佛子也说出圣猿一族知道的消息，道：“仙土不止一块，我族有记载，仙土是太古时代，有一场屠仙之战，有一尊真仙陨落了，伴随着仙土也跌落人间，被遗留下来。”

