    第83章租书摊的建议

    “行吧，那去看看吧。”谢靖烟想了想也同意了。

    真如谢如烟说的，如果真有书的话，那么自己去买了，也算是帮助人家一下。

    既然谢靖烟谢如烟要去，阮云云自然也要跟着去了。

    阮坚强自然没有推辞，而是带着她们三人一起去周家。

    从阮家去周家,步行走需要十五分钟，毕竟不在同一个村中。

    周家住在九阁镇上，不过不是镇中心，从王谢村出来，差不多就到周家了。

    “周福轩，我带了邻家妹妹过来，他们也想买小人书。”阮坚强进门就直接喊。

    周福轩家里布置很简单，但是却很雅致。

    谢靖烟打量周福轩家,这么雅致的家，想来培养出来的后代也是铁骨铮铮的。

    “谢靖烟是你们啊。”周福轩身后跟着周福元，看见谢靖烟也有点诧异。

    “班长好啊。”谢靖烟含笑招呼。

    “你们认识啊？”周福轩问周福元。

    “这是谢靖烟，我们班的天才，前不久还得了省小学生数学竞赛第一，下个月要去京都参加全国比赛。”周福元说完，又看着谢靖烟道：“你怎么有时间过来买小人书。”

    “我陪我姐姐来的，她想买，不过我听说这里除了小人书还有其他书籍，我也想看看，若是合适的，我也想买一些。”谢靖烟认真回答。

    “我带你去挑选其他的书籍，小人书跟其他的书籍不放在一起的。”周福元对谢靖烟道。

    “这样方便吗？”谢靖烟沉吟后问道。

    “没什么不方便的。”周福轩见状开口道：“都是卖的，只不过那些书大部分都是我父母买的，我积累的都是小人书，所以收藏也不同，福元，你带着你同学去看看那些书吧。”

    “好的。”周福元认真点头，对谢靖烟道：“谢靖烟,我们去挑书吧。”

    谢靖烟对谢如烟道：“姐，你在这里挑小人书，我去看看别的书。”

    “行，你去吧，哦，对了，若是有琴谱记得给挑几本。”谢如烟也直接。

    “可以是可以，但是你要买就要自己付钱。”这方面谢靖烟觉得自己绝对不能包庇谢如烟。

    谢如烟嗤了一声：“放心吧，我带了钱呢。”

    “行。”谢靖烟点点头，随后对周福元道：“走吧，班长，带我去看看书。”

    “现在不在学校，不用叫我班长。”周福元指指一旁房间：“就在里间，我带你去。”

    谢靖烟跟着周福元走进一旁里间。

    原本以为只是几本，不想看见的竟然是满满的几个书架子的书籍。

    “好多书啊。”谢靖烟有点诧异。

    “我婶子就是喜欢看书的人，大伯在的时候，就经常给我婶子买书。

    其实原本家里情况还可以,大伯虽然没了,但是有抚恤金，可是这次我婶子病了，需要长期吃药，家里的钱快没了，所以我堂哥才想着卖书，这些事情我婶子还不知道呢。”

    周福元学着大人深深叹口气：“其实这里的书好多现在市面上都买不到了，真要卖掉了，真舍不得。”

    谢靖烟走过去，看着这些书，这里的书还真的是千奇百怪都有，各种原版的，还有各种的国外的小说。

    因为对外开放，所以很多国外的一些原版书籍进来，除了一些技术学术方面的书，还有各种名著。

    谢靖烟随手拿过一本原版的《呼啸山庄》翻看了几页，然后道：“这版的呼啸山庄可是很珍贵的，真要卖掉，就算是原价也是可惜了的。”

    “没法子，家里没进账啊，我堂哥又不喜欢借钱，就只能卖书了。”周福元一旁感慨道。

    谢靖烟听到进账两个字，心神一闪，想起前生八九十年代，兴起了一个租书的行业。

    那些书籍大部分都是小说，借的人按日算钱。

    谢靖烟心中一动，只是冒然说这样的话，只怕周福轩是不会同意的。

    谢靖烟看看这些书，这里的书，不少都是绝版，若是真卖了，真的很可惜。

    而且这些书无疑的是一个隐形的保障。

    谢靖烟其实也知道自己是个自私的人，如果自己有钱的话，她必然是会一口气买下这里书籍。

    但是自己虽然有点小钱，可真的只是小钱而已，要想大钱，真的很难。

    既然自己没有大钱，那么不如就帮人家一下好了。

    再说现在个体户起来很正常，别看现在的人看不起个体户，时间久了，等万元户出现了，很多人会明白，原来个体户竟然会有那样的造化。

    如此个体户会越来越多。

    “周福元，这里的书这么多，而且好多是绝版，卖掉太可惜了。”谢靖烟直接道。

    “我也知道可惜，但是我堂哥要用钱啊。”周福元道：“其实我爸说可以借钱给我堂哥，但是我堂哥说我婶子生病已经麻烦我们家很多了，因此就不肯要钱，所以才想着卖书。”

    “可是周福元，你要知道，这些书是周家婶婶的，同样也是周家叔叔给婶婶留下的念想，如果就这么卖掉了，对于周家婶婶来说，说不得是个打击，到时候身体是恢复了，但是心中会有愧疚，一旦愧疚时间长了，也会生病的。”

    谢靖烟认真道：“到时候就成了心病了，可心病没有心药的话，到时候你们只能看着周家婶婶就好似一盏油灯慢慢湮灭。”

    “那可怎么办？”被谢靖烟这么一说，周福元脸上也有点担忧了。

    谢靖烟想了想，整理了一下思路，然后道：“这次我去西府的时候，看见西府出现了好多各色的行业，其中有一个行业叫做租书摊。”

    “这租书摊是不是我们也能做？”周福元也是聪明的，一听这话就心中有数了。

    谢靖烟含笑道：“我看那些老板有很多书，那些书有些是老板的藏书，有些则是老板的新买来的书，他们会以租赁的方式租给想要看书的人，按日来结算，是个不错的营生。”

    谢靖烟歪头继续：“大致流程是这样的：在租的时候，只要来租书的人，先付租书的押金。”

    (本章完)

