    这次轮到苏紫莹吃惊了，真的是唐清远来了，陈重居然没有撒谎。

    她赶忙道：“唐院长你好，不用打电话了，陈重就住在这里。”

    四个文物站的人又一惊，这是怎么回事？

    唐清远问道：“请问这位小姐，陈小兄弟是你的什么人？”

    “我是她的老公！”陈重出现在门口，向前走了两步迎接道，“唐院长，快请进！”

    几个文物站的人互相看看，不禁想到那个小工拒绝唐院长给的工作，理由是老婆长得太漂亮了不放心，果然所言非虚啊！

    几个人刚进来又瞧见一个穿着金色睡衣的女人走出来，这女人看外表瞧不出年龄，但是要丰腴很多。

    陈重马上道：“岳母，来客人了。”

    黄淑芬正揉着眼睛，一瞧，惊讶道：“你是鉴宝专家唐院长吗？”

    “你好，是我。”唐清远见她穿的比较少，眼睛有些低着，却又瞧到对方的大腿以下，只好解释了一下为什么来。

    黄淑芬意识到这形象不太好，就进去换了衣服。

    几个人松了口气，这样有魅力的岳母显然是不多见的。

    唐清远展开锦旗道：“小兄弟，这枚锦旗是送给保护文物的人的，你与歹徒殊死搏斗，让我们非常敬重，这五百块虽然不多，但也算是精神上的奖励，还请不要嫌弃！”

    “不会的，谢谢唐院长，遇到那样的事情，我还会义无反顾地站出来的。”陈重郑重地接下。

    “来，唐院长，还有几位专家，喝点茶吧。”苏紫莹连忙动作。

    “谢谢，不用了，我们还要抓紧去古墓那里。”唐清远摆摆手，疑问道，“小兄弟，你有这样好的条件，为什么还要去当小工呢？”

    黄淑芬走出来道：“他啊，喜欢古董，是轩辕斋的副掌柜，因为对那三个盗墓贼盗窃的文物感兴趣，又怕你拒绝外人查看，就装扮成小工去了。”

    唐清远愣了下，想不到他是如此目的。

    “不好意思了，唐院长，我是爱物心切。”陈重道歉。

    如果陈重直接要去，肯定会被拒绝，唐清远也理解了，倒是没想过对方也是打着墓里东西的主意，因为人家把失窃的东西全追回来了。

    他还很诧异道：“你还是轩辕斋的副掌柜？能坐在这个位置上，那怎么也是专家级别的，而且是货真价实，小兄弟，有机会我们可以探讨一下。”

    “一定一定。”陈重连声道。

    几人走后，黄淑芬冷哼道：“到现在我才算高看你一眼。”

    岳母的话虽然冷冰冰的，但却让陈重极为喜悦，因为这是一次重大的认可！

    曾经受的嘲讽与委屈，仿佛在这一刻都值了！

    现在他有一种想要泪流的感觉，问道：“岳母，我能趴在你怀里哭一会儿吗？”

    “滚！”黄淑芬骂了一个字，扭着身子进了房间。

    陈重转过头，苏紫莹将腿伸了出来道：“我愿赌服输！”

    陈重问道：“今天晚上回来，等你换了睡衣行吗？”

    “不行。”苏紫莹道。

    “这样我有点吃亏。”陈重道。

    苏紫莹冷声道：“是谁吃亏了？”

    “是你……”陈重那是一个不爽啊，现在她穿的是一条加绒的牛仔裤，连裤袜都不是，于是将手搭了上去。

    “好了。”苏紫莹收回了腿，瞧他那副吃瘪的表情，闪过狡黠的笑。

    “……”陈重是啥也没有感觉出来，心想着以后打赌还得加上条件限制，又腆着脸跟在她去了公司。

    “总裁，今天许蓉没有来上班。”陶娜讲道。

    苏紫莹皱眉道：“答应她的条件，让她来上班吧！”

    陶娜担忧道：“这恐怕对其他员工太不公平，而有议论的。”

    陈重疑问道：“许蓉又整出什么幺蛾子了？”

    苏紫莹心中不痛快道：“她通过度假村一事，反复说公司对她不珍惜，还有你打她过瘾了，让我来处理她的事情！”

    “你不是说允许她辞职吗？她都差点害了公司员工。”陈重对老婆这犹豫也是没脾气了。

    苏紫莹叹道：“她也没有辞职，就是装病在家，说身心受到了伤害，本来二百万的年薪，要涨到二百五十万才行，

    我们公司也暂时找不到合适的研发经理，这不仅仅需要技术，还要对一系列符合完美公司宗旨的。”

    “真是个二百五啊。”陈重目光转动道，“那就按照你说的同意，但是要有前提条件，

    派公司一个比较信赖的人去当许蓉的徒弟，等跟在她身边差不多学会了，就一脚将她踹开。”

    陶娜说道：“那不是有些不地道？”

    “慈不掌兵，义不养财，善不为官，所以你只是一个助理。”陈重不忘打击道。

    陶娜板下了脸道：“就你有能耐！”

    苏紫莹见他俩又斗嘴了，还是帮腔道：“陶娜虽然是助理，但在公司属于二把手的存在，你看不起谁呢？就你这底层人身份。”

    “……”陈重瞬间没了话语。

    陶娜则露出得意的表情。

    苏紫莹倒是对陈重讲的是赞同的：“你们觉得让谁去学技术比较好，人一旦有了能耐，就会多了想法，外面的选择也就多了。”

    陶娜立即说出几个人的名字，那几个都是公司的老员工。

    陈重讲道：“这几个人不行，忠诚度是有了，但是在创新方面有所欠缺。”

    “那你倒是说出一个适合的人选。”陶娜冷哼道，“你该不会想当那个徒弟吧？在度假村可是没少占许蓉便宜，人家身材确实不错。”

    陈重见苏紫莹的目光瞥来，赶忙怒斥道：“陶助理请注意你的言辞！”

    陶娜吓了一跳，想到了总裁是他的老婆。

    陈重也赶忙转移话题道：“我选的这人就是夏雨，她虽然来公司没多久，但却有着赤胆忠心，想要员工永久留下，那还要看以后老板对其的重视程度。”

    苏紫莹点点头道：“夏雨确实是一个不错的人选，可以培养，陈重你代表我去看看她吧。”

    夏雨因为脚上有伤，尽管并不严重，但苏紫莹也给她放了三天假。

    陈重对于这样的慰问是十分愿意去的，毕竟也体现了一个公司的人文关怀，尽管他觉得这样说比较虚伪。

