    红披风、白短裙，金色胸甲和护腕、头冠，腰间佩戴短剑，英姿飒爽的亚马逊女战士的确是‘神奇女侠’戴安娜，只是装扮和武器略有不同。

    很没牌面！

    作为正义联盟的七位创始人之一，戴安娜对应犯罪辛迪加，不仅位置被超女王露易丝霸占，还沦为了神力戒的小弟。

    而且，她和超人、蝙蝠侠之间不清不楚的关系，也在犯罪辛迪加的对应下，全被超女王睡……

    咳咳，继承了。

    更糟糕的是，她都这么倒霉了，比惨还赢不了‘海王’亚瑟。

    因为在正义联盟里，戴安娜是三巨头，海王不论在哪都是水货，以他为中心展开剧情，所有人不是削技能就是划水。

    “你想挑战我？”

    罗素纳闷不已，戴安娜愿意服从神力戒的领导，换成他却二话不说直接挑战……

    几个意思？

    明明神力戒欺软怕硬，贪婪又没有主见，为了巩固自身首领地位，防止被下面人挑战推翻，索性不收小弟。

    不论是犯罪辛迪加内部，还是小丑杰基的评价，对其都十分不屑，绝不是一个靠谱的领导。

    罗素不懂，无冤无仇的，就因为他偶像派的脸看起来很好欺负？

    应该不会，毕竟他击败神力戒上位，也就看起来偶像派，戴安娜应该清楚这一点。

    那就只有另一种可能了，戴安娜喜欢弱小的领导，过于强势会影响她的利益。

    不排除这种可能，懦弱的上级便于控制，操作空间大，捞到的好处也更多。

    一瞬间，罗素大致想通了，戴安娜并非是挑战首领的位置，而是秀一秀肌肉，让两人以后的合作更加愉快。

    想到这，他不屑撇撇嘴，神力戒的小日子真惨，被超级英雄们视为软柿子，在犯罪辛迪加内部不受待见，就连小弟们都能对他耀武扬威。

    活着还有什么意思？

    哦，已经死了，那算了，不鞭尸了。

    “没错，我挑战你首领的地位，如果你不愿意，我这里有一套和平相处的方案，你依旧是首领。”

    戴安娜不怀好意笑了起来，和正义联盟的神奇女侠不同，她是个标准的坏女人。

    仓库内一百多号小弟齐刷刷看向罗素，神色多少都有些恶意，显然，这批人表面是神力戒的手下，实则对戴安娜马首是瞻。

    “啧，加拿大人可真惨，明明是老大，却被自家小弟架空了。”

    罗素晃了下脖子，大步走向戴安娜，眼神一瞬凌厉起来：“这很不好，做小弟就该有做小弟的样子，看你卖相不错，以后端茶递水、扫地洗衣的工作就交给你了。”

    “你确定接受挑战？”

    戴安娜双目微眯，抬手按住腰间短剑，若有似无的血腥杀气萦绕全身。

    “挑战？在哪？”

    罗素四下看了看，直接笑出声：“自不量力的闹剧罢了，要不是今天刚来，要拿人立一下规矩，我都懒得搭理你。”

    “希望你待会儿还笑得出来。”

    戴安娜面色冰冷，一步踏前，红色披风拉成直线，怒拳对着罗素的笑脸狠狠打了下去。

    啪！

    罗素抬手接住拳头，风轻云淡笑容不变，与之对应的，是戴安娜僵硬的面庞。

    惧意渐浓！

    随着罗素逐渐用力，戴安娜只觉右手粉碎般剧痛，身躯被强大力量压迫，不由自主一点点倾倒，单膝跪在了地上。

    “抱歉，刚见面就求婚，我拒绝！”

    罗素抬手按住戴安娜的脑袋，俯身低头道：“我知道拒绝会让你很没面子，毕竟这么多人看着，可太突然了，我完全没有心理准备，要不……过段时间，等大家熟悉了你再求一次。”

    嘭！！

    正想说些什么，戴安娜眼前一黑，惨遭膝顶糊脸，头颅后仰，修长脖颈一览无余。

    罗素抓住戴安娜的长发，将其缓缓提起，而后五指握拳，重击在其腹部。

    只听一声闷响，空气炮弹般炸开，从戴安娜背后透体而出。

    她大口吐着热血，眼眸中夹杂着惊惧和不可思议，从神力戒到罗素，前后两个首领落差太大，大到她无法理解。

    “已经到待会儿了，我笑容依旧，可你……就这？”

    罗素补上一拳，打得戴安娜再次吐血，而后挥手将她抛上高空，在其落地前，侧身甩出鞭腿。

    嘭！轰！轰隆隆！！

    连续三声巨响，戴安娜出膛炮弹一样轰碎仓库墙壁，身躯好似打水漂的石子，连续起落摔在百米之外。

    “哪，哪里来得怪物……”

    大坑内，戴安娜吐掉喉间积血，侧头见罗素正在靠近，急忙拔出腰间短剑。

    形如匕首的短剑，在她控制下，剑柄延伸变成一柄长枪，就这么拄着长枪艰难站了起来。

    “眼神不错，斗志昂扬是个狠人，我开始有点喜欢你了。”

    罗素走着六亲不认的步伐缓缓逼近戴安娜，一手插兜，一手甩着胳膊，肩膀一高一低，看起来十分欠揍。

    用这种姿势走路的人，三十岁之前可以考虑动一下，三十岁之后就算了。

    因为不是你一个人想揍他，而他能安然无恙活到三十，还继续用这种姿势走路，肯定是个惹不起的狠角色。

    锵！

    枪影破风，戴安娜挥舞长枪，卷起狂风肆意，吹得红色披风猎猎作响。

    不等罗素先手，她屏气凝神，用生平最快速度刺出一枪，枪尖银芒闪烁，撕裂风声直奔……

    罗素的手掌心。

    “挺快的，可以刺中闪电侠了。”

    罗素五指收拢，在戴安娜灰白的绝望神色中，砰一声将枪头捏成碎片。

    碎掉的不止是长枪，还有信心和斗志，戴安娜颓然坐在地上，肩膀耷拉，一副任凭处置的模样。

    “别哭丧着脸，不知道的还以为我把你怎么样了。”

    罗素蹲下身，挑起戴安娜的下巴：“实力不错，今天饶你一命，以后乖乖做我的走狗，懂？”

    讲道理，幸好他知道自己在假扮反派，不然真以为自己是反派了。

    “……”

    戴安娜咬咬牙没说话，罗素权当她默认了，一道圣光洒下，加快她的自愈速度。

    长枪碎片悬浮，罗素挥手完成重置，顺便制造了一面黄金盾牌。

    大棒加甜枣，这个套路屡试不爽，戴安娜双手接过长枪和盾牌，收起脸上不甘神色，老老实实站好，开始适应走狗的新身份。

    “首领！”

    “说说看，你的实力明显强于神力戒，为什么不干掉他自己做老大？”

    “我曾在挑战赛上击败神力戒，但其余五位首领并不支持我，所以……”

    戴安娜皱眉，如实说道：“我和神力戒保持默契，选择和平共处，海滨城一半的利润归我，他继续持有首领的地位，我也不会找他麻烦。”

    “利润，钱吗？”

    罗素无语看着戴安娜，他知道地球三的神奇女侠是反派，可没想到她居然是个向钱看的反派。

    这一点倒和神力戒挺像，难怪两人能和平共处，感情是有共同话题。

    “友情提醒一句，金钱之所以拥有价值，是因为人与人之间失去了信任，为了重铸沟通桥梁的基础，才选择金钱作为替代品。”

    罗素熟练说道：“所以它只是一个替代品，别太当真，会被魔鬼钻空子。”

    “魔鬼？”

    “没错，我就是魔鬼！”

    罗素嘴角咧开血线：“回去清算一下，以后你的财产归我了，不愿意也可以商量，我这人很开明的，晚上来我房间面谈。”

    戴安娜：(???)

    怀念神力戒的第一天，想他！

    ……

    胖揍一顿戴安娜，并将其收做走狗，罗素不费吹灰之力便掌控了原本神力戒的势力。

    准确来说，是戴安娜的势力，属于神力戒的小弟都跟着强尼快客走了。

    剩下的两个超能力者水平一般，看不出对应平行宇宙的正面人物是谁，罗素也懒得去看，反正都是男的，又丑，爱谁谁。

    在戴安娜的介绍下，罗素了解了神力戒手里的生意，比如当前仓库，主要负责药品的进出口，利润极其丰厚。

    除了不合法，其他都很正规！

    罗素看了眼账本便甩手扔到一旁，让哈莉联系小丑杰基，花里胡哨的基地可以舍弃，尽快赶到海滨城汇合。

    ……

    不知不觉间，天色渐晚，戴安娜监督小弟们将货物搬上卡车，送去最近的港口。

    布鲁斯操作计算机，搜索犯罪辛迪加几位首领的资料，除了这几名重点目标，他们手下的超能力者也在调查范围之内。

    没能等到杰基，却等到了夜枭发来的重要文件。

    “罗素，有最新的情况，卢瑟带着平行宇宙的援军返回了。”

    “我看看……”

    一份视频加对应文字的情报，卢瑟从平行宇宙带来了五个人，颜色分明，辨识度极高。

    超人、闪电侠、神奇女侠、绿灯侠、火星猎人，除了蝙蝠侠，正义联盟的创始人悉数抵达地球三宇宙。

    海王没来，可能是大家开会时忘了喊他。

    “他们就是正义联盟，对吗？”

    还是新手的布鲁斯只认识超人，但这不影响他做出判断，罗素提到过很多次正义联盟，且有犯罪辛迪加做参照，他一眼便认了出来。

    “没错，就是他们，一个被你坑了很多次的正义组织，老惨了。”

    “什么？”

    布鲁斯没听懂，什么叫被他坑了很多次，大家不是自己人吗？

    “别装了，你什么人，心里没点B数吗？”

    “……”

    正无语的时候，不远处的仓库传来巨大爆炸声，布鲁斯切换画面至监控，有两个闯入者大肆破坏，其中一个和戴安娜激战，平分秋色打了个五五开。

    “神奇女侠和绿灯侠……”

    布鲁斯下意识皱眉，刚进入陌生世界就针对犯罪辛迪加展开行动，还是极其糟糕的分兵战术，太不理智了。

    突然间，布鲁斯对正义联盟很失望，他们缺少合理的计划！

    “别看了，我们上。”

    罗素一巴掌拍在布鲁斯身上，朝仓库位置甩甩头：“恶客不请自来，作为主人，理应好好招待一下。”

    “？？？”

    “哼，砸了我的地盘，还打我的人，不给他们一点教训，还真以为我好欺负！”

    “等等，他们是卢瑟找来的帮手，而我们的身份是卧底……”

    见罗素有大干一场的架势，布鲁斯急忙喊停，话到一半，纠结无比：“你应该记得自己是卧底，对吧？”

    “那必须的呀！”

    罗素哼哼唧唧，不爽道：“但一码归一码，今天这事必须得给个说法，否则传出去我面子往哪搁。”

    “罗素，冷静点，我知道你想干什么。”

    布鲁斯捂脸，说了半天，还不是要找超级英雄的乐子。

    “知道就别拦着，忍一时风平浪静，退一步越想越气，这口恶气不消，念头就不通达，不通达我就想毁灭世界。”

    罗素没好气道：“要是我一气之下变回正经撒旦，履行职责毁了多元宇宙，这个责任你担得起吗？”

    “担不起。”

    “那就别BB，喏，绿色戒指给你，你打头阵。”

    罗素阴阴一笑：“别说我没提醒，你敢划水不出力，我就敢毁了这个宇宙。”

    布鲁斯：“……”