    阿飞打着考察的幌子，想帮长门、小南问出该如何清除他们体内的孢子蘑菇，

    白石也不怀疑他的阿飞老师其实屁都不知道。

    毕竟在白石看来，阿飞可是随便一个木人之术，其原版就是几百米高，可以释放五系遁术的巨型千手木人，

    除此之外，阿飞老师肯定还掌握更多更牛逼的木遁忍术。

    自己这点学习成果，和阿飞老师的真本领相比，根本不算什么。

    不然阿飞老师一开始也不会惊呼自己学的什么玩意了。

    白石开始说明道：

    “木人之术有三个缺点：

    第一，除了我这个术者，木人的攻击是无差别的，根本不分敌我；

    第二，木人耐热性不强，被火遁克制；

    第三，木遁的自律性不足，如果敌人在木人攻击范围边缘磨蹭，勾引木人攻击，但就是不进来，是会把木人的查克拉都消耗掉的。

    这些问题我目前都无法改善。

    土豆地雷的缺点也很明显。

    第一，攻击不分敌我。

    第二，一点冲击，就能引爆土豆地雷。

    孢子蒲公英的缺点是只能增殖三代，就会自然坏死。

    其防御力等于没有。

    只要在孢子蒲公英开花之前，用火把它烧掉，就能克制。

    至于孢子蘑菇，

    只有完全成熟，干化的孢子蘑菇，其粉末才具有吸收查克拉的功能。”

    听到关于这四种木遁忍术的各种缺点，长门、小南等人只觉得无语。

    就这也叫缺点？

    木人、土豆地雷确实不分敌我，

    但它们都是不需要术者操控，就能自动攻击敌人的木遁植物。

    而孢子蒲公英和孢子蘑菇，

    稍微给点查克拉，这两货就能快速成熟。

    至于其他所谓缺点，那是个忍者都有这种缺点。

    比如他佩恩好了。

    如果让敌人知道，佩恩六道其实是远程操控的傀儡，那他的战斗力就大大降低了。

    但问题是，敌人不知道啊。

    而知道的敌人，都死了。

    忍者对战，本就是情报的战斗。

    对于第一次遭遇这四种木遁植物的人，哪怕是佩恩长门，也吃了大亏。

    要是连影级实力都没有的忍者，第一次对上这些木遁植物，想活下来太难了。

    最关键的是，长门和小南想知道的，如何清除体内寄生的孢子蘑菇，白石还没说呢！

    快急死他们了！

    这要是清不掉，以后走到白石的木遁植物附近，身上就会长出蘑菇吸收他们的查克拉啊。

    见小南看向自己，一副你懂的的疯狂暗示，阿飞只好主动问道：

    “那寄生在忍者体内的孢子花粉和孢子蘑菇，你又做了什么，来防止它们被忍者排出体外呢？”

    “只要忍者被孢子花粉和孢子蘑菇寄生，那他们就完了，

    孢子花粉和孢子蘑菇不吸干它们的查克拉，是不会罢休的。

    不过孢子花粉和孢子蘑菇也不是无敌的，它们最多只能在忍者体内存在一天，之后便会自然死亡。

    而且，如果忍者被土壤包围超过一分钟，那他们体内的孢子花粉和孢子蘑菇，就会自动全部分泌出来。

    毕竟作为植物，比起人体，它们更喜欢土壤。

    寄生人体，只是一时迫不得已罢了。”

    长门、小南：“……”

    神特么迫不得已！

    让你们寄生，在我身上长蘑菇，还真是对不起了。

    不过知道如何清除这些寄生物，他们总算松了口气。

    懂了！

    回头就挖个坑，把自己埋进去。

    说完之后，白石一脸期待地看着阿飞。

    “阿飞老师，这些缺点，我目前都无法解决。

    不过如果是阿飞老师你的话，一定可以轻松改善这些缺陷吧。

    请阿飞老师指点一下，我该如何，才能继续强化这些木遁忍术，

    同时，我也想学习其他更厉害的木遁忍术。”

    想学习更厉害的木遁忍术？

    阿飞欲言又止。

    特娘的，我也想学啊！

    可问题是，我不会啊！

    我连你半小时不到开发的四个木遁忍术都看不懂，你还指望我指点你？

    你还真把我当根葱啊？

    唉，这些只是心里的大实话，是万万不能说出来的。

    既然一开始是自己装的逼，那现在含着泪，也要继续装下去。

    “区区这些缺陷，想改善，对为师来说，太简单了，简直有手就行。

    但问题是，想掌握真正的木遁，不能什么都要我手把手教你，

    必须得是你自己领悟，

    只有自己分析完善的忍术，才是真正属于自己的。

    只有自己研究，才能开发出真正强大的木遁忍术。

    如果什么让我手把手教你，那你顶多成为第二个为师，却永远断绝了超越为师的可能，

    这是我不希望看到的。

    所以，我不会告诉你如何改善这四个木遁忍术，而是作为课后作业，让你自己去完成。

    同时，我会给你一个要求。

    鉴于你这四个忍术的缺点过于明显，容易误伤队友，容易搞出事，

    比如现在雨隐村已经有二十多个平民感染了你之前放在我家门口的孢子蘑菇。

    别问他们是怎么感染的，问就是你这个忍术本身就存在着容易感染同伴的副作用。

    我现在将其列为禁术，不许你在雨隐村使用，

    除非你将之前提到的缺点，都完善了，那时再解禁。

    听到了吗，白石？”

    “是，老师！”

    得知雨隐村有人意外感染孢子蘑菇，白石真的被吓到了。

    他还记得在上次的模拟人生中，被整个木叶视为敌人的场景，

    这要是因为开发木遁搞出事，得罪了晓组织，那他就完了。

    白石可还指望，以后能向晓组织的其他大佬学习强大的忍术呢。

    这时佩恩立即上前唱白脸。

    “阿飞，你这说话就有些过分了。

    人家白石还小，一开始也只是不知道而已。

    现在他知道了，肯定不会再随便在雨隐村施展他的那几个木遁忍术的。”

    毫无疑问，白石特娘的就是个木遁天才。

    为了拉拢这种天才，刷白石的好感，长门是认真的。

    阿飞：“……”

    让我把白石的木遁列为禁术的，就是你好吗？

    现在你居然来装好人？

    要点脸吧。

    之后佩恩、小南很快离开，他们要去挖坑埋人了。

    阿飞让白石回去改善他的那几个木遁忍术，然后他急冲冲地去找黑绝。

    白石一个宇智波一族的，居然是个绝世木遁天才这件事，他必须要向黑绝老大汇报啊。

    人还没到，声音便远远响起。

    “黑绝老大，出大事了！”

