    “命格？”

    陆绊只在一些电影里看过类似的名词，似乎是算命的时候用的。

    在以前，封建迷信的时代，每个人出生的时候，家里人都会去找算命先生给他来上一卦，虽然不知道算命先生到底是用什么办法看的，但总归有时候会认为这孩子将来的人生可能五行缺些什么，于是就要在名字里加上对应的文字来填补。

    比如五行缺木，可能名字就带点“森”“林”“柱”等字，五行缺水就带点“淼”“洋”“海”之类的字眼。

    按照这种推测，陆绊觉得秦天天可能是五行缺天，不然名字里为什么会有两个天字。

    他向来不信这些封建迷信。

    按照陆绊的说法，所谓的命，其实就是寂静之地影响之下的时间闭环。

    当一个人出生的时候，他的未来显然是不确定的，但如果此时有人通过寂静之地，抵达了这个人未来的某一个时间点，那么对于这个穿越者而言，对象的命运就已经确定了，达成了时间的闭环。

    也就是说，陆绊现在和崔斯特认识，如果有人穿越到了崔斯特的小时候，试图将其提前杀死，那么由于陆绊的存在，所以对方无论如何也没办法杀死崔斯特，只会因为各种各样的原因阴错阳差，失之交臂。

    当命运无人观测的时候，就是盒子里的猫咪，生死叠加，如果一旦打开盒子，那么是生还死，就已经确定。

    当然，按照这种解释，只要那个人追溯过去，将所有与崔斯特相关的人都提前解决掉，那么总能让这庞大的观测网坍缩，收束到崔斯特已经死掉的状态。

    不过那肯定已经是旧日的支配者级别，甚至更高级别的存在了，都到了这个水平，想杀掉一个凡人也没必要那么弯弯绕绕，直接动手就完事了。

    所以，所谓命运的说法，陆绊并不认同。

    而这个素材上并没有写属于哪一片异域，而其他的世界，也没有命格的说法，按照陆绊的经验，这多半是来自自己这个世界的，什么闹鬼的山村，传家的大宅，大概就是这些地方的诡异带来了【命格翡翠】。

    他看向第二个素材。

    【扭曲的虫群之心】

    【荒原的虫群遮天蔽日，控制千亿虫子的便是虫后的虫群之心】

    【据说虫后也只是躯壳，虫群之心自己具有意识】

    【有幸得到一颗，就能支配虫群】

    “终于还是来了吗？”

    陆绊知道，是福不是祸，是祸躲不过。

    自己虽然一直避免去往荒原，但并非自己在追逐异域，而是异域在追逐自己。

    总有一天，自己还是需要前往荒原的。

    更不用说，希雅在荒原遇到了杜丹平，那么荒原很有可能存留有他的旋律碎片，甚至陆绊还能在某个荒原的时空遭遇到杜丹平。

    而且，荒原古怪的超凡体系也值得关注。

    在和岛或者夜之国，废都，陆绊几乎没有听过自己这个世界对应的神话或者历史，就算风俗习惯有些相似，但本质上也是完全不同的东西。

    可荒原却出现了诸如“乌托邦”“柏拉图”以及“阿喀琉斯”之类的这个世界的传说的名词，并且并非只是单纯的发音相似，而是含义也类似的，所以，陆绊猜测，荒原这个世界与自己身处的世界的联系更加紧密。

    只是要接触虫后，还需要拿走对方的虫群之心这一点，让陆绊觉得危机重重。

    他看向第三样素材，【鹤鸣道人的苍白指节】。

    【鹤鸣道人的苍白指节】

    【鹤鸣道人飞升之后留下的遗蜕具有强大的力量】

    【据说只要服食以遗蜕的部分作为原材料的汤药就能青春永驻，长生不老】

    【而灵性最强的便是苍白的指节】

    “好家伙，这是尸体吗？”

    鹤鸣道人也多次出现在了陆绊的任务列表和【寂静百货】的商品说明之中。

    这位废都的求道之人就算死了也留下了一批有的没的带有污染的东西，从别人撰写的有关他的剧本，小说，到自己弟子誊抄的记录，到自己的笔记，这一次更是重量级，直接是本人的尸骸。

    陆绊是不清楚飞升到底是什么，但留下的遗蜕显然就是剩下的尸体，而在废都，这样的尸体竟然变成了食物的原材料。

    大有过去欧洲的人用木乃伊粉来强化那方面能力的意味了。

    只是，陆绊怀疑，鹤鸣道人这种承受了那么多异域知识，他的身体或多或少也有可能发生了异化，指不定都已经不是人形了。

    而所谓的飞升到底是什么状态，也值得商榷。

    因此，服用鹤鸣道人的尸骸，说不定真的会带来什么超凡的体验。

    对比之下，五十万的寂静点数已经算是小菜一碟了。

    陆绊敢保证，这三个素材的单个价值，或者污染程度，肯定远超五十万寂静点数。

    “荒原，废都，还有这个世界吗，如果可以的话，优先选择荒原吧。”

    陆绊想着长痛不如短痛，决定要是下一次任务能够选择到荒原，他绝对立刻选择荒原。

    看完三个素材，陆绊又将视线落到了接下来的职业发展任务上。

    【职业发展任务】

    【在你的世界，你已经声名鹊起，功成名就，接下来，是时候让异域都响彻你的名字了，尝试新的创作，拓展更大的受众，令整个寂静之地都为你欢呼吧】

    【任务要求：前往异域，收获足够的恐惧与尖叫】

    【恐惧与尖叫：0/10000】

    【“你不要过来啊！！！”】

    “异域？”

    陆绊心想，这是要让自己去异域播片了？

    不过的确，自己目前在这个世界已经功成名就，整个世界的人都已经接触过异域的内容了，就连那种诡异闹鬼的情况，自己的员工都能将其关在屋子里，可以说污染水平很高了。

    只是，这恐惧和尖叫到底怎么样才算收集到，陆绊不太了解。

    而且前往另外的异域除了通过任务还有什么办法，陆绊也不清楚。

    “这么说起来，莱卡应该能穿越异域，冯羽也可以，是不是问问他们。”

    陆绊想到。

    “该吃饭了。”

    此时，门口正好传来冯羽的招呼声，陆绊抬起视线。

