    秦铮道：“如果是在旧时空里，我会支持你去参加特种部队的考核，因为你知道，在旧时空里，和平发展是社会主流，而且又有核武器的互相牵制，发生大规模战争的机率几乎不存在，在普通部队里，很难有立战功晋升的机会，而由于特种部队的特殊性，因此在和平年代里，特种部队要比普通部队有更多的作战机会，当然也就有更多的立功晋升机会，而像你这样专业素质出色的战士，到了特种部队里才有更广阔的发展空间。”

    “但这个时代和旧时空不大一样，发生大规模战争的机率很大，两次世界大战就不说了，还有曰俄战争，波斯尼亚战争、巴尔干战争等等，还些都是外国战争，而我们当然要统治全国，也同样免不了靠战争来推翻清廷，所以既使是在普通部队里，依然有大把的作战机会，而特种部队的特殊性，决定了特种部队是不可能在大规模的战争中，负责在正面战场作战，这就限制了特种部队的战功，因此特种部队在旧时空里的优势，在这个时代反而成了劣势，简单的来说吧，你现在是营长，己经可以独立作战，或者在一场大规模会战中，独立或是和其他部队一起，参加某个局部战场的战斗，你现在还年轻，才二十出头的年龄，按照这样发展下去，十年左右的时间，你有可能晋升到集团军的指挥官，这样就能够指挥部队进行大规模会战；二十年以后，甚致可能出任军区的最高长官，以后就是进入军委的高层也不是不可能的事情。而如果你现在进入特种部队，最大的成就也就是特种部队的指挥部，在大规模的战场上参加一些局部的战斗，将来无论是在集团军还是军区，都不可能出任最高长官，最高只能是参谋部的一员，肯定是比不上正规的发展道路。”

    罗岳听了以后，也陷入了沉思，他确实没有想过那么多，想去参加特种部队，主要是出于对特种部队的特殊感情，另外也是对自己的能力有充份的自信，而且罗岳的想法也十分简单，只要自己努力，只有自己有能力，那么无论在那里都是能够出头的。

    不过听了秦铮的分柝之后，罗岳也觉得自己以前考虑得确实有些欠缺，因为这个时代执行的是标准的丛林法则，连旧时空里表面上的一层道徳、正义的外衣都没，可以说是这就是一个战乱的年代，而在这样的在战争年代中，军人的晋升是极快的，三十岁的上将，四十岁的元帅，都是很常见的事情。

    拿罗岳自己来说，在旧时空里，自己是上尉军衔，任职排长，以罗岳只有23岁的年龄，这己经是很快的晋升速度，而穿越不到半年的时间，罗岳的军衔己提升到少校，职务则升到营长，可以说是坐火箭的超升，因此按秦铮所说，十年以后出任集团军指挥官，确实是有可能的。

    尽管罗岳对特种部队有一种特别的感情，但想想自己在十年以后出任集团军指挥官，二十年后担军区指挥官，甚致是进入军委高层，要说不动心也是不可能的。在旧时空里，罗岳的目标也就是进入特种部队，立几个战功，在四十岁左右的时候能够晋升到校级，出任特种部队的教官兼指挥官，然后慢慢熬到退役的时候，或许可以因资历、工龄混个少将。而集团军指挥官、军区司令、上将、元帅，则是罗岳想都不敢想的目标。而在这个时代，这些目标虽然不能说是伸手可及，但也决不是遥不可触，只要自己努力，达到这目标并不是太难。

    这时秦铮笑道：“小罗，你也不用着急做决定，明天你们才能到天津，而且就是到了天津以后，也不是马上就会对你们进行整编，所以你还有考虑的时间，也可以考虑得全面一些，还有，我还是那句话，无论你做出怎样的选择，我都不会干涉，也不会影响到你和小颖的关系。”

    说着秦铮又对周唯颖道：“小颖，你也要尊重罗岳的选择，无论罗岳选择走那条路，你都要全力支持他，明白吗？”

    周唯颖道：“我知道，爸。”

    罗岳也道：“谢谢政委的指点，我会认真考虑的。”

    秦铮点了点头，他当然看得出来，罗岳对自己的提议确实己经动了心，毕竟谁不想有更广阔的发展空间呢？其实秦铮对罗岳的建议，也是有自己的私心，现在罗岳和周唯颖已经确定了情侣关系，秦铮和妻子周萍也完成认可，这一方面是在这个时代，并没有太多的选择，另一方面也是因为罗岳自身的条件、能力并不差。而做为穿越者中为数不多的家族，秦铮也必须对，家族的发展，后代子孙考虑。以罗岳的个人能力，再加自己的扶持提携，将来至少也能做到军区司令，就是进入军委高层也有极大的可能，这样一来在未来的中国政治格局中，自己的家族也必会有一席之地。

    特种部队虽然听起非常高大上，但是是一个非常危险的军种，特种部队的伤亡率要远远大于普通部队，而现在罗岳己是营长，虽然还需亲临第一线指挥作战，但不会带队冲锋陷阵，而且这次罗岳虽然不会晋升团长，但也并不会太久，等罗岳升到团长以后，就更不会在战场上拼命了，因此罗岳现在的生存机率要远远大于特种部队。秦铮建议罗岳还是在常规部队里发展，除了前途广阔之外，也是减低罗岳的危险。

    秦铮又道：“小罗，你和小颖的事情，我和小颖的妈玛都没有意见，一切都看你和小颖的发展，我们会尊重你们的决定，不过现在我们的局面还并不稳定，等局面完全稳定下来之后，才能正式解决你们的事情，希望你能理解。”

    其实秦铮的意思非常明确了，实际就是说只要是罗岳和周唯颖决定要结婚，秦铮夫妻不会反对，只是婚礼要缓一段时间举行。因此罗岳的心里也不甴得有些激动，虽然他和周唯颖的交往时间并不长，但两人的感情进展很快，虽然还没有到谈婚论嫁，但比一般的男女情侣要亲近得多。

    罗岳对周唯颖有相当的好感，周唯颖的容貌至少也算中上之列，虽然算高干孑女，但性格、脾气都很好，没有高干子女的傲慢和娇气，自立能力也很强，而且罗岳也清楚，周唯颖的家庭，对自己的事业发展也是有极大的帮助。可以说罗岳没有什么不满意。

    而周唯颖对罗岳的好感是起于刚登陆的时候，罗岳从俄国俘虏手里解救自己，带有一点对英雄的崇敬，周唯颖并不是思想浅薄的女生，只想找什么“小鲜肉”“富二代”之类，因为出身军人家庭，周唯颖更喜欢看阳刚气质的男性，而在这个时代，家庭出身什么的己经没有用了，重要的是个人的能力，因此随着两人的交往，周唯颖也从罗岳身上发现许多优点，加上罗岳不断立功晋级，周唯颖对罗岳的好感也在逐步增加，毕竟男人在事业上的成就，也是有相当加成作用的。

    听了秦铮的话以后，两人互相看了一眼，都低下头，但心里却十分喜悦。

    两人的表情，秦铮自然都看在眼里，呵呵笑道：“好了，好了，不说这些了，吃饭吧，吃饭吧，小罗要多吃一点。”

    午饭之后，罗岳向秦铮告别，要返回长白山舰的停泊点去集合，周唯颖起身送他，秦铮也没有阻拦，毕竟罗岳这次回天津是要参加北京战役，两人恐怕是要有一段时间不能见面了，能够让他们多相处一会，就相处一会，再说两人的情侣关系也早就公开了。

    这时吃完了午饭的战士们都在陆续返回到长白山舰的停泊点，罗岳和周唯颖并肩走着，互相说着保重之类的话，其他认识他们的战士见了，也都十分知趣的没来打扰他们。

    就在这时，周唯颖的目光一扫，发现在路边有一个装着一身白色护士装的纤细身影，正在四处的张望着。罗岳顺着她的目光看去，道：“这不卢护士吗？她在这里干什么？”

    周唯颖笑道：“还能干什么，肯定是来找杨瑞的。”

    罗岳有些奇怪，道：“她找杨瑞做什么？”

    周唯颖道：“你这个营长是怎么当的，他们两己经再交往了，你还不知道吗？”

    罗岳道：“他们俩是什么时候开始交往的，我怎么不知道。”

    周唯颖笑道：“在王家寨的时候，他们俩就有点意思了，后来我们每一次去你们的驻守地时，她都会要求跟去，有次被我发现他们俩人在私下里幽会，所以我才知道了。”

    罗岳道：“原来是这样啊，杨瑞这小子，保密的工作做得很不错啊，别说是我，连整个营的人都不知道。”

    周唯颖道：“我问过她的，杨瑞说怕违返部队的纪律，所以才沒有公开。”

    罗岳道：“这有什么违返纪律，谁说军人不许谈恋爱了，再说咱们的事不是谁都知道吗？”

    周唯颖道：“他们和我们可不一样啊，军人的婚姻本来就要比一般人复杂一些，而卢护士是本土人啊，所以杨瑞的担心也不是没有道理。”

