    李忠信索然无味地看着台上的歌剧表演，心中升腾起了一番骂娘的心思，这叫什么事情呢？到法国这边是准备和戴维特敲定一些合作的事情，现在倒好，到这边一天，差点就被累是了。

    　　阿嚏！阿嚏！

    　　“忠信啊！你这是怎么了？难道你感冒了？”听到李忠信的喷嚏声音，三井雅子十分诧异地向李忠信望了过去。

    　　三井雅子有些想不明白，李忠信向来身体都不错，每天早上更是坚持锻炼身体，无论怎么说，也不应该身体差成这个样子啊！

    　　“今天白天有些累到了，没有什么。”李忠信有些低沉地对三井雅子解释了起来。

    　　李忠信对于这两个莫名其妙的喷嚏十分不解，这好端端的，咋还能打起喷嚏来了呢？

    　　难道说，有人在悄悄的骂我。

    　　李忠信在家的时候，听太姥总说，打喷嚏这个事情是很有说道的，一想二骂三叨咕，如果不出什么意外的话，那就是有什么人在背后悄悄地骂他。

    　　可是，他现在在法国巴黎这边，也没有得罪任何人，谁会没什么事情悄悄地骂他呢？

    　　李忠信在打着两个喷嚏的同时，中国黑省江城的忠信办公室当中，王波和洪斌两个人相对苦笑。

    　　“忠信这个小子也太能嘚瑟了吧！出去到美国那边去看个电影首映式，居然搞出来这么多的事情来，难道是看我们两个人还不够累？”王波双手挠了挠脑袋，觉得他这两天是累坏了，在这么下去，简直是要了他的狗命了。

    　　“那怎么办，忠信那边把这些事情都已经定下来了，那我们也只能是按照忠信的思路去办了，难道说，我们还能不和那些人进行合作。

    　　要知道，最近一段时间，这些项目都是大赚特赚的项目。

    　　忠信公司和诺基亚公司的那个手机基本上是卖脱销了，要是在这个时候不进行扩建，到时候我们公司真的会没有手机卖。”洪斌对于王波说的事情颇有感触，但是，有很多事情，他们不得不做。

    　　“和诺基亚那边的合作，约玛奥利拉和下面人都说了，一切扩建的事情都由忠信公司说了算，可是，我现在不想去做这些事情了啊！”王波望着洪斌那抽巴的脸，也是无语，这都什么事情啊！走之前留下来了一大堆的事情让他们处理，走之后还弄出来这么多幺蛾子的事情。

    　　这样大的事情，如果不是他和洪斌出面办理，那根本就办不下来，无论下面什么人也没有那么大的面子和上面的领导说话。

    　　和省里面的领导办事，如果不是他和洪斌，上面的领导都不会搭理，那这个事情就不知道会拖到什么时候，和省里面的领导办事吧!基本上就是好多天的时间都浪费到了吃饭喝酒方面。

    　　“王总，硬着头皮也得往前走啊！现在忠信公司如此红火，不趁着这样的一股子劲往上走，那怎么能行？正好，现在忠信汽车基地那边也要批地建设，说是要扩建忠信汽车基地，还要建设另外的工程机械车的基地，这两样事情，您一起办了得了。

    　　您到省里面去搞这些事情，我这边呢！负责公司另外的事情，咱们两个人辛苦一阵子，等这阵子过去了，估计我们能好好休息几天。”洪斌苦笑着对王波说了起来。

    　　“休息几天，就我们两个人还有时间休息，我感觉到我们连包身工都不如，啥时候有时间让我们休息了啊？

    　　你也不想一想，现在忠信这边搞的事情都是多大的事情，哪个事情最少不是千八百万的，李忠信上嘴皮子一搭下嘴皮子，没什么事情放放权，多让下面的人做一做。

    　　他这家伙说得轻巧，你觉得，那些事情我们放下去，谁能够接手得了？

    　　公司一共就这么一些个高级管理人员，你也是知道，他们的水平究竟是怎么样的，是董志国能够站出来挑大梁，还是杨华能够出来挑大梁”王波满腹牢骚地对洪斌不断地抱怨起来。

    　　王波觉得，李忠信说的那些东西根本就不现实，现在忠信公司的高管就那么几头烂蒜，像董志国那样的，管理一个小家电厂，就已经忙得脚打后脑勺了，让他担下来另外的事情，那他们的心得多大才行。

    　　杨华也是一样，文化文化没有多少，逼格倒是挺高，忠信建筑这个方面的事情，他都忙得不要不要的，如果不是他和洪斌在背后帮着弄一些东西，杨华也是忙不开的。

    　　赵福天和王德庆他们是高层，但是，他们两个人都已经忙飞了，比他们两个人好不多让。

    　　财务方面的林霞看起来十分清闲，可是，王波和洪斌提出来了几次，林霞都把事情否决了。

    　　用林霞的话来讲，忠信公司最重要的任务和环节就在她那里，虽然看上去很清闲，但是，活并不比任何人少，只是很多时候看不出来而已，忠信公司上上下下有多少账目，到时候都是要到她这里汇总的，每天哪怕是不做什么，也是需要批示整理无数的账目。

    　　那些个大型的项目啥的，她没有做过，也没时间去做，哪怕是有时间了，她也不能去做，她至少在这一阶段不能分心，要是忠信公司的账目出现问题，到时候就遭罪了。

    　　冯小武那货比任何人推脱责任都快，他从开始在忠信公司工作，就一直是那么一种态度，他觉得，他现在能够完成李忠信交代给他的任务，能够把物流公司这个事情做起来，就已经相当不错了。

    　　之前忠信公司的物流只限于东北这边，随着李忠信在海南那边的投资建设，忠信物流公司即将要分成南北两块，他现在都忙不过来，哪有时间去考虑其他的东西。

    　　白奉义那货倒是说过，要是实在他们两个忙不开了，可以让他帮忙，但是，这货肚子里面没有二两墨水不说，只要他去做什么事情，小来小去的事情还可以，大事情，基本上就没有谈成过。

