    有了库洛在身旁跟着，叶陵显然是壮了不少胆气。他并不着急返回卡梅莉亚，反倒是打开了小地图，领着库洛在沙漠里转悠了起来。

    别看那群守护着白银宝箱的沙漠狼是15级生物，其实在卡梅莉亚近郊的沙漠里，还是存在着不少1-5级的野怪。这些小野怪并不会主动攻击玩家，它们在沙漠中生存，其实更像是沙漠生态圈的一环，被玩家们戏称为“风景动物”。

    这样的对手正适合叶陵与库洛。

    叶陵带着库洛在沙漠中四处走动，专门挑那些低等级的蝎子、蜘蛛一类的野怪下手——或者该说是下脚。

    以那些野怪的大小，库洛如果要用手攻击，怕不是得趴到地上去。这些野怪体积小，常常躲在石头背面，并不会在在小地图上显示。叶陵指挥着库洛，将沙漠里的小沙堆与小石块全都踢翻开，然后用踩的去攻击那些吓得逃蹿的小野怪。

    【系统提示：你的亡灵仆从库洛对黑蝎子（Lv2）发动普通攻击，黑蝎子血量-3。】

    【系统提示：黑蝎子（Lv2）对你的亡灵仆从库洛发动“毒刺”技能，你的亡灵仆从库洛血量-6，免疫血毒伤害。】

    叶陵低头看了看库洛脚下挥舞着尾巴与钳子的黑色小蝎子，面无表情地用橡木杖往地上一戳。

    【系统提示：你对黑蝎子发动普通攻击（钝器），黑蝎子血量-1。】

    叶陵的橡木杖看着比库洛的脚丫子要更大更重，但在数据上却是完全没有力量属性加成。一杖砸下去声光效十分华丽，结果一看伤害只有1点，当真是还不够丢人的。

    这就是游戏与现实的区别了。如果换到现实里，这么小的一只蝎子，早就应该被砸成小饼饼了才对。可在游戏中，只要力量属性不到位，再庞大的武器也不过是个装饰品。

    叶陵：“……算了算了，这里也没有外人。”

    他只能这样安慰自己。

    这一木杖下去以后，黑蝎子的攻击目标马上转火。它不再去攻击库洛，转而将自己的钳子与毒刺都用到了叶陵身上。

    叶陵虽然是亡灵，但也拥有血肉皮肤，无法免疫黑蝎子那作用于血液的毒素。他只觉得脚趾一痛，大拇指瞬间就已经肿起一个青紫色的大血包。

    【系统提示：黑蝎子（Lv2）对你发动“毒刺”技能，你的血量-4，进入“中毒”状态，持续时间3秒。】

    已经3级的叶陵压根不怕这个攻击，等了三秒后给自己上了一个微光治疗技能就将血量完全回满了——装备上黑女巫月戒以后，叶陵的智力属性简直爆表，随随便便一个最低级的治疗技能都会导致治疗溢出。没办法，他现在的智力加成实在太高，只能这么奢侈。

    叶陵吸引住黑蝎子的注意力，库洛便趁机往蝎子身上踩。没踩几脚，黑蝎子壮烈牺牲，化成了库洛与叶陵的经验值，没有爆出任何物品与钱币。

    叶陵习以为常。

    这种最低级的野怪爆率一直相当低，他自动自觉地向黑蝎子的尸体丢出一个采集技能，获得了一个灰色品质的“蝎子尾刺”，然后黑蝎子的尸体便直接消失了。

    系统还是那个系统，一如既往的小气抠门，让叶陵分外怀念。

    有了这么一次经验以后，叶陵与库洛的收割经验之旅也就变得越来越顺畅。叶陵的胆子逐渐变大，他不再在战斗途中就恢复生命值，而是等自己的生命值掉到10以下时才进行治疗，大大减少了精力的浪费。

    一直在卡梅莉亚外面的沙漠里待到太阳下山，叶陵这才有些意犹未尽地终止了寻找野怪的行为。

    就这么半天时间，库洛的经验条已经往前涨了一大截，眼看着马上就能升到2级，而叶陵自己的空间戒指里也都堆满好多灰色品质的材料。叶陵不会制药与炼金，这些材料也不是食材，只能便宜卖给系统开设的商铺。

    久违的打怪练级时光，让叶陵总算找回了一丝玩游戏的感觉。

    特别是在那一大堆的灰色材料里面，叶陵还刷出来了两份中品质的白色品阶“毒蝎尾刺”与一份高品质的白色品阶“昆虫肉”，可能因为黑女巫月戒上那些幸运属性的加持，叶陵甚至在等级2的黑蝎子身上爆出了一把白色品质的新手匕首来。虽然只是加一点力量的最普通白色匕首，但还是让大半天都是眼前一抹灰的叶陵十分兴奋。

    这就是开宝箱赌宝箱的快感哇！等以后等级提升上去以后，叶陵再带着库洛去爆野外BOSS，那爆装备材料的场面一定壮观得很！

    果然，杀怪练级刷装备，这才是游戏的真正意义啊！想他堂堂一个牧师，穿越进游戏都快一个月了，结果每天就只能做做饭的样子。

    丢人！

    叶陵将库洛独自留在了卡梅莉亚郊外的沙漠中，交代库洛远离人群，自己寻找低级野怪练级，不要往沙漠深处跑。

    等确认库洛完全明白指令以后，叶陵这才又用瞬移技能重新返回了城市里去，还直接就将自己传送到了黑市附近比较人流稀少的地方。

    这个紫装和这个技能，叶陵显然还没玩够。

    叶陵也是考虑许久才将库洛独自留在沙漠外面的。最主要的原因是——叶陵觉得能独自触发隐藏任务的库洛，运气比主人好多了。

    反正叶陵也没打算让库洛独自在野外游荡太久，等库洛升到2级以后就会将他召回。有了黑女巫月戒以后，叶陵觉得自己有的是时间与机会刷怪练级，倒是不需要急于一时而将库洛陷入暴露的危险之中。

    而叶陵自己，自然是为了要到黑市里的超级黑手小店去与德里森进行二次交易。

    叶陵再次走向黑市门口的时候，就再没有人伸手阻拦他了，显然是那些看门的人已经记住了叶陵这个人。

    慢慢走进黑市的时候，叶陵心里也不免生出了几分期待——

    不知道这次，德里森又会开出怎样的价格来收购他手上的这些食物呢？

