    “所以媚姨，我不是故意要来这里的。我来到这里只是菩萨的指示，也许菩萨预料到王霸天会来找你的麻烦，所以才派我来这里拯救大家。”

    听到这里，众人已经目瞪口呆地望着雪无瑕。

    雪无瑕见大家呆住，忙挥挥手道：“诸位，我虽然救了大家，但你们也不用太感激我。你们不要把我当成救命恩人，把我当成普通人就行了！”

    众人呆住。

    王霸天当时要的是假扮成丽娘的雪无瑕，关她们什么事？

    何来救了她们之说？

    “雪无瑕！”媚姨突然大吼一声，“你可真会胡扯，明明是你男扮女装跑来骗人，你竟然好意思编这种假话，你无耻！”

    媚姨说着，难受地捂住胸口，气得差点内伤。

    这人也太无耻了！

    居然一本正经的胡扯，不知道的，还以为他说的是真的。

    “公子。”就在这时，门外响起婵娟的声音。

    “妈妈。”还有丽娘的声音。

    紧接着，婵娟和丽娘都赶紧跑了进来。

    看到丽娘没事，媚姨才松了一口气。

    她立即道：“丽娘，怎么回事？你为什么会被雪无瑕换掉？”

    丽娘看了婵娟一眼，摸了摸自己酸酸的脖子，道：“妈妈，我刚才在房里梳妆的时候，被人打晕了。等我醒来的时候，发现婵娟在我的房里，我看时间来不及了，才赶紧跑了过来。”

    说着，她扫了雪无瑕和李天薇一眼，疑惑道：“妈妈，到底发生什么事了？什么被雪公子换掉？”

    媚姨气恼地瞪着雪无瑕，道：“是雪无瑕打晕了你，然后冒充成你的样子，男扮女装，戴上面纱来这里骗我们。”

    丽娘一惊，“什么？雪公子，你为何要这么做？”

    雪无瑕无奈地摊开手，“我说了，是菩萨派我来拯救你们的，你们怎么不信？”

    媚姨冷笑，“菩萨派你来的？我看是因为你和婵娟身无分文，活不下去了，才想来我这里骗钱的吧？”

    李天薇听到这话，恍然大悟地盯着雪无瑕，“好啊！怪不得你刚才想哄我喝酒，原来你想把我灌醉，再骗我的钱？”

    “我……”雪无瑕无奈的扶额。

    这时，媚姨突然紧盯着李天薇，道：“还有你，李公子，你怎么变成了女人？”

    “我……我只是路过这里，听说花魁很漂亮，就……就想进来看看热闹。”这下轮到李天薇支吾了。

    媚姨听到这话，差点吐血，“那你根本不是工部尚书的公子，你又是谁？”

    “我我我……”李天薇这下不敢自报家门了，怕给老爹丢脸。

    见她支支吾吾的，媚姨气得浑身发抖，“好啊你们两个，一个男扮女装，另一个女扮男装。你们两个骗子，竟然骗到老娘头上来了！”

    “来人，快把他们赶出去，快点！”

    媚姨话音一落，立即有人上来赶李天薇和雪无瑕。

    李天薇忙道：“诶，不要赶我，我自己会走。”

    而雪无瑕想到他今天赚了十两银子，胸前还有两个馒头，便也不反抗，直接被推了出去。

    就这样，几人又被媚姨灰溜溜地赶了出来。

    -

    等被赶到大街上后，小鱼儿忙跑到李天薇面前，道：“小姐，你没事吧？”

    李天薇道：“我没事。只是要不是因为某个人，我们也不会被人赶出来，这太丢脸了！”

    雪无瑕讽刺的轻笑，“哈，本来我隐藏得好好的，要不是因为你，我也不会被人赶出来！”

    李天薇气愤地道：“你的意思是，你还怪我揭穿你想骗钱的真面目？”

    说着，她上上下下地打量着雪无瑕，“世上怎么会有你这样的人渣？生得人模狗样的，做的全不是人事，碰到你这种人，我真是晦气！”

    见李天薇骂得毫不客气，雪无瑕道：“哎呀呀，婵娟，你听，世上怎么会有如此粗野蛮横的女人？真是闻所未闻，见所未见。”

    “你！你叫雪无瑕是吧？好，很好，我记住你了！”李天薇咬牙切齿地道。

    雪无瑕淡定地撩了撩额前的头发，道：“我就知道我长得不一般，随便遇到个路人甲，她居然也能记住我，看来我的魅力真的很非凡。”

    “你，你不要脸！”李天薇气得直跺脚。

    雪无瑕道：“姑娘，你姓李，上次世学叫你薇儿，你叫李薇儿是吧？李薇儿，我很感动你将会永远记住我，但是抱歉，我却不能同样地记住你，因为我对街边的小人物没有兴趣。”

    “你！我不叫李薇儿！你记住，本小姐行不改名，坐不改姓，我叫李天薇！”李天薇气得快要心脏都快裂开。

    雪无瑕指了指自己的额头道：“姑娘，你不用说得那么大声，你说得再大声，我也记不住。”

    “你！”

    “你不用介绍你自己了！我不会关注你的，婵娟，我们走！”雪无瑕说着，摇着折扇，悠哉游哉地往前走。

    那一袭白衣被风扬起，翩翩飞舞，再配上他的女装，还真像天上下凡的女仙。

    可是他的话却气得李天薇直想吐血。

    丫的！

    她碰到这种人，真是倒了八辈子的血霉！

    “喵！”就在这时，雪宝突然从暗处窜出来，一跃跳到了李天薇怀里。

    小鱼儿见状，忙道：“小姐，你看，这只小猫又来了！”

    雪无瑕和婵娟听到猫叫声，两人赶紧回头。

    只见那小猫根本不理他们，它一个劲地窝在李天薇怀里，还伸出猫舌头舔李天薇的手，看着是十分的温顺。

    雪无瑕顿时有种他被雪宝背叛了的感觉。

    看到小猫，李天薇的心情大好。

    她立即温柔地道：“小猫，你又来了？我们还真是有缘。你上午怎么突然不见了？你叼着鸡腿去哪里了？”

    “……”雪无瑕和婵娟听到这话，两人惊异地对视了一眼。

    原来那只鸡腿是李天薇给雪宝的。

    也就是说，在雪无瑕就快饿死的时候，是李天薇间接帮了他。

    “谢……”婵娟刚想和李天薇说谢谢，却被雪无瑕给拉住。

    雪无瑕赶紧给婵娟使了个眼色，示意她不要说鸡腿的事。

    否则要是让李天薇知道他吃了她的鸡腿，她一定会嘲笑他的！

