    岳凡见李天一并没有使用任何灵技就这样直接攻了过来，肉身力量本来就是他的强项，自然不甘示弱！

    双方在场中你来我往，一拳来一脚去，打的是毫无章法，简直像小孩子打架一般，连在场的那些高手都是有些哭笑不得。

    岳凡虽然没有灵力铠甲，但是他的肉身经过基因改造后却是不输于这灵力铠甲的强度，一时之间，他们两人战的难解难分。

    战斗持续着，在随着两人在空中对碰了一拳后，两人皆纷纷倒退了几十步！

    此时岳凡心中满是震惊，想不到这李天一凝聚的那什么劳什子灵力铠甲强度这么高！自己明明已经全力轰在他身上了，居然都轰不开他的防御！

    相比岳凡来说，此时的李天一比岳凡还要惊讶，以自己目前的境界凝聚出的灵力铠甲，可以说是王者境之下无敌了！可是居然只和眼前之人打了个平分秋色！

    也就是说，眼前之人只凭借着肉身强度就比得上他的灵力铠甲！李天一看得出现在这人还没有踏上修炼之路，连灵气的运用都不会，那如果让他修炼灵气，如果他和自己同境界！李天一不敢想了！

    当下，李天一下定决心今天一定要除掉他，不然今日过后，此人必定名声大噪，更会有中域的某些宗门投来橄榄枝！到时候他再想报仇，就难如登天了！

    一念及此，李天一不再藏拙，直接双手合十，一朵妖异的莲花聚于胸前！岳凡立刻认出，这是之前那李二少使用的功法，只不过，这功法从李天一手中使出，那朵莲花之中所蕴含的破坏力比那李二少强了不知多少倍！

    当莲花成型的那一刹，李天一屈指一弹，那朵妖异的莲花便向着岳凡的方向疾射而去！

    此时岳凡见莲花飞来，当即不敢大意，双手在身前不断挥舞，由于岳凡的手速太快，现在在岳凡身前居然出现了一道太极图的幻影！

    当莲花碰触到太极图的一刹那，居然停了下来！无论这朵莲花再如何冲刺，却是再也不能前进丝毫，在僵持了一息左右，这朵莲花居然随着岳凡的手势在空中转圈！

    此时，在岳凡身前形成的太极图像活过来了一般，活灵活现的引导着这朵莲花！太极图中显现的阴阳鱼围绕着这朵莲花不停游动，终于在某一个节点，两条阴阳鱼汇入这朵莲花之内，当一切结束，这朵莲花居然静静的躺在岳凡的掌中缓缓的旋转！

    强大的灵气波动此时吹的岳凡满头黑发在空中不断的翻飞，李天一看到此时岳凡手里托着他打出去的莲花脸色瞬间不好看了起来。

    此时岳凡手中的莲花半白半黑，如果仔细观瞧，会发现这朵莲花之中有黑白双鱼在不停地游动。

    经过上次的战斗，岳凡对于灵气所产生的攻击手段该如何对敌更是得心应手了！

    没有丝毫停留，这朵太极莲花被岳凡猛的向前一砸，直接到了李天一面前。李天一本能的用手去挡，当他触碰到太极莲花的一瞬间，脸色骤变！他发现自己的灵力铠甲居然被这颗太极莲花在不断化解！“这到底是什么？”李天一惊恐的说道！

    这朵莲花的本质上确实还是刚刚李天一打出去的那朵莲花，不同的是，在岳凡精准的控制之下往其中注入了太极之意！太极之意遇强则强，遇弱则弱，善于化繁为简，化简为繁，只要阴阳不灭，便能生生不息！

    李天一被自己的莲花打中，那朵太极莲花紧紧的贴着他的皮肤，没一会其中的狂暴力量便轰然炸开，此时的李天一被炸的疯狂后退，等灵气散去后，此时的李天一异常凄惨，全身上下没有一处好的，胸前更是一片焦黑，如果不是还有一口气在，怕是此时他已经坚持不住要倒下了！

    李天一耷拉着手臂，满是不可置信道“你！怎么可能这么强！”

    此时逍遥宗的宗主看出了一丝端倪，便道，“李天一，这人或许是一个肉身修炼者！”

    灵元大陆大多数人都会选择灵力修炼，灵力修炼虽然也比较艰苦，但是相对于肉身修炼者来说要简单的很多！

    追溯灵元大陆的历史，曾经有一个门派叫圣体宗！据传说，圣体宗内皆是肉身修炼者，这些大成的肉身修炼者可以与成帝的人平分秋色，甚至当时圣体宗的宗主在不动用任何功法的情况下，就可以轻松碾压整片大陆的成帝者！

    不过，这个圣体宗却是没有存在多久就自我灭宗了！据说是因为无法招收到弟子！他们对招收弟子的要求十分之高，普通人根本无法通过他们的考验，一般只有王体才能通过考验！而灵元大陆的体质可分为灵体、王体、圣体和道体！

    这灵体当然整片大陆多的是，只要能符合修炼的条件基本都是灵体，可王体却开始非常稀有了可以说是千万中无一！

    到了圣体，就更加稀有！千亿中无一！

    道体，自不必说，是传说中的存在，到现在为止，还没人见过道体，哪怕是当时的圣体宗宗主，也只是圣体而已。

    但是后来又有一种说法，就是道体是由大成圣体进化而来的，不知是真是假！

    李天一听见宗主说岳凡是肉身修炼者，眼皮禁不住跳动，他对肉身修炼者也有所耳闻，不过根据文献记载，这肉身修炼者早就在几万年之前灭绝了，连修炼法门都失传了，现在怎么又蹦出来一个了？

    不过，李天一想想就释然了，自己要不是不小心跌到那个山洞，获得了那位前辈的传承，恐怕自己到现在也就是一个籍籍无名的小角色！哪会像今天这般风光！

    “你叫岳凡是吧！我李天一注定是当代中无敌的存在，即使你是几万年不曾出现过的肉身修炼者也不能阻挡我的脚步！”随后，李天一右手一翻，一颗天品丹药悬浮在手上。

    当这颗天品丹药出现的一瞬间，四周丹香弥漫，所有人的心神都被这颗丹药所吸引，在场的一些人甚至闻到这颗丹药所散发出来的香味便隐隐有境阶突破的感觉！

    李天一没有多废话，张口就把这颗丹药体内口中，当丹药入口的一瞬间，李天一全身的伤居然瞬间复原，此时李天一向天一指，天空中突然出现一道雷云，他要突破了！

