    江林急忙大喝一声：

    “奉佐上清，佩参神虎，出日入月，开明八景，六甲随神，六丁从行，利贞天地，扶赞勾陈，七星辅衙，义保长生，五雷兵甲，与列净真，刀兵水火，得离身形，犯我天敕，魁罡越行，急急如律上清令。”

    这是上清法咒，作为基础的法咒之一，作用比较广泛，不仅可以护身，还可以警觉尸气鬼气等。

    江林直接把血涂抹在公鸡冠上，恍然间，那鸡冠仿佛是被加持了一样，散发出些许的不同寻常。

    公鸡的叫声更加洪亮了起来，直接甩开步子朝着一个方向跑去。

    “跟上它，它会带我们找到僵尸。”让警卫把糯米和黑狗血都带上，江林率先追着公鸡而去。

    九段山，别名九指山，是位于任家镇不远处的一座九段连绵的小山山脉，因为远看像是九根手指一样，所以别名叫做九指山。

    此山是任家镇，甚至是周围所有乡镇的共同坟场，因为这里风水不错，所谓九为极也，贯连山理者风也，如果风水互依，在天为风云，在地为风水，在冥地为无形，靠山依水通风向阳简称风水，人居之延年益寿而多福，祖葬于此，后代子孙多福多寿啊。

    当然，这些江林目前还看的不是很明白，但是他也知道这是个好地方。

    下午时分，这九段山正好是太阳光最充沛的时候，江林根本不担心僵尸会跑出来。

    没过多久，公鸡就带着江林等人来到了一处墓穴处，只见墓地建得颇为豪华，石碑石坟，应该是一座大户人家的先人之墓。

    跟着江林过来的曹查理一眼就认出来了，不过脸色有些不好。

    “先父李忠之墓。”旁边还写着李忠作为山阴县令，在位期间的功绩等等，立碑人是李忠的儿子，李若谷。

    “大帅，这是豪绅李若谷父亲的坟墓，原来是我们县的县令，死后就葬在这九段山，却没想到，如今它竟然会变成了僵尸。”

    看着坟墓旁边破开的大洞，再加上公鸡对着洞口不断鸣叫，曹查理当然明白，这罪魁祸首的僵尸，竟然是曾经身为父母官的李忠的尸体。

    这李忠在位期间，可是对待山阴百姓不薄啊，曹查理也是山阴人，怎么会不对这种好官产生好感。

    可惜再怎么说，现在李忠的尸体已经变成了僵尸，那说什么他们也得把它消灭了，不然说不定谁下一个遭殃呢。

    江林一把抓住大公鸡，如今找到僵尸，那就暂时用不上它了，直接把它丢给了小三儿。

    “喔喔喔喔喔喔。。。”

    小三儿当场就被公鸡一泡屎拉在了手上。

    顾不得看小三儿的窘迫，看着坟墓洞口中不断散发的尸气，江林直接端着黑狗血往洞中泼去。

    “呲拉。。。”仿佛什么东西被烧糊了一样，一股恶臭味从坟墓中传了出来。

    紧接着，一股低吼声也传了出来。

    “吼。。。”

    僵尸很是痛苦地低吼了一句，先是一大阵青烟从洞口冒出，然后却见一手乌青色的指甲从坟墓中伸了出来。

    “唰。。。”一股破风之声，江林的手差点就被抓住了。

    “大帅小心。”小三儿看得眉眼直跳，恨不得代替江林去做这件事。

    可惜江林也不是吃素的，在发觉里面果真有僵尸存在，马上又拿出糯米。

    “稀拉，稀拉。。。”

    糯米在江林手中直接像是不要钱一样，一碗一碗地朝着洞口撒进去。

    “呲拉，呲拉。。。”断断续续的青烟不断冒出，偶尔传来僵尸的吼叫。

    “这家伙太过于害怕太阳，导致他怎么也不能出来，看来还是要等太阳下山才行了。”江林叹了口气，今天吃了没有经验的痛苦，白白浪费了些许材料，不过有了教训也好，以后这种错误坚决不能再犯，不然就是找死了。

    坟墓中传出来吼声，早就吓得曹查理几人不断后退了，要不是江林在这儿，恐怕他们早就逃跑了，警卫队的成员也是一个个地浑身有些抖擞。

    “僵尸白天出不来，晚上才能出来，我们等太阳下山。”

    “什～～”

    “怎么？你有意见？”江林撇了眼曹查理，并不在意道。

    “呃。。。没有没有，我同意大帅的说法。”

    虽然心中痛苦，但是曹查理还是一副高兴的样子，仿佛是在为江林能够找到僵尸而高兴呢。

    至于其他人，江林都还没有走，没有谁敢先动。

    很快，天边就变成了火烧云的样子，看起来美极了，江林摸了摸脸上最后一缕阳光，深深地吸了一口气。

    待阳光退却后，江林又往洞口扔了一把糯米，洞口中很快响起一声痛苦的吼叫。

    这次它没有继续蜷缩在墓穴中，而是慢慢地爬了出来。

    “吼！！！”一具身上泛着黑毛的僵尸，不断地朝着江林等人怒吼，仿佛是被人打搅了一样。

    这话倒也不错。

    江林可不敢让僵尸有多余的动作，直接欺身上前，手中早就捏好的定尸符朝着僵尸的额头贴去。

    “呼。。。”一股腥臭之风从僵尸嘴里吹出，让江林闻到后连连干呕。

    “这家伙竟然还有口气，真是太恶心了，娘唉。”

    因为僵尸的动作，让江林刚才略微犹豫了一秒钟，就是这短短的一秒钟，黑***直接越过江林，准备对他身后的人下手。

    “该死的。”

    江林眉眼一皱，一张破尸符就飞向了黑***。

    僵尸仿佛背后长眼了一样，一个回头，然后对着符箓也不甘示弱，直接伸手去拿捏住破尸符。

    “砰砰砰。。。”一阵阵巨响响彻周围，就在江林刚要露出微笑时，声响停止了。

    仔细看向僵尸的位置，那家伙竟然只有双手有些溃烂，然而身体却毫发无损。

    “师傅给我的这些符箓，对付普通的黑僵基本都能搞定，可是这家伙明显不太容易对付，看来应该是有些变异了。”

    变异僵尸虽然少，但是也不是没出现过，至少茅山弟子就遇到不少次，这种变异僵尸有的在黑僵的时候就能飞天，有的才不过紫僵就能够施展出夜叉的能力，算是僵尸中天赋异禀的存在。

    而江林遇到的这一只，变异的应该就是它的肉身了，比起普通的僵尸，身体强大了不少，不过也就仅仅如此了，还比不上那种真正变异巨大的僵尸。

    “收拾你，足够了。”江林手掐剑诀，桃木剑被他用带法力的血抹了抹剑锋，威力更大了些许。

    “唰。。。”伏魔法剑被江林练习得炉火纯青，这还是第一次用在实战中。

    黑僵不闪不避，用如同钢铁的手臂来挡江林的千年桃木剑，这倒是让江林有些暗喜，哪怕黑僵的身体强大，但是却也不如江林的千年桃木剑。

    果然～

