    第451章 昊天宗灭！

    这样一来！

    对于杀戮之王的痛恨更是彻底的激发了民怨。

    无数的魂师加入了追捕队伍。

    在武魂殿的带领下，纷纷前往昊天宗。

    准备追捕杀戮之王。

    而有更多的城镇则是为了保护自身的安全，求救与武魂殿。

    武魂殿则是免费向他们提供魂师进行保护。

    同时武魂殿加强了各武魂子殿和武魂分殿的力量。

    甚至包括圣魂村这样的小村庄，也直接由武魂子殿的力量进驻。

    保证武魂殿的力量可以直接达到村一级！

    这些武魂殿不仅能负责每一个村庄的魂师觉醒。

    还有包括村庄之中年龄到达6岁的所有魂师，无论他们的天赋是什么。

    都会进行长达6年的免费教育！

    即使是一个农民，也要成为一个有文化有理想的高素质农民。

    同时这些武魂殿也会拥有一定的防御力量，包括训练青年参军自保等。

    而武魂殿这些年教育出来的各种青年魂师是都必须到这些基层的地方进行历练，而后才能转正。

    如此一来武魂殿的基层组织覆盖了整个大陆，加强了对全大陆的控制。

    而武魂殿带领众人杀上昊天宗之后，此时的昊天宗发个正处于内斗当中。

    唐晨和唐昊回归之后比较高调的要接手昊天宗的全部权利。

    如果是以前，昊天宗上下自然没有人会反对。

    但是现在一来唐晨受伤严重，武力值严重不足。

    再者现如今唐晨所犯的事也传到了昊天宗之中，这个锅太大，昊天宗完全兜不住。

    因此昊天宗内部当中有一部分的声音是驱逐唐晨和唐昊这些人，昊天宗继续封山，不问世事，保证昊天宗的传承与安危。

    也有一部分人认为此时已是昊天宗的生死存亡之际，绝对不能像武魂殿屈服。

    恰好唐晨归来后，昊天宗拥有了可以和武魂殿叫板的力量。

    这一部分人以唐啸等人为主，再加上陈东在昊天宗早已经布置的暗子。

    所以整个昊天宗内部是暗流涌动！

    而已唐晨的高傲和霸道，他又怎么会看到自己的后代竟然敢反抗自己？

    直接出手镇压！

    因此当武魂殿众人上山之时，看到的就是这样一副乱象。

    本就实力处于弱势一方的昊天宗在众人的围攻之下迅速落败。

    除了少部分外围的弟子，其余的人被剿灭一空。

    然而诡异的事，如此惨烈的一场大战过后！

    唐晨以及唐三唐昊父子却是轻松逃脱，带着一些昊天宗外围弟子撤出了战斗。

    而部分魂师也一路追杀他们，毕竟这场战斗的目的乃是为了追杀杀戮之王唐晨！

    唐晨一天不服法，一天不能放松警惕。

    而此时逃出来的唐三悲哀的发现全大路之上没有自己的容身之处。

    再加上现在他和唐昊也受伤严重。

    无奈之下，他只有前去投奔玉小刚！

    蓝电霸王龙家族等人接到唐晨来投靠的消息时，一开始也是想拒绝或者说直接把唐晨拿下！

    但是现如今唐晨和唐昊父子二人的战力还在。

    再加上他们在中途之中竟然还遇到了当年的四大单属性家族。

    包括力之一族和敏之一族这些家族全部加入了唐门！

    在唐三在一通忽悠之下，现在他们改名换姓改为唐门。

    意思是只忠于唐家父子！

    玉元震一来是考虑到此时和唐晨翻脸不免两败俱伤，再者昊天宗可是最优秀的炼器宗门！

    再加上四大单属性家族的辅助，如果他们投靠蓝电霸王龙家族，对蓝电霸王龙来讲，无疑是一个绝佳的助力。

    因此玉元震悄咪咪的收留了唐晨等人。

    然而他前脚收留，后脚追杀的人便已赶到！

    这一次众人对本就声名狼藉的蓝电霸王龙家族更是愤恨！

    包庇杀戮之王在整个大陆都是为人所不容的，毕竟武魂殿所掌管的舆论力量实在是太过强大。

    现如今杀戮之王已经成为了一个臭名昭著的名词，在整个斗罗大陆之上，已经成为人人唾弃的对象。

    连老百姓骂人都会加上一句你爸是杀戮之王吧？

    另一个人最好的回击只能骂一句你就是玉小刚！

    而击杀杀戮之王制止他的罪恶，已经成为一种政治正确。

    在这种背景之下，针对蓝电霸王龙家族的战斗很快就打响了。

    而这一次没有了顾忌的剑斗罗和骨斗罗在宁风致的辅助之下，直接压着玉元震打！

    玉元震哪能扛得住这样的攻击！

    很快就被围殴致死！

    自己的魂骨也被当做战利品分享给其他人。

    蓝电霸王龙家族弟子死伤无数。

    但是如此惨烈的战斗，玉小刚和柳二龙等人存活了下来。

    只是现在的他们狼狈不堪，似乎整个天下已没有他们的容身之地。

    而此时另一处地方向他们伸出了橄榄枝，那便是星罗帝国。

    毕竟星罗帝国还有史莱克七怪中的戴沐白！

    而星罗帝国对于收留唐晨和玉小刚其实也是深感压力，毕竟现在大陆之上杀戮之王唐晨、玉小刚包括唐三与戴沐白等人实在是臭名昭著。

    没办法！

    武魂殿的宣传力量覆盖了整个大陆，现如今除了杀戮之王之外。

    武魂殿还列出了一份斗罗大陆10大渣男榜。

    这其中唐三、玉小刚、戴慕白、马红俊等人更是高级渣男榜之上的明星选手！

    因此几人现在都是臭名昭著之辈。

    但是巧合的是，在唐三等人进入星罗帝国之后。

    星罗帝国皇帝竟然莫名其妙的中毒，没过几天就毒发身亡。

    而经过一系列残酷的政治斗争之后，戴沐白登基成为星罗帝国皇帝，唐三直接被聘为国师。

    面对星罗帝国冒天下之大不为收留杀戮之王本人，武魂殿的斗罗日报长篇类读的进行报道。

    包括天斗帝国皇帝清河大帝也是放话，如果星罗帝国不交人。

    天斗帝国将联合武魂殿进行讨伐。

    如果是以前的星罗帝国皇帝，说不定还会考虑一下是否交人。

    但是现如今的皇帝可是戴沐白！

    他的这个皇位怎么来的，他自己一清二楚。

    可以说完全就是唐三等人把他扶持上皇位的，没有了他们的支持他随时都会被国内的那些强大贵族赶下台。

    所以他也只能依赖唐三他们的力量！

    这样一来天斗帝国和星罗帝国的战斗已势在必行！

    武魂殿教皇陛下和天斗帝国皇帝联合发布声明，决定出兵征讨星罗帝国。

    同时武魂殿进行了善后工作，将杀戮之都完全开放。

    现在的杀戮之都变成了一片新的冒险乐园，成为了一座盛大的竞技场和旅游胜地。

    陈东为他取了一个新的名字，叫做赛博朋克。

    只不过那里已经没有了各种杀戮！

    同时武魂殿潜伏里边的情报人员也公布了这些年以来杀戮之都所犯下的罪恶。

    这些罪恶的事情激起了全大陆人的愤慨，不少人报名参军。

    为的就是在战斗之中能够剿灭杀戮之王！

    事情发展到了现在，唐晨也感觉到自己似乎是被人算计了！

    一路走来他之所以能够屡次逃脱追杀，并且活到现在，他有可能就是对面在放水。

    但他也是有苦难言，现如今所有的宣传渠道全被武魂殿控制，没有人会相信他们说的任何话。

    而对于武魂殿的大军攻伐，唐三则是胸有成竹！

    一来现如今他的实力大涨，在战斗中成长的很快，再加上有着星罗帝国整个国家的资源支撑。

    他实力进展飞速。

    最关键的是唐三为帝国献上了自己的珍藏，那就是来自唐门的各种技巧暗器和毒药。

    尤是他设计的诸葛神弩在四大单属性家族等通力合作，以及昊天宗的快马加鞭不停打造之下。各种。

    大量的诸葛神弩被成功打造出来。

    而当戴沐白和星罗帝国的部分贵族见识过了一只1000人的部队，在装备诸葛神弩之后所展现出来的威力。

    瞬间征服了众人！

    有了这样的秘密武器，相信一定能够在战斗之中发挥奇效。

    因此戴沐白大手一挥！

    全力打造诸葛神弩，不计成本！

    而就在战端即将开始的时候，武魂殿之中，教皇比比东接见了清河大帝！

    这场会面没有人任何人怀疑，毕竟战争即将开始。

    两方势力的最高统帅坐在一起商量军情，是可以理解的。

    然而事情的真相却和外人所想象的不同！

    千仞雪进入教皇殿重新恢复了自己的容貌，比比东站在御座之下，陈东在她的身旁。

    经过这些时日的相处，千仞雪也能感受到陈东和比比东所展现出来的那种特殊的默契与情感。

    因此注视着比比东她毫不顾忌的走上前去，亲昵的握住陈东的手，依偎在他的肩上。

    看到这一幕，比比东的面色一僵，神色略微复杂，内心深处生起了一股愤怒，但是随即便是苦涩。

    怎么也没有想到居然会发展到如此地步。

    陈东也是略微有些尴尬，解释道：“小雪和我拥有我武魂融合，并而且我们的武魂融合已经达到了百分百契合的程度，你应该能够理解......”

    对于武魂融合比比东当然有所了解！

    她自然知道假如果两个人的武魂融合真的达到如此程度，那么在他们修炼融合技的时候，自然不可避免的达到一种灵魂交融的状态。

    尤其是两人还是异性男女几乎注定他们之间一定会发展成恋人。

    只能说这一切都是上天注定，她虽然气恼，但也没有办法。

    而此时千仞雪看着比比东的眼神，眼眸中却是流露出一抹兴奋，有种爽快感，似乎一直以来她需要的只是对面的这个女人向她低头，承认自己的错误而已。

    比比东长叹一声！

    “这些年来，我亏欠你的太多，确实很对不起你，我愿意用一切方法来补偿你，但是小东不可以！”

    “因为他并不是属于我的私人物品，或者说小东就是小东，我从来没有想过他是独属于我的。而且感情的事情没有办法控制，但是事到如今，我也只会祝福你们！”

    说完之后比比东转身就走！

    就在此时，陈东伸手将她拉住。

    “你们两个人，谁也逃不掉，正好平日间你们不是叫苦不迭，自己没有办法承受邪神钩的强大魂技吗？现在正好人多力量大，你们俩人通力合作，说不定还能抵挡得住呢！”

    幸好教皇殿之中的隔音效果挺好。

    而且如此秘密的会面，防卫力量自然也是一等一的强。

    所以整整三天的会谈，没有任何人知道谈了什么。

    只知道这次会疼之后，清河大帝似乎和教皇之间关系变得亲密了许多。

    而此时，斗罗殿之中！

    千道流看到陈东和千仞雪联袂出现的时候，顿时大惊！

    在他的眼里，自己的孙女那是将来要继承天使神位的人。

    陈东这个圣子凭什么能够玷污她！

    然而千道流出手之后却发现，如今已陈东的实力完全可以硬扛自己这个极限斗罗。

    尤其是当他知道陈东已经继承海神之后，千道流整个人都懵逼了。

    因为海神神位明显比天使神还要高上一等。

    严格来讲，千仞雪都是有些高攀了，毕竟她还现在没有继承天使神。

    千道流也是一脸的苦涩，他没想到短短是几年的时间，自己的斗罗殿便已经能够被这个年轻人以一己之力镇压。

    因此斗罗殿之中的各位长老特直接归到陈东的调遣之中。

    千道流也是认清了形势，尤其是当他知道比比东西如今的实力以及比比东打算依靠自己的力量统一大陆，百级成神之后。

    他知道自己已经彻底的没有反抗之力，所以他已经明白了自己的归宿该是何方！

    (本章完)

