    洛洵笙取了外卖回来的时候，胡桃已经洗漱好了。

    “点了什么好吃的啊。”

    洛洵笙一进门，胡桃就拿过了他手中的外卖袋。

    “这东西叫什么？”洛洵笙看着胡桃手中的外卖袋，思索了一下，摇摇头，“我还真不知道。”

    “锅炉饼？”洛洵笙也不知道自己点的这个外卖是什么。

    “大早上的吃肉是吧，健康饮食，还得是你。”胡桃坐到桌旁，拿出了外卖袋里的东西。

    确实是类似于烧饼之类的东西，就是...里面夹的，全是肉。

    “我也不知道这是什么东西。”洛洵笙拿出手机，翻到外卖平台，“只是说饼。”

    “璃月人常说的，早吃好，中吃饱，晚吃少。”胡桃说起璃月的谚语。

    “你是不是早上经常吃肉？”胡桃问道。

    “没有。”洛洵笙否定，“就是想常常其他的东西，一般早上我会自己煮两个鸡蛋，放碗里放点糖秃噜。”

    “鸡蛋？”胡桃将袋子放到桌子上，“你这不是会自己做早饭。”

    “不好吃。”洛洵笙坐到胡桃旁边，拆开外卖袋子，拿起一个肉饼吃了起来。

    “不好吃，但是有营养啊。”胡桃开始教育起来洛洵笙，“你现在正.....好想也不算长身体的时候了。”

    “嘿，总之你得严格控制饮食。”

    胡桃也不会说教人，总之，她是为洛洵笙好就是了。

    “回头我让香菱过来，根据你的身体情况，让她给你定制一个饮食表，让你知道什么时候该吃什么，什么时候不该吃什么。”

    “没必要那么严格吧。”洛洵笙肉饼吃着正香，他虽然不在意吃喝的事情，但吃喝被管控，那就是另一回事了。

    “听我的。”胡桃加重了语气。

    “好吧...”洛洵笙微微低头，算是答应了。

    两人吃完了早饭，胡桃也吃了个肉饼，这东西确实香。

    “我要去睡觉了，要一起吗？”喝了口水，胡桃看向洛洵笙。

    这是什么虎狼之词？

    洛洵笙还纳闷呢，就又听到胡桃说道，“哼哼，看你这期待的样子，是很想喽？”

    “想着吧你就，我去睡了。”

    胡桃站起身，向自己房间走去。

    洛洵笙也回了自己房间，他还不困，搞完一章再睡吧。

    “你先回你房间啊，我要洗个澡。”

    隔门的声音传来，洛洵笙应道：“知道，我码字。”

    隔壁房间的胡桃偷笑了一声，她这声提醒是故意的，现在的洵笙？开玩笑，再给他两个胆子他也不敢。

    虽然他确实有那个色心，这一点胡桃还是可以肯定的。

    洛洵笙坐到电脑桌前，瞥到了桌面上的原神图标，一拍桌子。

    “我靠，我这几天的日体！血亏。”

    这两天的月卡和日体都没搞，已经亏到姥姥家了。

    码字？码什么字？原神，启动！

    洛洵笙操纵“胡桃”来到合成台，想要先合个浓缩，却发现没有晶蝶了。

    传送到风起地，洛洵笙开始围着大树转圈。

    手速极快的抓了四只晶蝶，洛洵笙赶忙传送回璃月，现在每浪费一秒钟都是亏的！

    合了浓缩，打完日常，洛洵笙又来到了熟悉的无妄引咎密宫。

    “能不能出货？能不能？就当是把前两天被刷的体力当垫子。”

    众所周知，虽然很多人都知道“玄不救非，氪不改命”这件事，但每当抽卡或者副本的时候，“很多人”还是会相信玄学的。

    另一边的胡桃那好要换的衣服，走进了浴室。

    按照正常的剧情展开，此刻的洛洵笙应该是色心不死，但又没那个胆子，只能在浴室门口...嗯，做一些见不得人的事情。

    能不能有点出息，隔壁胡桃在洗澡，你却在这里玩原神。

    第一次浓缩又是一个渡火一个魔女，洛洵笙抱着试一试的心态，点开了圣遗物详情。

    渡火者的决绝：

    暴击率+3.1%

    元素精通+16

    暴击伤害+6.6%

    生命值+4.1%

    “这啥啊。”

    洛洵笙欲哭无泪，你怎么是朵花啊，但凡你是个其他部件有这词条，那他不就直接起飞了？

    “布响丸辣！！”

    “这家伙，居然在玩游戏？”

    浴室里的流水声虽然大，但洛洵笙的哀嚎声也很大，胡桃想不听到都难。

    有点郁闷。

    点开第二个。

    “草！！”

    魔女的心之火。

    空之杯。

    水元素伤害加成：7.0%

    防御力+16

    攻击力+19

    暴击伤害+7.0%

    暴击率+3.1%

    “....”洛洵笙无语，恶心人不带这么恶心人的。

    “来，我不信你不给我歪。”

    剩下两个浓缩他干脆不刷了，就看这个双暴魔女水伤杯能强化成一个什么样子。

    +4

    “给我歪！”

    一条爆伤。

    “第一次而已。”洛洵笙觉得可以接受。

    +8

    又一条爆伤。

    +12

    又一条爆伤。

    “？我不信你不歪！”

    +16

    叒一条爆伤。

    暴击伤害+36.5%

    “？？？”洛洵笙接受不了，一次不歪，还这么大的区间？

    这为什么不是个火杯，为什么！

    “都到这一步了，最后一次你就别歪，双暴八条，五十分的散件水杯，也算个极品。”洛洵笙深知mhy的尿性在。

    这最后一次，大概率是要歪的。

    虽然知道可能会这样，但洛洵笙还是抱着那么一点点的期待。

    “虽然我不玩公子，没有绫人，但你别给我歪。”

    +20

    小公鸡。

    “砰砰砰！”洛洵笙直接狠狠地锤了三下桌子，这不纯纯恶心人吗？

    最后这个杯子，嗯....

    魔女的心之火。

    空之杯。

    水元素伤害加成：46.6%

    防御力+19

    攻击力+39

    暴击伤害+36.5%

    暴击率+3.1%

    有些脱力地瘫在椅子上，洛洵笙眼神呆滞，生无可恋。

    “这游戏玩的还有什么意思，卸载了，不玩了。”

    就算是仓检，就算是歪，但也不带这么恶心的吧？

    隔壁的胡桃也听到了洛洵笙拍打桌子的声音，动静还不小。

    但这件事情，也让胡桃明白了，不能让洛洵笙这家伙太沉迷游戏。

    真人就在你隔壁，你却还在刷圣遗物。

    “洵笙，我毛巾忘记拿了！”胡桃大声喊道。

    洛洵笙关着门，没有听清胡桃说的什么。

    “你刚刚说啥，我没听清楚。”来到浴室门前，洛洵笙问道。

