     养活了这么多强兵，每天就算是不打仗，什么也不干，消耗都十分巨大，更不要说打仗了，那用每天花钱如流水来形容易不过份。

      好在的是，东北土地肥沃，在加上年前在唐傲的指导下，龙院的科技部已经弄出了简易的化肥，比之后世是有所不如，但对于产量而言一样可以增加三成以上。

      粮食的充足也是唐傲敢于出兵的底气之一。

      飞鹰扑扇着翅膀腾空而起，唐傲背负着双手，心思早已经放在了解决西蛮的问题上。反倒是眼前的庆王联军，从来没有被唐傲放在眼中，他现在连对方的后路都给堵死了，敌人除了一直向前打，已经是别无选择。

      但若是庆王发现情况不妙，想要退回来。嘿嘿，那个时候唐傲自然会让他们好看。

      ......

      唐傲回信了，冯逊和娄明精神为之一松，原本早就应该准备向西蛮之地而进了，就是在等这封信。

      信件不仅冯逊和娄明两人看过，便是俄雅丹也亲见了上面的内容，精神不由为之一松。在然后她的目光落到了帐中的沙盘上，手指落到了休城上道：“守休城的将军是鲁氏的鲁青和，本宫想要亲自去一趟，试着能不能说服他为我们所用。”

     “不行。”听到要行如此冒险之事，不管是冯逊还是娄明都明确表示了反对。

      “为什么不行，难道你们忘记大王信中是怎么说的吗？西蛮有事以本宫的意见为主。”

      俄雅丹这般一反问，冯逊两人是哑口无言，只能点头答应了下来。

      这可不是俄雅丹冲动，想要保住三王弟的性命，她就需要做一些贡献，如此她才能放心。

      深入虎穴的决定一下，便决定了随行人选，做为军中大将冯逊自然是不能随行，娄明又是文官，虽然他也是有武力之人，但很多事情等他拿主意，同样不能随行，最终任务就落到了龙牙中队长牧惊山的身上。

     对此，牧惊山自是一口答应，就差拍着胸脯保证，有他在，没有人可以伤到四王妃了。同时他又安排了手下的小队长华全先一步的赶到休城中去，安排一些人手在城内的将军府中，以防意外时能够接应。

      虽然俄雅丹很想说，鲁青和是不会对她怎么样的，但这是大家在关心她，如果没有这些安排的话，怕是冯逊和娄明都不会同意，也只能接受了这些好意。   

      休城。

      做为西蛮与拔汗那部的边境城镇，鲁家常年驻守于此，为蛮人守卫着北疆。

      原本以为如果大蛮有事的话，有三成的可能性会发生北疆之地，可是谁都没有想到，竟然是蛮都出事了。

      二王子公然行造反之举，杀了大王子俄必克，伤了蛮王又威胁国师扶如是为他所用。一夜的时间而已，蛮都的上空变天了。

      当鲁家得到这个消息的时候，便是想要出兵相援已经晚了。不得已之下，鲁家只能按兵不动，等待着机会。

      可机会还没有等到呢，新蛮王俄里吉的信使就来了，表明了他们壮大蛮族，出兵入大乾之事。还要求鲁家配合。

      信中没有明言不配合怎么办，但不管是家主鲁子真还是其子鲁青心中都很清楚。倘若是鲁家不同意，怕是在出兵大乾之前，新蛮王就会先平了他们鲁家的吧。

      不想给鲁家招灾，主要也想扩大实力，发展家族，出兵乾地。最终他们同意了俄里吉的要求，家主鲁子真更是带了族中一万精锐骑兵去往了蛮都，开往大乾之地。

      父亲走了之后，鲁青和便没有一日不担心。担心着父亲和族人安危，怕他们会打败仗会丢了性命。

      不时还会想着，万一要是赢了呢，都说大乾之地十分的富有，一旦蛮族的地盘得以扩张，做为其中组成之一的鲁氏岂不是也会跟着沾光，到时候就真是壮大家族的最好时机了。

      担心与希望之中，鲁青和这一阵子都没有怎么睡好。这一天晚上，天已经黑下一个多时辰，他还是没有入睡，而只是座在房中不知道想些什么。

      “少主子，有人求见。”房间之外突然响起了管家那熟悉的声音。

      “求见？这么晚了，来者是谁？”想到外面的时辰，鲁青和皱了皱眉头，显出了几分的不悦。

      “对方穿着斗笠，不肯透露身份，但来人说了一句话——鹰空万里。说是少主子一听就知道来人是谁。”管家也有些丈二摸不着头脑般的说着。若非是来人拿出了一块金绽请他帮忙，他还真不想打扰到鲁青和。

      “鹰空万里？”蹭一下子，鲁青和便由椅子上座了起来。

      这四个字，还是他小时候和俄雅丹一起玩耍的时候说过的。说他长大了要当一名巴·特尔，还要像雄鹰一样飞至万里，他要把天踩到脚下。

      说起来，那不过就是孩童的一时兴起所说的大话罢了。等随着不断的长大，他们就会发现，这个世界并不如小时候想像的那般简单，也不是想成为英雄就可以当上的。

      但鹰空万里可是当初俄雅丹给鲁青和这些话的解释，这也是两个人之间的秘密。有关这样的话，慢慢长大的他再也没有说过，那能说出这样话的人自然只有俄雅丹，或是她派来的人了。

      “会是她派来的人吗？这个时候派人来联系想要干什么？”心中很快生出了疑问，但鲁青才还是决定和来人见上一面。不为别的，他只想知道她在吉州过的好不好。

      没错，鲁青和是喜欢俄雅丹这颗蛮族的娇艳之花，他还准备长大之后，做出一些成绩的时候就让父亲提亲。遗憾的是还没有等他做些什么，俄雅丹就去了一趟大乾皇都，在然后她的整个心都飞了。

     “把人安排进府吧，秘密一些，不要让旁人看到。”想到现在可是俄里吉当家，私见俄雅丹的人还是不要被太多人知晓的好，鲁青和这便对着门外的管家吩咐着。

      管家得令后便出去安排，很快客人从后门入府，在秘室中见到了已经穿戴整齐的鲁青和。见到了正主，俄雅丹这便掀开了身上的斗笠，露出了她的绝美容颜。

      “你...你怎么亲自来了？”一见到来的果然是俄雅丹，且还是她本人的时候，鲁青和不由心中就是一紧，在然后有些紧张的看了看外面。

      跟着俄雅丹一同进来的牧惊山突然间开口说道：“少将军不用担心，外面只有两个蛮王派来的密探，他们已经被杀了，我们来这里的事情不会有人知道。”

      “什么？你把人杀了？”鲁青和听到这里的时候面色就是一惊。

      俄里吉派来监视自己的人，就这样被杀了，那岂不是要座实自已图谋不轨之心吗？岂不是逼着人家对付鲁氏？

      这当然是牧惊山有意为之。即然他陪着四王妃出现在这里，当然不会给鲁氏鼠首两端的机会。

      “对，是本宫让人杀的。”俄雅丹点了点头，把黑锅主动的背在自己身上。

      “这...那些人某早就知道他们的存在，但一直没有动他们，是因为他们杀不得呀。”鲁青和着急的说着。

      “没有什么杀不得的。你无非就是担心俄里吉那个逆贼知道后会对鲁氏不利，可如果他连自身都难保了呢？”俄雅丹面色不带任何变化般的说着。

      “嗯，这是何意？”鲁青和眼带疑惑。

      “好吧，那不妨和你直言，这一次俄里吉进入了大乾就回不来了。不仅是他，便是他所带的那些骑兵也都回不来了。”俄雅丹以十分笃定的口气说着。

      她说的很肯定，但鲁青和显然有些不信，“呵呵，公主殿下，这不太可能吧。这一次可不仅仅只有俄里吉自己，还有向氏、田氏和我们鲁氏。另外还有逻禄部和拔汗那部，一共七万多骑兵，纵然就算是战事不顺，他们想要撤退，还是可以从容而归的，想要留下他们，无异于痴 人说梦。”

      “不可能吗？那如果这话是吉王亲自说的呢？”俄雅丹自信般的笑了笑。她也不知道为什么，但凡是唐傲去做的事情，她就是认为没有做不成的。

      尽管这一次敌人有七万多骑兵，但唐傲即然说会留下他们，俄雅丹便相信他会留下他们。

      “吉王说的？”

      “对，正是吉王亲自说的。不仅如此，他现在带着吉州军就在俄里吉的身后，他们若是一味的前行还则罢了，倘若他们敢于后退的话，那个时候吉王就会堵住退路，让他们再也回不到蛮地中来。”此时此刻，俄雅丹也不怕把唐傲的计划说给鲁青和听，他也不可能有机会把消息给送出去。

      “啊！”听到吉王早有了安排，鲁青和面色大变。他突然间想到自已的父亲就在联军之中呢，他不会有事吧。这般一想，他即忍不住的出声问着，“父亲还在联军之中，难道吉王也要对他不客气吗？”

      “客气不客气就要看少将军怎么选择了。”这一次，是牧惊山开了口，毕竟有些话他说出来要远比俄雅丹更加的合适。

    

