 他果然自负的很，手中掌握着黑贴，是所有人猎杀的对象。

没想到还敢大摇大摆的在这里，以大道化作草原，在凉亭内饮酒作乐。

这种手段，霸主级人物都做得到。

可是谁敢这么张扬？

在黄沙中，绿色生命气息十分的显眼，极其容易被其他修士察觉到。

苏洛朗笑：“你这人还挺自负，是觉得这个世界，同代之人威胁不到你吗？”

“你怎么进来的？”

田麒麟有些诧异。

他当然认出苏洛，就是黄帖持有者，好端端的怎么来到这方世界了！他道境六转的修为，根本没资格进入这方世界的啊！苏洛哑然失笑：“谁规定道境修士就不能进来了，奇才府可从来立下过这种规矩。”

“你有黄帖，还惦记我的黑贴？”

田麒麟挥手间，石桌上出现温玉酒杯，亲自为苏洛斟茶。

苏洛摇头：“我对你的黑贴没兴趣，是她惦记你的黑贴，想要和你切磋一番。”

“人族灵脉灵婉柔，与千羽印他们并列人族七大天骄！”

田麒麟看了一眼，认出了灵婉柔。

只不过对于灵婉柔，田麒麟并未看在眼里。

人族七大天骄。

除了千羽印，余下六人，田麒麟从未有过任何在意。

灵婉柔清冷说：“黑贴在哪？”

“来找我的人，除了这位，都是为了黑贴而来！”

田麒麟轻笑间，放下手中温玉茶杯。

在他眼中，除了苏洛这个另类外，余下者找到他，皆是为了抢夺黑贴。

可是来抢东西的生灵，不论是人是妖，全部被他诛杀当场。

田麒麟这个人，本来就不简单。

苏洛慵懒说：“要什么黑贴，来这里玩玩就行了。”

“我的事，不用你管！”

灵婉柔冷喝。

典型的好心当做驴肝肺。

要不是看在她是灵脉嫡系族人，苏洛根本不会掺和这件事当中。

田麒麟缓缓起身，平静说：“既然如此，那便速战速决，今天，我有贵客要来。”

这话在灵婉柔眼中，就是对她的轻蔑。

仿佛田麒麟丝毫没把她放在眼中！灵婉柔直接出手，白裙舞动，自身愈发出尘，仿佛来自仙界的生灵，气质空灵有着纯粹的美。

可惜在苏洛这类人眼中，就是没经历过世俗险恶的温室花朵罢了。

不分性别，不论强弱。

经历过残酷环境洗礼的人，单单是气势，就和寻常修士不同！田麒麟能位居万族榜的榜首。

绝对不是善茬！在他体内，苏洛明敏锐察觉到一股极为古老的力量。

这股力量，尽管完美潜藏在他体内。

可想要躲过苏洛的察觉，完全不可能！这就是苏洛感兴趣的东西！至于灵婉柔，她已经动手。

苏洛不用去看，就知道她不可能答应田麒麟。

这一趟苏洛亲自过来，自然是要保住她的命。

灵脉脉主灵意通的嫡女，人族八脉的核心子弟。

苏洛身为族长，可不允许，就这样夭折了。

灵婉柔的天赋不错，将来能成长为渡劫期大修士，是人族未来中流砥柱的人物。

所以双方动手刹那间。

灵婉柔得到苏洛数次提醒，田麒麟不是善茬，心里怎么可能不在意，上来便施展了灵脉的秘术。

九转灵功！人族八脉，每一脉各有震古烁今的功法。

都是能直达仙人境的功法。

功法中，所蕴含的术，威力更是极强。

苏洛轻轻瞥去，认可说：“虽然这丫头没经历过太大的挫折，可天资不错，对九转灵功的掌握，的确远超同辈！”

只见灵婉柔，人如飞仙，白皙小手打出一道道灵光。

满是灵蕴的光芒，具有极强攻击力。

满天皆是！周围天地，瞬间被她打崩了。

黄沙滚滚，席卷天地间，宛如形成了沙尘暴。

这等威能。

让田麒麟轻声说：“这便是灵族的九转灵功吗？

今日一见，果然不凡，可惜，你终究不是我们这类人，温室的花朵，不该来这处地方送死！”

言语落下。

田麒麟动手了。

他黑衣如风，手中一把漆黑战刀。

战刀似有黑色锈迹，更有缺口，仿佛是一件古老的残破兵器。

偏偏在他拿出这把刀时，刀锋出鞘三分。

一股恐怖刀意，席卷天地，满天黄沙瞬间被分隔，充斥其中的灵光，全部被刀意所斩。

单凭这外泄的刀意，足以碾压灵婉柔。

若是让田麒麟完全拔出刀。

一刀足以斩杀灵婉柔！灵婉柔脸颊上的白纱被掀飞，脸色苍白几分，仿佛她不足以抵挡这股刀意。

可田麒麟这货，可不是怜花惜玉之辈。

他手中的黑色铁刀。

已经出鞘！残刀出鞘，隐有黑色锈迹，化作一丝丝黑色的力量，具有极强的腐蚀力量。

这一丝丝黑色锈迹的力量。

是黑暗之力啊！这把残刀，当年不知道斩杀过多少黑暗生灵。

导致整把战刀，近乎化为黑暗武器。

当这把刀出鞘后，灵婉柔完全被震慑，她在田麒麟面前，宛如蝼蚁那般。

实力差距过大！这一刀若是落下，灵婉柔必死无疑。

双方之战，一招足以分高下，决生死。

万族霸主榜的榜首田麒麟，实力当真是凌驾整个榜单之上。

榜首的实力，有些时候，你永远猜不到！有下限，没有上限！偏偏这一刻，凉亭中饮茶的苏洛，轻声道：“胜负已分，给这丫头一条生路如何？”

“苏兄，想要插手？”

田麒麟并未因为苏洛的修为，而心生轻视。

恰恰相反！田麒麟比这个世界所有修士，都重视苏洛。

他体内的古老力量，源头是什么？

只有田麒麟知道！正是因为体内的存在，让田麒麟将苏洛，视为同辈当中，最具有威胁的同代人物之一。

苏洛轻笑：“我人族八脉同气连枝，于情于理，我都没办法漠视你杀我灵脉核心子弟！”

“我的事情，不要你管！”

灵婉柔抹不开面子。

她的生死，不用靠苏洛说情。

田麒麟转移的目标，对于灵婉柔没任何兴趣，真正想要的，是逼苏洛出手！所以田麒麟轻声说：“你同她一道来，你想保她一命？”

 