    楚砚此言一出，满堂哗然。

    谁也没想到，楚砚是这个请求，包括稳稳地站在朝堂上的顾轻衍。

    他讶异地转头看了楚砚一眼，见他面色平静，语气平静，一双眸子如湖面一般平静，显然这个讨赏不是他心血来潮，也不像是试探皇帝，而是实打实地想要。

    他若有所思。

    朝臣们都震惊了，虽然都知道七皇子和大皇子感情好，但是也没想到，七皇子用这么大的功劳来请求陛下放出大皇子。封王封地，不好吗？让皇帝立她为东宫储君不好吗？

    一时间，朝臣们都不知道怎么夸楚砚好。

    以为皇家没兄弟情，如今看来不尽然，但是也没想到，这个兄弟情，是在最冷漠对人情寡淡的七皇子楚砚身上体现了，这可是开了眼了。

    所有人都看向皇帝，等着皇帝看怎么说。

    皇帝也愣了，不止愣，也迷惑了，他看着楚砚，一时间脸色变幻，没言语。

    在这满殿无声的静默中，所有人都想着当年大皇子私造兵器案发后的事儿。

    大皇子私造兵器案发后，皇帝雷霆震怒，第一时间命人押了大皇子，抓了所有涉嫌私造兵器案的人，要杀了大皇子，朝臣们只有少数零星的几个人敢替大皇子求情，都被皇帝气急之下推出去打了板子，这少数人里，有当今的皇后娘娘，还有七皇子楚砚。

    那是朝臣们第一次见到皇后娘娘一改端庄，拼死保大皇子，只为了大皇子在他膝下的教养之情。

    最后，皇帝改了主意，大皇子死罪可免，活罪难逃，不杀他，却将他圈禁了起来。

    一夜之间，大皇子消失在了朝堂不说，京中没人再敢提大皇子楚贤的名字。

    当年的私造兵器案就是陛下的逆鳞，这三年里，在皇帝面前，提也不能提。

    如今，三年过去了，没想到，楚砚今日，在朝堂上提了出来。看着楚砚镇定平静的模样，实在让人唏嘘。

    “他犯的是死罪。”皇帝沉声道，“朕当年没杀他，已格外开恩了。”

    楚砚平静地看着皇帝，“朝廷的军器监的确陈旧落后，多年不改建兵器，何谈强军强兵？大皇子几次请柬父皇，父皇都不批准，大皇兄也是无奈之下才私造兵器库，如今三年已过，大皇兄已知罪，儿臣不求封赏，只求父皇放出大皇兄，便抵了儿臣的赏赐了，望父皇恩准。”

    皇帝不批准改建军器监，这是共所周知，但即便如此，也无人如楚砚这样堂而皇之说出来。

    皇帝果然脸色沉了沉，“改建军器监，是大事儿，岂能轻易改造？朕也是一直在斟酌，他却私造兵器库，枉顾国法！”

    楚砚面无表情，“如今三年已过，父皇可斟酌好了如何改建军器监了吗？若是已经斟酌好了，不如将大皇兄放出来，他毕竟有经验，让他将功赎[海棠书屋 www.htsw.info]罪。”

    皇帝不语。

    他压根就没想着改建军器监，南阳王百万兵马，已如此强大，若是再将兵器改建了，那他还压得住吗？只不过，他以前没想到，三年过去了，军器监虽然没改建，但是他也压不住南阳军之势了，因为，南阳有个安华锦，反骨的很。

    “请父皇放了大皇兄！”楚砚见皇帝不语，再度请旨。

    朝臣们对看一眼，既然七皇子说放出大皇子，那他们此时不表忠心何时表忠心？他说如何就如何。于是，一个两个三个……朝臣们都陆陆续续地站出来。

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    “……”

    不多时，便有一大半人出列附议。

    皇帝稳坐在金椅上，目光扫了一圈，落在纹丝不动的顾轻衍身上，他并没有出列附议，他开口询问，“怀安，你有何意见？”

    顾轻衍出列，拱手，“回陛下，七殿下与大殿下手足情深，三年了，大殿下想必也早有悔过之心，既然如此，陛下不如就依七殿下所言，放大皇子出来将功赎罪。”

    皇帝垂下眼皮，“就依爱卿所言。”

    楚砚平声道，“多谢父皇！”

    朝臣们立即齐声，“陛下圣明！”

    于是，这个早朝，这一件大事儿就这样定了，大皇子被圈禁三年，终于解禁了。

    下了早朝后，皇帝传旨，赦免大皇子私造兵器案之罪，放出圈禁之地，一时间，京中哗然。

    当年私造兵器案闹的有多大，所有人还历历在目，都以为大皇子这一辈子完了，没想到，三年后的今日，七殿下当朝请旨，以自己平乱的功劳，换了大皇子自由。

    这一则消息如滚雪花一般地滚出了金銮殿，滚出了京城，滚遍了四面八方。

    就连因受张宰辅案牵连的三皇子在府中都惊的半天没回过神，他好一会儿才转头问身边人，“楚砚请旨以功劳换楚贤出圈禁之地？”

    “回三殿下，是这样，就在早朝上，如今外面都传遍了，小人打探了，是属实。”

    三皇子楚毓嗤了一声，“楚砚是在做什么？太子位没到手，便放出来一个与他争大位的楚贤吗？”

    身边人没法接话。

    楚毓冷笑，往香炉里扔了一块香料，也不再说话。

    下了早朝后，不少人都围上楚砚，无非是七殿下顾念手足品性高洁云云的奉承夸赞之词。

    楚砚虽然对围着他的朝臣不甚热唠，但也没有不理人，一如以前，寻寻常常。

    朝臣们更是对楚砚另眼相看，想着七殿下大起大落，低谷时不自暴自弃，起复后不张扬嚣张，没有楚澜的对比，以前还觉不出楚砚有多好，如今有了楚澜几个月的对比，真是觉得七殿下不错。

    与众人寒暄之后，皇帝派人传话，让楚砚去南书房，众人才散开。

    楚砚来到南书房，皇帝已换了朝服，便装而坐，见楚砚来了，紧紧地盯着他，“朕问你，你为何要放楚贤出来？”

    楚砚直起身，平静地说，“不为何，儿臣只是觉得当年大皇兄没做错，但凡为天下百姓着想者，皆不是错。大楚的兵器都老化生锈了，父皇还让将士们用二十几年前的老旧兵器，多少士兵亡在兵器下，多少妻离子散，这些，可都是大楚的子民，当年玉雪岭之战，便是教训。都八年了，父皇还不下令改造军器监吗？”

    “你在教训朕？”

    若是以前，楚砚自然会说“儿臣不敢”，但如今不是以前了，他直视皇帝，“父皇问儿臣理由，儿臣已经说了，这就是儿臣的理由。大皇兄有爱护士兵爱护子民之心，儿臣自然不能让他一辈子被父皇圈禁。”

    皇帝冷笑，“楚砚，你若是想要大位，一个合格的帝王，在没做稳位置之前，可不应该顾念什么手足情深。”

    楚砚目光淡漠，“父皇以为人人都喜欢您身下的椅子吗？若是大皇兄喜欢，当年他就不会私造兵器案，做了的事情，岂能没有痕迹不被您抓住？可是他做了。儿臣若是喜欢您身下的椅子，宫宴之日，就听您的安排了。”

    皇帝怒道，“好啊，你们一个个的，都不稀罕朕身下的椅子，那你为何杀了楚澜他们派去的人？你为何不自己死在五峰山？你不稀罕，他们可稀罕的很。”

    楚砚面无表情，“不稀罕不代表不要，稀罕不代表能要到。儿臣不是坐以待毙之人。父皇如此喜欢八弟，为何您要下旨革除他职务软禁起来呢？”

    皇帝一噎。

    以前，楚砚在他面前，便常常说话不好听，但也不会如此不留情面地顶撞他。如今在他眼里，可见没他这个父皇了，当然，楚澜要人杀楚砚，他给了，也是个原因。

    皇帝沉默片刻，似乎卸了力气，“朕会立你为太子，但是楚砚，朕告诉你，你姓楚，不姓安。”

    楚砚心底嘲讽，“儿臣清楚的很。”

    若是他姓安，也许便好了，也不至于称呼这个帮另一个儿子要杀他这个儿子的人叫父皇。放净了血，还有骨头，除非化成灰，否则一辈子都除不去这个姓。

