一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “该死的，简直是没完没了了！”

    恒彦林在一旁，连连开始闪烁，躲避着这法宝。

    而一旁的海妖在这个时候，是连连开始追击面前的恒彦林。

    见着恒彦林在自己的法宝下，不断的躲避起来，显得极为狼狈无比的模样，顿时是笑的越发的猖狂起来。

    这可是用它最为厉害的牙齿，然后亲自炼制而成的。

    眼下都已经变成了它的本命法宝了，因此，它超控起来的时候，这完全是没有一点的延迟感觉不说。

    这速度也是快速到了极致，只要它的心念一到，这法宝就是会瞬间朝着恒彦林飞去。

    这个家伙，眼下是不断的闪烁不停，它有些捕捉不到恒彦林的速度，不过到也没有太多的关系。

    恒彦林连连的闪烁，也不可能是一直闪烁，都是要停歇一下的。

    而这个空档，只要抓的好的话，就能够瞬间击毙这个修士。

    即便是不行的话，它也没有太失望，反正恒彦林是不可能一直在躲避着。

    对方的灵力可是要消耗一空的，而它在一旁，只要是守株待兔就行了。

    之前的对战里，到也没有一个修士，比起恒彦林要好对付一些的。

    之前的那一些修士们，一个个都是有着防御法宝，着实让它有些恼火无比。

    那一些法宝，完全就是将它的本命法宝给克制了。

    因此，它法宝的优势完全就是没有得到体现。

    眼下见着自己的法宝，在不断的追逐恒彦林，顿时让它感觉到，这一次自己的法宝当真起到了作用了。

    以后只要是碰到恒彦林这样的修士，它可是自己一个就能够对付的起这些修士了。

    越是如此的一想，此刻它脸上满是兴奋之色。

    想到这里，它下意识的看了一眼，一旁的自己的同伴来，想要看看对方是否挣脱了束缚没有。

    若是没有挣脱的话，到时候自己是不是击败了恒彦林，可以自己一个人，直接吞了恒彦林的？

    反正对方也没有出力什么，都是在不断的挣扎着，从一开始的时候，对方就是被束缚住了。

    这完全就是没有一点功劳，这样的情况下，自己为何是要给对方这战利品？

    一想到此处，这海妖顿时是眼神有些闪烁起来。

    只是，一旁被束缚起来的海妖，在见着对方的眼神看过来，在看着对方的眼神之时，顿时是明白过来，对方心中的打算。

    见此情况，它顿时是有些焦急起来。

    这个家伙，居然是想要独吞了恒彦林，这怎么可以？

    有了这一次对方独吞，那对方可就是会有第二次的，这样一来，他以后还要不要这些修士了？

    这种事情，向来都是有一次就会有第二次的，如此一来，它如还能坐的住？

    更何况，这修士要是被对方吞了，对方就会知道，整个修士的身躯到底是多好了。

    到时候，对方是连拿内丹都不会换的，到时候他怎么去占便宜去？

    越是如此的一想，此刻的它越发的着急起来。

    “我们可是一起的，你怎么能够想着要独吞？”

    海妖在此刻，疯狂的开始挣扎起来，想要拼命快速的将这柳树枝挣扎开来。

    一旁的海妖见此，见着对方开始挣扎起来，心中也有些着急起来了。

    既然被对方看出来自己心中的心思了，它也不否认了。

    既然被看出来了，那自己就是直接承认下来，然后独吞了恒彦林，那岂不是最好的事情？

    一想到这里，此刻的海妖也瞬间是开始发狂起来，指挥着法宝，疯狂的寻找恒彦林，完全一副要快速击杀恒彦林的样子。

    一旁的海妖在疯狂下，居然是隐约间就要挣脱开的样子。

    恒彦林的柳树枝，马上就要坚持不住了。

    之所以在之前的时候，对方没有挣脱开来，其中也有一些原因，是对方想要让恒彦林多加被消耗一下。

    等到它出现，恒彦林也会被消耗的差不多了才对。

    到时候，他也就是可以省下一些力气了。

    在这样的战斗上，这里下来之后，可还不知道会碰到多少的结丹修士。

    能够节省一些灵力，到时候或者就是可以给自己保命的。

    因此，它在之前的时候，压根就没有太用力的去挣脱，只是此刻的情况不一样了。

    自己若是在不挣脱的话，对方可就是要独吞了这个修士了。

    当真是该死，自己刚刚偷偷摸摸的动作，没有用力去挣脱开这束缚，莫不是被对方猜测到了？

    所以对方才是有了这样的想法？

    越是如此的一想，它的心中也越发的有些着急起来。

    恒彦林在此刻，也注意到了这两个的情况。

    见着对方居然是因为自己起了内讧，一旁的海妖在此刻，都是要马上挣脱开自己的柳树枝了。

    见此情况，恒彦林的脸色微微一变。

    刚刚已经是过了不少的时间了，见着这海妖居然都是没有挣脱开自己的柳树枝。

    恒彦林还以为，自己这柳树枝的束缚能力，又是增加了几分。

    但是现在看看情况，完全就不是这个样子。

    对方之所以没有挣脱开来，完全就是因为对方故意的。

    对方这是有着一丝想要坐收渔翁的想法在其中！

    一想到这里，恒彦林的脸上满是惊容，这些海妖们，什么时候如此的聪慧了？

    以往的时候，可是从来没有见到过的。

    而恒彦林在之前的时候，虽然也感觉到有一些不太对劲，但是一直没有多想什么。

    直到此刻，恒彦林骤然感觉到了一丝不对劲，在仔细的查看一下之后，越发的感觉到，这里面的不对劲情况，越来越多起来。

    看来，不能够在隐藏了，自己必须要尽快干掉这个海妖。

    一旁的家伙，已经有一些着急了，等到对方挣脱开来，为了避免自己被对方独吞了，绝对是会拼命的攻击自己的。

    到了那个时候，自己可就是要面对两个海妖的攻击了。

    虽然自己有后手，到也不怎么害怕，但是总归来说，是出了一个意外因素，会产生一些变化也是不一定的。