    翌日，文化总局官网公布了五一档电影票房的数据，这在圈内外都震惊了不少人。

    《猛兽王朝》第一，首日票房八千二百万。

    《白纸扇》紧随其后，首日票房就达到了六千九百万。

    《星耀草原》第三，首日票房数据为四千一百万。

    而《夏洛特烦恼》则排到了第四，首日票房就已经有了两千七百万……

    这个数据一公布，让很多网友们都热烈讨论起来，有的认为《白纸扇》要好于《猛兽王朝》，根本就不应该只排在第二，还有的人认为《星耀草原》就不配进入前三。

    “果然，我就知道《猛兽王朝》的票房绝对能够遥遥领先，这部电影不管是从制作还是演员阵容方面，几乎都是一流，能够有现在这种成绩，真的是理所应当的！”

    “《星耀草原》票房竟然还能排到第三名？！我也去看了这部电影，本来是准备看《白纸扇》的，但是没能买到票，所以才将就了一下看了《星耀草原》，这部电影真的很无聊，通篇就像是一个没有感情的讲故事机器，真的不配排在第三名！”

    “同意楼上说法，要说精彩程度，我感觉《夏洛特烦恼》绝对不亚于《星耀草原》，至于票房上不去的原因……很大一部分是因为影院的排片问题，我们这里附近的影院《夏洛特烦恼》一共也没排了几场，强烈要求增加排片，《夏洛特烦恼》确实值得一看！”

    “……”

    外行的人只是在争夺这些排名的先后，而内行人看到这个数据的时候，其实都是在惊讶于《夏洛特烦恼》的成绩。

    要知道，《夏洛特烦恼》的制作成本才不过两千万而已，现在才上映第一天，就能够有两千七百万的票房，这是大部分电影都做不到的。

    更何况《夏洛特烦恼》的排片量才只有百分之七左右，按照这种排片量，要想能有高票房就已经是一件非常难的事情了，更别说还能和那些排片量达到了百分之三十的大制作电影相比。

    《夏洛特烦恼》能有这样的成绩，实力和质量已经可见一斑。

    电影圈的资深电影人在看到制作成本仅仅只有两千万的《夏洛特烦恼》在上映的第一天，票房就已经达到了两千七百万之后，几乎没有一个是不惊讶的。

    现在的电影圈当中，多的是投资了不知道多少钱之后，最后票房也是不忍直视，输得一败涂地的电影。

    所以在杨北公布了他即将第一次踏入电影圈当中，并且还是以导演、编剧和演员的三重身份一起的时候，几乎没有人看好他，都认为杨北是典型的得意忘形，到最后也一定会以失败告终。

    然而现在电影的票房却狠狠地打了所有人的脸，《夏洛特烦恼》就凭借着不到百分之十的排片量，竟然能够和排片量百分之三十的大制作电影不相上下。

    这样的票房成绩也让不少电影圈内的知名导演和编剧都纷纷好奇起来，准备到电影院去，好好一探究竟，到底《夏洛特烦恼》是哪一点，吸引了观众们，从而能有这样的票房成绩。

    ……

    北芒公司，高芒办公室内。

    “杨北，你看到了没有，《夏洛特烦恼》竟然在上映的第一天就已经回本了！”

    高芒喜形于色，电脑上显示的正是文化总局官网更新的页面，杨北就站在高芒的身边，他们两个人特地一起查看了票房成绩。

    杨北其实已经料到了《夏洛特烦恼》的票房绝对不会太差，但是他也没想到竟然能够在上映的第一天票房就直接达到两千七百万之高，而且还是在排片量都不到百分之十的情况下。

    杨北笑了笑，他也很开心，毕竟这也是他第一次尝试做导演，处女作就能有这样的票房成绩，已经是一件非常了不起的事情了。

    “这才上映第一天，就已经能回本了，接下来不管票房再怎么变化，也绝对是稳赚不赔的买卖了！”

    高芒眉开眼笑，想到《夏洛特烦恼》接下来一定能够票房大卖，高芒就觉得自己的开心难以言表。

    “没错，而且排片量也绝对会再增长的，接下来就等着电影院那边的人主动联系咱们就可以了。”

    杨北点点头，肯定了高芒的意思。

    “如果排片量增加起来，那票房绝对会很高的！”

    如果《夏洛特烦恼》的排片量能够达到百分之三十，那票房成绩绝对也不会比《猛兽王朝》差到哪里去。

    办公室外，整个北芒娱乐的人们都高兴的不得了。

    “没想到北哥才第一次涉足电影方面的东西，就能有这么好的成绩，还真是有够夸张的！”

    茶水间里，几个员工凑在一起闲聊着。

    “那可不，你没跟着去剧组，所以你不知道，北哥当导演的时候，和其他专业的那些导演比起来简直就是有过之而无不及，严格的可怕！”

    “这不就是严格的成果嘛，现在投资成本才两千万的电影，在上映第一天就能够有两千七百万的票房，这可不是一般人能做到的，而且北哥还是第一次做导演，这背后的付出可想而知啊……”

    “要不说北哥优秀呢，听没听说过一句话啊，能力越大，责任就越大，北哥不就是完美的诠释了这句话的含义吗，之前这种优秀的人，往往承受的压力和痛苦都是我们这些普通人的好多倍而已！”

    “……”

    几个员工你一句我一句的聊着天，丝毫没注意到路过茶水间的高芒，高芒也听到了大家的聊天内容，她慢慢的停下了脚步。

    高芒也突然有些心疼杨北，一直以来她只注意到了《夏洛特烦恼》的排片量有多少，票房又有多少，从来都没有想过为了这部电影杨北付出了多少的心血。

    而现在《夏洛特烦恼》的票房在第一天就已经回了本，能够成为小成本电影当中的标杆，杨北在背后的付出当然也是最重要的一环……

