    “嗡嗡——”

    双翼展动，震碎百里长空，传出呜呜之声，让人耳膜发闷。

    “啾啾”声乍响，两头巨型大鹏啸叫，呈金银两色，在苍穹之下交替前进，显得自由自在，卷动猎猎罡风。

    在左汉等考官的带领下，一众无极宗的准弟子，都坐在大鹏背上，俯瞰滔天云海，环视各处灵地，都十分震撼，心旷神怡。

    “好浓郁的灵气啊，光是呼吸一口，都流连忘返啊。”

    “好兴奋！无极宗的势力范围，真是广阔无边，不愧是东夏国第一宗门！”

    众人谈笑风生，兴高采烈，因为顺利通过这难度极大的考试，最终成为人上人，当然是一件梦寐以求的事。

    “呼，一切顺利，无极宗果然底蕴深厚，实属极好的修炼之地。”楚云迎风站立，闭眼感受空气的清新。

    他知道，入宗之后才是真正的开始，这样一个庞大的宗门，说没有激烈的竞争，谁也不信。

    现在的舒适状态，或许只是暴风雨的前夕，动荡前的安宁。

    “吱！”一只小兔子怪叫，蹦蹦哒哒，从楚云背后蹿上他肩头，让他轻笑一声，伸手抚摸小黄的绒毛，笑道：“入门之后，你这小家伙就别乱逛了，若是招惹什么大人物，那就麻烦了。”

    自从进化之后，这小兽就特别的顽皮，喜欢闯祸，尤其是喜欢逛一些禁地，不少地妖都被它搞得没脾气，因为速度没它快。

    楚云对此十分担心，要知道，无极宗规矩森严，肯定也会有一些禁地，若是被小黄发现，这结果绝对相当严重！

    “吱~”此时，小兔子乖巧无比，侧着头让楚云抚摸，倒是显得很老实。

    这副乖巧的模样，让一些同行女子眼馋，想去乱摸它一顿，但她们慑于楚云的地位，都不敢轻举妄动。

    可以说，现在的楚云，几乎在所有新生眼中，都是神一般的印象。

    “新生第一”这四个字，虽然没有人口头说出来，但实际上，楚云这头衔已经广为流传，一众新生，无论男女，都对他既敬畏又崇拜。

    这是实力、魄力和人格的慑服，强如陆轩，也将楚云视为要追赶的竞争对手，对他心服口服。

    不久之后，在无限的期待中，两头大鹏带着所有新生，来到一处氤氲涌动的地方。

    这里山林清幽，流水潺潺，小石遍布，颇有大自然的祥和气息，竟是一处狭窄的小溪涧，灵气浓郁得惊人。

    众人纳闷，左汉为何带他们来这个地方？不应该开始选择分门吗？

    在种种疑惑下，沿着这条幽静而清新的小溪，数千新生被左汉领着，来到溪涧的尽头。

    眼前是一座小山，朴实无华，翠色无边，而仔细看去，只见山腰之处，伫立着一间小茅屋，较为老旧，似是随时都会被风吹散。

    “这里环境别致，跟忘忧谷倒有几分相似。”楚云暗叹，勾起难忘的回忆，极为思念某位绝代佳人。

    可是，当众新生想要继续往前，一探究竟的时候，却发现无论怎样迈步，都无法接近这小山半步。

    这宛若镜花水月，但环境又无比的真切，让人十分不解。

    见状，左汉笑了笑，道：“依照本门律例，凡是通过入门考核的考生，都必须先来此地，瞻仰无极宗开宗师祖的故居。”

    在众人愕然之时，左汉笑着转身，往那那间小茅屋躬身施了一礼，才继续道：“此地名为青叶溪涧，于多年之前，本宗门的先祖青叶禅师，正是在这里悟道，突破王道武境，而后创立无极宗。”

    “自此以后，在先师的带领之下，无极宗才渐渐成为东夏国的第一宗门，你们要好好谨记。”

    “左先生！”一名大咧咧的青年开口，毫无顾忌，举手问道：“那个那个……青叶禅师既然如此厉害，相隔那么多年，他尚在人世吗？”

    “哼！你这小子，不得对先祖无礼！”左汉脸露肃容，单手一挥，那傻愣子立马坠地，摔了个眼冒金星。

    “你们身为本门新生，一定要记住，话不能乱讲，尤其是之后你们选择分门，更要遵守各大分门的规矩，不然就要接受守夜、鞭打、面壁等惩罚，懂了吗？”

    “知道了……”众人唯唯诺诺点头，像小鸡啄米一样。

    这里的年轻人，虽然都是人才中的人才，但面对天府境武者，还是等同于一只小猫，毫无反抗之力。

    “左先生，青叶先祖名贯古今，难道他还住在那茅屋里面吗？”楚云问道，实在十分好奇。

    因为他隐隐觉得，那山中茅屋之内，似是有视线射来，但又极难捉摸，他不敢肯定。

    左汉沉吟一阵，平和地道：“青叶先祖早已仙逝，那茅屋只是用作纪念而已，而且那里伴有空间阵法，任何生灵都无法进去。”

    “说起来你们也要注意，无极宗还有很多这样的地方，一定记住不要乱闯，不然触犯禁忌，轻则逐出师门，重则以命相抵，清楚了吗？”

    众人又是心中一凛，都呆呆地点头。

    同时，他们又露出羡慕的目光，瞄着楚云，这就是身份的差距啊！一名天才发问，就能得到宽厚的对待，其他人就没有这个待遇了。

    “原来没有人吗……”楚云倒是恍然，不自觉地望向那间小茅屋。

    但那股古怪的感觉，已经消失得无影无踪。

    随后，左汉下令，让众人一齐向青叶溪涧的小茅屋鞠了一躬，这才带领众人离开，绕过这个清幽的地方，转而来到一条狭窄的小山路。

    这里左右两方，绿树成片，翠色连绵，但面前却是一座山壁，已经没有前进的地方了。

    “左考官，咱们不是迷路了吧……”

    “什么时候选择分门啊……天都快黑了。”

    有人嘀咕，心想这白袍老家伙，是犯糊涂了吗，在带众人游花园？

    这些都是心高气傲的人中之龙，自然容易不耐烦，以为左汉是在耍大家呢。

    “呵呵，怎会是迷路？”轻笑一声，左汉负手而行，让几名副考官站到一旁，道：“这里……就是无极宗的其中一个入口。”

    闻言，众人还没反应过来，只见左汉手掌按在石壁，顿时金光大放，石面有如瀚海翻腾，无数能量涟漪涌动，像是镜子一般。

    随即，光霞四散，瑞气蒙蒙，一个全新的世界，透过那小石壁，如幻象一样呈现在各人的眼前，让众新生哗然，叹为观止。

    “呵呵，欢迎来到东夏国第一宗门，无极宗！这里便是你们的归宿！”

    “进去吧！”

    随着左汉一声轻笑，他大手挥动，一阵柔和而雄浑的劲气散发而出，烈风激荡，让几千名新生，像是漫天飞絮一样，纷纷“飘”进石壁内的世界。

    不，与其说是飘，倒不如说是被扔进去……

    “要撞啦！要撞山啦！妈呀！”

    “咦？我他妈这就过去了？”

    “原来如此！这是空间入口，刚才的山壁只是传送点，无极宗隐藏得可够深的啊。”

    “喂，别撞我，你的头别顶着我屁股！”

    “兄台！你以为我想的啊，我身后有几十个人挤在一起啊！”

    “要落地了……要落地了！”

    “呜啊——！”

    一时间，这里哗声四起，乱成一团，因为众新生实在意想不到，这他么突然就被吹飞了！还吹进山壁里面，有种赶鸭子上架的感觉。

    “这真是特别的迎新方式……”楚云腹诽，在空中翻了几个跟斗，安稳落地。

    但一些仓皇紧张的新生，就没有那么好运了，被左汉搞得灰头土脸，摔倒在地，人群堆成小山一般。

    被天府境武者随意击飞，那真不是开玩笑的。

    “嘿嘿，这就是你们要上的第一课，敌人总会出其不意地袭击，要时时刻刻做好迎战准备，做到意动气即动，心神相合，才能以不变应万变。”

    “这可是私货，好好牢记啊。”左汉与一众考官，都哈哈大笑，而后再高声说道：“睁大你们的眼睛吧，这里是无极山门，亦是你们进行分门抉择的地方。”

    听得此话，包括楚云在内，这才回过神，纷纷四处张望。

    只见这里群山巍峨，光雾弥漫，瑞气几乎肉眼可见，而仅仅站在原地，就感到皮肤凉爽，一股又一股灵息温养肉身，让人舒服无比。

    前方，则是一个巨型的石制大平台，呈大圆形，但乍眼看上去，却是茫茫无边，充满古朴的气息。

    从高空俯瞰下去，地面上赫然是一个八卦图案，其中刻着“大道无极”四个字，气势雄浑，澎湃有力，足以震慑心神。

    “保持秩序，列好阵势，这里将是你们命运的转折点！严肃点，别笑！”

    此时，左汉带领哗然的众人，一步接一步，来至圆形平台的中心。

    “哎，本来还不太紧张呢，但经左考官这么一说，这好慌啊！原本我想选哪个分门来着？妈的……忘了！”

    “选哪个都行吧，反正都是无极宗的分门，底蕴不分彼此的啊。”

    “才怪呢！适合自己的，才是最好的！”

    “你们头疼个啥，咱又不是尖子生，烦恼在他们那呢，要知道一名出色的天才，肯定会惹来分门哄抢啊，到时候各种宝物诱惑，可能会有两三个选择呢。”

    众人低声议论，交头接耳，显然都相当兴奋。

    即便左汉再三叮嘱要安静，但众新生还是忍不住窃窃私语。

    “肃静！”

    忽然之间，等来到平台中央时，左汉才厉声喝叫，让众新生当下鸦雀无声，差点被这蕴含劲气的两个字吓坏。

    “咦？有气息接近？”此刻，楚云呆在人群中央，淡定中带着一丝兴奋。

    随即，他举目四顾，感觉到有一股又一股澎湃的气息涌起。

    定眼看去，只见有五队人马，从五个不同的方向，陡然间在平台的另一侧半圆出现，似是海市蜃楼一般，无中生有，朦胧而缥缈。

    “嗡嗡嗡嗡嗡——”

    霞光一闪，灿灿生辉，五股势力上空，有不同的符号升腾，分别是剑图、兵器图、竹图、狮子图以及女子的头像图。

    这是无极宗五个分门的标志。

    众人看傻了眼，开始有些紧张，心知这选择分门、决定修行方向的时刻，终于要到来了！

    “接下来的时间，就要交给各个分门的招生导师了，诸位小弟子，你们只有一次抉择的机会，一旦选定分门，就不可反悔，切记切记。”

    左汉沉声提醒，朝五个方向的领头导师，施了一礼。

    这一席话，更是让众新生焦躁不安，纷纷倒吸凉气。

    这可是决定前途的大事啊，定要考虑再三，不能让自己后悔。

    “师父在哪呢？怎么是另一个老头子。”楚云向剑晨宫招生团队的方向，瞄了几眼，却并没发现令狐烈的身影，感到十分疑惑。

