    平稳了一年多的东南战场，随着克拉运河从雨林之中冒出来，就像是往滚开的油锅里面倒了一勺水一样，当场炸开。

    “已经过了夷州了，就到这里吧。”周瑜站在舰首，看着已经从海平线上消失的夷州，对着各战舰下达了命令。

    “为什么在这里就停下来了？”甘宁从另一艘战舰上跳过来，有些奇怪的看着周瑜询问道，“再往北才是东海啊。”

    “因为从一开始双方就不可能在东海打的。”周瑜平静的说道，“所谓的战书说是东海，更多是为了让赛利安觉得自己能恢复青春。”

    “可我们在这里停下来，对方也不会和我们作战，扭头直接走就是了。”甘宁皱了皱眉头说道。

    “是啊，理论上确实是，如此，更何况克拉运河应该也快暴露了，马辛德现在肯定是不惜一切代价派人前来通知赛利安。”周瑜摇了摇头说道，“以我对贵霜的了解，大概在我们现在这个位置，马辛德派遣的战船就应该追上赛利安的堡垒了。”

    甘宁愣了愣神，看向周瑜面带不解。

    “东海造船厂和江南造船厂战舰和人手就在附近的岛屿，你们去接收吧，最多再有几天，风向就会有一次变化。”周瑜平静的说道。

    “你一直规划的战场就在这里？”甘宁看着周瑜询问道。

    “是啊，这一年不断地往中原送东西，除了赚钱，剩下的都是在研究这里的水文资料，以及这边的岛屿布置。”周瑜点了点头，在除了人以外的所有条件相同的前体下，周瑜要击败赛利安基本不可能。

    可依靠天时地利，本身就是名将最基础的一种表现。

    “我明白了。”甘宁点了点头，他已经了解周瑜打算干什么了。

    “明白的话，那就去各处岛屿接手舰队，然后在那里等待就是了。”周瑜吐了一口气说道。

    “自循环该怎么解决？”甘宁临走的时候突然扭头询问道。

    “本质上那不过是一种更为规模的意志导出调动天地精气的行为而已，这世间很多东西，只要认识到了本质，自有解决的方案。”周瑜轻松的说道，“让其他人去准备吧。”

    甘宁闻言恭谨的对着周瑜一礼，他知道这一次，对面和周瑜肯定得死一个，之前哪怕说的再怎么轻巧，真当实行的时候，甘宁才明白，这绝对不是像周瑜之前所言的那么轻松。

    “这边留我指挥就行了，一百一十二艘战船，足够了。”周瑜瞟了一眼甘宁，示意甘宁组织其他的人员登岛换舰。

    “我可不会输给一个老头的。”周瑜吐了一口气，默默地等待着各部舰长下船到各岛屿进行换舰。

    如果以东海为战场，周瑜绝对没有办法找到这么多适合伏击，外加易于隐蔽的岛屿，但夷州以东，恰巧很合适。

    更何况到这个位置的时候，以马辛德的迅捷，也该将克拉运河的情报传递过来了，不过到了这个地方，那就不由赛利安说的算了。

    换舰的过程整整耗费了两天，然后周瑜率领蒋钦，周泰等人缓速北上，程普，黄盖，韩当，甘宁，凌操，徐盛等人则埋伏在这边的岛屿，等待赛利安的返航。

    赛利安舰船的行进并不迅捷，毕竟有一个作为核心的堡垒，严重拖慢了整体的速度，再加上赛利安本身的状态也不算太好，这一路行进的速度自然是上不来。

    “蒙康布，你学的怎么样了？”赛利安因为颠簸，有些疲累的说道，“技战术你已经学的差不多了，就差自循环体系了。”

    “我早已经将技战术学完了，只不过在按照你的要求创造更为合适的应用而已，自循环体系，你总是不让我尝试，我怎么保证我自己学会了。”蒙康布颇有些无奈的说道。

    “基础知识最重要，那些技战术才是最为重要的，自循环，你学不学都不重要。”赛利安颇有些感慨的说道。

    “不过到了这个时候，老夫也可以给你说一些，关于海战的构思了，说起来，你可能不信，作为自循环的创造者，在我濒临大限的时候，我才发觉这条路是错误的。”赛利安带着哀伤对蒙康布说道。

    “嗯？”蒙康布难以置信的看着赛利安说道。

    “当年我创造自循环的时候，天地精气并没有这么高。”赛利安带着缅怀说道，“就算引动天地精气对于自身也只是一种对于人，对于战船的强化，而非是最重要的战力，任何一个体系的核心都应该是人，而自循环之中，人只不过是零配件而已。”

    “这是一种本末倒置。”赛利安带着失落说道，“这条路是错误的，但我已经没机会改正了，天地精气越高，这条路的缺憾就越大，当然如果天地精气的浓度再高一些，这条路在完蛋之前，还能绽放出最后的光辉，云气固化道路和集团防御式相结合，足以通往天穹。”

    如果能飞天，那在天地精气进一步拔高之前，自循环这条路还是具备相当的战斗力，可惜等不到那个时候了。

    “错误的吗。”蒙康布动了动嘴，最后还是没做出反驳，不知道为什么，他之前就觉得这条路并不正确。

    “看来你也发现了。”赛利安笑了笑说道，“你的资质很好，但你缺了一些东西，当年在卡贝湾，和你战斗的是我，你回忆一下，当时你为什么能支撑到最后。”

    “有时候，人不需要后路的，就算是前方无路了，也不要往回走，破开前方未必是正确的，但走回头路，必然是错误的。”赛利安这个时候就像是一个温和的老年人一样，完全没有一丁点的威严。

    蒙康布有些奇怪的看着赛利安，不知道是他的错觉，还是怎么回事，他总觉得赛利安像是在托孤。

    “没错，我就是在交代遗言。”赛利安就像是一眼看穿了蒙康布的想法一样，点了点头，“不知道为什么，明明碧海无波，我却莫名的感觉到一种死亡临头的危险。”

    “那要不我们调头？”蒙康布看了看四周，突然开口说道，这个时候他们已经过了夷州，朝着所谓的东海行进了过去，再往前一些，赛利安就会恢复到青春。

    当然周瑜这个时候距离赛利安真的也就不到小半天的路程，实际上在过了夷州之后没多久，周瑜就停船了，他在等待。

    “不了，我想看看周瑜那小子玩的是些什么。”赛利安自信的说道，作为打遍天下无敌手的存在，到了这个程度，绝对不会调头回去，准确的说，要不是为了尝试临死之前带走周瑜，他根本不会出击。

    若不是为了这个想法，赛利安直接呆在马六甲等死就是了，何必接受周瑜的邀战，冒着来回万里之遥杀到东海和周瑜决战。

    要知道到了赛利安这个程度，哪怕是这一战顺顺利利，打完，赛利安的性命都会缩短一些，更何况，和周瑜作战，能顺利才是见鬼。

    “走吧，到舰首去看看。”赛利安说完之后，带着蒙康布前往舰首，看着晴朗的天空，赛利安皱了皱眉头，隐约有些察觉到气候的变化，但这边总归不是赛利安常驻的印度洋，对于强对流天气到来的时间估测的有些偏颇。

    然而不等赛利安深思，大舰上的瞭望手就通知赛利安说是在前方看到了停滞的汉军舰队，赛利安不由得一挑眉，原本对于天象的思考搁置到一旁，转而思考周瑜在玩什么。

    “大帅，不好了，阿内斯急报，说是汉军即将修通克拉运河，马辛德军师请求您迅速返航。”赛利安还没有想清楚的时候，后方有船员急报赛利安，赛利安不由得为之一愣。

    “克拉运河？”赛利安神色凝重的看着自己的船员询问道。

    “是的。”船员有些紧张的回答道。

    “马辛德不是申请了一批专业的斥候，专门盯着这件事吗？”赛利安很清楚那条运河修通之后会是什么见鬼的情况。

    “可之前我们的斥候并没有调查到相关的信息。”船员颇为紧张的说道，赛利安皱了皱眉头，搁赛利安年轻的时候，这等足以影响战略战局的情报出错，这群人能让赛利安全砍掉。

    可现在，赛利安毕竟是老了，虽说心中颇为恼怒，但也没有出现当场要杀人的暴虐。

    知道这一点之后，赛利安就反应过来自己被耍了，所谓的东海决战，不过是调虎离山之计。

    “调头，回马六甲。”赛利安神色阴沉的说道，虽说这一刻他恨不得将周瑜当场打爆，但孰轻孰重他还是能分清的。

    在贵霜观察到汉军的时候，汉军这边同样观察到了贵霜，在发现对方调头的第一时间，果断拔锚朝着贵霜海军追了过去。

    “先去群岛那边，那边接近神乡，在那里让我先恢复年轻，开启自循环，我们迅速撤退。”赛利安第一时间选出了最为合适的撤退方案，而这个方案跟周瑜之前的估测没有丝毫的区别。

    “是，大帅。”各部舰长迅速下令开始调动，朝着之前路过的琉球群岛那边追了过去。

    就像周瑜之前估计的那样，赛利安清楚汉军陆军的强大，绝对不会走夷州海峡的内侧，毕竟那条海峡的间距并不是很大，又靠近汉室延边，万一汉室有伏击，就算是赛利安也会很难受。

    故而肯定会选择外侧，为了安全起见，甚至还会离得相对远一些，而夷州往东一些，就是琉球群岛了。

    再往东一些，就是扶桑神乡的辐射范围了，从这边经过的时候，作为强掠了一次神乡赐福的赛利安，绝对能感受到，那种些微的提升，故而在回撤的时候，肯定会选择这边。

    哪怕走这边会相对较远一些，可靠近神乡，赛利安多多少少能恢复状态，哪怕离开的时候必须要还回去，可在那段时间，也足够赛利安将一切都安排好。

    这对于接下来的回撤是非常有意义的事情，当然周瑜安排的甘宁，黄盖等人也都在那边，毕竟整个东海延边，也就琉球群岛最能藏人，其他的位置，都很容易暴露。

    “追。”周瑜对着周泰下令道，“不过不要着急，吊在他们后面就是了，等到琉球群岛那边，赛利安开了自循环再出手。”

    周泰点了点头，也没问为什么于是就这么吊在贵霜海军十多里的位置，这个距离，已经足够双方的石丸和重型弩机互相对射了，不过双方的命中率在这种距离，哪怕有天赋的加强都是垃圾。

    再加上经历了上一次的海战之后，双方对于己方的战舰都进行了一定的强化，汉室进行了结构性的强化，装甲和抗冲击更为优秀，而贵霜则在集团防御式进行了更深入的研究。

    使得目前双方的战舰都具备了更强的防御力，至少不会像之前那样被主炮打中，直接报废。

    “大帅，我们不管跟在后面的汉军吗？”蒙康布看着赛利安不解的询问道。

    “让他吊着就是了，全速前进，我能感受到，在前方不远的位置，我就能恢复巅峰状态了。”赛利安往了一眼汉军的舰队，并没有什么怀疑，对方不敢对自己下手也不算意外，毕竟之前那次暴打也不是说笑的，恐怕周瑜也记忆颇深。

    另一边琉球群岛的位置，甘宁正在努力的将自己的舰队伪装成一艘小岛，为了达成这一目标，他甚至移植了不少的树在他的战舰上。

    “马马虎虎，能看得过去了。”甘宁颇为满意的看着自己伪装好的舰队，经由专业的伪装人员和光影覆盖双层操作之后，甘宁可以保证，只要不是接近到一里的位置，基本不可能有人能发现自己这是一支舰队，然而都接近到一里了，他甘宁还不玩命的下死手？

    “文向，你怎么了？”甘宁满意拍手的时候，发现一旁的徐盛颇有些古怪的神色，不由得有些好奇。

    “我之前潜水的时候发现这些岛下面都有一些桩一样的东西。”徐盛带着几分好奇的神色询问道。

    甘宁闻言愣了愣神，心念一转，就明白这是什么玩意儿，之前他都见到蔡瑁兄弟了，按照蔡瑁的说法，他们在这片地方等待了快有一年，甘宁寻思着，这里面要没有点周瑜的手腕，恐怕不现实。

    毕竟婆罗痆斯一战，法正的八荒柱三环重构已经足以说明很多问题了，在这种情况下，提前布置阵基也不是不可能。

    不过甘宁并没有将自己想的说出来，他只是好奇于周瑜如何在一年前就保证赛利安会从这里通过。

    不管怎么想，从那么早就开始算计一个人，光是想想，甘宁就觉得压力颇大，原本对于周瑜的信心，不由得更添三分。

    “你赶紧去安排你的军团，按照都督之前的安排，我寻思着赛利安应该快来这边了。”甘宁很是自然地换了一个话题。

    徐盛闻言面露不解之色，赛利安如果要回撤的话，怎么可能选择走这边，这边相当于绕路啊。

    甘宁翻了翻白眼，没管徐盛，打发对方赶紧埋伏好就是了，虽说甘宁也不知道塞维鲁为什么会走这边，但是光看这边岛屿准备的东西，甘宁就觉得，赛利安必然会走这边，否则的话，周瑜何须如此费事，这里不出意外，应该就是决战的场地了。

    东南亚，汉军和贵霜陆路的战争分出了胜负，随着太史慈最后一击月刃，轰入海岸线之后，克拉运河大体算是修建完毕，剩下的修正和维护，可以在之后进行，而现在要做的就是彻底击败尼迦叶等人。

    “撤吧，回天无力了。”马辛德眼见着太史慈最后一击轰入海岸线，太平洋的海水灌入运河之中，马辛德就知道他们输了，接下来就只能看赛利安的安排了。

    虽说就算是赛利安成功撤回来了，印度洋和太平洋的岛链封锁被打开之后，贵霜海军也不再具备压制汉室海军的能力，自此汉军困龙升天，可赛利安要是干掉了周瑜，那一切还会有挽回的余地。

    哪怕这种可能非常之渺茫，可这个时候马辛德也不得不期望于这种渺茫的希望能得以展现。

    “我们还没有失败，虽说损失惨重，但我们还有再战之力。”尼迦叶面色狰狞的说道，到现在他已经明白这条运河，对于整个贵霜的战略有着怎么样的影响。

    “没希望了，对方那个用军团攻击爆破运河的军团，已经腾出手了，我们之前最有希望的也没有打倒肯迈勒和瓦莱纳。”马辛德摇了摇头，但在说起那俩人的时候，马辛德莫名的有些欣慰。

    至少这俩人最后还是找到了一个不错的归宿，而且看起来那个人叫孙策的主君，确实是挺信任两人的。

    “该死的叛徒，如果不是他们的话。”贝布托咬牙切齿的说道。

    马辛德第一时间组织了叶调北方所有的青壮，然后将留手的军团全部带走，直扑克拉运河，但这一计划本身就被郑度所看穿。

    以至于第一次封堵的运河位置是一条河道扩宽之后的伪装品，郑度在那个河道布置了大约六千的民夫，并且将孙策和肯迈勒等人全部拉了过去，在那里战了三天。

    这珍贵的三天，让反应过来自家受骗的马辛德已然回天无力，毕竟在没见识到无当军团之前，没有人会想到汉军是这么修筑运河的。

    心知破圈之后无论如何都隐藏不了的郑度，果断在破圈的那一天让太史慈押后使用军团攻击，而是用常规挖掘的方式误导贵霜斥候。

    事实就像是郑度估计的那样，只收到了汉军在挖掘运河，但不可能准确的描述运河在什么地方，毕竟观察到汉军挖运河，并且将这个消息送到马辛德手上的那个斥候，不可能出现在马辛德旁边。

    故而马辛德只能靠经验去判断——六七千人在疏通河道，而且有大军驻扎防备，没错，就是这里了。

    这就是所谓的先入为主，哪怕是马辛德这种智者也无法避过的现实，结果在远离真正运河十多里的地方，马辛德不惜一切代价和汉室干了三天，将河口夺了下来。

    结果发现这是个伪造的河口，当时马辛德就差一口气上不来直接死掉了，等到找到真正的运河，再次发动攻击的时候，士气已经不足了，所谓一鼓作气，再而衰，三而竭，就是如此。

    以至于让太史慈成功将运河靠近太平洋的这边成功修通，至于说印度洋那边，其实还没有，本来按说应该是两边都修通之后，再炸开最后的海岸线，不过现在这个情况，直接炸了海岸线，然后再修印度洋那边那几公里反倒是最好的选择。

    至少这一击下去，打碎的不仅仅是海岸线，还是马辛德最后奋死一搏的士气。

    可以说，这一击下去，马辛德已经不想打了，哪怕知道印度洋那边可能还没有修通，心气也散了七七八八。

    赛利安自然是不知道这些事情，实际上现在靠近到琉球群岛的赛利安已经恢复到了人生最为巅峰的战斗力。

    就跟赛利安估计的一样，在这个位置，自己果然是能拿到属于神乡的福利，伴随着神位的下发，生命精气的注入，皮肤松弛，布满老年斑的赛利安缓缓地开始恢复青春。

    这个时候距离贵霜舰队不足五里的甘宁舰队，就那么飘在水面上，假装自己是一座岛屿，实际上舰船各方面已经调整到位，就等着东北方位的周瑜一声令下。

    “不管你有什么想法，我已经恢复了青春。”赛利安吐了口气，无比自信的对着周瑜舰队的方向招呼道，这时东南位置已然阴云密布，周瑜则是缓缓的吐了一口气，看着远处已经升腾而起的自循环，掏出了自己的印信。

    “以汉室四海总督周瑜，神乡三贵子月读命之名，敕令，唯有扶桑本土方为神乡！”周瑜深吸了一口气，对着几案上摆着的地图轻声的下令道，而后掏出自己总督四海的印信，直接按在版图之上。

    下一瞬间，周瑜身上代表月读命的墨色直接消散，隐约的哀鸣出现在周瑜耳旁，神位崩塌，以及强行重塑神乡版图的做法，直接让周瑜面色一白，而后一口鲜血吐出。

    不过周瑜冷笑着抹了一把嘴角的血渍，根本不在乎这种冲击，他本身就是内气离体强者，而且中原自古是皇权镇压神权，作为四海总督，他本身就有资格重塑归属于四海的版图，更何况孙策没有来的情况下，他本身就有神乡最高的权限。

    故而些许的反噬，对于周瑜来说根本不算什么。

    与此同时曾经在神乡领过神位，在琉球群岛能感受到神乡加持的汉军将校，登时便察觉到了那种神位因为神乡辐射范围迅速缩小，无法紧随神乡回归，被迫以解离的方式消散。

    这种以解离的方式消散的神位，就相当于内气突然暴动，造成一定的冲击，不过汉室这边有神位的多是内气离体，在要不就是顶级练气成罡，这种冲击，对于他们来说对多相当于脑子挨了一拳，有些眩晕而已，缓口气就没事了。

    可一个对于内气离体级别的将校来说都相当于脑子挨了一拳的冲击，放在赛利安这么一个已经风烛残年的老头身上，到底会有什么样的冲击。

    在周瑜一下印玺按上去的瞬间，原本正在重构自循环的赛利安直接一口老血吐了出来，然后整个人软倒在地，而自循环也陡然出现了卡壳，周瑜多余的话一句没说，直接率领着舰队冲了过去。

    “船医！”蒙康布在暗红色的血溅到自己身上的瞬间，扭头抓住了气若游丝的赛利安，然后对着海上堡垒里面安排的医生大吼道。

    随船的军医第一时间扑了过来，然后尽可能的展开代表着医神的辉光，竭尽全力的去救治赛利安。

    “咳咳……”赛利安缓缓的睁开双眼，嘴角吐出血沫，指了指北方，又指了指南方，“蒙康布……靠你了……”

    “大帅，不要说话，您的伤势很严重。”船医竭尽全力的救治这赛利安，然而光是维持目前的状态就已经非常困难了，好在另一个同样修习医神观想的船医也赶了过来。

    然而不等蒙康布下令，整个海洋就沸腾了起来，就像是发生了海底地震一样，甚至某些岛屿都开始崩塌，在这种恐怖的力量下，贵霜原本排布还算完整的舰队，相互撞击分散了起来，而原本已经成型的自循环，也随着舰队的崩散而逐步散化。

    蒙康布抬手想要重新在巨浪之中凝聚自循环，毕竟这等恶劣的海况，没有自循环真的会死的，可不等他凝聚意志勾连天地精气，散乱的天地精气就开始为周瑜所引燃，赤红色的光焰，直接覆盖了整个舰队，那些钉在海底的桩，除了是引爆器，还是燃烧军阵的阵基。

