    这两天的纽约很有些不平静，自打前天有一小堆人手捧着圣经，高喊着“打到转基因食品，捍卫主的荣光”的口号上街游行之后，跟风的人越来越多。

    在国家公园的一处广场上，一名年纪五十岁上下的神父看了看身边围拢着的近两百号人，又看了看人群中的那张亚洲脸孔，神情有些阴郁。

    这些该死的异教徒，竟然胁迫自己做这种有悖于教义的事情，这可是要被主教问责的！

    饶是神父修养极好，在看到那个亚洲人眼中隐隐透漏出来的戏谑后，依旧觉得自己的牙齿有碎裂的危险。

    不过……

    想到自己那刚上高中的女儿，以及丢在自己面前的那叠带着照片的详细资料，神父的身子微微地伛偻了少许。

    与受了罗马礼的天主教神父不同，在新教横行的漂亮国，神父是可以结婚的；他也曾一度以为自己那可爱的女儿是上帝恩赐给自己的小天使……直到她女儿上了中学。

    该死的，当初自己就不该听她母亲的胡言乱语，把女儿送进社区中学——他那个老婆就是读圣经读傻了，真以为这个世界都沐浴在主的圣恩下，人人都可以被感化的。

    可结果呢，社区中学的那群渣渣没有被感化，自己的女儿倒是被同化了，纹身、打架、整蛊老师，没有一点往日纯真的模样！而且……她竟然滥交！

    你TMD滥交也就算了，毕竟现在年轻人都过的很荒唐，可是正大光明地让人家录了下来就是什么个鬼操作，是觉得自己做的事情不够刺激么！？

    好吧，可能自己的女儿的确觉得不刺激……因为根据那个亚洲人拿给自己的资料来看，自己的女儿染上了毒瘾，而且还疯狂到借高利贷买白面的程度。

    利滚利之下，足足2万美金啊！

    想到这个数字，神父心里发出一声哀嚎。

    神父的工作固然没有一些人想的那么清苦，但也远远没有大洋彼岸的另一票子同行那么油水丰厚，在人均储蓄率连年下降的漂亮国，他的储蓄账户上虽然不至于是零，但也顶多只有几千美元罢了，再加上平日的家庭开支，哪里还得起那种按天算复利的高利贷？

    于是当那张亚洲脸孔出现在自己面前，问他究竟是选择销毁那张欠条还是选择照片上的那颗子弹时，他毫不犹豫地烧掉了那张欠条。

    万能的主，原谅我这个意志不坚定的仆人吧！

    而且，我这也是看在这个异教徒让自己干的事是在维护主的荣光，这才应承下来的！

    阿门~

    神父在胸口画了一个十字，在心里默默给自己找了个理由。

    ………………

    政府大厅前，几队防暴警察小心翼翼地看着面前人数已经超过500人的示威人群。

    虽然这些人目前没有任何的暴乱倾向，但瞧着这每隔几分钟就有另一队人汇入的架势，保不准到时候会出什么岔子。

    而且作为防暴组组长的马利奥·德雷克发誓，这次的游行绝不简单，他在示威人群里分明看到了两个熟悉的脸孔，那两个人分明是马刺帮的“红鼻子索尔”和机车党的“鸡冠头洛根”；自己当初在做巡警的时候没少跟他们打过交道，这两人平日里就是个无恶不作的混蛋，更是各自组织里的大马仔；他们怎么可能会没事过来参加游行，而且是这种看起来荒诞无比的游行？

    想到这，马利奥·德雷克看了看那群示威者举着的牌子的横幅，眼角抽了抽。

    转基因=撒旦的果实？

    政府正在玷污主的荣光？

    有色人种清除计划？

    本世纪最大的阴谋？

    呸！

    这些人脑子怎么想的，整天吃饱撑的没事干是吧？

    正当马利奥·德雷克扫了扫不远处的记者，看见他们只是有些兴致缺缺地随便拍了几张照片后，便打算驱散这票子人群——只要不会造成较明显的舆论风波，这种莫名其妙的示威活动还是早点掐死比较好，不然等到人数一多，就麻烦了。

    正当他打算下令的时候，又是一大群数量近两百，举着各种标语横幅的游行人员加入了进来。

    看到为首的那名年约50的神父，马利奥·德雷克眼睛一缩，顿时把嘴巴里的命令咽了下去。

    要知道，驱散几百名示威人员不算什么，但是如果武力波及到了一名正职神父，那就是两码事了，撇去帽子的危险不说，自己以后怕是连社区的门都不敢随意出了。

    见到神父出现，原本的五百多号人顿时齐齐地安静了下来，纷纷施礼。

    他们中的绝大部分原本就是虔诚的教徒，自然不会在主的仆人面前失礼。

    教父走到人群最前面，虚空做了个弥撒的姿势后，用着悲悯的腔调说道：“主，与我们同在！”

    仿佛接收到了信号，五百多人与新加入的近两百号人齐齐大声说道：“主，与我们同在！”

    看着这颇有些声势的阵仗，那队防暴警察面面相觑，有些搞不懂这名神父究竟是跑过来安抚骚乱的，还是过来当活动带头人的。

    神父见到人群略微安静了下来后才开口说道：“作为一名侍奉主长达24年的卑微仆人，我痛心地看见，邪恶正在这片土地上蔓延，上帝的禁区正被人冒犯，主的无上荣光正被人玷污！”

    “而今天，我将站出来，给世人拨开迷雾，戳破这来自撒旦的阴谋，维护主的无上荣光！”

    话音刚落，十几个明显是经过排练的教众扛着一堆物件走了出来，然后把手里的东西拉开，众人一看，分明是几幅巨大的布制海报。

    神父示意几名记者靠近，然后指着第一幅海报说道：“世间的邪恶千千万万，但是要说道撒旦的代言人，非这家公司莫属；”

    “而它……就是猛山都公司！”

    看到记者一副发现了猎物般的兴奋，神父按耐住心中的苦涩，一脸圣光地说道：“这家成立于1901年的农业公司，想必大家都有所耳闻。”

    “数十年来，我们在电视和报纸上，看到的新闻，都是关于这家公司如何提升粮食产量，造福于漂亮国人民的。”

    “但是，我想说，这些都是表面的幻象，都是来自恶魔撒旦的巨大阴谋！”

    说到这，他听到背后的防爆警察传来一阵阵抽气声，不由的有些奇怪，自己的正题还没进入呢，虽然目标直指猛山都这个巨无霸有些令人惊讶，但也不至于反应这么大吧？

    转头头去，却发现从道路的另一侧又来了两伙人数约莫在四五百号人的游行队伍；

    而为首的，分明又是两名神父。

    看着对方眉宇之间那熟悉的阴仄感，老神父苦笑，又是被那群异教徒强行“说动”的同行。

    这下好了，一下子有了三名神父带头，这次游行的整治意义和社会意义就完全不一样了。

    这事，真的整大了……

