    

    萧炎昊远远看到一身华服的如羽蝶一样迷人的赵云珠，微微有些诧异。

    他未曾想到从不参加任何宴会的她竟意外的出现在了这里。

    一身华服穿在她的身上让她越发的柔美绝色，那淡然柔和的目光犹如天上的月亮，就静静的站在那便叫人移不开眼。

    “珠珠还真来了，原以为临到出门会退缩，这次倒是让我也吃惊了。”赵天宇站在萧炎昊身边同样也瞧见了，立即开心的道。

    往年宴会，珠珠总觉得自己身体不适，进了宴会怕会闹出笑话，事后让人嘲笑，索性不出。

    此次不仅自己主动要求要来，且还真的来了，当真一句士别三日当刮目相待。

    他不在的半年，珠珠改变真多，也开朗了不少。

    又见赵云珠与一女子两手相握，更是激动的老泪横流：“呀，珠珠一来就交上朋友了，珠珠终于有朋友了。”

    萧炎昊看着那相握在一起的手，微微眯起了眼睛，斜眸扫了赵天宇一眼：“你叫她来的？”

    赵天宇点头自豪的笑道：“自然，除了我，谁能叫得动珠珠，我外出征战半年，如今又获得官身，珠珠说要向我学习，所以她这次能来全是因为我。”

    “我家珠珠真美，周围一群庸脂俗粉衬得珠珠更美了。”

    萧炎昊凤眸微眯，心中莫名升起一股酸意。

    “王爷孤家寡人，定然不懂，有妹妹念着的感觉真的特别好。”

    萧炎昊看着张天宇那满心欢喜又格外嘚瑟的笑容，很想伸手捏碎。

    薛墨峰细长的黑眸远远看着那娇弱的女子，见她含着浅笑目光轻柔，时不时掩嘴轻咳两声，显然是真病得不轻。

    “为了她你当真愿意丢了性命？”薛墨峰目光从赵云珠身上收回落在赵天宇身上。

    赵天宇本不是将士，只是刚巧在西北被襄王逮着，被迫进了军营。

    那时他一身白衣，站在一群重甲将士中格格不入。

    那时他便对这人嗤之以鼻，这么个文弱贵公子懂什么。

    后来才知道襄王同赵天宇本就是好友，两人运筹帷幄，商讨战略默契十足。

    上阵杀敌更是英姿飒爽，终不愧为侯爷之子……

    然上阵杀敌不过是他被迫而为，实则他去西北是为了寻一名姓罗的神医，只不过是有人听闻在边境有这么一名神医便不顾战火只身前往……

    如此不顾性命的兄妹之情，他委实不懂。

    赵天宇回眸看了薛墨峰一眼，惋惜道：“你没有妹妹，你不懂。”

    薛墨峰差点想要拔剑砍了这人。

    “你们没有一个放在心尖上的人自是不懂，她是我的亲妹妹，从出生我便知道我这一生都该护她，每次见她被病痛缠身，都恨不得能为她承受。”

    赵天宇脸上笑容淡去，一抹愁容浮上，轻叹一声。

    “罗老先生医术高超，但他深居西北不愿来京，而西北又路途遥远……”

    薛墨峰的确不懂，他是草莽出生，做山匪时便见惯了生死，就算是兄弟也有刀剑相向的时候，所以每次见赵天宇恨不得将赵云珠夸到天上更是难以理解。

    萧炎昊听得赵天宇这话，猛的心间一紧，问道：“她很痛？”

    那样一个娇小的身体到底在承受怎样的痛苦。

    赵天宇忽而笑容一转，非常兴奋的对着下边挥手。

    赵云珠看见赵天宇立即弯唇一笑，笑容靓丽柔美。

    萧炎昊自然是看到了，心尖上总有一处颤了颤。

