
阿黄激动得呼吸都困难了！

他双手紧紧的捏在一起，喃喃自语：“小洋子，维可，还有死胖猫……他们怎么会在闇界？这简直不可思议啊。”

旁边的李怡然也是惊呼一声，用白皙的手捂住了嘴。眼睛里流露出难以置信的光芒！

毕竟眼前的情况，实在是泰国匪夷所思、超出人的理解了。

傅洋他们怎么会在闇界？

而且竟然在龙虎山的“众仙大阵”冰墙的另一端！

比起阿黄和李怡然的激动，龙虎山掌教虽然也有些吃惊，但却显得要淡定很多。他之前听李怡然和阿黄说起过傅洋等人的事，大约也是知道这个叫傅洋年轻人的。

尤其是……龙虎山掌教很清楚，阿黄这家伙装逼成瘾，一向都自视甚高。虽然在自己面前看起来还算比较老实，但估计内心深处恐怕有一种“老子修炼天赋牛逼到飞起”的念头。

但唯独对这个叫傅洋的年轻人，基本上说起来都会自叹不如，说自己这兄弟堪称天才中的天才、妖孽中的妖孽！

这倒让龙虎山掌教，对傅洋多了几分好奇。

不过眼前的情况，实在太过诡异。

龙虎山掌教沉声道：“天缘，你先不必激动。有没有可能是一些闇界的邪祟之物，故意用这种方式来骗我们？”

呃……

他这么一说，阿黄也觉得有些道理。从刚才的狂喜，稍微冷静了一些。

毕竟眼前之事，实在太过吊诡！远远超乎常理。确实必须要小心来应对！

于是阿黄思索了一番，便提议到：“师尊，那能否让徒儿来问他们一些问题？这些私密的问题，应该只有我和小洋子知道。”

可以。

龙虎山掌教点点头：“你说吧。为师会用同样的方式，激活阵法形成文字和冰墙对面沟通。”

与此同时，冰墙对面。

傅洋和维可看着熊爷这死胖猫，已经用深红色的妖气凝聚成文字，贴着冰墙表面显出形态。按理说，对面应该看见了吧？

可为什么……现在还是没有动静呢？

熊爷有些不耐烦了，大声嚷嚷着：“爷草傅小子！你说黄小子是不是骗咱们了？他还说自己在龙虎山是有名的天缘老祖，上至大长老，下至扫地小道童，无人不知无人不晓。这尼玛咋说了之后，没人鸟呢？”

傅洋也有些搞不清楚状况，只能摇了摇头。

可就在这时候，他们面前的冰墙表面上，有几个龙虎山符咒竟然发出亮光。然后那些亮光渗透出丝丝缕缕的银色丝线一般，同样在冰墙表面浮现出一行文字……

一瞬间，傅洋和维可都欣喜万分。

死胖猫更是双手叉腰哈哈大笑，就差当场即兴跳一支迈克尔·杰克逊的霹雳舞了。

它大叫着：“来来来，爷来念一念对方回复的什么。开始了啊……怎么证明你们是真的，而不是闇界邪祟伪装的？”

哈？！

熊爷一愣，然后勃然大怒：“他喵了个咪的！竟然还敢质疑我们？等着吧！等爷回去了……”

它话没说完，就被傅洋打断了：“死胖猫别闹！继续看，还有字呢。”

于是熊爷安静下来，和傅洋维可一起，继续盯着那冰墙表面浮现出来的至极。

只见上面继续显示：我是阿黄，小洋子，如果真的是你。那请回答我几个问题。

是阿黄！

傅洋和熊爷都高兴起来，他们都没想到。竟然会如此的凑巧，觉察到空间通道异状而前来的龙虎山弟子，正是阿黄啊！

维可紧缩的眉头也舒展开了，微微颔首：“小心谨慎一些，也有道理。”

不过接下来出现的一行字，就让傅洋无语到爆了。

因为冰面上浮现出来的字迹是：小洋子你第一次给女生写情书是几岁？

法克！阿黄你大爷的！

傅洋心里都忍不住爆了一句粗口，差点儿就直接脱口而出，好不容易才忍了下来。

傅洋气得牙痒痒的：“我老婆就在旁边，你丫竟然问这种问题？这特么不是故意想让我挨揍么。够狠！等我从闇界出去之后，看我不在李怡然面前狠狠说说你单身时候那点儿风流事儿。”

他感觉到了旁边维可幽怨的目光，表情尴尬。

但又不敢胡乱回答啊！

因为万一答错了，对方以为他们是假货……那可就麻烦了。

熊爷也非常不耐烦的回头催问傅洋：“喂喂？傅小子你发什么呆呢。还不赶紧回答。第一次给妹纸写情书啥时候？”

傅洋痛苦的捂住了脸，老老实实的回答：：“小，小学四年级……就是阿黄帮我递的。”

爷靠！

熊爷一惊：“傅小子挺早熟的啊。”

然后回头用妖气凝聚出回答，让厚厚冰墙对面的阿黄他们看。

而傅洋则发出了惨叫声，因为维可直接伸手揪住了他的耳朵，让他连连求饶。

于是，冰墙对面的双方就用这种方式。一问一答一些比较私密的问题，总算是确定了彼此的身份。

“师尊！应该是我兄弟傅洋他们没错了。虽然不知道，他们为什么会出现在闇界，而且还在我们龙虎山的众仙大阵冰墙对面。但能不能先想办法把他们救出来，再细细询问。”

阿黄激动地对龙虎山掌教说着。旁边的李怡然，也是表情激动。

然而，龙虎山掌教却沉默了。

嗯？

阿黄心中一颤，似乎觉察到了什么不好的事情。便试探着问到：“师尊？您的意思……”

呼！

龙虎山掌教长出了一口浊气，难得的露出一种颇为愧疚的表情，看着阿黄说到：“天缘吾徒，为师恐怕要抱歉了。就算确定了他们就是你的兄弟傅洋等人，但，还是不能打开众仙大阵的通道。”

什么？！

阿黄大惊失色，也顾不得师徒尊卑的礼仪了。直接伸手就抓着龙虎山掌教宽大的衣袖：“为什么？师尊！为什么，您打开通道，放他们过来吧。”

唉……

龙虎山掌教叹了一口气，平静的看着阿黄：“你说为什么？徒儿，为师平日里虽然总呵斥你。但其实知道，你聪慧过人。为什么不能打开，你自己心里其实很清楚原因。只是被兄弟之情蒙蔽罢了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="42217173"  chaptername="第2495章  为师很抱歉……">加入书签</a>
</div>
