    “是啊，那晚我们在芝加哥火车站的一处桥下见面，其实就是在考验你。如果那时候你表现出任何异常，我都会毫不犹豫的掏枪朝你的心脏射击，反正那里人迹罕至，就算是当面射杀你也不会被人发觉，直到看着你失去所有生命气息我才会离开。”

    施耐德索性直言不讳的说道。

    窗外路灯的光芒闪烁, 照亮了男人那张漆黑面罩下的铁灰色眸子，显得格外冰冷。

    仿佛站在面前的不是他的学生，而是一个潜在的敌人。

    “而且哪怕是到现在，我依然没有对你放松警惕，时刻都在关注着你的状态，一旦你表现出任何异常，我依然会毫不犹豫的出手对你制裁, 哪怕你已经是我的学生。”

    施耐德看向青年, “听我这么说, 你会不会觉得我很冷血，会不会以后对我这个导师充满戒备？”

    “不会。”

    楚子航面色平静的摇了摇头。

    在施耐德说出心中那些想法的时候，青年自始至终都是一个合格的聆听者，仿佛聆听的是旁人的故事，而不是身为主角的他。

    “你确定？”

    施耐德有些好奇。

    似乎是为了解答他的疑惑，楚子航再度平静的开口道：

    “因为那个时候我跟导师的想法一样，如果我察觉到异常，同样会毫不犹豫的对您出手。”

    “甚至不惜杀死我？”施耐德眉头一挑。

    “甚至不惜杀死您。”

    青年点头回应。

    两人的目光在这一刻对视，外面闪烁的光芒照亮了两人明灭不定的脸。

    “哈哈哈，很好，非常好，不愧是我施耐德看中的学生。”

    半晌后，施耐德突然笑了起来。

    他的笑声畅快，好像很久都没有这样笑过了。

    可因为情绪太过激烈，导致牵动起自身糟糕的身体状态，忍不住开始猛烈咳嗽起来。

    楚子航从一旁饮水机倒了些水递给施耐德。

    直到后者的咳嗽声平复下来, 接过一次性杯喝了一口。

    “知道吗，我一直觉得你跟我很像，当初我在芝加哥车站桥下见你，我能够从你的眼神中看到复仇的怒火，对力量的渴望以及命运的抗争，你太像我了。”

    施耐德语气感慨，回忆着当初与楚子航相见的一幕。

    其实进入卡塞尔学院又怎么可能那么简单，并不是说拥有龙族血统就可以进入，而是有着一套严格的审核流程。

    除了经过卡塞尔学院教授以及混血种家族介绍外，一般流程首先需要经过卡塞尔学院派驻成员的考核，这其中不仅有对龙族血统的考核，还有品性方面的考验。

    如果这名混血种的品性非常差，行为非常恶劣的话，哪怕血统优秀卡塞尔学院也不会录取的，因为这样的学员进入卡塞尔也只会成为祸端。

    所以楚子航孤身一人前往卡塞尔报到的情况，着实是不走流程的，当然也就不存在被录取的可能。

    不过那个时候施耐德还是决定去考验一下他，之所以这样做，首先是被对方锲而不舍寻找学院的精神所触动，施耐德觉得应该给楚子航一个机会。

    当然，这已经是施耐德做出的最后一步了。

    如果这个来自东方的男孩血统异常，他会毫不犹豫的对其制裁，毕竟对方状态不好还想要进入学院，谁也无法保证是不是祸端，而如果对方表现寻常，甚至龙族血统方面微乎其微，只是因为好奇找到的卡塞尔学院，他会让对方离开。

    又或者是清洗掉楚子航那些关于龙类以及卡塞尔方面的记忆，然后将其送回去。

    然而那时候的楚子航表现太有震慑力，这个男孩死死盯视着施耐德，像是一头被逼上绝路的狼，要么给他想要的，要么杀了他。

    施耐德很久都没有见过这样的眼神了，而且还是出现在一个男孩身上。

    这让他想到了曾经的自己，因为那场意外，他同样被逼上了绝路，最后让自己化身为一头孤狼征战在龙族的道路上，谁要是敢阻挡他，他就咬断谁的喉咙。

    最后施耐德动了恻隐之心，将楚子航招收进了卡塞尔学院，甚至还成为了自己的学生。

    他目光深深的看向楚子航，“我知道你有自己的秘密，我同样知道你进入学院是想要提升自己，这一点无可厚非，在与龙族的征战中永远也没有终点，只有一直变强，才能无限接近自己的目标，而不是被龙类吞噬。

    有一点你要切记，千万不要迷失自己，虽然脚下的路有千万条，但最终我们要走在对的道路上，我们只是利用龙的手段，而不是要成为龙。”

    施耐德沉声说道。

    这位向来冷血无情的执行部部长，在这一刻才显得像是一位导师，尽管依然表现的非常严厉，但能够让人感受到言语间的一丝关怀。

    “谢谢导师教诲。”楚子航面色平静，微微躬身致应。

    这就是他一直以来的相处之道——面瘫。

    如果要是其他执行部成员被施耐德这样一顿嘱咐，可能早就感动的稀里哗啦，可楚子航的反应就像是路边买了一瓶可乐，然后把钱付给老板。

    不是说楚子航不在乎，而是这就是他。

    虽然这家伙内心深处是个八卦闷骚男，但很少有人能够将其这一面给勾出来。

    不过施耐德也不是那种需要对方热情回应的人。

    “不用谢我，有机会的话，多与你的那位S级学弟接触交流，他真的非常不错，未来你想要实现那些目标，这个男孩绝对是关键。”

    施耐德语气深深的说。

    其实这句话不仅仅是对楚子航说，同样是对自己所说。

    未来路明非的实力还会继续成长，这个男孩会变得更强，按照昂热的话来说，在屠龙的道路上，路明非绝对会成为一把披荆斩棘的无上快刀。

    “我会的。”

    “嗯，很晚了，早点回去休息吧，晚安。”

    施耐德点了点头，嘱咐了一声，然后就推着小车转身离开了。

    他的背影略显佝偻，但投射在回廊墙壁上的影子却格外挺拔，像个威严的武士。

    吱吱呀呀的声音在空旷的走廊里回响。

    “晚安。”

    楚子航站在原地，窗外有风涌入进来，微微打乱了青年的刘海。

    ……

    皎洁的月光垂落下来，从半开的窗户缝隙间流淌而下，倾洒在女孩那张绝美的脸颊上。

    洗完澡的绘梨衣已经入睡。

    路明非小心翼翼的挪动身体，生怕惊动了女孩，因为他此刻就在绘梨衣身边，准确来说是跟对方同床共枕。

    回想起在浴室洗澡时候的一幕幕，直到现在路明非还难免心有余悸。

    实在是太阔怕了。

    也不知道绘梨衣从哪里学到的调调，把他整的热血沸腾，差点就没能守住自己最后的底线。

    【以下省略一万字，啊……我的万字大章，好心痛痛痛】

    因为绘梨衣在自由一日爆发血统，自身还是有些虚弱的，所以在洗完澡后，乏劲一上来就开始犯困了，而等到路明非将绘梨衣抱到大床的时候，女孩就已经睡着了。

    只是在绘梨衣睡着的时候，照例紧紧抓住了路明非的手，所以他现在根本无法脱身。

    当然，路明非也没想过要脱身离开。虽然不能做出一些实质性的突破，但睡在一起还是完全没问题的。

    而且整个寝室就这一张床，他不睡这里又能睡哪里呢。

    “小样，现在知道老实了。”

    想到先前绘梨衣的“活跃”，再看着如今女孩这张绝美恬淡又乖萌的脸，路明非宠溺性的忍不住伸手缓缓摩挲。

    绘梨衣像是被抚摸的小猫，舒服的又朝着男孩怀里蹭了蹭。

    路明非将女孩抱在怀里，只觉得心中一阵满足。

    明天就要进行3E考试，到时候就是检验自身血统的时候了。

    考虑到安全问题，昂热已经提前嘱咐，到时候会安排路明非与绘梨衣进行单独考核，防止有其他意外发生。

    这还要从3E考试的本质谈起。

    它的全名是Extraction Evaluation Exam，也就是血统评级考核，主要是用来鉴定混血种自身的龙族血统，因为龙族血裔自身对于龙文会产生神秘共鸣，从而产生灵视，到那时龙文就会自然浮现在混血种脑海里。

    当然，这种灵视往往会伴随着言灵的释放，在进行3E考试的时候，混血种自身的血统会受到冥冥中的召唤，从而下意识的激发出自身言灵。

    这个时候混血种自身的言灵是开放式的，而且不受自身控制，卡塞尔学院之所以敢进行考核，是因为有着戒律领域的存在。

    这道压制性的强大言灵，在炼金矩阵的辅助下能够强势镇压混血种体内的言灵，所以就算是学员们的言灵下意识释放，也会因为这种压制使得言灵处于封闭状态。

    而这些参与考试的学员都是提前进行过血统初步鉴定，对其评级有一个大概的估算，真要是出现一些非常强大的学员，那就要进行单独考核。

    其实哪怕是S级血统的混血种，在进行考核的时候都会受到压制，纵然是昂热身处其中也不例外。

    可无论是绘梨衣还是路明非，两人展现出的战力都太过恐怖，一旦在考核的时候自身言灵下意识释放出来，可能会导致在场其他学员包括教授等监考者的人身安全出现意外。

    尤其是见识到路明非以及绘梨衣在自由一日的爆发后，相信全校师生没有不发怵的，就算不会发生意外，恐怕这些人也不敢待在旁边参与考核，所以也就让两人单独进行考试，这也算是打破卡塞尔学院的考核历史了。

    而对于两人的血统，路明非也有自己的考量。

    虽然绘梨衣的血统来自白王，可哪怕是卡塞尔学院，对于白王这位反叛者的资料也是少之又少，就算是暴露出强势言灵，也只是让人觉得这种言灵的强大与神秘，从而产生匪夷所思之感，但很难与白王血裔那种存在联系起来。

    而路明非经过这段时间的磨砺，他对于自身的血统掌控也是循序渐进的加强起来，纵然是出现一些意外，他也能在一定程度上掌控自身，从而扭转局面。

    所以说到底这场3E考试很有可能也就是一次考核，但对于两人来说同样是一次契机。

    绘梨衣会再度面对自身的白王血统，完成一次锤炼与沉淀。

    路明非也会把握住这次考核，说不定真的能再度剖析自身的血统以及言灵，而且他内心有种预感，说不定这次小魔鬼还会出现在他的灵视里。

    虽然路鸣泽在CC1000列车上的时候就表示，往后不可能会再出现，可对方是小魔鬼啊，话说魔鬼的话能信么？

    信个鬼啊！

    想到小魔鬼可能再现，路明非心中难免升起期待，那家伙两次出现都搞的他神经差点分裂，这次小魔鬼真要是出现了，非得给对方安排点极端手段，比如吊起来打或是按住了打。

    就在这时，怀里突然传来一阵蠕动。

    路明非低下头就看到绘梨衣不知何时已经醒了过来，一对红宝石般的美眸盯视着他，熠熠生辉。

    “绘梨衣醒了呀？”

    路明非有些不自然的问。

    他从女孩美眸里察觉出一丝不寻常的意味。

    绘梨衣乖萌的眨眨眼，然后点了点头。

    “那个，绘梨衣，你渴不渴？”

    看到女孩下意识的伸出樱红小舌舔了下唇角，路明非的心头抑制不住的跳了跳。

    这个动作太具有挑逗性了，他当然知道这不是绘梨衣故意的，而是下意识的动作。

    “唔唔，好渴呀。”

    绘梨衣再度点了点头，神色间满是渴望，表达出自己想要的想法。

    “那我这就去给你倒水。”

    说着，路明非就准备借机起身。

    “不是，绘梨衣是这里好渴。”

    女孩指着自己的心口，似乎是要让路明非能够理解她心中真实的想法。

    “这样啊……那绘梨衣可能需要更多的水来解渴，莫急，Sakura去去就来。”

    路明非一本正经的说。

    实则内心极度不自然，他悄悄挪动屁股朝床边蹭，想要第一时间离开这个危机四伏的“战场”，敌方的重武器已经布置好，就等着对他火力全开，如果再久留的话，他这片阵地很有可能会彻底沦陷。

    绘梨衣眼神迷蒙，脸颊变得潮红起来。

    好家伙，就是现在！

    路明非神情冷峻，剑心通明，抓住这瞬间的机会，打算对自己完成这次救赎。

    可还没等他起势，就被怀里女孩一把拉住，然后对方整个娇躯就贴了过来。

    甚至就连身上的衣服都不知道什么时候不翼而飞了。

    啊这……

    路明非一脸“悲哀”，完了，芭比Q了，该来的还是来了。

    既然躲不过，那要不……要不就从了吧。

