    其实在何明的心中是明白一个道理的，那就是，三个女人一台戏。

    有时候，当这三个女人放在一起的时候，何明真的不知道自己该如何应付下去、

    反正，每次看到他们在一起有了纷争的时候，何明便感觉到脑袋疼的受不了。

    所以，何明刚刚看到几个人已经开始在这里争论不休的时候，这才主动的从木头房子里面，然后走了出来，

    其实，他并不想真正的去面对这一切，而且。在这个时候他也需要极度冷静下来。

    何明就是感觉到，自己在岛上的生活已经这么长时间了，差不多都有30天左右的时间，感觉到自己的脾气也总算是收敛了一些。

    之前的时候，虽然说脾气也一直在压抑着，但是在这个岛上啊，它好像是真正的找到了自己，但是，如果是这样的话他基本上可以确认这些事情了。

    许倩倩在里面等待一段时间之后，并没有看到什么何明再次进来，于是，他悄悄的从房间里面，然后就走了出来。

    他就知道了，毕竟，自己跟他有过夫妻的感情，所以，许倩倩之前的时候还是了解过这个人的做事风格的。

    来到外面之后，她便看了一眼，此时何明正坐在门口的位置，然后看着前面一片荒芜的草原，正在这里慢慢的发呆。

    “你怎么了？是有什么事情吗？”

    她悄悄的走到何明的后面，然后低声跟他说道，但是何明并没有说什么话，他只是微微的摇摇头。

    “没什么，就是感觉房间里面有些燥热，所以，这才出来吹一下风，然后，能够让自己的身上感觉到清爽一些。”

    “你这好像并不是为了吹风吗？你是不是在躲避什么？”

    许倩倩现在可以说，是一语说中要害，而且也知道，他所说的这些话应该就是在何明身上，真真切切发生过的事情。

    “没有要躲避什么，就是感觉到里面有些燥热吧，我刚才不是已经跟你说过了吗？”

    何明仍然是坚持自己的说法，而且，他总感觉到在许倩倩面前她真的不能够透露过多。

    因为他并没想被这个女人给实时的掌握，虽然说，他以前的时候很向往作为心中的女神，但是他感觉到了，自己跟许倩倩之间，应该还是有很大的差距的。

    “队长，你快点过来。”

    就在这个时候，他听到里面传来了洛瑶瑶的声音之后，他便回头看了一眼，发现洛瑶瑶正站在门口的方向，然后在冲着自己挥手。

    “好了，不知道她那边是不是烤着的狼腿又出现了什么意外，走，我们过去看看。”

    何明倒是觉得，这是一个很不错的借口，而且这样的话，这个许倩倩也不会一直在自己身边，就这么不断的说下去了。

    “怎么了？我让你弄狼腿呢，现在情况怎么样了？”

    他回过头来，然后便看着洛瑶瑶说道。

    之后，洛瑶瑶并没有说什么话，然后何明惊讶的发现了，那些狼腿表面竟然已经被完全的烤焦了。

    “这是怎么回事？这好端端的，怎么会突然间烤焦了呢？”

    何明感觉到，真的是有些可惜，而且弄下这些狼腿说实话，也让他费了不少力气呢。

    如果这个时候，因为这一切把这个狼腿放弃的话，说实话，何明的心里面还真的是有些不开心。

    他便急忙走过去，然后，直接就将狼腿从火上给拿下来了，随后，他便拿起一把刀来，在这里一直不断的刮蹭着。

    他也是希望，能够把表面这一层黑色的东西给彻底的刮干净，看起来，只有这样的话，那么才能够知道，接下来事情该怎么去做。

    此时的洛瑶瑶就像是一个犯罪的孩子一样，在旁边一直低着头站着，本身就是他们唯一剩下的一条路退了，如果，这个时候再因为自己的失误，导致这个狼腿不能够吃的话。

    那恐怕，剩下这两个女人肯定是不会再放过自己的。

    此时的林琦琦在外面也已经听到了这边的动静，于是她便急忙悄悄的就从那边走了过来。

    来到这里之后，她便低头看了一眼，发现，此时那个狼腿，的确是呈现了一个交互的状态，如果是这样的话，恐怕他真的是不能够再吃下去了。

    “怎么回事，就让你搞一个狼腿怎么就成了这个样子呢，之前的时候我烤制那些其他肉品的时候，好像也没有到达这个程度吧？”

    说完话之后，林琦琦便回身看了看站在旁边的洛瑶瑶，但是很明显，他是不愿意听林琦琦跟自己说这些话的。

    “什么意思？难道，你以前的时候就没有犯过错吗？而且你也知道，这个狼腿跟其他东西是不一样的，放在上面根本就不容易烤制的。”

    “这有什么不一样的，这所有的东西不都是一个道理吗？而现在你做错了就是做错了，怎么还不承认是吗？”

    “我有什么可承认的，难道，你以前就没有做错过吗？我告诉林琦琦，不要拿这件事情就给我上纲上线的，而且，现在还轮不到你来教训我。”

    “行了，你们两个人吵够了吗？”

    就在这个时候，何明突然之间站起身来，然后冲着她们大声的吼道。

    当听到何明的这个声音之后，几个人便急忙将头低了下来，他们也不敢再次在这里大声的讨论下去。

    许倩倩这一刻，突然间感觉到何明的身上好像到处都是发光点，而且也觉得他现在真的是成熟了很多。

    “行了行了，不就是没有烤制好吗？那如果是这样的话，我们再想想其他办法，大不了，只那些表面不能吃的就不吃了呗。”

    他一边说着话，一边走上前去，然后，将那个狼腿接过来，不过，还真的是感觉到外面那一层肉，肯定是不能吃了，如果把这一层消下去的话，他们几个人还不知道能不能够填饱肚子呢。

    “行了，你们几个人吃吧，反正，我也不是很饿，剩下这些东西，然后就不要再把它重新的烤制了，我看里面，也已经基本上差不多了。”

