    周南提着哥布林机枪疯狂开火，电光飞溅，他驾车追赶浴血红龙，更显威猛。

    【斗战神鹰】乘骑巨鹰追赶，努力捕捉镜头，大量的弹幕评论在其直播间刷出。

    “到驴车大侠的回合了？他开始反杀了！”

    “红卡教主怂了！”

    “还是黑卡教父厉害！”

    “确定驴车大侠的职业是黑卡教父了么？”

    “战斗环境对月白汀不利，在海面上血浆巨兽无法登场，沸血娜迦也无用武之地，这就是一场追逐战，谁速度快谁有优势！”

    “要是在地面上，不耍赖皮，打正面，驴车大侠早就被干爆了！”

    “驴车大侠加油，别让她跑了！”

    “请问加特林哪里有得买？驴车是怎么得到的？”

    “哒哒哒哒，哒哒哒哒，人工配音……”

    周南此时意气风发，敌进我退，敌退我进，【审判之剑】一冷却就激发，很快就是第五剑、第六剑……

    到了最后，浴血巨龙的血条诡异的增长了一些，但第七把审判之剑落下，其血条终究也是空了。

    “我会再回来的，鲜血终究染红大地……”

    浴血巨龙喊出了谢幕台词，然后其身躯在半空中爆开，宛如一朵巨大的血色烟花绽放。

    而在这血色烟花之中，一道白色身影闪现到远处。

    那是月白汀，她没有死，看起来是借助了某种瞬移能力，瞬间远去了近百米。

    “结束了！”

    周南眼疾手快，此刻迅速将熊猫潘灭收了起来，又放出九星炮徒和九星变异血脉鱼人天天。

    变异血脉鱼人天天在获得了【鱼具·铠甲】之后，生命值达到了4500，他化作鱼人炮弹，被九星炮徒打出去，足以打出45000点伤害。

    “目标已经锁定，在我射程之内，开炮！”

    九星炮徒直接就是开炮，轰的一声，鱼人炮弹飞出，快，准，狠，迅速飞跃百余米，于半空中准确命中了身穿白袍的月白汀，一朵血花又是当空爆开。

    “哇，红卡教主被一炮打死了！”

    “驴车大侠这么猛！”

    “驴车大侠热武器太多了！”

    “他怎么舍得下手！”

    “胜之不武！”

    “月族长之前挺高傲的啊？这就被打死了？还能抢救一下吗？”

    “浴血巨龙，不差！”

    “红卡教主，不差！”

    “爆成血花，不差！”

    “虽然被轰杀，但，不差！”

    “熊猫屠龙，炮轰教主，这驴车大侠，牛批……”

    在【斗战神鹰】的直播画面中，虽然视角有些远，但无数玩家清清楚楚的看到了月白汀被周南一炮轰成了血花。

    月白汀是什么人？

    三大家族之一红卡家族的族长。

    高达35级的顶尖玩家！

    她在野外PK，被人杀了！

    这可绝对是大新闻。

    开直播的【斗战神鹰】愣了愣，有些不确定的说道：“这就结束了？”

    “不错，这就结束了，生死无常，本就在一念之间，月白汀并非不死之身，生命值也就那么多，真实战斗，没有退场特写，谁也不会给你机会说退场词。”

    一条弹幕评论刷了出来。

    没有人注意到，发出这条弹幕评论的乃是斗战家族的族长，【斗战无敌】。

    【斗战无敌】稍一思索，又发出了一条弹幕评论：“一时成败并不能说明什么，若论卡牌强弱，仍旧是浴血红龙更强，毋庸置疑。”

    “拉倒吧，嘴都给打歪了，还强？”

    “肯定是驴车加熊猫更强啊！”

    “浴血巨龙怎能与驴车相比……”

    弹幕评论一条接一条，刷个不停，战斗虽然结束了，但【斗战神鹰】的直播还未结束，他又去调查这场战斗的前因后果。

    周南此刻停下平板车，举目眺望海面。

    他耳边有系统提示声响起。

    “叮，您击杀了白银城荣耀勇士，白银城对您发布了24小时通缉令，在通缉令存在期间，您在白银城地界将会获得红名状态，且遭遇城卫军追捕，若您在白银城地界内被击杀，死亡惩罚将翻倍，并且强制在白银城地牢中复活。”

    “叮，您需要在白银城地牢内关押至红名状态结束，或缴纳赎金，才能获得自由。”

    “叮，您击杀了镀金城名誉子爵，镀金城对您发布了48小时通缉令……”

    “叮，您击杀了水晶城黄钻贵宾，水晶城对您发布了96小时通缉令……”

    “红名了啊？月白汀居然有这么多头衔……”

    周南暗暗感叹。

    卡牌世界无边无际，区域大城不知道有多少，每个区域大城都会有一些独特的设定。

    一般说来，玩家在非副本、竞技场等场景死亡，是会损失一定的经验值的，在某些区域大城中，击杀其他玩家属于“犯法”行为，会获得红名状态，被NPC通缉。

    显然，白银城、镀金城、水晶城就有类似的设定，除此之外，还有与之配套的“地牢收押”设定。

    不过，若是击杀一般的玩家，并不会红名，得是有头衔有身份的玩家被击杀才会被通缉。

    周南现在顶着红名状态，那就不能随意在白银城、镀金城和水晶城活动了，因为会有非常强大的NPC主动抓他，城中的传送阵自然也不敢使用，否则就是自投罗网。

    他对此倒是毫不在意，24小时后红名状态就会解除，到时候通缉令就没了，又是自由人。

    “这番追杀月白汀，早已离开东海岸几十里地了，此地已不属于白银城地界，红名状态并未加身……”

    周南看到周围碧波万顷，不远处倒是有一座礁石小岛，看起来有四五个足球场那么大。

    “已经制定的作息计划不能变，现在还是征服帝王蟹与龙虾的时间。不过为了安全起见，还是不回东海岸了，这座小岛应该很少有玩家过来，不知道上面有没有野怪可以征服，先去看看吧，说不定也有龙虾呢。”

    周南落到那小岛上，稍一寻思，给【离大谱】发去了通话：“大谱，你那边什么情况？”

    “欠钱的被抓了，跑得快跑了，我没事！”

    “欠钱的？是女武神林芸？他被抓了！”

    “嗯啊，谁知道那个鸽子王中王还是白银城的荣耀勇士，欠钱的偷袭，把他杀了，直接红名，立刻就有城卫军出现，给欠钱的套了锁链，这家伙肯定交不起赎金，这会儿估计在地牢蹲着吧。跑得快倒是机灵，他也红名了，不过骑着蒸汽蛮象跑了。对了，鸽子王中王复活后又杀过来了，小美不幸遇害……”

    “是么。”

    周南试着给【女武神林芸】发去通话，果然无法成功。

    玩家在坐牢的时候，可是不允许通话的。

    周南动用信碟阿珍给他发了一封信：“在坐牢呢？多少金币赎身？我给你寄过去？速度回信！”

    当然，他这只是开玩笑，很快又让信碟阿强给【女武神林芸】邮寄了一万金币过去。

    “若我记得没错的话，坐牢24小时以内，赎金应该是一万金！就当是借给他了……”

