
折腾了一夜时间，房间里已经充满刺鼻气味。　　“十五次融合实验，结果全部失败。”　　恩佐脸色发白，眸中闪过思索光泽，喃喃道“：不过根据这么多次的尝试，已经可以确认一点，冰叶果的确拥有平衡龙舌兰与赤蜥血性质的作用。”　　“之所无法成功，只是因为我还没有掌握合适的剂量！”　　“只要我继续实验，依靠芯片搜集的数据分析，相信用不了多久，就可以成功将龙舌兰与赤蜥血融合，从而研发出真正[燃烧药剂]！”　　恩佐眸中精芒闪动，心底思绪变换。　　“新型魔药的问世，往往伴随着巨大的利益，[燃烧药剂]的概念虽然属于拜伦，但如果最终的完成者是我，那么我就可以抢先一步申报给学院，获得[燃烧药剂]的专利权。”　　“不过如果那样，我势必与拜伦交恶，而且还会被推到风口浪尖！”　　恩佐心中叹了口气，脸色犹豫不决。　　“新型魔药专利权所带来的利益，恐怕连正式巫师都会心动，不过被学院高层关注的话，很可能会暴露芯片的秘密！”　　“算了，不管怎么，拜伦对我还算不错。”恩佐摇了摇头，脸上浮起心疼的表情。　　无论如何，芯片都是恩佐的最大秘密，一丝暴露的可能性都必须杜绝，况且，窃取拜伦的实验成果，也违背了恩佐的意愿。　　......　　不知不觉中，又是一个多月过去了。　　黑色石板铺成的路上，恩佐脚步匆忙的朝着一个方向前进，穿越了学院内两个区域后，他来到了法术练习区。　　“四十的时间，总算掌握了[阴影刺客]！”　　“接下来，就该测试一下术法的威力了。”　　恩佐深吸一口气，走进了眼前的建筑。　　法术练习区位于学院角落，由几个非常坚固的建筑组成，还没进去之前，恩佐就听到里面传来一些声响，显然是有人正在进行法术练习。　　“要练习术法吗？”大厅内，一个灰袍老头懒洋洋的道。　　“是的，有什么场地？”恩佐道。　　“练习场地的种类很多，看你打算花多少魔钞。”灰袍老者头也不抬，无精打采道“：一级场地每时2枚魔石，二级场地每时3枚魔石，三级场地每时5枚魔石。”　　“有什么区别呢？”恩佐耐心问道。　　“一级练习场属于公共区域，只要不山别人，可以随便施法；二级练习场有一些木靶，你可以在里面测试术法强度；三级练习场则有傀儡陪练，可以模拟战斗。”　　虽然有些不耐烦，灰袍老头还是解释了一遍。　　“好，我要三级练习场。”恩佐道，递上了5枚魔石。　　“随你便。”灰袍老头耸耸肩，在一张本上登记后，带着恩佐来到一处房门外。　　“记住，只有一个时的练习时间。”将房卡交给恩佐，灰袍老头叮嘱道“：你进去之后，那些傀儡就会主动攻击，虽然没有生命危险，但让你受伤还是有可能的！”　　“我明白。”恩佐点头，走进了练习场。　　刚一走进练习场，房间门口处的石碑便亮起，十余只人形傀儡机械扭动，将目光锁定恩佐，确认目标信息后，马上便发动了进攻。　　“开始吧！”恩佐深吸一口气。　　三级练习场里的战斗傀儡，每一只都拥有不亚于大骑士的战斗力，虽然无法释放斗气，但力量与速度的数值极高。　　“残影分身！”　　一只战斗傀儡挥刀袭来，恩佐立刻使用巫术，在原地留下一道残影，而后出现在了不远处的位置。　　这是他新掌握的巫术，属于低级幻术之一，并没有任何攻击力，但却可以在原地留下一个与本体相同的影子分身，以此来迷惑敌人。　　“接下来试试这个。”恩佐抬起手臂，掌心凝聚一根黑矛，“暗影之矛！”　　黑色长矛急射而去，正命中一只战斗傀儡的胸口，没能造成丝毫损伤，但被击中的战斗傀儡却定在原地，一秒后默默走到角落站住。　　“阴影系零环巫术[暗影之矛]，攻击强度：3度。”　　机械的声音在练习场响起，而房间门口的石碑上，则出现了[暗影之矛]的详细信息，以及恩佐使用时形成的威力。　　“还有语音提示，不错。”恩佐点头。　　‘度’是巫师世界对于术法威力的计算方式，暗影之矛作为恩佐之前最强的攻击手段，达到了3度的标准。　　战斗傀儡由特殊材料制作，即使三级学徒也无法破坏。　　所以，它们在受到一定攻击后，就会默认为‘死亡’状态，除非恩佐要求它们继续战斗，否则便不会再发动攻击。　　击杀一头战斗傀儡后，其它的战斗傀儡却一拥而上。　　“阴影刺客！”恩佐嘴唇颤动，召唤出一团阴影。　　地面上，漆黑如墨的影子开始逐渐扭曲，片刻之间便化作了人形，从外观上看有些类似于恩佐，但却被笼罩于黑雾之中，仿佛一位死亡杀手！　　刷！　　阴影刺客出现后，立刻便发动了攻击，它如幽灵般朝着战斗傀儡袭去，那速度极其恐怖，几乎一瞬间就‘割喉’了数只战斗傀儡。　　石碑上浮现关于[阴影刺客]的信息，仅是一次进攻，威力便达到了3度。　　“不愧是复合型巫术！”恩佐负手而立，心中思绪变幻，阴影刺客所爆发出的威力并不比[暗影之矛]高多少，但召唤而来的阴影刺客，却胜在灵活多变，可以出其不意的发动进攻，令敌人防不胜防。　　比如它在面对战斗傀儡时，就显示出极大地优势！　　阴影刺客的攻击方式凌厉刁钻，而且动作也极其诡异，再加上黑雾状态的躯体无惧任何物理攻击，战斗傀儡根本毫无办法。　　刷！刷！！　　匕首利刃般划过，每一次攻击都精准的命中要害，战斗傀儡接二连三被割喉，十几分钟后，全部都陷入了‘死亡’状态。　　“二十只战斗傀儡，在十五分钟内全部杀死。”望着角落里站立的傀儡，恩佐微微点头，对于阴影刺客的威力很满意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366000"  chaptername="第一百零三章：阴影刺客">加入书签</a>
</div>
