
  场面火热，如火如荼！
　　
　　  人员虽多，但有条不紊，各司其职。
　　
　　  干什么就是干什么的，绝不逾越，整片空地上都是人影忙碌。
　　
　　  火药爆破有专门的爆破手，人员也都是伯爵府带来的精干人手，是由王康培养出来。
　　
　　  爆破的位置有聂中行及几位工匠商量，王康特地吩咐，要从雇佣的人中，选择技术过硬，头脑灵活之人，加入工部。
　　
　　  干活是以十人为一队，其中选出一名小队长，进行生产责任制。
　　
　　  因为是开山修路，安全要格外注意，由此王康还成立了专门的安全监察部，由他亲任主官，林语嫣任副主官。
　　
　　  其下骆宾等政务官员监察，并设立考核制度，违规就要罚钱，严重者直接清退！
　　
　　  所有的施工制度，都用白纸黑纸写下，在工地的四周则是各种标语！
　　
　　  安全生产，预防为主！
　　
　　  在王康的操作下，将前世先进的制度，都用在此地……
　　
　　  而王康却顾不上在这盯着了，他还要去另外一个地方。
　　
　　  临离开前，王康把聂中行叫了过来，他是这个工程的主要负责人。
　　
　　  “这里就交给你了，具体的施工路径图纸，方案也在你的手上，你只需要按图施工即可。”
　　
　　  “是！”聂中行点头应道。
　　
　　  他看着王康，心中的敬佩之意根本就挥散不去。
　　
　　  聂中行觉得自己很幸运，他果然是没有选错人，整个施工从立项，图纸，方案，都是面前这位伯爵府少爷做出。
　　
　　  甚至是每一步的计划，施工中所有可能遇到的紧急事情，都有写出预案，并且没有一点遗漏。
　　
　　  可以说所有的事情，他都已经安排好了，他们只需要按照吩咐施工就行。
　　
　　  很难想象这些都是一个年仅十八还很年轻的富家少爷做出。
　　
　　  他知道，在这位少年领主的带领下，新奉县一定会有翻天覆地的变化。
　　
　　  王康自然是不知道聂中行的思绪，他又吩咐道：“安全是重中之中，每开挖出两米深，顶层两旁都要做好支架，避免坍塌！”
　　
　　  聂中行想了想说道：“只怕木头难以之撑啊，短距离还行，距离延深，甚至是以后建成通行，只怕也会有隐患。”
　　
　　  “这个我已有计划，木头支撑肯定是不行，而且新奉县木材短缺，我已经找了别的做替代！”
　　
　　  “是什么？”聂中行问道。
　　
　　  王康道：“钢筋混凝土！”
　　
　　  “钢筋混凝土？这是什么？”聂中行疑惑的问道。
　　
　　  他还是第一次听到这个词汇。
　　
　　  “这个你以后就知道了，”
　　
　　  王康又吩咐道：“地炉的建造也要抓紧时间，要找专业懂行的人，铁匠我已经托父亲去找了，不日就会到来。”
　　
　　  “人手的招募还要继续，让妇女们也参与进来，为工人们做饭，”
　　
　　  “是！”聂中行拿出笔纸挨条记下。
　　
　　  “还有在施工时，要注意工人们的精神状态，身体状况，我们工期虽紧，但也不能疲劳作业！”
　　
　　  “我再次强调，安全是第一位，”王康目光落在那些干活的百姓身上。
　　
　　  “他们有的是为人子，有的是为人父，来这里干活，绝对不能让他们失了性命，明白吗？”
　　
　　  “明白！”
　　
　　  聂中行镇重应下，王康这番话也是说到他的心里，让他更是感慨，本来作为领主，王康完全能够强行征民。
　　
　　  然而他非但没这样做，反而事事都为民考虑。
　　
　　  有这样的封地之主，是新奉县城民百姓的福分。
　　
　　  “好了，我要交代的就这些，等我那边忙过之后，就会过来。”
　　
　　  聂中行躬身退下。
　　
　　  而后王康轻招手，又有一人走了过来，他是个精壮汉子，眼中偶尔闪过的精芒，表明他的身手不凡。
　　
　　  “大首领！”精壮汉子恭敬道。
　　
　　  他是天罗组织里的一名头目。
　　
　　  “火药在此亮相，一定会引起他人觊觎，你负责保管火药，一定要万分注意！”
　　
　　  王康冷声道：“火药领取使用，必要要有聂副官和林总官两人亲笔手令，才可交于！”
　　
　　  “若有可疑之人直接抓捕，这方面你跟青二娘的人接恰，还有若遇有袭击，就地革杀！”
　　
　　  “是！”精壮汉子应道。
　　
　　  “好了，你去吧！”
　　
　　  将所有都安顿好，王康又上了马车，他要赶赴另一个地方。
　　
　　  赶车架马的是刘进，同行的是李清曼，看似只有一车，但其实在周围，都有天罗地网的人，暗自跟随。
　　
　　  至从王康建立了天罗地网，他的安全方面也逐渐的移交，由他们负责。
　　
　　  这样也可以减轻家族私兵的压力，现在各地开工，都需要士卒来维持秩序。
　　
　　  军队的扩建，王康想过之后，决定还是从新奉县直接招募，这里现在是伯爵府的封地。
　　
　　  而作为家族私兵，也因当从中召集，这样才会建立归属感，忠诚度也高。
　　
　　  但现在全民建设，召兵不合时宜，只能等修路结束。
　　
　　  “怎么样？累会了吧！”
　　
　　  李清曼为王康倒了杯茶。
　　
　　  “可不是，嗓子都快喊冒烟了！”王康嘟囔了一句，又接连饮了几杯，才感觉好点。
　　
　　  “唉，本想当个无忧无虑的败家子，难啊！”王康感叹道。
　　
　　  “等把新奉县发展起来，让伯爵府不断壮大，然后再跟那帮老牌贵族斗一斗。”
　　
　　  “据青二娘传回消息，董易武已经回到阳州城，董乾也如愿上任安义县县令。”李清曼说道。
　　
　　  “看来他们这关是过了，”王康冷笑道：“不过也好，这次我就让他们彻底翻不了身。”
　　
　　  “还有董乾，如果我没记错的话，安义县好像是新奉县的邻县吧，他们还真是跗骨之蛆，这次就让他尝尝，什么叫做真正的绝望！”
　　
　　  两人交谈，马车也在行进，路途逐渐不平坦，这般走了一会，车外响起刘进的声音。
　　
　　  “少爷到了。”
　　
　　  王康跟李清曼下了马车，这里是个山谷，入口隐蔽，并有专门士卒把守，见到王康走进，士卒躬身行礼。
　　
　　  再往里走，山谷逐渐拓宽，前方正有着上百人劳作着。
　　
　　  这里就是柳山告诉他，铁矿的位置。
　　
　　  事实上在王康清剿山匪之后，就开始找到位置，开采铁矿，而开采铁矿的劳力，正是之前那几支山匪残余之人。
　　
　　  对待他们，王康可没有丝毫的手软，直接羁押到此，充当劳力。
　　
　　  铁是经后发展不可获缺之物，有了铁矿就可冶铁炼钢，王康的一些设想，就可实现……
　　
　　  【作者题外话】：第三更，求票啊，征集建设方案，合适的话我会添加进来，

