    第560章 再次打脸   

    眼看就要到第五十个时辰了，烈阳塔第九层还是没有什么动静。

    

    祥云之上！   

    “按照此子之前闯前八层的速度来说，这第九层也应该快闯过去了！”

    

    楚狂人微微蹙着眉头，带着几分疑惑的语气问道。

    

    “不用担心，应该快闯过去了！这厮就是胆子有些小，上次就应该可以闯过去了，却偏偏不敢，今天倒是受了石忘语的刺激，胆子大了一些！”

    

    萧青松点了点头，丝毫没有担心朱友能的样子，这个朱友能的实力他很是清楚，早就可以冲进烈阳榜了！   

    “嗯嗯！萧谷主，你们木鼎谷竟然也有这样的奇才，看来这个朱友能进入烈阳榜是没有问题了！”

    

    风亦狂点了点头，对着萧青松说道。

    

    “是啊，若是成功地闯进五十个时辰内，烈阳塔喷出的天地灵气也会成倍递增，就是不知道能不能将时间定格在五十个时辰内！”

    

    归不破也是颔首说道，烈阳塔喷吐灵气跟弟子们闯塔所用的时间密切相关，若是这个朱友能能够在五十个时辰之内闯塔成功，那对于场内的百万弟子，也算是一件幸事。

    

    “哈哈！风谷主，归谷主，你们的用意固然是好的，但是木鼎谷的弟子，第一次冲击烈阳榜，就想进入前二十名，那未免太扯了吧！”

    

    不知道什么时候回转到祥云之上的雷厉，又是哈哈大笑着插嘴说道，一个区区木鼎谷弟子闯进烈阳榜前二十名，这若成为事实，一定让他心中很不舒服的。

    

    “雷厉，若是那朱友能能够在五十个时辰内闯过，你又如何？

    不信咱们打上一赌！”

    

    萧青松冷冷地瞥了一眼雷厉，出言激将道。

    

    “哼！打赌就打赌，谁怕谁，若是那朱友能能够五十个时辰之内能够闯过烈阳塔，我就……”   

    雷厉果然受不了这个，冷哼一声，出言说道，可是话还没有说完一半，烈阳塔那边已然发生了变化。

    

    “刷！”

    

    突然，随着烈阳塔的猛然震动，烈阳塔的第九层光芒大作，紧接着整座烈阳塔都闪耀起来。

    

    “当！”

    

    “当！”

    

    “当！”

    

    虚空中竟然传来了三声悠长的钟鸣，广场上四面巨大的光幕上，那行金色的大字里，上面的那个时刻也立即定格！   

    “木鼎谷，朱友能，四十九个时辰一刻！”

    

    随着这行自己的显示，木鼎谷弟子朱友能，正式踏进了烈阳榜不说，而且还是前二十名的存在。

    

    第一次冲击烈阳榜，便达到了前二十名，这等实力，绝对算得上是天才中的天才了！   

    那行金色的自己完全显现之后，烈阳塔的塔尖处冒出了一个胖乎乎的人影，自然便是之前闯关的朱友能。

    

    而那朱友能此时脚下多了一道磨盘大的三色祥云，带着朱友能缓缓地飞向了几位谷主身处的巨大祥云上方。

    

    广场之上，此时已然是沸腾了！   

    “三声钟响啊！只有进入五十个时辰之内，才能够激发三声钟响！”

    

    “是啊，当年的杨芷若和赢月关也才不过是五声钟响，如此说来，这个死胖子自己倒是有些实力啊！”

    

    “而且那脚下踩的也是三色祥云，这吸收了之后，可是能够极大地增强那个胖子的实力啊！未来不可限量！”

    

    ……   

    广场上面的弟子们纷纷议论道，本来还打算着和朱友能算账的一些弟子们也都纷纷打消了念头，烈阳榜前二十名的存在，还是少招惹为妙。

    

    朱友能站在那三色祥云之上，朝着那九名谷主深施了一礼！   

    “木鼎谷弟子朱友能，侥幸闯过烈阳塔，求赐白玉柱！”

    

    朱友能口中朗声说道，神色中带着几分兴奋。

    

    “嗯，朱友能，果然没有辜负老夫的一番期望，不错！！”

    

    萧青松满脸的欣慰之色，捋着胡子微微颔首道，说着，带着几分玩味地斜睨了一眼雷厉，这货刚才差点儿又要和自己打赌呢！   

    “哼！”

    

    雷厉则是冷哼一声，一张老脸再次变成了猪肝色，连续被事实“啪啪”打脸，让他心中着实大为不爽，不过关于那柳飞歌的赌注，让他觉得自己稳赢，故而现在也懒得搭理萧青松的挑衅。

    

    “哈哈！雷谷主，你刚才的话不是还没说完吗？

    怎么不接着说了？”

    

    萧青松则是不肯就这么放过他，笑着调侃道。

    

    “哼！本谷主突然想起来那件事情还没有做完，你们且在此看比赛，本谷主去去就来！”

    

    雷厉冷哼了一声，感觉再也坐不住了，身后突然冒出光翼，一个扑扇，“嗖”地一下就飞走了，再次消失在了祥云之上。

    

    广场上有不少弟子看到了这一幕，心中都是一阵狐疑，不知道这位雷鼎谷的谷主这是发什么疯，隔一会儿就飞走了！   

    萧青松见状，不由微微一笑，摇了摇头不再追究雷厉的事情，而是朝着地面一挥手，一根崭新的白玉柱从青石板地面冉冉升起，并且位居第十七根，以前的第十七名以及往后的白玉柱，都发出一阵轰隆隆的响声，往后移了丈余，给朱友能要降落的白玉柱腾出了位置。

    

    “多谢谷主!

    ”   

    朱友能躬身谢道，那朵三色祥云，载着朱友能缓缓地落在了新冒出的白玉柱之上。

    

    而朱友能刚一落到白玉柱上，那朵三色祥云便倏地没入了朱友能身体之内。

    

    朱友能浑身一震，面露狂喜的神色，立即盘坐下来，双目微闭，开始修炼起来。

    

    那座烈阳塔则是开始喷吐出无比浓郁的灵气来，比之前石忘语当初闯塔成功之后喷吐出来的天地灵气，不知道要浓郁多少倍。

    

    广场上的所有弟子几乎都要疯狂了，不敢浪费半点儿时间，一个个疯狂地修炼起来。

    

    就连楚啸天等那些内门长老们，虽然都已经是地玄九品的境界了，但也无法忽视这太过浓郁的天地灵气，一个个进入了修炼状态之中。

    

    柳飞歌更是身周笼罩了宛若实质的天地灵气，不断地吸纳进入体内，体内的元力湖不断地上涨起来，地玄六品的境界也彻底地稳固了下来。

    

    

