    

    等了一会儿，蓝泽再次从客厅中走了出来，手里拿着一个小木盒。

    那个木盒，江小北看上去有些眼熟，回想了一下，才想起来，这木盒就是当初冰心月托自己送给蓝泽的。

    虽然蓝泽还笑着，但有心观察的江小北还是感觉他看上去有些落寞。

    看来，生命之水的作用应该不是很大。

    “抱歉，刚才想起点事情。”说着他又看向江小北，问道：“江小北，你刚才送给我的生命之水，还有吗？”

    江小北点了点头，说道：“有的，老师你要多少？”

    “自然是多多益善，当然我也不白要你的，这个就拿来给你交换。”说着，蓝泽把手中的木盒递给了江小北。

    “不用，蓝老师，生命之水这东西随时可以制作出来的，不是什么珍贵的东西。”江小北连连摆手，没有去接小木盒。

    “让你拿着，哪那么多废话？这东西对我也没什么用，而你的生命之水却能帮我大忙。”蓝泽把木盒硬塞给了江小北。

    江小北有些无奈的接过，然后他又让逍遥水瓶取出来一瓶以前准备好的大瓶装生命之水，递给了蓝泽。

    “蓝老师，以后你要是还需要随时联系我。”

    “嗯，好的。”

    ......

    一旁的许雷雷，谢旭，候子明三人全程吃瓜。

    虽然他们听不懂江小北，蓝泽他们在说什么，但还是本能的感觉这其中有大秘密，安心吃瓜准没错。

    低着头看着手中的木盒，江小北并没有选择打开，在他看来，当着别人的面拆开别人送的东西，有些不礼貌。

    不过，这也难不倒他，一个木盒还隔绝不了系统的探查。

    当即，他朝着这木盒探查而去。

    【甘泉精华】拥有着纯净水源，滋润治愈身体的顶级水系宝物，水系精灵吸收后，不仅自身实力会获得极大的提升，能量也会获得纯净的特性，从而获得不弱的治愈能力。

    竟然是这种宝物！

    当初在玄玉宝库中，江小北也见到了一枚甘泉精华，这种水系的宝物，绝对是最适合逍遥水瓶的宝物。

    但可惜当初只能选择三件，所以江小北也就只能忍痛放弃。

    没想到现在蓝泽却送给了自己一枚这样的宝物，这样一来，江小北却感觉对蓝老师更加亏欠起来了。

    对自己来说，以逍遥水瓶现在的实力，只要在水元素丰富的地方，就可以随时制造出许多生命之水。

    这生命之水对自己并不是什么好东西，换了这样的宝物，怎么想，都感觉蓝老师亏了。

    ......

    江小北握着手中的小木盒，想起了刚才逍遥水瓶给自己说的关于那只生命垂危的精灵的事情，想了想，他还是通过精神传音对着蓝泽询问道：

    “蓝老师，我没有别的意思，就是刚才逍遥水瓶感应到了里面精灵的信息，所以就是问一下，有什么能是我能帮上忙的吗？”

    听到江小北的话，蓝泽沉默了下来，半响后才给江小北回复道：“当初我在秘境之中被黑暗议会的三名天王伏击，我的水灵兽为了保护我，燃烧了本源带我逃跑，所以受了很严重的伤势，这才需要你的生命之水帮助，要是可以的话，以后每个月给我送一瓶生命之水吧。”

    水灵兽？生命垂危？

    一瞬间，江小北就想到了自己在玄玉宝库中获得的那一份三色精粹。

    在自己的记忆中，三色精粹能够产生作用的精灵，是有一定的限制的，并不是所有的精灵都能够使用。

    自己的六只精灵，一只都不在其中，所以说，这三色精粹目前对自己来说，没什么作用！

    然而，水灵兽却在三色精粹的作用之列。

    破茧重生之后，转化为碧水灵兽，实力强到离谱！

    既然这样，这三色精粹何不送给自己的老师？帮他治好他的水灵兽。

    心中有了决定，江小北直接对着蓝泽传音道：“蓝老师，我有办法治好你的水灵兽。”

    “什么！”蓝泽也不传音了，有些激动的直接问道，吓了江小北一跳。

    也吓了旁边正在吃瓜的三个人一跳。

    随后，他们这才反应过来，好像，这两个人都是超能力者，又好像，刚才他们是在传音聊天。

    哦，自己等人错过了大量的瓜。

    许雷雷与谢旭互相对视了一眼，一阵挤眉弄眼之后，因无法读出对方眼神的意思而选择放弃，停止交流。

    “你们三个在这里等一下，我们去去就来。”说着蓝泽拉着江小北走向了一旁，直接询问道：“你刚才说你有办法，可是真的？”

    江小北直接让逍遥水瓶把三色精粹拿了出来，拿在手中，对着蓝泽说道：“蓝老师，这个东西叫精粹，共由这不同颜色的三个部分组成，可以帮水灵兽治愈伤势，用完后，对她本身的实力还有极大的提升效果。”

    蓝泽从江小北手中拿过三色精粹，夹杂着激动与好奇的心情，他看了看，这才问道：“你确定这东西能治好水灵兽的伤势？你有几成的把握？”

    “大概九成。”江小北也不敢把话说满，留了点余地。

    听到有九成的把握，蓝泽左右踱步，沉吟了好一会，这才决定下来，虽然他想要的是绝对的把握，但也心知不太可能，九成的把握，已经是非常不错的了。

    “好，那就试一试。”蓝泽拉着江小北走向了通往地下室的那个房间，打开了通往地下室的通道。

    随后，在进入地下室之前，蓝泽把自己所有的精灵都给释放了出来，其中还是以冰晶古齿虎为最，实力达到了天王级，其余精灵基本都是职业级。

    “你们待会把周围守护好，不论是谁，都不要让他们闯进来。”吩咐完后，蓝泽这才带着江小北走进了地下室。

    站在银色水池旁边，江小北看向了其中的水灵兽，探查了一下对方的信息。

    【精灵名称】水灵兽（生命力持续流失中）

    【精灵等级】68（天王级精灵）

    【精灵天赋】绿色（持续流逝）

    ......

    68级，若是这只水灵兽没有出现意外，估计早就突破到领域天王级了。

    可惜啊！

    不过，塞翁失马，焉知非福。

    今天若是这只水灵兽成功转化为碧水灵兽，那么她之前一切的损失都能弥补回来，未来的成就也会更高。

    “开始吧。”蓝泽看着江小北，缓缓说道。

    江小北点了点头，控制着三色精粹漂浮在了水灵兽的上方。

    随后，他控制着三颗精粹分开来，紫色精粹位于水灵兽的额头处，蓝色精粹位于水灵兽身体中心处，橙色精粹则位于水灵兽双腿处。

    紧接着，江小北利用精神力引出三颗精粹中蕴含的能量，融入下方水灵兽的身体之中。

    一开始的时候，江小北只是作为一个引头，后面的事情，就不再需要他过问了。

    三颗不同颜色的精粹源源不断地输入能量融入下方水灵兽的身体之中，并且，还有一部分能量分布在水灵兽的表面，朝着周围扩散开来。

    紫色，蓝色，橙色，三种不同颜色的能量缓缓交融，逐渐凝聚成了一颗彩色的巨茧，把水灵兽包裹在了其中。

    精粹应该就是特殊能量的凝聚体，随着能量的输入，精粹的体积也在缓缓减小，最终，所有的能量全部融入下方巨茧之中，精粹也随之消失。

    在这个过程中，不仅蓝泽紧张，江小北也挺紧张的，不停的通过系统探查水灵兽的状态。

    一切顺利，并没有发生什么意外，在他的探查中，水灵兽的生命状态很稳定，而且刚开始显示的生命力流失的信息也消失不见了，这说明，至少在刚才的过程中，很是成功。

    现在，巨茧已经形成，接下来要进行的就是破茧了。

    时间一分一秒地过去，原本水潭中银色的水流也缓缓地被吸收进入了巨茧之中，整片水潭中的水，被一点一滴的给吸收完了。

    “轰！”等了差不多有一个多小时，彩色巨茧上方突然射出一道淡蓝色光柱，直接冲破房顶，整个别墅也被重开了一个大洞，若不是别墅建筑质量挺好，这一下，整座楼估计都会塌了。

    淡蓝色的光柱冲出别墅，直插云霄，冲碎了无数浮云。

    这一道光柱，瞬间引起了相城所有人的关注。

    训练家协会相城分会，分会长成化抬起头，站在窗边，看着这道淡蓝色光柱，面色凝重。

    “好强的气息！至少领域天王级精灵的实力。”

    随后他立即对着秘书说道：“马上联系总部，让他们派人前来坐镇，我先去看一看。”说着他释放出了体型巨大的天王级精灵罗隐，直冲向光柱这边。

    在他快要靠近别墅的时候，一声令人心颤的震耳虎哮声响起，随后一股冰冷的寒风袭来，一只体型巨大的冰晶古齿虎出现在了他们的身前。

    “冰晶古齿虎？这里是蓝泽家？”看着冰晶古齿虎以及光柱散发而出的位置，成化顿时愣了。

    难道这动静，是蓝泽搞出来的？

    冰晶古齿虎虽认识眼前的这个人，这个人也是自己主人的一个朋友，但却一丝放对方过去的想法都没有，目光冰冷的看着成化以及罗隐。

    现在，只要有自己在，谁都不能来干扰治疗大姐的过程。

    无奈之下，成化也只能与罗隐浮在这空中，远远的看着，向总部求援的信息，却取消了。

    ......

    地下室中，蓝泽有些激动的看着前方的彩色巨茧。

    这种能量波动，难道水灵兽真的好了？

    江小北也挺激动了，这还是他第一次在现实中观看破茧重生的场景。

    不过虽然巨茧上方射出一道粗壮淡蓝色光柱，但里面的水灵兽却好像没有破开茧出来的意思。

    过了一会儿，水灵兽不出来，淡蓝色光柱却是发生了变化。

    从外界去看，淡蓝色光柱缓缓扩张，逐渐形成了一个巨大的球形区域，以巨茧为中心将方圆三里的区域全都包裹在了其中。

    这三里区域中，彷佛变成了蓝色的世界。

    经历过摩羯领域与玄武领域的江小北，自然明白这是什么。

    外面的成化看到这一幕，咽了口口水，缓缓说道：“领域！”

    然而，发生这种变化后，一切还没有结束！

    江小北与蓝泽看到，在巨茧的前方，一点点淡蓝色的光点凭空浮现出来，慢慢汇聚起来，最终凝聚成了一颗拳头大小的形状奇怪的碧蓝色符文。

    此符文一出，周围的领域迅速被它吸收进入，很快，整整方圆三里的巨型领域全都收缩于那个碧蓝色符文中。

    紧接着，符文直接冲进了巨茧之中，巨茧当场破裂，显露出其中与寻常水灵兽外形完全一样的精灵。

    但江小北却知道，这并不是水灵兽，而是碧水灵兽！

    实力强悍的碧水灵兽！

    碧蓝色符文融入碧水灵兽的身体之中后，一股强大的能量瞬间从她的身体中朝着周围扩散开来，于此同时，碧水灵兽额头上亮起那颗融入她身体之中的符文，一道碧蓝色的光柱再次从她的身体之中射出，射入天穹。

    与第一次不同，这道光射在天空中后，便迅速朝着周围扩散开来。

    紧接着，天空中无云，却下起了蒙蒙小雨，雨水呈现为碧蓝色，滴落在路人身上时，他们只感觉浑身舒坦，浑身充满了力量。

    成化分会长看到这一幕，已经完全愣住了，嘴中呢喃道：

    “法则化雨，滋润万物，这是领域天王啊！”        

