
“火影大人，前线又发生了什么事？”戴着斗笠的日向日足按捺不住心中的好奇，猜测前线又出现了什么变故，自从八天前收到来自于前线的那一份笔迹潦草的会议记录后，木叶的高层们都傻眼了！

四代目水影被擒？

四代目水影长期被神秘人操纵？

神秘人自称是宇智波斑？

五年前的九尾之乱和那个自称是宇智波斑的神秘人有关系？

雾忍和木叶的这次战争也是自称是宇智波斑的神秘人在背后操纵所为······

那一份不算长的会议记录中蕴藏着的讯息是如此之多，如此的惊人，如此的令人不安，秋道取风在看到宇智波斑这个名字的时候差点一口气没上来，一想到那个比魔神都要恐怖的男人可能还活着，五代目代理火影忧愁的吃饭都不香了！

还好，

随着会议记录一起送来的还有一份宇智波宗弦的报告，主要是简述了他个人对于前线战事的一些观点看法，以及他对于自称是宇智波斑的神秘人的一些猜测，推测他遇见的那个神秘人大概率不是宇智波斑。

就算是宇智波斑真的活着，估计也早已不复昔日全盛的状态，否则绝不可能在初代目火影死后这么多年也不见动静——

于是，五代目代理火影的胃口多少是恢复了一点。

“是好消息！”

秋道取风打开了信件，一目十行的阅读完。

那张充满了烦恼的脸上总算是露出来了一抹笑容。

“四代目水影答应了我们的条件，愿意与我们合作，合力对付那个自称是宇智波斑的神秘人以及其背后可能存在的组织和势力。”说这话的时候秋道取风习惯性的看了看周围的诸人。

关于宇智波斑可能活着这种事，秋道取风在第一时间就下达了禁口令，除了有资格参与会议的村子高层，他不希望被太多人知道这一则消息，那样不仅于事无补，说不定还会带来难以安抚的恐慌。

“不愧是宗弦君，这么快就取得了如此耀眼的成果。”日向日足颇有几分无奈和羡慕的称赞道，事到如今，他都得承认同样是一族之长，自己无论是实力还是魄力都要差宇智波宗弦一截。

不，最重要的实力。

实力上的差距让他缺乏宇智波宗弦的那份魄力！推动日向一族内部改革的事情从一开始就受到了极大的阻力，不仅仅是宗家反对，就连许多分家也不支持他，历经千年时间的制度早已是深入了大多数族人的骨子里。

宗家成员认为分家天然就该为了保护宗家而奉献一切。

而许多分家成员也就真的是将保护宗家当作是自己人生的全部意义，甚至视其为荣耀。

日向日足心中又发出了一声长叹，他的改革之路任重而道远！

“这么说战争要结束了？”

宇智波玄示开口问道。

他没那么多乱七八糟的心思，他只是有点想念快半个月没有见面的孙子和孙女了。

“没那么快！”

秋道取风摇头。

“四代目水影的情况太特殊，可能，不，是一定，村子和雾忍的合作估计是一定会有身份不明的家伙从中作乱，战争结束大概率还要费一番手脚，不过不管怎么说，这一次和雾忍的战争我们已经是板上钉钉的大胜！”

说到这里，秋道取风的神色愈发的愉快起来。

这可比八天前的情报更让人振奋精神，他抖了抖手中的信纸，示意旁边打灯和打伞的暗部凑近点，又从头到尾仔仔细细的看了一遍上面的文字，旋即陷入了沉思，

前线的战事虽未结束，但是可以预见除非是发生什么惊天的变故，否则这场胜利是注定的。

而这也将会是他这个五代目代理火影的功绩和荣耀。

“鹿久，等一下帮我起草一份命令，告诉宇智波宗弦，我允许他代为行使火影的权威，他在前线所有的决定和行动都由我来为他背书，直接和他说清楚我需要一场无可置疑的大胜来堵上一群讨人嫌的老东西的嘴巴。”

水户门炎和转寝小春被剥夺顾问长老的身份，不代表木叶就没有长老了，名为长老团的机构一直存在，里面汇集了经历过二战、三战还没有死掉的一群老家伙，以前秋道取风也是其中的一员。

这些个老人们说实话没什么实权，实力也在岁月的消磨中退化的不剩下几分了，不过到底是曾经为村子立下过功劳的老人，否则也进不去这主要是用来养老用的长老团，其中到现在都还有几个年纪比秋道取风都要大的老古董活着。

他们一旦开口说话，哪怕不爱听也得做个倾听的样子，这些人最近不知道是被谁给撺掇着挑起了秋道取风的刺，说他好大喜功，为了个人的荣耀不惜发动和雾忍的战争，一点都不顾及村子里的同伴们的死伤之类云云。

听到此言，

不只是奈良鹿久大吃一惊，日向日足和宇智波玄示等人也是惊愕的望向了五代目代理火影，当着众人的面下达这样的命令，等于是彻底和宇智波宗弦绑在一起，一荣俱荣，一损俱损。

“火影大人？”

“就这么办。”

秋道取风打断了奈良鹿久那未曾说出口的劝谏之言。

“······是，火影大人。”

奈良鹿久迟疑了一下，不过在秋道取风那认真的眼神注视下，最终是低头答应了下来，心中寻思着好在前线胜算已定，这事应当不至于会出现什么麻烦。

敲定了前线的战事问题，秋道取风的注意力再次回转到了九尾人柱力的身上。

“鹿久，有想出来什么办法安抚九尾人柱力的情况了吗？”

奈良鹿久的脸色顿时又垮了下去。

他能有什么办法？

木叶前两代人柱力都是正统的漩涡族人，漩涡水户不消说，初代目火影的妻子，拿捏九尾跟玩似的，而漩涡玖辛奈同样不逊色多少，一手金刚封锁也把九尾锁的死死的。

哪里用的到安抚她们的精神状态，说不定九尾才是需要安慰的对象。

严格来说，

漩涡鸣人也继承了一半的漩涡一族的血脉，但问题在于鸣人并未继承漩涡一族的封印术，而且说实话年纪太小了点，就算是继承了也没用，现在最麻烦的地方在于找不到能和鸣人说上话的关系良好的熟人。

不然要是他们谁上去，不小心刺激到了九尾人柱力失控了怎么办？

哪怕这个可能性很小，

但不代表大家就愿意冒这个风险。

过去因为猿飞日斩的关系，鸣人的人际关系网单薄的近乎于无，只有猿飞日斩自己三五不时的去看望鸣人，总不能现在去把已经埋下去的猿飞日斩再给挖出来吧？

“火影大人，我们需要一个和鸣人沟通的交流渠道。”奈良鹿久无奈道，就算是要安抚鸣人的精神状态，也得先和鸣人有所交流，不然站在这里意念发功吗？

“谁和九尾人柱力打过交道？”

秋道取风回头问道。

然后，众人面面相觑，以前大家对九尾人柱力的态度都是敬而远之，谁也不曾料到会有今天，一时间雨声连绵，却无一人开口。

宇智波玄示摸了摸胡子，心中琢磨着自己算不算是和九尾人柱力打过交道，这个黄毛小鬼和藤花是朋友，去过他们家中玩过几次，还坐在一张桌子上吃过饭·····

但问题是他并不是很喜欢这个小鬼，并不是因为九尾人柱力的身份，只是纯粹的不喜欢靠近自家宝贝孙女的小蟑螂而已。

他考虑了一会，最终是选择了沉默。

不做这个出头鸟。

九尾人柱力这么麻烦的东西还是不要沾惹比较好，现在的宇智波一族说实话已经足够耀眼了，没必要再增添给人嫉恨的理由了！

不过麻烦这东西显然不是想躲就能躲开的。

“玄示长老，没记错的话，鸣人和您的孙女是关系要好的朋友，他应该也认识您吧？”率先开口说话的是素来最为沉默寡言的油女志微，这位油女一族的族长戴着墨镜，还是个面瘫，但实际上却是在这里少数几个真正在担忧鸣人安危的人了。

若不是担心鸣人真的失控以至于受到惩罚，甚至是危及生命，他也不会开口说这种将宇智波拖下水的话了。

眼看着众人都看了过来，就连秋道取风也投来了询问的目光。

“我可以试试，但不保证结果。”

没办法推脱，宇智波玄示只能尽量提前撇清责任，万一要是那个黄毛小鬼真的失控暴走了，他是绝对不会背负什么责任的。

“这是我们所有人共同作出的决定，就算是发生了什么意外，那也绝不是你一个人的过错。”秋道取风大气十足的挥手，示意宇智波玄示放手施展，出了问题的话大家一起承担。

无人反对五代目代理火影的这一番话，

“玄示前辈，拜托了。”

日向日足彬彬有礼的说道。

有了这么一个表率，其余人也是纷纷开口，话里话外都表明出事了大家一起扛的态度。

“希望一切都顺利吧！”

宇智波玄示叹了口气，纵身一跃，跳下了屋顶，朝着公园中心走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="68244812"  chaptername="第一百零四章  说不定九尾才是需要安慰的对象">加入书签</a>
</div>
