    赫雅心虚，把目光转向别处。

    但没过多会儿又转了回来，直直迎上赫晋的眼神。

    呵，真是笑话！她堂堂亲王，有什么好心虚的？她的权力至高无上，对付姜灿那种平民还需要接受审判不成？

    赫晋闭上眼睛，深深叹了一口气。

    真是没救了！

    他们姐弟从小性格迥异，姐姐张扬，弟弟内敛。

    可每次姐姐出了事，弟弟也要受到牵连。

    毕竟他们是一家人，外人不会在意真正犯错的是谁，只会把锅都扣在“皇室”头上。

    “姐姐，”赫晋看着她，又问一遍，“你敢发誓吗？”

    赫雅恼羞成怒。

    “你以为你是谁？我凭什么要向你发誓！”

    “呵，那就是不敢？”

    赫雅紧紧抿着嘴唇，僵直着身子一动不动。

    南洋是个宗教国家，向神明发誓是一件神圣而庄重的事。当地人相信，一旦违背誓言，就会坠入万劫不复的深渊。

    即便贵为皇室，也不敢在这方面随意糊弄。

    所以赫雅不会发誓的。

    赫晋瞥她一眼，表情淡淡的，然后径自走过去收拾地上的玻璃碎片。

    这是他跟皇室其他人不一样的地方，他不爱支使佣人，在他心中有一个平等有爱的理想国度。

    赫雅对此很不屑，露出鄙夷又烦躁的神情。

    “姐姐，”赫晋一边收拾，一边心平气和的对她说，“说真的，你不应该想着算计姜灿，她透不透露聂昕的近况，是她的自由，你无权干涉。”

    “你……”赫雅狠狠瞪着他。

    此刻她挺恨这个弟弟，不光因为他一眼就把她看穿，更因为他从小胳膊肘往外拐，总说她的不是。

    而且他经常一脸云淡风轻的样子，这在每个人都把欲望写在脸上的皇室，显得那么格格不入。

    “聂将军跟我们无冤无仇，尹董事长平时对咱们也很恭敬。”赫晋继续说，“如果你今天真的伤了姜灿，你觉得聂家和尹家，哪个能放过咱们？”

    “呵，放过？”赫雅眯了眯眼睛，嘴角勾出一抹不屑的笑，“就算我伤了姜灿，他们敢说话？他们就算不顾忌我，难道连叔父也不放在眼里？”

    “姐，你是想把叔父的名声也毁了吗？”

    赫雅脸色一变，双唇微微颤抖。

    赫晋苦笑，觉得她愚不可及。

    “姐，你还不明白吗？其实皇室在这个国家根本不算什么。”他低声道，“我们并没有高人一等，只不过是这个国家的符号而已。国家需要我们，我们就要出面。”

    “我们的地位是百姓给的，是聂将军守护的，是像尹氏这样的大家族不停纳税供起来的！说白了，我倒觉得姜灿的地位比你的高！如果尹家跟聂家真的联合起来，你还妄想得到皇位？恐怕整个皇室都要被他们灭掉了！”

    “赫晋！”赫雅的脸涨成猪肝色，“你说够了没有？”

    “姐，我是为你好。”赫晋长长吐出一口气，“你的脾气真的需要改一改……如果你还想要王位的话！”

    他的话字字敲在赫雅心头。

    她看了他一眼，因为忌惮他同是皇位候选人，她没再多说什么。

    虽说这个弟弟与世无争，但正是因为他这种随和的性格，让南洋的老国王十分喜欢。

    老国王向来独善其身，尤其注重隐私，他有一个小花房，是专供他自己休闲娱乐的地方，从不肯展示给外人，甚至连妻子都没有那个荣幸与他分享。

    可就在上个月，老国王忽然宣布，赫晋可以随意出入那个小花房，不必跟任何人报备。

    这一决定在皇室引发了轩然大波，人们都暗自揣测，赫晋极有可能成为下一任君主。

    赫雅恨的牙痒痒，却又不能表现出什么。

    而现在，这个弟弟又一副高高在上的姿态来教训她……

    赫雅强压心头怒火，勉强笑了笑，“行了，我都明白！这皇宫里也就咱们两个是一母同胞的至亲，我不信你还能信谁？”

    赫晋眸光微动，垂下眼皮。

    “希望你能说到做到。”

    “当然了，从小到大姐姐什么时候骗过你？”赫雅起身往外走，“不早了，你也早点休息吧！”

    “姐……”

    “还有事吗？”

    赫晋犹豫一下，低声道：“如果你真的很喜欢聂昕，我帮你约他。”

    赫雅怔了怔，轻轻勾唇。

    这个弟弟，就是心软。只要跟他说两句好话，他准会顾念亲情的。

    所以将来有一天，如果有人把刀捅进赫晋的心脏，他也一定不会怀疑递刀的人是赫雅。

    赫雅微笑道：“谢谢你了。不过我觉得还是皇室规矩重要，咱们的婚姻本来就不能自己做主，如果聂家没这个想法，我一头热也没用啊！”

    “好了，弟弟，聊这么久我也累了，暂时也不想再考虑这些。”

    赫晋点点头，目送她离开。

    一直到赫雅的身影消失在夜色中，他眉间的结还是没有解开。

    凭他对赫雅的了解，她是不会善罢甘休的。

    现在姜灿已然得罪了她，可姜灿不仅是尹氏的千金，更是霍知行放在心尖上那个人……

    赫晋神色黯然，澄澈的眼底掠过一抹坚定。

    “放心吧。”他低声自言自语，“只要有我在，不会让你们受到任何伤害的。”

    ……

    姜灿一早就去了疗养院，陪伴尹文熙，不知不觉到了傍晚。

    “其实我在这里照顾，根本就不需要你的！”尹若鸿一个劲儿赶她回家，“你看，你妈妈现在已经好多了，她每天都按时吃药，恢复的特别好！”

    “你出来一整天了，我小外孙不找你？”

    “还好。”姜灿轻笑道，“家里有保姆有月嫂，冰箱里也有提前准备的母乳，他饿不着的。”

    “那也不行！”尹若鸿板起脸，“灿灿，你现在无论做什么都得想一想，首先，你是个母亲！”

    姜灿微微一怔，眼眶有些发涩。

    她是母亲，可她也是妈妈的女儿。她只怪自己从前陪妈妈陪的太少，现在有了孩子，分身乏术。

    她转脸看了看病房里的妈妈。

    尹文熙正在画画，画的依然是萤火虫，笔触流畅，用色大胆，构图精妙，寥寥几笔就描绘出一个绚烂多姿的世界。

    这时她需要的颜料没了，像小孩子一样叫起来：“尹若鸿！”

    “哎，来了！”尹若鸿赶紧跑过去。

    “我说了多少次！白色颜料最稀缺，白色颜料！你就是不给我准备是吧？”

    “怎么没准备，你看这是什么？”

    尹若鸿笑眯眯的从床底下翻出一大箱码放的整整齐齐的白色颜料，拿出一管，轻轻给她挤在调色板上。

    “这下好了吧？”他宠溺的摸摸她的头，“又有灵感了？”

    尹文熙嗔怪的翻个白眼，可脸上的笑意藏都藏不住。

    “老太婆，你画的真好看！”

    “你叫谁老太婆？”

    “那……老公主，行了吧？”

    尹文熙用画笔使劲儿敲他头。

    老头老太太笑着闹成一团，看的姜灿羡慕不已。

    看来，妈妈真的不需要她担心了。

    尹文熙和尹若鸿一起催促她早点回家带孩子，姜灿无奈，只好快些赶回去。

    然而一回到住处，却见大门敞开着，保姆佣人都不知道跑哪去了。

    她心头一紧，下意识的快步往楼上跑。

    婴儿房的门也开着！

    摇篮旁似乎坐着一个人，正专注的看着小君誉。

    可这背影绝对不是霍知行！

    一瞬间，那些亡命之徒人贩子偷卖婴儿的社会新闻，开始在姜灿脑海中蹦的火光四溅……

    她顿时懵了，又不知哪来一腔孤勇，屏住呼吸蹑手蹑脚走进房间。

    她先偷偷按下墙上的报警系统。

    在确认那人跟小君誉还隔着一段距离之后，她猛地抡起手上包包，朝那人脑袋狠狠砸过去！

