
    杜启道：“郭先生，你看西南方，出现了一支队伍，而且清一色全是骑兵。他们的方向，是朝着东山方向来的。”

    郭孝正也是神情肃然，立刻看过去，眼神很是锐利。好半响后，郭孝正忽然道：“殿下，那是吐蕃的骑兵。西北境内，只有吐蕃骑兵才能这般。虽说从这里看下去，距离有些遥远，但他们队伍中的旗帜，却是三角王旗。虽说看不真切，但大致却能分辨出来。”

    杜启眼眸眯了起来，道：“吐蕃骑兵突然杀来，而且往东山的方向来。这甚至可以推断，是朝我们这一方的。”

    郭孝正道：“莫非，是朝我们来的。”

    “极可能是！”

    杜启沉声道：“如今西北的局势，因为本王的出现，原本乱成一锅粥的局势，已经是渐渐明朗，一切都上了正轨。对吐蕃人来说，这不是什么好事情，因为对他们的威胁更大。所以吐蕃派遣骑兵来，倒是正常的。走，我们立刻回营地，准备好迎战的事情。”

    郭孝正仔细的又看了吐蕃骑兵的队伍，说道：“殿下，看吐蕃骑兵的样子，至少也是两千精骑，人数不少啊！”

    两千精骑，一旦摆开架势进攻，攻势是极为强的。

    不容易对付。

    毕竟杜启的士兵总人数，算上伙房等打杂的辅兵，如今也不超过四千人。而且杜启麾下真正组建出来的骑兵，也就一千精骑。

    遇上两千以上的吐蕃精骑，如果正面交锋，即便摩勒多实力强，但也是独木难支，无法真正的扭转局势。

    所以必须提早做准备才行。

    杜启一行人快速的下山，即便上山的道路崎岖，下山却是容易。所以一行人在极短的时间内，就快速下了山，一骑绝尘，快速的往军营方向去。

    一回到军营，杜启立刻下令击鼓戒备。萧元奇、马远闻声赶来，看向杜启道：“殿下，发生了什么事情？”

    杜启一边走，一边道：“我和郭先生去登东山时，发现了在东山的西南方，也就是我们的后方，出现了一批吐蕃骑兵，人数至少两千人，正朝我们的方向奔袭而来。这支队伍的杀来，极可能要和我们动手，所以要早作准备。”

    马远沉声道：“殿下，两千精骑杀来，我们营地内虽说布置了拒马，但营地布置并不复杂。这一情况，单纯的防守可不容易。”

    萧元奇道：“给我的时间不多，眼下必须要快速做出安排。”

    几人说话间，回到了营地中。

    杜启沉声道：“眼下的情况，没有时间去考虑更多。我说，你们听着。”

    “是！”

    众人齐齐应下。

    杜启沉声道：“萧元奇！”

    “在！”

    萧元奇立刻站出来说话。

    杜启吩咐道：“在我们的营地左右两侧方向，有不多的灌木丛。你率领军中所有的骑兵，分成两支队伍，一左一右各五百人，分别埋伏在左右两翼，相机而动。骑兵作为伏兵，更是作为这一战扭转局势的奇兵，由你全权指挥。”

    “是！”

    萧元奇立刻回答。

    杜启道：“当然，本王会定下一个方式。一旦军营出现紧急的情况，我会擂响战鼓。一旦本王下令擂鼓，即便战机不到，你也必须要率军出战。”

    萧元奇道：“卑职明白！”

    杜启目光一转，又落在马远的身上，吩咐道：“马远，你的事情更多。眼下来说，主要是有四件事。”

    “第一，在营地外面，火速撒上铁蒺藜，防止骑兵突袭。除了铁蒺藜外，拒马也必须要安排上，作为第二重防线，阻止骑兵冲入营地。”

    “第二，让士兵火速挖掘零散的深坑，铺上杂草，以便于阻击杀来的骑兵。眼下要挖掘壕沟，肯定是不可能的。但挖深坑，以便于对付战马，却是可以的。”

    “第三，调集弓箭手，在营地中待命。一旦需要弓箭手射击，能立刻迎击。”

    “第四，安排一队长枪兵，组成长枪阵。一旦吐蕃的骑兵，打破我们的防线，那么就需要长枪兵的出现，阻拦这些骑兵的进攻。”

    杜启沉声道：“至于其余的士兵，便随时待命。”

    马远道：“卑职明白。”

    杜启又看向了郭孝正、余得水等人，吩咐道：“军营中还有一些需要查漏补缺的，你们也都想一想，这期间尽快的安排。”

    “是！”

    郭孝正、余得水立刻就应下。

    对他们来说，眼下吐蕃人突然袭来，打破了原本的计划。而且吐蕃的骑兵，那是极为凶悍的，不是易与之辈。

    众人都各自离开，径自去忙碌。

    一个个都有自己的事情要做。

    杜启坐在营帐中，仔细思考这一战的应对。要说惧怕吐蕃骑兵，自是没有的。但这一战，杜启不希望付出大代价，要在极小的代价下取胜。

    约莫一刻钟后，郭孝正、余得水来了，两人都已经安排好了一切。

    紧跟着，马远也回来了。

    马远抱拳道：“殿下，一切都已经安排妥当。萧元奇将军也派人传回消息，他率领的人已经全部就位，就等着吐蕃骑兵杀来了。”

    杜启眼神锐利，沉声道：“很好，这一次，我们好好的会一会吐蕃骑兵。”

    顿了顿，杜启道：“如果我记得不错，在此前打探伊吾城的消息时，我们曾打探到一则消息，是关于吐蕃和伊吾城的。当时打探到的消息，是吐蕃骑兵时常侵略伊吾城，从伊吾城劫掠财物。不过伊吾城方面实力不弱，双方数次发生激战。”

    郭孝正道：“殿下所言甚是。”

    顿了顿，郭孝正说道：“殿下的意思是，这批吐蕃骑兵，实际上不是奔着我们来的，而是奔着伊吾城去的。”

    杜启想了想，说道：“我推断的可能，这一批吐蕃骑兵首要的目标，是我们。其次，才是伊吾城。在拿下我们后，吐蕃骑兵会杀往伊吾城，顺便劫掠一番。”

    郭孝正颔首道：“殿下的分析很中肯，不过吐蕃骑兵攻打伊吾城对我们来说，应该是没什么意义的。眼下最关键的，挡住拿下这一批吐蕃骑兵。”

    杜启笑道：“其实是有用的，因为吐蕃曾攻打伊吾城。如果我们这次取胜，就可以借此来拉拢伊吾城的百姓，使得伊吾城百姓不至于抵抗抵触我们。”

    郭孝正闻言眉头上扬，说道：“殿下思虑周全，卑职望尘莫及。”

    杜启没有管郭孝正夸赞的话语，正色道：“从这个层面说，我们这一战，也必须要取胜。所以这一战，要漂漂亮亮的取胜。”

    “是！”

    郭孝正眼中斗志昂扬。

    这一战，不管出于什么原因，都必须取胜。

    )想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~