    “这个老家伙，我以前怎么没有发现，他这么狡猾呀！”听到倪光南明显是甩锅的办法，贾老板嘀咕了一声。

    这里贾老板其实错怪我们的倪院士，他并不是狡猾的甩锅，而是他真的不知道，未来会如何发现。

    任何站在未来视角说话的事情都是耍流氓，干式和湿式在未来自然是不用辩驳，可是在1995年这个年代，没有任何一个专家敢说谁才是光刻机的未来。

    但绝大部分专家还是倾向于干式的，原因很简单，以内干式已经经过了几十年历史的验证，拥有无数的技术积累在那里，很多工程师从学校读书开始，学的就是干式的光刻机。

    相反，湿式，也就是浸润法成像技术，目前为止还仅仅只是林本间脑海里面的一个想法而已，哪怕连一个像样的系统实验都没有，虽然浸润式成像法听上去非常的想那么回事，但又有谁敢就这么展开研究呢。

    要知道，一旦开始研究，那就是几十亿美元资金的投入，万一没有成果的话，那这些钱可就全部打水漂了。

    正是因为如此，所以倪光南才闭上嘴巴，他真的无法下决定。他要是说错了，贾老板亏了几十亿美元，他怕不是直接就要愧疚死了

    “老师！”贾老板沉吟了，然后问道“您觉得，浸润法，可行吗？”

    因为贾老板上辈子从来没有关注过光刻机，顶多就是看看华威在光刻机上面的斗争而已，对于光刻机的原理根本没有任何了解，所以压根他就不清楚，当年光刻机在面对浸润法的时候，是如何进行选择的。

    也就是说，贾老板在这个问题上没有任何穿越者的优势，他必须凭借自己的能力来作出判断。

    “说不好……”倪光南苦笑道。

    “说不好的意思，就是您觉得有可能，但是心里面没底，是吗？”贾老板问道。

    “嗯！”

    “那老师，你告诉我，成功的几率，大约有几成？”贾老板又问道。

    “大概在四成……不，大概在三成左右！”倪光南这句话是足足思考了5分钟才说出来的。

    “这样……”贾老板也沉默了，贾老板忽然发现，没有了穿越者的优势，想要做一个决定居然是这么的困难，三成成功的几率，这么一点几率，做出正确的决定，似乎并不困难。

    “老师……”电话在沉默了十五分钟后，贾老板才再一次说话道，在这期间，倪光南连一句话都没有说。

    “老师，咱们在干式法上追上AMSL这些企业，还要多长的时间！在专利上面，还有多少限制？”贾老板开口问道。

    “我现在的，最块10年，最少20年的时间，我们就能全追上了，只不过专利方面……”倪光南没有说话，贾老板自己也清楚，这里面的专利阻碍，简直如山如海一般的巨大。

    “最快10年，最少20年，老师，就算咱们按照最快的速度来算的话，那个时候就已经76岁了吧！如果运气不行的话，您就要86岁了吧！”

    “怎么了？嫌弃老头子我太老了吗？”

    “不是老师，我只是想，您不会想要76岁了，还只是追上别人而已吧！”

    “你这是什么意思！”

    “老师，我们现在再怎么追，说白了也就是沿着别人已经走过的路再走一遍，路上全都是别人竖起来的招牌和石头，咱们就算追上了他们，也要背着这些照片和石头，我们太难了！”

    “老师，当一群人在跑道上面赛跑，最后一个人已经被第一梯队拉下了四分之一给跑道的距离了，想要追上他们，最简单的办法是什么？”

    “你想要脱离跑道？”倪光南明白了自己徒弟的意思。

    “不错，既然追上这么难，那就不追了，我们要直接脱离赛道，不管什么弯道部分，直接朝着跑道另一端跑就行了。而这个浸润法就是突破赛道的办法！”贾老板的语气变得坚定了起来。

    “现在所有人都被困在了70nm的级别上面，我们未来就算追上去，那也会被困在70nm上面，这是干式法不可避免的困境。”

    “但我们如果研究浸润式的话，那么就相当于另起炉灶，只要能够突破这个困境，那我们就可以直接从50nm起步，到时候那些家伙还被困在70nm也说不定，这样我们就实现了弯道超车，直接把这些家伙给甩到身后去了。”贾老板越说越兴奋了起来。

    “亚鹏，你要想清楚一点，那就是万一最后浸润式被证明是不行的，那所有的时间和投入，就全部打水漂了！”倪光南道。

    “那就两手一起抓！”贾老板慨然道“咱们一边继续在传统方法上面钻研，不放松，另一方面开始全面启动浸润式成像法的研究，一颗红星，两手准备，只要任何一只手突破，我们都是赢家。”

    “可是这样一来，资金方面！”

    “资金不用担心，钱我有，最近电影和游戏都赚了不少，我马上给您转5亿美元过去，让研究中心立刻抽调一批最精锐，最有干劲，最年轻的力量来攻克浸润式成像法！”贾老板道。

    “最年轻……你不打算要最有经验的人吗？”

    “既然要走捷径，要突破，那还是交给没有任何经验，但是满脑子冲劲的年轻人比较好，这种事情，老人干了，可能反而会坏事。”

    “不过可以让有经验的老人，充当辅助的职位，可以给年轻人辅导，可以把他们的经验拿出来用，但绝对不能让他们来阻挡这一次的研究！”贾老板坚定的说道

    “好，我去安排，但我事先说好了，要是失败了，这几十亿美元的损失，老师我是不负责任的！”倪光南笑道。

    “没事，不就是几十亿美元嘛，就算损失了，我大千也可以承受！但时间的损失，我们大千是承受不起的！”贾老板的这句话，也是最终促使贾亚鹏下定决心的原因。

    就像贾老板自己说的那样，几十亿美元的损失固然可怕，但大千也不是承受不起，大不了到时候让百度房地产卖掉几个商业CBD也就有了。

    但是如果因为今天的省钱，而导致未来10年时间的损失，那是多少钱也买不回来的。

    “对了老师，那个叫林本坚的工程师您知道吗？他对我们的研究重要吗？”贾老板忽然问道。

    “林本坚，我听说过，他一直都是搞湿式成像的，他有大量的经验，如果他可以进来，那绝对是没问题的……只不过这个林本坚他是湾湾人，而且听说ZZ倾向特别的糟糕，我怕你把他挖进来，我们的研究会……”倪光南有些担忧的说道。

    “好了老师，我明白了，不会有问题的！”贾老板微微一笑道。

    “林本坚，我给你一个决定自己命运的机会！”贾老板脸上带着一丝的阴狠。

