    “嘎哦哦哦！这到底是怎么回事！”

    就算是传说中的大师，看到这一景色也会惊讶无比。

    因为，在它的面前，有一块闪烁着红光的结晶，获得这块结晶就意味着，它……已经有了无数的财产！

    这实际上是翡翠龙们设计的一个‘活动’，活动的内容就是抽奖，血雾大师在有着数千万分之一的机会的抽奖坑里抽中了这块结晶。

    这表示它以后想吃什么就吃什么，体重即使增加十倍也不成问题，它可以去用结晶领取大量的……壳。

    翡翠龙原本使用结晶作为货币，不过最近因为结晶出产量越来越低，所以就打算加了新种类的货币。

    在某个……生物的建议之下，它们使用了贝壳作为货币，至于越来越稀少的结晶它们则用来做别的用途，拿来当抽奖的最高奖品就是用途之一。

    血雾大师惊讶的主要原因，是因为它的这块结晶此时正飘浮在空中，而且飘到了它抬起手正好也抓不到的地方，而且还往远方飘去。

    “等一下！”血雾大师看着越飘越高的结晶大叫了起来，它立即追向结晶，在它跑的时候，周围还不断地有各种各样的东西飘浮起来，但它却完全无视了。

    它一直盯着自己的结晶，它追了整整十秒之久，它便开始气喘吁吁难以跟上了。

    “不……”正当它越来越绝望的时候，突然它发现天上的结晶再度落在了地面上，而和这块结晶同时落在地上的，还有周围无数的，原本飘浮在空中的东西都一同坠向地面。

    ‘轰隆——’那么多东西一同落地，整座翡翠龙港口也如地震般颤了一下。

    “嘎哦哦！我的结晶……好痛……我的结晶啊！”血雾大师很想冲上前去拿它的结晶，但是它现在却动不了，因为天上掉下来了一个很大的木箱，把它的腿给压住了。

    “治腿的壳多的是……我的结晶！”不顾腿的疼痛，血雾想用力地把腿抽出来。但它无论如何挣扎，它都难以前进一点。

    它当然也没注意到，天上虽然大部分东西都掉了下来，但还有些东西飞在空中。有一个飞行的物体正在看着它。

    ……那是一颗长满绒毛的物体。

    …………与此同时，在另外一边…………

    “你们……还没好吗？外面发生了很奇怪的事情……”

    这里是充满浓雾的骷髅岛，学者一边看着在建筑内进行祈祷的翠骸龙们，又一边注意着外面的情况。

    在建筑之外，奇妙的事情发生了……外面的雾气看起来更加地浓烈了许多。因为有很多新的雾气加入了进去。

    但是这些新‘雾气’的主要成分是碎石和沙粒，泥土颗粒等等，它们都从地面上飘浮了起来，升到半空中。

    学者认为这种现象应该来自于‘月’，但是现在不是月的到来时间，为什么这里会升起大量的碎屑。

    “它们成功了……”

    学者忽然看见，这么一句话出现在了它的眼前。

    “……古鱿……”在学者的面前，出现了许多的古鱿，这些古鱿在身上显示出了许多的文字，有些古鱿写的是欢呼的字。有些则写着骂龙的话，有些还写着想吃东西之类的，而在最前面的那个古鱿则显示着‘它们成功了。’

    “果然，是你们让它们造这种建筑，然后在这里祈祷的吗？”学者问道：“你们到底有什么企图。”

    学者的话音一出，所有的古鱿身上的文字都变了，不过都是些不相关的词语，只有位于最前面的古鱿回应了学者。

    “我们的企图就是要把你们杀光，现在你和里面的那群东西会全都被杀光。”

    下一秒，所有的古鱿猛地冲了上来。它们展开触手上的倒钩，疯狂地进攻着学者，并使用尖锐的嘴部猛烈地撕咬，然后它们就全都败给了学者。

    因为它们咬不开学者的金属。

    “把它们都抓起来研究脑部。”学者的头内的来了个通讯说道：“根据最新情报显示。这些古鱿应该是一群叫做‘信徒’的东西。

    “信徒？”学者疑问道：“那是……什么？”

    “等一会就会把最新的信息发送给你……”通讯说道：“总之先把这些东西抓起来。”

    “好……跑了？”学者正准备动手时忽然一愣，它发现眼前那些原本应该都被打晕了的古鱿不知道什么时候站了起来，而且全都以很快的速度分散逃进了森林中。

    学者见状立刻追了过去，它迅速地抓住了一个跑的最慢，全身都写满了‘嘎瘪’的古鱿，这个并不是与它交流的那个。但是别的古鱿都跑的没影了，它只好从这个古鱿身上开始展开……研究。

    ……与此同时，在遥远虚空的另外一边……

    “消失了……果然是这样。”

    琳正在真菌世界的高空之中注视着下方的环境，在不久之前，那海啸构成的巨大水墙忽然整个崩溃，当它重新化作海浪涌向周围的时候，中心那些被它保护的建筑物，也消失了。

    当然一起消失的还有在海下的蒸腾者，这一切都是因为，它们的……建筑物已经造好了。

    当里面所有的教团生物就位之时，传送就已经开始，它们前往了下一个目的地。

    对于这一现象，真菌也感到十分的……惊愣的样子，真菌的部队现在都停在空中，似乎显得不知如何是好。

    而琳已经在下一个地方……观察那里的情况了。

    ……………………

    在翡翠龙港口的空中，一颗绒毛之球正缓缓地飞行着，它正观察着这个地方刚才发生的那些情况。

    刚才这里似乎发生了一次‘升起’，大量的物体都飞向了空中，这些物体的大小不一，有些是各种瓶罐，石头，箱子，还有翡翠龙也都飞上了天。

    但是，一些比较重的翡翠龙却没飞上去，因此……

    绒球也注意了一下……地面上那个相当……肥胖的翡翠龙，这类翡翠龙通常都是常年混迹在梦境世界中，因为梦境世界里各种奇妙的事情都在不断地发生，所以它们经常会有些……搞混真实和梦境，即使看到那么多东西飘起来，它也不觉得很奇怪，而是专注自己认为重要的事情。

    这种龙通常被称为‘梦境狂龙’，是翡翠龙中常有的现象……不过，琳并不是为了研究这个梦境狂龙才来这里的，琳主要发现它和周围的重物都没飞起来，似乎只要到一定重量就很安全。

    所以这次飞起来的东西虽然多，但没有对翡翠龙造成什么伤害，而且只是这个港口受到了影响。

    再往陆地内走，就没有发现有影响的情况了……并且这种情况持续不久，现在各种东西都掉落回了地面上。

    但是，另一种影响却开始了。

    下面很多翡翠龙自从最初飘起来后又再度嘎嘎惊叫起来，因为它们发现又有东西飘起来了。

    琳往下面看去，可以看到很多细碎的颗粒飘浮了起来。

    这些颗粒大小不过数毫米，但是它们共同飞舞的样子相当壮观，好像把整个地面都抬起来那般。

    翡翠龙们以为要再次飞上去，它们立刻抓住了身边任何可能的重物，那个肥胖的翡翠龙也被旁边的一个幼仔龙给抓住了。

    不过这次，琳觉得不会有太大的东西飘起来，飘起来的纯粹只是些碎屑而已，影响范围还是只能在北之大陆的海边。

    那么……它的影响源在哪呢？

    琳从很早的时候就猜测到了它们有着下一个目标，而在检测教团生物的脑部的时候……已经认定这个目标就是绒球。

    因此琳也有在注意绒球的情况，但是……现在蒸发已经发生了，而蒸腾者的位置却不知道在哪。

    因为它这次没有像上次一样进行定位，光是检测蒸腾的东西，是判断不出它在什么地方的。

    不过，琳觉得它很大的可能在海上，在那个范围的附近……

    现在已经确定了蒸腾者在这里的信徒生物是什么……那是古鱿的一种，现在琳已经接收到了一些这种古鱿的资料。

    这种古鱿一直以来和别的古鱿差不多，但是在近期忽然加速进化变成了有巨大体型，还能精准地在背上组成各种图案或者文字的种类，它们袭击了一座岛屿上的……翠骸龙，而且使用毒素让它们精神异常，建造起了一座建筑。

    而且那座建筑……与教团生物在真菌世界那边建造的完全一模一样，只不过只有一座，而教团生物在那边建造了好多建筑。

    最大的那座则和这里的一样。

    这似乎是一个很有趣的现象……因为稍微研究了一些核信息之后，琳发现这种古鱿能追溯到很久以前……

    以前绒球世界曾经发生过一次‘冰期’，导致大多数的生物都灭绝了，而一些生物，比如说像是恐龙什么的，还有许多……古鱿，琳把它们保留了下来，让它们继续生活。

    这种‘信徒古鱿’本来应该在冰期的时候就灭绝的。(未完待续。)

    PS：　　感谢~15984567854~茶理森奈奈~寂寞的一根筷~实实在在的人~半瓶子不满~的月票~

