    宛如蜻蜓和杀人蜂合体一般的极意荒神，在急飞行的同时还顺势抬起自己的尾刺，带着紫蓝色光球的尖锐长针周围，浮现了仿佛无穷无尽密密麻麻的光点，然后，伴随着一声轻鸣，这些光点就全数化作紫蓝色的长针，以数十倍音朝着乔修亚直射而来。√八一中文★网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    面对急袭来的猛攻，乔修亚不闪不避，他抬起左手，黑色的巨斧带起一道道光痕，无数长针击打在他身前数米的范围内，就再不得寸进，长针飞射而来的瞬间，一道狂暴的弧光就会横扫而过，将周围的攻击全部击碎，两者碰撞，出了金属一般的清脆嗡鸣，同时爆出紫蓝色的火花。

    这一幕，仿佛是乔修亚的周身有着无数紫罗兰色的花朵绽放般，绚丽异常。

    “就这种程度而已吗。”

    收斧，如此迅捷的斩击对于此时的乔修亚而言，仿佛只是呼吸一样平常的事情，他看着自己右手，火焰正在缓缓燃烧，乔修亚的面色有些惊讶：“力量居然加持到了如此地步。”

    他能感受到，在世界意志钢之蟒卡尔利斯的力量加持下，他的斗气和荣光之力全方面的突飞猛进，哪怕仅仅是暂时，也让他强行突破了黄金和极意之间的屏障，甚至触摸到了一丝前世传奇的领域。

    而他的视野侧方，系统的数据正在飞快刷新。

    【乔修亚·凡·拉德克里夫】

    【模板：英雄】

    【称号：燃魂之王（剩余2:53）】

    【种族：钢之后裔（剩余2:53）】

    【等级：1V48+25（73）魂之极意（剩余2:53）】

    【挑战等级：LV7o】

    【无可抵御，无可阻挡，无所不破，无所不惧！】

    “时间真少……不过，这样的话。”

    轻声说了一句，然后将目光收回，乔修亚舒展了一下自己的身躯，骨骼筋脉运转的声音噼啪作响，沉重的心跳声宛若雷鸣，他淡淡的扫过已经快要来到他面前的三头极意荒神，叹息一声：“不就毫无挑战了吗。”

    轰！

    一声爆鸣，无数道层层叠起的音爆云骤然出现在了乔修亚之前所在的地方，脆弱的大地在他的震步下，崩解为一道道碎块，然后被强横无比的冲击**开，在这重力失去平衡的情况下，仿佛是整块大地都被战士一脚踹飞一样。

    乔修亚急飞行，划过长空，掀起一条条带着残余火光的气浪，他的双腿连续踩踏大气，如同踩踏水波一样，将空气溅起层层叠叠的涟漪。

    如同闪电一般的流光闪烁，在那只蜻蜓荒神还没有反应过来的时候，乔修亚模糊不清的残像就已经出现在了它的面前。

    “死！”

    一声如雷怒喝，乔修亚举起了手中大斧，他感受到了，卡尔利斯的世界之力加诸于身，纵然这个世界濒临毁灭，那也是世界的力量，顺着黑色的神机，暴涨的黑色波动伴随着熊熊燃烧的火焰，迅腾起，然后在半空中凝结成一把巨大无比，堪比山峰的火焰巨斧，猛地劈下！

    轰轰轰！！！！

    接连不断的爆破声，回荡在世界之上，火焰巨斧以无边威势压下，好像拍苍蝇一样将蜻蜓一般的极意荒神拍在了大地之上，轰的一声，高耸的丘陵瞬间塌陷为盆地，无数岩块飞起直射天空，猛烈无比的冲击波将空气扭曲成白色的雾气，出了尖锐的爆鸣。

    来不及震惊自己的同类在瞬间就被秒杀，两只极意荒神立刻出一声撕裂天空的轰鸣，滚滚音波震荡间，这两个数百米高的巨大怪物，就以不符合身躯的敏捷运动朝着乔修亚合围而来。

    独角荒神震荡双翼，它扭曲的大角上凝聚着无边的黑暗，散出要将世界陷入永眠一般的深沉恶意，在这黑暗出现的瞬间，纷乱的战场上失去了声音，仿佛一切的能量都被吞噬，万物堕落于寂静深渊。

    在独角荒神用出自己的绝招时，蜘蛛荒神也毫不犹豫的施展全力，它舞动着自己近乎无数的节肢，每一段节肢的末尾都射出一道灰黄色的丝线，这线瞬间就占据了天空，化成一张又一张的巨网，上面传导着能够切碎一切的剧烈震荡，这巨网封锁了乔修亚所有躲避的路线，让他只能硬挡独角荒神的全力一击，抑或是被每秒万千次的剧烈震荡切割的粉碎。

    【荒芜之角】【荒芜之网】，两头极意荒神联手，远胜于一头单打独斗，假如不算被乔修亚秒杀和被3号驾驶要塞撞死的【荒芜之翼】和【荒芜之牙】，四头极意荒神联手的实力更加强大，至少那贯穿一切的突刺和湮灭万物的光炮也能对乔修亚造成极大的威胁。

    如此威力，哪怕是以移动要塞的体型也承受不住，一击就会被毁灭大半。

    “哼。”

    眼看着独角荒神的黑暗巨角即将撞上，而能切碎一切的巨网也快要缠上身躯时，一层黑红色的焰光从乔修亚的身上泛起，仿佛激活了无数力量。

    神之力量动，气血伴伴随着世界之力运转，瞬间就加强了三倍力量将周身的大气都排斥开，震出一片真空区域，暴涨的火焰将黑暗波动直接点燃。

    紧接着，巨大的黑斧带着高周波震荡的嗡鸣，仿佛跨过了空间一般直接和巨角狠狠撞击在了一起，然后在独角荒神不可思议的眼神中，黑暗巨角被直接从中劈开，黑色的烈焰顺着伤口燃烧，让这巨大的怪物瞬间就保持不住身形，直接惨嚎着从空中直坠而下，跌落大地。

    蜘蛛荒神立刻现了不对，眼前这个浑身上下燃烧着秩序之力的家伙，实力远它们想象——不，倒不如说压根不应该出现在这个世界上，它们在卡尔利斯世界生存了千百年，从未见过有着如此实力的存在，它出尖锐的嘶鸣，然后舞动无数节肢，顿时灰黄色的巨网就散开，化作无数道锋利无比的丝线刀锋，朝着才刚刚一斧辟出的乔修亚划来。

    丝线震荡大气，出剧烈的爆鸣，空气被划破，产生雾状的涟漪，而凭借此时被世界意志加强的身体素质，乔修亚毫无畏惧，他哈哈大笑，然后便化作流光残影，径直朝着蜘蛛荒神冲锋而去，而在他周身，想要趁机切割他的丝线全部在瞬间被斩裂，哪怕是近乎无穷无尽的数量，也在瞬间被全部斩为虚无。

    面对乔修亚这压根没办法阻挡的冲锋，蜘蛛荒神顿时便爆了全力，它浑身上下所有的水晶甲壳都开始急闪动光芒，幻化出七彩的虹光，好似梦幻一般璀璨，它在瞬间就催动了自己数百米大小身体中的所有力量，然后从尾部喷出一股粗大无比的灰色的丝线。

    这丝线仿佛不是物质，也不是能量，而是介于两者之间的暧昧存在，面对能量的阻拦，它会化作物质抵挡，面对物质的拦截，它会化作能量绕过，只有在击中目标的时候，才会化作真的能够伤害到对方的形态，这是无法被防御，无法被抵御的一击。

    ——剩余1:o9

    但没有任何用处，此时，还在燃魂之王模式的乔修亚是无法被阻挡的，他冷笑一声，然后一斧挥出，完全不讲任何道理的烈焰冲击波如同山洪暴一样喷射而出，将灰色的丝线消融，撞击在蜘蛛荒神的身上，狂猛的力量顿时将这头几百米大的怪物打飞出去，撞击在数公里外的一座漂浮着的山峰上，引一大片连锁塌陷。

    “多亏你们，我可是找到了当初传奇时的一丝手感啊！”

    大笑道，乔修亚没有停顿，他整个人猛地下坠，撞击在正在缓缓爬起的独角荒神身上，伴随着稀里哗啦的玻璃碎裂声，无数道折叠在一起的混沌护盾就这样被轻松的击碎。

    独角荒神还想要挣扎，它释放出无数黑色冲击波，周身也开始疯狂震荡，高周波甲壳全力催动，而它的水晶甲壳上也浮现无数黯淡的光辉，仿佛要吞没一切，要将一切秩序的存在纳入混沌一样。

    但此刻的乔修亚怎么会被阻挡？！

    暗黑波动——一拳击散！

    高周波甲壳——直接打碎！

    水晶甲壳上的吞噬之光——被燃魂之王模式，燃烧着火焰的乔修亚直接无视。

    连续三次反击全部无效，下个瞬间，在独角荒神不可置信的眼神中，乔修亚一脚踹出，踢在这头极意荒神的身上，巨大的反差让人觉得是蚊子正在攻击大象，可以乔修亚的脚为中心，独角荒神的甲壳猛地凹陷，无数水晶爆裂，化作漫天碎片，而这巨大的怪物就仿佛足球一般被踢出，轰然落在远方的一座漂浮着的山峰上。

    ——剩余o:13

    沉寂在虚空之中的钢之蟒窥视着现实世界，哪怕是祂，也被这一幕震惊，作为从未诞生过个体实力过黄金级的世界，祂还没来得及和外界交流就被邪神入侵，完全不知道多元宇宙中居然有专注于提升个体力量，而并非魔能科技的文明。

    三头极意荒神，居然就这样被砍瓜切菜一样，全部被干掉了？！

    祂银色的蛇瞳中满是不可思议，但正是如此，钢之蟒也同样明白了一件事。

    眼前的这个战士……假如他成长的起来的话，说不定真的能！

    “以初始之火为誓，给予所有混沌炎的审判！”

    “以起源之钢立约，给予所有邪恶铁的制裁！”

    天青宝珠化作的冠冕印记，将世界给予的力量转化，化作燃魂之王的养料，随着心中回荡的战词，在燃魂之王持续的最后数秒中，乔修亚面对着眼前奄奄一息的极意荒神，大喝出声，声音响彻整个世界。

    “卡尔利斯的秩序之力，加诸于此！”

    (未完待续。)