    第610章芳心

    “去哪儿？”谢知微也难免心动。

    “随便去哪儿都行，只要和你在一起，要不，我们明日先去城外跑马，去普宁寺吃素斋，再去南山看山桃，好不好？”

    “好！”谢知微歪在他的怀里,一颗芳心跳得格外厉害，她从未与男子这般亲近过，可是和萧恂在一起，却并没有羞涩，反而觉得十分甜蜜。

    “郡主，二姑娘来了,跪在院子门口不肯走。”玄桃在门外道。

    谢知微皱起了眉头，她起身整理了一下衣服,让雨晴进来服侍自己穿衣，让萧恂先到内室等着。

    “把人请进来，让在明间吧！”谢知微也很不耐烦了，语气不是很好。

    萧灵愉进了明间之后，丫鬟连茶都没有给她上，她初时没有在意，等谢知微进来了，小丫鬟上来上茶，给她递了一盏，她才发现，自己竟然等了一盏茶的功夫，没有人搭理。

    屋子里的一应摆设，让人看着很温馨，银红色的窗纱上透迎着廊檐下灯笼的红光，靠窗前摆放着两盆开得正好的剪枝石榴,绿叶红花,十分喜庆。

    以至于她都忘了时间。

    “大嫂！”萧灵愉忙起身行礼,谢知微笑道，“坐吧，都不是外人，这般客气做什么？”

    谢知微也不问她的来意，萧灵愉顿时就很尴尬，但她极会调整情绪，端起茶，抿了一口道，“大嫂，我今日听说，哥哥和大嫂之间闹了矛盾，哥哥身上的伤势很重，不能前来给大嫂赔礼，母亲让我代哥哥前来，给大嫂道歉！”

    说着，她起身福了福身，略有些迟疑，大约见谢知微没有阻拦谦逊的意思，她也难掩诧异。

    “都是一家子骨肉,说什么道歉不道歉的话，我身为长嫂，也不是没有气量,既是三叔知错了，我这个当嫂嫂的，也颇感欣慰。”

    谢知微说完，端了茶，没有了后话，萧灵愉越发尴尬，她并不是真心诚意来道歉的，她没想到，谢知微竟然能无耻到了这种地步。

    分明是，她一个刚进门的新妇，令人鞭挞了小叔子，她怎么还像是理所当然？

    “嫂嫂，不知哥哥他到底错在哪儿？以前，不管谁做错了什么，父王从未令人鞭挞过我们。”

    终于直说了。

    谢知微脸上的神色也沉了下来，“你既叫我一声嫂嫂，我也不妨担个长嫂的责任，好好儿跟你说道说道，你来之前，可真心把我当嫂嫂了？“

    萧灵愉愕然，没有听懂谢知微的话。

    谢知微看了看屋里的钟漏，“你看看现在都什么时辰了？我跟殿下都已经歇下了，听说你来了，在我院子门口长跪不起，我才不得已，复又起身。”

    萧灵愉很是不悦，这什么意思？难道还责怪起她来了？

    “嫂嫂，我知道这件事的时候，时辰已经不早了，匆匆赶过来，正是因为觉得吵到了嫂嫂和大哥，才会在院子前面长跪请罪。”

    谢知微深深看了她一眼，“你知道这世上什么人最蠢吗？并不是生得蠢的人，而是把别人当做傻子的人，你觉得，你说的这些在理，我就该信吗？你要知道，有句话叫合情合理。你可曾想过没有，我若是不搭理你呢？你要在门口跪上一夜吗？”

    萧灵愉心说，你敢让我在门口跪上一夜吗？

    谢知微看透了她的想法，笑了一下，“你觉得你在我门前跪上一夜，明日，外头就会谴责我对小姑不友爱吗？”

    “来人！”

    屋里，突然就出现了两个生得虎背熊腰，凶神恶煞的婆子，说话如洪钟，“郡主！”

    “把二姑娘带出去，让她在我的院子门前跪上一晚，明日把话传出去，就说，我惩治对我无礼的三叔，二姑娘为了帮兄长，夜闯我的院子，且看看，外头的人会说些什么？”

    婆子笑道，“郡主虽为新妇，做了人家家里的媳妇，只要公公婆婆不说什么，丈夫护着，谁还敢说三道四呢？”

    萧灵愉的脸色顿时煞白，眼中淬了毒一样，“嫂嫂，你这是何意？”

    “何意？我若不做点什么，今日你来我院子门口跪一通，明日她跑来跪一通，我是不是天天得应付你们这些人？”

    谢知微说完，便端了茶，婆子们将一块破布，塞进了萧灵愉的嘴里，不让她说话，一左一右擒了萧灵愉拖出了屋子。

    三层仪门前，萧灵愉被五花大绑，扔在了门口，她王府的千金，何曾受过这种屈辱？若非发生在她身上，她根本无法相信。

    月兔西沉，虽是端午时节，但夜深露重，萧灵愉一身春装，渐渐地冻得牙关直打颤，泪流完了，她开始害怕日出，她不敢想象，到了明日，谢知微让人传的话传出去后，她的名声还有没有？

    她如今算是明白了，谢知微根本就不惧怕名声的，她又很不明白，谢知微乃是簪缨世家的嫡长女，这种诗礼传家的世家，难道不应该重视名声吗？

    她初是想不明白，渐渐地，她明白过来了，一力降十会，谢知微拥有了今日的地位和权势，谁又敢对她说三道四呢？

    只要她不谋逆，不当着众人杀人放火，谁敢说她不是？

    想到自己所作所为，在谢知微的眼里，只怕是蠢傻至极，萧灵愉羞愤难当。

    萧灵愉的丫鬟反而没有被捆绑，陪着她跪在一边，见左右无人了，那丫鬟劝道，“二姑娘，以后，咱们还是少来凝辉院吧？”

    她听说，凝辉院当差的人，月例拿得都很高，她原先还羡慕不已，可是看到端宪郡主的行事之后，她想以后躲得远远地。

    次日，辰时时分，总算来了两个婆子，为萧灵愉松绑，又有丫鬟捧来了面盆和巾帕，强行为萧灵愉净面了，婆子道，“二姑娘，您请回吧！”

    马氏等了一夜，早上起来还没有来得及用膳，听说女儿回来了，她忙走到廊檐下，见女儿一身狼狈，脸色灰白，顿时吓了一跳，上前去，“她把你如何了？”

    “母亲！”萧灵愉扑进了马氏怀里，哭得不能自已，“女儿没脸活了。”

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

