    三日后，徐凡把维修好的道器灵剑交还给了中年修士。

    “前辈，你的道器灵剑已经维修好了，里边的符文法阵我稍作优化了一下。”

    “威能估计要比以前多上半成。”徐凡说道。

    像这种最基础的道器灵剑，要不是徐凡修为低，炼化那种级别的灵矿需要时间长。

    他真的能随手维修完毕。

    中年修士接过灵剑仔细打量，手指顺着剑柄一直摸到了剑尖之处，他的眼神就犹如看待自己最心爱的女人一般。

    哎，又是一个剑痴，就一把道器级别的灵剑，有什么好看的，又不能XX。

    “徐长老，日后不要前辈前辈的叫了。”

    “如果不嫌弃，叫我一身宁大哥。”

    “我本命，宁道。”中年修士宁道笑着说道。

    “宁大哥。”徐凡叫道。

    “好，”

    “既然灵剑已经修好，那我便去执行任务去了。”

    “那四只合体期的妖族，到现在还没有找到，恐怕这其中有什么阴谋。”

    宁道说完，便与徐凡告辞，化为一道玄青剑光向着临森仙城方向飞去。

    “哎，连个座驾法宝都没有，下次见面送我这好大哥一个。”徐凡看着远处的剑光摇头说道。

    “主人，苏前辈和李星辞有了肢体上的接触，目前李星辞已经被苏前辈压到了身下。”

    一道光幕出现在徐凡眼前。

    一片花海之中，李星辞一脸无奈被苏染天压倒身下。

    “天儿，能不能让我起来。”李星辞无奈的说道。

    此时整个花海已经被一层看不见护罩封了起来，外边的弟子看不到花海内的场景。

    “不要~”苏染天娇声道，

    “除非你亲我一口。”

    苏染天得寸进尺。

    在主峰看直播徐凡一边喝着茶一边看着直播内的场景。

    “老话说的没错，女追男隔层纱。”

    “女人要在压在刚认识不久的男人身上，别人会称赞大大追求自己的爱情。”

    “要是性别对换一下，估计警察叔叔就来了。”徐凡想起了前世自己看到的一条新闻。

    三个年轻的富婆在深夜的街道抓住了一个帅伙子骑男而上了一晚上，最后竟然还不够成XX罪。

    “不过现在这种情景我的好徒儿心中肯定是抗拒的，葡萄，你说我要不要去帮忙。”徐凡问道。

    “建议主人不要，目前你的徒弟正在处于妥协状态，不用去救。”

    就在这时，光幕中的李星辞无奈的亲了苏染天的脸颊一口。

    “身为我的徒儿，意志竟然如此不坚定，看来以后要好好锻炼一下。”徐凡眯着眼说道。

    这时候苏染天突然看向虚无的方向，眼中寒光一闪，徐凡眼前的光幕直接碎掉。

    “切，有什么，不就是亲个脸蛋，还不让人看了。”徐凡不屑道。

    “葡萄，你不行啊，身为道器，这种小手段也会被发现。”徐凡道，

    “主人，现在启动加密监控状态。”葡萄的声音有些无幸。

    此时，在地下空间最隐秘的传送阵中。

    一架普通的工具傀儡从传送阵中走了出来。

    “主人，第一批钛心灵矿和灵心矿已经到位。”

    听到葡萄的汇报，徐凡眼睛一亮，只要把钛心灵矿消化掉，以后自己就有了合体期的战力。

    地下空间，徐凡看着悠闲的炼制最后一架化神期重甲傀儡的两个分身。

    “辛苦了。”徐凡笑着对着两个分身说道。

    两个分身一同看向徐凡。

    “你一但笑起来准没有好事。”一号分身说道。

    “先说话，不能白干活。”二号分身说道。

    徐凡看着两个分身，不由的唏嘘起来。

    看看，资本就是这样慢慢起来的。

    “好说好说。”

    徐凡把两个空间戒指递给了一号分身。

    “灵心矿一个重甲傀儡融入一斤，这钛心灵矿，炼制出适合这重甲傀儡用的巨盾。”

    “等到宗门大比之后，我会和你们一起干活。”徐凡说道。

    一号分身接过空间戒指说道：“行，这些就交给我吧。”

    徐凡一愣，程序不对，你不应该要点好处吗。

    “很诧异不是，虽然是分身，但是我也知道轻重，这十二面巨盾炼制成功之后，你就有了对抗合体期的力量、”

    “这对你来说很重要，对于我们分身来说也是很重要。”

    “毕竟主体强大了，我们以后才可以逍遥万界。”

    旁边的二号分身也点头表示同意。

    这一刻，徐凡突然有点感动，但是身为分身，你们逍遥是逍遥不起来了，这里活多的是。

    “你们很好。”徐凡说道。

    此时，正在花海漫步的苏染天牵着李星辞的手害羞的说道：“刚才你师父看到的我扑在你身上了。”

    李星辞点了点头，表示知道。

    “那你什么时候让你师父上长老会我师父那里提亲。”苏染天牵着李星辞的手说道。

    “咱们已经这么快到这种地步了。”李星辞有些头疼，这一步步的，他根本没有反抗的余地。

    “我感觉很合理啊。”苏染天理所当然的说道。

    这时候，李星辞突然很正式的对着苏染天说道：“天儿...........”

    李星辞刚起了一个头，苏染天身上的通讯法宝开始发出急促的警报声音。

    “星辞，现在有紧急情况，有话日后再说。”

    苏染天一挥手，也没等李星辞回复，直接召唤出了一只如凤凰一般的灵兽，骑上就消失在了原地。

    此时，徐凡也得到了消息。

    “好家伙，这三只合体期妖族是送死吗，竟敢袭击临森仙城长老会总部。”

    “怕不是嫌自己死的太慢。”徐凡看着大闹临森仙城长老会总部的三只妖族说道。

    “葡萄，放大画面。”看着现场直播的徐凡突然看到一奇怪的东西。

    随着屏幕的放大，徐凡看清楚那巨猿手中巨棍的材质。

    “辰铁！”

    “还是经过最初淬炼的辰铁！”

    此时徐凡的双眼就如镭射大灯一般亮，他拿出通讯法器，开始给刚认得好大哥发消息。

    “看着分量至少可以炼制三把道器灵剑。”徐凡看着幻化出百米妖力真身的巨猿说道。

    “浪费啊，不过按照辰铁的特性，还真适合做个棍子。”徐凡摸着下巴说道。

    “主人，用帮忙吗。”葡萄问道。

    “调动百座天基武器卫星，给我锁定那头巨猿，一但逃跑，立马全力打击。”

    “希望我那位好大哥，能看一眼消息。”徐凡看着远处正在赶往长老会的宁道说道。

    此时正在天空急速飞行的宁道，突然感觉通讯法宝有消息。

    随意看了一眼之后，瞬间，他的遁速快了一倍，并且眼中散发出无尽的金光。

    一边飞，嘴里一边嘟囔：“新的道器灵剑，新的道器灵剑！”

    此时临森仙城长老会就在不远处，有两位合体期的长老会成员，正在顽强的抵抗三只合体期大妖的进攻。

    “那只拔山巨猿交给我了，谁都不许动！”

    宁道兴奋的吼声响彻天地间。

    正在战斗的拔山巨猿一愣，这声音怎么和我求偶时一样兴奋。

    还没有等拔山巨猿反应，一道横跨天地间的巨剑，对着拔山巨猿斩了过去。

    轰轰轰~~

    宁道以身化剑狂斩拔山巨猿数十剑。

    远处，苏染天的身影也出现在战场中，一手火属性神通直接一挑二，压得另外两只妖族毫无抵抗之力。

    “撤退！”

    拔山巨猿看着战场的形势吼道。

