
　　慕川又道：“对了哥，我今天见了小嫂子一面，她最近好像在想办法拿回聂氏，这事你要不要帮一把？”

　　因为似乎，他嫂子没有半点想要求霍傅司帮忙的意思。

　　可是，若是靠她自己，不知道要等到猴年马月才搞得定。

　　而且那个云彦一看就动机不纯。

　　他们要是时常因为这些事凑到一起，指不定他哥头上会不会冒绿光。

　　听到这话霍傅司却是一愣。

　　拿回聂氏？

　　那女人最近在忙这件事？

　　所以，她和云彦搞在一起，是因为这件事？

　　可想到这里，他的眉心依然还是紧紧皱在一起。

　　眸底冷厉寒凉。

　　她宁愿找云彦帮忙调查，也不愿意开口求求他帮忙么？

　　嗬……

　　男人通身的气场，冷冽如冰，气压骤减。

　　在场的所有人禁不住打了个冷颤，心头发怵。

　　可下一秒，霍傅司低哑磁性的嗓音却震惊了所有人。

　　他动作粗暴的将酒杯扔到桌子上，男人味爆棚的倒后，单手扯开衬衣领口，而后眉眼阴沉的冷笑。

　　缓缓道：“给我叫个女人过来。”

　　说着，想了想又补充道：“要眼睛干净好看的。”

　　想要扑进他怀里的女人，还不是一抓一大把？

　　他绝不认为，对聂云萝的那点冲动，是只针对她才有。

　　只有全身心都如同眼眸那般干净美好的女人，才足够吸引人。

　　聂云萝，绝对不会是。

　　“呃……这......哥你认真的？”

　　慕川睁大双眼，不可置信的语气。

　　他哥可从来都是洁身自好，避女人如水火的，今儿这是怎么了？

　　难不成是在小嫂子哪儿受刺激了？

　　倒是云峰极快的反应过来，“嗳这简单，我去给你弄两个过来。”

　　立言嗤笑，“最近不是来了一批新人么？挑两个漂亮干净的过来。”

　　听言，云峰便起身准备。

　　见状，慕川有些摸不清情况了，眨了眨眼睛问道：“哥，你真的要打野食啊？”

　　这二十八年都没接近过女人，如今这是怎么了？

　　还一来就俩！

　　慕川受到了极度震撼。

　　霍傅司没说话，冷冷的靠在沙发靠背上，吞云吐雾。

　　狭长深邃的眸子隐逸在雾气背后，让人看不清他的情绪。

　　五分钟后，云峰领着两个身形娇小的姑娘走了进来。ŴŴŴ.23sk.com

　　包厢里的气压一瞬间降低。

　　其中一个高一点的女人一看到沙发上懒懒倚坐着的霍傅司顿时眼眸一亮，征询的看了云峰一眼，得到肯定的答案后边乐颠颠走了过去。

　　站在霍傅司面前两步停下。

　　实在是因为，面前这个男人的气势太过强大，令她越靠近心里就越惊惧。

　　敬畏，又忍不住想要靠近。

　　靠的更近。

　　女孩红着一张小脸，嗫嚅着开了口，“霍，霍少……”

　　霍傅司没说话，抖了抖烟灰，长腿懒散的岔开。

　　健硕修长的两条腿透着荷尔蒙十足的气息，女孩的眼梭寻过去，一丝丝游走在男人健硕的身体上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第165章 这事你要不要帮一把？免费阅读。https://xs.23sk.com 