    站在卫超然身旁的卫铮，面露悲愤之色，深深低下头。

    兄长卫零实力虽强，但面对天下武圣前三，可短时间同武尊较量的“雨师”成叔至，仍然凶险无比。

    卫零一心想逃，或许还有几分脱身的可能。

    但之前他既然留下断后，就意味着他放弃了逃跑的打算。

    死战到底的结果没有发生奇迹。

    卫氏家族新生的第一高手“七海藏龙”卫零，陨落于“雨师”成叔至之手。

    如果今次卫风面见至尊不成，卫氏家族怕就要彻底断绝了。

    卫超然看着他面前的半海道人，别看对方站在很和善的模样，如果至尊容不下卫风，这邋遢道人可能立刻就会翻脸动手，对他们余下人不利。

    他能隐隐感觉到，眼前的半海道人比起上次见面时似乎又有所进步，实力让他感觉深不可测。

    遥想当初西秦雍月山脉里初见时，不过短短三两年时间，局面已经完全颠倒过来，令人如在梦里。

    “原来道长，也是至尊高足，从前真是失敬。”卫超然慢吞吞说道。

    半海道人摇头：“这贫道可不敢当，贫道不过是蒙至尊赏识，在至尊门下听差，做些跑腿的事罢了，至尊传人，只有魔皇。”

    卫超然言道：“不管怎么说，都要感谢道长仗义相助我们父子。”

    他略微顿了一下后，接着问道：“道长，是奉至尊谕令，来寻我们父子吗？”

    这当中牵扯到，半海道人突然出现，如何找到他们一行人。

    半海道人微微一笑，没有出声。

    这时，卫家人当中，有个旁支子弟怯怯的站出来：“家主。”

    无需多言，卫超然已然明白，他没有责怪那旁支子弟，只是再次向半海道人点点头：“多谢道长。”

    “哪里，哪里。”半海道人微笑：“贫道也只是想着为贤父子谋个机会，最终还是要至尊开恩才行。”

    卫家父子闻言，顿时又患得患失起来。

    这时，卫风重新出现在原地。

    “二哥！”卫铮连忙上前。

    卫风摆摆手：“我没事。”

    他向卫超然禀报道：“爹，恕我以后不能再在您膝前尽孝。”

    卫超然没有说话，沉住气看着自己的儿子。

    卫铮则大惊，以为卫风终究性命难保。

    卫风安慰着说道：“至尊宽宏，留我性命，只是我以后再难在红尘里走动了。”

    “二哥，你要去哪里？”卫铮忧心的问道：“其他世界，也容不下幽冥神啊。”

    卫风解释道：“不是去其他世界，而是接下来就留在至尊洞府中，听候至尊发落。”

    他叹息一声：“这样其实也好，与我合一的幽冥神，名为‘大疫’，所到之处，瘟疫横生，赤地万里，必然令众生涂炭，大家想要除去幽冥神，也并非全无道理，现在我能留下一命，又不危害苍生，实在是万幸了。”

    卫铮抗声道：“我观二哥你并未失去常性同理智，虽化身为幽冥神，但这力量你该可自控，只要你自己不想，又怎会祸害众生？”

    卫风沉默，半晌后近乎呢喃，声音轻到几乎难以听清：“怕就怕……我想啊。”

    卫铮愕然，一旁的卫超然眉头锁紧，连半海道人也露出感兴趣的神情。

    “我本身当然不想。”卫风苦笑：“但在那一场大病之后，我时不时会自心底生出念头……破坏、杀戮甚至是想要毁灭眼前一切的念头。”

    他抬头看向自己的父亲同兄弟：“现在，我还能压制，但我感觉，这冲动越来越强烈，我也不知道自己将来会变成什么样。”

    半海道人这时说道：“就贫道所知，化身幽冥神，并非是被夺舍？”

    卫风点头：“我感觉也不是，倒更像是……更像是自己的思想念头，对世界的看法在慢慢改变，从心底里认为这就是对，这才是该做的事情。”

    “随着修为实力提升，你的自控能力，应该也会提升，只要你能始终控制自己，压制心中戾气凶念，你就还是你。”卫超然这时沉声道：“苍龙岛徐鹏，第十八境的境界，之前也隐藏身份不为人所察觉，若是变得嗜杀难以自控，造成大屠杀，先前定然无法掩藏身份，他可以做到，二郎你同样可以。”

    卫风则似乎有些没信心，不过脸上还是露出笑容：“孩儿谨遵教诲。”

    陈洛阳在一旁通过半海道人的视角冷眼旁观，对此却抱怀疑态度。

    是，没错，徐鹏看起来并不嗜杀。

    境界修为实力更高的极北天池之主张卫雨，至少表面看起来也同样可以自控。

    但如果时间继续往后推移呢？

    如果说现如今的六界至尊忌惮幽冥神，是不想自己的地位遭受动摇，那当初上古时代的羲皇呢？

    仅仅只是因为其子句芒化身幽冥，最后才无奈为之吗？

    陈洛阳心中充满疑问。

    这个时候他就不禁再次想起陈初华，对方目前看上去也不嗜杀，理智冷静。

    但当年入血河，化身血明凰，同这有没有关系呢？

    眼下关于幽冥神的所知所闻，还是实在太少了……

    眼下这有多一个白老鼠，且慢慢观察吧。

    陈洛阳思索着，而那边卫风则微微沉默，然后重新开口：“我不愿危及众生，但大哥的仇，我绝不会忘。

    只是从今以后留在至尊身旁，行止全由至尊定夺，不知还有没有机会为大哥报仇。”

    “二哥且安心随至尊修行，我修炼有成，定会去找雨师。”卫铮长长吐出一口气：“只可恨东周那昏君得人皇传承，实力太强，我等也唯有尽人事安天命，只希望魔皇这次闭关平安，待他出关，我们或许会有机会。”

    “诸位要投奔魔皇麾下，自无不可，不过眼下切记不要去古神教总坛。”半海道人这时说道：“蛮荒王后青空桑，再临古神教总坛，第二次攻打，那里眼下正在大战。”

    卫超然抱拳：“多谢道长指点，只是眼下我们正遭受追杀，需要寻个去处。

    蒙至尊开恩，留二郎一命，但还需广宣天下人知道才是。”

    “贫道说话，没有魔皇那般能令天下人信服。”半海道人笑道：“不过至尊看来有意让令郎自己前往其洞天，只要言明这一点，相信其他人一时间不敢轻举妄动，顶多随行监视。”

    没有了卫风这件事，其他大多数人眼下就顾不上卫氏家族了，肯容留他们的势力也会变多，不过他们还是决定投靠魔皇。

    唯一还可能追击的便是东周高手。

    卫风是戴罪之身，相当于去至尊门口蹲禁闭，可没有匡扶卫家的资格，东周自然不会有任何顾忌。

    “贫道，同贤父子走一遭，路上大家相互照看，卫道友意下如何？”半海道人微笑：“东周女皇同鹤仙不来，其他人我等可以应付一二。”

    卫超然肃容道：“道长大恩，没齿难忘。”

    其他卫家人都纷纷道谢。

    半海道人回礼：“道友不必客气。”

    卫铮忧心忡忡：“魔皇眼下不知究竟如何了？”

    不担心不行。

    至尊时常不理人间事，如果魔皇和天魔陨落，那红尘里就可能是东周女皇定鼎乾坤，他们卫家再无立足之地。

    “贫道也不知晓。”半海道人摇头。

    卫超然看看卫风，然后再看看半海道人：“或许，魔皇已经返回至尊的洞天里，安心休养疗伤。”

    半海道人环顾四周，似乎是思索一下后，轻轻摇头：“据贫道所知，魔皇并不在至尊那里。”

    卫家人面上皆变色。

    半海道人压低声音：“娑婆界主宰天佛，曾到访至尊的洞天，虽然不是为了魔皇的事情，但自然知晓魔皇并不在那里。

    小西天普慧方丈有可能从娑婆界得到风声，所以他和天池之主才那么安稳守在洞天外，而不是像蛮荒王后一样四处搜索扫荡。

    只要能确保魔皇不回至尊洞天，对他们来说已经是莫大的成功。”

    陈洛阳本人对此也有些蛋疼。

    要不是天佛上门，他直接对外宣布，哥就在自家师父洞天歇着。

    不管他是真在那里还是不在那里，现在找他的那些人，还敢进来搜不成？

    哪用现在这样烽烟四起。

    天佛倒确实不是为了他陈某人的事而来，但时间点卡得这么准，你要说他一点心思没动，陈洛阳实在很难相信。

    听了半海道人的话，卫家人全部神情严肃。

    卫超然徐徐说道：“从天封城出来后，我也收到不少风声，听说魔皇这次受伤非常特殊，必须特殊的地方休养？”

    半海道人肯定了他的猜测：“不错，准确说来，只有在红尘界里各大圣地级势力的山门才行。

    界外虚空不行，难以引聚灵气。

    娑婆界等地方当然也不行。

    魔皇昔日出身，红尘下神州浩土那般世界更不行，太过脆弱，难以承受。

    因为魔皇今日伤势，乃是叶天魔的神劫造成，疗伤时化解劫力的过程直接就把那世界碾碎了。

    所以只能在红尘界里，话说回来，东周女皇的情况也一样，因此不得不第一时间返回天封城。”

