    哗啦！

    木质墙壁的碎片四射飞溅。

    被杰森从房间中拽出来的雷蒙德，还没有反应过来的时候，就被杰森直接按在了地上。

    砰！

    后脑勺着地的雷蒙德，双眼翻白，直接晕了过去。

    杰森松开右手，看都没有看因为自己手掌用力过度，而额头、面颊深陷的雷蒙德，径直按照味道，寻找着食物。

    很快的，‘狩猎者’步枪和那盒特殊的子弹就被找到了。

    子弹香味甜美、浓郁。

    ‘狩猎者’步枪要淡一点。

    闻着近在咫尺的美味，刚刚经历了爆炸、枪击的杰森，心情马上愉悦起来。

    但是，对于那位艾莫顿大公的后裔，却是越发的警惕了。

    不论是爆炸，还是枪击，都太突然了。

    突然到杰森一丁点的准备都没有。

    那次瞬间的爆炸让他失去了3点饱食度。

    枪击则是3点饱食度。

    对比着和‘洛德’的爆炸，杰森逐渐的总结出了一条规律，死亡只是按照瞬间计算，而不是按照死亡方式来计算。

    也就是说，他被斩首或者处于爆炸中心，那一瞬间都是3点饱食度可以治愈的。

    但！

    如果时间拖长，饱食度将会大幅度的消耗。

    就好似上次在‘洛德’豌豆街前的爆炸，他点燃了炸药，连续的爆炸，让他的死亡时间变长了，饱食度消耗则是成倍的增加。

    “以后尽可能避免被斩首之类的死亡方式。”

    “一旦对方有着收集头颅当做战利品的爱好……”

    杰森想到这迅速的摇了摇头。

    他不希望见到这种局面。

    或者说，就算是遇到了这种局面。

    也要多撑一会儿。

    因此，食物就变得重要了。

    拿起‘狩猎者’步枪，杰森对准了枪口一嘬。

    丝丝的甜味从枪管上进入了杰森的嘴中。

    本来黝黑、坚固的枪管，在失去了甜味后，迅速的失去了光泽。

    “甜味有点像是橡皮糖。”

    “不过，没有口感。”

    “略微差了一点。”

    杰森评价着，然后，看向了盒子内的五枚子弹。

    至于为什么先吃‘狩猎者’步枪后吃子弹？

    美味，总应该放在最后享用。

    就好似校园食堂内的土豆烧牛肉盖饭，当把大米拌着土豆的吃下去大部分时，就是精华了：些许的牛肉、些许的土豆、少量的大米，按照1:1:2的比例充分搅拌后，放入嘴里，会让胃多出一份满足。

    在这个时候一定要注意会影响到进餐愉悦感的天敌——

    姜！

    姜是和食堂大妈一样捉摸不定的存在。

    前者变幻莫测，宛如幻影。

    后者大手一抖，就是一生。

    所以，杰森吃饭的时候很小心，他细细的检查了这五枚子弹，确认里面不是装填火药后，这才拿起一枚，放入了嘴里。

    特有的香甜感，弥漫在舌尖上。

    巧克力？！

    杰森双眼一亮。

    接着，下意识的一咬。

    咔！

    脆响中，一股奶味出现了。

    朱古力？！

    杰森喜出望外，直接将剩余的四枚子弹都扔进了嘴里。

    浓浓的可可味和奶香味，让杰森心情愉悦程度提高了一个程度。

    特别是看到了再次增长的饱食度时——

    【吞食少量食物（劣质）！】

    【体力、精力小幅度恢复！】

    【饱食度+2！】

    【饱食度：17】

    ……

    【吞食相当丛林游荡者（精华）】

    【体力、经历大幅度恢复】

    【饱食度+8】

    【饱食度：25】

    ……

    “朱古力味的丛林游荡者吗？”

    杰森看着眼前的提示，默默的将这个怪物的名字记了下来，放在了自己的餐单中。

    既然能制造成子弹，说明数量不少。

    就是不知道捕捉难度是多少？

    如果难度适中的话，他认为可以有效的减少一下这种怪物的活动范围。

    当然，在此刻杰森的心底还有着一个想法。

    那位艾莫顿大公后裔的军工厂在哪？

    他迫切的希望去那里观摩一番。

    想到这，杰森低下头看着还昏迷的雷蒙德，一把就将对方拎了起来。

    没有摇醒对方。

    杰森自认为不擅长审问。

    所以，他打算将对方交给小利德。

    不过，就在杰森刚刚走出这条街道时，一阵微弱的图复语传入了耳中。

    语速极快。

    杰森来不及辨认。

    眼前就是一黑。

    不是昏迷的黑暗！

    而是双眼失去了视野！

    秘术！

    周围还有其他敌人！

    杰森心底一凛，然后，他超出常人三倍多的感知中，就清晰的听到了一阵阵脚步声。

    通过脚步声判断，大约是10人左右。

    步伐沉重，应该都是身材健硕之辈。

    有利刃划破空气的微风，手中持有利刃。

    还有淡淡的火药味，应该还有燧发枪。

    双眼暂时不能视物，杰森迅速的用耳朵和鼻子代替，但是终究是代替，不能够真正起到眼睛的作用，至少，杰森现在无法找到那个使用秘术的人。

    对方应该是一直潜伏在周围，没有露出一丁点声息。

    然后，突然袭击我后，再次隐匿。

    期间依旧没有发出一丁点声息，应该也是一种秘术。

    心中快速撞到的杰森，缓缓的握紧了刀柄。

    然后……

    对准手中的雷蒙德就是一刀。

    不是要害。

    就是手臂上。

    突如其来的疼痛，让雷蒙德惨叫一声。

    “啊！”

    但下一刻，雷蒙德的惨叫声就戛然而止了。

    因为，杰森的刀架在了他的脖颈上。

    “想要活命，就帮我看看周围，给我找到那个隐匿的家伙！”

    杰森语速极快的说到。

    雷蒙德有点发懵。

    被致盲后……还能这么干？

    但是雷蒙德反应极快，能够成为狙击手的他，视野自然是敏锐的，几乎是在呼吸间，就找到了杰森所说的目标人物。

    雷蒙德是想要耍点花样。

    可是对面这些家伙抬起的枪口也将他笼罩了进去。

    如实说，晚点死。

    说谎话，马上死。

    该怎么选，雷蒙德心知肚明。

    “在你右前方15米的地方！”

    雷蒙德喊道。

    而就在喊声出现的时候——

    砰砰砰！

    突如其来的袭击者扣动了扳机。

    杰森直接把雷蒙德挡在了身前。

    噗、噗噗。

    一粒粒的弹丸击打在雷蒙德身上，雷蒙德身躯连连颤抖，脸上浮现着不可置信，似乎不敢相信，杰森不仅把他当眼睛，还拿他当做了盾牌。

    然后，雷蒙德就发现自己太天真了。

    他除了是眼睛、盾牌外，还是大型投掷类武器。

    呜！

    带着破空声，雷蒙德被杰森砸进了袭击者的人群。

    在对方人仰马翻的时候，杰森冲到了雷蒙德所说的位置。

    接着，

     BiBi！

