    文易颔首道：“陈卿说的不错，想大规模装备火器有两点限制。”

    “其一就是缺铁，还必须是最优质的铁。我唐国发现的几处铁矿，只有海南岛的石碌铁符合要求。”

    “火枪用铁还不算多，真正的大头是在火炮上，一门就需要数千斤的铁，一枚炮弹至少是五斤铁。”

    “所幸炮弹用普通铁也能制造，否则问题更大。”

    缺铁？火炮？众人的反应各不相同，有人在思考铁的事情，也有人把注意力放在了火炮上。

    文易干脆就带着众人来到火炮前说道：“这就是火炮，你们可以看看。”

    看着这黑黝黝的铁疙瘩，众人更直观的明白了文易的话，这玩意儿确实费铁。

    还有炮弹，也是一个个圆锥形的铁块。如果一次就消耗一枚，想想都肉疼。

    但他们更关心的是火炮的威力。

    火枪他们已经知道了，用那个铁管子把铅弹发射出去。

    想来火炮就是把这些五六斤重的铁疙瘩给发射出去，只是想想那种场景他们就觉得头皮发麻。

    陈秀也同样为大炮感到震惊，但他的注意力更多放在了文易没有说的第二个限制上面。

    很快他就有了发现，拿起一包灰黑色颗粒道：“大王所说的第二个限制可是因为它？”

    文易眼皮子直跳，好家伙你这要是出一点闪失唐国就完了啊。所以他不动声色的把火药接过来放回原处，道：

    “对，这个东西叫火药，火枪火炮能把子弹发射出去全靠它燃烧带来的威力。”

    “火药的原材料非常难收集，我们手中的火药经不起大规模的消耗。”

    火药？众人目光纷纷投向那黑灰色颗粒。

    莫俊心中一动，试探道：“莫非芒硝……”

    文易到也没有隐瞒，不是不想，而是已经没有必要了：

    “对，芒硝就是制作火药的材料之一，这也是我为什么要无限量收购它的原因。”

    “原来如此。”众人皆露出释然的表情，困扰他们数年的疑惑终于解开了。

    然后他们就开始思考，如何提高芒硝的产量。

    可惜，这东西的来源太过于单一，除了动员全国百姓一起熬炼还真没有什么好办法。

    不过还好，这几年唐国人口增长很快，熬硝的效率提高了许多。再加上道教帮忙收购的，积累的速度会更快一些。

    然后文易就让人放了几炮，让大家亲眼见识一下火炮的威力。

    “轰隆隆”的巨响确实震慑人心，不少人都被震的心惊肉跳，不过还好有了心理准备并没有人真的出丑。

    但是当他们看到大炮威力的时候，再次忍不住倒吸凉气。

    前方的标靶全部被打的粉碎，如果换成是人……那种惨烈情景让人不寒而栗。

    更让他们惊喜的还是火炮的射程。

    “这门三千二百斤的线膛炮射程在九里，一千三百斤炮射程在四里……最轻的臼炮射程也超过一里。”

    “炮弹除了这种实心弹还在研究开花弹，就是飞到敌人身边才爆炸……”

    陈秀兴奋道：“有了这些大炮，以后城墙的作用就大大降低了。”

    贺方苦笑道：“何止啊，等开花弹的技术成熟，城墙将彻底失去作用。”

    薛大元笑道：“这是好事啊，等我们积蓄了足够的实力出兵中原，将无人能阻挡我们的脚步。”

    郭吉廷忽然朝文易行礼道：“恭喜大王贺喜大王。”

    其他人也反应过来，一起道：“恭喜大王。”

    “哈哈……”文易脸上挂着掩饰不住的笑意，道：“八字还没一撇的，你们这是做什么。”

    之后文易又给备受震撼的火器团两千将士们进行了讲话。

    告诉他们，以后这些都是他们的装备了，希望他们能好好练习总结出适合火器的军阵战术。

    苏刚等人的兴奋可想而知，他们知道自己要执行的任务会很特殊，但也没想到会特殊到这种程度。

    这可是火器啊，改变时代的全新兵器。

    他们将会成为第一批使用者，还要总结相配套的战术……想想都兴奋。

    火器团的将士们是如何下定决心好好训练的暂时略过不提，且说文易一行人当天就返回了东宁岛。

    整个国家的高层集体出动，太容易出问题了，还是及早回去的好。

    但此时所有人对唐国的未来都充满了信心，顺带的对文易也更加的忠心。

    很多时候忠诚和实力是正相关的，实力越强手下就越忠心。虽然不绝对，但大多数情况下这个道理都是正确的。

    尤其是当你还处在正义一方的时候……自认为正义也是正义，只要他们相信就可以。

    回到梦启城，文易还没说啥，有两个人就疯了一样行动起来。

    一个是工部尚书张鸿，把大部分工匠都送到了吕宋岛，让他们漫山遍野去寻矿。

    这么强大的兵器，就因为铁不够没有办法批量打造，每每想到这一点他懊恼的连觉都睡不着。

    另一个是商务部尚书金如山，收集芒硝主要是他们负责的。之前因为不知道芒硝的真实用途，难免会有所懈怠。

    现在知道这玩意儿是用来造火药的，后悔的差点从船上跳海里去。赶紧下达了死命令，全力收购芒硝。

    不光要在东宁岛收购，吕宋、琉球、倭奴岛、扶南国等等，只要是打交道的势力都可以收购。

    手下变的积极起来文易还能说啥，自然是喜闻乐见。

    只是让他无奈的是，谢道韫还是趁这个机会顺了两杆枪回来。

    “王宫里又不能打枪，你拿它们有啥用啊。”

    谢道韫笑眯眯的道：“去山里打猎呀，火枪打猎肯定比弓箭好用。”

    文易除了叮嘱她把枪藏好不要伤了人，还能说啥。

    近些年随着唐国各项制度走向正规，文易权威日重，她已经很少再抛头露面了，这对一个能力出众的人来说是个很大的牺牲。

    文易也希望能在别处弥补她，所以也并不是真心反对她玩火枪，既然她喜欢就拿去玩吧。

    否则这种东西没有他睁一只眼闭一只眼，谢道韫怎么可能拿的出来。

