    闭关！闭关！

    成天闭关！

    玉帝的耳朵都听出茧子来了。

    只要问及孙猴子，他不是在闭关，就是在准备闭关。

    难不成等他成为圣人之后，再请他出山？

    “朕等不了了。”

    “有哪位卿家愿去请孙猴子出山？”

    玉帝扫了一眼，却见无人请缨。

    这种出头得罪人的事，连神仙都不愿意去做。

    玉帝气恼，只好自己点名。

    “巨灵神！”

    玉帝低喝一声。

    巨灵神颤巍巍地走出来，脸上明显带着“不情愿”。

    “陛下，臣身体抱恙。”

    巨灵神苦笑道。

    开什么玩笑！

    他刚被孙小圣暴揍了一顿，骨头都快散架了！

    闻言，众文武圣贤纷纷易货嘀看向巨灵神。

    他们可不知道巨灵神跟孙小圣切磋了一番，还被完虐了。

    只是觉得一向虎头虎脑的巨灵神竟然长脑子了。

    稀奇，真是稀奇！

    玉帝虽有不满，却也不能强逼着巨灵神去。

    这些神仙明面上是他的手下，实际上都有着自己的小势力。

    尤其是阐教的弟子，一个个心高气傲，真正忠心于他的没有几个。

    “李天王，如今二十八星宿，三十六部还有多少星君在位？”

    玉帝沉声问道。

    李靖撇撇嘴，道：“回陛下，只剩奎木狼一人了。”

    “扑通！”

    玉帝差点从龙椅上摔下来。

    六十四位星君，竟只剩一人在位？

    要不要这么惨啊！

    “传奎木狼上殿！”

    玉帝调整好坐姿，立刻宣召。

    不一会，一传令天兵急匆匆跑来。

    咣当一声跪在地上，神色着急地喊道：“陛下，大事不好了。”

    “奎木狼劫了天牢，将牛魔王带出天庭，朝北俱芦洲投奔而去了！”

    “噗！”

    玉帝一口老血喷出来。

    流年不利啊！

    文武圣贤相互对望一眼，都暗暗叹了口气。

    这下可好，二十八星宿三十六部一个都不剩了。

    “二郎神！”

    玉帝气急败坏地大吼一声。

    “臣在！”

    二郎神微微摇着头，他最担心的事还是来了。

    “朕，要你将孙猴子带回天庭，必须带回来！”

    玉帝恼火道。

    说完，玉帝一拍龙椅，在凌霄殿里消失了。

    他很清楚，二郎神成就大罗金仙是在花果山。

    保不齐受了孙猴子的好处。

    所以他不会给二郎神拒绝的机会，逃走是最好的办法！

    看着空空如也的龙椅，二郎神人都傻了。

    一边是他忠心的天庭。

    另一边是他的恩人。

    叫他如何抉择？

    “唉！”

    太白金星走过来，轻轻拍着二郎神的肩膀，劝说道：

    “老臣知道真君为难。”

    “但真君也要为陛下考虑。”

    “如今天庭遭遇从未有过的劫难，真君乃是陛下的外甥，胳膊肘可不能往外拐啊！”

    太白金星这张嘴是真厉害。

    三两句话给二郎神扣了一顶大帽子，更让他骑虎难下了。

    “不劳星君费心，本君自会将孙猴子带回来。”

    二郎神沉着脸，转身离去。

    然而，太白金星却皱起眉头，似乎并不放心。

    “李天王，老臣料定真君绝不会对孙猴子下手。”

    “此事，还需你亲自出马。”

    太白金星淡淡说道。

    “为何？”

    李靖疑惑道。

    “很简单，二郎神成就大罗金仙乃是在花果山。”

    “他欠了孙猴子因果，怎可能会对孙猴子下狠手。”

    “此事只是陛下一时赌气，下的决定。”

    “真正该做事的还是李天王。”

    太白金星本就是玉帝的智囊，大小事都清楚的很。

    李靖说白了就是一介武夫，从镇守陈塘关开始，他就不是一个靠脑子吃饭的人。

    “星君说的有道理。”

    “本帅这就调动天兵，前去协助二郎神！”

    说完，李靖踏云而去。

    ……

    ……

    花果山。

    哪吒正纳闷，二郎神怎么会去而复返。

    不是说好了，玉帝让他去商议讨伐北俱芦洲的事宜吗？

    “恩人呢？”

    二郎神一落地，便立刻问道。

    只是眼神飘忽不定，似乎有心事。

    哪吒却并未在意，他本身就是不拘小节的人，否则不会连西游量劫都不知道。

    “又闭关去了。”

    哪吒无奈道。

    一个人看山门实在有够无聊的。

    本想着孙小圣刚出关，找他喝点酒。

    谁知暴揍了巨灵神一顿之后，孙小圣立马又回去闭关了。

    闭关真的那么有意思吗？

    闻言，二郎神皱起眉头，他在犹豫要不要叫醒孙小圣。

    实在不行，装装样子蒙混过去得了。

    就这么决定了！

    “恩人！”

    “可否出面一见？”

    二郎神极为客气地扯着嗓子喊道。

    水帘洞中的孙小圣正打算闭关修炼呢。

    听到二郎生的声音，当即打消了念头。

    “这么快就回来了？”

    孙小圣疑惑，却并未在意。

    以二郎神刚正的品性，是不屑于耍手段的。

    值得信任。

    索性，他走出水帘洞，按下云头，落在二郎神面前。

    “何事？”

    孙小圣问道。

    就在这时，阵阵擂鼓声响彻天空。

    三人抬头望去。

    花果山已被天兵天将围住。

    领兵的正是李靖。

    “二郎真君，陛下命你捉拿妖猴，切不可心慈手软！”

    李靖高喊道。

    二郎神脸色一黑，李靖这是带着天兵天将来监视他啊！

    哪吒正纳闷。

    孙小圣却笑了。

    他又成妖猴了！

    天庭也太没创意了，就不能换个新花样吗？

    “李天王。”

    “你可否解释一下，为何要捉拿我吗？”

    孙小圣不慌不忙地问道。

    李靖微微蹙起眉头，却看都不看孙小圣一眼。

    “真君，还不动手？”

    李靖喊道。

    卧槽！

    为了逼迫他上天，天庭这会是真的不要脸了！

    “恩人，装装样子吧。”

    “我不会下重手的。”

    “就算你被捉拿上天，我也会极力的向玉帝保你。”

    二郎神小声劝说道。

    “保我？”

    孙小圣暗暗冷笑一声。

    那不跟原剧情一样了吗？

    他被抓上天，当了弼马温，却要遭受无名小官的欺辱。

    然后气不过，反了天！

    只有傻子才会信二郎神的鬼话！

    “俺老孙拒绝！”

    孙小圣摆手道：“天要亡我，我不得不亡。”

    “既然天庭连莫须有的罪名都给俺老孙按下了。”

    “天下之大，怕是无俺老孙立足之地。”

    “就请，真君给俺老孙一个痛快吧！”?

