    洪深大师的话让辛颖的脑袋里一团雾水。

    尽管张小白在关键的时刻一直都很可靠，但是这件事涉及到蛮蛇俱乐部公会的主力队员孟虚。

    张小白就算关键时刻再可靠，照理说在这件事上也使不上什么劲呀。

    和辛颖说完话之后，洪深大师走到陆品如的身旁对着陆品如问道。

    “你觉没觉得你的灵魂有什么异样？”

    说话间，洪深大师对陆品如投来了一个羡慕的眼神。

    当时由于陆品如处于五感丧失的状态，林远无法根据陆品如的反应来判断陆品如的灵魂创伤是否完全痊愈。

    因此林远在治疗陆品如的时候，并没有计较寒雪松香的耗损。

    而是为了确保陆品如的灵魂创伤能够痊愈，加大了寒雪松香的用量。

    在洪深大师看来陆品如的灵魂创伤很轻，和自己这个十五年的顽疾比起来根本就是不能够比较的。

    可是林远对陆品如消耗寒雪松香的用量却要远远的超过自己。

    真是让人羡慕的感情。

    陆品如醒来后就觉得自己脑海深处十分的舒服，像是在被什么东西不停的滋养呵护一样。

    陆品如还记得，当时自己被魏冲指挥去帮忙抵挡蛮蛇俱乐部公会主力队队长的灵物碎魂刺猬打出的技能碾魂刺。

    按理说以自己的实力承受一记碾魂刺，灵魂应该出现了眼中的创伤。

    可是现在自己灵魂深处不仅没有受损，反而异常的舒服。

    洪深大师看到陆品如的表情，就知道陆品如的灵魂被寒雪松香滋养得到了强化。

    灵魂的强大从某种意义上来说等同于提升了陆品如去感悟意志符文的机会。

    洪深大师叹到。

    “品如丫头，你之后可得好好感谢林远。”

    “真羡慕你们的友谊，林远竟然愿意用领主阶神话种灵物身上的灵材去治疗你的灵魂创伤。”

    洪深大师的话让原本一头雾水的辛颖，陆品如，谭然一下子就知道到底是怎么回事了。

    原来是张小白去找了林远帮忙。

    不过在听到领主阶神话中灵物身上灵材这几个字的时候，三人还是觉得莫名的惊骇。

    同时心中涌现出了温热的暖流。

    这种领主阶神话种身上的灵材是无价之宝，而那个和自己等人交付过生死的战友把自己等人看的比无价之宝还要重要的多。

    洪深大师看了看整理到一半的治疗所，便开口说到。

    “你们三个都恢复了就也不是病号了，来帮老夫把治疗所打扫出来。”

    “另外也把你们的那几只灵物收回精神空间吧！”

    “特别是辛颖你的这只金影迅猫，已经挠坏老夫的两张椅子了！”

    “老夫也正好再去给你们调一碗补充元气的灵液，巩固一下。”

    说完，洪深大师就走进了自己已经整理干净的培育室。

    看着干干净净的培育室，洪深大师突然有些不习惯。

    觉得培育室内还是乱糟糟的看着舒服。

    洪深大师从手腕处戴着的钻石阶困灵箱中直接拿出了几样补充元气的基本灵材，调配连一星缔造师都能够熟练调配出的补充元气的灵液。

    正在催动灵气调配灵液的洪深大师只觉得灵魂深处一阵悸动。

    恍惚间灵魂力量仿若和灵气交杂在一起共同的注入到了灵液中，在搅打着灵液间的药性。

    短暂的灵魂悸动后，洪深大师看着桌上的灵液和自己的双手。

    老脸一咧，露出了几颗龅牙。

    明明是在笑，可是洪深大师眼眶里却滚下了两滴浑浊的老泪。

    洪深大师没想到幸福来得这么快！

    自己竟然在今天困扰自己十五年的灵魂受创恢复后，直接成为了四星缔造师。

    这十五年的心酸在这一刻涌上心头，比起对自己实力提升的欣喜，洪深大师心中涌现出更多的是对于林远的感激。

    要是没有林远，便不会有灵魂痊愈的自己。

    更不会有如今这成为四星缔造师一洗前尘，喜极而泣的机会。

    洪深大师擦了擦手，从衣兜中拿出手机。

    虔诚的拨通了刚刚记录下来的电话号码。

    回到坐席上的林远算是彻底将自己暴露在二十万观众的目光之下。

    这些目光中还包含着S赛各个俱乐部公会战队成员的关注。

    林远也看到了不少熟人，龙涛，方多多，赵小纯，史绪林远都熟食。

    一起经历过战斗也能算得上是朋友。

    可是和龙涛，方多多，赵小纯，史绪的交往林远用的是黑这个身份，而不是现在林远这个身份。

    归远庄园的众人被惊讶的多了，慢慢也就麻木了。

    虽然惊讶，但却并没有觉得林远展露出来这样的实力都多么不可思议。

    不过楚辞和张小白可就不一样了。

    刚刚那场战斗楚辞为林远交了一个满意的答卷。

    楚辞把甲级俱乐部公会的预备队员击败，并感受到现场热烈的欢呼，让楚辞的心中难免生出了一丝骄傲的情绪。

    可是在看到林远展露出的实力后，楚辞心中刚刚出现的骄傲和自满就立刻被赶跑了。

    林远作为哥哥用实际行动，让楚辞无形之中明白了自己无论在什么时候。

    哪怕是在万众瞩目的峰巅上都要清醒和自持。

    同时也让楚辞知道，想要追赶上自己哥哥林远的脚步。

    还需要努力的迈开脚步，大步狂奔。

    张小白则是怎么也没想到半年的时间里，林远从当初和自己相当的实力竟然变得让自己连背影都看不到了。

    刚刚林远的战斗，让张小白根本都看不懂林远是如何操作的。

    如果说当时在磨盘镇下，林远是带给了磨盘镇所有人的一场奇迹。

    那么在此时此刻，张小白觉得自己又看到了一场不输于磨盘镇下的奇迹。

    这时，林远和张小白的电话同时响了起来。

    林远接起电话，就听到洪深大师激动的说道。

    “少爷，老夫在刚刚已经突破四星缔造师了。”

    听到洪深大师的话，林远的拳头猛然攥紧，眉眼舒展，露出了一个阳光灿烂的笑容。

    一口小白牙比决斗场上那只银阶的纵火鸡喷出的小型火焰弹还要耀眼。

