    消息一出，天下震动。

    李皓此举，简直比覆灭四海集团还要恶劣，这不是杀100个人的事，若是李皓想杀人，他就是灭了一城，各大机构都未必会太过在意。

    强者，有这样的特权。

    而李皓，此刻有了。

    然而，杀贵族，不管大小，不管多少，还是当众砍头，这是颠覆阶层，这是一件极其可怕的事。

    这代表，统治阶层的权威，会被打破。

    从此以后，所有人都真正会知道，天子犯法与庶民同罪！

    而在这之前，哪怕皇室退居幕后，九司成立，审判贵族，也是不存在的，定国公不顾一切，直接投射灭城弹，也只是降爵。

    侯霄尘杀国公之弟，也只是私下击杀，流传在高层贵族之间。

    而李皓……他最让人觉得恐怖的是，他要当众斩首！

    ……

    九司大街。

    每一司，此刻都是人满为患，一群年迈的贵族们，匍匐在地，高声泣血呼喝：“万万不可让这北蛮子当众斩杀各家各族后人！他可以杀，哪怕全杀了，暗中杀，要立威，都可以！”

    “绝不可以审判，斩首示众！”

    “司长，这是颠覆，这是王朝倾覆之兆！”

    有老人泣血上书，不可当众，当天下之民的面，审判勋贵，否则，天下必乱！

    李皓可以杀，绝不能当众杀人。

    私底下，真杀了一些人，大家知道就行了，你要威慑也好，你要斩敌也好，都行。

    可这一次，李皓一下子就彻底触碰他们的底线了。

    如此一来，贵族……再也无法维持他们所谓的颜面、尊严、特权了。

    原来，贵族也能杀的，也能审判的。

    他们脑袋落地，好像不比我们更好看。

    这是打破心中的壁垒！

    贵族们知道，也明白，一旦这种事发生，所有人都会意识到……统治阶层，是可以推翻的。

    打破百姓心中的墙！

    一堵无法逾越的墙！

    ……

    财政司。

    原本想闭关的刘云清，此刻睁开眼，听着外面的泣血呼啸声，这一次，不是一家，而是九家，甚至皇室那边，都有人在跪求上书。

    不能让李皓成功。

    否则，国之将亡。

    刘云清眼中露出一抹冷笑，一抹讥嘲之色，我还以为，需要等很久，结果……今天九司中其他八司恐怕都要后悔了。

    后悔昨日任由李皓逞凶。

    他露出一抹冷笑之色，却是不回应，不说话，不出现。

    关我何事！

    财政司被杀了那么多强者，也没人说什么，现在急了？

    “我就知道，此人一定不会罢休……他敢无视王权，敢对我们出手，就敢掀翻这天地……等着瞧吧！”

    刘云清冷笑一声，选择了不闻不问。

    任由外面哭天喊地，任由那些老人恸哭失声。

    ……

    巡检司。

    这一日的巡检司司长，好像没有昨天那么兴奋，那么开心了。

    外面，哭喊声连天。

    里面，黄龙更是怒斥：“司长，李皓此举，简直就是疯狂，要将巡检司和巡夜人全部拖入水中！他昨日覆灭四海集团、天星斗罗场也便罢了，他居然要当众斩杀上百勋贵……甚至抓捕了数千勋贵……这是……疯了！”

    “我要罢免他天星都督府副都督一职……他不是说，这是他的权利吗？”

    黄龙怒喝一声：“那就让他没有这个权利！李皓滥杀无辜，牵连的是整个巡检司，整个巡夜人，他太自私了！”

    场中，安静无比。

    没人说话。

    哪怕那位司长，若是之前黄龙如此咆哮，他少不得惩戒一番。

    可此刻……他却是有些迟疑了。

    他知道李皓这群人很狂妄，可他真没想到，李皓居然……居然要当众处决上百贵族，这件事可大可小，往大了说，就是颠覆王朝两百年来的规则和统治。

    革命！

    是的，这一刻，这位读书很多的司长，想到了这个词。

    李皓，这是在革命。

    革勋贵之命，革特权阶层之命。

    而他们所有人，其实都在这个阶层中，包括李皓自己，作为巡抚大员，甚至现在提议他升任巡夜人副部长一职，无论成功与否，李皓都是贵族了。

    再说，他还是皇室刚册封的天星侯。

    巡检司司长在想，皇室……后悔了吗？

    他笑了笑，也许后悔了。

    皇室想借李皓来打压九司，结果人家掉头就干了让人害怕的事。

    “司长！”

    黄龙见司长忽然发笑，忍不住提醒了一句，我正说着呢，到底罢免不罢免，你给个主意。

    他又道：“司长，你也看到了，现在九司、皇宫门口，都是勋贵，这些人是维持整个天星王朝的基本，一旦都出现了问题……王朝会垮塌的！”

    他皱眉道：“李皓根本不会动脑子，莽夫就是如此，他不明白，巡夜人不是不作为，而是不能那样急躁！要一步步来，一旦杀了这些勋贵之后，人心惶惶之下，整个王朝都要崩塌！”

    他说这话，场中也有人赞同，有人轻叹道：“是啊，巡检司也想奋发向上，也想执法森严，可李皓也要想清楚了，真要动荡了，那怎么办？”

    对于李皓如此激进的做法，哪怕之前得利的巡检司，此刻也觉得不妥了。

    有人又道：“司长，李皓这么做，很容易让人联想，是否是巡检司暗中支持，否则，李皓哪来的这么大胆子去做？”

    “他天星副都督一职，需要考虑一下，是否继续让他担任……只要罢免了这个职务，他就无权在天星城动手！”

    一群人，有人反对，有人赞同。

    这事，真的太难扛下来了。

    司长看了一眼拿着大茶缸，好像有些心不在焉的姚四，缓缓道：“老姚，你怎么看？”

    姚四好像才清醒，抬头，看向他，有些茫然的样子，“什么？”

    司长无言，半晌才道：“天星副都督，是你给他的，而天星都督府，其实不在我们管辖范围之内，是巡夜人内部机构，正职通过巡检司，副职你们自己决定的，我问你，怎么看待李皓这事！”

    他话多了一些。

    此刻的他，心中想法很多，但是都觉得不太妥当，否则，以他的性格，也不会问姚四。

    显然，他是有些迟疑了。

    要继续下去吗？

    是的，李皓此举，给巡检司带来了很大的权威，甚至可以帮巡检司站稳脚跟，冲击第一司的位置，可是，这么一来，会给巡检司造成极大的麻烦！

    在这之前，其实他一直都是支持的，哪怕没明说，可又是给李皓升官，又是给定国公降爵，不管是为了强化巡检司，还是为了其他，都给予了李皓这群人支持。

    可此刻……他也犹豫了。

    这是革命，革自己的命的那种。

    姚四好像有些恍惚，半晌才显得有些老态龙钟道：“杀百位犯事之辈罢了……杀就杀了，贵族那么多，死一点有什么关系呢？”

    黄龙顿时不满道：“不是杀百人的问题，他李皓暗中杀，或者以其他名义杀，只要不当众杀，王朝不差这么点贵族，可他是当众斩杀！部长是年纪大了，没看懂，还是觉得事不关己？当时天星副都督的位置，就不该给他，而且部长说都不说一声，直接就签署了任命书，当时怎么不开会研究一下？我事后才知道，李皓居然成了副都督！”

    姚四笑了笑，轻咳一声，缓慢道：“我这不想着，无关紧要吗？侯霄尘实力不弱，他让人送来了文书……我年纪大了，何必和他起什么冲突……”

    黄龙有些烦躁：“他一个外来户，部长直接推到我头上便是，怕他作甚？”

    姚四轻轻吐了口气，环顾一圈，也没在意黄龙的无礼，看了看巡检司长，轻声道：“要卸任李皓吗？倒也不是不行，可此刻，箭在弦上……巡检司和巡夜人好不容易树立了一些权威……若是现在撤了李皓，我怕……威严扫地之下，恐怕还不如之前。”

    “老黄说的有道理。”姚四缓缓道：“可老黄也忘了，如今咱们的地位，是巡检司给的，是巡夜人给的，现在撤了李皓……相当于将执法权，拱手让人。”

    姚四说话很轻，也没责备的意思，只是缓缓地说着。

    “此次我们就算不赞成……那也不好反对，反对李皓，其实就是反对自己……连巡夜人和巡检司都不支持，那外人如何看我们？”

    “咳咳咳……”

    咳嗽了一阵，他面露些许笑容：“只是斩杀百位犯罪的小辈罢了，其实也没那么严重，上升的程度太大了！只要有理有据，合理合法，一切都不是问题，司长，你觉得呢？”

    巡检司司长看了他一眼，眼神微微闪烁了片刻。

    黄龙再次焦躁道：“部长，你不懂！再说了，撤了李皓，哪有那么多说法，天底下巴不得他死的人太多了，大家只会拍手叫快，谁会质疑我们？”

    姚四好像在迟疑，半晌才道：“起码……天星城一些百姓，会质疑我们的……”

    黄龙一愣，失笑道：“部长真是……想太多了！一群平民罢了！他们说了算吗？”

    他觉得姚四是不是老糊涂了！

    一边是平民微不足道的质疑声，一边是其他八司甚至是皇室的反对声，你居然在这说这些？

    想什么呢！

    老家伙，越来越糊涂了。

    姚四深深看了他一眼，微微点头，笑了笑，却是不再言语，此刻的他，端着大茶缸，不知道想些什么。

    见他如此，黄龙以为他被说服了，再次看向巡检司司长：“司长，我觉得趁着事情发酵之前，先把李皓处理了，最好连侯霄尘都给处理了……否则，问题很严重！”

    巡检司司长沉默一会，片刻后开口道：“旁观吧！”

    “什么？”

    “我说旁观！”

    巡检司司长皱眉道：“聋了？你说的有道理，老姚说的也不算错，两难之间……都不妥当！既然如此，那就旁观，给李皓他们自己去处理，去应对，你是不是耳朵有问题？”

    黄龙心中一惊，有些意外，也有些想骂人！

    是你喊大家来商议的，我不是正在商议吗？

    你居然还找茬了！

    他也不再说什么，再说下去，这位要发火了。

    巡检司司长起身，呼了口气，有些嫌弃道：“不管了，还是之前的老话，要不李皓斩了100贵族告诉我，要不等他死了再告诉我……”

    上一次，对徐庆，他也是这话。

    这一次，还是。

    众人心中也是腹诽，司长到底什么意思？

    这时候，都不管，反而不太好。

    有时候，其实保持中立，是最可怕的，无论胜负，都没什么好处，司长最近是不是有些糊涂了？

    其他人还没说什么，姚四已经起身，端起了茶缸，转身就要离去。

    黄龙见状，也不管许多了，径直跟上，皱眉道：“部长，司长虽然这么说，可李皓这边，还是要管的！”

    姚四笑了笑，点点头。

    黄老见状又道：“那回去后，咱们开个会，碰个头，部长你觉得如何？”

    “随便。”

    姚四继续向前走。

    正走着，抬头看了一眼，不远处，一人龙行虎步地走来，黄龙也抬头看去。

    两侧，一些穿着巡检制服的官员，等看到来人，瞬间安静。

    整个巡检司，这一刻好像安静了下来。

    陷入了死寂。

    正离去的巡检司司长，也停下了脚步，回头看去。

    大厅之外，一人大跨步走来，身边还跟着一条狗。

    不再是滑稽的风衣和礼帽，也没有了权杖，只有一身银色铠甲，腰间佩剑。

    门口，李皓看也不看黄龙，声如洪钟：“巡夜人天星都督府李皓，拜见司长！昨日，天星都督府清剿四海、天星斗罗场两大毒瘤，缴获甚多，特送赃款而来，神能石50万块，生命之泉5滴，源神兵10柄！”

    声传四方！

    一瞬间，整个巡检司，所有人目光投射而来。

    黄龙皱眉，看着李皓，他们相距很近，黄龙压低了声音，冷冷道：“李皓，这事要先经过巡夜人……”

    李皓侧头看去，一声怒喝：“滚开！”

    黄龙一怔！

    李皓怒斥：“有你说话的份吗？天星都督府，只受姚部长和巡检司管辖，你算什么东西，轮得到你来指点江山？”

    “……”

    黄龙脸色铁青，看向李皓。

    李皓也冷冷看着他，压低声音：“别多管闲事，你蹦跶的厉害，我死不死不知道，我死之前，先杀你！蜕变而已，不管你身后站着谁，我无所畏惧，你不要招惹是非，小心死无全尸！”

    黄龙脸色变幻，片刻后，冷笑一声，不再出声。

    看你能蹦跶多久！

    天要使其亡，必先使其狂！

    今日之李皓，简直无法无天。

    “废物！”

    一声不屑，传荡而来。

    来自李皓！

    黄龙脸色略显难看，迈步离去，不再说什么，李皓……真的猖狂，真的嚣张。

    至于战利品……看巡检司收不收了。

    此刻李皓来送战利品，也许有一些想法。

    收了，代表巡检司默认了一些东西。

    不收……那也代表巡检司不赞同。

    黄龙一边走着，一边等着巡检司内那位的回复，而此刻，大院之中，跪地之人不少，都在等待着什么，有人看李皓，充满了仇视的目光。

    可是……没敢造次。

    李皓太狂了！

    黄龙都被如此呵斥，他们开口，若是引的李皓狂性大发，杀了他们，那就亏大了。

    而李皓身旁，姚四看了他一眼，也没说什么，迈步离去。

    所有人，好像都在等待什么。

    巡检司大厅之内。

    司长停下了脚步，好像在思考什么，一直等待了许久，整个巡检司此刻安静的吓人，片刻后，淡淡道：“东西送去库房登记吧！”

    众人面色一紧！

    下一刻，又听司长开口道：“李皓功勋卓著，初来巡检司便立下大功……赏神能石百万，天阶源神兵一柄，我身体有些不适，今日不宜见人，翌日再来长谈！”

    这话一出，大家又是一愣，隐约明白了意思。

    差不多等价！

    50万神能石，5滴生命之泉，大概价值百万神能石。

    一柄天阶源神兵，比李皓送来的10柄，只好不坏。

    东西我收了，但是我又还给你，我收，是因为你剿灭了两大机构，我认同，我赏给你，代表我并不是太赞同你杀贵族的事。

    不支持，不反对，等你活下来，再来找我，今日不见。

    一句话，代表了许多东西。

    而李皓，也不在意，反而笑了笑，“多谢司长赏赐！”

    话落，转身就走。

    也不去库房，也不去真的交钱，既然价值相当……登个记就行了，没必要费这事，还要跑一趟。

    巡检司的意思他听懂了。

    就是中立！

    而场外，一些跪地的贵族，有人也松了口气，也有人有些愤愤不平，有人觉得巡检司不给支持就好，有人觉得，巡检司不该如此，应该镇压李皓才对！

    ……

    巡检司大厅。

    司长说完，见李皓直接走了，也陷入了沉思中。

    李皓……太爽快了。

    没有坚持什么，也没有多说一句废话，来打个照面就走了。

    对自己而言……到底是好是坏呢？

    “李皓有些没规矩了！”

    有人说了一句，司长瞥了那人一眼，半晌才道：“你去擒拿李皓，教他什么叫规矩，现在去，不去我弄死你！”

    说话那人，脸色一变。

    有些讪讪：“司长，我不是这意思……”

    “那你什么意思？你嘴巴很大吗？闭嘴不会吗？”

    巡检司司长略显烦躁，有些恼火：“滚滚滚！还有外面那群狗东西，都滚！再敢烦我，全部杀了了事！都滚蛋，听到了吗？”

    一瞬间，人跑完了。

    外面的那些贵族，也是纷纷变色，迅速起身离去。

    这位，脾气并不是太好。

    之前一直没发话，现在发话了，再留下，也许命都留没了。

    等人跑光了，他哼了一声。

    思索一番，朝后院走去。

    巡检司后院，那就是他家。

    除了他家人，没人敢来。

    他一路穿堂走巷，一直走到深处，一间小屋子中，并非密室，而是敞开的一座小屋，一位老人正在看书。

    巡检司司长有些烦躁不安道：“老头，你说，我决定对还是错？”

    老人转头看向他，笑了起来：“什么？”

    “你耳背？”

    巡检司司长有些冒火道：“你比我听的都清楚，装什么呢！一百多岁的人了，前些天还偷偷出去寻花问柳了，你当我没看到？”

    老人失笑：“想太多，我岂会如此？”

    巡检司司长不理他，只是依旧困惑：“我之前倒是觉得不错，中立好了，我又不怕什么！银月也好，还是其他人，无所谓的事！可今日……姚四有些不对劲，这李皓……感觉也底气十足！老头，你说，他这底气，是哪来的？银月那些人，难道真会为了他，和天下作对？”

    老人翻看着书籍，笑了笑：“不知道，我多年不管这些了，你问我，我怎么知道呢？不过，我近些年阅读古籍，倒是感悟到了一些东西。”

    “什么？”

    老人意味深长地笑着：“临时抱佛脚！”

    巡检司司长以为他要说什么大道理，此刻却是微微一怔，就这？

    而老人，继续道：“佛脚在哪，不知道……但是，三日后自然可以看到，不求无功，但求无过。三日后，你自己看着办吧。”

    巡检司长考虑了一下，点点头：“也对！老头还是有经验一些，大概明白了你的意思，行吧！”

    他也不再说什么，转身就走。

    想了想，回头道：“你觉得侯霄尘到底走没走到那一步？能不能彻底稳固？”

    “不知道，你自己去试试，或者问问便是。”

    “放屁！”

    巡检司长骂了一句，这些老家伙，年纪大了，开始学玄学了，说话都是这个调调，很让人不爽。

    骂了一句，想到了什么，忽然笑了起来：“没事，我自己知道怎么办了！对了，你这几天不要乱跑了，天星城搞不好要出事，关键时刻，还得指望你出面镇场子！”

    “说的好像你父亲只是工具人一般……”

    老人失笑。

    巡检司长冷笑：“你要是不给我不断制造弟弟妹妹，我就对你客气点，多大年纪了，省点心，我那最小的弟弟，比我孙子都小！丢不起这人！”

    老人叹息：“你不懂，这叫问心，问本心，武道本心是什么？我这些年也悟出了一些，那便是逍遥，逍遥自在，天上人间，我自在无束……此为武道！”

    “呵呵！”

    巡检司长不再多说，转身离去。

    你说了算。

    你这么说，我也不反驳。

    等他走了，老人看向远处，轻声笑道：“安静，死寂，死水一潭的地方，出现了一条过江龙……有热闹看了！”

    又看向外面，微微凝眉。

    姚四，你今日……不对劲啊！

    20年前的姚四，至今让这些老辈记忆犹新，那时候姚四，可不是抱着大茶缸混日子的老家伙，二十年前的姚四，很霸道，很凶残的。

    境界稳固了吗？

    五年了，这家伙，都是让人有些看不透了。

    ……

    天星城。

    贫民窟。

    此刻，一群孩子也在议论着什么，有孩子激动道：“三天后，那魔王要砍贵族脑袋，大家去看吗？”

    “看什么看，不怕死啊！我听人说了，这魔王三天后肯定要完蛋，敢砍贵族……要知道，他们可是很多强者的，厉害的很，魔王是北边的蛮子，在这又没什么人帮他……”

    “他不是刚干死了四海集团和斗罗场的人吗？”

    “那有什么用！”

    人群中，一位明显瘦弱一些的孩子，摇头晃脑道：“你们不懂，书上说了，这叫触及根本利益，打破阶级斗争的第一步，这在古代，就是变法的第一步！自古以来，率先变法者，一般都死无葬身之地，很惨的！”

    “变法？那是什么？”

    一群孩子好奇地问着，瘦弱少年笑了：“让你们读书，你们不愿意，变法……变法就是……就是……就是让贵族不再是永远的贵族，让平民看到未来，看到希望，看到光明……就是我们这一代，我们的下一代，他们也有希望成为高层，成为社会的中流砥柱，而不是现在这样，我们……只能捡垃圾，走街串巷，招摇撞骗，混口饭吃……”

    “哈哈哈，你读书读傻了！”

    “就是，读傻了吧你！人家有钱有势，人家强者无数，人家几代人的积累，人家天生就比咱们高贵……怎么可能赶上他们嘛！”

    “就是！”

    “雨琪姐姐，你弟弟读书读傻了，快点揍他！”

    “……”

    一群孩子哈哈大笑，喊了一声不远处正在发愣的雨琪。

    小女孩抬头，没好气道：“你们才读书读傻了……不对，你们大字都不认识几个，知道什么！雨明说的有些我也不懂，但是我知道，那个厉害人物，要是这次能杀贵族……那就有希望！”

    “是这样吗？”

    “那咱们要去看热闹吗？”

    “怕很危险啊！”

    “……”

    一群孩子，你一言我一语，很快转移了话题，他们没有成年人那样的耐心，一直去讨论一个话题，很快，他们幻想着自己成为超能，成为武师，飞天遁地，做起了美梦。

    而瘦弱的雨明，走到了雨琪身边，在她身旁坐下，小声道：“姐，这北方来的魔剑……真凶！”

    说着，又叹了口气：“可惜……我今天也出去转了一圈，大家都不看好他，他也好冲动，这些事，书上都说了，要缓缓图之，不能一蹴而就的！”

    “这魔剑，肯定不爱读书，不知道书上说的这些，读史可以明智的！”

    雨琪啪地一声，打了他脑袋一下，骂道：“乌鸦嘴！再说了，我听人说，他以前好像也读书，还是大学生呢，是古院的学生……”

    “那肯定是北方的古院，没什么文化底蕴。”

    雨琪瞪了他一眼，可想了想，也许也是。

    那人跟个傻子似的，坐车都不会坐，说不定都不认识几个大字……北方的古院，也许真不行。

    “也对……听人说，他出身普通，又不是贵族，哪有什么机会接受良好的教育，如今各地学校古院倒闭了许多，以前还有一些机会，现在连那一点机会都被掐灭了……”

    雨琪嘀咕一句，又低不可闻道：“真希望他能成功……好些年了，没人和他一样了。”

    雨明也小声道：“我也想，可是……姐，咱们还是别抱希望了。”

    “懒得和你说！”

    雨琪不理他，起身朝屋外走去。

    “姐，干嘛去？”

    “挣钱！再不挣钱，明天吃什么？200块星币，你花了180买了一堆破纸，气死我了，下次钱不给你了！”

    “姐，那是知识！”

    “放屁！”

    雨琪骂了一声，人已经离开了。

    雨明倒是乐呵呵的，姐姐一直这样，说不给自己，下次挣钱了，还会给自己的。

    只是，看着后面那一堆书，也是叹息一声，下次不能浪费了，昨天一时冲动，加上卖书的老师他认识，都快饿死了，一家老少都没口吃的了，自己居然花了180星币，买来了这些都快成废纸的书籍。

    “魔剑，魔剑知道什么是变法吗？”

    小男孩喃喃自语，也许人家压根不知道，只是想杀人而已。

    姐姐啊，不要抱太大希望了。

    ……

    天星城闹腾的厉害。

    消息，也迅速在传荡，整个中部都开始闹腾，甚至四方大陆都有了消息流传。

    斩贵族，上百人！

    这消息，可谓是震撼四方。

    所有人的目光，都聚焦在了中部，聚焦在了天星城。

    ……

    银月。

    白月城。

    赵署长脸色一变再变。

    黄羽则是陷入了沉思中。

    孔洁皱着眉头，许久才道：“我想着他稍微安静几天就好，结果……老赵，你说老侯能保住他吗？老侯怎么不劝劝，这样搞……很容易出事的。”

    赵署长沉默不语，手中拿着一支笔，写写画画的，不知道做些什么。

    孔洁有些不耐烦了！

    和文人说话，很费劲。

    “老黄，你有什么好办法吗？”

    “什么？”

    黄羽抬头，看着他，有些疑惑。

    “我说，李皓肯定很危险！他本来就是大家想杀的目标，只是大家顾忌一些东西，一些规矩，加上彼此忌惮，所以才给了他机会，他若是就此收手，也能站稳脚跟，非要大干一场干嘛呢？”

    他叹息道：“反正我觉得……他这么搞，真有可能弄死自己。”

    “不说我们距离远，就是近距离，真来了神通……咱们除非彻底解封，要不然，也没办法对付啊！”

    孔洁叹息。

    想到这，又有些哀怨：“我女儿还在天星城呢，我都差点忘记了这事，别被李皓给牵扯进去了，死了就不好了……哎！”

    这家伙，现在才想起他女儿在那边呢。

    赵署长看了他一眼，有些无语，淡淡道：“我还以为你早就想起来你女儿在呢。”

    “我这几天被李皓洗脑了，满脑子都是他的名字……哪还有时间想那么多。”

    孔洁说完，又道：“算了，不死都没事，死了……她也跑不掉，谁杀她，我就去杀谁……干死一个算一个！”

    赵署长懒得理会他。

    思索了一番，开口道：“我们劝不了，也阻拦不了……李皓到底什么想法，我不知道，但是我知道，他不管成功还是失败……都是一次新开端！我们此刻唯一能做的……是将消息彻底扩散开，大家看热闹也好，看八卦也罢……起码让银月人都知道，魔剑李皓，正在天星城干一些其他人不敢干，也做不到的事！”

    “而他，是我银月人！”

    赵署长抬头，看向两人：“让天下人知道，我银月人，最有胆魄！让银月人知晓，天下之大，舍我银月……无人敢为天下先！”

    他站了起来，露出笑容：“至于其他的，交给他自己吧！”

    “你……你都不管的？”

    孔洁无语，光宣传有屁用啊。

    他还以为老赵有什么好办法呢。

    “去忙你们的吧！”

    孔洁无奈，只好离去，老赵很废物。

    黄羽等他走了，摇摇头，开口道：“老孔最近有些躁动，看样子是想去天星城，被李皓、霄尘给引动了心思，觉得在这留守不舒服了。”

    赵署长淡淡道：“有时候留守，也是一种更艰难的选择……他不懂，那就算了。”

    “这才哪到哪？天星只是开端，真正的问题，还在于银月！”

    说了一句，又道：“三天时间，全力以赴的话，你能赶到天星吗？”

    天星城距离此地太远，侯霄尘他们一路乘车，花了七天。

    车速也不慢。

    武师全力以赴赶路，三天也许能抵达，可到了，也许就没有足够的时间恢复了。

    “可以用直升飞机先带我一截……那样速度就快一些了。”

    黄羽看着他：“你让我过去吗？”

    “可以去看看。”

    黄羽笑了：“我以为你会让老孔过去。”

    “他去了，用处没那么大。”

    “那我尽快吧。”

    “嗯。”

    两人说了几句，黄羽也不再逗留，时间很紧，既然老赵有了决定，那就速度一点赶过去吧。

    ……

    各方议论纷纷的时候。

    李皓这个主角，却是不在意那些议论。

    此刻的他，正在九龙阁九层包间。

    就他一人。

    还有一条狗。

    他正在吃饭，也在喝茶。

    身旁，上次那位女经理正在为他服务，给他夹菜，给他斟茶倒酒。

    和上次比，这一次，这位女经理没有什么怨言，没有什么不适。

    看着吃的狼吞虎咽的李皓，她就一个想法……非常人，行非常事！

    她其实有很多疑惑，很多问题，很多不解，想当面问问这个震惊天下的男人，可是……她不敢。

    李皓吃的很快，吃完了，舒服地吐了口气：“味道真不错！就是太贵了。”

    “李都督尽管吃便是，这一次，有人请客。”

    女经理轻声笑道：“这一次，我们阁主请客买单，除了不能带走生命之泉这些贵重物品，吃喝都免费。”

    “阁主？”

    “对，九龙阁的主人。”

    “这不是皇室的吗？”

    “没错，我们阁主便是皇室中人。”

    “那多谢了！”

    李皓哈哈大笑：“真客气，行，那照着刚刚的分量，再来十份，我刚刚还真没吃饱！”

    女经理也不在意，很快退出去吩咐了几句。

    接着，再次回到了李皓身边。

    李皓打了个饱嗝，端起茶杯，喝了一口，笑道：“据说九龙阁无所不能，做个买卖，做吗？”

    “都督请说。”

    “上次南拳弄的那个……那个投影，大的很的那个……你们有吗？能投影到千家万户的那种，还不被人打破的那种……我要现场砍头，给全天星城人看！”

    “……”

    女经理心累，这位每一句话，都是那么的……那么的让人惊悚！

    “有，但是几乎不可能不被人骚扰……这种事，大家不希望流传太广。”

    “九龙阁都做不到？”

    “可以做到，但是不行！”

    “我出钱。”

    “那也不行。”

    女经理有些复杂地看向李皓：“都督，这不是钱的问题，这是……大家不允许的问题，不止大家，也许……我们也不是太愿意如此。”

    李皓失笑：“那这样，换个名义，投影我被杀……我失败！你们要学会变通，我又不是一定就赢了，我一个新人，初来乍到，能斗得过他们吗？你们就说，让全天下看看，看看李皓怎么死的！”

    女经理眼神微动：“这个……也许可以！但是我们需要申请，毕竟……都督实力强大，哪怕九司，也不敢说一定可以轻易拿下都督。”

    “这么怂？”

    李皓失笑：“那还怕什么，这么怂的话，我投影不投影，那都一样了，这点底气都没有，还九司执掌天下？逗我呢？”

    女经理再次开口：“我会尽量尝试，帮都督申请……费用就不用了，我想，若是能通过……很多人都想看看，都督如何死。”

    李皓侧头看着她，笑了：“哟，美女说话变直接了！”

    女经理也轻笑道：“都督这样的人，也许喜欢听的更直接一些。”

    “马屁拍的不错！”

    李皓点头，“我喜欢听！果然，有了权，有了力，很容易迷失。”

    他笑了起来。

    女经理也跟着笑，笑了一会，开口道：“那我去帮都督申请……另外……冒昧问一句……”

    “问！”

    “都督图什么？”

    她问完了，李皓没说话。

    她也不在意，转身离去。

    你图什么呢？

    你这样，会让自己陷入绝境的，比以前更危险。

    当她快走出去的时候，李皓忽然笑道：“图个念头通达！武道便是如此，银月武师就是如此！你不是武师，也不是银月武师，舍得一身剐，敢把皇帝拉下马，昔日，九司不是做到了吗？”

    女经理脚步有些僵硬，有些慌乱，很快离去。

    这话，听不得。

    李皓笑了起来，摸了摸黑豹的狗脑袋，感慨一声：“我又不是狗，我要是狗，吃饱了睡，睡饱了吃，我也无所谓，是吧，狗子？”

    “汪汪汪！”

    黑豹摇头，狗也有烦恼的！

    比如现在，李皓捏它的狗脑袋，其实不太舒服，它有些烦躁，伟大的古妖后裔，不该被这么对待。

    “果然，你也认同！”

    李皓笑了起来，按了按狗脑袋，黑豹只能点头。

    算了，狗在屋檐下，不得不低头。

    有的吃就行，考虑那么多干嘛，伟大的古妖都没了，后裔算什么，它自我安慰了一句。

    PS：两更还是爽，三更太惨了，一想到明天三更，我就好怕怕，给点月票我就不怕怕了……

