    “刹那，明天要一起训练吗？”

    宇智波佐助知道宇智波刹那下课的时候会走的很快，担心自己追不上，因此在下最后那节课之前，找到了宇智波刹那。

    宇智波刹那摇了摇头。

    “不好意思，我明天有事。”

    “那后天呢？”

    “后天也有事。”

    宇智波佐助沉默了一会儿，道：“刹那，你是不是对我父亲有意见，认为我父亲这个宇智波的族长没做好？”

    “我父亲确实做的不是很好。”

    “宇智波一族的衰落，我父亲这个族长有不可推卸的责任。”

    “不过，你放心，等我们年轻一辈成长起来，情况就会变好了。”

    “我和我的哥哥，宇智波鼬，一定会让宇智波一族变好。”

    宇智波刹那：“？？？”

    对宇智波富岳，宇智波刹那确实意见很大。

    不管是真实世界宇智波富岳的软弱态度。

    面对宇智波鼬的灭族举动，一下抵抗都没有做，自己死就算了，还看着那么多无辜的族人都被宇智波鼬杀死。

    人生模拟器之中，宇智波富岳也让宇智波刹那非常不满。

    在宇智波刹那提出了木叶的灭族行动后，竟然直接将宇智波刹那关押在了地牢。

    但是，宇智波刹那更为不满的是宇智波鼬。

    对于宇智波富岳，宇智波刹那只是不想真实世界的未来救下他。

    甚至期望宇智波富岳死在宇智波鼬的手中。

    宇智波富岳不配做宇智波一族的族长。

    可对于宇智波鼬，宇智波刹那痛恨到了极点。

    宇智波刹那早就对宇智波鼬生出了杀心。

    面对宇智波佐助的态度，宇智波刹那沉默了一会儿。

    之后心中做出了一个决定。

    “宇智波佐助，我并不想和你做朋友，也不想和你有过多的接触，你是宇智波一族族长的儿子，我只是个普通的宇智波成员。”

    “你天赋很高。”

    “我天赋普通。”

    “和你站在一起，我会感觉到很不舒服。”

    “你这样做，是想要以我的平庸，来衬托你的天才么？”

    宇智波佐助脸色一变。

    “我没这个意思，绝对没有……”

    “很抱歉……”

    宇智波佐助离开了。

    宇智波刹那看着宇智波佐助背影，很清楚宇智波佐助的心理是什么，对宇智波和木叶之间的恶劣关系宇智波佐助完全不清楚。

    认为宇智波一族衰落，只是因为宇智波一族当中没有出现厉害的忍者。

    只要宇智波一族中出现了优秀的忍者，宇智波一族的地位就会回到巅峰。

    宇智波一族所有成员的生活都会得到改善。

    而宇智波佐助作为宇智波一族族长的儿子，又是个天才，很想帮助自己这个表现的平庸的宇智波成员，改变宇智波，从身边做起。

    这是非常天真的学生思维。

    认为这个世界，不是黑，就是白，只要付出了，就肯定会有收获。

    但真实的世界，根本不是这样的。

    宇智波没有崛起的路。

    甚至连生路都没有。

    宇智波表现的越强，死亡就来的越快。

    唯一的希望，就是宇智波刹那。

    还是那句话，宇智波佐助是好意，但对宇智波刹那来说，是麻烦。

    因此宇智波刹那才会说出这么狠，这么难听的话，彻底将宇智波佐助这个麻烦从自己的身边赶走，来保证真实世界的自己，不会被注意到。

    “哥哥。”

    回到家中之后，宇智波佐助看到了宇智波鼬。

    宇智波佐助眼睛有些红。

    宇智波鼬连忙关切的问道。

    “佐助，你怎么了？”

    “为什么我明明是好意，但得不到认可？”

    “发生什么了？”

    “班上有另外一个宇智波，天赋平平，我想要帮他，毕竟我们都是宇智波，可是他却认为我是恶意的，认为我是想要利用他的普通才衬托我的天才。”

    宇智波佐助觉得很委屈，很难受。

    本身宇智波佐助的性格就是很骄傲的那种，因此受到的刺激更大。

    “宇智波刹那？”

    宇智波鼬知道宇智波佐助班上的另外一个宇智波是谁。

    之前宇智波佐助和宇智波刹那接触的时候，宇智波鼬看到过。

    又听说了一些消息。

    对于宇智波刹那，宇智波鼬已经有所注意。

    宇智波佐助点了点头。

    “佐助，你没做错，错的是他。”

    宇智波鼬说道：“宇智波刹那只是在嫉妒你而已，这样的人，是没资格得到你的帮助的，既然他不要帮助，那你就不需要在意他。”

    “做好你自己的事情就好，你是最优秀的。”

    宇智波佐助仰起头，看向宇智波鼬。

    “真的吗？”

    “当然。”

    “那我明白了。”宇智波佐助说道：“从今天开始，我会更加努力，我会向他们证明，我完全没有那样的意思，是他们误会了我。”

    “哥哥，以后我们两个一起，将宇智波变得更好吧。”

    宇智波鼬露出了一个笑容。

    “好。”

    宇智波鼬也是想要让宇智波变得更好的，但是采取的是宇智波鼬自己的方式。

    一个不会给木叶带来麻烦的宇智波，才是最好的宇智波。

    目视着宇智波佐助进入房间，许久之后，宇智波鼬才是收回视线，看向外面。

    本来宇智波鼬对宇智波刹那已经有些关注了，可现在，没有了。

    在听到宇智波佐助的话之后，宇智波鼬觉得宇智波刹那和其他的宇智波没什么区别。

    “大部分宇智波的人，都是如此。”

    “心理偏激，自私，自利。”

    “宇智波的衰败才是正常的。”

    “这样的一个忍者家族，不是一两个人，就可以改变的。”

    “整个家族，已经完全病态了。”

    宇智波刹那回到家。

    “爷爷，我回来了。”

    “好。”

    宇智波火炎露出了一个笑容，道：“今天去小纱雾家，你理子阿姨请我们过去吃晚饭，这是礼物，刹那，你来拿吧。”

    “好的。”

    宇智波纱雾早已经在自己的院门口等待。

    “刹那哥哥。”

    “爷爷。”

    宇智波纱雾将自己的小手塞入了宇智波刹那的手掌之中。

    “明天就是休息日了，刹那哥哥，你有时间陪我玩吗？”

    宇智波纱雾期待的看着宇智波刹那。

