

               风绝羽三人在远处的山峰上聊的轻松，而在落剑峡的方向，一场大战正无可幸免的进行中，正好跟山峰上方的风绝羽三人形成了明显的反差，一处安宁、一处动荡。

    实际上风绝羽和玉修罗、卫拱的交谈时间并不长，前前后后不足一盏茶的功夫，可就在这段时间，落剑峡的局势发生了戏剧性的变化。

    诚如卫拱先前所言，玄上带来的修士数量虽多，整整是暗杀红杏夫人那伙人的四倍，但是这些来自小门小派的修行者毕竟良莠不齐、根基不稳，一开始的时候他们凭着一股了冲劲儿杀的对伙人仰马翻、抱头鼠窜，可随着战势如火如荼的发展下去，暗夜里出现的各路杀手方才意识到，对方人数虽多，其它实力远远不够看，再加上这些人完全是东拼西凑临时组成的队伍，有的人此前连面都没见过，更加谈不上默契二字，于是便被人抓住了弱点，在金鳞男子的有效调整之下，展开了思路缜密的反击。

    而对伙的阵型渐渐合拢之后，玄上带来的人马顿时露出了巨大的缺憾。

    毫不客气的说，这些人都是西境当地的小门小派，当然也有一流天宗的弟子，只不过一流天宗也分三六九等。

    所谓的一流天宗不过就是门内拥有乾坤境的强者，但是在九界山这样的核心地带，只有宗主是乾坤境的一流天宗比比皆是。

    显然，玄上聚集的人马就都是这样的成色，而且真正的乾坤境强者也就两、三个，大部分修士都是来自于只有承道境的二流天宗，而且这四千人普遍怕死，他们不过是响应了锦绣福地的号召，前来撑场面的，并且下令的人只是锦绣福地龙阳洞的一个洞主，其本身的修为在锦绣福地压根算不上高层。

    如此一来，就高下立叛了。

    金鳞男子身边都是一等一的高手，乾坤境高手就有好几人，此前围攻红杏夫人的时候因为忌惮九彩叱天蝶而束手束脚，现在面对西境的乌合之众，自然不需要考虑太多。

    那边金鳞男子号令一下，一大群人队形紧密的反向冲杀，几个回合下来，西境各派便成了一盘散沙，往往三、四个人聚在一起单独面对一个人都久战不下，反而还被对方打的手忙脚乱、抱头鼠窜。

    玄上真人急的在空中大喊大叫，调动人手，但却没有几个人听他的号令。

    不是不听，而是场面太乱，根本听不到。

    无数法器灵宝在空中纷飞乱舞，巨大的轰鸣声此起彼伏的响彻不绝，狂风、火团、冰枪、灵刃到处**，伴随着一刻不听的喊杀声和惨叫声，只有数不清的残肢、断臂、人头不断高高抛起，带着腥浓的血水到处飞溅。

    玄上真人连龙阳洞的弟子都凑不全了，急的在原地干瞪眼，不过他十分清楚自己此行的目的，那就是要保证红杏夫人的安全。

    眼看着敌寡我众仍旧被人家打的溃不成军，玄上真人也顾不了其它，一剑劈开身边两名暗杀修士，飞身纵至红杏夫人的面前。

    此时的红杏夫人，一袭白裙已经染的血红，她身边虽然有九彩叱天蝶周护，仍架不住对方凶猛似如潮水一般的攻势，一把青锋砍的两面都是缺口，白白浪费了一把趁手的好兵刃。

    而且此刻，红杏夫人身上多达七处剑伤，最重的一处已经露出了森森的白骨，要是没有九彩叱天蝶替她挡下不计其数的乱刃飞芒，恐怕此时早就饮恨黄泉、过了奈何桥了。

    “夫人，别恋战，跟我走......”

    玄上真人真的是急的火烧眉毛，飞身纵至红杏夫人身边，一把抓住了后者的皓腕，看见红杏夫人长发凌乱、蓬头垢面，一身血污，玄上真人想也没想，拉着她便往落剑峡对面的瀑布上方遁去。

    九彩叱天蝶帮助二人挡下了多达上百件法器狂轰烂砸，身上也有刀剑枪伤无数，见到红杏夫人远走，九彩叱天蝶想都没想扇翅追去，紧紧的跟在玄上和红杏夫人的身后。

    “玄上真人，你怎么来了？”自玄上真人领队前来营救，两个人到现在才搭上话，可想而知，战势有多么的激烈。

    此时的落剑峡上空，数不清的修士抛头颅洒热血，法器祭起、落下又当场爆碎毁去，简直不计其数。

    高空中乌云翻天、明暗交替，各种色彩不一的灵光、剑气、匹练四处游走，动则便有人被击落在凡尘，进而死不瞑目。

    天空已显鱼肚白，但空中仍旧有响雷闪电劈划而过，腥浓血雨泼洒急驰，无数飞剑在空中罗织剑网，匹练神虹归去来往，带走一条条鲜活的生命。

    玄上真人剑扫长空，实足是拿出想当年一个人纵横南北、刀山火海的实力，整个人就像玩了命似的一剑将两名拦路的杀手腰斩，然后从血雨中直冲而出，豆大血水溅在身上脸上也来不及抹，浴血奋战、激情四溢。

    他紧紧的攥着红杏夫人的皓腕，一瞬便是近百丈，同时口中发声急切不已道：“帝尊大人怕你出事，命老朽前来相迎，没想到还真出事了，别多说，跟我走，我已经传讯古蛮山域，调遣重兵了。”

    话出口，红杏夫人忍不住心生感激之情，但这种情绪也就是在心头一闪，便被她极为理智的甩到了脑后。

    她深深的知道，锦绣福地对啸月宗不过就是利用二字，至于蛮帝为何派人相迎，无非就是怕她在路上出事，让九界山的同道看笑话罢了，说到底，自己的性命在蛮帝心中还没有大到无可颠覆的价值。

    不过红杏夫人还是非常机敏的道了声谢，随后目光锐利的环视全场，竟没有马上想要离开的念头。

    “夫人，快走......”见红杏夫人只答了声谢，便不再说话，玄上自然顾不得许多，一步纵出，出现在百丈之外。

    恰在这时，看到红杏夫人远走的金鳞男子被萧洪章缠的几欲发疯，无论如何也摆脱不了同心古炎剑，金鳞男子不由一恼，突然扯着脖子大吼道：“人都要跑了，还藏什么，都出来吧，不留手了。”

    这一记吼声，震的落剑峡数万丈高空银瀑飞泓都是一颤，是凡听到这句话的人都心中一突。

    玄上真人、红杏夫人惊愕的回头望去......

    正与金鳞男子斗的正酣的萧洪章也是虚晃一招败退下来，准备向红杏夫人靠拢......

    不远处的山峰上，玉修罗神色凝重，柳眉紧蹙，一袭绿色宫纱无风自动。

    蓝哇族卫拱双手捏着十指骨节噼啪作响，一身神力正汩汩流转。

    风绝羽紧张的攥着拳头，饶是满掌心手汗也不自知，他目光紧紧凝视着落剑峡的方向，虽然看不太清，但是神识却是已经笼罩了落剑峡方圆数里的地域，在这个时刻，他不用担心自己的神识会被人发现，因为落剑峡太乱了，多达五千余名强者的鏖战，根本让人分辨不出山腹之地以及周围是否还藏了其它人。

    他发现不了别人，别人自然也发现不了他。

    这一刻，神识感应已经陷入等若瘫痪的状态。

    “正主儿准备登场了，我到要看看，究竟是不是他们......”风绝羽刚刚接到了沐古的寒跋玉传讯，根据焦难的招供，他已经对幕后黑手一人有了大致的猜测，不过他还不敢肯定，在背后推波助澜的人是不是那两个家伙，而现在，正是幕后黑手将要浮出水面的****。

    “他们......”玉修罗和卫拱听到风绝羽的喃喃自语，不由得同时看向了他。

    落剑峡，银瀑若飞泓、碧泄似钧雷，轰轰鸣响不已，在那水雾蒸腾之处，突然之间，一声声炸雷般的轰鸣，从瀑布的后面传了出来。

    这个时候，正好是玄上真人带着红杏夫人，还有尾随在身后紧紧跟随的九彩叱天蝶准备登上落剑峡扬长而去的****。

    惊天动地的轰鸣突然从瀑布后面传来，眨眼之间，一道黑影从瀑布后方**而出，黑影身上裹着一件肥大的黑袍，手里攥着一把乌光闪闪的匕首，仿佛鬼魅一般，在出现的那一刻，直接奔着红杏夫人杀去......

    “敌袭......”

    玄上真人听到轰鸣声的时候被无数的水花溅在脸上，他惊悚的发出吼声，嘶哑而慌张，不过玄上真人反应很快，想都没想一剑刺了出去，剑尖处惊虹乍起，一条水蓝色的剑虹，直奔黑影狂掠而去。

    玄上的剑算是快的了，但是那黑影更快，紧握在手心里的匕首突然飞出，在银瀑前方惊现一道狭长的幽深绿光，这道绿光直接将玄上的剑虹撕的粉碎，并一刻不停的飞向红杏夫人的心窝。

    当！

    千钧一发之际，九彩叱天蝶飞了过来，干巴巴的细长爪子狠狠一挥，将那匕首当空拍落了下去。

    而随后，银瀑炸裂声陆续响起，只见一个怀抱古琴的高手，带着多达九名乾坤境强者从银瀑中飞了出来，此人飞出瀑布，立马五指在琴弦上拂动，一阵阵铿锵有力、宛若战鼓响彻在疆场的琴音，激亢悠扬的响起。

    “长将赋？原来是修钰仲这个杂碎......”

    唰！

    听到琴音，萧洪章第一时间回过了头。