    ps：关于感情戏，毁誉参半啊，搞的小叶现在都纠结以后还写不写了，算了，以后在考虑吧，感谢我盟夜舞血万赏，再次加更两章，然后又欠十二更，这个月加更比上个月还多，小叶都怕了，真的是快乐的苦恼了。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    啊，今天的天气真好啊。。。。

    空气也很闻呢。。。

    啊，神大人啊，感谢你，有这么完美的人生。。。

    “喂，刘？你在听么？”

    父亲大人，母亲大人，感谢你们在十几年前将我生下来啊，人生，真是太棒了啊！

    “我说，你有听我说话么？”

    话说回来了，这一次大赛之后，要不约学姐出去玩吧？好像还没有正八经的一起出去玩过吧？那算是约会吧？大概。。。

    “喂喂喂，醒醒，我说，你看得见，听得到么？“

    对了，对了，还有就是。。。。

    “我说，刘涌！！！！！”

    “啊啊啊？什么？什么？生了什么事情了？”刘涌顿时打了个激灵，顿时从刚才的美梦幻想之中清醒过来。

    刘涌一回过神来，便看见了御幸一也一脸无语的表情。

    “啊，是御幸前辈啊，那个有什么事情么？”刘涌看到御幸的脸色好像有点不对劲的样子。

    “刚才不是一直在说红白战的事情么？你怎么就突然开小差了？难道是昨天晚上你。。。。”御幸陡然眉毛一挑，带着一丝不怀好意的说道。

    刘涌顿时脸色一黑，尼玛，这家伙又开始自我脑补想象了。

    “好啦，好啦，没有其他事情了，昨天也就是文化祭的事情而已，不过那都是大赛之后才考虑的事情的。”刘涌立刻说道，“重点还是大赛期间，你刚才说了红白战对吧，是片冈监督说的么？”

    “嗯，大概就是一军的现有2o名成员分成两队进行比赛，监督大概是有其他的想法吧。”虽然知道刘涌是在转移话题，不过，也的确目前还是红白战的事情比较重要。

    “你怎么看？昨天监督和我这么一说的时候，我也有点犹豫呢。”御幸的话语却让刘涌微微一愣，诶？你有点犹豫，这不是很正常的事情么？

    再说了，红白战也有利于选手调整状态什么吧，在原著里，大家不都是打的很开心嘛。

    突然刘涌脸色一顿，脑海里浮现过了一丝亮光，脸上露出了一丝恍然的神色。

    “哦，我知道了，你是在担忧会不会在红白战里面，导致有选手受伤对吧，譬如降谷之类的？”刘涌带着一丝不确定的语气说道。

    “嘛，也有那个方面的担心，也有一点就是，监督好像有其他的想法，想要尝试什么来着，不知道这是落合教练的建议还是监督自身的想法，我个人还是觉得在大赛里面，不要轻易的变动会比较合适一点的。”御幸轻轻的叹了一口气说道。

    “诶？”刘涌顿时瞪圆了双眼，什么，片冈监督想要动一动目前的阵容么？还是说棒次？不对吧，这和说好的剧本不一样啊，原著中的话，片冈监督还特意交代了落合博光，说是在大赛期间，不要改变棒次什么的。

    怎么现在就变了？刘涌眼中露出了浓浓的疑惑的神色，也不对，这个世界里，有了自己了，情况也可能有些不一样了，片冈监督有其他的想法也不为过。

    最重要的是，落合博光不同于前世，是在秋季大赛之后才加入青道，

    其中产生怎么样的化学反应，刘涌突然觉得都很合理的，毕竟剧情已经完全面目全非了嘛，有些东西还是可以理解的。

    “唔，你和监督说了你的意见了么？”刘涌轻声说道。

    “没有，毕竟我也认为适当的红白战也是很合适的，在大赛里面也可以保证那些替补和选手之中的气氛，随时随地的保持选手的状态，也有很多有利的方面在里面的。”御幸耸了耸肩说道。

    “嘛，我也觉得是利大于弊的，监督和落合教练要考虑阵容啊，还是战术什么的，也是理解的事情不是么。”刘涌轻笑了一下说道，“言而总之，还是举办红白战是比较好的，有些东西，你也可以直接和监督说出来的，你可是队伍的队长呢。”

    刘涌拍了拍御幸的胸脯说道。

    御幸一也白了刘涌一眼，倒是没有说什么。

    刘涌嘿嘿的一笑，他也知道御幸一也刚才在内心里肯定吐槽了。

    “算了，我把这个训练表写一下，去找监督商量一下把。”御幸最终还是下定了决心说道，嘛，说起来，红白战既然片冈监督和落合教练都决定了，一般肯定是要举办的。

    不过毕竟御幸是队长，而且目前新队伍的训练计划，也有御幸在一旁协助制定的，所以片冈监督才询问了一下御幸的意见。

    就如同刘涌所说一般，无论怎么讲，御幸都是队伍的队长的。

    “对了，泽村那个家伙好像有事情找你来着，刚才你出去的时候。”御幸突然想起了什么一般，对着刘涌说道。

    “诶？荣纯找我？”刘涌微微一愣，那家伙找自己，在最近看来还真的有些稀罕呢，要知道荣纯那个家伙自从开出了自己独有的变化球之后，就一直在纠缠着御幸一也在逐渐完善着numbers了。

    搞的降谷晓都不满了，两个人天天扯皮分配着御幸一也的时间来着，都直接无视了当事人御幸的意见了。

    “嗯，我知道了，那我等一下给他回个电话去。”刘涌点了点头说道。

    “对了，降谷的伤势怎么样了？今天是去医院做最后的检查了吧。”

    “唔，太田部长带他去的，还没有回来呢，不过肯定没有什么事情了，之前比赛的时候医院就已经给出了没有问题的回复了，只是监督和落合教练为了保险期间，成孔战才没有让降谷上场的，所以不用担心了。”御幸头没有回的说道。

    听到这个，刘涌便放下心了，只要降谷，御幸都没有问题，没有出现像原著中的伤势的话，刘涌并不认为有什么队伍可以拦住他们秋季夺冠了。

    无论是市大三高亦或者说是药师，王者已经重新君临了，谁都无法阻拦青道的霸道。

    刘涌握紧了拳头，在内心里想着。

    “刘，刘涌，你在么？”

    门外传来了熟悉的声音，泽村荣纯。

    刘涌嘴角微微一翘。

    “那我先出去一趟咯，御幸前辈。”

    “去吧”

    在那一刻的时候，无论是刘涌亦或者是御幸都没有意识到，所谓的王者复活并不是真正的顺风顺水的事情的。

    当那场巨大的风波袭来的时候，青道众人真正的意识到了猝不及防是什么意思了。。。。(未完待续。)