    孤竹域界中。

    此刻呈现出一种奇怪的状态。

    域界的四周，乃是禁忌气息犹如汹涌的大海般，天地且化为无比混乱的混沌状态。但是，在域界的南部，随着白衣身影的走去，却变得风平浪静起来。

    恐怖的禁忌气息被镇压，犹如平静如镜的湖面般。

    无比混乱的混沌状态，亦渐渐化为静止般的混沌状态，犹如古怪的黑暗虚空。

    在封青岩的身后。

    五道贯穿时空的伟岸身影，边看边静静跟着，并没有贸然出手。即使他们联手，亦不一定是禁忌的对手，反而有可能被反杀，他们还在等其他帝境的到来……

    但是。

    在其他帝境还没有到来时。

    他们却发现神秘的存在，似乎要一人镇压禁忌般。

    一人镇压禁忌，不是不可能，传说在太古和远古时代，就有一人镇压过禁忌。

    这，并不是传说中的皇境，而是帝境。

    但是。

    这帝境颇有不同。

    一般的帝境，称之为大帝，但是这个“帝境”，却是称之为天帝，战力无比恐怖。

    有人说。

    其实天帝就是传说中的造化圣皇。

    但是，天帝不懂造化，除了战力比大帝恐怖外，与大帝并没有多大的区别。

    所以，绝大部分的帝境都认为，天帝并不是造化圣皇，只能说是圆满的帝境。

    不对！

    天帝并不是圆满的帝境。

    天帝是一种十分特殊的帝境，并没有圆满与不圆满之说。

    而现在的大帝，或者说从古到今，绝大部分的大帝，都不清楚大帝与天帝有何不同。

    因为他们亦难以接触到天帝。

    虽然天帝并不算是传说中的存在，不像传说中的造化圣皇般，根本就无迹可寻。

    但是，也无比罕见。

    或许从古到今，所诞生过的天帝，都是屈指可数。

    这样，他们自然不清楚天帝，不清楚天帝到底是什么境界，具体与大帝有什么不同。

    他们只知道。

    天帝的战力无比恐怖，远远超出大帝。

    传言，曾经就有天帝独自镇压禁忌，说明了，天帝的战力，至少相当于十名大帝……

    所以。

    在他们看到白衣人，似乎要一人镇压禁忌时，就联想到传说中的天帝。

    虽然天帝曾经存在过，独尊一个时代，但是现在，对于他们来说，与传说并没有什么区别。

    当然，他们不会认为，白衣人就是传说中的天帝，更不会认为是传说中的造化圣皇。

    但是。

    若不是传说中的天帝与圣皇，白衣人凭什么镇压禁忌？

    凭断魂绝梦禁地？

    可是。

    这只是断魂绝梦禁地的其中一小片云彩。

    所以此刻，他们更想知道白衣人的身份，而不是去镇压禁忌。禁忌何时都能镇压，但白衣人却不同……

    他们曾经猜测过，断魂绝梦禁地的来历。

    或许有四种可能。

    一，与造化圣皇有关。

    二，与天帝有关。

    三，与禁忌有关。

    四，未知。

    但是。

    断魂绝梦禁地的可怕，有些超出他们的想象，就连帝境进入都是有去无回。

    所以，天帝与禁忌所造成的禁地，不应该那么恐怖。

    一和四的可能更大。

    当然，凡事无绝对，不能排除天帝与禁忌，或许是禁忌的诞生之地呢？

    这不是没有可能。

    “这人，应该是从断魂绝梦死地中走出。”

    一名大帝沉吟片刻道，隐约感受到封青岩身上的气息，似乎与其他生灵有些不同。似乎身上，有种淡淡的，还没有彻底散去的，笼罩着神秘的梦幻般气息。

    断魂绝梦死地最大的特点，就是神秘的梦幻气息。

    一般很好辨认。

    “身上的梦幻气息，还没有彻底散去。”

    有大帝点头，认真审视着封青岩的身影，颇有些诧异说：“应该从断魂绝梦中走出还没有多久，想不到啊，断魂绝梦死地里，居然有生灵……”

    “这不奇怪，早就应该猜到了。”

    “不过，区区的冥士境，是如何镇压禁忌气息？”

    这时，有大帝忍不住疑惑道，眉头微微蹙起来，心里满是不解，“他身上，散发着从来没有过的气息，不仅仅镇压了禁忌气息，还镇压了混乱的混沌，让混沌平静下来……”

    “这是什么力量？”

    “梦幻之力？”

    “不是。”

    “仔细感受起来，有些像是信仰之力，但是与信仰之力，又颇有不同，很是古怪……”

    “这么说起来，的确有些像信仰之力，但的确不是信仰之力。”

    “看不清……”

    随着时间的过去，静静跟在身后的五尊大帝，心里越来越奇怪了。不过，他们并没有贸然上前，亦没有出声询问，或者是打扰，想要静静跟在后面，暂且看着。

    其实对于断魂绝梦的云彩，他们亦颇有些心动。

    或许可以通过云彩，研究出断魂绝梦禁地的来历、作用等，但是抢云彩，就要做好面对断魂绝梦禁地的报复。

    谁知道抢了云彩之后，会有什么后果？

    心动不等于敢抢。

    特别是有族人的大帝，例如十大霸族等。

    虽然说，独狼大帝没有那么多顾虑，但不是说想抢便能抢，就敢抢，还得要考虑惹怒断魂绝梦禁地的后果。

    还有，这值不值得？

    只是为了一小片云彩，就去得罪断魂绝梦禁地？

    这对绝大部分大帝来说，都是不值得。

    没有必要。

    这就是他们静静跟着后面的缘故。

    而且，他们还想通过白衣人，来探究断魂绝梦禁地的情况。

    虽然他们猜测白衣人，乃是从断魂绝梦禁地走出，但是并没有百分百的把握。

    最主要的是，白衣人是凭什么镇压禁忌气息。

    这似乎是一种全新的力量，他们以前并没有听说过，更没有见过。

    这就是值得观察了。

    只是小小的冥士境，凭着全新的力量，就可镇压禁忌气息，甚至有胆量去镇压禁忌。

    这就值得揣摩了。

    所以他们猜，或许与造化圣皇有关。

    “这的确是从来没有见过的力量。”有大帝蹙着眉头道，但是心里却觉得有些不对，“虽然说，是从来没有见过的力量，但应该不是造化之力。”

    “若是造化之力，不应该是这样。”

    “这力量与造化没有关系。”

    虽然他们不知道此是什么力量，但有七八分的肯定，不是传说中的造化之力。

    既然是造化之力，自然与造化有关。

    但是，他们感受不到丝毫的造化，如何会是造化之力？

    随着时间的过去。

    封青岩距离那一界越来越近了。

    虽然原本的天地，早已经化为混沌，无比混乱，几乎可以绞杀一切。但是，有愿力与云彩在，根本没有丝毫的难度。

    云彩开路，愿力镇压。

    他如同踏在平静的虚空中一样。

    而随着他走近，似乎混沌深处的禁忌，亦隐隐约约感受到他的存在，渐渐变得有些焦急起来。

    它在疯狂挣扎，拉扯着锁在蹄上的锁链。

    锁链乌黑，闪烁着淡淡的寒光，刻满神秘的符文，符文散发着神秘的气息，交织着可怕的力量。

    这让禁忌一时之间无法扯断。

    嗷——

    此刻禁忌仰天大吼。

    浑身布满黑毛的躯体，随着它的吼声，变得越来越大了。而且，粗长的黑毛肆意飞扬，不断地搅动混沌，使得混沌更加混乱。

    怒吼从混沌深处传出，便孤竹域界大震起来。

    孤竹域界已经没有了天宇，没有大地，只见到一圈圈恐怖的声波，正从混沌深处扩散而去。

    当声波扩散到孤竹域界外时，四周的天地纷纷崩溃。

    西王和东月两域界，不少天地被禁忌怒吼震碎，迅速化为混沌状态。北户域界因为前有封青岩的镇压，倒是削弱了怒吼，但是天地亦在剧烈震动，令边界上的圣境骇然不已。

    他们骇然，不是因为怒吼令天地震荡，而是禁忌怒吼的本身。

    他们感受到灵魂犹如被撕裂般。

    不少圣境承受不起。

    七孔流血。

    北户域界北边的天地，无数生灵在怒吼下崩溃，躯体纷纷化为纯粹的魂气。幸好封青岩在前面镇住了，北户域界的生灵，并没有受到多大的影响。

    但是西王、东月，以及极北域界，则遭受可怕的重创。

    一声怒吼之下。

    西王和东月两域界，将近三分之一的生灵死去。

    这让跟在后面的五尊大帝大皱眉头，毕竟如此多的生灵死去，他们亦有些不忍……

    他们想出手。

    但是，时机还没有到，不能打草惊蛇。

    若不是封青岩的存在，他们甚至不会进入四荒域界，而是一直在外面等着，等到诸位大帝到齐才会出手。

    一出手就摧枯拉朽，以最短的时间镇压禁忌。

    此刻他们跟在封青岩的身后，并没有太过担心禁忌会发现他们，并不是他们隐藏得很好，而是白衣人太过耀眼了。

    犹如黑夜里的明灯。

    他们只是明火后面的小火星而已。

    禁忌如何会注意到他们？

    嗷——

    片刻后。

    一声可怕的怒吼，再次从混沌深处传出，恐怖的声波扩散而去，令天地疯狂崩溃……

    大帝的眉头皱得更紧了。

    他们觉得，一直跟着亦不是办法，不能眼睁睁地看着禁忌，毁灭了四荒域界吧？

    “一人护住一域？”有大帝沉吟一下道，“若是吾等不出手，恐怕用不了多久，四荒域界就彻底毁了。从远古到现在，四荒域界好不容易恢复生机，再次让禁忌毁了，不妥……”

    “好。”

    有大帝点头。

    “四荒域界被毁了，不知道多久年后，才能够恢复过来。”

    说完，五尊大帝正要分散而去，准备护住四周的域界，但在此时，第三次怒吼从混沌深处传来……

    这越来越明白的焦急，让五尊大帝都有些诧异起来。

    禁忌急了？

    禁忌为何急了？

    是因为感受到他们的到来？

    他们心里的第一个念头，的确是认为禁忌，感受到他们的到来，所以焦急了。

    但是，想到才来了五尊大帝，禁忌不可能如此焦急。

    五尊大帝还不一定是禁忌的对手。

    禁忌用得焦急吗？

    那么禁忌焦急不是因他们，而是有可能因为白衣人。

    此时他们忍不住，再次看向前方踏空而去的白衣人，微蹙眉头的脸上，浮现疑惑神色。

    禁忌是在怕他？

    他们的眉头紧蹙起来。

    虽然天帝可单独镇压禁忌，但是禁忌并没有怕过天帝。

    即使白衣人有可能镇压禁忌，禁忌亦应该不惧才对，但现在似乎有些惧怕了。

    为何？

    “现在都快一个月过去了，为何禁忌还逗留在孤竹域界？”有大帝突然想到什么就诧异道，“难道说，禁忌并没有真正挣脱封印？现在还被镇压着，并没有彻底脱身？因为吾等的到来，就急了？”

    “这倒是有几分道理。”

    有大帝点头。

    “禁忌一直在孤竹域界，甚至没有动过……”

    有大帝思索着，就道：“这说明很有可能，还没有彻底挣脱封印。那么现在正是最好的镇压时机，若是等它彻底挣脱封印，恐怕不易镇压啊。”

    “它，越来越焦急了。”

    “这怒吼，的确说明它并没彻底挣脱封印，封印还有可能，封印着它不少力量。”

    “那么杀上去？”

    “不等了？”

    此刻五尊大帝沉默下来。

    “先去看看，若是禁忌还没有彻底挣脱封印，就立即出手镇压。”有大帝沉默片刻道，“若是挣脱了封印，就再等等，不急着一时……”

    “好！”

    他们没有再多言，迅速追上去。

    此刻封青岩通过云彩和愿力，快要来到混沌深处。

    正因如此，禁忌才会焦急，才会疯狂拉扯着锁链，想要快点挣脱封印。若是没有封青岩，它并不会太过焦急，更不会将五尊大眼放在眼里……

    但是它隐隐约约感受克星的到来。

    它不得不急。

    这克星是从何而来？

    是从诡异的梦中而来。

    原本在冥天里，是不存在所谓的天敌，它们乃是无敌的存在。即使被镇压了，亦没有生灵能够将它们杀死……

    无数年后，它们会再次降生。

    但克星却不同。

    克星真的可以将它们彻底杀死。

    克星从何而来？乃是从梦中而来，克星真的从梦中走出来，来到它们的实现世界里。

    这如何不让它畏惧，不让它恐慌？

    不让它焦急？

    毕竟，原本克星是不存在的，但自从做了一个诡异的梦后，克星就在梦中存在了。

    现在更是从梦中走出来。

    这比它们更加诡异。

    更加不可名状。

    ……

    ……

