    深吸了一口气手，前PLA一期士官青山，死死的握紧了手里塑料水管。

    同时，他在自己的脑壳中，努力的回忆着当年在部队中，其实并没有训练过多少次的刺杀技术。

    没办法！如今的兔子家，早不是只有小米加步枪的年代了。

    阔气起来的PLA，虽然没有彻底的遗忘‘刺刀见红’这个当年的法宝，但还是将更大的训练精力，放在了其他的方面了。

    不过幸运的是，当前他们的两个对手，其实并不是一起出现的。

    两人以间隔着差不多五六米的距离，手里提着带血的砍刀，脚下有点飘忽的向着这边杀了过来。

    这样一来造成的时间差，就给了他们逐个击破的机会。

    于是，当最前面的一个歹徒，出现在了身前3米左右的位置时，战斗就此开始发生了起来。

    两人都不用招呼一声，异口同声的在嘴里爆发出一句：

    “杀~”

    喊出的杀声的时候，他们想到了在罗店战场的尸山血海，以至于这样的简单一个‘杀~’字，充满了震撼性的力量。

    然后两根塑料水管，就在一左一右之下如同两条毒龙一样，对着那名一脸凶悍表情的歹徒刺杀了过去。

    其中一管子捅向了对手的肚子，另一管子甚至直接捅向了对方的面门。

    接下来的发展，可以说让青山两人异常的无语了起来。

    正所谓一切的反动派，都是纸老虎而已，真要认真起来、这些家伙根本就是一些什么都不是的垃圾，只会其软怕恶的废物。

    仅仅是在两人气沉丹田的一句爆喝，也就是那一个‘杀’字下，那个前一秒还是一脸凶狠的歹徒，下一秒就是慌乱了起来。

    连手里挥砍过来的一刀，都是很有点轻飘飘了。

    问题时到了这个时候，对着这些玩意，青山他们还有留手的可能？不存在的。

    ‘咚咚~’的两声闷响下，他们纷纷都是刺中了目标。

    青山捅到了对方肚皮上一下，还是比较的好受了一点。

    但是胖纸捅在了对方鼻梁上的一下，让歹徒当场眼泪和鼻涕都出来了的同时，整个人就是扔掉了砍刀去捂着鼻子。

    然后、然后就是好些的酒瓶，分别的砸在了他的脑壳、肩膀、后背上。

    当啤酒瓶在歹徒的脑壳上爆开后，那家伙当场就是倒地了；虽然没有彻底晕了过去，但是在地上抽搐的样子，明显是暂时被废掉了。

    而前面的一个歹徒倒下的同时，后面一个也刚好是冲到了。

    问题是，一看到前面一个同伴的悲惨遭遇之后，这个欺软怕硬的玩意，当场的就是彻底怂了，连吸了白面脑壳里的勇气都不够用了。

    他生生的刹住了脚步，想要掉头就走。

    只是自从砸出了一轮啤酒瓶，并且是干掉了一个歹徒，认出了这些货色外强中干的实质之后。

    跟随着青山和胖纸两人行动的5男2女，那是有了足够的信心。

    就好像当初突出部阵地上的补充营土著，第一次轻松打下了鬼子的第一次进攻一样，底气立刻就是不同了起来。

    在第二个歹徒的慌乱转身下，打算就此逃走的时候。

    青山两人手里才是收回来的水管，都来不及给刺出去，身后一堆的啤酒瓶就算是这么‘噼哩叭啦’的砸了过去。

    甚至在这么一刻，各种口音、性别、声线的骂声在两人的耳边响起，充满了声嘶力竭的愤怒感：

    “娘希匹的，砸死这些王八蛋，让他们好好的人不去做~”

    “龟儿子滴、倒着刀到处砍人是吧、凶的很是吧？老子替你们家的先人，砸死你们这些不争气的龟儿子~”

    “M卖B、BZ养的臭男人，就你们这B样子还想砍老娘，老娘今天就好好教教你们做人~”

    伴随着这些叫骂声，那个歹徒挨了最少十个瓶子，很快就是步入了他同伴的后尘，两人一起倒在了地上。

    浑身抽搐的同时，脸上有了本能的恐惧，再也没有了最初的那些凶残的模样。

    乍一眼的看起来，小模样还是有些可怜兮兮的了；问题是只要一想起刚才他们做出的事情，这些人不值得任何同情……

    类似于西班牙步兵方阵，这样一个的战术首战建功之后。

    青山和胖纸，加上了身后的7个群众，所有人的底气都充足了起来。

    特别是5男2女的7名群众，在四周崇拜的眼神之下，都是不由自主的高高挺起了自己的胸膛，简直达到了人生的高光时刻。

    问题是对于胖子两人来说，这才是到了哪里。

    见状之下，胖纸趁热打铁一般的继续行动了起来。

    首先，他对着身后的5男2女吆喝了起来：“兄弟姐妹们，大家先别着急着高兴，让我们再接再厉，打倒剩下的歹徒，把其他的群众也解救出来。”

    “好的~”

    “砸死这些狗R的~”

    这样一声声充满了信心的答应声，立刻就从身后坚定的传来。

    随后，胖纸又学着胡彪当初鼓励着土著战士们，充当着活地雷的一个场面，对着周围正惊疑不定看着这边的群众们吆喝起来：

    “大家都看到了，只要我们团结起来，这些王八蛋就是纸老虎；现在带种的老爷们和巾帼英雄们，都一起行动起来。

    先来有种的两个爷们，将这两个王八蛋给绑起来。”

    胖纸的这么一嗓子吆喝下，场面瞬间就是死寂了下来，没有任何人的回应，就这么傻傻的看着他们一行人。

    就在两人满心失望的时候，让他们无比振奋的一幕出现了。

    一个戴着安全帽，身上穿着迷彩服，明显是农民工兄弟的中年汉子，将手中的蛇皮袋子一甩。

    嘴里发出了压抑许久的怒吼：“算俺一个。”

    随后他就起身向着这边跑来，一边跑的时候一边取着自己腰间的皮带，这是打算将地上的歹徒捆上一个。

    而农民工兄弟的动作，算是打开泄洪的闸门，让群众们汹涌的民意沸腾了起来。

    “怕个卵子，堂堂我党的天下，还能让这些王八蛋给翻天了。”

    一个小老板打扮的汉子，生生从身边的花坛下扣下了一块地砖，连手上驴子牌的名贵手包也不管了，双手拿着地砖向这边赶来。

    “打死这些兔崽子~”

    这么简短的骂声中，一个估计长期跳广场舞的大妈，将手里的包包抡成了流星锤一般的感觉后，脚步轻盈的跑了过来。

    同时，还有着两个小青年，也是各拿着一根台球棍，骂骂咧咧的走来。

    总之，一时间面对着胖纸的号召，那是从而如云。

    最终，这么一堆人在极短的时间中，已经是将人数暴涨到了那么30来人，看起来乌压压的一堆。

    在这样的一个规模之下，他们向着最近了一个歹徒冲了过去。

    事实上，到了现在青山他们已经没有了什么长兵器在前，投掷手在后的阵型可言了，但是有没有阵型什么的已经不重要。

    他们冲到下一个歹徒面前的时候，咬着牙的歹徒还想发狠吓走这些人。

    可是转眼之后，他就被密集的攻击打翻在地，接着就是雨点一样的脚底板对着他身上落下。

    好家伙！其中还有好些高跟鞋了……

    当晚的11点40分，接到了报告之后，几名阿SIR在头皮发麻的情况下赶到后。

    所看到的并不是预计中的那样，自己这么几个人必须硬着头皮冲上去，用着警棍这些器械与持刀歹徒搏斗的场面。

    而是整个广场上的数百号人，正追着不多的几个持刀歹徒追打的场景。

    ‘人民群众汪洋大海一般的战斗’，这样一个有些年头的形容词，顿时就在带头的一名阿SIR的脑海中响起。

