    “呵呵，怎么，你还想跟我比划下试试？”海峰笑着。

    “额，这个，我，算了吧，跟你比划我不是找虐吗，我可没那个爱好！”那名学员缩了缩脑袋。

    “我刚刚进入五旋了，也不知道那几位现在的修为怎么样了，虽然这七旋已经修炼到了五旋，但是跟他们几个比起来可能还是有些差距啊！”海峰很无奈的摇了摇头，四大学院中天音学院一直以来算是最弱的一个。

    “海峰学长，我们相信你可以的！”旁边的学员鼓励着。海峰听着微微一笑，不过也没有气馁的样子。

    “嗯，我们天音学院一定可以的！”海峰点了点头，像是在给自己鼓励一样。

    “这次异族抓捕，大家都要注意了，各大学院已经发出消息了，尽量的避免被伤到，如果有受伤人员需要第一时间汇报并且撤离。”海峰说着，现在对于异族所带的毒素，各大学院间也是在交流，到底怎么样才能把那毒素给化解了，毕竟这毒素可是会引起连锁反应的。

    “是，学长！”天音学院的众人拱手回应着。

    四大学院围绕着迷雾森林开始了这次学院间的大比，对于迷雾森林中的异族之人，此时也正在那里商量着，迷雾森林中某个烟雾缭绕的山谷中，一群长相丑陋，看去两个脑袋的人形怪物正在那里叽里呱啦的讨论着什么。

    “盐山二郎，你们盐山部落这次过来十人现在应该还有六人了吧！”当中一个看去下身围着三角白布的怪物说道。

    “嗨，我们盐山部落这次还算可以的，井下咸，你们井下部落应该也差不多吧！”那个被叫做盐山二郎的回应着。

    “那是必须的，我们井下部落一直以来可是圣皇最得意的精锐。”井下咸满脸得意的说着。

    “河上一郎，你们呢，损失的如何？”井下咸对着另外一个异族问着。

    “额，这个，这次是个意外，我们河上部落损失的比较严重，现在还有三个人。”那名被称作河上一郎的回应着。

    “哈哈哈，这次出来的几个部落，你们河上部落安排的人员是最不行的，不知道圣皇怎么会答应的。”井下咸大笑着，一旁的盐山二郎也笑了起来，一起的还有一些其他的异族。

    “你们，混蛋，怎么可以这么说我们河上部落，哼！”河上一郎不满的说道，但是没办法，这次出来好像河上部落的族人还真的是最差劲的。

    “行了，大家不要争了，这个时候我们应该团结起来，这次轮回大陆四大学院的人集中在了迷雾森林，想必是冲着我们来的，既然这样我们就好好的让他们知道下我们的厉害。”一道威严的声音响起，顿时旁边的各个异族领队都安静了下来。

    “地龙将军，我们知道了！”盐山二郎躬身着。

    “是，地龙将军！”又是一名领队回应着。

    “……”

    一群异族领队一个个的都低着头向着这位叫做地龙将军的异族之人回应着。

    “嗯，好好表现，回去之后圣皇陛下一定会好好的奖励大家的。”那名被称作地龙将军的异族人说着。

    “地龙将军，我们是出去应战还是在这里以逸待劳，等到他们都疲惫了，我们再杀他们知道措手不及？”井下咸问道。

    “这个，大家先休息休息，具体的我跟大家商量以后再说，他们想要找到这里的话也不是那么容易的，周围的灵兽什么的都已经清除了吧！”地龙将军对着众人说着。

    “是的，地龙将军，周围的灵兽已经全部被清除了，我们在外围放置了我们伟大圣皇给的驱兽烟雾。”河上一郎说道。

    “好，那就先等等再说，通知各个领队的，商讨一下具体的方案。”地龙将军对着众人说道。

    “是，将军！”众人回应着，很快，一群长相丑陋的异族之人围聚在了一起，当中正是刚才的地龙将军。

    “大家好，让大家过来主要是商量关于怎么应对轮回大陆的几大势力的问题！”地龙将军说着！

    ……

    “一宁，你让小白联系下哆啦敏哥前辈，看看能不能联系上了？”这边令狐一鸣正在跟队伍中的苏一宁说着。

    “额，你到现在才想到啊，你刚才有看到小白了吗？”苏一宁撇了撇嘴。

    “额，没有，小白呢？”令狐一鸣一愣。

    “刚开始行动的时候我就让小白开始联系了，等到你想到，黄花菜都凉了吧！”苏一宁鄙视着。

    “那个，我不是一直在关注着其他的地方嘛，呵呵，不过你想的真是周到，让你跟我一个小队真没有错。”令狐一鸣拍着马屁。

    “切，马屁精。别以为你说了好话我就会看好你了。”苏一宁摇了摇头。

    “怎么可能呢，我这说的是实话，怎么可能会是拍马屁呢？”令狐一鸣尴尬的笑着，旁边的几位队员开始偷笑起来，不过令狐一鸣则是一脸无所谓的样子。随人家怎么笑。

    “你说你一个队长的这样好吗，你还是学长，你可别忘记了自己的身份。”苏一宁一脸的无语，对于令狐一鸣她现在已经越来越没有办法了，可能是相处久了，有的东西自己也不知道该怎么去说了。

    “队长怎么了，你也是啊！”令狐一鸣说道，让的苏一宁一愣。

    “额，我也是？我是什么队长，这个小队你才是队长。”苏一宁疑惑着。

    “你是副队长啊，我已经问过大家了，大家都答应了。”说着令狐一鸣向着后面的众人看了看。

    “是的，一宁学妹，就你的那些玩意，对我们来说真的是太重要了，我们绝对支持你做副队长。”一名学员说着。

    “嗯，就是就是，要不是院长说让令狐学长做队长，我觉得你做队长都可以。”又一名学员说着，让的令狐一鸣满意的点了点头。

    “苏学妹，你就不要推辞了，这也是为了我们大家好，你看看令狐学长老是忘东忘西的，我们的小命可不带他这么玩的。”

    队伍中各种声音响起，令狐一鸣在一旁微微的点着头，看的苏一宁一阵郁闷，这应该是令狐一鸣搞得鬼吧！

    “额，那个，谢谢大家了，我一定会好好的表现的。”苏一宁点着头，然后狠狠的瞪了令狐一鸣一眼。

    “呵呵，那个大家好好搜查，千万不要放过任何可疑的地方了。”令狐一鸣转身故意对着众人说着，然后又向着苏一宁看去。

    “你看看，我就说吧，大家是很支持你的。”令狐一鸣笑着。

    “是不是你搞得鬼，别以为我不知道，哼，你那些个小心思我还不知道嘛？”苏一宁瞪着令狐一鸣。

    “额，这个怎么可能，你自己刚才不是看见听见了啊，大家是对你的能力的肯定，再说了，我也挺需要你这个副队长的。”令狐一鸣猥琐的笑着，让的苏一宁感觉自己好像上了贼船一般，早知道就不答应换了，现在看来已经没有退路了。

    “行，这可是你自己说的那我这个副队长就好好的发挥下作用，哼哼。”苏一宁挽了挽袖子，让的令狐一鸣一愣。

    “额，那个，你想干嘛？”令狐一鸣缩了缩脖子，生怕苏一宁会揍自己。

    “我干嘛，当然是做我这个副队长应该做的事了，你以为我干嘛？”苏一宁看着令狐一鸣的表情微笑着问道。

    “额，不知道，呵呵！那你做你的事，我去看看其他的地方去！”说着令狐一鸣就准备转身离去。

