    杨立国点了点头，沉思了片刻，说道：“从竞价的走势来看，虽说有我们引导的结果，但确实场内筹码并不稳固，担心大盘高开低走的人不少。”

    他顿了顿，继续道：“得先让大盘把这部分不坚定的筹码杀出来，才能更轻松的上涨。”

    苏越‘嗯’了一声，没说话，握着电话，静等着9点30分的到来。

    此刻，宁州，丰源基金内部。

    一位核心交易员看着孙一鸣，问道：“孙总，大盘高开不多啊，咱们是不是应该把筹码买回来？”

    “买什么买？”

    孙一鸣瞪了那个交易员一眼：“如此的利好消息，也只不过让大盘高开了1.2%而已，这足以证明盘面的弱势了，而且从竞价过程来看，大盘从9点15分开始，是逐步走低的，根本没有一点抵抗力。”

    “大崩盘之中，任何的反弹都是卖点。”

    “你看着吧，开盘之后，大盘肯定会高开低走，继续创新低的。”

    “一个美联储降息的利好，就想让大盘反转，那是做梦，上一轮牛市中，在牛熊转换之时，央行降息降准，都没能救回来，更别说这种消息了。”

    那个交易员被训了一顿，有心辩解几句。

    但他又想了想，貌似前几次，孙总的判断都被市场验证了，也就没说话。

    在行情的变化中，牛市思维一旦转变成熊市思维，那么面对大盘的一切反弹，都会看作是陷阱和诱饵。

    孙一鸣站在熊市的思维中，看待大盘的变化，其实并没有错。

    错的是他误判了大局，根本就没认清楚支持牛市的根源是什么。

    前提错了，那么自然做出的一切判断，也就都错了，这将导致……他在接下来的很长一段时间中? 都会与市场绝缘。

    有人拼命看空? 自然也有人极力看多，比如南丰基金? 比如志平基金。

    两支基金的主理人? 眼见大盘高开并不是很多，即刻便下达指令? 让交易员们迅速挂单买进相关投资标的。

    因为财富大道，声名远扬的华夏船舶。

    在一夜的激烈讨论中? 竞价直接高开8%? 股价重返30元，达到30.56元，市值842亿左右。

    徐祥昨晚理清楚华夏船舶这支股票的投资逻辑后。

    早上一到公司，就留出了差不多2亿的资金? 准备在竞价之时大干一场? 却没想到望眼欲穿，根本没办法下手。

    成交量太低了啊！

    华夏船舶整个竞价成交量，只有800万左右。

    这让徐祥除了干瞪眼，还是只能干瞪眼，甚至……他连买入单子都不敢挂。

    因为自己一旦挂单? 不用说，这支股票肯定就直奔涨停而去了? 那样的话……他就更加没了建仓的机会。

    “不会吧，成交量这么低？”徐祥简直不敢相信? “800多亿的市值啊，50多亿的流通盘? 就这点量？”

    如果不是他亲眼所见? 他是绝不会相信这支股票的场内筹码会锁定得这么死。

    量能放不出来的话? 就算他瞧清楚了逻辑，也没办法大资金参与。

    几百万、一两千万的资金，倒是可以试着买进，但对于他目前操盘的资金体量来说，一两千万，就算涨三四倍，也没多大用处，引不起他太大的兴趣。

    “老大，咱们到底买不买？”小五问道。

    徐祥暗叹了一声，说道：“先看看吧，这股票……没办法下手啊！”

    他顾虑的时候，9点30分已经到来，大盘的指数开始跳动，两市个股，也开始了迅猛的成交。

    经过昨晚重大利好冲击之后，多头明显占据了大量的优势。

    只见大盘在2450位置停顿了那么几秒钟，然后就开始在汹涌的资金进攻下，迅速上行，不过几分钟，就已经拉升到2467点位，涨幅接近2%。

    两市个股上涨率在90%左右，大金融板块涨幅超过2.5%，而且似乎还有进一步上涨的趋势。

    “要反包昨日跌幅吗？”

    股票论坛上，有人看见气势如虹的走势，忍不住道。

    “哈哈……这么大利好，必须反包，然后明天向上补缺，下周接连大涨，续创历史新高。”

    “剧本倒是挺好，就是走势，恐怕只有梦里才能实现了。”

    有人揶揄了一句，接着说道：“两根大阴线就摆在前面，利好也不能不顾及技术指标，我看啊……今天不高开低走，再套一波散户就不错了。”

    “对，往常哪一次利好公布，第二天不是以高开低走收尾？”

    “放屁，牛市和熊市，能够相提并论吗？熊市之中，再大的利好都没用，可目前是牛市，只要有一点利好，就能扭转局势，再创新高。”

    “不听好人言，吃亏再眼前，不信咱们就走着瞧。”

    这人刚刚说完一句，就看见大盘从2467位置，开始迅速下滑，买盘衰减，而卖盘继续汹涌而出，不到片刻，就把大盘压回了开盘位置。

    “哈哈……我刚刚说什么来着？”

    “奉劝各位，赶紧卖，别管什么利好不利好的，大盘不到2000点，止不住跌势。”

    仿佛为了应验他的话一样。

    大盘在2450的开盘位置徘徊了不过2分多钟时间，就再次下跌，好不容易营造出来的高开局面，又成了一根掉头向下的阴线。

    大盘跌破开盘位置，被多头压制的空头，又开始瞬间抬头。

    “没用的，趋势断裂了，利好也只能造就一个弱反弹，让人逃得更快。”

    “继续下跌，铁定要创新低了，外围走势就是个屁，我大A从来都是跟跌不跟涨的，这么多年，大家难道还没习惯？”

    “卖了，卖了，哎……伤心。”

    “什么鬼玩意，这种走势……看来牛市真是完蛋了！”

    “别慌，场内筹码不稳定，下跌清洗一波，更利于上涨，不然直接大幅上行，会非常耗损资金和信心，这是大资金的策略。”

    “还策略？不到十分钟，已经清空所有高开涨幅了。”

    “一大早上的就跳水，下午还不得直接崩盘了，真是希望有多大，失望就有多大，卖了，卖了……真是气死人。”

    看见网上骂声遍地，空头再一次占据有利地位。

    孙一鸣高兴大笑，对着先前那一个核心交易员说道：“我先前说什么来着，一切的反弹，都是逃命的机会。”

    “哼哼……姓苏的，这次我要看你是怎么栽的。”

    “还旗帜鲜明的看多，真是不知天高地厚，亏傻眼了吧？别急……这还没完呢，我得看着你身败名裂才开心。”

    他哈哈大笑，一副志得意满的样子。

    这时候，他电脑上所加的私募交流群里，有人在询问到底是买还是卖。

    孙一鸣指点江山的劲，正在兴头上，于是兴高采烈地回复：“此时不卖，更待何时？好歹有个弱反弹，再不卖的话，就继续新低了。”

    “孙总继续看空后市？”有人问。

    孙一鸣轻笑了一声，回复道：“走势已经表明一切，我下看2000点，在此点位之上，任何上涨，都是陷阱。”

    “厉害，那我也卖了。”

    “哎……原本错过了卖出时机，本来想等一个强力反弹的，如今反弹不但没有，还有继续大跌的风险，真是失算，卖了，卖了……”

    “孙总近来真是股神附身啊，每一次判断都精准无比，看来是学到孙会长的真本事了。”

    “以后大家就靠孙总提携了。”

    “好说，好说……”

    孙一鸣喜上眉梢，心里激动无比，已经在想着自己名震金融界的风光场面了。

    然而，他这高兴的劲，还没来得及尽情发挥，就看见大盘跌到2410附近，仿佛遇到了极强的阻力，再也不往下跌了。

    “怎么回事？”

    他眼见大盘在2410点位附近，用十几分钟时间，走了一个W形的分时底部走势之后，就开始迅猛反弹，迅速冲回了2450的开盘位置，不禁呆愣原地。

    “孙总……你快看华商银行。”

    交易室里，先前说话的那个核心交易员，急忙惊呼道。

    孙一鸣听见这话，顷刻间回神，急忙向华商银行的盘面看去，见到那铺满整个即时交易界面的巨量买盘，不禁倒吸了一口凉气：“谁，谁……在拼命拉银行？大盘已经崩了，拉银行不过是让大盘崩得更快而已，有什么用？”

    让杨立国在大盘2410位置附近，大批量买进华商银行的苏越。

    此刻若是听见这话，肯定会嗤笑一声，骂一句‘傻子’。

    要想迅速扭转大盘局面和走势，此刻唯有银行、证券这种权重，才能拯救大盘，彻底的扭转局势，至于原因……

    第一，美联储降息，货币宽松化，国内央行若是跟着降息降准，那么最先受益的就是银行，这是来自于市场的直接利好刺激，证券跟股市相连，自然也是最直接的受益方。

    第二，银行、证券对沪指的权重很大，要想沪指迅速上行，没有比拉银行、证券更直接的了。

    第三，银行、证券是前期大盘上涨的引领者，市场大资金和散户是有记忆的，看见这两者异动，肯定会联想并跟风。

    至于为什么选择华商银行作为突破口。

    这是因为华商银行上市不久，流通盘很小，加上华商银行是国内首屈一指的国有大行，对整个银行板块的带动作用非常大。

    用这支股票‘四角拨千斤’，最为合适，也是最省力的方法。

    若说两市之中，用一支股票撬动盘面，带动大盘，苏越思来想去，没有比华商银行更为合适的了。

    30万手、40万手、50万手……

    巨量买单涌现在华商银行的盘面上，一如当初苏越以华国银行拉动整个银行板块的操作手法再现。

    “时机把握，还是这么精准。”

    燕京，华信证券投资策略部，黎部长看着华商银行的直线拉升，感叹了一句，沉声对着身边的基金经理说道：“买进吧，还等什么，每次都让人家抢先么？”

    基金经理被黎部长眼神一瞪，楞了一会，才转身下达指令。

    他们拉动的个股，是自家的华信证券，当然……资金体量，比之苏越砸在华商银行上的，有过之而无不及。

    同一时间，见到华商银行直线拉升超过5%的动静。

    华金公司，老聂眯着眼睛，也对公司策略部下达了买入的指令。

    证券、银行、保险、地产、还有许多基本面非常优秀的消费、医药，以及华字头的大块头基建，都在华商银行的带动下，全部异动。

    资金如洪流，汹涌澎湃。

    而大盘，在这巨大的洪流之下，也迅速以一条45度角的倾斜曲线，向上持续猛攻。

    分时高点2467点位，在资金洪流涌动之下，不费吹灰之力地就被越过，随后2470点位，2480点位，2490点位……

    大盘一路上行，至10点40分，冲破2500位置，大涨3.4%，才慢慢缓下来。

    银行、证券、保险、地产涨幅，均超过4%，消费、医药、基建等涨幅，也超过了3%，两市板块绝地大反弹，无一绿盘。

    “小苏，这行情……还是一点就燃啊！”

    杨立国在电话里有些吃惊地道：“咱们只进攻了一支华商银行，其它都还未来得及动，这势……就这么成了？”

    苏越盯着盘面看了好一会，说道：“有人帮忙吧，我们拉动华商银行的时候，同时至少有几十亿的资金在跟风拉动证券、保险、地产、消费、医药、基建等板块，这些……基本都是国资基金大批量持股的股票，在如此资金洪流面前，这要是还不能带动盘面的话，那就真是熊市来了。”

    “看来这次国资机构们，学聪明了。”杨立国哈哈笑道。

    苏越点了点头，微笑道：“确实聪明了不少，也让我们省了不少力气，如今大势已成，就等着散户们跟风买入吧，后面就不需要多操心了。”

    “按照你说的八成仓位，咱们还剩5亿的额度没有买进。”杨立国问道，“还买吗？”

    苏越说道：“买，没什么可犹豫得。”

    “好！”杨立国哈哈笑了一声，就挂断了电话。

    苏越瞅了一眼涨幅已经8%的华商银行，然后再看了看两市整体的量能，知道没什么问题，随后就将界面切到了华夏船舶上。

    “居然……涨停了？”

    苏越看着31.13元的股价以及涨停板上那超过6万手的封单，轻笑道：“看来我这席位，还是有一定号召力的嘛。”

    苏越感叹的时候，徐祥此刻还是一阵纠结。

    华夏船舶的涨停板是他封的，不过满打满算，他也只买进了900万的筹码，可谓食之无味，弃之可惜。

    更郁闷的是，因为盯着华夏船舶。

    在大盘全线反攻之时，他根本没来得及腾出资金，重仓参与金融主线，这导致了他此刻不得不被迫追高，感觉损失了一个亿！

