
　　王双在第三节和第四节的节间休息期间。

　　对装备进行了更换。

　　他换下了【单打王的增强手套】。

　　套上了能够增强三分命中率的【上帝的左手】。

　　上帝的左手搭配曼巴之心。

　　会产生什么样奇妙的化学反应呢？

　　王双心里也很期待。

　　同时他抬头望了望记分牌。

　　78:78平手。

　　说明在第三节雷霆还是比湖人多得了2分。

　　在王双连续不断的得分下。

　　雷霆的进攻和防守都丝毫没有松懈。

　　这绝对是一场势均力敌，并极有可能拖到最后一刻的抢七大战。

　　因为东部的比赛早已结束。

　　有了结果。

　　所以全世界篮球迷的目光都紧紧盯住了这场西决抢七。

　　不用说，东部的骑士队和勒布朗-詹姆斯都在密切等候着他们的总决赛对手。

　　从专家和媒体的一些分析来看。

　　骑士总的来说还是更愿意遇到湖人队。

　　因为雷霆更年轻，在对位上颇为克制骑士。

　　而湖人已经老迈，进入总决赛便有油尽灯枯之感。

　　哪怕他们能踏入总决赛。

　　可能也很难再支持很久。

　　不过湖人一路走来已经创造了很多奇迹。

　　球迷们都相信他们可以再创造一个。

　　节间休息结束了。

　　王双和湖人队友一齐回到球场。

　　科比下场稍作休息。

　　王双下半场是一分钟都别想歇了。

　　雷霆率先进攻。

　　凯文-杜兰特在左侧背身接球。

　　低位强打杰夫-格林，翻身跳投命中两分。

　　杜兰特在这场比赛终于恢复了风采。

　　下半场，第三节,是他的连续进球帮助雷霆顶住了王双疯狂的进攻。

　　进球后，杜兰特还颇为得意。

　　在王双面前晃荡了一下。

　　王双没有理会他。

　　他绕到外线接球。

　　在高位策应。

　　托尼-阿伦过来接应。

　　和王双做了一个假挡拆的配合。

　　吸引走防守注意力后。

　　王双在左侧45度停球。

　　面对离自己一步远的杜兰特。

　　直接三分出手！

　　这球投的非常突然。

　　杜兰特没想到王双直接就扔了。

　　王双的出手依旧是不紧不慢的。

　　甭管有没有人冲上来封盖。

　　他都保证动作不变形。

　　并且计算的刚刚好。

　　对手就没办法盖到他。

　　然后球空心入网，稳稳命中！

　　这是王双本场投中的第三个三分球。

　　他已经拿下了35分。

　　“王双三分命中！湖人81:80反超了1分，双方后面估计就是要这样犬牙交错的打下去。”

　　“比赛肯定会非常的激烈，估计要打到最后一刻绝杀分胜负了。”

　　杨健和张指导看这比赛架势。

　　觉得两边肯定是要打关键时刻。

　　要绝杀来决定比赛了。

　　这当然是非常非常刺激的。

　　大家都想看这样的比赛。

　　电视机前和现场的球迷也是这样想的。

　　双方肯定会纠缠到最后一刻。

　　可是篮球的魅力就在于。

　　你永远都不知道剧本会朝着什么样的方向发展。

　　往往是你猜中了开头。

　　却猜不透这结局。

　　王双命中了他本场的第三个三分球。

　　双方打成了81:80。

　　随后，威少突破分球。

　　维特斯接球中距离出手不中。

　　王双拿下后场篮板。

　　路威持球推进过半场。

　　外线王双和路威做了一个挡拆配合。

　　路威回球给王双。

　　王双弧顶持球。

　　这不是好的出手位置。

　　同时，维特斯过来和杜兰特一起包夹他。

　　王双的持球是弱点。

　　他们想包夹王双造失误。

　　或者让他的一传出问题。

　　破坏湖人进攻的流畅性。

　　但王双并没有传球。

　　而是运球调整了一下。

　　然后直接三分出手了！

　　“王双直接扔三分了！这球出手非常勉强……但是球进了！三分命中！这球……这球投的不合理啊！”

　　“呃，这球确实投的很不合理,但他就是进了。进了,那就是好球，也甭管他合理不合理了。”

　　张指导作为曾经著名的张合理老师。

　　这几年也是逐渐被各种不合理的打球方式。

　　给打得承认不合理的球也是好球了。

　　过去他的说法往往是：“这球虽然进了，但不合理，不可持续……这球虽然没进，但很合理，就要这么大。”

　　后来像科比，包括库里、威少、杜兰特、哈登等。

　　打球越来越不合理。

　　像那种行云流水的团队进攻越来越少。

　　张指导就知道，属于合理的时代已经结束了。

　　NBA早就进入了外线球星单打能解决问题的时期。

　　而这个时期，正是NBA联盟想要的。

　　能塑造超级英雄的时代。

　　王双刚刚崛起的时候打球不是这样的。

　　他非常以及极其特别的合理。

　　但今晚这样的比赛。

　　合理能让你心安，觉得我没做错什么。

　　就算输球了也可以不背锅。

　　但合理无法让你获得胜利。

　　王双的追求不是不背黑锅。

　　而是要进球，要胜利。

　　进球后，王双知道自己的选择没错。

　　有【曼巴之心】的帮助。

　　面对包夹时的命中率反而更高。

　　所以，有一个人防。

　　王双投。

　　有两个人来防，王双就更加要投了。

　　虽然有道具的加成。

　　但王双本身的投篮水准也是非常重要的。

　　他每天刻苦的训练是得到回报的。

　　以他的肤色能在NBA拿一份短合同。

　　本身就是能力的证明了。

　　现在，雷霆已经进入了王双的陷阱中。

　　王双投的越好，他们越好重兵防守。

　　可是越重兵防守，对王双的投篮反而越有利。

　　他要做的，就是要寻找到好的出手空间。

　　84:80,湖人反而领先雷霆4分了。

　　这种时刻，威斯布鲁克当然要站出来。

　　强突篮下造成了王双的防守犯规。

　　上罚球线，两罚全中。

　　84:82，差两分。

　　王双又是外线持球。

　　威少这回毫不犹豫的上去包夹。

　　王双先出球给到接应的托尼-阿伦。

　　然后调整好空间站位。

　　托尼-阿伦回传给王双。

　　王双接球直接三分出手！

　　还是面对两个防守人。

　　王双的出手毫不犹豫。

　　再度命中！

　　“又进了！王双连续第三个三分球了！87:82，5分的分差。”

　　“这个三分球啊，太厉害了，你进一个2分，我多1分，就是多百分之五十的得分啊。一下拉开到5分了。哎哟，王双这个，太厉害了。”

　　张指导早就不管什么合理不合理了。

　　能进球就行。

　　王双的进球让雷霆球员感到傻眼。

　　这样的三分真是投的你没脾气啊。

　　已经两个人防守了。

　　已经快封到脸上了。

　　还是能投进。

　　而且要命的是。

　　王双在场上打得的是中锋位置。

　　理论上来说应该亚当斯去防他。

　　亚当斯出不去。

　　雷霆的防守阵型其实都是错位的。

　　现在雷霆的防守就显得很被动。

　　跟着，进攻打不了反击。

　　阵地战，雷霆试图用亚当斯去惩罚王双。

　　低位让亚当斯强吃王双。

　　结果转身的勾手在王双的干扰下没有命中。

　　兰比尔的【死亡面具】不是那么好跨越的。ŴŴŴ.23sk.com

　　小南斯抓下后场篮板。

　　球还是给到路威。

　　路威已经感觉到王双的手感好的发烫。

　　所以他一路冲过半场。

　　绕了一圈，马上把球给到弧顶跟上的王双。

　　王双接球可以直接出手。

　　可是他却没有。

　　因为面前没人啊！

　　没人，他怎么有把握呢？

　　把球给回路威，重新组织。

　　必须有人防，并且两个人夹击他才开心。

　　他重新落到了低位。

　　然后在对手的夹击下。

　　转身走底线，金鸡独立后仰跳投出手。

　　稳稳命中两分。

　　89:82,7分。

　　胜利的天平开始朝着湖人急速的倾斜。

　　王双打得那叫一个轻松写意啊。

　　这种轻松写意带来的后果。

　　就是雷霆开始不会防守了。

　　怎么防？

　　都知道王双会出手。

　　可是两个人,三个人包夹都防不住。

　　剩下的人怎么办？

　　放掉自己的人再去协防？

　　迈克尔-乔丹也不过这种待遇吧。

　　那王双要是传球怎么办？

　　但他还真就没传球。

　　结果就是一个人打，两三个人无谓的包夹。

　　剩下的人都在看。

　　比赛场面一下子就变得非常松垮。

　　不是球员们松懈了。

　　而是当场上有这样一个绝对亮点时。

　　其他人的光芒都会被掩盖掉。

　　原本激烈高强度的比赛节奏。

　　也会瞬间被瓦解掉。

　　大家一下子都有点懵。

　　多诺万立刻叫了暂停。

　　他知道情况不太妙。

　　球队的士气被打击到了。

　　大伙儿都不知道怎么办了。

　　多诺万自己都不知道怎么办。

　　怎么办？

　　再加派人手围剿王双？

　　可已经是最高规格了。

　　再高，再高就要五个人围成圈儿把王双给筐起来了。

　　多诺万能做的。

　　就是调整防守人。

　　把防守王双的任务交给罗伯森。

　　可是这样科比怎么办？

　　只能让威少去应对了。

　　暂停回来，科比也休息归来了。

　　第三节科比只得了2分。

　　不过王双的出色表现让科比在第四节有了足够的休息。

　　重新回到场上。

　　科比的能量稍稍恢复了一些。

　　但科比并没有抢戏。

　　他知道，此时的舞台是王双的。

　　雷霆外线终于打进一球。

　　威斯布鲁克突破后的抛投命中。

　　可是回过身，科比和王双的高位挡拆。

　　科比回球给王双。

　　王双外切持球后竟然等了一下。

　　等防守人和威少的包夹上来。

　　然后再出手！

　　这多少有点看不起人了。

　　可这球划出一道高高的弧线。

　　再度命中了！

　　92:84，8分分差！

　　能源中心现场的球迷都被投的有些绝望了。

　　这是什么人？

　　这是什么投法？

　　有空隙不投，还要等包夹上来再扔？

　　威少和杜兰特对视了一下。

　　没有说话，这怎么打啊？

　　只能硬着头牌冲了啊。

　　雷霆开始有些急躁了。

　　而越急躁，就越难进球。

　　杜兰特在外线不停的要球。

　　威少连续运球突不进去。

　　他和科比较上劲了。

　　科比休息够了，把精力全部投入到了防守中。

　　科比用胶水一样的防守死死缠住了威少。

　　把威少给弄毛了。

　　上手推了科比一下。

　　科比是你能随便推的吗？

　　裁判给了他一个技术犯规。

　　不仅要技术犯规罚球。

　　球权还要给湖人。

　　“哎哟，威少这下有点不冷静啊，是不是急了？”

　　“对，太着急了。这眼看着被一通三分球打得鼻青脸肿的，感觉要找不回来来了，有些急。而科比呢，休息够了，死缠着威少，这个…就上手了，确实不应该。”

　　科比技术犯规罚球命中。

　　93:84，9分的差距。

　　距离第四节比赛结束还有5分钟的时间。

　　对雷霆来说，时间还是足够的。

　　可是如果无法在防守端遏制湖人。

　　主要是无法遏制王双的投篮。

　　那今晚他们肯定要交待的。

　　而雪上加霜的是。

　　因为这一球。

　　杜兰特和威少之间又发生了一些争执。

　　杜兰特说自己明明空了。

　　为什么不传球，为什么要和对手较劲。

　　还弄了个技术犯规。

　　杜兰特下意识去摸威少的脑袋。

　　结果却被威少给躲开了。

　　不给摸。

　　这时候，王双已经砍下了46分。

　　下半场拿下了34分。

　　只要赢球。

　　他最后的任务就能完成。

　　这时候，王双有两种选择。

　　依靠超强的手感继续进球。

　　打破自己的季后赛得分记录。

　　第二，就是在雷霆防守注意力完全被吸引的情况下。

　　策动队友，发动全队给雷霆致命的一击。

　　这种时刻，王双回归了他的本心。

　　在他第一个将要完成的任务中。

　　在完成任务和获取胜利之间。

　　王双最终选择了胜利。

　　他永远将胜利看的更为重要。

　　现在得分任务已经完成。

　　带领大家一起胜利才是最重要的。

　　9分的差距，并不完全稳妥。

　　5分钟，还是有很多变数的。

　　在替补席上，王双将【海军上将的集结哨】给取了下来。

　　暂停回来。

　　威少就在外线强拔了一个三分。

　　球还进了！

　　93:87，雷霆迫近了比分。

　　接着，王双外线持球再度遇到包夹。

　　王双先传球给小南斯过度。

　　跟着跑到左侧45度吸引了雷霆防守。

　　小南斯把球给到科比。

　　科比接球顺滑地抹进了内线。

　　轻巧的挑篮得手。

　　雷霆这防守，重心全放在王双身上了。

　　科比虽然精力消耗很大，但不是不能得分啊。

　　同时，雷霆自己的进攻还不中。

　　威少完全不给杜兰特传球了。

　　自己闷头往里冲。

　　结果上篮不中。

　　被王双给干扰。

　　湖人阵地进攻。

　　王双高位策应。

　　面前两个人。

　　他直接一个直塞到篮下。

　　科比空切接球。

　　再传给跟上的小南斯。

　　小南斯接球双手暴扣得手！

　　97:87，又10分了。

　　局面对雷霆越来越不利。

　　球迷们也感觉到不对劲。

　　杜兰特直接从后场要球。

　　过了半场，强冲篮下抛投出手。

　　不进！

　　“哎呦，雷霆这个进攻啊……完全是，急了，太着急了。稳扎稳打，完全还是有机会的啊，怎么就完全乱了呢？”

　　雷霆的确乱了阵脚。

　　进攻不中。

　　后场篮板湖人又保护好。

　　推进到前场。

　　科比横传球给侧翼王双。

　　王双看似又要出手。

　　结果半空突然该投为传。

　　给到冲入篮下的克拉克森。

　　克拉克森跳起上篮。

　　面对封盖的伊巴卡。

　　竟然玩了个背传，给到杰夫-格林。

　　杰夫-格林轻松扣篮得手！

　　湖人替补席是一片沸腾。

　　湖人这是完全打开了。

　　雷霆的防守被王双一个人给带偏。

　　变得漏洞百出。

　　99:87。

　　比赛结束还有3分钟。

　　雷霆又叫了暂停。

　　但此刻，已经于事无补了。

　　杜兰特坐在替补席上狠狠摔了毛巾。

　　一个赛季的努力，功亏一篑。

　　而湖人球员开始庆祝。

　　但王双和科比都还很冷静。

　　直到最后雷霆外线跳投不中。

　　而王双再度扔进一个超远三分。

　　单场砍下49分的时候。

　　科比知道，这场比赛他们拿下了！

　　“49分！天呐，王双的49分！王双这场比赛简直就是神了啊，真的是神了，太神奇了。王双的出现就是一件神奇的事，他和科比，和联盟倒车尾，第八名的湖人队，杀入了总决赛！今年的季后赛，一定会是历史上的一段传奇，一段真正的传奇！同时我们也要向雷霆说一句抱歉，你们的赛季要结束了！”

　　就连央视的解说员都开始为湖人进行庆祝。

　　更不用说千里之外的斯坦普斯中心。

　　那些在球馆里对着大屏幕看球的球迷。

　　他们已经开始了欢呼雀跃。

　　雷霆没有放弃抵抗。

　　现场的球迷也没走。

　　他们还在期待着奇迹的诞生。

　　可是威少和杜兰特外线狂扔三分就是不进。

　　结束了，对他们来说一切都结束了。

　　没有奇迹了。

　　比赛结束的蜂鸣器声终于响起。

　　101:90。

　　湖人在能源中心拿下了比赛。

　　在抢七大战中战胜了雷霆队。

　　杀入了总决赛！

　　在比赛结束的时候。

　　科比和王双紧紧拥抱在一起。

　　科比的脸上有笑容，有不可思议的眼神。

　　但他还是抿着嘴，说：“我们的征途还没有结束！”

　　王双点了点头，心里却想：“我的任务，可终于，终于结束了。”

　　【主线任务：在湖人队抢走科比老大。恭喜完成！获得奖励：系统币2000枚，S级道具魔术师的黄金左眼。获得荣誉：老大的老大。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA：开局在湖人抢科比老大更新，第二百零六章 完成免费阅读。https://www.23sk.com 