    

    言峥扶着椅子无力的摆摆手。

    “我谢谢你啊！话说这次你跟镇也没有发现任何征兆吗？”

    由耳献宝似的说道：“发现啦，我一直有听你的话，时刻监控你周围的环境，从你坐下开始，你头顶上的电扇就开始缓慢的松动，大概也就一分钟几毫米吧，以生物的感官根本察觉不出来，在电扇松动的同时，墙体内的老旧电线开始发热，电线的胶皮在高温下碳化溶解，里面的铜线暴露在空气内直接贴在废旧电扇的废弃线路上，高温很快烧穿废旧电扇的线路胶皮，两根铜线搭在一起，老旧电扇突然启动，早已摇摇欲坠的电扇，顷刻间因为电机过载转速达到最高，电风扇瞬间高旋转爆发出来的力量不亚于一辆车子启动时发出的力量，在如此巨大的力量牵扯下电扇直接将电线与保险链子扯断脱落向你砸去。追溯因果，我跟镇发现，这一切都是巧合，就跟世界上每分每秒所发生的意外事故一样。

    老子说：出生入死，生之徒十有三；死之徒十有三；而民之生，生而动。动皆之死地，亦十有三。夫何故也？以其生生之厚也。盖闻善摄生者，陆行不遇兕虎，入军不被甲兵；兕无所投其角，虎无所惜其爪，兵无所容其刃。夫何故也？以其无死地焉。“

    言峥听到最后这段晦涩的文言文，立刻炸毛不满的叫嚣道：“滚蛋，少特喵拐着弯占我便宜，老子说！我还爸爸说呢，告诉你你这些都是我玩剩下的！休想套路我！”

    由耳委屈巴巴的回道：“真的是老子说的呀！谁稀罕占你便宜呀，你想当我儿子我还不乐意呢！”

    言峥抖抖眉毛，一脸不快催促道：“说人话，整这些文言文，就好像我能听明白似的！”

    由耳瘪瘪嘴，略带佩服的回到：“能把无知，说得如此理直气壮，你也算第一人啦！”

    这句话说完，由耳透过梦境看见言峥又要发飙，赶忙岔开话题，嬉笑着抢先开口说道：“嘿嘿，咱们聊正事儿呀，这句话也不是我说滴，是镇让我转达给你的，我让镇给你翻译了一下，镇大概是这样说的。

    生死轮回之间。

    人一生下来，能够正常生存下来的仅占十分之三；

    人一生下来，即遇死亡威胁的又占十分之三；

    人一生下来，生命运转其间的各种奔波，又有十分之三会遇到死亡的危险。

    这是什么原因呢？

    因为这是人类追求生存质量的同时，结下太过因果的缘故。

    有些人行善积德有阴德护体不沾因果，便不会出现类似情况。

    所以，善者在陆地川林中行走，不遇狼虫虚豹，参军打仗不会被兵器所伤；

    善者身上没有犀牛可以插角的地方，没有老虎可以施展其利爪的地方没有可以容纳刀伤的地方。

    这是什么原因呢？因为他没有种下可以死亡的因由。

    你虽然不是善者，但你身上有大量阴德值护体，就像老子说得一样，你身上没有任何可以死亡的因由。

    当然这种因由仅仅指你运气护体不会因为意外而死亡，但刚才发生的一切违背了这个常理，我跟镇亲眼目睹了意外从开始到诞生的全部过程，这其中镇没有察觉到半点跟因果律相关的东西，因此镇让我提醒你小心点，你遇到的意外可能不是你想象中那般与命运有关！

    背后的黑手运用的是一种之前未存在过的力量，这种力量无形无迹，无影无果，无处可寻。

    至少我跟镇毫无头绪，无论是我的梦境之力，还是镇的力量，我俩皆追溯不到这种力量的存在。

    镇还说他不确定这种力量的等级有多高，可以撬动的因果有多大，更不清楚这种力量在你身上是持续一段时间，还是将会一直持续下去，直至不死不休！

    如果只是制造普通意外的话，一切都还好说，你只要稍微注意点即可，但假如它能撬动更高层次的因果，那么你接下来的蓬莱之行，恐怕会有夭亡的危险！“

    由耳说完后，言峥脸色一片惨白，仿佛是皎白的月光打在死人那张惨白的脸上，雪白雪白，透着亮光。

    直到此刻言峥才意识到事情的严重性！他之前一直都忽略了这个问题，他之所以能在三次意外中安然无恙，并非他实力多强，主要还是得益于由耳的时刻保护，倘若少了由耳梦境保护，他就算能躲开这些意外，那也定是一番险象环生的局面，更何况这是在普通环境下。

    假设镇的担忧变为现实，这股神秘的死亡力量一直伴随他左右，他到了蓬莱那种妖魔遍地的环境……发生的意外还叫意外吗？任何一点意外都会被无限放大，变成足以将他粉身碎骨的大祸！

    虽然这只是个假设，但言峥不敢用自己的小命去赌这个万一，因此他必须要把这个幕后黑手找出来，生死压力之下言峥大脑再次飞快运转起来，何晓月、王刚、刘珍、吕玲、等人的名字不断在言峥脑海里划过，言峥一边深思着，一边冲由耳说道：“帮我变一块黑板出来！”

    随着言峥话音落下，一块小黑板立刻浮现在言峥面前，一根粉笔从半空徐徐落下，言峥接过粉笔开始在黑板上写写画画。

    将何晓月等人的关系，一一用草图画出来，何晓月跟王刚一个圈子，刘珍跟她的两个护花使者一个圈子，吕玲独自一个圈子，然后言峥又用一个大圈子将所有人包裹在内，表示这群人都与学校有关，写到这里言峥突然停住，这上面六人之中，吕玲的情况言峥还未来得及向陈柏宇询问，同样还未来得及询问的还有一名叫胡凯的男生，那名男生与周坤同系，但不同班，胡凯跟刘珍一样学的都是信息通信技术，不过从之前看过的资料里面言峥得知，胡凯在通信技术二班，刘珍在三班！

    想到此处言峥歪头看了一眼旁边神情定格在惊恐状态的陈柏宇，言峥忽然发现他好像不用再找陈柏宇了解情况，他似乎抓到了什么！        

