    “嗯？”

    王燕青用左手为李观棋抚平了脸上的淤青，但收回手的时候，李观棋却在她左手的无名指上面，看见了一枚戒指。

    上面的小碎钻，泛起些许绚烂光泽。

    李观棋一愣。

    大洛王朝的赤血军女统领、左手无名指、结婚钻戒？

    这好像有点串味儿了啊……

    “你在看这个？”

    王燕青笑了笑，抬起左手展示了一下无名指上面的戒指，“这是我的结婚戒指。

    你可能不知道, 在西洋那边，新婚夫妇要在婚宴上交换戒指，戴到左手的无名指上面……”

    说着，这位女统领的神色黯然下来，“我夫君名为赤元安，以前作为交换生, 在紫罗兰帝国的皇家战争学院留学过，这个西方习俗，也是他当初和我成亲之后, 某天一时兴起，闹着玩儿的。”

    “……”

    李观棋面色复杂。

    原来赤公明的小孙子，王燕青的夫君，叫做赤元安……一位战死在南疆战场之上的赤血军统领。

    “他是怎么死的？”

    “唔？！”

    李观棋连忙捂住自己的嘴。

    糟糕！

    怎么嘴把不住门，心里想到就直接问出来了？！

    “他本不该死的。”

    王燕青似乎并不在意李观棋的心直口快，只是低着头，声音沙哑。

    “那天，南疆大军在玉立线的区域，陈兵压境，在玉立线的长城外和我们此次镇南军的大军主力，展开了攻防。

    但那只是佯攻。

    南疆的真正目标，是金晶城！

    他们的大祭司派遣一路南疆军队偷偷越过了长城。

    队伍里有十多个四象级异血武士，一个四象级的随军咒术师。

    以及。

    最高战力，带队的一个五行级异血武士。

    这支南疆劫掠队偷偷潜入了边境，欲要去到边境的金晶城，展开屠戮和劫掠。

    金晶城是资源大城, 占据着一座金晶矿脉, 城池也是因此而得名。

    金晶是极其重要的战略物资，能够帮助四象巅峰的咒术师参悟‘金’之法则，并且有相当一部分的库存放在金晶城。

    金晶城存储的那些金晶，一旦被南疆劫走，将会让南疆诞生大量的五行级咒术师！

    决不能有失！

    可镇南大军的主力，无瑕分心。

    周玄武大将军和其他将军不能离开，否则对面那个同为七星级的南疆大祭司，就会将佯攻，转为实际攻势了。

    于是，只能从别处调兵。

    我夫君赤元安当时就在这里，接到了周玄武大将军的命令，率领这座堡垒里的一万赤血军，前往金晶城救援。

    但我夫君在沿途路上，察觉到了一丝不对。

    大将军给的情报完全是错的。

    错得离谱。

    那支南疆劫掠队里，除了那一个带队的五行级异血武士之外，还有……足足三名五行级的咒术师！

    可一万赤血军里，只有我夫君一人是五行级。

    至于一万赤血军组成军阵，也只能勉强凝聚出一个五行级的战将虚影而已。

    五行级战力, 二对四！

    更何况战将虚影说是五行级，但在实战之中, 其实打不过任何一个五行级的修行者，仅仅只是力量堆到了五行级而已，操控者只是一名四象级武夫，战斗意识和力量的控制水平都差了太多太多。

    这份战力对比，如果真的打起来，赤血军必然败亡。

    可夫君他还是去了。

    没有为什么。

    仅仅只是因为‘服从’二字。

    我夫君是大洛王朝的军人。

    谷萓

    而服从，是军人的天职。

    周玄武大将军给他的命令，是死守金晶城三日。

    于是他就去了，并且完成了军令，率领一万赤血军成功守住了金晶城三日之久，成功撑到了援军赶来。

    可是……

    为了挡住那支有着四名五行级战力的南疆劫掠队，我夫君必须做到以一敌三而不败，并且还要分心其余的四象级武士暗中偷袭。

    为了做到这一点，他使用了“燃血”异能。

    这是独属于赤家的异能……

    可以通过燃烧自己生命的方式，获取强大力量！

    三日。

    我夫君开启燃血，撑了足足三日。

    他守住了金晶城。

    可是……他也战死在了金晶城外，在援军赶来的前一刻……生命枯竭，力量耗尽，被南疆那个五行级的异血武士，一剑斩碎了头颅，我、我甚至、我甚至……”

    王燕青低下了头，眼角划下两行清泪，哽咽抽泣着，“我甚至连他的全尸都没得到……”

    “可那个周玄武分明是故意的！”

    李观棋听到这里，忍不住沉声低喝。

    “他故意隐瞒那一支南疆劫掠队的真实战力，给了赤元安统领一个完全错误的情报，却还要他赶去金晶城死守！

    可一万赤血军根本就守不住！

    那个周玄武知道赤家的异能是‘燃血’，所以故意为之。

    他要的！就是让赤元安统领开启‘燃血’异能，用自己的命去守城！”

    李观棋眼神阴沉。

    那个镇南大将军周玄武，分明就是故意要赤元安去送死，故意让他去用命守住金晶城的金晶库存！

    “傻孩子，以后别说这种话，妄论朝廷重臣，可是大罪。”

    王燕青抹了抹眼角的泪花，强颜欢笑着，通红的眼眶里，满是对她夫君的无限柔情。

    “至于周玄武……呵，连你这个刚进军营的小孩都能看出来的事情，我夫君久经沙场和朝堂，岂会不知？

    他当然知道周玄武大将军的用意。

    可他还是义无反顾地去了。

    因为金晶城的金晶库存确实不能丢，这个资敌的后果，太严重。

    更因为……军人的天职，就是服从。”

    说到这里，王燕青看向李观棋，微笑道：“哪怕上级的命令再匪夷所思，哪怕上级就是明摆着要你去死，可为了家国，为了大洛百姓，我们军人，都要义无反顾地去服从、去执行。”

    “师弟，这，就是大洛军人，懂了么？”

    “不懂。”

    李观棋摇了摇头，后退半步，看着王燕青，沉声道：“换做我，如果周玄武大将军的军令，明摆着要我带手下兄弟们一起去送死，那我是不会服从的。”

    这种事情，他做不到！

    “……”

    王燕青沉默了一下，然后笑道：“我会，因为我是大洛王朝的军人，因为我是赤元安的妻子。

    我不能给我的夫君丢脸，我继承了他的军职，也要继承他的意志，保家卫国，哪怕需要为此捐躯。”

    说罢，这位女统领转过头，背对着李观棋，轻声道：“师弟。”

    “嗯？”

    “你不适合做军人。”

    “……”

    李观棋沉默。

    他想说些什么……却哑口无言。

    愚忠，对军人来说是绝对的褒义词。

    所以李观棋还是点了点头，“当然，我确实不适合做这样的军人。”

    “去吧。”

    王燕青背对着他，摆了摆手。

    “快到早饭的点了，先去吃饭吧。”

