    不过也不是太担心就是了。

    搜不到类似的，还不能抠字眼？

    总能找出点东西，到时候再自己发挥是了。

    吕方的运气还算不错，被安排在室内考试。当然，这是不是有人刻意为之，有待商榷。

    但起码不用在外面顶着炎炎烈日。

    帐篷里，可是比房间要闷热得多了。

    估摸着以前有不少人得因为中暑而中途退考。

    瞧瞧这间考室里，大概有四十位左右考生。老的老，少的少。

    吕方左边那人大概就得有四十往上了，看着有点儿老实到憨厚的程度，穿着寒酸。衣服上还打着补丁。

    右边则是个胸前带着精致鎏金长命锁的小屁孩，估计还不到十四岁。

    真是很明显的对比。

    吕方也没打算和两人搭话，就抠手指甲打发时间。

    正不亦乐乎，忽然觉得耳边有点儿热气。

    一偏头，只看到一颗带着憨笑的脑袋。

    他忙往后面缩了缩。

    是那个憨厚中年人，“小兄弟来自何处？”

    吕方发现他眼神好似没什么焦距，愣道：“兄台这眼睛……”

    憨厚中年人讪讪地笑，“熬夜读书，却是把这眼睛给读坏了。刚刚小可唐突，还请小兄弟不要见怪。”

    我滴妈！

    你这眼睛都得近视到什么程度了？

    吕方有点儿无语。

    看个脸都快凑到我脸上来了，这都得和瞎子差不多了吧？

    他很疑惑这人是怎么走到县衙来的。

    “没事，没事。”

    然后道：“我就是这县城人。兄台你呢？”

    憨厚中年人坐回到椅子上，“小可是峰山村人。”

    没听过……

    “噢。”

    吕方点点头，还是没忍住，问道：“兄台这是第几次参加童试了？”

    中年人性格很是温和，只是有些不好意思的讪笑，“算起来这是第十三回了。”

    吕方算了算。

    童试每三年两次，十三回……

    中间可能还会因为某些缘故没有报考。

    这中年读书人起码都考了十多年了。

    “兄台打算一直考下去？”

    “呵呵，小可这双眼眼睛已废，除去用功读书参加科举，还能做什么呢？”

    吕方不知道该说什么好了。

    就这中年人的视力，读书都得挨着书桌。做别的事情，怕莫真是不太方便了。

    就这说话的功夫，外面锣声又响起来了。

    “哐当！哐当！哐当！”

    巳时到。

    随着锣声又起，外面有人大喊：“开考！”

    “肃静！”

    有幽县教谕下面的小吏在讲台上喊了声。准备开始分发考卷。

    中年人连忙正襟危坐。

    吕方还看到考室里有双手合十，开始祷告的。嘴唇微微张合，也不知道在碎碎念着什么咒语。

    到考官把试卷发到桌上，吕方便也就不再去注意其他人。

    低头看卷。

    共两道题，一道修身，一道治国。

    修身篇的题目为“不患人之不己之，患不知人也。”

    治国题则是“公子遂会晋赵盾，盟于衡雍。”

    吕方看着有点儿头大。

    前面那题，他连出自哪里都不知道。

    后者，也就对公子遂有点儿印象，好像是襄仲，春秋时鲁庄公的二儿子。

    虽然这个年代出现了大渝朝，但在前面许多年，和后世的历史进程还是有颇多重叠之处。

    包括圣人学说。

    只是吕方也搞不懂这是为什么。

    这道治国题，他大概意思能懂。但要就此解释出太多东西，也不知道该怎么解释才好。

    经义，经义。就是做出解释，并不需要发表自己的看法。

    需要发表自己看法的那是策论。

    没办法，只能用仇恨值搜索引擎了。

    这没什么好犹豫的。

    吕方当即就打开了仇恨值搜索引擎。

    “搜索不患人之不己之，患不知人也的意思。”

    系统提示：“需要消耗仇恨值五十点，宿主是否确定搜索？”

    “确定！”

    “叮！”

    “不患人之不己知，患不知人也，出自《论语·学而》，意思是不要担心别人不了解自己，只要担心自己不了解别人。”

    吕方突然意识到个问题。

    这经义题，考的应该就是这句话的意思还要出处等等，估计越详细越好。

    但是……自己可不知道这个年代的历史轨迹到底和前世是不是完全相同的。

    起码近百年，有很大差别。

    他在禹元纬的那些书籍里看过，这个世界的历史走向是夏、商、周、秦、汉、晋、十六国、南北朝……

    直到南北朝结束，并没有出现“隋朝”。而是个叫大蒙的国度，是由北方游牧民族建立的国度。

    再就到大渝了，大渝开国皇帝将北方游牧民族驱逐出中原，创立大渝。

    总体来说，大渝有点儿像是隋、唐、宋的结合体。

    “管他呢！”

    吕方沉思半晌，咬咬牙。

    写总比不写要好。

    论语是春秋时出的，西汉时，董仲舒独尊儒术，罢黜百家。

    这个，他在禹元纬的那些典籍上看到过。

    连董仲舒都有，论语应该和前世也是相同的吧？

    他觉得自己以后该好好补充补充四书五经方面的知识了。起码也比较比较和后世的四书五经有没有什么出入。

    随即，便提笔在考卷上写起来。

    此句，出自《论语·学而》，意为不要担心别人不了解自己，只要担心自己不了解别人。

    然后顺便还搜了下解读。

    孔圣人教育学生，在处世上要有人不知而不愠的精神，能够在寂寞中做成应该做的事业，完成应该具有的仁德修养。学，是为了自己的进步，而不要把精力用于怨天尤人上。处世是需要了解别人的，自己心态平和，才能真实地了解别人。不去苛求别人，要把精力用于提升自己的能力上。君子不担心没有人了解自己，不忧虑不能树立美好的名声，只忧虑自身的修养不够深厚，不能去充分了解别人。

    虽然吕方的字远远算不上漂亮，但有这么多字，考卷也颇为好看了。

    再第二题。

    依样画葫芦。

    “搜索公子遂会晋赵盾，盟于衡雍的出处和解释、典故。”

    系统提示：“需要消耗仇恨值两百点，宿主是否确定搜索？”

    “确定！”

    “叮！”

    脑子里还真的冒出来许多东西，让吕方心中大喜。

    搜索引擎，果然是作弊神器！

