    北京城暗流涌动，而在河南战场，隆科多更是怒火冲天。

    现在，隆科多的大军正在猛攻汝南，坚守半年之久的汝南城破就在近日。只要打破汝南，义军就在河南再无立足之地，到时候无论是祝建才还是王致清，他们唯一的路就是南窜湖北。

    对此，隆科多早有准备，已在湖北近河南处布下重兵，一方面是应对湖北的高进部，第二方面就是用来堵截河南南逃的义军的。

    一切看起来都是那么顺利，在河南征战一年，终于到了收获胜利果实的时候。可恰恰在这时候，从江西突然传来消息，九江丢了，这令隆科多目瞪口呆。

    明军拿下安庆后一直在向西试探，随后又拿下望江和彭泽，对于这隆科多是知道，他也清楚凭着九江的守军想挡住明军攻进江西是根本不可能的事。但隆科多出于大局考虑，为先解决河南义军，随后再调兵为江西解围，这是他所制定的策略，而且从之前看来，这个策略从大局来看并无不当。

    之前冰天雪地，大战暂时无法爆发，在这种天气攻城也不太可能。如今天气好转，隆科多有把握在最短时间内打破汝南，而从汝南的祝建才和王致清的举动来看，对方也明白汝南已守不住了，正准备向南而逃。

    到时候，河南全境就将收复，隆科多挥兵随敌直入湖北，而他在湖北早就摆着的兵马前后围堵，即可歼灭这两部义军。

    一切顺利的话，最多也就是一个月的时间。等彻底解决掉祝建才和王致清后，摆在他面前的就是更南边的高进部和东边的明军了。高进部可以暂时放一下，凭着湖北的清军双份目前势均力敌，高进部不足为患。而明军，大胜之后的隆科多可直接由湖北带兵入江西，再来解九江之围。

    这就是隆科多的全盘计划，在他看来九江坚城，又有一镇兵力在，怎么都能守上一个多月，可他偏偏没有想到事情并非如他盘算的那样。在自己还未拿下汝南的情况下，九江反而先失守了，而且失守的原因竟然是己方自己放弃了九江。

    “周忠良！鲍坚！”隆科多咬牙切齿，恨不能生吞活剥了这两人，反贼就是反贼，那怕是出卖故主投靠朝廷的依旧是反贼！这两个贪生怕死的王八蛋，简直应该千刀万剐！

    “大帅，现如何应对，还请大帅明示。”

    几位总兵得知江西之变后也大惊失色，丢了九江对于清军无疑是致命的，之前的计划似乎已无法继续，众人面面相觑之下忍不住询问道。

    隆科多深深呼吸了几口气，好不容易把心头的怒火按捺下去，随后他毫不迟疑地令大军对汝南发起猛攻。这时候，再想其他的已无必要了，他必须先解决河南问题，着手剿灭祝建才和王致清部，等解决掉他们后，再掉头处理江西战事。

    “尊令！”众将齐声应道，急急出去准备。等这些人离开大营后，隆科多一手抚额，缓缓坐了下来。

    “主子，用点参茶吧。”一个声音在耳边响起，抬头一看见是自己的心腹富英，富英是佟佳氏，算得上隆科多的族人，其人虽无功名，但能写会算，做事谨慎，甚得隆科多信赖，所以隆科多一直把他带在身边替自己处理军中文书等事。

    接过富英递来的茶盏，隆科多却未拿起来喝，而是沉思片刻后问：“富英！”

    “奴才在。”

    “你说，这天下反贼能剿灭么？”

    “当然可以，如今汝南已岌岌可危，主子不日就能挥兵入城，到时候无论是祝建才还是王致清……。”

    不等富英把话说完，隆科多摆了摆手，打断道：“祝建才、王致清只不过是区区草莽，打败他们并不是难事。打下汝南后，其部必然南下，而我军在湖北兵力同本帅南北夹击，灭其更在翻掌之间。但我问的并非这些，而是这天下反贼，尤其是南京那边……。”

    “这……。”隆科多提到南京的大明，富英一时间不知如何回答才好。如果是旁人的话，当然会顺着话拍一下隆科多的马屁，可富英不同，他深受隆科多信任，要他说出违心话来是极难的。

    见富英迟疑半天都未开口，隆科多不由得长叹道：“看来你也没有丝毫把握，的确！如今伪明已经坐大，其势如日中天。何况这朱怡成自起兵以来就步步为营，不仅善于内政和军事，更借各地反贼于朝廷交战之时扩张其势力，而至今日局面。”

    摇摇头，隆科多道：“如果当年，大阿哥在江南时只出一部先牵制住袁奇，其精兵直取宁波，先灭掉朱怡成的话，如何会有今天的局势？可惜了，一步错，步步错，大好良机错失，以至今日啊！”

    “主子不用担忧，等先灭了祝、王二部后，以主子之才挥兵同贼决战就是，我大清依旧占有天下大半，区区伪明虽强，但想来还未有同我大清直接抗衡的力量。”

    “但愿如此吧。”隆科多微微点头，其实他在半年前就想到了这点，这天下之乱的由头不在当初袁奇，也不在现在的祝建才或者王致清，更不是在湖北的高进，而是在南京的朱怡成。

    如今大清，只要有朱怡成在，剿灭更多反贼都无济于事，只有彻底打败明军，收复南京，这才能真正令大清走出现在的泥潭。

    而现在，九江丢失也让隆科多更坚定了这点，所以他决议在解决河南战事后直接挥兵江西，同明军好好较量一番。

    “京中现在如何？”隆科多开口问道。

    “前些日子老主子传了口信，说是京中如今很不太平，让主子您在外好生带兵，千万不要搀和京中之事。”富英并没说京中之事，反而劝道。

    这件事隆科多是知道的，更明白自己父亲为什么会给他传这个话。自康熙策封八阿哥为太子一事后，朝中几方就开始争夺不休，作为皇帝的康熙更因为此事似乎有了些皇权旁落的迹象。

    但隆科多对于康熙太了解了，这个做了五十年皇帝的老人可不是普通人，哪里能这么容易被击倒的？他现在表现的越是退缩，到时候来的报复也越强烈，这也是佟国维让人传话的原因。

    山雨欲来风满楼，隆科多隐隐约约感觉到一场风雨即将在京城掀起，但如今的大清已摇摇欲坠，是否能经受得起这场风雨呢？

    