    “敢动我的人，谁给你的勇气？”

    　　“骑士精神？”

    　　林缺一脚踩在诺亚的胸口，眼神冷漠的俯视说道。

    　　三方势力见到赶来的林缺，一个个脸色变得阴晴不定。

    　　“该死，不是说这家伙和迦南学院的废物同归于尽了吗？”

    　　戴安娜低语说道。

    　　艾丽娅眉头一皱：“姐，我们还是先撤吧！”

    　　艾薇一脸不屑：“妹妹，他在厉害，也只是一个人，我们三方会晤，他根本不是对手。”

    　　“今天，我就要将他拉下神坛。”

    　　闻言，艾丽娅心中一怔，一股不详的预感，油然而生。

    　　忍域一方，草薙凉介持刀而立，眼神眯成一条线，眉宇间透露着极深的城府。

    　　“他就是林缺？”

    　　之前忍者学院并未直接进入暴乱之都，所以，他并没有见到林缺的真面目。

    　　白心葵点头：“此人很危险，切勿轻敌！”

    　　草薙凉介没有说话，心中早已警惕起来。

    　　能在国际上掀起这么大的风浪，必定不是一般人。

    　　忍者守则第一百八十条。

    　　遇敌骄纵，心气浮，刀不狠，败也！

    　　“哥！”

    　　“林缺德，打死那瘪犊子玩意儿，就是他让我们这么狼狈！”

    　　“办他！”

    　　“林缺，小心！”

    　　天道学院众人，见到林缺归来，一个个激动不已。

    　　有了主心骨，他们心中的担忧少了不少。

    　　“林缺，放开我！”

    　　诺亚一脸狰狞的怒吼道。

    　　他想要挥动手中的机械重剑，结果却发现，自己被林缺踩在脚下，体内的力量仿佛被剥夺了一般。

    　　完全使不上一点力量。

    　　更诡异的是，连自己的武魂，都似乎很是惧怕，无法施展。

    　　林缺嘴角一掀：“我本来念在史蒂夫的面子上，不想和你皇家骑士学院有多少纠缠。”

    　　“可是，我愈发退步，你特么居然敢蹬鼻子上脸。”

    　　“给你脸了是吧？”

    　　说话间他加重了几分力道，顷刻间，传出清脆的骨裂声。

    　　“咔咔咔！”

    　　随着诺亚胸前肋骨断裂，他吃痛的发出哀嚎声。

    　　“啊！”

    　　“住手，你个混蛋！”

    　　“碧池！”

    　　林缺嗜血一笑：“你刚才不是很爽吗？”

    　　“怎么样，现在的感觉，是不是也很biu踢佛！”

    　　皇家骑士学院众人，见到自己的老大被人折磨，一个个怒了。

    　　“哦，谢特！”

    　　“放开诺亚！”

    　　“你找死！”

    　　四位骑士手持锐利的长矛，骑乘皇家狮冲来，身上魂光闪烁。

    　　然而。

    　　还没等他们接触到林缺，天地间，一股神秘莫测的规则之力，直接将他们四人给束缚住。

    　　“轰！”

    　　下一秒。

    　　四人连同皇家狮鹫一块，被死死的镇压在地上，动弹不得。

    　　规则之力蔓延，三大学院的人马，瞬间失去了魂力。

    　　“什么！”

    　　“我的魂力消失不见了。”

    　　“我的也是……”

    　　一时间，三大学院的人马陷入了慌乱，脸色焦急。

    　　“他掌握了星窟古剑！”

    　　白心葵震惊的看着林缺右手之手的古剑，惊呼道。

    　　“唰！”

    　　众人放眼望去，见到那柄星窟古剑的一瞬间，脸色变得惶恐不安。

    　　星窟古剑的威力，他们早就见识过了。

    　　谁手中有星窟古剑，完全就是无敌的存在。

    　　bug！

    　　“你杀了莫里斯！”

    　　艾薇一脸阴沉的盯着林缺，眼神之中充满了愤怒。

    　　迦南学院是她们的附庸。

    　　本想着利用迦南学院，搅乱第一层的局面，没想到莫里斯这么废物。

    　　草率了！

    　　林缺手持星窟古剑，转过头，对着众人嗜血一笑。

    　　“你们不是想打架吗？”

    　　“来，我一个人，打你们全部！”

    　　说话一落，场中的灵气开始肆虐，形成灵气漩涡，凝聚空中。

    　　“谁要打架，站出来一个试试！”

    　　三方学院众人，见到林缺如此嚣张的态度，一个个敢怒不敢言。

    　　没办法。

    　　在这星窟之中，有了星窟古剑，就等于有了主宰权。

    　　“光明教廷，你们这群笨蛋！”

    　　白心葵低喝道。

    　　这第一层的星窟古剑，本来是由光明教廷所得。

    　　结果，艾薇这个智障老娘们，居然拱手让给了迦南学院那群废物。

    　　弱智啊！

    　　这下好了，搬起石头砸自己的脚，猪队友。

    　　艾薇心中也同样憋屈的不行。

    　　“林缺，这件事，可否善了？”

    　　“多少钱，你开个价！”

    　　艾丽娅站了出来，开口说道。

    　　林缺瞥了眼，轻声一笑：“想要善了？”

    　　“行！”

    　　“看在我们曾经共患难的份上，我给你个面子！”

    　　“你们能给多少价格？”

    　　“少了，可别怪我，大开杀戒！”

    　　“我的脾气，你应该了解。”

