    如果是真实世界，沈墨或许会相信这是巧合，可现在的世界是幻境。因此沈墨心里生出疑窦。

    非是他自大，他有些怀疑这座道观是因为他而出现的。

    五脏对应五行，恰好和五雷正法对应。因为五雷正法最精妙的部分正是是以内五雷修行为主，正所谓：

    东方木雷在肝宫，南方火雷在心宫, 西方山雷在肺宫，北方水雷在肾宫，中央土雷在脾宫。

    阴五雷是以水属雷为主，结合先天肾炁，统御山雷、土雷，进阶形成水脏雷。

    阳五雷是借先天一炁，以心宫火雷为主，统御木雷、土雷, 进阶形成绛宫雷。

    天罡童子气、混元一炁皆是先天一炁, 混元一炁等级比天罡童子气还要高一个级别，所以沈墨借助混元一炁和来自水月庵的观音元灵真火（元灵真火即是心火）修成的阳五雷，直接就形成进阶的绛宫雷。

    即使龙虎山历代天师，也顶多具备其中一样，兼具水脏雷和绛宫雷的人，在龙虎山历代天师中，都是罕见之至的。

    可以说，沈墨现在论五雷法的修行，比龙虎山历代大多数天师都要正统。

    龙虎山正统在崂山弃徒身上，若崂山那些前代师长泉下有知的话，不知道该哭还是该笑。

    沈墨修成借助元灵真火炼化混元一炁修成阳五雷的进阶——绛宫雷，心中自然明了，这是铁肩神尼早有预料的。

    先是传他观音元灵真火，实则又可以称为观音心火，与道家心火实是一脉相承。

    这和观音前身是慈航道人的传说吻合，至少说明水月庵是道佛兼具的传承。

    铁肩神尼如此厚爱, 沈墨都怀疑他现在的身体莫不成是神尼的私生子？可是神尼元阴不泄, 还是个处女。

    难不成是神交？

    沈墨猜测各种可能，心念一闪而过。

    但种种线索串联起来，铁肩神尼又指点他去万劫谷，结合长青子在万劫谷铸就天罪，且曾经和水月庵颇有暧昧的关系，沈墨隐隐然觉得铁肩神尼和老头子应该有某种谋划。

    难不成老头子是总设计师，铁肩神尼是推手，而沈墨有意无意中成了他们计划的执行者？

    究竟是什么布局？

    沈墨暂时难以猜测，但毫无疑问这个布局和沈墨求长生的目标不冲突，甚至有一致性，不然沈墨很难入局。

    他们做出这个布局，显然是想借沈墨的修行路，来达到某种结果，实现某个目标。

    至少暂时看来，这個布局对沈墨是大为有利的。

    老头子有如此布局，要避开彻底入魔的结果，绝非不可能的事，但他仍是选择坐化, 其中到底有什么样的缘由, 沈墨也是难以想透彻。

    要找答案, 只有从铁肩神尼和崂山下手。

    可是对于沈墨而言, 这份好奇心还得排在长生问道之后。

    坚持道路，坚守本心，无论是何种布局，皆不能掌控他的命运。许多棋子其实都是陷入局中，遗忘初心，才会被人左右利用，而难以自拔。

    当然，实力也是关键的因素。

    只要实力够强，大势一成，根本无惧任何阴谋诡计。

    沈墨明了一些布局之后，大部分精力依旧放在对水脏雷的修行上。

    水脏雷完全可以做一个杀手锏使用。

    这是他给武湟大哥的惊喜。

    其实和幻境武湟交手还有一个好处，那就是沈墨能试探出许多武湟的底细，将来在真实界如果和武湟成为敌人，他可以占据无形的上风。

    正是有心算无心。

    当然，也不是一定会和武湟为敌，只是有备无患。

    …

    …

    随着猩红血水的劫数过去，大殿陷入短暂的平和气氛。

    那五人中唯一的女子向婺女开口：“姑娘你误入此观，算我们倒霉。但今晚的事，你最好不要透露出去，否则会给你惹来不幸，亦让我们多一件麻烦。”

    她声音亲切柔和。

    这时一阵电光照亮夜空，婺女方才借机看清她的面容，那是一张极为清丽脱俗的俏脸，肌肤雪白，在电闪之下，依旧保持着平静宁和，饶是婺女身为女子，也被她惊人的美态吸引。

    她竟想不到世间会有如此超凡脱俗的绝色。

    其实不止是她，包括胖道人等也被她的绝色震撼。实则五人来历各异，几乎同时手持红色信笺来到五脏观，此前是素不相识。

    而他们来的时候，大殿漆黑一片。

    后来神龛前突然出现诡异的三脚香炉，里面香火燃烧的微光，并不足以将女子的绝色完美呈现。

    直到借助外面的电光和香火的微光，他们才得以一窥女子的全貌。

    大殿陷入短暂的寂静。

    或许是因同为女人，且对方先是阻止其他人对她下手，又善意提醒她，婺女对她颇有亲近好感。这情绪对一个杀手来说是致命的，婺女明知如此，仍旧生出一分好奇心，因为她现在不再是独来独往的杀手，也是武湟座下的女宿使者。

    武湟并非严厉苛刻之辈，待他们这些手下其实极为宽容。

    婺女终归是女人，有了靠山之后，内心难免不如过去那样无情冷硬。

    她打破寂静，开口询问：“不知姑娘如何称呼，出去之后我好还你人情。”

    “不必了，出去后，咱们若是还能相见，并非好事。”她语气幽然，透着一股难以解释的神秘。

    这时大殿里又进来一个苦行僧人，他双手燃着火焰，让大殿生出一丝暖意，与香炉里阴冷的香火微光迥然有异。

    “密宗火焰掌。”胖道人认出。

    婺女同样认出对方，正是和她同为武湟座下七宿使者之一的鸠摩尊者。

    “鸠摩尊者，你怎么找来这里的？”婺女见到同伴，大感安慰，终于不用独自一人面对此间的邪异。

    胖道人见到苦行僧居然和婺女一伙，心中大为警惕。

    实则他会一点望气术，能看出苦行僧实是深不可测之辈，乃是极为危险的人物，加上绝不一般的婺女，凭他们五人素不相识的关系，很难说能在关键时刻压制苦行僧和婺女。

    这次机缘，除了应有的五行劫外，还有人劫。

    侧面反应出，五行劫后会出现的供品有多么不凡。

    不知他这次是否有幸能渡过劫难，享用供品。

    鸠摩尊者先是向婺女点头示意，随后借着手中火光看向绝色女子，目光里生出一丝异样。

    绝色女子并不避忌，对鸠摩尊者点头示意，“没想到我最先遇到的熟人会是大师。”

    胖道人等人惊疑不定，他们实在想不到绝色女子会认识这刚进来的苦行僧。

    其余四人不自觉靠拢。

    绝色女子、深不可测的苦行僧以及江湖中的顶尖杀手婺女，三人联手的话，非是他们任何一人可以匹敌。

    鸠摩尊者：“小僧也未曾想到会先遇见姑娘，这里有什么怪异吗？”

    绝色女子回道：“此事一时半会间难以解释，待会大师跟着我一起行动，咱们若能渡过待会的劫难，此行便即不虚。”

    其中的意味，大殿之内实则只有他们两人才能明白。

    婺女跟着虚张声势，“不错，鸠摩尊者，咱们跟着这位姑娘一起行动即可。对了，你进来时，没有遇上什么麻烦吧？”

    她话音刚落，香炉的香火彻底熄灭，一股阴暗潮湿的力量更是熄灭了鸠摩尊者的火焰掌。

    大殿顿时成为纯粹的黑暗世界。

    大殿外，无数似暗器发出的声音乍现，黑暗中，不知有多少诡异尖锐的事物从外界射进大殿。

    在漆黑里，胖道人只听到一连串清脆的响声，竟是有人用手指弹中那些诡异利器。

    如此黑暗的环境里，兼有外界的雷雨风声干扰，还能准确击中那些袭杀进来的诡异利器，实在是业艺惊人。

    而其余人只能用各类手法、兵器形成水泼不进的防御，抵御那些看不见的诡异利器。

    他们如此施为，自然大耗功力和体力。

    但他们也不敢撤去防护，直接去击落那些暗器。

    毕竟稍有差池，很可能就死于非命。

    不知过了多久，众人精疲力竭，几乎快要撑不住的时候，诡异的暗器才彻底打完，同时香炉燃起火苗，逐渐照亮大殿。

    像是一个火盆似的，驱散大殿的阴冷和诡异。

    胖道人看到苦行僧和绝色女子俱是气定神闲，即使那个女杀手，也呼吸不乱，只是出了不少细汗而已。

    诡异暗器是无形的精金之气凝结，发射结束之后，仅在地上留下暗器被击落的痕迹。

    他看了看苦行僧和绝色女子身周绕着一圈又一圈的深刻痕迹，知道是那诡异的暗器留下。

    与他们周围的杂乱痕迹相比，高下自是不言而喻。

    胖道人立时明白，刚才以神妙手法击落暗器的不止一人。

    鸠摩尊者对绝色女子道：“姑娘剑法绝世，教小僧大开眼界。”

    绝色女子微笑：“我不过是仰仗了神兵之力而已，倒是大师的般若指，神妙绝伦，实是当世罕见。”

    鸠摩尊者不知是想起什么，轻声道：“这是雕虫小技，在真正的高人面前，不算什么。”

    胖道人插口，“大师身怀绝艺，何必谦虚。倒是你另一位同伴，却不见得能与你相称。”

