    初筝也换了礼服，看上去是打算和费绛一起出门。

    曾经那个畏畏缩缩的养女，此时已然有了尊金优雅的威严与气度。

    仿佛她已经是这个家女主人……

    她什么时候变化这么大的？

    费幼萍说不上来，就好像不知不觉间，就变成了这样。

    初筝垂眸扫着下面的人，语气淡淡：“费女士有什么事？”

    费幼萍回过神，神色一凝，质问出声：“你对尽雪做了什么？”

    “我能对她做什么？”初筝反问。

    “她去见了你之后回来就说同意和张家的婚约，不是你搞的鬼！”

    肯定是她，是她对尽雪做了什么。

    不然尽雪怎么会自己同意这件事呢。

    “也许是她想通了。”初筝随口胡诌：“费女士，你可不要乱说话冤枉人。”

    “她今天只见过你，出去的时候还好好的，肯定是你做的，你到底对尽雪做了什么！”

    “你有什么证据吗？”

    “她见……”

    “警察办案不能因为见过面就定罪吧？”初筝丝毫不慌：“费女士，没有证据的话，你可不要乱说，我可以告你诽谤。”

    费幼萍：“……”

    费幼萍只知道初筝和费尽雪见过面。

    两人具体谈了什么，她并不知情。

    费幼萍也不肯说……

    费绛在两人说话的时候并没有插声，直到费幼萍不讲话，他这才牵着初筝的手下楼。

    “小姑姑如果没有别的事要问，那我们就先走一步。”

    费绛走到费幼萍旁边，顿了下，偏过头，细碎的发往一旁滑开，露出那双漆黑的眼睛。

    费幼萍毫无征兆的对上那双眼睛，瞬间打了个寒颤。

    她看见的仿佛不是自己的侄子，而是一个恶魔。

    她被恶魔凝神。

    恶魔露出浅浅的笑容，明明是极其好看的脸，此时在费幼萍瞧来，却是万分狰狞。

    她听见那个人的声音，悠悠扬扬的落下：“小姑姑不要再乱闯，下次可就不会这么客气了。”

    大厅里灯火辉煌，温暖又明亮。

    可抵不住那股从脚底板升起的寒意，直窜脑门，浑身血液凝固，喉咙犹如被人扼住，连呼喊声都发不出来。

    费幼萍身体一软，直接跌坐在地上。

    瞳孔里满是惊惧。

    男人低笑一声，带着初筝扬长而去。

    -

    费老爷子费了那么大的力气，结果费尽雪又突然要同意这门亲事，可想而知老爷子气成什么样。。

    老爷子一怒之下，表示自己再也不管这事，回了自己‘养老’的宅子。

    费幼萍劝说无果，差点气得打人。

    莫向秋一直没什么能力，面对这样的事，也无能为力。

    费幼萍不免会觉得莫向秋无能。

    自己的女儿遇上这样的事，莫向秋却一点忙都帮不上。

    两人为此有了争吵。

    费尽雪心里本身就崩溃，还要面对父母争吵，心情只会越来越不好。

    费尽雪消沉一段时间，觉得自己不能就这么坐以待毙。

    那个傻子……

    谁要和一个傻子有婚约！

    费尽雪翻出自己所有的卡，清点自己还有多少钱后，又找费幼萍要了一笔钱。

    费幼萍担心费尽雪，很容易就把钱给了她。

    费尽雪一开始想找人把东西偷回来。

    可是找的人很快就石沉大海，钱也没了……

    费尽雪后面干脆一不做二不休，直接买凶杀人。

    和前面一样，找的人很快就联系不上。

    费尽雪手里的钱见底，雇人都雇不起。

    而此时订婚日期逼近，费尽雪已经没有时间再折腾。

    -

    不知道是不是费绛故意为之，订婚宴竟然要大办。

    来的宾客都是业界大佬。

    所有人都不明白为什么费家要和张家联姻……

    张家和费家那就不是一个档次的。

    更别说联姻对象还是一个傻子。

    别说外人不明白，就是费家的那些也不清楚到底怎么回事。

    疑惑归疑惑，表面功夫还是得做足。

    费幼萍和莫向秋作为父母，自然要出席，两个人的表情都不算好。

    知道的人知道举办的是喜宴，不知道的还以为参加的是丧事。

    -

    “初筝。”

    柳金梨穿着衬衣，外套一个小马甲，头发弄了一个挺帅的发型。

    不凑近看，还真看不出来这是个女孩子。

    帅得有点迷人……

    柳金梨：“你最近干什么呢？找你都说忙。”

    “学习。”要期末考试了啊！原主还是个学生狗呢！

    “……”

    好吧。

    学渣不配谈论这个话题。

    柳金梨凑近初筝：“费尽雪真的要和张家那傻子订婚？”

    “你今天来干嘛的？”主题都没搞清楚嘛！

    “哎……我这不是奇怪嘛？她那样的人，怎么可能会同意和一个傻子订婚。”

    “不愿意又能怎样。”

    “？？？”

    柳金梨觉得初筝这话不对劲，正想细问，就见崔闲玉带着个女人，朝着她们这边过来。

    那女人初筝有点印象，崔闲玉的妻子。

    崔闲玉年纪轻轻竟然都结了婚，这和正常的设定有点不一样……

    “莫小姐，好久不见啊。”崔闲玉笑着打招呼。

    女子微微颔首，面含微笑，礼貌大方。

    和上次瞧见她盛气凌人扇费尽雪巴掌的样子，完全不一样。

    “你有事？”初筝不想和崔闲玉打交道。

    好人卡看不惯他，她就想弄死他……

    崔闲玉和女人低语两句，女人笑笑，拎着裙摆转身去了别处。

    崔闲玉下巴微挑，朝着舞台那边扬了下：“今天这出戏，莫小姐的功劳应该不小吧？”

    “崔先生的功劳也不小。”

    要不是你这个男主角倾情演绎，怎么会有那么顺利。

    此处应有掌声感谢。

    “嗯？跟我有何关系？”崔闲玉茫然的耸肩：“莫小姐是不是弄错了？”

    “你不去见费尽雪，也许就不会有今天这事。”

    崔闲玉笑容一敛。

    初筝语调平缓的建议：“我希望以后崔先生见到费绛可以绕道走。”

    “莫小姐你在说笑。”崔闲玉恢复自然：“不过是一点小事，你以为这就能威胁我？”

    柳金梨茫然的看着初筝和崔闲玉，这两人在说什么？

    她怎么听得稀里糊涂的？

    这都什么跟什么啊！！

