    另一边。

    油女飞拿到卷轴，立刻往终点跑去。

    然而。

    他没跑出多远，虫子就告知了状况——

    神田京一来了！

    “好快！”

    油女飞心中暗惊。

    大蛇丸大人跟日向涛，竟然没能拦住对方？

    怎么可能！

    可是。

    没时间给他震惊了。

    京一已经追上来，他必须阻止对方，顺便将卷轴带向最后终点。

    寄坏虫飞出。

    漫天的寄坏虫，如一片黑雾往神田京一席卷而去，但让他吃惊的事发生了——对方无视了寄坏虫，顶着一层土遁查克拉往外冲。

    “好快的速度！”

    他加快脚步。

    但怎么比得过京一？

    不用开启第一活性或者八门遁甲，光凭瞬身术，京一都足以碾压油女飞。

    油女飞刚蹿出几步，新分出的虫子感知到——

    对方来了。

    嘭！

    木叶旋风。

    一脚，油女飞身体化成一堆虫子。

    虫替身。

    预料之中。

    下一刻，双手结印，一条水龙腾飞而起。

    轰！

    一声响，地面直接砸出一个大坑。

    油女飞从边上踉跄跑出来。

    他一边跑，一边剧烈咳嗽。

    有点内伤了。

    特么的。

    这水龙弹，威力太强了点吧？

    然而。

    下一刻，对方已经追上来。

    油女飞没放弃。

    可是。

    京一也没留情，下手很果断，一脚就把他给踢飞了。

    大家不熟，留什么手？

    油女飞吐着血，有些跑不动了，京一把他的忍具收缴了，而后拿了卷轴，分出个影分身在原地。

    “分身会给你简单治疗。”

    跑向终点时，他心中已经有点揣摩明白。

    大蛇丸提及“主考官”。

    可见，此次考试，他不是漫画中那般潜入进来，而是光明正大潜进来的，或者说……

    这是一道附加题。

    给自己的题！

    京一知道。

    自己打败油女飞和日向涛，目前最首要的阻碍已经消除，而大蛇丸放弃追踪，就意味着他认可了自己的实力。

    附加题完成，上忍基本稳了。

    第三关？

    根本不重要。

    来到重，他将卷轴重叠。

    不一会儿。

    “京一君，我们又见面了。”

    大蛇丸现身。

    这是分身。

    不过他显然想跟京一聊聊，所以没有立刻取消分身，而是笑了笑说道：“京一君，我是此次主考官，你知道为何只有你被我追赶吗？”

    “手久野和另一位油女家的前辈战场立功所以晋升，白云前辈的话……如果我猜得没错，应该是火影大人那边的人，只有我战功不足。”

    京一说道。

    “哈哈哈，不错，你很不错！”

    大蛇丸面带笑容。

    果然。

    聪明人，不用说就明白。

    “多谢大人留手，否则在下怎么可能能追上油女飞？”

    京一没自傲到大蛇丸只有如此的地步。

    对方肯定没出全力。

    别的不说，忍术基本没用几个，更多还是体术战斗。

    大蛇丸这样的忍术高手，却用体术战斗……

    不是放水是啥？

    “哈哈哈，去火影大楼，考第三场吧。”

    大蛇丸身影消失。

    京一低头，紧跟着往火影大楼而去。

    考试结束了！

    如他所想，有没有第三场根本不重要，重点就在这第二场，布满陷阱、追击和任务，其他人只是走个过场，只有自己要真正考试。

    题目就是多出的三人。

    来到火影大楼，三代早已在等待。

    除了京一外，白云早间三人果然全部通过。

    “大人！”

    “好，好！你们都通过了第二场考试，特别是神田京一……很出乎我的预料，可以说，我都没想到你能完成得如此优秀。”

    猿飞日斩笑容满面。

    他原本只觉得京一肯定能过关，但没报太大期望，结果万万没想到，京一不只实力强，上忍需要的综合素质一点不差，甚至比很多上忍都要强大。

    此外，京一还自学了医疗忍术的知识。

    堪称全面、完美的带队老师！

    “谢火影大人。”

    京一鞠躬感谢。

    手久野看了看四周，挠头茫然说道：“大人，第三场考试……”

    “呵呵，没有什么第三场考试。”

    猿飞日斩笑了笑，“今天开始，你们就是村子的上忍了。”

    除了手久野，其他三人都不意外。

    白云早间、油女族人早有消息，此次只是走个过场，更多还是形式上的东西，而京一则早有猜测。

    这么多人，就特么他被三个人包围。

    显然冲他来的，而且很清楚原因——

    千手血脉。

    ……

    “搞到手了吗？”

    “没有，他很强，呵呵呵，千手一族，即便通婚、隔代，依旧拥有非常可怕的力量，真是让人敬畏。”

    大蛇丸搞着手上的研究，眼中满是兴奋。

    千手体质。

    时隔多年，竟然能再见它的辉煌！

    “你出手也没拿到？”

    团藏皱眉，颇为不快。

    你特么逗我！

    三忍就这？

    “作为主考官，我职责是考试，他既然拥有足够的实力，我便不能刻意为难。”

    “团藏，您如果着急，何不自己出手呢？”

    大蛇丸冷笑一声，瞥了他一眼。

    拿他当枪使？

    他冷笑一声说道：“团藏大人，我只是对神田京一感兴趣，所以才当主考官负责测试，顺便帮你忙，你真要怪罪，那也是你手下过于无能。”

    日向涛被一脚重创。

    油女飞根本没反抗之力，从头到尾被撵着跑，只想着去完成任务阻止京一成为上忍。

    手下办事不利，找我麻烦。

    真当我好惹？

    大蛇丸眼中闪过一丝杀意。

    “我也是想着细胞研究，既然有些麻烦，那就日后再看了，反正机会多的是，咱们何必起争执。”

    团藏眼眯了眯，而后脸上浮现笑容。

    大蛇丸说了一嘴，便自顾自研究了。

    他跟团藏各取所需。

    如果团藏真觉得高自己一头，他也不会跟团藏客气。

    而且。

    老师白天……

    大蛇丸脑中浮现猿飞日斩的话，

    他知道了什么吗？

    应该不是。

    虽然他现在用得是暗中藏起来的俘虏，但如果老师知道，绝对不会只是轻描淡写一句话敲打那么简单。

    那句话，应该指的是神田京一。

    “那我就先走了。”

    团藏要走。

    到门口，大蛇丸的声音传来。

    “我劝你最近不要对他起什么念头，小心老头子找你，他现在可还没老迈昏聩，他绝对不会替你承担动千手的代价。”

