    第294章 战场就是地狱

    罗战最后一句话就是在提醒齐德利，千万别耍花样，要是他们出了事，特战队的其他成员会不惜一切代价找他报仇，到那时，就算躲到日本天皇的卧室里也休想活命。

    “明白，罗队长尽管放心，我齐德利别的不敢保证，这张嘴绝对能管得住，特战队的事不会从我嘴里泄露半个字。”齐德利信誓旦旦的保证。

    罗战满意的点点头，随手关上房门，带着几个人离开了齐家。

    出了大门，几人迅速拐进一条小巷，就在齐家后面不远的地方有个简陋的小院，这就是罗战的落脚点。

    这个位置比较僻静，周围住的都是穷人，鬼子汉奸平时都不会来这儿，相对来说比较安全，还可以顺便监视齐德利的家，毕竟是个伪军，罗战不可能完全信任他。

    破旧的小屋里点着一根蜡烛，昏暗的灯光下，几人围坐在桌子旁，二狗从背包里掏出两只烧鸡，一袋子馒头，几人狼吞虎咽的吃了起来。

    从进城到现在连口水都没喝过，几人饿得肚子直打鼓。

    跟着罗战出任务最大的好处就是有酒喝有肉吃，八路军虽然穷，但也不是所有人都穷，有的部队啃窝头喝米汤，有的部队经常吃肉，好吃好喝的都在鬼子的运输队里，就看有没有本事抢过来。

    独立团就很少受苦，因为团长李云龙就是有本事，用他自己的话说，老子别的本事没有，就他娘的会抢。

    而罗战作为独立团特种大队的队长，充分继承了这个优良传统，甚至比李云龙更能抢，他不但在外面抢，还进城里抢，要说八路军谁最能打，那说不准，可要说谁最有钱，肯定是特战队。

    “队长，进城的时候我特意看了一下，平安城戒备森严，光守备队就有一个中队的兵力，他们就驻扎在城门附近，咱们就算把人救出来，恐怕也出不了城。”

    赵龙经验丰富，趁着进城的时间，已经把周围的警戒状况摸了个门清。

    “没关系，先把人救出来再说，就算出不去，也不能让他们落在鬼子手里。”罗战咬了口馒头。

    城门的情况罗战自然清楚，只是眼下也顾不得那么多了，总不能眼睁睁的看着自己的弟兄被鬼子折磨。

    “说的对，要死也要死个痛快，我进过鬼子的牢房，用四个字形容，生不如死！”周七狼嘴角抽动了一下，想起当初在菊机关所受的折磨，即便过去这么久，回忆起来依然让他不寒而栗。

    罗战曾经接受过反战俘训练，虽然没有真正被俘过，可那种滋味他感同身受。

    特种部队曾经流传过这样一句话，从战俘营里出来的士兵往往更愿意战死沙场，因为没人愿意再次面对那种非人的折磨。

    咽下最后一口馒头，罗战喝了口水，道：“分配一下明天的任务，小七去西城门，猫头鹰去北城门，二狗去东城门，赵龙去南城门，我去鬼子医院转转，下午四点在这里集合，搞清楚守城部队的活动规律，火力配置，有没有防卫松懈的位置。”

    “明白！”几人异口同声的回答。

    “抓紧时间休息，我来警戒，三个小时后小七来换我。”

    罗战挥挥手，身上没有武器，心中缺乏安全感，明知道这里很安全，依然需要有人警戒，否则根本睡不踏实。

    看着破旧的窗外渗进来的月光，罗战怔怔出神。

    回忆起第一次走进军营，第一次走进特种部队，没日没夜的训练，为了把成绩提高0.1秒，恨不得把命豁出去。

    当达到了一定的高度，当觉得自己成为了别人口中的兵王之后，就幻想着走进战场，期待着有一场战斗来让自己大显身手。

    如今真的来到了战场，面对你死我活的杀戮，面对满眼的鲜血和残肢断臂，面对着不断失去的战友，罗战忽然意识到，战场就是地狱，原来自己曾经所期待的，是一场灾难。

    轻轻叹了口气，罗战的眼中透露着一丝疲惫。

    战争，实在是太辛苦了！

    第二天一早，众人收拾停当，各自去执行自己的任务，罗战独自来到医院，穿了一身普通老百姓的衣服，在外围转了一圈。

    这里是鬼子修建的医院，只接待日本人，大门口有鬼子兵把守，每个进出的人都必须出示证件。

    四周的围墙足有两米高，上面拉着铁丝网，而且医院不大，翻墙而入基本是不可能的，不过医院有个后门，正对着一条胡同，门口只有两个鬼子把守，附近比较僻静，很少有人走动。

    如果要进入医院，这里是唯一可行的位置。

    罗战转了几圈，将后门附近的地形摸了个遍，他觉得伤员留在医院的可能性比较大，那么重的伤不是短短两三天就能恢复的，鬼子要审讯，起码也得等到伤员能够开口说话才行。

    罗战记得当时的情况，洪三身中数枪，再加上后面一通乱炸，能活着已经是个奇迹，指望他短时间内开口是不可能的，即便保住了性命，至少也得十天半月才能开口。

    鬼子好不容易抓到一个特战队成员，肯定不会轻易弄死他，只要还留在医院，营救成功的可能性大大增加。

    坐在医院大门对面的茶铺里，罗战一边喝茶一边观察医院里面的情况，院子里随处可见鬼子伤员，身上缠着绷带，在护士的搀扶下走来走去。

    看着他们缺胳膊少腿的残废样子，罗战不禁暗笑，心想，要是鬼子知道把他们打成这样的敌人就坐在对面的茶铺里，不知道会作何感想，要是落在这帮人手里，恐怕连骨头渣子都剩不下。

    经过一天的蹲点，罗战发现，医院里的实际守卫并不多，也就二十个人左右，只是伤员比较多，都是穿着鬼子军装的，看起来好像人数不少。

    这二十个鬼子，每天四班轮换，真正负责警戒守卫的也就五个鬼子而已，医院里面的医生和护士都是日本人，鬼子对这些人很信任，基本不怎么过问。

    收集到这些信息，罗战心里已经有了初步的计划，但这一切都要建立在伤员还在医院的前提下。

    仰头喝光碗里的茶水，罗战伸手掏出一块大洋，扭头叫了声：

    “小二，结账！”

    (本章完)

