    

    这名机器人小姐姐定定的看着红荼半响，冷着一张脸，看不出任何的表情，就好像只是单纯的盯着他而已。

    但红荼总觉得，她在想什么很失礼的事情……

    “抱歉，请问你是在想什么失礼的事吗？”面对一名机器人，红荼选择直接问了出来。

    而机器人小姐姐自然没有“撒谎”这个插件的，所以她十分耿直的说道：“你为什么会在这里？你应该在月球沉睡的。”

    红荼表情一滞。温和有礼的表情褪去，他的表情一变，微笑都变得危险起来：“……麻烦你能说清楚一点吗？”

    之后，两人坐在了街道边的长椅上，来了一次公平公正的情报交流活动。

    一番交谈之后，红荼满意的得知了一切的伊始。

    这个机器人小姐姐现在叫“玛娜”，这个名字是一个名叫石动美玲的女孩送给她的。而在此之前，她是切布尔星人制造的战斗型机器人zero-one，原本为切布尔星人效力，夺取维克特利水晶。但后来她因为任务失败，被切布尔星人抛弃，现在是一个无主的机器人。

    “主……切布尔星人分明做好了准备，你不该在这时候醒过来才对。”玛娜注视着红荼，悄悄使用自己的扫描仪衡量着红荼的武力值。

    虽然她不止一次的听切布尔星人说过红荼的强大，也在红荼沉睡时看过这个强者。但那时候红荼睡得很沉，并且神奇的没有泄露出多少力量，所以估量的不是很准确。

    但是现在，红荼睡醒之后，玛娜反而发觉他更加探测不出来了。就好像，面前的只是一个相当无害的普通生命体一样。

    当然，玛娜也不可能将红荼划分为无害，毕竟就算是人类都没能被划分成无害。

    她只是有些奇怪……切布尔星人明明准备好了睡眠舱，二十四小时释放特殊催眠气体和催眠波的，那计量，就算是十只怪兽也无法轻易苏醒。红荼是怎么醒的？

    红荼想了想，终于想起了睡醒之前的那个诡异“罐子”：“你是说那个睡眠舱？原来是切布尔星人做的。”

    他倒是没什么感觉。不知从什么时候开始，这些东西已经完全影响不了自己。所以他对于那些东西不是很敏感，甚至一开始并没有意识到有那些东西存在。只是奇怪了一下自己为什么会在“罐子”里，根本就没多想什么。

    “是个自大的家伙，”红荼摇了摇头，做出了评价，“总有一些自以为是的家伙会觊觎上他们不该肖想的东西。具体的我知道了，感谢你的情报。”

    他站起身，仰头看着天空，视线穿透层层云层，看到了那停靠在地球外侧的飞船。

    “你打算直接去那里吗？”玛娜也站起身，询问道。她也算是明知故问，根据计算分析，红荼这样的强者不可能会容忍别人觊觎自己的力量的。所以很大概率上，他会现在立即前往飞船那里，将切布尔星人直接干掉。小概率也是现在不计较，之后直接碾死。

    红荼惬意的伸了个懒腰，听到她这样问，转身看向她，露出了一个神秘又满含恶意的微笑，轻声道：“比起直接解决蝼蚁，我更喜欢让对方在最具希望的时候直接跌入深渊……”

    他笑的像是个恶作剧得逞的坏男孩，但他即将做出的一切却不是“恶作剧”就能够概括的。

    玛娜默默看着他，心底里却将红荼的危险度再次调高了一个程度。

    “玛娜小姐还缺主人吗？”红荼忽然问道，“被前任主人抛弃后，你是否需要一个新的主人？”

    玛娜一怔，认真的看着他：“你想让我为你效力吗？”

    红荼放缓了表情：“只是觉得你很茫然，而我恰好觉得你很不错。”

    他上前一步，伸出手指抵住了玛娜的心口，赞叹的说道：“我看的到，你这里已经出现了很漂亮的光，虽然还很微小，但却很坚强。从某种程度上来说，你已经开始渐渐脱离机器人的范畴，开始向机械生命体转化了。”

    他很快又收回手，礼貌的后退了一步。

    “机械……生命体？”玛娜摸着他刚刚触及到的地方，表情难得的露出了几分茫然。

    “什么是生命？”她问出了一个生命体才会问出的问题。

    “这个啊……”红荼笑了笑，说道，“每一个生命体对于‘生命’的定义都不一样的。就比如，人类对此的定义是‘改变’，生命由生到死，由婴儿到老去，由生存到繁衍。但在宇宙中，有的生命体将之定义为是‘梦想’，奉献毕生的一切，只为寻求一个成就梦想的机会。”

    见机器人小姐的表情更加茫然，他不由失笑：“对你来说，现在这些还太复杂了。不若先试着去了解人类吧。像人类一样，学着去改变，去进化。”

    最后，他伸出手，做出了邀请：“愿意试着跟随我吗？我带你去看看那些生命体，去亲眼见证一下，他们的‘生命’。”

    玛娜怔怔的看着他，似乎一时不知道该怎么回答。

    她只是个战斗用的机器人，过往都是单纯的听从主人的命令，全心全意的完成主人下达的每一个任务。她不需要思考什么是“生命”，因为她是一把武器，主人最趁手，最忠心的武器。但即便这样，她依旧被抛弃了，因为她任务失败，而主人不需要一个次次失败的棋子。

    被抛弃之后，她遇见了美玲，得到了“玛娜”这个意味着“重获新生”的名字，美玲说想让她重获新生，重新拥有自己的生命。

    但是……什么是生命？

    她不知道这个问题的答案，所以一直在地球徘徊，试图去弄清楚。

    但现在，有一个人对她做出了邀请，承诺会带她去看看什么是生命。

    有那么一瞬间，她想抬起手。但身为机器人的冷静让她又压下了心中陌生的感觉，下意识开始计算分析起来。

    但紧接着，她就听到面前的人继续开口了。

    “当然，你也没有拒绝的余地。”红荼幽幽的说道，“不同意的话，我就只能想其他办法了呢……”

    玛娜：“……”        

