    灭法国。

    城头之上有祥光喜气。

    此国国王乃是真龙天命。

    哪怕灭法国王如此迫害佛门弟子，都无法遭受天道惩罚。

    佛门更不敢随意惩罚此人。

    官道上。

    弥勒佛与唐僧并肩而行。

    此时的唐僧已然换上了新的僧衣，只是烧焦的眉毛还没长出来。

    让他那张清秀的面庞看起来有些诡异。

    “此国，国王有真龙气运加身，不可杀他。”

    “但也不可再让她迫害佛门弟子。”

    “所以，你要想尽一切办法度化此人。”

    弥勒佛指引道。

    来时的路上，他极力劝说唐僧放下执念。

    倒不是说唐僧斩妖除魔的想法是错的。

    只是，无论是谁都应当量力而行。

    为此，弥勒佛还专门给唐僧做了一份承诺。

    等到佛门大兴时，自会帮他讨一分公道回来。

    有了这份承诺，唐僧收敛心思。

    不过，光是这份执念都足以将他一根筋的脑袋逼疯。

    “这灭法国王若是让他完成了罗天大愿，会发生什么？”

    唐僧好奇道。

    一国国君，竟如此仇视佛门，倒是闻所未闻。

    不过，唐僧却没有太纠结此事。

    毕竟，信仰不同，也会导致不少极端的事情发生。

    只是国王的手段太过残忍了。

    唐僧也怕自己进入灭法国会成为众矢之的。

    到那时，他恐怕不得不动用武力，物理度化灭法国王。

    “那罗天大愿乃是灭法国王向天道求来的宏愿。”

    “一旦完成，他将即刻成仙。”

    “因所杀都是成名的和尚，功德自然不小。”

    “至少也是玄仙吧。”

    弥勒佛淡淡地解释道。

    他所知道的内幕也仅仅是观音操控了灭法国王完成宏愿。

    正好留下四个空缺，对应西行四人。

    不过，中间还是出现了偏差。

    除了唐僧之外，西行的人里压根就没有和尚。

    无论如何，灭法国王都根本完成不了罗田大愿。

    灭法国王就是被佛门坑了。

    “灭法国没有妖怪，这样唐僧就不会再出岔子了吧。”

    弥勒佛吐了口浊气。

    他可是唐僧操碎了心。

    之前的几次劫难，没有一次成功的。

    若这一次还是完不成，他就没脸去见如来了。

    就算灭法国没有妖怪，他也不敢离开。

    就待在天上，一直看着唐僧行动。

    很快，唐僧进入灭法国。

    他一身的僧衣，加上光秃秃的脑袋。

    一看就是和尚。

    因而，进入灭法国的一瞬间，就被一群抓了起来。

    唐僧也没反抗。

    他是来度化灭法国王的，不是来打架的。

    既然是度化，自然是需要用嘴来说的。

    以佛法服人，晓之以理，动之以情。

    这才是唐僧的老本行。

    当唐僧被押解着进入皇宫。

    面见灭法国王。

    一张龙椅上。

    灭法国王冷冷地看着唐僧，但没有着急动手。

    “你来自何处？”

    “法号叫什么？”

    灭法国王亲自询问道。

    他发下的大愿乃是杀死一万个有名的和尚。

    那些没名没姓的和尚压根不值得她杀。

    “阿弥陀佛！”

    “贫僧法号三藏。”

    “来自东土大唐，去往西天取经的和尚！”

    唐僧熟练的吐出一串自我介绍。

    三藏乃是佛家对于通晓佛经的总称，近乎全知的代名词。

    也就是有资格获取三藏法号的，无一不是佛法高深的高僧。

    灭法国一听，当时就兴奋的跳了起来。

    “好！”

    “这绝对是个有名的和尚！”

    “给我推出去斩了！”

    灭法国王丝毫不犹豫。

    如今的灭法国早已没了和尚，更别提有名的和尚了。

    原本就差四个和尚，他就能实现大愿。

    可偏偏就是少了四个。

    等了这么久，他才盼来一个唐僧。

    岂能轻易放过？！

    此时，禁卫军押着唐僧就要处斩。

    但唐僧早已不是以前的那个柔弱和尚了。

    他可是太乙金仙。

    普通人想杀他可不容易。

    “陛下不能杀贫僧！”

    唐僧喊叫道。

    “贫僧是来度化陛下的。”

    “苦海无涯回头是岸啊！”

    老套的说辞。

    可惜，对灭法国王没啥用处。

    尤其是在明知就差四个人，就能实现罗天大愿的节骨眼上。

    只靠嘴遁凭什么说服别人？

    “少废话！”

    “斩了！”

    灭法国王摆摆手，不耐烦道。

    眼看着亲卫军挥下刀子。

    唐僧急了。

    他堂堂太乙金仙，岂能就这么轻易的死了？

    “走开！”

    唐僧爆喝一声。

    强横的法力如同狂风一般横扫皇宫。

    顿时将那些围过来的亲卫军撞飞出去。

    “啊，妖僧啊！”

    有人惊恐的喊道。

    灭法国王皱起眉头。

    虽然他是真龙天命，但说到底还是个普通人。

    拿什么跟唐僧斗？

    “老天爷啊！”

    “我若完成罗天大愿，必全力供奉你！”

    灭法国王十指紧扣，苦苦祈祷起来。

    “呵呵。”

    “用不着求老天，求我们就好了。”

    一阵笑声传来。

    接着，皇宫里落下来五道身影。

    众人闻声望去，却比刚才更惊恐了。

    “妖怪啊！”

    众人惊慌不已。

    此时的唐僧更是满脸疑惑。

    “天蓬，卷帘，白骨精！”

    “哪吒，老鼠精！”

    “你们怎么会在这里？”

    唐僧问道。

    天蓬轻笑一声，却并未回答唐僧的问题。

    他猛地一甩袖子，立刻从中抖出两个和尚来。

    “师父，金池长老？！”

    唐僧人都傻了。

    法明长老和金池长老为何会被天蓬带到灭法国来。

    “不对！”

    “你们不会是要帮灭法国王吧！”

    唐僧惊出一身冷汗。

    弥勒佛跟他说过，灭法国王只差四个和尚就能完成罗天大愿了。

    加上唐僧，现在已经凑齐三个了。

    虽然还差了一个，但天蓬几人的到来很明显是向着灭法国王的。

    “你们不能这样！”

    “贫僧与你们无冤无仇啊！”

    唐僧脸色难看道。

    天蓬那五人当中可是有三个大罗金仙，一个太乙金仙。

    这样的阵容，即便放在天庭和佛门里面也是极为强势的组合。

    单凭他一个太乙金仙中期，还没有任何法器加持的小和尚。

    凭什么跟这么一群狠人斗？

    “唉！”

    “唐和尚，你别怪我们。”

    “要怪，就怪佛门和西方二圣吧。”

    “他们根本不值得你去信仰。”

    卷帘轻叹一声。

    挥手间一道法力匹练，直接将法明和金池抹杀的一干二净。

