    席家。

    景喻行李被收拾打包带走的时候，季荣花和习凤芸就在家里，亲眼所见，习凤芸知道情况后，还主动上前收拾。

    原本是想要看见一些值钱的东西是想要昧下的，可是那些保镖根本就不让她近身，旁边还有席北御身边的得力助手庞泽看着。

    只好作罢，但知道景喻和席北御彻底闹翻，分家，这样的消息就已经足够让她高兴到晚上都睡不着觉了。

    “妈，我们晚上喝酒庆祝景喻那个贱人终于离开了！”习凤芸高兴到合不拢嘴。

    两人在客厅里喝得醉醉熏熏的。

    正在兴头上习凤芸又再一次收到陆知云催款的消息，冷啧了声，满眼不悦：“妈，你瞧瞧那个没远见的女人又来催钱了，您身上有没有钱，帮我给了吧。”

    两千万啊，那可不是小数目。

    况且现在习家原本就有难在身，指着席家出手相助，季荣花是怎么都拿不出来这一笔钱的。

    原本是想要靠着习凤芸来帮着习家的，可是习凤芸被席北御给断了财产，自身都还欠着外债。

    这可如何是好。

    季荣花心中着急，日子越拖越长，对习家就越加不好。

    思索再三，望着喝得醉得大半的习凤芸试探的开口道：“阿御逼你，冻结你的家产无非就是想要知道阿煜的生父是谁，不如你就说了吧，这样咱们就都有钱了，可以把钱还给陆知云，也可以帮着习家，还可以再去赌。”

    习凤芸已经很久没有去赌了，手里头没有钱，也没有人再愿意借给她。

    那些上流圈太太们，早就不和她来往，将她直接给弃了。

    但习凤芸听到这话的时候，脸色越是大变，坐直了身体，眼睛里有着慌乱：“要是将那个人说出来的话，当年的事情一旦被曝光，我会死的，我不能那样做！”

    如今虽然没有钱，可是吃好喝好，穿好的，挺好的。

    再让席北御知道更多的内情，只怕国外飞机票是跑不掉的，或许下场还会更加的惨烈，不能有那样的事情发生。

    季荣花抿了抿唇。

    有点后悔当年只劝着她快一点在席家站稳脚根，没有去在乎和习凤芸在一起男人是谁，否则也不会到现在这么的艰难。

    季荣花正要再劝的时候，突然感觉背脊一凉。

    习凤芸也有同样的感觉，两人双双回头，就看见了站在身后不知道有多久的席北御。

    顿时两人的酒吓得快要清醒，站了起来季荣花脸上尽力掩饰住尴尬的笑容：“阿御啊，你回来了，什么时候回来的？”

    席北御顺了顺衣袖，语气淡淡：“就在你们聊席宁煜的生父是谁的时候。”

    “可惜了，没听见到底是谁，不过……”他的声音越来越寒凉：“过不了多久，我自会查到究竟是谁，毕竟这世上没有不透风的墙。”

    习凤芸听着，脸色越来越难看。

    席北御并没有打算停下来，目光移向季荣花：“外婆，习氏的事情我也都知道了，习远谦也来找过我，想要求我帮助。”

    “要帮忙也挺简单的，给个我想要知道的事情，一切都好办，否则就看着习家如席家当年一样，等着破产吧。”说到最后，他脸上最后一丝笑容都消失不见，有的尽是冰冷。

    席北御转身上楼，走了两步又停了下来，居高临下的望着她们：“你们是在庆祝喻喻离开家？”

    “那就白庆祝了，我和喻喻很好，她会回来的，这个家的女主人依旧还是她。”

    说完，他理都不理会脸色都煞白两人，直接上楼。

    回到两个人的卧室，席北御一边解开束缚了一天，闷得难受的领带，一边看了看手机。

    望着手机上的红点出现在一家酒店里，冷眉蹙得越加的深。

    手机信息，空空荡荡的。

    她一点儿都没有想要来求错的意思。

    哪怕是一句解释都没有，或许这就是她想要看见的结果。

    想到此，席北御眼里的光，更加的阴沉了。

    景喻那头被景雄国勒令不许回景家住之后，被迫无奈只能开个酒店。

    刚要浴室里洗去一身的疲惫，一整天下来已经完全累惨了，整个人扑进了大床里。

    这时手机响了起来。

    她动了动，翻了个身没有理会。

    隔了一小会，又是响了起来，她这才没办法拿起手机，半边脸埋在柔软的被子里，查看手机。

    席北御发来了两张照片。

    一张是装着父母给她十八岁成礼的盒子。

    然后下一张那个盒子被扔进了垃圾桶里。

    景喻没有什么珍惜的东西，除了玉石佛珠之外，最最珍视的就是父母亲给的十八岁成人礼物。

    这是无论如何都不能弄丢的东西。

    她当即坐起，电话拨了过去。

    电话里嘟嘟了两声后，那边接了起来，她夺声而出：“席北御，你要是敢扔，我跟你没完！”

    他的声音是一惯的冷冽：“你以为我不敢？”

    敢。

    他当然敢，有什么事情是他席北御做不出来的啊？

    “席总，我现在就过去拿走它，不会碍着您的眼睛，您只要把它放在您看不到的角落里就好。”景喻没办法，只得软下声音。

    她不敢拿这个珍视如宝的东西与他赌气，僵持不下。

    说话间她已经翻身穿上鞋子，刚准备要脱下睡衣，就听见他冷冽的声音传过来：“你是忘记你已经被赶出去了？”

    “席家，以后都不是你能进的地方。”

    景喻动作蓦然停止，呼吸都停了一瞬。

    隔了好一会儿，她才说话：“即然如此，那我就站在外面，麻烦席总随便个人，把东西送一下就可以。”

    那样的家，不进就不进。

    她也不想看见季荣花和习凤芸，还免得给添堵了呢。

    “我累了，要睡了。”听着他的意思，是压根没有打算要送的意思：“你现在什么都不是我什么人，凭什么指使我？”

    “想要的话，明天来我的公司，过来拿。”

    “要是换个人过来拿，我就把它给毁了，以后你也就再也见不到这样的东西。”

