
　　接下来的几日，豆芽菜的生意依然红红火火。

　　诸多开始研究豆芽菜的商家，还没有掌握豆芽菜的真正技术。

　　因为天气的原因，他们的绿豆连芽都未曾发出来。

　　太极宫。

　　显德殿。

　　文武百官齐聚殿内。

　　李世民一身龙袍，龙虎精神的大踏步迈步而来。

　　“臣等，参见陛下！”23sk.Com

　　在房相杜相的带领下，文武百官们，施礼参拜。

　　在大唐时期，除非重大祭奠，其它时间，是没有跪拜之礼的。

　　“众爱卿平身！”

　　李世民正襟危坐。

　　在显德殿内，李世民尽显天子风范。

　　一身霸王之气，弥漫全身。

　　今日早朝。

　　最重要的议题。

　　便是今年的春耕生产问题。

　　眼看已经进入二月，冰雪已经开始融化。

　　冻土也开始解冻。

　　这是李世民登基后的，第一个春耕。

　　一年之计在于春！

　　李世民自然非常重视。

　　为此，李世民决定派两名户部侍郎，前往除了关陇之地以外，北方重要的产粮之地。

　　河北道和河南道，进行巡视！

　　户部，在李世民登基称帝以前，一直称之为民部。

　　因为和李世民，有一个字的冲突。

　　所以李世民仔细斟酌过后，将民部改为了户部。

　　这一改变，足足流传了一千多年。

　　对于陛下的安排，群臣自然俯首附和。

　　“有事启奏，无事退朝！”

　　李世民每逢说这句话的时候。

　　群臣就等着，赶紧收工回家了。

　　说白了。

　　大唐时期，当个官员真不容易。

　　特别是在长安城当官更不容易。

　　能踏足朝堂之上，每日参加早朝的大臣们，那就更加不容易了。

　　说难听一点，起得比鸡早，睡的比狗晚。

　　距离皇宫较近的官员们还好，比如房相杜相和长孙无忌等人。

　　他们的住在永昌坊，和皇宫仅仅一街之隔。

　　即便是晨钟响起，他们还可以美滋滋的继续打个盹。

　　而长安城一百零八坊，大多数的官员，距离皇宫还是比较远的。

　　此时，马车是最主流的代步工具。

　　就马车的速度。

　　他们一旦听到晨钟响起，便要一骨碌从床榻上爬起来。

　　然后紧张的如厕，洗漱。

　　不紧张不行啊！

　　蹲茅厕蹲久了，妥妥的要迟到的节奏啊！

　　所以，睡眠严重不足，是大唐官员的常态。

　　没有办法。

　　只能等退朝以后，赶紧回府，继续补个回笼觉。

　　所以，李世民有事启奏，无事退朝！

　　对他们来说，感觉是最幸福的时刻。

　　可是，一个身材瘦弱，个头矮小的官员，出班站了出来。

　　众人定睛一看。

　　完犊子了。

　　竟然是魏征出班了。

　　但凡魏征出班，那肯定是有事要奏报的。

　　“陛下，臣有事启奏！”

　　魏征一开口，引来群臣一片白眼。

　　早点退朝，它不香吗？

　　若是眼神可以杀人的话。

　　估计魏征现在，已经七零八落了。

　　“哦，玄成所奏何事？”

　　魏征，字玄成，现任谏议大夫之职。

　　“陛下，臣奏，近日东西市场售卖豆芽菜一事。”

　　魏征话音落地。

　　李世民闻言一愣。

　　房相杜相和长孙无忌，心里也咯噔一下。

　　程咬金，尉迟恭和秦叔宝三人，更是虎目精光爆射，直奔魏征身上而来。

　　“玄成，朕也听闻，东西两个市场有豆芽菜售卖，而且朕还派人去采购了一些，味道属实不错。”

　　李世民不苟言笑的注视着魏征，开口说道。

　　“陛下，您可知那豆芽菜价格几何？”

　　魏征梗直了脖子，开口说道。

　　“朕，还真不知道豆芽菜价格几何，不过这个季节，能有人将豆制作成菜，想来此人也有些本领，价格应该不会太低。”

　　李世民揣着明白装糊涂，在显德殿里打起来太极！

　　“陛下，此人能在这寒冬季节，制做出豆芽菜，臣以为，确实有些本领。”

　　“不过，此人所售豆芽菜，一吊钱一把，价格属实离谱，如此高昂的价格，严重扰乱了东西两个市场的秩序。”

　　听了魏征的话，李世民眉头紧皱。

　　“竟有这等事？一吊钱一把？”

　　李世民还伸出巴掌，做了一个抓一把的动作，接着开口说道。

　　“如此看来，他这豆芽菜，应该也卖不了多少吧？”

　　李世民的话，让程咬金差点憋出内伤。

　　不过朝堂之上，程咬金可是不敢放肆大笑的。

　　“陛下，您猜错了。那东西市场的豆芽菜，不仅每日都销售一空，而且还过期不候，臣，听闻，豆芽菜只有一个时辰的售卖时间。”

　　“每日都是拉来一马车豆芽菜，拉走一马车的铜钱。”

　　“如此黑心商人，臣，恳请陛下严惩！以儆效尤！”

　　魏征的话，让显德殿一片安静。

　　“陛下，俺有话要说。”

　　李世民看到程咬金出班，脸色瞬间缓和不少。

　　“知节，你有何话要说？”

　　“陛下，臣以为，人家凭本事挣钱，本是无可厚非之事，魏征这厮怕是眼红了吧！”

　　“程知节，你血口喷人！”

　　魏征别看身板小，脾气却是不小的。

　　“休得胡闹！”

　　李世民拉下脸来，魏征和程咬金都立即闭上了嘴。

　　“陛下，俺还有话要说。”

　　“说！”

　　李世民见是程咬金开口，立即痛快的应允道。

　　“陛下，大唐律例，官员不得入市！魏征知道的如此详细，俺怀疑，他违反了大唐律例，擅自入市！”

　　“请陛下明察！”

　　程咬金的话，让李世民眼睛一亮。

　　程咬金，果然是粗中有细之人啊。

　　大唐律例，确实有这样一条，所以官员们都是让管家去市场采购物资。

　　“陛下，臣，未曾去过东西市场，刚刚臣已经说明，臣乃是听说！”

　　魏征也没有料到，大大咧咧的程咬金，竟然心细如发。

　　更让魏征恼火的是，这个油盐不进的程咬金，今日不知道哪根筋抽了。

　　竟然和自己杠上了！

　　“陛下，道听途说的事情，还能当真不成？”

　　“那若是俺听说魏征有反意，岂不是要满门抄斩？”

　　噗！

　　魏征差点当场喷出一口老血。

　　尉迟恭和秦叔宝，在一旁捂住嘴偷笑。

　　就连李世民，也差点给憋出内伤。

　　不能笑，坚决不能笑。

　　这可是显德殿，大唐的朝堂之上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：开局把李世民当亲爹更新，第三十七章头铁的魏征免费阅读。https://xs.23sk.com 