    嘎——

    战野刚刚跑出去没几米远，身影戛然而止，像被点了穴似的僵在了原地。

    苏倾城不由松了口气。

    “你回来，这件事我同样也很好奇，你把你知道的告诉我，我把我知道的告诉你，我们两个商讨一下，说不定会有什么新发现呢。”

    被她这么一说，战野叼着根鸭腿幽幽地转过了身来。

    苏倾城：“……”

    这个回眸绝了。

    战野的眼神却是在转身时就变得不同，相比较之前的桀骜，此刻多了一些认真和审视，上下打量着苏倾城。

    “你刚刚说什么？”好半晌，他才这么问了一句。

    苏倾城：“我说，咱们两个好好商讨一下，我同样也很疑惑为什么你家的玉牌会出现在我哥哥们的身上，说不定我们会有什么新发现……”

    “对，你哥哥们。”

    岂料战野像是抓住这一点，拎着烤鸭便冲到了她的跟前。

    “话说，你哥哥们有玉牌，为什么你没有？你们家是不是重男轻女？”他盯着苏倾城的脸左瞧右瞧，就差没贴到苏倾城脸上了。

    苏倾城不适应地皱了下眉心。

    还有，什么叫重男轻女？

    虽然她没有玉牌，但是她有玉镯，而这些东西无论是在情意还是价值上，都是一碗水端平的。

    战野也是察觉到不对劲，才会这么口无遮拦地说的。

    之前发现玉牌变成玉坠出现在苏惊白一个男孩子的身上，他的第一反应就是，这肯定是他们偷的！

    但是他从来没有想过玉牌会出现在苏惊白身上的其他原因。

    万一是那位阿姨的孩子？

    玉牌被那位阿姨做成了玉坠，送个了自己的孩子，这解释是不是也说得通？

    而面前这个女孩……

    刹那间一个念头从他心底升起：他媳妇找到了！

    战野看着苏倾城的眼神瞬间大变，亮晶晶，仿佛发射出了两道光，恨不能上上下下把人看个够。

    他太激动了啊！

    这小妞长得好看啊！

    巴掌大的脸盘精致且令人惊艳，长而微卷的睫毛下，有着一双像朝露般清澈的眼睛，挺俏的鼻尖下，像玫瑰花瓣一样粉嫩的嘴唇，在她白皙的脸上泛着诱人的光泽。

    她是很漂亮的那一挂。

    漂亮而灵动，像夜晚月光下的小狐狸，狡黠又迷人。

    战野的眼神越来越有光彩，视线都快黏在苏倾城身上，原本他还担心对方是村口翠花，现在他的担心完全多余了嘛！

    “亲，你要老公不要？只要你开金口，我们哥仨任你挑！”

    苏倾城：？？？

    顾嘉：！！！

    顾嘉一脸懵逼地盯着面前嚣张至极的少年，敢问苏倾城要不要老公，他是活腻歪了吗？

    “她不要。”

    不等顾嘉开口，响起的却是另一道低沉无比的嗓音。

    在场的三个人皆是一愣，苏倾城更是诧异地向后看去，就见到男人那一抹无比熟悉的身影。

    傅、傅修远？

    傅修远从暖黄色的路灯下走来，灯光由上而下倾洒在他发顶和肩头，如梦幻般背光而来。

    只是那脸色……

    属实不算好！

