    “嗷！！！”

    幻化成战神姿态的阿修罗大尊，似乎失去了理智一般，疯狂的咆哮出一声嘶哑的吼叫。

    随即黑影一闪，它已经朝秦风猛扑了过来。

    速度力量，十分明显的已经超越了大帝的层次！

    秦风居然是闪避不及，被它那一双修长的手臂猛地一甩，已经飞上了半空。

    阿修罗大尊嗷嗷咆哮，双手犹如鞭子一般的对着空中秦风狂甩怒抽，一时间黑影裂空，所有该区域的法则全部在他的疯狂攻击之下碎裂开来。

    这一手看得三名大帝又惊又喜，好强！

    然而秦风被阿修罗大尊狂殴的身体却是忽然一闪，犹如泡影般破碎开来。

    “这，这是分身！”

    人界大帝惊呼一声，秦风如此诡异毫无征兆的分身能力，他堂堂大帝，居然连一丝痕迹也没有看出来。

    而此时的秦风，已经立于半空之中，手提长刀俯视阿修罗大尊。

    阿修罗大尊抬头一看，天空之上正有八个秦风一起低头看着自己，每一个的气息都和秦风本人完全一致，根本无法分辨真假。

    秦风这一手，倒是和之前的仙帝的时间分身有些类似。

    仙帝低喝道：“不要被他迷惑了，这一手只是一种奇特的身法，并不是我的时间分身！”

    仙帝钻研时间分身多年，对于时间法则早已经烂熟于心。

    一眼就能看出来秦风的九龙游云术，并不是时间分身。

    “嗷嗷~~”

    阿修罗大尊变身后似乎已经不懂得什么叫做恐惧，嘶吼一声，身化黑影朝上空扑去！

    瞬间，它就以骇人无比的速度击破了秦风剩余的数个分身，来到了真正秦风的面前。

    它修长犹如鞭子般的双手一抓，已经将秦风就那么抓在手中。

    随即这位大帝居然是完全没有了大帝的风度，就那么张开大嘴，用自己锋利无比的牙齿，朝秦风狠狠的一口咬去！

    这一口，直接便将秦风的脑袋给咬掉，顿时鲜血喷射。

    “好！”

    仙帝大声喝彩：“魔帝呀魔帝，你还猖狂吗！”

    释帝却是出声提醒：“不对，那不是真正的魔帝，还是分身！”

    “嗷？”

    一口咬掉秦风头颅的阿修罗大尊也是呆愣在了半空之中。

    被他咬碎的秦风，身体开始虚幻，居然是又破碎成一团泡影消失不见。

    它扭头一看，就在他的身体周围，竟然不知道什么时候又多出了足足八个秦风。

    打修罗大尊就呆滞住了。

    秦风抱着肩膀道：“战神真容？恩，确实很强，你的速度与力量，已经超越现在的我了，除非我能回复到鼎盛时期，否则无法在力量与速度上与你抗衡。”

    “呼~~~”

    阿修罗大尊似乎已经失去了语言能力，就那么呆呆的望着秦风低吼。

    秦风笑道：“不过就算是我的力量与速度都不如你，你又能奈我何呢？我的九龙游云术，可以毫无停顿的无限施展，每当你攻击到我的时候，我都会展开身法，你咬中的，也会被替代成分身泡影。”

    如今的秦风，不光是登顶成为了魔帝，而且他的所有武技神通，都随之一起提升到了最顶层。

    甚至是突破了创造这门功法之人的想法，达到了一种不可思议的境界。

    在秦风体内毁灭之力的催动下，九龙游云术不再是一个简单的分身身法而已。

    而是可以随时将自己的真身和分身相互替换位置，叫自己闪避开必中的攻击。

    就算是秦风被攻击到了，他也能临时施展九龙游云术利用分身与真身的替换而逃出危险。

    所以，现在的九龙游云术，已经可以保证秦风几乎不会在战斗之中受到致命的攻击。

    阿修罗大尊呆滞地看着秦风，魔帝拥有如此近乎不讲理的神通，自己还如何与他对抗，任何攻击对于秦风而言都是无效的。

    人界大帝怒道：“你发什么呆！他才刚刚晋升大帝，体内的力量必定不如我等无数年的积累，你只要持续不断的猛攻，总能叫他力量耗尽。”

    “不，不会的。”

    一个声音忽然出现在了人界大帝的身边。

    惊得他愕然回头，只见秦风不知道什么时候，已经站到了他的身旁。

    并且一把就捏住了他的肩膀，黑色的吞噬漩涡在秦风掌中浮现，人界大帝顿时感觉自己的力量一空！

    竟然是被秦风给吸收走了。

    他面色惨白的望着秦风，秦风则是微笑道：“我的力量是使用不光的，至于为什么嘛，自然是因为有你们给我源源不断的补充了。”

    “你~~”人界大帝想要反抗，但是浑身僵硬虚弱，根本动弹不得。

    “天道慈悲，魔帝，回头是岸！”正这会，释帝猛的将自己金色的巨大拳头收拢到了腰间，摆出一个十分简谱的姿态来。

    秦风饶有兴趣的看着释帝亮出这么个架势。

    他这一下，看着就如同是从来没有修炼过任何功法的普通人所摆出的庄稼把式模样。

    如此古怪的姿态，就算是秦风都忍不住有些好奇。

    “魔帝，得罪了，接老衲的崩拳！”

    释帝话音落，收在腰间那一拳猛的对秦风砸出！

    这一拳看似简单到了可笑的地步，就是那么毫无花哨的平直打出。

    速度也不算快，作为一名大帝级别的强者，这样的一击犹如儿戏。

    但是拳头临近，秦风却是能够感觉到一股扑面而来的真切威胁！

    他瞬间展开九龙游云术，闪避了开去。

    而留在人界大帝身边的那个分身，却是被释帝一拳命中，顿时分身扭曲了一瞬，随即连破碎都没有破碎。

    就那么扭曲了起来，连同周围的所所有法则一起扭曲，最终在半空中凝聚成了大大的两个字：寂灭！

    “呼……”

    这一拳打出之后，释帝长长吐出一口浊气，望着天空中又一次化为八个的秦风。

    秦风道：“了不起，你这一拳，完全达到了返璞归真的境界，甚至有一丝已经突破了世界的大道本源，接近了力量的真谛，这一招叫做什么？”

    释帝道：“此乃老衲的寂灭之拳。”

