    数百位玩家进入大唐四个小时后，李长河成功进入岳州。

    从【好友】中，得知丫头和她的同事已经先一步到达岳州，由于大征兵，大量的商队正开往岳州。

    他们传送的地点正好接触到一只赶往岳州的大商队。

    在李长河还在山谷中的时候，便已经进入了岳州城并安顿下来。

    “再加月神和他的一位队友，人数不少了。”李长河心想，那些官方成员估计也在源源不断的赶来。

    让马车车夫停在丫头所说的某个街巷口，给出一枚银币充当小费。

    从他那惊喜的眼神来看，银币的购买力应该不低。

    走进巷子没几步，便看到了丫头。

    她俏生生的站在巷子口的大树下，手中还拿着一串糖葫芦。

    如柳般的秀眉，眉宇间满是甜甜的笑，水灵得能捏出水来，小巧精致的鼻子，轻薄如翼的樱色小嘴正咬着一枚糖葫芦。

    修长婀娜的身姿被红白相间的袄裙包裹着，并披着一件白色长褙子。

    原本披散在身后的秀丽青丝，此刻结鬟于顶，束结肖尾，垂于肩上。

    应该就是所谓的垂鬟分肖髻，在唐朝是未出室少女的发型。

    在任务开启前，玩家们恶补过大唐的相关信息。

    李长河之前还在心里吐槽，大唐都过了五十多年了，连个机动车都没普及。

    现在想想，还是得说句真香！

    干得漂亮，得亏没有多大改变，不然也看不到这一幕了。

    “好看吗？”萧楠歪歪脑袋。

    “我连孩子的名字都想好了！”李长河靠近女孩，捂着胸口，一副心脏难以承受的样子。随后，一脸严肃的说：“你会负起这个责任，嫁给我做老婆的对吧？”

    “...嗯。”女孩脸上满是羞红，伸手把李长河捏的呲牙咧嘴，同事都在看呢。

    几步外，也在吃糖葫芦的陈余和另一位官方成员，都吐出了吃到一半的山楂。觉得太他妈酸了，酸到脑子里发痒。

    我要是有罪就来惩罚我，为什么要让我吃到这种狗粮？

    “这就是大唐五人中的一位，同时也是你们燕云分部的因果律武器？”说话者面容消瘦，给人一种阴郁感。正是之前在准备空间里开口的那位官方成员。此刻他捂着了下颚嘟囔着：“看不出来啊。这小伙年轻的过分啊。没东哥说的这么夸张吧？”

    “不要小看他，”陈余低声回应：“想想东哥发生了什么？”

    远在数十里外庄子里的杨东，正在给村民劈柴。

    一边闲聊着和老人搭话，推脱着自己可不能娶闺女，却莫名的打了个寒碜。

    ...

    与官方人员共享情报后。得知目前玩家们是在大唐境内的七个区域内进行分散传送的。有的是边陲城市，有的则是征兵城市。

    三十年前建造的岳州城便是其中之一，不少玩家互相传送距离有远有近，但大致上是围拢在岳州城区域的。

    以进化游戏谜语人的尿性，估计是想提醒玩家，将在这七个区域内解锁下一步信息。

    官方的各个成员们也都分散开来被那七个区域中。很快就很构建出一个强大的情报网。

    李长河这时候也发现了【任务面板】上的变动。

    【参与人数：503】才进入大唐四个小时，就已经有玩家损失了，就是不知道是使用硬币逃离了，还是直接被什么东西消灭了。

    任务进度也有些变动。

    【击败混沌0.005%】

    “已经有玩家和混沌交手了吗？”李长河说：“难不成这和那两位玩家的消失有关？”

    “不好说。也有可能是大唐军方正在消灭混沌。比起这个...”

    那位面容消瘦的官方成员，此刻已经易容。变成了一个圆脸的壮年。

    处于某种考虑，他没有告知李长河他的名字，而是亮出了名牌。

    LV9【拘灵遣将·白玉京】，能力比较花哨，据说可以和多个非人物种签署契约，暂时获得它们的能力。

    他看了眼李长河说：“狗骑你所说...”

    见李长河和萧楠忽然就眼神不善起来，顿了顿改口说：“...八方你说在山谷中遭遇了红色机甲战士的攻击。我感觉更为重要一些。其余区域可没有发生这种情况。”

    李长河想了想：“这一方面，得等我再次接触那位机甲战士才能得到后续情报了。”

    在和李阳告别的时候，李长河就偷偷放出了一只黑鹰。

    在空中盘旋了许久，在黑鹰即将消散前，远远看到上百架蒸汽机甲涌入山谷。

    黑鹰的侦查能力的确很强，但存在时间真的是短板。

    那些攻击征兵者们的红漆机甲的确很有问题，或许和混沌有什么关联。可李长河在杀死其中一家的时候，任务进度却没有什么变化。只能排除他们是混沌的想法了。

    “大唐现在给出的官方说法是边关告急，外敌入侵。大唐民众还以为是那些被他们压的抬不起头来的国家此刻合力攻唐。也就有了举世攻唐的说法。”陈余补充道：“大唐在隐瞒混沌这一事实。估计是为了不引起什么骚乱。而这么一来，我们玩家想要和混沌交手反倒是麻烦一点。要么像你一样，搞到个征兵者的身份。等待一段时间后，开赴前线。要么就像那些民间的武林人士一般，自发的奔赴前线为国杀敌。”

    “这么说我们在内陆地区反而得麻烦一点了。”李长河心想盒子和项五都在漠北。要是边关吃紧，估计很快就要和所谓的混沌交手了。

    “你们俩小心点！”在【好友】中提醒他们，并将大致的信息共享给他们。

    “安了。自个小心。”何为峰很快回应：“你都不知道这里有多么热闹，那机甲，那数量。啧啧...先不说了，我刚以长河箭派的身份加入了一只武林人士组成的队伍。打探一会。”

    “那么，现在作何打算？”白玉京问。

    “我的一位可靠战友已经在岳州城呆了一会。据说现在已经在什么风贤楼等我会和了。走，我们去吃个好的。”李长河笑了笑，对于月神他还是比较亲近了，身为第一个对李长河展露善意的陌生玩家。

    多次合作下来，两人的关系不错。看来这次两人又得合作一把了。

    却发现萧楠脸色微动，而陈余扶额并拍了拍自己的肩膀。

    白玉京犹豫了一下，露出哀叹的神色说：“风贤楼....是青楼啊。”

    “....其实我和他并不熟！”

