    大笑数声，青帝的这一缕执念被吞噬殆尽了，身体瞬间干枯。

    青帝手里紧握着的帝枪重新断成了两截，道韵尽失。

    顾恒生伸手将漂浮在星空中的帝器长枪抓住了，若是今日可以了结与萧阡陌的恩怨，顾恒生一定会将帝枪送回青家。

    “老祖！”

    大世中州，帝族青家之人全都跪在了地上，仰头痛哭。

    世间修士皆陷入了沉默，青帝风光无限，怎料晚年受到了这样的屈辱，可悲可叹啊！“魔亦有道，三帝契约的本源道法究竟是什么？”

    关于这一点，很多人都想知道。

    然而，想要让萧阡陌交出三帝契约，难如登天。

    “萧阡陌隐藏得太深了，这一次要不是顾恒生一再紧逼，恐怕萧阡陌还不会暴露出来。”

    柳长生望了一眼此时此刻的萧阡陌，眼眸深处不由得生出了一丝忌惮之色。

    青帝与林青寻的生机彻底断绝，躯体皆石化了。

    随着契约枷锁的一紧，两具石化的躯体出现了龟裂了迹象，然后破碎了。

    顾恒生阻止不了，只能够眼睁睁的看着。

    契约枷锁的力量自成法则，仿佛不在这一片天地内，让顾恒生束手无策。

    萧阡陌的气势陡然间增强了数倍，其四周燃烧起了滔天魔焰，焚烧了星海。

    生活在墨竹林的一些修士，根本承受不住这么恐怖的威压，瞬间爆体而亡。

    萧阡陌可不会在乎他人的生死，眼里只剩下顾恒生了。

    既然顾恒生一步步的紧迫着自己，萧阡陌当然不能退缩，尽一切之力而战。

    无论如何，三帝契约都不可能交给顾恒生。

    以顾恒生的妖孽天赋，说不定可以领悟到了契约的法则力量。

    届时，将灵魂出卖给了契约的萧阡陌，很可能会被顾恒生受到制约。

    “顾恒生，咱们之间的战斗才刚刚开始。”

    也就只有萧阡陌这样的身体能够承受得住契约的力量，换一个人的话，说不定会被青帝和林青寻的道意给碾压成粉碎。

    极致的体术，可容纳世间一切之力。

    这也就是萧阡陌敢自己签订契约的根本原因，他坚信自己可以掌控得住契约的力量。

    “你注定会失败。”

    顾恒生原本还想要以诸帝为磨剑石，现在看来没有这个机会了。

    要是顾恒生继续藏拙，可就太危险了。

    “狂妄的小子。”

    萧阡陌本来想着是等到北宫昕出世的时候在展现出底牌，熬过北宫昕的灭世一剑，便有机会得见仙道大门。

    可惜，因为顾恒生的缘故，打乱了萧阡陌的所有计划和部署。

    顾恒生执三尺青锋，一言不发，径直走向了萧阡陌。

    刚才的契约锁链全都缠绕到了萧阡陌的身上，似是一种禁锢，又好像是一种防御手段。

    轰！顾恒生斩出一剑，狠狠的斩在了萧阡陌的身体上。

    萧阡陌没有躲闪，用肉身挡住了这一剑，毫发无损。

    没错！别说伤到萧阡陌了，连萧阡陌胸膛的皮肉都斩不开。

    见此，顾恒生的面色变得极为的凝重，真正露出了全神贯注的姿态。

    “浮生大帝的恐怖一剑，居然连墨竹林存在的一层皮都没有斩破，天哪！”

    众生得见这一幕，根本没有办法相信。

    “这下真的麻烦了。”

    死亡深渊，七真剑帝苏寒青眉头紧皱，为顾恒生感到担忧。

    “现在的萧阡陌极为的可怕，我或许都没有办法击败他。”

    柳长生执掌被誉为万古禁器的岁月归墟，有着剥夺时间的无上力量。

    即使如此，柳长生都直言自己很难对付萧阡陌了。

    由此可见，而今的萧阡陌真的极其恐怖，稍有不慎顾恒生都会跌落至万丈深渊。

    萧阡陌与顾恒生遥遥对视了一眼，冷笑一声：“若是你只有这点儿本事的话，那么你可以给自己准备棺材了。”

    顾恒生沉默不语，继续出手。

    只见一道道剑芒划过，不断的落在了萧阡陌的身上。

    咚隆隆——剑芒从各个方向斩落于萧阡陌的身体上，难以撼动其半分。

    “因为契约吗？”

    顾恒生看到了萧阡陌身体缠绕着的三根契约枷锁，暗暗猜测着。

    这么久以来，顾恒生都没有动用出自己领悟到的那一丝永恒剑道。

    因为顾恒生想要继续领悟，方可走得更远。

    本来顾恒生打算以诸帝为磨剑石，寻觅永恒剑道的本源。

    这个想法刚刚冒了出来，便被萧阡陌给摧毁了。

    “何为永恒？

    唯有屠戮天下这一条路可以走吗？”

    顾恒生在心里自问着，得不到一个答案。

    随后，顾恒生轻飘飘的又朝着萧阡陌一刺。

    这一剑平平无奇，朴实无华。

    但是，却结结实实的斩在了萧阡陌的胸口处，并且刺穿了其身体外的契约屏障，刺破了萧阡陌的皮肉。

    萧阡陌的胸口处流淌出了一缕鲜血，很快便愈合了。

    “这一剑有古怪。”

    萧阡陌周身的契约力量没有办法抵挡住顾恒生的这一剑，让萧阡陌不敢轻视。

    顾恒生斩出了这一剑，脑子里便一直回荡着自己此前看到的那一缕永恒剑意的影子，挥之不去。

    那一缕永恒极致剑意的影子，不是早就被顾恒生给摒弃了吗？

    为何还是会浮现在顾恒生的眼前呢？

    顾恒生暂时来不及想那么多，只想尽快将萧阡陌镇压，免得出现什么意外。

    “那一剑，不同于以往。”

    诸帝见此，都看出了一些端倪。

    尤其是同修剑道的七真剑帝苏寒青，他可以肯定顾恒生将自己领悟到的剑意全都施展了出来，没有保留。

    “这一剑蕴含了一丝永恒吗？”

    七真剑帝苏寒青一生追求永恒极致的剑道，可惜一无所获。

    顾恒生与萧阡陌大打出手，两人撕裂了这片星空，造成了巨大的星空风暴。

    萧阡陌一拳可直接将虚空打碎，轰打到顾恒生的面前。

    顾恒生则是依靠着通神剑术与萧阡陌纠缠着，两人暂时都拿对方没有办法，各自出招。

    但是，渐渐的顾恒生有了落下风的趋势了。

    汲取了青帝与林青寻的力量，再加上契约枷锁的法则道意，萧阡陌身上散发出来的魔气让顾恒生的剑意很难靠近。

    顾恒生一念而起的红尘剑域，也开始慢慢的被魔气给腐蚀吞噬。

    时间一旦长了，顾恒生肯定会陷入被动的局面。

    “不能够这么下去了。”

    顾恒生没想到动用了三帝契约的萧阡陌有这么强大，以前当真是小看了萧阡陌。

    若是继续这么僵持下去，吃亏的肯定是萧阡陌。

    即便顾恒生一剑刺破了萧阡陌的皮肉，也很难对他造成什么伤害。

    只要一个呼吸，萧阡陌便可恢复如初。

    反倒是顾恒生，他刚才被萧阡陌狠狠的打了一拳，感觉五脏六腑都差点崩裂了。

    要不是顾恒生反应较快，肯定已经受了重伤。

    萧阡陌能以极致的体术证道，天赋自然不用多说。

    潜伏了上百万年，萧阡陌终于将自己的血腥獠牙露了出来。

    “难道我真的只有走上北宫昕的那一条路了吗？”

    不知为何，顾恒生的脑海中一直回想着那一缕恐怖的永恒剑意的影子。

    紧接着，顾恒生又想起了帝战时北宫昕斩出的一剑。

    “不行！绝对不可以！”

    顾恒生内心咆哮着，绝对不能够让自己迷失。

    可是，萧阡陌给了顾恒生越来越大的压力，逼得顾恒生有些招架不住了。

    要么顾恒生退走，要么只能被萧阡陌牵着鼻子走，处于下风。

    “既是永恒，绝对不可能只有这一条路可走。”

    顾恒生开始回想着自己这些年的经历，以及在红尘中修行的感悟。

    他所做的这一切，难道不是为了走出一条属于自己的道路吗？

    要是这个时候顾恒生失去了本心，真的踏上了北宫昕的那一条路，即便将萧阡陌给镇压了，也将没有任何的意义了。

    “属于我的永恒剑道之路，究竟在哪里？”

    顾恒生一边应付着萧阡陌的杀招，一边在内心深处思索着。

    萧阡陌可不会手下留情，他要趁着这个机会将顾恒生的骄傲给彻底粉碎，然后让天下人都看一看顾恒生失败的惨状。

    “顾恒生，你不是要镇压我吗？

    来啊！”

    萧阡陌的双眼时而泛着黑气，时而又冒出如血的红光。

    顾恒生斩出的剑意还没有靠近萧阡陌，便被萧阡陌一拳给轰碎了。

    世间强者的心都紧住了，他们希望顾恒生可以赢，可眼前的情况却是顾恒生处于了下风。

    再这么下去，顾恒生落败就只是时间的问题了。

    嘭！萧阡陌借助着契约的力量，不仅将漫天剑芒给粉碎掉了，而且还一拳洞穿了无尽的虚空，打在了顾恒生的胸口处。

    顾恒生想要用长恨剑将萧阡陌的右手给斩断，可是剑芒一闪，萧阡陌的右手只是掉了一层皮，连筋骨都没有伤到。

    这种皮肉伤对萧阡陌来说，跟挠痒痒差不多。

    顾恒生紧咬着牙关，将翻滚到了口中的鲜血咽了回去，握着长恨剑的右手轻轻的发颤。

    “昔年的白衣仙，是如何做到的？”

    恍惚间，顾恒生的眼前好似浮现出了白衣仙的身影。

    

