    清晨，当第一缕阳光照射在临安城外北郊时，煎熬了一晚上的北营蒙古大军正准备冲出营地，给南宋一个教训。

    出来才发现，昨晚“兴风作浪”，在郊外掀起滔天杀戮的南宋大军早已如潮水般退去，独留下一地的满目苍夷。

    放眼望去，视野内再无活着的蒙古骑兵身影。

    东西南三面军营依然还在燃烧着熊熊大火，一座座蒙古包被烧成灰烬，营地化为焦土，黑烟袅袅，尸横遍野，说不出的凄凉。

    无主的战马发出阵阵嘶鸣，守在主人尸体旁边，久久不愿离去。

    北营将士们茫然地望着眼前的一切，眼中满是愤怒与困惑，此战之后，他们该何去何从？是继续攻城，还是就此撤兵。

    此时此刻，唯有皇帝陛下能做出决定了。

    “回营待命！”

    北营副将带头返回营地，以蒙古人的秉性，双方结下如此血海深仇，这一战指定没完。一旦攻破临安，屠城就势在必行。

    …………

    黎明时分，持续了一夜的杀戮宣告结束，蒙古三大军营全线溃败，幸存的将士要么逃至北营，要么干脆逃往基地。

    南宋阵营的骑兵部队一路追击，足足追杀了一夜，因为杀戮太过频繁，很多将士的武器都卷口了。

    整个荒野随处可见蒙古骑兵的尸骸，这场战争根本没有俘虏一说，要么死，要么生，再无第三种选择。

    等到大军班师回城，顿时掀起阵阵波澜。

    大胜！

    此一战，南宋阵营不仅斩杀敌将伯颜，击溃蒙古大军的有生力量，更是在蒙古军营缴获大量粮草物资，极大地缓解了临安城的粮食危机。

    蒙古人的回回炮也在此役被摧毁大半。

    当伯颜被恶来斩杀的消息传出时，整座城池都沸腾了。

    作为攻灭南宋的主将，伯颜手上实在沾染了太多汉人的鲜血。远的不说，仅临安城中就有不少人的家人直接或者间接死在伯颜手上。

    伯颜一死，百姓自然拍手称快，一些人家主动放起鞭炮，以示庆祝。

    当然，好消息中也掺杂着坏消息。

    就在昨天晚上，宰相陆秀夫不幸牺牲。得知伯颜被杀，负责看押陆秀夫的蒙古军士一怒之下，直接将陆秀夫一行杀了。

    消息一出，临安城可谓悲喜两重天。

    作为南宋末代宰相，陆秀夫的死绝对是朝廷的一大损失，八岁的皇帝赵昺更是哭成一个泪人，吵着要陆先生。

    陆秀夫为国捐躯，值得后人铭记。

    …………

    临安城，北城楼。

    虽然陆秀夫的死给临安城带来一丝悲伤，可大胜就是大胜。很快，上至朝廷文武百官，下至普通百姓，无不欢欣鼓舞。

    在他们看来，临安城守住已经是板上钉钉之事，有些官员甚至已经畅想着再次主动出击，扫荡余寇，收复失地。

    当然，这些官员不过是过过嘴瘾，真要他们上阵那是绝对不敢的。

    一大早，欧阳朔就在贾诩跟许褚的陪同下，登上北城楼，举目远眺。蒙古北营大军的一举一动，都被欧阳朔看在眼里。

    眼见北营敌军重整旗鼓，欧阳朔的表情越发凝重。

    欧阳朔并未盲目自信，蒙古人绝不是什么软柿子，昨天晚上只是打了他们一个措手不及。蒙古大军号称百万之巨，别的不说，仅六座基地就还留着四十万大军，而且昨夜兵荒马乱，逃走的蒙古部队也不在少数。

    再算上北营大军，这些力量集合在一起，依然让人胆寒。

    昨夜一战，南宋阵营方面也不是没有战损，蒙古骑兵在大夏禁卫面前可能怂，在其他地方可就不一样。

    具体的战报还没统计上来，保守估计，至少也阵亡了三万余人。

    “杀敌一千，自损八百啊。”

    当然了，经过昨夜一战，南宋阵营的整体形势相比之前，已经大大好转。欧阳朔望着北方大地，视线似乎穿过虚空，望向北面的三合城。

    那里，正是忽必烈金帐所在。

    “也该到最终一战了！”不知怎的，欧阳朔突然战意奔涌，热血沸腾，恨不得亲自上阵，跟那位传说中的元世祖斗上一番。

    或许，是欧阳朔体内的民族情结在作怪吧。

    …………

    战役第十七天，三合城。

    包围临安的六座基地中属三合城戒备最为森严，留守的四十万蒙古大军到有一半驻扎在三合城周边，拱卫着他们的皇帝。

    城池中心非常不合群地立着一顶巨大无比的金帐，周围建筑被扫荡一空，就是为了安置这顶金帐，跟城池的整体建筑风格格格不入。

    富丽堂皇的金帐中，忽必烈一夜未睡。

    接连传来的坏消息让这位元朝开国皇帝暴跳如雷，直如一头择人而噬的猛兽，让人不敢靠近。

    昨晚至今，已经有三位服侍忽必烈起居的侍女被无故打死。

    整座三合城笼罩在一股恐怖的气氛之中。

    无论是谁都小心翼翼的，生恐惹恼了金帐中的皇帝陛下。城中幸存的汉族百姓更是胆战心惊，彻夜难眠，躲在家中不敢出门。

    蒙古人暴怒之下，谁知道会怎么处置他们。

    上午九时许，三合城南门官道上突然传来踏踏的马蹄声，抬头一看，却是一支刚从前线撤下来的蒙古骑兵小队。

    守城将士见了，丝毫不以为意。因为从昨夜至今，从前线逃至三合城的败军队伍就络绎不绝，眼下这支小队看上去也没什么特别的。

    城门守军见了，更是难掩鄙夷之色。

    在蒙古人眼中，当逃兵是非常可耻的行为，为勇士所不为。蒙古军规甚至专门有规定，倘若有哪支部队不战而逃，一旦被抓回，就将施以酷刑。

    怎样的酷刑呢？做起来也很简单。

    蒙古人会将这些逃兵一个个装到麻袋里，集中丢到一片空地上，再用骑兵在麻袋上来回冲锋、践踏，直至再没有一个能动弹的。

    场面并入如何血腥，绝足以将旁人吓的脸色惨白。

    就在这时，一位城门守卫认出了领头的将领，惊呼道：“张将军？！”

    只见那人双眼无神，全身血迹斑斑，脸上也脏兮兮的，被凝固的血痂包裹着，身上的铠甲已经碎的不成样子，松松垮垮地套在身上。

    不是熟识之人，绝认不出这位落魄的将领竟是蒙古大将张弘范。

    张弘范闻言，扫了对方一眼，露出恍然的神情，这守卫却是在他麾下担任过一段时间的亲兵，难怪一眼就认出来了。

    有这一层关心，张弘范心中更有底了。

    “带我去见皇帝陛下，我是来请罪的。”张弘范声音沙哑地说道。

    听他这么一说，周围的军士齐齐看了过来。

    张弘范之名不独在南宋，在蒙古那也是响当当的，加之昨夜的一场大战，此人正是主角之一，自然就格外引人注目。

    军士们或是探究，或是鄙夷，或是同情地看着这位落魄的将军。

    按照蒙古军规，主将伯颜战死，副将张弘范战死沙场还好，可一旦没死，还活着逃了出来，那问题只会更加糟糕。

    张弘范不仅会被处死，说不定还会连累家人。

    因此，一般像这种情况，副将倘若侥幸没死，那还是在战场上自己抹脖子吧，说不定还能混个“烈士”，惠及家人。

    眼下张弘范却出现在三合城，还要面见皇帝陛下，这就非常罕见了。

    作为蒙古资深将领，张弘范不可能不知道，他来三合城，可能连陛下的面都见不到，就被下令咔嚓了。

    张弘范当然想一死了之，可联想到眼下战局，他似乎还不能死，倒不是说他对蒙古国的忠诚已经高到能不顾及家人生死的地步。

    只因在内心深处，张弘范还有些小心思，小算盘。

    蒙军大败，伯颜战死，就算忽必烈要亲征，身边也急需大将辅佐。因此张弘范想赌一把，赌忽必烈不会在这时将他杀了。

    留下他，更有价值。

    再者，昨晚的那一场大战，张弘范作为副将，积极组织救援伯颜，并无失职之处，也非临战脱逃，忽必烈了解清楚情况，应该会网开一面。

    张弘范是位惜命之人，更是一位有野心的将领。

    因此在昨天夜里，当他好不容易在亲兵的护卫下杀出重围之后，想了一下，还是毅然决然地往三合城赶来。

    “带我去见皇帝陛下。”张弘范再次说道。

    那守卫这才反应过来，说道：“您稍等，我这就去通报。”

    或许是真的天不亡张弘范，面见忽必烈的第一个难关，因为城门的一个熟人，被张弘范轻松跨过。

    如果没人通报，那他张弘范真的就在劫难逃了。

    守卫走后不久，重新折返，带来了皇帝陛下的口谕：“立即将罪将张弘范绑了，送到金帐受审。”

    张弘范闻言却是长长地松了一口气，只要皇帝陛下还肯见他，事情就有转机，怕就怕陛下连见都不愿见，直接下令斩了。

    外人不知道的是，就在这短短的一瞬间，张弘范手心已经满是冷汗，谁也不知道这位大将已经在鬼门关走了一遭。

    张弘范深吸一口气，准备进城。

    从现在开始，他就得好好想一下，怎么辅佐皇帝陛下亲征了。