    送走了孙游，戚望问郝春晓借了辆车，带着手提电脑便驾车离开，毛遂自荐想当司机的郝春晓被戚望婉拒了，他着实受不了郝春晓的桃色战术，这和男人本性无关，单纯只是有些不适应。

    　　开着一辆普通起亚k5的戚望驶离分部，直出云烟市，随后通过鳞甲和夕定了个地点，两个时辰后，一人一兽在离云烟市一百二十里外的约定点碰头。

    　　这是一片茂密山脉，人烟罕至，戚望将车停在小路一旁，下车点了根烟，蹲在边上石头上静静等待。

    　　没过多久，一道黑影从不远处的山头一跃而下，身姿矫健，轻松站稳。

    　　戚望偏头看着夕，这只且才分开没几天的异兽，气息明显又涨了一些，尾巴上的红毛愈发鲜艳，甚至隐隐透着血色，令人怀疑是不是纯粹由血浸透，那些古朴漆黑的鳞甲上也逐渐长出细微倒刺，显得分外狰狞。

    　　夕淡漠注视着眼前直到它胸口处的黑发青年。

    　　戚望索性一屁股坐在石头上，将随身携带的笔记本摊开，放在大腿上，屏幕一半朝向异兽，其上显示的是复杂的各种信息和定位，都是刚才戚望在吃饭时候收集整理的。

    　　“这东西叫电脑，电源使用太阳能，只要放在阳光下就能自动充电。”戚望轻声说道：“我已经把云烟市周边的所有变异种和乙级怪兽以上的分布和信息都囊括在内，我现在教你如何使用，这些内容足够你这段时间所需，如果不够，你再来找我。”

    　　夕看了一眼戚望，并未说什么，只是把硕大的脑袋凑到了戚望身旁。

    　　“这是触摸中控，屏幕上那个光标就是由它滑动控制，左边这个键是点击，右边这个是选取……”戚望平静而细致的缓步叙说，一步步详细解说使用方法，并将如何查看资料和内容的操作重复。

    　　令戚望惊讶的是，夕竟然会如今的人类语言，对于汉字也并不陌生，所以它的学习速度非常快，仅仅半个时辰便能幻化出一只纯粹由能量形成的人类之手，跟着戚望的动作在电脑上操作。

    　　一个时辰后，戚望合拢电脑，递给了夕，后者已经初步掌握各种用法，可以根据其上信息开始行动。

    　　夕居然一口吞下了电脑，毫无异状，它用一种奇怪神色看着戚望，眯起碧蓝眼睛，戚望只是站起身，拍了拍屁股，摆手说道：“回见，有事再联系。”

    　　眼见戚望干脆利落的上了车，正当他准备发动离去，夕突然沉声喊道：“人类！”

    　　戚望皱眉望向它。

    　　夕沉默一会，直呼他名字，说道：“戚望！我确实没想到你会如今迅速的整理出这么一份详细的情报给我，你就不怕我实力突飞猛进之后，对你，对地上人类不利吗？”

    　　戚望从烟盒里抽出一根烟，轻叹道：“怕啊，当然怕，可是怕又有什么用？你又不是哪些变异怪兽，我并无能对付你的把握，与其担心受骗，勾心斗角，不如直接说开了，我也确实需要你尽快提升实力替我救人，在这种关头，无论我相不相信你都不重要了，多想多做只会让我徒增烦恼。”

    　　夕扯嘴古怪笑了笑。

    　　“戚望！”夕仰着头颅，神情异常高傲，“你大可放一百个心！我对你们区区假人，对这地上一切都不感兴趣，我要追逐的是真正的强者之路，你们只不过是我途经的最弱小的一站，待到时机成熟我自会离去，不会对你们地上人类有半点惊扰。”

    　　戚望轻声喃喃道：“如此最好。”

    　　起亚k5一脚油门，绝尘而去。

    　　戚望一路回了云烟市，待到达分部的时候已经是下午，他并未直接回注视，而是买了一束鲜花，开到了后山的强化者陵园，这里埋葬着十年灾变以来的无数强化者，一块块墓碑，一个个人名，无论身前荣华富贵，滔天实力，死后皆只是一方黑碑，

    　　自灾变起，真正算起来今年已经是第十一年了，人类经历了无数惨痛的经历，正是因为有这些前赴后继的英雄才有如今基地市的安稳生活，可除了这些固若金汤的一级基地市外，还有那么多二级、三级，甚至不入流的人类聚集点，他们还在时刻遭受怪兽、丧尸的侵袭，过着水深火热的日子，害怕有朝一日还在睡梦中就被怪兽和丧尸啃噬成白骨。

    　　所以戚望对于夕所说的话，只能信三分，并不是他不愿意去相信这只高傲异兽，而是容不得他去赌，这么一只成长迅速，诡异莫测的传说中的怪兽，一旦对人类有不轨之心，那将是一场浩劫！

    　　必须做两手打算！保证事态不会发展到最恶劣的情况！

    　　黑衣青年顺着山梯一路往上走，后山陵园很大，不时就能见到左右两边前来祭拜的男女老少，墓碑之上大多都刻有姓名籍贯死亡年月或战绩等之类的文字，但也有一些一片空白，只有一些各式各样的物品被整齐放在玻璃盒子里，证明着墓里人的身份。

    　　戚望走到了顶端，在左手边的一排墓碑中，准确无误的找到了一块墓碑，其上什么也没有写，只有在碑前放着一块强化者腕表和有所破损的黑色战斗服。

    　　因为见过，所以很容易就一眼认出。

    　　戚望走至墓碑前，将手中鲜花放在地上，微微俯身，这只憎恶若不是她自己拉开了锁链，以戚望当时的能力根本无法斩杀她！

    　　好在无论是摆放着的战斗服，还是其内那具曾是人身的憎恶尸体，都无太多人知晓真正价值，否则难说会不会有什么别有用心之人前来偷盗，毕竟这可是一笔匪夷所思的天价数字！

    　　戚望默哀一分钟之后，刚想离开，他目光一顿，见到左手边墓碑处，有一个男子正在拿扫把，一边清扫落叶一边从碑后走出，在他身侧的凹型墙壁处，靠着一个戴着针织帽的男子，席地而坐，一手拎着啤酒瓶。

    　　戚望一愣，待看清那扫地男子的脸庞时，心头一震，当即肃容行礼。

