    第706章会有人替我爱你

    出地宫的第一件事情就是煮火锅。

    说起来，当闻卿和郁时盛出现在小院时吓得躺在石桌上晒太阳的吱吱直接滚到地上。原子润听声从里屋急匆匆的往外跑。

    一看，媳妇都不见了。

    吓得他赶紧找吱吱。

    下一秒一只手托着吱吱放到他面前。“谢谢啊！”

    “不客气。”

    熟悉的声音在耳畔响起，原子润定睛一看。

    “卧槽，闻卿。”再看看身边的另一位。“卧槽郁时盛。”

    闻卿蹲在他面前将吱吱还给他。“打招呼就打招呼，为什么要在前面加个卧槽。”

    郁时盛手上抱着两人的衣服，离开时还下着雪，一晃眼夏天都快过去了。

    陆正轩听见动静也出来，他的胳膊也已经好了，整个人看起来也没有先前那样颓废看起来好了不少。

    看见闻卿也愣了一下。

    跑过去掐了一下原子润，疼的原子润嗷了好大一声。

    “看来不是做梦，真的是你们回来了。”

    “为什么要这么惊讶。”

    “都已经做好几十年后再见面的打算你说呢？”

    闻卿大概知道肯定是白轩跟他们说了些什么，这次比上一次好一点的是有郁时盛带她走出困境，所以她才会提早苏醒过来。

    “对了，白轩呢。还有二筒他们在哪里啊！”

    闻卿注意到说到这里时两人眼中一闪而过的不自然。

    心咯噔一下。

    有些着急的抓着原子润问。“是不是出了什么事情。”

    “在你们离开的一个月后二筒也离开了。”

    闻卿脚步一个踉跄，幸亏郁时盛及时扶住她。尽管她已经做好它们总有一天也会离开她的准备，可没想到这一天会来的如此快。

    二筒已经是老熊猫了，因为有了闻卿输送给它们的灵气才会存活至今。就算如此，也只是延长它们的寿命，还是避免不了死亡的来临。

    “二筒想等你，硬撑了一个星期，还是没有挨过去。”

    不是生病，是衰老的自然死亡。

    所以没有任何能抢救的办法。

    “白轩守在二筒坟前不吃不喝半个月，不管是我还是陆正轩去给他吃的他都不尝一口。再后来他就回自己的窝去了，只是偶尔会在看见他坐在山头。”

    相依为命的小伙伴离开了白轩深受打击，加上心心念念的大人也生死未卜。

    白轩差点难道到自闭。

    如他们所言等闻卿赶到白轩窝的时候他正奄奄一息的躺在地上。

    朦胧中漂亮的大老虎睁开他的眼睛，好像看见了光的出现。“我是不是又做梦了，又梦见了大人你啊！”

    闻卿红着眼上前蹲在他面前，一点点的抚摸的老虎脑袋。熟悉的触觉再次令白轩睁开眼睛，这一次他确定不是梦了。

    “大人，真的是你回来了啊！”

    “嗯。是我。”

    “二筒泉下有知也该安心了。”

    “你怎么了，为什么会这么虚弱。”白轩应该正值壮年时期啊！怎么也会突然变的这么虚弱。

    君行岭因为有闻卿的庇护一直以来都有稀薄的灵气存在。

    造福着生活在君行岭的一切生物。

    (本章完)

