    芮冷玉真的有一种很想试一试的冲动。

    自从星宿海一战之后，所有人都说她是转世鬼童，只有她自己不信——应该说不敢相信。她能感觉到自己的神识之内，有一些不属于自己的记忆，但是杂乱不堪，最近一段时间，这些记忆会自己跳出来，就好像做梦一样，在脑海中播放，她也试图从中寻找一些线索，但是无法串联起来。

    问题是……就算她没法解释这些记忆的来源，也不能就因为这个，去说服自己相信自己就是转世鬼童。

    芮冷玉叹了口气，终究还是放下了手指。

    她并不怕死，也早就想过死了算了，但是想到叶少阳……虽然自己已经狠心不把麻烦带给他，她所担心的是，假如叶少阳得知自己的死讯，会撑不住，会道心大乱，做出某些疯狂的举动，因此，她只有忍辱偷生，静静地等待着一个自己都不知道的结果。

    芮冷玉瘫坐在地上，捂着脸哭了起来。一向坚强的她，也有脆弱的一面。

    突然，她想到了后卿方才所说的——即将到来的那场大战。叶少阳八成会参与，而因为自己的缘故，女魃和赢勾肯定会对他动手。

    两大尸王联手，叶少阳自然不是对手，万一……芮冷玉深吸一口气，脑海中飞快地形成了一个念头：一定要想办法通知他！

    她抹了一把眼泪，站起来，朝四周看去。她不确定自己能否像后卿一样飞出这个尸族禁地，而且就算出去，还有天弃山的层层关卡，外面还有迷雾一般的黑暗森林，自己不可能逃得出去。

    必须想个办法！

    芮冷玉冷静下来，开始思考，脸上又恢复了少许往日的那种神采和气质。

    空界，一座不知名的小山。

    空界广袤无垠，这里又远离界河，一时之间还感受不到硝烟的氛围，不管是空间联盟，还是尸族，都没有人关注到这里。

    在山顶上，有两棵巨大的柏树，树下有一方小小的寺庙。说是寺庙真是抬举了，其实就是几间破房子，中间有个小院子，种着一棵巨大的银杏，飒飒黄叶，看上去非常古朴。

    林三生凭着信物的感召，飞身上山，来到寺庙门外。门上悬挂着一只铜铃，上面草草地写着寺庙的名字：无常寺。

    两边的门柱上各刻着一行字，林三生细看之下，右边写的是：诸行无常，是生灭法；左边是：生灭灭己，寂灭为乐。

    林三生仔细品读了一下，喃喃自语道：“寂灭就什么都没了，怎么会是乐趣呢……”

    “六根清净，便为寂灭，一切幻灭，自无烦恼。”一个粗重的嗓音从里面传来。林三生抬头看时，一个和尚走了出来。

    林三生一打量，顿时愣住了，像这种风烛残火的破败寺庙，就算是在人间，也应该配上一个垂垂老矣的和尚，看上去要死的那种，才符合这种意境，但是眼前的这个和尚，却长的五大三粗，一脸横肉，看上去就像个凶徒，手里提着一把水墨禅杖，怎么看也不像个得道高僧。

    不过他的眼神却是平和而善意的。

    林三生道了个稽首，道：“小生失言了。”

    和尚笑道：“没什么失言不失言的，毕竟这是我自己悟出的道，与你无干，你自有你的道，用你们道门的话来说，道可道非常道，若大道归一，那天下人还悟什么，都找一个老和尚讲解就是了。”

    林三生听到这番爽朗的发言，忍不住笑了一下，刚要开口，一个姑娘从寺庙里走出来，正是李琳琳。林三生来这里之前，去风之谷找过她。但听说她已经去了空界，找师父去了，这才自己一路找来。

    李琳琳看到他，眼睛里立刻放出光彩，对他招手：“师兄啊，我就知道你会来的，你快来，哦对，我给你引见一下，这位是智深禅师，十分了得的一位大师。大师这就是我师兄林三生了。我师父之前还提到的。”

    林三生上前跟智深禅师见礼，凝视着他，想着他的法名，“智深……大师莫非是宋朝人。”

    智深禅师颔首。

    林三生怔住，“难道您是……”

    “不可说。”智深禅师笑着摆摆手。

    林三生就知道自己一定是猜对了，望着智深禅师，立刻就感到不一样了，笑道：“大师真的斩断一切了吗？”

    智深禅师笑了笑，没有作答，对林三生坐了个请的手势，然后走进了院子。

    林三生跟了进去。

    在当院的那棵银杏树下，摆着一张石桌，上面有一副棋盘，一个老头坐在石桌一头，望着棋局发呆。光看背影，林三生就认出是自己的师父广宗天师。

    “师父好兴致。”林三生走到广宗天师面前，在他身边蹲下，望着广宗天师的脸，感到说不出的亲切。

    广宗天师瞥了他一眼，道：“我不是让人带话给你，我跟你师徒缘分已尽，让你不要再来找我了吗。”

    林三生道：“师父你这是哪里话，一日为师终生为父，我之前跟少阳一起穿越到百年之前了，被困在那里一个多月，这才回来不久，立刻就来见师父了。”

    广宗天师让他把这段时间发生的事情说了一边，听完之后，也并没有怎么吃惊，沉吟良久，转头对智深禅师笑道：“老兄弟，你之前给狐王的断语，却是错了啊。”

    智深禅师道：“断语没错，死而复生，原本就不在命格之中，怎么断到。狐王死而复生，也是莫大的机缘，看来她也是应劫之人。”

    林三生心中一动，问道：“你们总说应劫应劫的，到底天劫是什么？”

    “天劫，自然是天翻地覆，打破一切……”智深禅师摇了摇头，“洒家参了许多年，也没有完全参透。”

    “那您参到了什么，能说说吗？”林三生满怀期待。

    智深禅师在石桌另一头坐下，缓缓说道：“你知道天劫的起源吗？”

    林三生摇摇头，“我什么都不知道。总是听你们说天劫，但也没人告诉我真相，我师父也没教过我这些。”