    “邵九霄，这是什么？”

    晃了晃自己手里那份关于秦安可的档案，秦暖暖眉头拧成川字，脸上的笑容早已经凝固。

    邵九霄眸光微闪。

    “没什么，让墨云寂随便查查。”

    这件事没确定之前，他不想让秦暖暖多想。

    她已经那么忙了，不该因为这种事再分神。

    秦暖暖咬牙，“邵九霄，你以为我的智商和秦安可一样？”

    邵九霄不说话了。

    当然不会。

    他的宝贝可是当年门萨俱乐部最小的会员，智商超过140的天才少女。

    秦暖暖不再质问，只是低头翻看着墨云寂查到的所有档案。

    翻完之后，里面的内容已经完全记在了秦暖暖的脑子里了。

    她抬头看着邵九霄，“这个档案完全没有问题，你怀疑秦安可什么？”

    邵九霄抬起秦暖暖的下巴，墨黑色的眸子睥睨着她，轻轻低笑了一声。

    “暖暖，你很聪明，可是有时候总是不愿意面对真相。”

    “你觉得秦安可很可能不是我的亲妹妹？”秦暖暖这样说完，立刻又自己反驳自己说，“不可能！”

    一直到上辈子她死的时候。

    秦安可都是她的妹妹。

    她们怎么可能不是亲生的！

    秦暖暖不愿意相信这件事，上辈子加上这辈子，她对秦安可付出了多少感情。

    即使上辈子秦安可和林羽博搅和在一起，即使上辈子秦安可害她到了那样的地步，秦暖暖都没有真的要弄死她。

    否则，那天秦安可为了推她掉出窗口，不小心从窗口掉下去的时候，她不会不顾自己的生命扑出去拉她。

    她是真的把秦安可当成亲妹妹疼爱。

    这辈子，她虽然不再宠着她，让着她，但是也希望她能回头，能好好过日子。

    现在告诉她，秦安可很可能不是她的亲妹妹！

    秦暖暖咬牙，“我接受不了！”

    这是真心话。

    邵九霄也知道，所以没定下来之前，他不想让秦暖暖知道。

    可……

    都是墨云寂惹的祸。

    此时此刻正缩在保安部里啃着鸡爪看电影的墨云寂不由得打了个冷颤，赶紧让人给自己拿了一条毛毯。

    ……

    ……

    盛世总裁办公室里。

    秦暖暖和邵九霄对峙着。

    许久之后，邵九霄才伸手，揉了揉秦暖暖的头发，柔声道，“暖暖，我只是怀疑，并不是确定。”

    “你凭什么怀疑!”秦暖暖声音有些激动。

    “秦安可和你差距太大了，”邵九霄直白得说。

    简直就是云泥之别。

    “……”

    秦暖暖沉默了很久。

    一时间竟然不知道该说些什么。

    她盯着情人眼里出西施的邵九爷半晌，才幽幽开口，“姐妹俩相差大也很正常，更何况秦安可被秦建业和徐梦晴养了那么多年，养歪了也很正常。”

    邵九霄摇头。

    “容貌可能不一样，但是一些显性基因和遗传不可能差距那么大。”

    “比如说？”

    “高鼻梁、酒窝、近视，还有性格脾气，你父亲的区别对待。”

    听了邵九霄的话，秦暖暖渐渐平静下来。

    邵九霄说的没错。

    高鼻梁、酒窝这些属于显性基因，只要父母双方有一方拥有，子女大概率都会遗传到。

    她妈妈的鼻梁就很高，也有酒窝，她也有，按照道理，秦安可也该有的。

    可是秦安可的塌鼻梁像秦建业，更加没有酒窝。

    更不用说性格脾气。

    秦安可跟妈妈一点都不像。

    她晃了晃脑袋，心底里还是有一个声音在反驳，“遗传也是会变异的，也许只是秦安可运气不好，并没有遗传到妈妈好的部分。至于区别对待，也许只是因为秦安可比较好控制！”

    邵九霄并不否认这种可能性。

    “既然是亲姐妹，为什么她那么恨你？”

    秦暖暖从小到大，护着秦安可跟老母鸡护着小鸡崽子一样，说不上无微不至，也能算得上是豁出性命了。

    屁大点的孩子，抄起钢管就跟社会上的混混干架，弄得满身是伤。

    如果不是秦暖暖有功夫傍身，怕是早就死了。

    都说血浓于水，秦安可却是一副非要弄死秦暖暖的样子。

    上辈子是。

    这辈子也是。

    秦暖暖抿唇。

    她忽然定定看着邵九霄，想起来上辈子一件本该忘记了的小事。

    上辈子也有这么一次。

    她被秦安可带去了一个特殊派对。

    秦安可临时有事先走了，只留下她一个人。

    而那些人在派对上吃喝嫖赌抽，甚至还想对她下手，多亏了她发现不对劲，提早躲进了洗手间里。

    当时如果不是邵九霄及时赶到，又让人修改了监控，她怕是要被毁了。

    回去之后，邵九霄就说要抽她血。

    那会儿秦暖暖觉得邵九霄是不相信她说的话，以为她跟那些人一样磕了。

    她委屈坏了，不但严词拒绝，还大闹了一场。

    如果换了平时，邵九霄肯定依她。

    可那一次，邵九霄好像很急。

    甚至按着她扎了针，抽了血。

    而之后，她根本就没有看到过什么体检报告。

    早就该忘记的事，但是这会儿忽然想起来了。

    她想。

    如果那次邵九霄也是开始怀疑她和秦安可之间的关系。

    又或者是，邵九霄想要给杀了秦安可一个正当理由。

    可最后，秦安可还是活下来了。

    秦暖暖想，也许是邵九霄检测之后，确定了她们的亲缘关系。

    秦安可就是她的亲妹妹。

    秦暖暖想起旧事，脸色不太好。

    邵九霄捏了捏她的下巴，微微的阵痛让她回神，抬眸望着邵九霄。

    “在想什么？”他问。

    “你有没有给我和秦安可做过亲缘鉴定？”秦暖暖问他。

    邵九霄摇头。

    他舍不得为了一个污秽的垃圾让秦暖暖受伤。

    哪怕只是针头刺破皮肤，抽一小管血液。

    “我在找秦建业和秦安可。”

    他的意思很明显，他要给秦建业和秦安可做亲子鉴定。

    而偏偏是在这个当口，两个人都不见了。

    世界上的巧合不可能统统碰在一起。

    如果是，那么就一定有问题。

    秦暖暖眨了眨眼，“你怀疑秦建业当初找了一个新生儿，替换了我妹妹？”

    “也许你的妹妹在刚出生的时候就没有活下来，你父亲为了什么目的，用活的孩子，替换了死婴。”

    邵九霄很难得说那么一长段的话。

    但是，秦暖暖仍旧觉得他脑洞很大，“你怎么不去写小说？”

    邵九霄不理会她的迁怒。

    “暖暖，你要学着接受事实。”

    秦暖暖抿唇，半天才说。

    “林羽博知道秦安可在什么地方。”

    听到这个名字，邵九霄的眸子涌动起墨色的雾气。

