    强盗越变越强，同时也越变越狂暴，它的异变并不稳定，强烈的愤怒情绪下，它的异变正在失控。

    “潜力这么好的魔犬，可不能废了。”中年恶灵翻手凝聚出一道道黑色长鞭将猩红女巫给捆住，而后闪电般的冲向强盗。

    青年恶灵被迫施展强力秘术，不过被中年恶灵给喝止了，青年恶灵飞速后撤，强盗追击，中年恶灵瞬间插进去挡在强盗面前，大量的黑色长鞭爆射出去，呈一个半圆形抓向强盗。

    强盗身形迅猛矫健，从黑色长鞭的包围中突破而出，而后一个加速爆冲接近中年恶灵。

    中年恶灵打出一团黑雾卷向强盗，强盗身形瞬间消失，以惊人的速度突破到中年恶灵的身后，一个跳跃咬住了中年恶灵的脖子，携带着魔能的牙齿要将中年恶灵的脖子给撕碎。

    但是中年恶灵的脖子比钢铁还要坚硬，强盗的牙齿居然无法咬穿。

    中年恶灵的右手一百八十度转弯，旋即闪电般扣住强盗的脖子，一把将它按倒在地。

    中年恶灵的身体其他部位也在一百八十度掉头，诡异的从背对强盗成了正面对强盗。

    中年恶灵比青年恶灵强大太多了，又怎么可能察觉不到强盗的攻击，只不过是故意让它击中，以便于最快的速度将强盗捕获。

    强盗剧烈的挣扎，发出恐怖嘶吼，身上的魔能不断地爆发，异变也在加剧，在中年恶灵的阴森魔能干扰下，强盗的异变彻底变成恶性异变，身上出现了大面积的污染痕迹，伤口处也开始腐烂。

    恶性异变给强盗带来更狂暴的力量，中年恶灵不得不加大压制力道。

    “可不能让你变成怪物。”中年恶灵当即出手，磅礴的魔能将强盗给淹没，同时从身上取出了一管漆黑的药剂，试管破裂，药水洒在强盗身上，当即冒出了大量的黑色浓雾。

    效果非常显著，强盗的异变正在减弱，并且在中年恶灵的魔能干扰下，异变如潮水退潮一般迅速消退下去。

    中年恶灵借助神秘药水强行阻止了异变当中的强盗。

    停止异变的强盗此时非常虚弱，但是清明的眼瞳中有着更纯粹的杀意，它虚弱的身体还想对中年恶灵发起攻击，但是被中年恶灵一拳砸晕了过去。

    “除了用价值的人，其他人全部杀了。”中年恶灵对青年恶灵说道。

    “是。”青年恶灵当即转头，率先锁定了西格蒙德。

    西格蒙德吓得惊慌失措，对着青年恶灵开枪，但是那些子弹被他轻易的避开，直接来到西格蒙德面前，一抬手扣住了他的脖子，将他举了起来。

    西格蒙德在生死之际爆发了血怒秘药序列，血能爆发，一拳砸向青年恶灵，结果被青年恶灵直接拦住了。

    扣住脖子的手掌越来越紧，喉骨都在咔咔作响，即将被杀死之际。

    “别杀我，我是科学家，我研究了很多技术，我很有价值。”西格蒙德哆嗦说道。

    “真的？”青年恶灵狐疑问道。

    “千真万确，那三条大狗就是用我的技术异变的。”西格蒙德赶紧道。

    “那先饶你一命，要是你敢骗我，我让你生不如死。”青年恶灵厉声道。

    “不敢不敢。”西格蒙德满脸苦笑，心里狂吼：西蒙，再不回来，我们都要玩了。

    青年恶灵用鬼灵锁将西格蒙德锁住，杀向其他人。

    在这时，一道黑影以惊人的速度从庄园外面爆冲而来，速度快的吓人，黑影直接冲向最近的青年恶灵。

    青年恶灵脸色也是一变，迅速出手，一道黑光轰了过去，结果一道剑光掠过，黑光直接爆开。

    黑影闪电般接近青年恶灵，骑士剑如同闪电一般劈过去，青年恶灵神情剧变，感受到强烈的危机感。

    黑雾涌动，化成一个骷髅头咬住骑士剑，结果碰触的刹那，骷髅头瞬间爆开，骑士剑斩了过去。

    青年恶灵已经全速后撤，但还是慢了一步，被骑士级划中，中剑部位的灵体崩开了一部分，青年恶灵痛苦的惨叫，加速后撤。

    黑影乘胜追击，骑士剑宛如雷霆劈斩，凶暴的难以想象，青年恶灵魔能全面爆发，一头恶灵从黑雾中钻出来，替他挡住了势如破竹的剑光。

    这头精锐级的恶灵当场被劈开，灵体消散。

    青年恶灵趁此机会飞速后撤，快速的和黑影拉开距离，朝着中年恶灵的方向退去。

    “西蒙，你终于来了。”西格蒙德他们见到黑影全都松了一口气，那正是影鬼啊。

    影鬼全速冲过去，他看到了中年恶灵脚下的强盗，西蒙的脸色无比难看，影鬼全速爆发，恐怖的速度加上黑夜的地形，很难捕捉到影鬼的身影。

    不过中年恶灵是恶灵，而且还是骑士长级别的恶灵，他能觉察出影鬼身上微弱的精神波动。

    在影鬼近身的同时察觉到了影鬼的身影，一道如炮弹一般的黑色光球轰了过去，影鬼挥舞崩解之剑劈中光球，光球直接炸裂而开，强大的冲击让影鬼的动作一顿。

    “大人，这是影鬼骑士的影鬼，影鬼骑士回来了。”青年恶灵立马道。

    “能正面挡住我的鬼灵弹，这影鬼骑士确实有些实力。”中年恶灵眉头一挑，对影鬼有些感兴趣，他不急着动手，转头看向庄园大门的方向，他感觉到了西蒙正在快速逼近。

    “正好把影鬼骑士抓住，你将他们带走，我来捕捉这个影鬼骑士。”中年恶灵没有将西蒙放在眼中，对青年恶灵说道。

    “大人，要小心，刚才的信号弹估计会引来佛萨城的骑士。”青年恶灵说道。

    “放心，我全力出手的话，拿下他要不了多长时间。”中年恶灵对自己的实力非常有自信，话里话外都没把西蒙放在眼里。

    青年恶灵抓起地上的强盗，快速飞向保罗。

    影鬼立马动了，冲向青年恶灵，中年恶灵一闪挡住了他的去路，身上黑雾涌动，一颗颗散发着强大魔能波动的鬼灵弹凝聚而成，中年恶灵抬手一指，十多颗鬼灵弹爆射向影鬼。

    影鬼手中的骑士剑缠绕上黑色魔能，闪电般出击，一瞬间斩出了十多道剑光，如同十多个黑色闪电一般命中了鬼灵弹。

    瞬间引发了连环的大爆炸，惊人的爆炸威力将影鬼给吞没了。

