    希梵陨落后，大量黑雾从他体内四溢而出，不可抑制地朝周围四散开来。

    艾丽婕联合其他3位七阶强者同时施放封印法术，最终将希梵的身体以及黑雾封印进一个篮球大小的金属容器中。避免扩散的黑雾对下方的平民区造成二次伤害。

    封印结束后，艾丽婕把金属容器收进空间戒指。

    然后她飞上高空，对全城的居民喊话：

    “大家好，我是艾丽婕·金雀花，帝国的皇女。

    我们森林城发生了一件可怕的灾难。半个月前，国师希梵控制父皇，伪造旨意，在城中心开展惨无人道的‘狂乱仪式’，把大量居民赶进仪式中，让大家心智狂乱，相互攻击。

    在这半个月的时间里，希梵造成至少20万人民伤亡，上百万异界冒险者牺牲！”

    “但是今天，在守护神的帮助下，我亲手斩杀了希梵！

    以后大家不用再担心被强行带进狂乱仪式。我也会带领着大家继续往前走，帮助大家重建家园，以‘金雀花’家族的名誉保证！”

    艾丽婕的声音在庞大魔力的加持下，传遍了整座城市。

    听到皇女的声音，不少民众都仿佛在黑暗中看到一丝曙光。

    特别是经历过狂乱仪式的平民们，更是眼泪止不住地往下流。

    这半个月对于森林城的居民来说，就好像是一场噩梦一样。

    他们当中有不少人被糊里糊涂拉进狂乱仪式，死于非命。短短的半个月里，死伤无数。即使在仪式中侥幸活下来，要么留下永久性的残疾，或者受到了极大的心理创伤。

    然后，森林城又遇上那个史无前例的冲击波，大半个城区被摧毁，

    一个月以前森林城还是城区人口近50万的帝国第二大城市；经过这两次折腾，城区人口可能已经不足10万。

     80%的人在动乱中死去。

    人们在这场噩梦中痛苦地挣扎着，根本不知道什么时候能够醒来。

    现在听到艾丽婕的声音，艾丽婕的声音就像黎明前最黑暗时刻的的一束阳光，照进了每一个人的心理。

    他们突然感觉到，有艾丽婕在森林城就还有希望，帝国也还有希望！

    不少民众都泣不成声，哽咽地说着：

    “皇女殿下，您能活着实在是太好了！”

    “多谢您能够杀掉希梵，为死去的人们报仇！”

    “皇女殿下，我愿意永远追随您！希望您能拯救我们的家园。”

    城内的玩家们也在继续帮助这些受灾的平民，看到他们一个个失声痛哭，玩家们感同身受，眼角也不禁泛红。

    玩家们想到现实世界，现实世界等斯克鲁人大规模入侵后，恐怕不少城市也会像森林城一样，遭受巨大的劫难。

    同时玩家们也想到“那个男人”。有那么一个男人依靠着自己的力量，帮助人类拿下两个灵能泉眼，如今领地已经晋阶城市，未来也会成为人类中第一个高阶强者。

    如果说艾丽婕是森林城人民的希望的话，那个男人恐怕是蓝星人类的希望吧！

    玩家们纷纷放下手头的活儿，朝苏羽所在的方向看了过去。

    ......

    艾丽婕宣布完毕后，从天空中缓缓落下来。

    莎兰三人对视了一眼，纷纷朝着艾丽婕行礼。

    银松尖塔的塔主罗兰德恭敬道：“伟大的皇女殿下，半个月前希梵势大，我们迫不得已才加入......”

    “行了。”艾丽婕摆了摆手，打断他的话：“过去的事情就让它过去吧，看在今天你们能出面阻止希梵的份上，过去的一切我就不再追究了。”

    艾丽婕也想追究他们背叛父皇的事情，但现在是用人之际，不是追责的时候。

    等以后击败叛军，再找他们三个秋后算账。

    “多谢皇女殿下。”三人明显松了口气。

    “不过，如果你们再有歪心思，希梵的下场就是你们的下场，明白吗？”艾丽婕警告。

    “明白！当然明白！”三人赶紧回答道。

    ......

    现在希梵死亡，任务完成，皇女的侍卫凯尔德隆负责给最先发现希梵的5位玩家发放奖励。

    在周围玩家羡慕的目光中，这些玩家拿到凯尔德隆递过来的稀有宠物蛋、史诗装备，一个个高兴地露出笑容。

    皇女艾丽婕也朝着玩家们飞了过来。

    她朝着这5位玩家微笑着点了点头，然后落在苏羽的身边：“克星，你想要什么奖励？”

    一边说着，皇女一边把【村里最好的剑】交还给苏羽。

    苏羽还没来得及说话，周围的玩家们激动地大声插嘴：“当然是亲王的爵位了！”

    “皇女殿下，克星想成为帝国的亲王！”

    “皇女殿下，克总老有钱了！如果他要能成为亲王，您未来几年的军费都有了！”

    “亲王？”听到玩家们的呼声，艾丽婕微微一怔。

    她面颊微红，马上摆手道：“不行，亲王必须要等我成年后才能册封，现在还不是时候。”

    苏羽听玩家们说他有钱，想起一件事——他曾经答应凯文·金雀花，要把在奥兰城大竞技场赚的1600万灵能币交给艾丽婕当军费。

    现在艾丽婕摆脱希梵的控制，也是时候兑现诺言了。

    苏羽从背包中拿出一张黑色的魔晶卡，往里面输入1600万，交给艾丽婕：“艾丽婕，这是我曾跟守护神许诺过的军费，你收下吧。”

    “谢谢你，克星！”艾丽婕也知道1600万的事，没有拒绝就收下这笔钱。

    “叮，【皇女艾丽婕】对你的好感度+1。”

    “看在这1600万的面子上，我奖励你一件好东西！”皇女的心情稍稍有所好转，微笑着说道。

    “叮，【金雀花帝国的荣耀（40/100）】已完成，你获得奖励：经验值X26000，【希梵的灵魂残片】X1。”

    艾丽婕拿出封印希梵的金属容器，一阵施法后，将获得的一块黑紫色晶体交给苏羽。

    【希梵的灵魂残片（传说）】

    物品属性：随身携带该物品，可以施展【暗影牧师】职业的法术，法术威力根据你的法术强度而定。

    可释放的法术列表：

    【暗影狂乱】

    【思维窃取】

    【心灵震爆】

    【精神控制】

    【暗言术·痛】

    ……

    备注：该碎片最多支持使用（100）次【暗影牧师】职业的法术。超过使用次数后，碎片将会消失。

