    由于安迪选择了两门专业同读，即使有几门基础学科试题是一样的，不用重复考，但剩下的考试也需要几天时间，一般都是考一天休息一天。

    不过安迪实在是不想在这件事上浪费时间，按照学校的安排还不麻烦死，还是早点考完的好。

    好在安迪和学校方面稍微沟通了下，在他一再的坚持下，最终是同意了他要在两天内结束考试的要求，好吧，校方这么好说话，看来那一百万的捐款没有白捐。

    最先开始考的就是几门重叠的理科基础学科，接下来就是专业学科，只是跨学科跳一级，试题并没有什么难度，再说安迪前世虽然不是什么学霸，但是也是技术宅，既然敢号称技术宅，那么专业上自然不会太差，加上今世的过目不忘和超神状态下的绝对冷静和记忆追忆，根本就带不来一点麻烦。

    当然，美帝的试题自然不会和兔国的一样死板，发散xing的思考和回答才是老师们喜欢的，即使错了，但是思路很重要，标准答案什么的虽然能得到高分，但是死板的印象绝对会留在老师的心里。

    对于基础学科，他基本是下笔如有神的用标准答案应付完，监考老师都有点懵比了，毕竟开考还没有半个小时，在安迪的强烈要求下，监考老师找学院领导沟通之后，同意他继续考的要求。

    安迪前世做为一个工作了好多年的老油条，对于发散思维的题目，自然不会去用标准答案回答，学校不同于外面，在外面有时候需要藏拙，但在学校里，就怕你不天才，所以，安迪根本就没有丝毫见好就收的意思，一些领先10年的知识安迪结合着自己的经验开始做这些简单的试题。

    当安迪开始考第四门课程的时候，考试组的几个老师看着安迪的卷子都懵比了，已经不能用另眼看待来形容了。

    这绝对是有着真材实料的天才啊，尼玛，确定他是从文学院转过来的？什么，以前是学法语的？该死的，简直是见鬼了。

    几个老师的震惊很快反馈了上去，校长和院长都来到了安迪考试的地方，看着安迪表情淡然的拿着笔写写画画，似乎根本就没有思考过。

    格纳校长不由得摇头失笑，对计算机学院的院长说道：“看来你们学院这次又要出一个天才校友了。”

    “呵呵，不止是天才那么简单，我看过他的试题，一些思路很超前，而且似乎他对于这些知识都是信手拈来，根本不是死记硬背的那种运用，真是难以想象他竟然当初选择了学习语言，还好他选择了休学重新选择专业，不然，真的是太浪费他的天赋了。”计算机学院的兰瑟院长开心的笑着说道。

    格纳校长差点没忍住吐槽，安迪那里是什么为了选择专业休的学，难道这个死老头从来不看娱乐新闻吗？好吧，该死的，又让这老头捡了便宜。

    “他可是和我说过对人工智能非常感兴趣，好像他还说过，他有一家游戏公司，正在开发一款带有初级人工智能的游戏。相信不久的将来，咱们学校又会出一个IT界的新贵！”格纳校长淡淡的看了一眼院长，似乎是成心想看对方捉急难受一般。

    “什么？带人工智能的游戏？有进展吗？我是说在人工智能程序上有什么进展？该死的，我要求终止考试，这些一年级的试题对他来说就是在浪费时间。。。”兰瑟院长抓着格纳校长的手臂不停的追问，最后看到格纳一副无知的模样，开始对身边的考试组的老师们低声喊着。

    “你安静点，他还在考试呢，他已经是你们学院的学生了，你着什么急，再说，你就算问了，你认为人家会把商业机密告诉你吗？除非你舍得和他分享你的研究成果，不然，呵呵，他的另一个身份可是个成功的商人，知道最近最流行的《我的世界》这款游戏吧，就是根据他的创意开发的，以他的创造力，你的那点东西说不定等他从学校毕业了，他就能够开发出比你那个程序更优秀的。。。”格纳看着已经黑脸的兰瑟，心里别提多痛快了，能够打击到这个整天牛逼轰轰的怪老头，绝对是件让人高兴的事情。

    “不可能！我已经有了突破性的进展，再说就算这个小子是个天才，也仅仅才刚刚转学，连大学的课程都没完成，怎么可能对人工智能有研究！”兰瑟语气肯定的反驳道，脸上带着无比自信的表情。

    “哈哈，是吗？他可是个亿万富翁，不是刚才说过了吗，人家有公司，有很多优秀的人才，加上他的创造力，呵呵，没有什么不可能的。”格纳校长笑出声来，语气淡然的看着脸色又变的兰瑟院长。

    “。。。。。。”兰瑟沉默了，说实话他的经费也不少，可是真跟这些富豪们比不了。

    “呵呵，你还当真了，呵呵，你个老东西，虽然没有我说的那么夸张，不过我认为你应该找个机会和他交流一下，或许真的对你有帮助也说不定，再说，你的身体也是个问题，你总不能继续没日没夜的熬下去吧，或许他是个好的选择。”格纳校长看到兰瑟沉默的模样，知道不能让这个固执的小老头钻牛角尖，只能戳破自己的忽悠，不过，还是规劝道。

    “你。。。你刚才说的都是骗我的？不是真的？”兰瑟黑着脸生气的质问道。

    “那倒没有，他确实说过正在开发一款初级的人工智能游戏，开发小组的进展还算不错，我带你来就是想让你认识一下这个年轻人。”格纳校长看到老朋友真的有点生气，实话实说道。

    安迪没有去注意那边透过门上的玻璃往教室里看的几个人，他现在一门心思就是想完成考试，开始他新的大学生活，看看美帝大学教授的专业知识对他的帮助有多大，毕竟自己前世就算是个手游程序员，也不是最顶尖的，现在有一个厉害的金手指，不好好利用起来，简直就是浪费，就算创造不出能够改变世界，改变人类进程的发明，也要在计算机领域里做出点成绩来。