    窥天洞府，第三层。

    三男一女，四道身影出现在了一座巨大的罗盘之上，四周都是漆黑无比的深渊，谁也不知道下面是什么。

    但却知道，一旦坠入深渊，就不可能活着上来。

    “天地罗盘，三万道规则。”

    为首的女子，低头看了一眼脚下不停变幻的罗盘，罗盘有着数不清的罗环，稍微转动半分，便与之前有着天壤之别。

    “三万规则，走错一步，就会陷入规则之中。”

    一名男子缓缓说道，面色略显苍白，但是眼中毫无惧怕之意，反而是极为敏锐的寻找着，下方究竟是有什么样的规则变化。

    若是林夜在此，便是能知道，眼前的正是是周放。

    这四人，也都是金池圣地之人。

    “舒师姐，怎么做？”

    另外一名弟子说道。

    身着白裙的舒师姐，眼中也闪过一丝巍峨霸气。

    “既是规则，那就将之打破！”

    舒师姐一步踏出，顿时脚下罗盘猛然变化，与此同时，在正前方猛然的涌现出了，一尊身形极为庞大的狂兽。

    狂兽身上的气息令人震颤。

    就算是这四名圣地弟子，眼神也为之一颤，不过为首的舒师姐，已经率先一步踏出。

    手执长剑。

    剑锋之上，隐隐的有着三十余道空间裂纹涌动！

    树魔领。

    林夜四人直接钻入了林中。

    健步如飞。

    目光扫视着四周的大树，在这些大树面前，林夜等人渺小的如同蚂蚁一般。

    虽然这林中的树看上去大致相同，但却各有千秋，并且还能施展出不同的威能。

    嗖！

    一道粗壮的根茎猛然的从地底之下探出。

    以极快的速度，抽向了四人。

    林夜眼疾手快，孽鬼剑猛然斩出。

    一剑将眼前的根茎绞碎。

    “停下！”

    刚才那一剑，林夜也用出了七成力道，才将这一道根茎给斩碎，其中更多还是依仗了孽鬼剑的锋利。

    四人身形同时停住。

    前方树林之中，隐隐的有着一层灰色的浓雾缭绕着。

    “这算是警告？”

    余潜看见地面上散落的根茎，眼中若有所思。

    显然他们已经接近了那一株百万年份药材的范围，对方有所警惕，这才引动力量，给予四人一番警告。

    “你们在此等候便是。”

    林夜说完，也准备自行上前，警告什么的，根本不放眼里，若是真的有能力，也就不必来对他进行警告了。

    只需要赤洛心提供一下大概的位置，其他的林夜也并未指望太多。

    不过这一次余潜等人，并未停留在原地。

    “我等也想去见识见识，那百万年的九品灵药，究竟是什么程度。”

    即便是现在的万川大陆，也难以被孕养出百万年的药材，当然也有。

    比如林夜手中的九世血莲，便是百万年的级别，如今在林夜的修炼血峰之上，终日吸收着九幽血海的力量，提升自己的境界。

    “就是，我们也好开开眼界。”赤洛心眉眼一笑，说道。

    林夜扫了众人一眼，当即也不曾多说。

    “走。”

    四人冲入了迷雾之中。

    当即，四人都有着一种，被无数双眼睛在盯着他们，这种感觉，直盯着人心里发毛。

    “好强的意志。”

    赤洛心看向四周，虽然这周围全部都是大树，却总感觉有活物在盯着他们。

    轰隆隆！

    走进一定范围之后，地面瞬间颤动了起来，一根比之前粗壮十倍的树根，从地底下探出，犹如一道灵活的蟒蛇，冲向了赤洛心。

    赤洛心脚步一顿，身形连忙后退闪烁，朝着一颗大树的后方躲去，但是这一颗大树当场被拦腰截断。

    嘭！

    落叶纷飞。

    林夜几人也都纷纷受到了，飞舞的树根攻击。

    场面当即变得混乱不堪。

    林夜催动红莲业火，一剑朝那树根斩去。

    却感觉到这一道树根，如同玄铁般坚固。

    “狩天劲！”

    林夜催动第七层狩天劲，再度一剑斩而去。

    轰！

    终于将那黑色的树根给斩断。

    余潜也废了好大的劲儿，才将这席卷而来的树根给斩断。

    “天壑玄阴树。”

    林夜看了一眼地面上被斩断的树根，顿时闪过一道精光。

    “没想到这东西，竟然真的存在。”

    林夜自己都震惊了一番。

    天壑玄阴树，据说是生长在天壑之渊，但是那地方究竟在哪里，没有人找得到。

    天地之间的交界处，天壑玄阴树汇聚天地至阴之力。

    另外也应该还有一株，叫做天壑玄阳树。

    二者汇聚天地的阴阳之力，所能产生的威能，不可想象。

    林夜前世在古籍上见过这种树的记载，但是未曾想到，这竟然是真的。

    至于林夜为何能够了解，因为这树根与那古籍上记载的一模一样。

    “这窥天洞府，究竟有何等威能。”

    林夜抬头看了一眼，不过什么东西都不曾看见，如此一来便是更加的感兴趣了。

    “再往前，你们的实力挡不住的，留在此地。”

    林夜说完，便是释放出九幽血翼，当即速度暴增。

    “如今我已经踏入了归墟三境，但是九幽血翼，依旧能够进行速度增幅！”

    林夜心中骇然。

    显然九幽血翼，作为一套飞行玄技，也是极为顶尖的存在。

    “若是施展冥身变，在结合九幽血翼，速度又将到达何等地步。”

    林夜心中念道。

    迎面甩来数十道根茎，每一道根茎都足以将归墟境强者给轰杀。

    在林夜身前道路上，交织一张巨网。

    九幽血翼一震。

    轰的一声撞了过去，直接穿梭而去。

    下一刻，迎面而来一股恐怖的飞叶风暴。

    “红莲劫鼎。”

    林夜抬手一招，红莲劫鼎挡在身前。

    将迎面冲来了飞叶之雨，尽数挡下。

    林夜的修罗血甲尚未修复，因此也只能凭借红莲劫鼎来阻挡。

    “红莲业火！”

    林夜一声低喝，体内的力废墟之中，迅速地诞生出一道火焰，同时借助红莲劫鼎的内部阵法。

    瞬间爆发。

    轰！

    火光照亮了整片丛林，甚至将四周的灰色浓雾都给驱散，所有的飞叶都被焚烧干净。

    顶着手中的火鼎冲向前方。

    这一刻，前方有着一株，不过三米高的小树。

    通体漆黑。

    但是树上，没有一片叶子。

    诡异的树枝，如同手掌一般，朝着四周舒展。

    “这便是，天壑玄阴树？”

