    难怪大刀门没有对李铭动手，这是打算优先关照他呢。

    江秋面色阴沉，瞥了一眼车夫，又看向远处人影，大脑飞速运转起来。

    “江秋！伤我少门主，今日你这条命就留在这里吧！”

    人群之中响起一声低沉的声音，因为太暗江秋也不清楚到底是谁在开口，但声音很有辨识度，这人的声音很是低哑，偏偏又透着一股子浑厚。

    “砍死他！”

     随着那人一声爆喝，所有竖立在原地的大刀门死士开始齐刷刷朝江秋冲来。

    这是一场杀局，同样也是一场人数极为不对等的厮杀，这也是帮派的惯用手段，有时候他们可不会管什么江湖规矩，就算一对一不敌也能叫上一众弟兄砍死你。

    看到密密麻麻扑过来的人影，江秋深吸一口气，他知道眼下这一关他是避不开了。

    要么杀出去，要么被人剁成肉泥。

    和帮派对着干就得承受这种后果，眼前这些都是一群不要命的亡命之徒。

    “不过你们正当我是泥捏的不成？想杀我，那得问我自己答不答应！”

    话音未落，江秋便纵身一跃甩掌拍爆了那正欲拔刀车夫，再次一探手取其刀刃。

    紧接着身形飞速冲入人群之中，见到人便砍。

    这种街头厮杀，没有什么技巧可言，完全就是比狠斗勇。

    江秋前世也打过群架，知道这种时候只要一方提前立威震慑住了对。

    他现在就是想和对方比比谁更狠！谁更不要命！

    这种时候技巧成了空谈，有的只有力量速度以及不要命！

    一时间街道内喊杀声不断，伴随着不时传出的哀嚎，让双方都陷入疯狂。

    江秋不知道自己杀了几个还是十几个人，只知道周围围拢过来的人似乎越来越多了。

    街道两侧巷道传来一阵阵呼喊声，这是又有大刀门帮众围拢而来。

    江秋已经能明显感觉肌肉有些酸痛，可胸腔内如同炙热火焰一般的血液仿佛在燃烧，宛如憋着无穷怒火想要发泄出来！

    滚烫的热血，在他胸中激荡，就像是即将爆发的火山，不吐不快，不砍杀不快！

    周围不仅有大刀门死士更多的还是寻常大刀门帮众。

    但在江秋面前无一合之敌，刀起刀落便是一条鲜活的生命被砍死。掌风呼啸之间更是骨裂倒飞。

    呼！

    忽的一道劲风袭来，沉闷的声响带动极大的气流朝江秋侧面挥砍而来，江秋忙不迭的侧刀格挡。

    锵！

    一声碰撞脆响，震得江秋虎口生疼，整个身子都往一侧倒退数步。手中大刀差点脱手飞出。

    眼眸飞速一撇，却见一身形伟岸足有一米九浑身肌肉如虬龙，赤膊上身，手臂缠绕绷带的络腮胡汉子正一脸狞笑看着他。

    双方之间仅隔着三五人的距离，这应当就是先前说话之人。

    在江秋看他的时候，他也在观察着江秋。

    “就这样你能伤的了少门主？”

    完全进入杀戮状态下的江秋根本不做答复，身形一扭，小弹腿爆发，右臂高高扬起，开山掌骤然朝对方胸腔落去。

    掌风呼啸，在空气中发出一道如同炮鸣的轰向。

    见此大汉不慌不忙，挥刀便砍。

    然而就在大汉出手的瞬间，江秋迅速变招，撤去开山掌发力方式，左手快速抽刀同样劈砍而出。

    “锵！”

    双刀相撞发出一道金铁交击之声，大汉身如洪钟，丝毫不动。

    江秋则被这一刀震得后退数步，握刀之手更是不断颤抖着。

    “你的力量太弱了，真不知道你是如何伤着少门主的。”大汉摇摇头，原本还有些期待的目光，此时已然被失望所取。

    闻言，江秋抖了抖手腕，缓解手上的疼痛，咧了咧嘴笑道：“不如再接我一招？”

    “一招？就算接你十招又能如何？”大汉伸手示意众人稍稍后退。干脆给予了江秋极大的发挥空间。

    见此，江秋没有急于动作，而是伸手去怀里摸索了一番。

    “我劝你不要玩什么下三滥的手段，堂堂正正的某还能留你个全尸！”大汉见此眉头微皱，有些不悦道。

    好在江秋也没摸索多久，很快抽出手掌，脸上却已经多了一抹笑意。

    “ 山岳决.....升级！”

    之前吸收刘茜茜的诡画内的能量已经积攒了将近一百，而玉佩的能量已经积攒至85%左右，同样也凑够了一百点。

    两百点能量余额后，江秋已然发现山岳决处于可升级激活状态。

    “还好足够！”

    心中暗自想着，随着意识确认升级，山岳决达到第一层状态，激活双倍气血之力效果。

    几乎就在山岳决升级的瞬间，只觉得体内气血猛地开始沸腾起来，如同熊熊火焰在灼烧。

    这是从内到外的改变，此刻江秋只觉得浑身都像是置身于烈火烘烤之中。

    皮肤变得通红，滚烫，汗珠刚一渗出便被蒸腾成一股股气雾在体表升腾。

    心脏开始高频率跳跃起来，好似同样受到刺激，一股股痛楚在浑身传遍，不断刺激着大脑。

    江秋没想到山岳决升级会如此痛苦，这些痛楚就像是潮水一般不断的冲击着意识。

    此时在一众大刀门帮众眼中，眼前的青年突然浑身通红，皮肤就像是被煮熟了一样，不断有滚烫的蒸汽自体表升腾起来。一股股热浪扑面让众人都是有些吃惊。

    体内一波波暴躁沸腾的气血开始洗刷着他体内每一寸肌肤。

    同时肌肉在分裂在急速增长起来。

    原本的身形都硬生生拔高了小半截，接近一米九的高度。浑身肌肉更是暴涨了一个维度，原本罩在体表的衣物更像是突然小了一截，四肢皆是露出一截在外。

    “蔡老大，这...这...”

    众人一阵惊疑不定，手持刀刃犹豫着不敢上前。

    “杀...杀了他！”魁梧大汉蔡老大也有些慌了。习武这么多年哪里见过这种奇怪的变化。

    要说习武突破，可谁突破一次性会产生这般大变化的？

    听到蔡老大发号施令，众人这才鼓起勇气持刀朝那浑身蒸腾热浪的家伙砍去。

    嘭嘭嘭！

    可刀还未落下，一连数道闷响伴随着一阵密集的骨裂之声，离江秋最近的几人如同被什么恐怖巨力给碾过一样，胸腔凹陷骨骼碎裂齐齐倒飞出去。

