    “只是谈公事，没有别的。”

    微微笑道：“我是真心想和你合作。你没听错，是你，不是你们公司。因为没有人比我更能知道，心理学对营销的影响有多大了。”

    简渊说道：“愿闻其详。”

    “嗯，你平时玩游戏吗？”微微问道。

    简渊摇摇头：“不玩。”

    “还真的是个无趣的人。”微微说道：“远的不谈，就说国内的游戏业。每一款游戏背后，都有一个专门的团队负责加深用户黏性，其实就是研究如何让人对游戏上瘾。比如最大的游戏公司鹅厂，他们负责做游戏有一个非常重要的部门，叫做数字控制，这个部门主要的成员全都是国内顶级的心理专家，专门研究玩家的心理弱点。所以很多人游戏上瘾也不冤枉，毕竟面对的可能是全国最顶尖的心理学家团队，专门为他设计的游戏陷阱。”

    简渊点点头：“这件事我不知道，不过你这么一说，倒是合理。心理学其实是一个看似虚无缥缈，但实际上覆盖了生活方方面面的学科。”

    “其实国内的发展还算可控，在国外的大公司一手掌握专业心理团队，一手掌握大量发声媒介，还有专业的游说团队，这三把刀在手，就算是政策都可以被左右。所以我觉得，一个公司想发展必须要未雨绸缪，公关也好，营销也罢，必须要有一位精通心理学的专家坐镇。其实我物色了很多，但都不是很满意。”

    简渊问道：“你的意思是，你对我很满意？”

    “是啊。”微微毫不避讳：“我是想把你挖过来的，但是你对我总有防备。”

    如果是这样的原因，难道是自己想多了？简渊这个想法冒出来的片刻，就被熄灭。他相信自己的判断不会错。只不过有一点是没想到，那就是微微的事业心原来这么强。

    微微继续说道：“我所接触的心理专家，虽然也有很厉害的，但他们精通的都是对个人的心理营销。而广告和品牌需要大范围的去潜移默化别人的认知，但擅长这种‘群体心理引导’的专家，却很少。”

    简渊说道：“毕竟心理医学原本就是进行一对一的治疗，群体心理引导算是偏科了。而且这种群体心理引导具有太强的蛊惑性，如果擅长这个方面的是一个不怀好意的坏人，那给社会带来的影响，就太大了。”

    简渊说的是实话，现在心理学被划分为很多方面，比如教育心理学，比如犯罪心理学，比如营销心理学。但这些心理学和真正意义上的“群体心理引导”其实关系不大。

    即使是营销心理学，也只是从品牌自身进行营销。甚至游戏也是，从自身下手，设置爽点陷阱，让人陷入其中。

    没有公司敢真正意义上对受众下手。为什么？如果对受众下手，那就会产生一个很可怕的结果，那就是这家公司的东西不管有多垃圾，受众都会心安理得的买下来，当做宝贝。

    这种感觉是不是很熟悉？这不就是传销嘛。而且这还是初级阶段。如果这种受众心理到了极致，那就直接变成了信仰，成为国家严厉打击的邪教了。

    所以说“群体心理引导”的本质，其实是蛊惑性。古代造反的人，大多数也是顺应了这个道理。

    简渊想到这，看向微微：“如果你是想冒这种危险，那我们还是别合作了。好在合同没签，你想死，别连累我。”

    微微笑了：“哈哈，是你太敏感了。我知道你想的是什么，是不是觉得这样会被官方打击？其实你太严谨了。只要把握尺度，其实是不会有事的。你难道不了解一下现代时尚圈的情况吗？随便一个普普通通的东西，只要能代表潮流，只要是品牌，就会有人追逐购买，甚至变成所谓的珍藏款。名牌包包，名牌鞋子，这些东西变成了炒作的目标，卖出天价。时尚圈本来就不算是实业，但是能有这么大的流量收入，不全是靠品牌炒作吗？”

    “只要认可了这个品牌，那不管是什么东西，受众都会接受的。就算出了问题，都会有人去维护。这就是现代时尚产业收割的韭菜。”微微说道：“我感觉你的思维老古董了，这个领域的‘群体心理引导’其实和你现在的工作差不多。你在娱乐公司工作，帮着艺人打造形象，不也是在维护粉丝成为饭圈，然后收割韭菜吗？”

    简渊这次倒是哑口无言，因为微微说的好像确实是有道理。群体心理引导主要不涉及实业和金融这样的根基，其实国家的管控真的没有那么严格。

    不得不说，在商业视野上微微的格局眼界真的很大很长远，别说简渊了，就算是李问明可能都没有微微这个头脑。确实厉害。

    “嗯，我考虑考虑。”简渊心动了。

    心动的原因到不是因为钱，简渊现在其实已经不是很缺钱了。

    真正的原因是，群体心理引导这种事情，一直以来被简渊当成禁忌，觉得这是在违法边缘试探的事情。

    可是微微给简渊带了一个合法的实验机会，他可以把自己的一些想法，通过和微微公司的合作，完全施展出来。这是一次心理学上的全新挑战，简渊当然很感兴趣。

    微微看着简渊，仍然是无喜无悲的样子。但既然已经决定考虑了，那这件事基本算是成了。

    其实对简渊，微微有两层心思。一方面是对简渊这个人真的有点兴趣，另一方面也是真的认可简渊的能力。

    就算不说寿宴上简渊的表现，稍微打听一下就知道，之前李安纯公关危机的时候，就是简渊出了一个“天生脸臭综合征”的办法，直接扭转了舆论。简渊最开始进入极光娱乐，身份可是形象营销，而不是演员。

    李安纯因为简渊的出手，导致原本的形象危机被挽救，甚至粉丝们的凝聚力都更强了。这种对饭圈非常精准的把握，真的是微微所需要的。

    所以微微想的是，简渊这么强的能力，如果能培养成自己的舔狗，可以无偿的一直帮自己，那自己一定会轻松很多。到最后就算让简渊给自己接盘也是没关系的。至于爱情？微微从来不想这个。

    而简渊也注意到微微的表情，心中只是冷笑。

    真正的猎手都是以猎物的身份出现的，所以简渊没打算太早摊牌，他倒是要看看微微还有什么把戏。

    等到微微要胜券在握了，简渊再直接出手揭露。最后再看看这个一向自傲，把男人当玩物的女人会是什么崩溃表情，那样的场面一定很精彩。

    一点点，玩弄人心的小手段罢了。简渊从来不会主动出手，但既然有人想挑衅，他也不介意以眼还眼以牙还牙。

    而现在，简渊只要饰演好“猎物”的身份就好了。

    微微此时看向简渊，问道：“所以现在你知道了我的想法，总该相信我了吧？”

    简渊点点头：“合作伙伴嘛。不过我确实还有事，吃饭的事情就改天吧。”

    “好吧。”微微不疑有他，只是可怜巴巴的说道：“感觉和你刚刚聊起来，有些不尽兴。”

    这一波装可怜演技在十分。

    “改天吧，我还有事。”简渊说完，就离开了。

    微微看着简渊的背影，露出了笑容，觉得这件事已经成了。

    简渊背对着微微走着，嘴角挂起一丝浅笑，心里想着：她这个时候该不会觉得这件事已经成了吧？

    还是那个句话，真正的猎手都是以猎物的身份出现。

    故事刚刚开始。

