    沿着一节节木梯往上爬，柳茹月的脑袋刚冒尖儿，岳无逸的声音就传了过来。

    “哟，最后这两道菜可算是等到了。”

    柳茹月将菜放在桌上，他又抬起筷子挡在了跟前，“等我先吃完。”

    ……

    上次这家伙求上门找她帮忙做菜给繁星海吃的时候，她就该多刁难刁难他。

    看这家伙，这不就找到机会便蹬鼻子上脸了么。

    围裙一解一扔，柳茹月坐在了一旁，静静的看岳无逸吃饭。

    岳无逸脸皮厚，一点都没有感觉被人盯着吃饭有什么难受的，三炷香之后，他才放下了筷子。

    他擦着嘴，笑盈盈的甚是满足，“能吃上十娘请的这么一顿饭，不容易呀！”

    那可不是，不然谁还会每天请人吃饭么，柳茹月敷衍的笑笑，“岳郎将，饭也吃好了，吃开心了，我可以说我的事情了么？”

    “找人帮忙，怎么搞得我欠了你一样，这是求人的态度么。”

    岳无逸睚眦必报的提起旧事，柳茹月深呼吸一口气不和他扯皮，“我的确有事想请岳郎将帮忙，但是这件事于你也是有好处的。”

    “哦？难道上次我找十娘帮忙，十娘就没得好处？说的就像白帮了我似得，十娘就没赚银子了？赚钱不是好处？”

    岳无逸衣服吃了就不想认的二痞子模样，看得柳茹月后槽牙痒痒。

    “……”

    可不能让岳无逸掌握了节奏，她深吸一口气，笑道，“岳郎将也知道，能用银子解决的事情，都不是难事……”

    话还没说完，就被胜券在握的岳无逸一顿抢白，“那这次十娘的事，是花银子的轻松事，还是花银子也解决不了的事？”

    柳茹月轻笑起来，“若是能用银子解决，相信我，我决计不会白白送岳郎将这个实现心愿的机会。”

    这话说得不留情面，岳无逸知道她生气了，也端正了态度，“哦~，那十娘可以说说，我有什么心愿？”

    “你不仅是单纯的想回到得胜候府生活，重振你父亲那一房，你是想继承得胜候，不，得胜伯爵位。”

    这话听得岳无逸脸色一黑，谁也不喜欢别人打探自己的情况、猜测自己的心思。

    柳茹月不管他的脸变黑还是变绿，继续道，“得胜候府不止你父亲那一房，你爹当年的事情把你爷爷的计划彻底打破，还让得胜候府沦为了京城笑柄，你做得再好，你爷爷对你依旧会有芥蒂，更别说别的叔叔伯伯也不会让你如此轻易讨好了得胜候的。”

    见他脸色虽是不好看，却也没法做，柳茹月继续剖析他的未来，“你立功心切，因为你想让你爷爷看到你，不仅如此，你想立大功，能不继承得胜候府的爵位，能另立大功被陛下赐个爵位当然更好，因为你也不是个愿意委屈自己去讨好别人的性格……”

    后面的话，柳茹月无法说出来，岳无逸伸手掐着她的脖子，满眼怒火欲喷涌而出将跟前的女人烧个干净。

    说不了话，柳茹月就用眼睛直直的瞪着他，将自己想说的话，都转为了眼神看着他。

    岳无逸没从她的眼神里看到恐惧后悔，只看到了她无穷的底气，遂撒了手。

    柳茹月趴在桌上，狠狠的吸着新鲜空气，这个男人太过粗鲁了，但不当着他面将他剖析透彻，说出他所想，他是不会承认也不会咬勾的。

    “你的底气来自什么？难道你能替我拿到本该属于我的爵位？”

    本该属于你的爵位？柳茹月差点笑出声，“咳咳，你爹当年若是娶了黎将军的女儿，生下的就不是你了，爵位怎么就本该是你的呢。”

    对上岳无逸的死亡视线，柳茹月继续撕扯着他的保护伞，让他无法狡辩，让他知道赤果果的他在她跟前根本就没有更好的选择，这样才有利于后面的谈判。

    “你爹做了错事，让你爷爷丢了大脸，他赶你们离开，可不是你当个右郎将就能原谅的，毕竟得胜公当年可是战功赫赫的人物，得胜候府落寞了，也不会看得上小小右郎将。

    你在得胜候府要和叔叔堂兄弟争，你于他们来说只是个二十多年不见面的陌生人，想和你爷爷培养出亲情很难的。”

    “在宫里想立功，比在得胜候府争夺你爷爷的目光更难，毕竟皇宫里想立功的人更多，你家还有堂兄弟是庸才，而宫里各个都是练得一身本事的能人。”

    砰的一声，岳无逸一掌拍在桌面上，“够了，你不用说了。”

    “你不就是想让我明白我想靠自己单打独斗多难如愿以偿么，那你说说你给我的机会是什么，若是没什么用，我拆了你的店。”

    一颗心被吓得砰砰跳，柳茹月挤出个笑容，“你知道芸瑛坊的廖仙儿姑娘吧。”

    闻言，岳无逸的恶狠狠的表情果然一顿，表情一收，他似是明白了什么，看了柳茹月一眼。

    他声音比刚才小了很多，“是，靠巴结后宫妃嫔也是一条往上爬的捷径，但后宫的事情，我插不上手，做的不好，还会惹一身骚，别爵位没讨到，人头倒落了地。”

    “机遇都伴随着危险，你上阵杀敌谋夺军功那会儿不怕落了脑袋，在宫里守卫陛下在心里等着某个刺客出现救驾的时候不怕落了脑袋，面对这等机会却怕了丢了脑袋？”柳茹月可不信岳无逸会胆小。

    岳无逸嘴角一抽，却说不出反驳的话，明明是这女人有事求他，怎反倒是自己被她说得憋屈不已？

    柳茹月没等到男人的狡辩，还是安抚了一句，“你放心，我也没让你做大逆不道的事情，不过是托你给廖仙儿姑娘带封信。”

    “带信？这还不算大逆不道？若是被抓到，与后宫女子私相授受的罪名就轻了？”廖仙儿虽不是皇帝的女人，但她在后宫，岳无逸被气得不轻。

    “你又不傻，你又聪明功夫又好，怎么可能会被抓到。”

    这女人，还懂敲一棒子给颗糖呢，他是吃这一招的人么？

    岳无逸才不会承认，自己听到她夸自己那句话，隐隐竟是有些开心的。

