    “小公主？”

    雪漫和安白见到克里斯蒂娜，顿时大喜。

    雪漫问道：“小公主您怎么回来了？”

    说话的同时两人跑了过来,激动的不行，却无视了明月。

    而村民们听到小公主三个字，全都匍匐在地，瑟瑟发抖。

    “你们两个跟我去废城，杀秦卿和冷月。”

    克里斯蒂娜冷声道。

    暂时没有问永恒王国出了什么事，打算杀了秦卿和冷月之后再问。

    而雪漫和安白也没有主动说，她们以为克里斯蒂娜已经知道国内的事了。

    毕竟之前三大裁决者家族派人前往夏威夷，联系克里斯蒂娜和乔北溟，路过碧螺岛的时候跟她们说了。

    殊不知，三大裁决者家族派去夏威夷的人，被叶修的人生擒了。

    “杀秦卿和冷月？为什么？”雪漫问道。

    “叶修并没有杀孟音婉……”

    克里斯蒂娜把事情始末，以及叶修绑架她的事什么的说了一遍，道：

    “我现在严重怀疑，永恒王国派去南疆的几波人全军覆没，说不定就是叶修搞的鬼。”

    雪漫和安白听完暴怒。

    雪漫道：“叶修找死！”

    安白冷声道：“我还以为叶修杀孟音婉，是与复辟者联盟有仇，而我们绑架了秦卿和冷月，叶修被迫效命于小公主，原来这一切都是叶修布的局，他根本就是和复辟者联盟一伙的。”

    “我也是这么想的！”克里斯蒂娜点头，道：“叶修已经被林枫杀了，现在我们就去废城杀了秦卿和冷月。”

    “这……”雪漫和安白面露为难之色。

    雪漫道：“以我和安白的实力，杀秦卿和冷月轻而易举，可是秦卿驯服了废城内的所有变异野兽，我们四人前往废城，必被野兽群殴而死。”

    克里斯蒂娜眉头一皱：“打电话叫人。”

    “打电话？”雪漫和安白楞了一下，雪漫问道：“小公主您不知道国内发生的事吗？”

    “什么事？”克里斯蒂娜问道。

    雪漫和安白面面相觑，忽然意识到三大裁决者家族派去夏威夷的人，似乎出事了，否则小公主不可能不知道国内的事。

    当即，雪漫把幽冥霍乱永恒王国的事说了一遍。

    “什么？”克里斯蒂娜听完俏脸大变：“难怪我和乔北溟往国内打电话，怎么也打不通，可恶的幽冥，可恶的黄泉，该死！”

    雪漫建议道：“要不我们先去其他岛屿找人，然后再带人回来踏平废城？”

    克里斯蒂娜皱眉道：“现在交通工具不能用了，我们只能跑着去碧螺岛北边，自己划船去别的岛屿，一来一回太耗时间了。”

    安白说道：“那就只有去碧螺岛军营调集大军了，虽然所有需要操作系统控制的大杀伤力热武器都被毁了，但是迫击炮、手榴弹、TNT等等那些手动操作的武器，还是可以用的，我们直接调集所有迫击炮和炮弹，直接把废城夷为平地。”

    这个主意不错！

    克里斯蒂娜正要下令就这么办。

    “不行！”

    明月急了，克里斯蒂娜要是真这么干，秦卿和冷月非得被炸成碎片不可，到时候谁来承受叶修的怒火？

    她连忙组织，道：

    “迫击炮的射程有限，军队只能在城外发射炮弹，万一发射到秦卿和冷月住的地方，让她们跑了，那就不好。”

    “有道理！”克里斯蒂娜点头，问道：“那你有什么好主意？”

    雪漫和安白也看向这位陌生的女孩。

    明月想了想道：“把秦卿和冷月引出废城不就行了？”

    “好主意！”

    克里斯蒂娜眼睛一亮，道：

    “走，我们一起去废城，到时候我和明月在废城外边等着，雪漫你和安白去把秦卿和冷月骗出废城。”

    “遵命！”雪漫点头。

    于是，四人朝着废城狂奔而去，明月狠狠的松了口气，心想自己这也算是救了秦卿和冷月一命吧？嗯，这件事必须告诉叶修，这可是自己的功劳。

    现在的明月，完全把自己代入到了‘叶修小弟’的角色里了，本着‘将功赎罪’的宗旨，忠心为叶修效力。

    ……

    两个黑衣蒙面人，打劫了克里斯蒂娜的黄金血之后，便来到了废城，秦卿和冷月住的别墅区。

    冷月正在指点秦卿练剑。

    见两个黑衣蒙面人回来了，笑问道：“得手了吗？”

    秦卿停下练剑，期待的看着两人。

    两个黑衣蒙面人摘下面罩。

    赫然是魔罗和地藏。

    “阿弥陀佛，打劫克里斯蒂娜区区一个二境，哪有失败的道理。”

    地藏双手合十，咧着嘴笑道。

    魔罗没有说话，直接把储血袋交给了秦卿，一共两个。

    秦卿接过来，问道：“明月和克里斯蒂娜是怎么通过阵法，进入碧螺岛的？”

    魔罗和地藏对视一眼，地藏道：“阿弥陀佛，卧槽，忘记问了。”

    “我现在就去问。”魔罗道。

    “不必了！”秦卿阻拦，道：“克里斯蒂娜会自己送上门来的，到时候我亲自问。”

    说着把一袋黄金血交给魔罗，道：

    “你们把这些分给兄弟们，剩下的拿回来！”

    “好！”魔罗点头，接过来转身就走。

    地藏一阵无语：“不用这么着急吧？吃完晚饭再走呗，喂，等等我……”

    他们走后，秦卿和冷月迫不及待的从储血袋里挤出两滴，每人一滴。

    吃了之后，她们原本二段的生命图腾，顷刻间觉醒到了三段。

    “据叶修所说，黄金血可以让人拥有容纳两种图腾的能力。”秦卿笑道。

    冷月撇撇嘴：“你把图拉给的土系图腾和力量图腾，给了皮皮猪和大圣，早知道留下，我们一人一个呀。”

    皮皮猪是那头可爱的野猪王；

    而大圣则是除了野猪王之外，废城最强的一只猴子。

    “呵呵，失算失算，我哪知道黄金血有这等妙用。”秦卿尴尬的不行。

    她以为每个人只能拥有一种图腾，而她和冷月在碧螺岛，没办法把图腾送出去，于是她干脆做实验，把图腾给了皮皮猪和大圣。

    结果没有图腾的地藏撒欢的跑来要图腾的时候，没有了！

    “看来我们得想办法再弄一批图腾。”冷月眯着眼说道。

    “会有办法的。”秦卿自信的笑道。

    两人继续一个练剑，一个练功。

    傍晚的时候,雪漫没事人似的，笑眯眯的来了，问道：

    “两位吃晚饭了吗？”

    秦卿和冷月心里奇怪，克里斯蒂娜怎么没来？

    秦卿道：“还没有！”

    “那太好了，我请二位去城里吃大餐，如何？”

    雪漫一脸微笑，故作轻松，心里却无比紧张，生怕秦卿和冷月拒绝。

