    当来到世嘉总部的会谈地点之时，世嘉的人和千佳、绫奈已经等在了这里。⊙，

    与之前的几次会谈不同，他们这次的讨论更偏向技术性，主要是讨论聊天系统如何植入主机，以及对于主机部分的影响。

    在确定了情况之后，后面的部分就会开始进行了，到时候看情况，可能世嘉会派人去天朝，也可能是小马哥会留在日本一段时间。

    虽然看似很顺利的样子，其实这整件事情背后并没有那么简单。

    世嘉在得到了这个创意之后，就曾经在进行论证，他们的结论是，这样的交流模式对于dc的确有很好的辅助性，特别是dc主打网络系统，如果玩家可以进行交流的话，这简直不要太棒。

    和原本的情况不同，在森夏的变动下，世嘉似乎更加重视互联网系统了，但这个时候他们首先想到的并不是合作，而是自己做这样一个系统。

    虽然千佳老爹是股东没错，但是他并不是最有影响力的那个，在这件事情上面，其实他是无能为力的。

    说服世嘉的人，是千佳自己。

    世嘉的确能够开发这么一个系统，但是之后他们还需要对这个系统进行维护，开发本身也需要时间和成本。

    但是，外包就不一样了，特别是来自天朝的小马哥，他的佣金相对于整个成本而言，几乎能够减少一半的开销，而且千佳顺利说服他们，一旦这个系统有问题，如果这是他们自己做的话，那他们就给吃下这个苦果，但如果是外包给了天朝的话，到时候就可以推黑锅了。

    世嘉的人在进行论证之后，觉得这种模式的确比自己这边搞这个系统要划算。所以他们在后来才会同意让小马哥来搞这个系统，毕竟，小马哥这边已经做了一个qicq出来，用现成的技术，总比自己进行开发，要好得多。

    世嘉的妥协，森夏也是清楚的，因为他们正在搞一个超级大游戏莎木，资金方面能省则省，再加上有不择手段的千佳学姐使力。事情这才算是谈成了。

    所以就有了小马哥这次行动。

    踏入世嘉总部，小马哥的心情是紧张而激动的，如果这个时候是高考的话，小马哥一定可以就这个题材写出一篇满分作文。

    对于森夏和千佳，小马哥是很感激的，在自己最低谷的时候帮过自己。

    小马哥不是白眼狼，所以对于两人的帮助，他都记在心中，就个人人品来说。在创业者之中，小马哥算是挺值得佩服的那个了，或许他带来了很多山寨作品，但在共同创业的人之中。就小马哥对其他的共同创业者算是比较好的了。

    “又见面了，坂木先生、托马斯先生、汤姆逊先生。”和森夏他们见面的，依然是坂木他们，不过在场又多了一个戴着眼镜的男子。

    “啊。是佐藤先生！”

    还没等森夏他们打招呼呢，那个戴着眼镜的男子在看到佐藤一郎进来的时候，就立刻惊呼的站了起来。

    “律师界的传奇。钢铁の佐藤！”没错了，这人就是世嘉的律师，而森夏他们这边的佐藤舅舅，好像是对方的偶像来着。

    “果然是你！那个与检察官勇折孝斗智斗勇的年轻律师！那个驰骋在在律师界的传奇！”对方真的激动了。

    “咳，您过誉了，而且我已经很久没有做刑事律师了。”刑事案件几乎是律师出场就会做干的，这种给国家做事的事情，基本没啥油水，但佐藤一郎却几乎能够将自己手上所有的刑事案件逆转，在律师界的战场上与那个天才检察官勇折孝你来我往，简直好不热闹，要知道，那位天才检察官，曾经令多少律师铩羽而归啊！

    “在下折木荒五郎，今天能够见到阁下，真是不胜荣幸！”

    对方居然朝着佐藤一郎鞠了一躬，佐藤一郎也跟着对方那边还礼。

    森夏回过头，他见到坂木的嘴角很微妙的抽搐了一下。

    呃，这也难怪，他们今天还要签订合同呢，结果大家刚刚见面，律师这边就已经先投降了，这搞个毛线？

    虽然这事情本身并不大，但律师在商业讨论之前就这样服软了，这简直就是坑爹呢！

    嘛，不过也正如之前所说，这件事情本身也不大，外包出去还能给自己省钱，也就这样吧……

    这个名叫折木荒五郎的路人甲，之后的工作就是和佐藤一郎讨论具体的事项去了，千佳给森夏打了个手势，也跟了过去，而森夏、绫奈以及小马哥，则与托马斯以及杰克逊讨论有关这个通讯系统的具体事项。

    “我们的通讯系统采用了语音通讯的方式，主机对于键盘的支持有限，但是语音却并不妨碍，通过语音来进行。”森夏解释了一句。

    “软件的基本情况，我已经了解了，既然要合作的话，我们现在要管理的是资源方面的内容。”托马斯说道，“这个系统对于系统资源占用方面的资料，我们想要了解一下。”

    “关于这方面，请不用担心，我们的qicq在win系统上已经有运行实例，占用资源极少，而且使用语音通讯系统，也不会占据过多的资源。”因为是美国人的关系，所以英文，他们就能够听懂了。

    托马斯点点头：“是这样的，我们世嘉正在开发的新一世代的机器，对于机器的性能非常重视，在经过了讨论之后，我们决定在机器上集成一颗专门用来处理网络系统的芯片，包括光纤宽带的数据以及交流系统所耗费的资源，这些都要通过这个芯片来进行处理。”

    听到对方的话之后，森夏点了点头，只是增加一个芯片而言，这对于dc来说，似乎并不在话下，而且仅仅只是处理网络以及语音的话，那就简单多了，而且这并不需要多好的芯片，所以增加的成本极其有限。

    说到通讯软件，可能大部分人都会想到所谓的yy语音系统，但如果是从更早的时代过来的人，则一般会提到一个“pp点点通”的软件……嘛，不过那就是时代的眼泪了。

    而对于小马哥和世嘉来说，他们需要的通讯系统，并不需要很复杂的功能，就目前而言，只要能够实现简单的语音通讯就好了。

    其实在森夏看来，如果可以的话，什么视频啦，什么直播啦，能拉上就拉上，这样算是最佳的方法，但那仅仅只是他的想法而已。而且这东西在美国也不能这么搞，因为互联网的泡沫还有一年多就要破灭了，游戏这东西能活，但这并不代表其他的互联网产业能够逆向生长，等过了这段时间，大概2001到2002年，再去想这样的事情，好像还不差。

    当然，功能少也有好处，那就是资源占用比很低，所以qicq现在才能够被塞到dc里面去。

    不过森夏也有些好奇他们准备怎么做，是把qicq烧录到系统里面去，还是弄个额外的存储器，然后将这个系统放出去？

    世嘉似乎并没有特别想要保密的打算，但是他们也不可能将具体的情报透露给森夏他们，否则的话，森夏和世嘉他们现在就应该是坐在一起签保密协议了。

    既然世嘉没有这个意思，森夏也就没有继续打算管这事了，说不定人家现在有新想法能够加入到dc之中也说不定呢。

    虽然森夏觉得世嘉没救，但他对于自己的小小改变，也是很得意的，当蝴蝶的翅膀越来越大，他到时候所能够造成的影响也就越大。

    现在是对世嘉产生小影响，到了未来，他的影响说不定就能够传播到全世界，让全世界的绅士们一同欢呼，一同高歌，这才是咱的愿望口牙！

    森夏不是技术员，有关qicq方面的事情，是小马哥和被临时抓帮工的绫奈在解释。

    森夏看着世嘉的这几个人，他脑中也在揣测，如果世嘉真的搞了一个这样的聊天系统，那他们究竟是该咋整，装个耳机麦克风？还是干脆在手柄上开个口子？

    嘛，管他怎么做呢，反正世嘉也不可能把这个系统玩出花来。

    “……另外，有关你们之前说的mod系统，我们也进行了一些论证，民间制作的系统的确很有帮助，但更可能因为一些不可控因素造成麻烦，但如果是官方制作的可下载内容，那是没有问题。”托马斯忽然又谈到了另外一个问题。

    “世嘉是打算在新的主机上增加这种dlc内容吗？”森夏这时候注意了。

    对方点了点头：“是的，有关这部分创意，我们自己其实也有考虑过，但你们的想法比我们的药更加成熟，很具有参考意义。”

    这不废话么，咱这可是广大的游戏厂商十多年积攒的智慧啊！

    森夏在心中默默吐槽了一句，作为dlc的发扬者之一的世嘉，在见到了未来的技术之后，感兴趣还真是理所当然的来着……

    ……

    去了一趟温泉，最大的感觉就是……回家洗澡真爽owo

    去过越多越明白，温泉乐园和那种单独的温泉池果然不一样啊，穿着泳裤泡温泉也果断不爽啊……(未完待续。)u

    
