    “大春，前面停下。”

    青冥色的长街，行驶而来的驴车缓缓降下速度，停在街边，耿青听着女子质问的话语，眼里没什么波澜，只是微微挂着微笑从车斗下来。

    “还真够巧的。”

    笑呵呵的下来，习惯的托袖拱了拱手，“不去谋划你们的行刺，跑到这里专门在这里等在下？”

    昏暗的巷子里，隐约还有两三道人影，看轮廓该是男子的，巷口的女子下意识的用身子将后面的三人遮了遮，双眸瞪着面前微笑的青年。

    “我问你，矿路上做的买卖，是不是都被金刀帮拿去了？”

    耿青点了点头。

    “对，让他们拿走了。”

    “你！”

    “别用这个眼神看我。”

    耿青摆了摆手，转身让大春将车斗的矮凳拿来放到女子面前，掀了掀袍摆便坐下：“人要懂的变通，之前跟你说过，难道真要带着一帮村人跟一帮杀人不眨眼的帮派火并？就算加上你们四个一块儿都不够人家杀的。”

    “助纣为虐！”

    “别急那么下定论。”待她说出这句，耿青依旧笑眯眯，抬了抬手打断女子接下来的话，“不过有一点你该知道，我这人从不吃亏，对了，你还想行刺吧，给你们一个机会。”

    原本巷内三个汉子见这人搬了矮凳坐在巷口，一副私塾先生教训学生的口吻有些不爽，正要出来，听到‘机会’二字，顿时停下脚步，想要出口的话语硬生生憋回肚里，安静的等着他下文。

    “有些事情，在下无法保证，但最少两日，多则十余日，你们的事就有转机，好好用这段空闲时间，养精蓄锐、多做一些准备。好了，时辰差不多了，多说下去就不好了。”

    天色渐渐放亮，街道有了人声，耿青起身拿起凳子放去车斗，唐宝儿一时间被他几句话弄的有些迷糊，见他要走，连忙追上两步。

    “你在金刀帮过夜.......你到底要做什么？两日或十余日就有转机？”

    翻上车斗坐下的耿青沉默了片刻，叫大春赶车离开，缓缓转动驶离的车辕上，青年的声音低缓的传去巷子四人那里。

    “天行无度，世事无常，能信最好，不信也无妨，因为这事你们做了这么久，还没成果，可想而知，呵呵.......”

    辕车远去尽头，剩下唐宝儿哑口无言的愣在原地，到的反应过来，气得直跺脚，被身后三人劝住退回了巷里。

    其实她倒不是特意在这里守着，而是与门中长辈前来观察地形，寻找合适的设伏地点，天快亮时，便看到了耿青坐着驴车从金刀帮驻地出来，加上之前耳闻的一些事，这才现身质问。

    吱嘎吱嘎远去的车辕声，耿青双手枕在车斗两边随着车身摇摇晃晃，笑容却是更盛，激将的法子，对那位唐姑娘真是有用啊。

    “大柱，咱们跟金刀帮走的这么近，村里人会不会不喜我们？最近大伙见到你都不说话了。”

    大春赶着青驴回头时，瞥去后面的余光之中，枕着车斗边沿的青年看着渐渐热闹起来的街景，微笑的脸上微微眯了眯眼睛。

    “很快他们就会明白的。”

    .......

    阳光破开云隙，洒满了大街小巷，出门的街邻相互打起招呼，取水洗漱，城中渐渐升起的嘈杂里，唐宝儿沉默的跟着三位叔伯，到的人少的地方，她抬了抬脸。

    “八叔、九叔，他说的话，我觉得可信。”

    前面走动的三人心里多少也在斟酌这件事，毕竟对那青年多少有些了解，但完全依照别人那般来做，又有些不甘。

    “此人既然这么说，定有原因，但我只信一半。”林来恩瞥了眼远处拐角几个围着井边打水的妇人，压低了嗓音：“何况，我等事先已计划，掌门遣来书信，朝廷的天使正朝这边赶来，要在途中将其击杀，造成混乱，而这边想来衙门也已经知晓天使即将到达的消息，那高贼定然加紧将矿场做出门面功夫，到时我们只需狭窄地段伏击，定会有奇效。”

    语气充满了肯定。

    而就在四人商议如何除掉高俊的话语里，已经有人想着退路了。

    快至衙门的驴车上，大春打了一个哈欠，继续着刚才的话头，“很快？那是多快？不只是那唐姑娘看不懂，我天天跟在你身边都不知道你想什么？”

    呵呵......

    耿青转回头来，口中有着轻笑：“我在想，上到了台面，往后怎么才能安稳的下来，不然会有很多麻烦。”

    喃喃的话语听得大春脑袋更迷糊了，赶紧甩了一下鞭子在空气里‘啪’的抽响，驱着青驴加快了速度。

    此后的一两日，飞狐县依旧如往常热闹，风平浪静没有任何事发生，耿青跟着衙门里的文吏做事，勤快的像一个学生，或留在铁匠铺捣鼓一些连王铁匠也看不懂的东西。

    偶尔安敬思也会过来，看看他的兵器锻的如何，之后，便拉着耿青发些恼骚，便匆匆离去。

    至于大春，跟张寡妇走的太近，村里隐隐起了风言风语，村人看他的眼神也变得古怪。

    第二日下午，熙熙攘攘的集市间，一支二十人的马队出了城门，高俊领着心腹亲随在城西郊野转了转，沿着过往的行商向南而下去往矿场。

    “天使将进飞狐，工期必须抓紧，要不是高生今日忽然传来书信，说身子抱恙不能前来，他倒是可常驻那边几日！”

    他看着平坦的矿路延绵而行的商队，寻着一些话头跟身边的心腹说时，话语陡然停下，高俊耳朵动了动，隐隐约约听到了什么不同的声音。

    望去前方的视野之中，密林分布两侧，有着窸窸窣窣的声响悄然压草延伸，几道蹲伏的身影透过茂密的草丛缝隙，盯着下方缓缓而来的骑队，捏紧了手中兵器。

    有着压抑的声音在草间传开。

    “来了。”

    “看来等不到那耿青说的时日，宝儿，收起‘那耿青说的’猜测......”

    “别慌，等高贼再过来些许！”

    “等等，有马蹄声！”

    有人忽然轻说了一声，指去马队来时的方向。

    下方。

    遮掩交叠的树枝抚动，高俊骑在他的那匹战马背上，循着风里不同的声响，转去目光看向密林的刹那，马蹄声骤然响起，一个金刀帮帮众正骑马由远而近冲来，挥鞭大喊。

    “县尉！！”

    “高生的手下......难道有急事寻我？”

    脑中闪过一个念头，他勒住马匹，片刻，追来的骑士已经过来了。

    .......

    “怎么回事？”“那人好像不是衙门中人。”

    “是不是有什么事要禀报？”

    密林草丛里压抑的话语悄然流转，四道目光之中，那金刀帮帮众骑马飞奔而至，就那么在马背上拱手说了什么。

    高俊脸色狂变，一勒缰绳，调转过马头，一夹马腹，暴喝：“走，跟我回去！”

    左右心腹纷纷一抖缰绳，跟着他狂奔起来，落下的马蹄顿时炸响林间地面，转眼消失在来时的方向。

    沙沙沙......

    茂盛的草木走出四道身形，有人狠狠踹了脚下的石头，砸在前面的树杆，咬牙切齿：“难道走漏风声？”

    “事情发生的古怪，若是走漏风声，肯定派人搜山。”

    “今天刚好第二日下午......”边上的唐宝儿忽然开了口，看去城池的方向，喃喃的嚅着双唇：“......他说少则两日......刚刚好两日。”

    周围，顿时鸦雀无声，三个男人面面相觑，再望去飞狐县城，脑中浮起那日坐在巷口微笑的身影，脸上顿时显出惊骇。

    “两日前......他已经算到今日有事发生？”

    “去.....去城里打听......”

    四人擎了兵器匆忙出了山林，赶往城池的方向，阳光斜去云端，倾泻招展的铁字旗幡，安敬思蹲在青年面前，看着他耍弄一把匕首已经许久了。

    “想事？”

    “算是吧。”

    耿青耍着手里的那般半截锈迹斑斑的匕首，瞅着一脸不解的安敬思，笑了笑：“算是在想，这城里最近太安静了，说不得要发生大事。”

    不久，金刀帮帮主忽然病倒的消息，在城里传开。

