    叶佳期抬起头，尴尬，真尴尬……

    　　她讪讪地笑了笑，又胡乱地将东西全部放进背包里，拉上拉链，站起身，装作若无其事。

    　　“口味还真是重。”

    　　电梯狭小的空间里，乔斯年低沉的嗓音里含着奚落和不屑一顾。

    　　叶佳期往后退了一步，后背紧紧贴着墙壁。

    　　冷，真冷！

    　　乔斯年已经转过头去，背对着她，双手插在西裤口袋里。

    　　从后面看去，乔斯年身材极好。

    　　脊背线条挺得笔直，身形颀长，英姿挺拔，浑身上下散发着男人的野性和禁欲的气息。

    　　整个电梯里的空气格外压抑，压得人喘不过气来。

    　　气氛安静，安静到叶佳期能听到自己的心跳声！

    　　噗通，噗通。

    　　手心里出了一把汗，叶佳期装作没有看见乔斯年。

    　　电梯门一开，叶佳期就飞快地跑了出去。

    　　乔斯年皱眉，也跟着往外走。

    　　跑了几步，叶佳期傻眼了，站住脚步。

    　　还没到一楼，这里是五楼！游泳池！

    　　往后一看，她没有想到乔斯年也跟了过来。

    　　“叶佳期。”

    　　乔斯年的声音在身后响起，不冷不热，如刀似剑。

    　　倏地一惊，叶佳期身子一僵，心口跳停半拍。

    　　本能地就想跑，但脚下没站稳，走了几步，鞋底一滑，整个人往身后倒去！

    　　“咕咚”——

    　　叶佳期一头栽进了游泳池！

    　　“啊！”

    　　叶佳期脸色惨白，悲痛地喊了一声，手忙脚乱，在泳池里划来划去。

    　　她第一反应就是解下背包，将包包扔上了岸。

    　　叶佳期水性一向不好，她用力抓住能抓的东西，但还是不可避免地呛了几口水。

    　　乔斯年脸色一变——

    　　他随即就跳了下去，伸手抓住她。

    　　但很快他就意识到，这里只是游泳池而已，自己刚刚的反应……过激。

    　　“咳咳，咳咳，救命，救命，我不想死……”

    　　叶佳期抹了一把脸，她的衣服全湿了，单手抓住乔斯年的手臂，不肯松。

    　　乔斯年拖着她往泳池边游去，一靠边，他就撒了手。

    　　可叶佳期害怕，她紧紧抓住乔斯年的衬衣领口，说什么都不肯松。

    　　她！怕！死！

    　　怕！死！

    　　乔斯年浑身湿透，衬衣黏在身上，十分不舒服。

    　　但叶佳期八爪鱼一样挂在他的身上，他没有办法动。

    　　“松手。”乔斯年冷喝一声，语气凌厉。

    　　“不！不！我不松，我不要死，不……”

    　　叶佳期拼命摇头，表情严肃，怎么都不肯撒手。

    　　她的一双大眼睛水汪汪的，浸透着害怕和恐惧。

    　　“死不了！”

    　　乔斯年伸出手，强硬地掰开她的手指。

    　　但他刚掰开一些，叶佳期就更靠得更近一些。

    　　夏天的衣服本来就薄，叶佳期的小腹蹭到了男人的敏感部位，乔斯年的身体一下子就起了反应。

    　　一刹那，乔斯年身体紧绷，血液倒流。

    　　紧张中的叶佳期丝毫没有意识到，她只想抓着救命稻草上岸。

    　　“不要丢下我！我不想死！”叶佳期痛苦地脱口而出。

    　　就算是孩子没有了的时候，她也没有想过死。

    　　神经像是被刺了一下，乔斯年低下头，目光落在她的脸上。

    　　“手松开。”

    　　叶佳期身子一抖，乔斯年说话不喜欢重复，一旦重复了，就说明他生气了，非常。

