    另外那些仙灵之气，会为他构建一个新的肉身，虽然只是一个框架，但是也能让他具备初步的形态了。

    天道盟的老大顿时傻眼了。

    那些个天道就这么一会会的功夫就被叶辰给杀了。

    他现在开始有些发抖了。

    叶辰看了看天道盟老大，嘴角露出一个残忍的微笑，随后身形一闪，朝着他冲击而去。

    天道盟老大此时已经吓破了胆，他扪心自问，刚才那三百多个天道，如果是他自己出手，他绝对不可能打得过他们。

    唯有抱头鼠窜。

    可是叶辰呢？

    直接把那三百个天道毫不费力的给砍死了。

    这特么差距就很离谱。

    同样是天门境九重，为何你这么优秀？

    看到叶辰朝着自己冲了过来，天道盟老大顿时吓得拼命逃跑。

    可是他哪里能跑得过叶辰？

    没过多久就被叶辰追上了，然后被他用岁月之力组成的绳索给捆缚得动弹不得。

    天道盟老大脸上露出了恐惧的神色。

    他看着叶辰朝自己一步一步走来，顿时吓得大声求饶。

    “叶辰……叶前辈……求求你饶了我吧！我愿意献上我天道盟所有的宝物，为您的爱徒重塑肉身！你不要杀我，我知道错了！对了，我愿意率领天道盟，投奔叶前辈！以后我们所有天道就任由前辈差遣，鞍前马后鞠躬尽瘁，死而后已呀！”

    叶辰戏谑地看了他一眼说道：“你天道盟现在就剩下你一个了，你还有什么天道盟？”

    天道盟老大见叶辰开口，顿时欣喜，他仿佛看到了生的希望。

    于是他赶紧开口说道：“前辈有所不知！我天道盟之所以屹立宇宙这么久，其实并不是靠被你之前斩杀的那些成员！而是靠我天道盟的一件至宝，补天罗盘！”

    “只要向着补天罗盘内补充足够的能量，它就能够源源不断的诞生新的天道！所以只要掌握着补天罗盘，天道盟随时都可以重建！”

    叶辰微笑着点点头：“原来如此，那你把补天罗盘放哪里去了？交出来吧！”

    天道盟老大的脸上顿时露出犹豫的神色：“这个……前辈，虽然我实力没你强大，可我并不傻呀！你要是拿了补天罗盘然后把我给宰了，那可怎么办？所以我想请……”

    叶辰一挥手，打断了他的说话。

    “既然你不愿意说，那我也不勉强你！我自己来好了，搜魂！”

    说完之后，在天道盟老大惊恐的目光当中，叶辰伸手拍在了他的天灵之上。

    然后一股恐怖的灵魂之力涌入了天道盟老大的神魂之中。

    他只来得及发出一声短促的惨叫，神魂就被搅得稀碎。

    半晌之后，叶辰满意的收回了手。

    随后一脚踢过去，将天道盟老大的身体给踢爆。

    然后他伸手一挥，将这些能量再次注入到恶元的身体之中。

    恶元的灵魂，此时已经变得无比的凝练，几乎宛如实质。

    而他的身体框架，也已经勾了出了个大概的轮廓。

    叶辰看了看，随即满意的点了点头。

    从天道盟老大的记忆当中，他得知了补天罗盘的位置。

    叶辰的神念横扫而去，在天道盟的大殿之中，锁定了一间密室的位置。

    随后念力发动，那些密室轰然溃散。

    接着便看到，一道流光从中飞出，直奔叶辰而来。

    叶辰伸手一招，那道流光便稳稳地出现在他的手中。

    定睛看去，发现是一只流光溢彩的小巧罗盘。

    叶辰在看向这只罗盘的时候，即使以他的修为也不禁感到心惊。

    因为这罗盘似乎有一种摄取人神魂的力量，目光投去便似乎会沉浸进去。

    从天道盟老大的记忆当中，叶辰得知，这只补天罗盘并不是人为炼制而成。

    而是天地之间，自混沌之中诞生的先天至宝。

    叶辰的神念微微一转，便大致了解了补天罗盘的用途。

    他身形一动来到了恶元的身前。

    恶元此时已经吸收完了所有的能量。

    他感觉自己的状态十分完美。

    看到叶辰来了之后，他对着叶辰咧嘴一笑说道：“师傅，我感觉现在的状态好极了！回去之后您是不是就可以给我重塑肉身了？”

    叶辰摇摇头说道：“重塑肉身何必等回去呢？我现在就可以给你重塑一下！而且要比你以前的肉身好上无数倍！”

    恶元一愣，随后满脸惊喜的说道：“好啊好啊！师傅，你尽管放马过来吧！”

    叶辰微微点头，随后一把抓向恶元的灵魂体。

    恶元就像一团无形的能量一般，被叶辰这一抓就缩成了一个球。

    恶元疑惑的声音传出：“师傅，我怎么什么都看不见了？而且我感觉好挤啊！你是不是把我塞到什么容器里面去了？”

    叶辰微笑的说道：“先忍忍，待会可能还比较痛，守住心神，别崩了！”

    随后不等恶元反应过来，他就将恶元所化的那颗圆球塞进了补天罗盘之中。

    随后叶辰掐出一道法诀，补天罗盘像是被激活了一般，突然之间由巴掌大变成了数万丈大小。

    接着，叶辰再次对着天道盟的大殿伸手一招。

    无数的天才地宝，犹如一股洪流一般，向着他这边汹涌而来。

    然后被叶辰引导着，全部都钻进了补天罗盘之中。

    反正都是别人家的东西，叶辰一点也不心疼。

    直到把所有的天材地宝都扔进了补天罗盘之中，叶辰才罢休。

    之后补天罗盘疯狂的运转起来，一道道晦涩莫名的能量波动，从罗盘上扩散开来。

    隐隐有着大道之韵。

    叶辰和洪元在一旁默默的等待着。

    而恶元在补天罗盘之中，就是另外一番景象。

    他感觉自己似乎被投入了一个巨大的磨盘之中，他的灵魂每时每刻都在被碾碎。

    每次被碾碎之后又会迅速重聚。

    然后他便感觉到，自己的灵魂之中似乎多了一些奇奇怪怪的东西。

    这种情况一直在持续着，而恶元的灵魂也不知道被碾碎了多少次。

    每一次碾碎，那种感觉都是活生生的剧痛。

    跟自己的活着的时候，肉身被碾碎没有什么区别。

    甚至还犹有过之。

    毕竟这种痛苦是由灵魂直接承受的。

    “啊！！太特么疼了！师傅救命啊！”

    恶元感觉要是再这样继续下去，他迟早会崩溃的。

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

