    林渊先行将不周山天柱福地张开。

    林渊大袖一挥，不周山天柱福地的本体洪荒内景图顿时化作黄光与混沌灵窍结合起来，天柱山福地之力与混沌灵窍隐隐合二为一。

    这是天柱福地最为神妙之处，但凡大地所在，都能够无我化生，与之合二为一，隐藏在一沙一粒一世界中。

    林渊有信心便是神魔道君发现了此地，也难以察觉到天柱山福地之力的存在。

    更不用说，此地乃是不周山本体所在，天柱福地隐藏在其中，如同本就是不周山山域衍生。

    混沌元气涌入天柱福地内，林渊一步踏入其中，如同踏入混沌元气当中。

    只是这一股混沌元气分外的柔和，吸纳入周身百窍中，很快能够炼化为醇厚法力。

    金仙执掌世界源力，实际上已经是能够脱离灵气的存在。

    哪怕是末法之地灵气枯竭，金仙亦可以转化其他的力量，譬如暴虐的日月星辰三光，或者三界五行之外的虚空力量。

    不过多花一些时间。

    而类似于金仙之下的天仙，则是无此能力，因而金仙才有金性不朽之名。

    这种本质上的强大，令的天仙和金仙如同一道天堑。

    周身先天阴阳仙光刷破一层层混沌元气，将其卷入其中，缓缓滋养体内伤势，林渊目光望向了混沌元气中央那株先天苦竹。

    这株先天苦竹扎根于混沌元气中，脚下已经出现了小片五色大地，那是一部分息壤所凝滞。

    六株六根清净竹翠墨灵动。

    只是目光扫过，林渊略为疑惑，他之前记得除了一枚先天灵宝印玺之外，还有一小团带着不周山法则气息的神位神力结晶。

    此时那小团神位位格结晶无声无息消失了。

    “是被福地之力自然炼化了吗？”

    林渊隐隐感知，自身如法则衍生领域一般的天柱福地多了一丝未知的变化，福地中央为一道道地仙气运拱卫，孕育的地仙之祖无上业位，亦有所改变。

    只是自身实力不够，无法尽窥全貌。

    但可以确定，天柱福地已经迈入二阶仙术的范畴，而且不是初入二阶仙术的模样。

    这种变化当真是古怪无比。

    “不过无论如何，这应该是一件好事，天柱福地乃是我以一丝不周山本源结合万山本源孕育而出，那神位位格结晶，应该是不周山一部分山神神权所化，吸纳了应该是件好事！”

    心中暗忖，林渊目光落在另外一件先天灵宝印玺之上。

    那枚先天灵宝印玺散发着浓郁皇者龙气，如磅礴金龙腾空，明黄鳞爪纤毫毕现，龙跃腾空，威严神圣。

    有一股封印万法之力。

    之前那尊地皇元灵化生的神祗便是运用过，纵然是那神祗只是依靠着一缕薄弱本能御使，也是可怕无比。

    对这件先天灵宝，林渊极为期待，林渊猜测这可能是一件皇道灵宝。

    随手将之探取，拿到手中，运转先天灵觉探查其中禁制。

    “顶级先天灵宝地皇印！”

    片刻之后，林渊双目睁开，眼中亮极，更是大喜过望。

    先天灵宝划分极为分明，下品，中品，上品，顶级。最弱的先天灵宝也有着三十三道先天法禁。

    三十三到三十六是下品，三十七到四十是中品，四十一到四十四是上品，四十五到四十八是顶级先天灵宝。

    而只有先天至宝拥有四十九道大圆满先天法禁。

    眼前这件先天灵宝名曰地皇印，蕴含着四十五道先天法禁，乃是地皇轮值天庭天帝之时的副印，虽是封却也能够主宰治理山河诸神。

    这一次林渊是真的捡到了宝贝。

    顶级先天灵宝之罕见仅次于先天至宝，先天灵宝本就珍稀，而顶级先天灵宝更是重之又重。

    此物到手，林渊便是感觉带自身凝练的洞渊帝玺一阵阵震动，如同遇上了克星一般。

    他执掌后天众神权柄，册封后天诸神，这地皇印本就是他未来的主印，也将以此统辖诸神。

    “此物比那先天苦竹价值也不逊色丝毫！”

    林渊敏锐的察觉到了其中的价值，先天神祗的时代终究要过去，未来要么以玄门仙道为主，要么就是以后天众神为主。

    手中握着地皇印，他先天已经立于不败之地。

    问题是后面要怎么保住它！

    林渊恢复了冷静，反而心头有些发憷，山岳中那些后天神祗出现，那些中央天庭上的大佬不会察觉不到其中变化。

    若是得知地皇印在他手中，会轻易放手吗？

    恐怕不会！

    另外，林渊隐隐觉得，这地皇印中恐怕还另有隐秘，体内那枚蕴含着水运权柄的洞渊帝玺嗡嗡震动。

    似乎是不仅仅是因为被地皇印克制，似乎还有一种想要扑上来，与地皇印融合之感。

    望向这枚地皇印林渊眼中闪过一丝复杂之色，片刻摇摇头悄然将之收入福地内，等先行疗伤之后，再行炼化这枚地皇印。

    大袖一挥，淡淡红润光华一闪，一方晶莹剔透的鲜红色玉盒出现在林渊头顶。

    林渊并未立刻取用这方深邃，而是随手一抓从福地中抓出一具强悍先天神魔的尸身。

    那是一具天河中摸来的先天神魔尸身。

    前段时间不周山天河内飘出了不少先天神魔尸身，其中蕴含着伟力，两岸不少生灵因为这些死去的先天神魔尸身而生出祸端，邪意。

    林渊捞取了不少。

    眼前先天神魔尸身生机盎然，不同于一般的先天神魔尸体，不含丝毫死气，身前应当是一位极其精通炼体玄功的先天神魔。

    林渊取出天河癸水剑，割出一道冰冷口子。

    这先天神魔血肉蕴含着丝丝缕缕不朽神辉恢复能力极快，不过林渊动用了一丝天河癸水剑中的冰雪法则威能，冰冻冻绝的力量笼罩，白骨露出，大半血肉染上白霜，难以恢复。

    林渊随后手一挥，玉盒中滴出了一滴鲜红神髓。

    手中动作一滞，微微沉吟，林渊再次滴出了两滴，分别将其稀释出十分之一的份量，五分之一的份量，四分之一的份量，三分之一的份量。

    分批次试验。

    林渊很快发现，这鲜红色的神髓效果简直好的不可思议，哪怕是稀释的十分之一份量都足以让一个五脏六腑被烧干的先天神魔尸身很快恢复，虽然弱了一些，但那恐怖的造化之力几乎是让这具已经彻底死亡的先天神魔尸身重新孕育出真灵。

    这种发现让林渊大喜过望。

    林渊很快开始着手炼制一部分神髓丹，开始进行疗伤。

    此次他务必要恢复到巅峰状态中，进阶太乙金仙之前，不能让自身留下任何暗伤！

    ……

    就在林渊疗伤的时候，此时云山法界第七十层遍布了各大势力的先天神祗，一位位先天神祗各自持着秘法，其中数位特殊的先天神祗已经搜索到了林渊藏身的混沌灵窍！