    冯司那话骂的直白犀利，气得藤风五官都有些狰狞起来。“小子，枉你长了一张嘴，难道就只会喝奶，不会说人话？”

    “嘿！”冯司将袖子一撸，朝藤风挑衅地喊道：“狗东西说什么！有种再说一遍！”

    眼瞅着这两人就要打起来了，这时突然有人发现天空中那暴风眼发生了变化。

    “快看啊！那里有人！”

    不知是谁喊了这么一句，立即将所有人的注意力都吸引到天空中。

    盛骁仰起头来，便看到那毒气柱正中央的暴风眼，不知在何时变成了一个曼妙的女子虚影。

    那虚影一出现，四周的空气都开始跟着呜咽起来，像是恶魔在咆哮。

    冯司盯着那道虚影，瞳孔恐惧地战栗起来，小声地惊呼道：“是苏听雪残留的意识苏醒了！”

    怪不得这几百年里无人能得到净灵圣珠，原来这圣珠里面竟然藏着苏听雪的意识！

    净灵宗师苏听雪，强悍的9级净灵师，哪怕只是一缕她的残魂，那也不是他们这些低阶驭兽师可以抗衡的！

    藤风自然也猜出了这女子的身份，顿时就起了逃遁之心。

    对上暴风眼，他们兴许还能竭尽全力与之一战。可面对苏听雪的残留意识，他们却是毫无胜算。

    藤风当机立断喝道：“走！”

    冯司也对身后人说：“走啦！”

    净灵圣珠不要了！

    在死亡的威胁面前，冯司觉得自己那蝴蝶兽态也顺眼极了。

    所有人都准备撤退，可这黑穹顶又岂是他们说来就来，说走就能走的地方？

    一道夹裹着愤怒的女音，在呜咽的风声中缥缈响起：“都来了，还想走吗？”只轻飘飘的六个字，竟给人一种灵魂都要被撕碎的恐怖威压。

    听到那道声音，冯司他们跑得更快了。

    天空之上，苏听雪的残魂一翻手掌，环绕在她四周的黑色毒气顿时化作无数锋利的弯刀，朝着所有人飞射过去！

    明明是气体所化，可那些弯刀却藏着惊人的能量，有种只要被它们沾身就会断了半条命的恐怖震慑力。

    深知逃不过了，藤风下意识使出他最厉害的招式以求自保。“狂狮怒啸！”藤风的兽态狮子整个身子暴涨数倍，张开血盆大口，朝着苏听雪怒吼。

    那兽吼声响起，空气都跟着震颤起来，将飞射到他们面前的弯刀震得粉碎。可这一波刚碎，又有新的一波弯刀逼近。

    苏听雪的攻击源源不断，但藤风只是一名士师，他很快就能量耗尽，倒地挣扎起来。

    另一头，冯司早已吓得脸颊苍白，他一边跑一边喊：“小叔叔！灵伯！保护我们！”于此同时，冯司也召唤出了他的兽态。

    那是一只美丽的紫色蝴蝶，体积只有半个冯司大。蝴蝶想要带着冯司逃离这危险之地，但冯司太重了，蝴蝶又太弱，竟然没能将冯司抬起来。

    冯司都绝望了。

    这狗屁用都没有的垃圾兽态！

    除了好看一无是处！

