    顾青的镇定自若又是引起钱老等人的啧啧称奇。

    钱老看着顾青，越看越觉得满意，他对田老几人说道：“看这孩子，竟然能如此冷静，这个养气的功夫就注定不凡啊！”

    脾气一直很火爆的田老更是说道：“是啊！人遇大事有静气，是个做科研的好苗子！”

    顾青等他们吹捧完，这才开口问道：“好了好了，我知道自己很优秀了！”

    “几位老爷子还没回答我的问题呢！”

    “你们私自闯入我的住宅究竟是要做什么！”

    钱老这才收起笑意，一脸郑重的说道：“小田他们说你攻克了白血病、癌细胞抹除和基因修复工程，所以我是来邀请你加入龙科院的！”

    顾青有些讶异的看着这几位老人，没想到还有这般来头。

    而且你们这么草率的么，竟然不问问我怎么研究出来的？

    谁知钱老接着说道：“你书房里那些笔记我们都看过了，你凭借一些论文和基因类的书籍就可以攻克这么多医学难题，足以证明你的天赋！”

    “如果你能进入龙科院进行系统性的学习，你的未来远远看不到尽头！”

    “这将是人类之福！”

    顾青听到钱老这番话，只能说不愧做科研的，这思想就是天马行空，他连解释都省了。

    不过，这不会是那些笔记和书籍论文触发了系统的技能吧？

    想到这里，顾青在心里默念：“系统，这是怎么回事？惑言功能不是需要我做出合理解释吗？”

    系统的回复出现在顾青的脑海里：

    【宿主，是看似合理的解释！】

    【人类历史上不乏自学成才，在某一领域成为先行者的天才！】

    【你的那些书籍和笔记加上你的研究成果，就是最合理的解释！】

    得到系统的回复，顾青也没想到这个系统功能竟然如此人性化。

    不过最重要的还是研究成果摆在那里。

    科研界也不乏自行研究做出重大突破的人，所以钱老等人才如此轻易相信。

    在顾青思考的这段时间，钱老以为他是在考虑去不去龙科院。

    几位老爷子皆是一脸期待的看着他。

    顾青回过神来看着他们，歉意一笑：“几位老爷子，我暂时还没有这个打算！”

    “真是不好意思，劳烦你们大老远的跑来一趟！”

    钱老双眼一瞪，有些痛心疾首的说道：“胡闹！你这是浪费你的天赋你知道吗！”

    他刚想继续说教，却被田老等人阻止将他拖到一边：“钱老，消消气！”

    “年轻人嘛，玩心重！”

    “您现在将他绑在实验室，说不定会让他从此对搞科研失去兴趣，还不如先就这样！”

    说完，田老示意洪老和郑老将钱老拖着，自己走到顾青面前。

    他和蔼的说道：“你不想去龙科院没事！”

    “只要你什么时候有空去给魔都大学的学生讲讲课就行！”

    田老本来以为顾青这种少年的心性，应该会有忍不住在同龄人面前显摆的心思。

    谁知顾青还是拒绝道：“还是算了吧，我就算讲课他们也听不懂！”

    田老听到顾青的话，想了想，发现还真是这么回事儿！

    他继续试探道：“那你介不介意将你研究的一些成果分享出来？”

    “放心吧，我们不会白占你的便宜，这些研究成果发展出来的技术，我们会给你一些报酬！”

    听到田老说会有报酬，顾青不置可否。

    没有经过系统性的学习，外人很难学明白，毕竟不是谁都能像他这样开挂。

    但是顾青也没有拒绝，他倒是期待有人能研究出来一点什么。

    他笑着说道：“可以！”

    顾青准备将《基因编辑技术》中最基础的理论《十万个基因所在位置》拿出一半基因点给他们。

    目前全球在基因领域这块，只发现了一万多个存在于人体内的基因位置。

    尚有九万多基因点是没有被挖掘发现的。

    这也是人类难以攻克许多疾病的原因。

    顾青给出五万个基因点所在位置已经够这些医学界的大佬研究很久了。

    甚至还不一定能将这五万个基因点全部找到，毕竟每个人都是有区别的，就像没有两片相同的树叶。

    不过这就不在顾青的考虑范围内了，先将这几个老头子打发走再说。

    得到顾青的回复，田老显得很是开心。

    他问道：“那我能将这些绝症已经被攻克的消息发布出去么？”

    紧接着他又说道：“放心吧，不会暴露你的身份！”

    “这个消息发布出去，对龙国能起到很大的作用！”

    顾青点了点头。

    见顾青同意，田老带着洪老和郑老将还想说些什么的钱老架了出去。

    看着这几个精力旺盛的老人，顾青也是有些哭笑不得。

    再这几位老爷子走了，顾青正想睡个回笼觉，却发现那个神色冷漠的男人竟然还靠在墙角。

    顾青有些奇怪的问道：“你怎么还在这里？”

    这个男子拿出一张证件：“在赵德柱和吴中生没有通过考验之前，暂时由我保护你的安全！”

    顾青好奇的问道：“那你是？”

    男子本来有些冷漠的脸，突然露出一副骄傲的表情：“龙窟之首！”

    “好的，龙窟之首，你能告诉我赵德柱和吴中生他们俩什么时候回来么？”

    虽然这俩憨憨完全没起到保镖的作用，但是这么久的相处，顾青早已经习惯有他们俩的存在了。

    听见顾青的话，龙首那高冷的表情差点没有绷住：“咳，你可以叫我龙首！”

    “至于对赵德柱和吴中生他们的考验，应该很快就能有结果！”

    ..............

    另一边。

    得知自己两人被约谈了的赵德柱和吴中生有些奇怪。

    他们不知道已经时隔几年，狼牙大队的老大怎么又亲自找到他们了。

    特别是吴中生，他被带到了一间审讯室内，对面坐着的是昔日一手创立了狼牙大队的传奇兵王，也是第一任狼首。

    狼首严肃的对吴中生说道：“狼牙现在需要你！”

    谁知吴中生一脸无趣的表情说道：“老大，如果你们早点要求我归队的话，说不定我就答应了！”

    “但是我现在跟着我老板每天吃香喝辣的，钱也给的够多，这种快乐是在狼牙时的我想象不到的！”

    说完这句话，吴中生抠了抠牙缝说道：“估计你也想象不到！”

