    江暖大概在医院里住了三周左右，在医生同意的情况下，终于可以出院，回家养胎了。

    陆行瞻对江暖的身子很是谨慎，自然不会允许江暖再回去上班，只准她在家待着，让宋嫂陪着她，照顾她。

    住院期间江暖就开始有了孕吐反应，好在情况并不算太严重，不至于是吃什么吐什么，也不至于闻到某些气味就想吐，只是偶尔早上，偶尔晚上会吐一次。

    为此宋嫂还说，这是肚子里的小宝宝在体恤妈咪呢！

    听宋嫂这么说，江暖就忍不住用手覆在肚子上，虽然还什么都感觉不到，但是江暖就是有种莫名的满足感。

    她也会经常想，她和阿瞻的宝宝，会比较像谁一些呢？眉毛应该像阿瞻的，阿瞻的眉毛特别英挺霸气，可是如果宝宝是女孩子，眉毛太英挺好像又不是很好看。

    鼻子呢，最好也是像阿瞻，阿瞻的鼻子特别尖挺，嘴的话，可以像她的，当然像阿瞻也可以，阿瞻的五官，实在是挑不出任何毛病啊！

    对于江暖的孕吐，陆行瞻虽然知道是正常生理反应，但还是会觉得心疼，很想能够分担暖暖的难受。

    可是江暖不是那么娇气的人，对她来说，这点苦，况且这也算不了什么苦，还不是吃不得的，有阿瞻在身旁，再吃多点苦，她也捱得住的。

    陆行瞻并不想暖暖名不正言不顺的为他怀孕生子，原本就想跟暖暖去登记注册，因为她怀孕和需要住院安胎而耽搁了，所以江暖出院之后，他就一直在安排这件事。

    江暖希望登记注册前，回香港去看看芊芊，既然暖暖提起了，陆行瞻自然要答应她的，所以他大致安排的行程是先带暖暖回香港去看陆芊，正好他也有事要找关老爷子，从香港回来的第二天，他就会和暖暖去登记注册，这件事，还是避免夜长梦多比较好。

    或许是这些日子住院养胎，江暖有些闷到了，所以当她和陆行瞻还有宋嫂踏上飞往香港的飞机时，心头除了有些紧张感，更多的是轻松和开心。

    好像是在笼子里关久了的小雀鸟，终于可以出来透透风了。

    至于紧张感，自然是担心见到芊芊后，芊芊会不喜欢她，毕竟她的身份对于芊芊来说，会是她的继母，她真的很难不担心，芊芊会排斥她。

    即使，陆行瞻安慰了江暖不止一次，说芊芊是个很好相处也很听话乖巧的女孩子，但是江暖那种紧张感，估计见不到芊芊，是消除不了的。

    飞机起飞了，陆行瞻让江暖睡一会儿，江暖也是睡不着的，她一直在想事情，思想是处于极度活跃状态下的。

    “阿瞻，一会儿下飞机，你要不要先给芊芊打个电话，告诉她一声，我们要过去看她的事，要不然她突然看到我，会不会吓到？”

    陆行瞻无奈，修长的手指探过去，刮了刮江暖的鼻尖，“芊芊是病人，不可以接触任何电子通讯工具，看护她的阿姨已经知道了，会转告她的，嗯？”

    “哦！”江暖点点头，转念又想起什么，立刻又道，“阿瞻，那我第一次见芊芊，应该给她买点什么礼物好呢？肯定不能空手去看她的，她吃东西不能乱吃，那我给她买毛绒玩具好吗？芊芊会不会喜欢？”

    “只要是你买的，什么芊芊都会喜欢的！”

    江暖听陆行瞻这么说，忍不住皱了皱小脸，抗议道，“阿瞻，我认真的，你不要这么敷衍嘛！”

    陆行瞻微微侧身，扳过江暖的小脑袋，在她的唇上偷了个香，“相信我，一会儿见到芊芊你就知道了，她真的会很喜欢你的，未来的陆太太，嗯？”

    阿瞻忽然称呼她为未来的陆太太，江暖的小脸倏忽一红，偏了开来，咕哝了一句什么。

    四个小时的航程，飞机并没有晚点，准点抵达了香港国际机场。

    陆行瞻牵着江暖的手，走出机场的时候，陆行瞻在香港住处的人已经来接了。

    江暖和陆行瞻还有宋嫂一起上了车，车子是一辆七人座的休旅车，江暖上车之后，看到除了开车的司机外，车上还坐着一个大约六十多岁的老伯。

    老伯打从江暖上车后，就一直不住的打量着江暖，一边打量，一边忍不住赞叹着点头，直弄的江暖有些发毛，又很不好意思，不知道老伯这是怎么回事。

    陆行瞻就看着，也不出声，只是嘴角泛着笑意，宋嫂到底是忍不住了，开口用粤语调侃道，“老汪啊，你这么会把人家小女孩吓到的！”

    江暖虽然不太会粤语，不过宋嫂的这句粤语，她倒是听懂了，小脸上也浮起了含蓄的笑意。

    江暖扯了扯陆行瞻的衣袖，看着他，努了努眉心，陆行瞻这才眸中含笑的揉了揉江暖的脸颊，笑着给两人介绍。

    “暖暖，这是汪伯，一直在香港这边帮我打理着宅子，汪伯，我的未婚妻以及我未来孩子的妈咪，江暖！”

    江暖听着阿瞻的介绍，偏生多加一句未来孩子的妈咪，虽然没有什么，却忽然浮起些小小的羞涩感。

    汪伯爽朗的笑着，“少爷啊，我和老宋等这一天，不知道等了多久啊，可算是等到了！少奶奶这一看就是个好姑娘，和少爷真是绝配啊！”

    汪伯没说粤语，江暖每个字每个词自然都听得清清楚楚，她虽然没觉得自己有多好，而且说实话，和阿瞻在一起，她还算是高攀了呢，可是好像阿瞻身边的这些亲人，见到她，都会不由自主的夸她，俨然要把她夸的飘飘然不可！

    江暖和陆行瞻一起过来，自然是住进了陆行瞻在香港唯一的一间宅子，位于半山的别墅。

    别墅面积并不算特别大，但是采用的是欧式建筑风格，看起来，就很浪漫的感觉。

    江暖很喜欢这间别墅的风格，她站在门口，微微仰着头，看着别墅的红色尖顶，陆行瞻从身后环抱住江暖，“喜欢这里吗？”

    江暖点点头，又摇头，她记得宋嫂好像说过，阿瞻并不喜欢香港，因为这里有太多让他不愉快的记忆。

    陆行瞻当然看得懂江暖的反应，眼中带着温暖的笑意，“以后，我们带着孩子，经常回来这里度假，好不好？”

    江暖回头望着陆行瞻，脑海中好像是已经幻想出对未来很真实的画面感，听到汪伯喊他们进去吃准备好的接风宴，微微牵起了唇角，眉眼闪着晶莹的眸光，点头，然后和陆行瞻一起紧紧牵着手，走进别墅。

    接风宴自然是经过精心准备的，桌子一共十六道精致的菜肴，其中最明显的是怕江暖不习惯这边食物的味道，特意准备的适合江暖偏甜及偏辣口感的食物。

    就座后，江暖都不用夹菜，只要负责埋头吃就好，她的左边有陆行瞻大护法，右边有宋嫂二护法，以至于她少吃一点都不行。

    汪伯坐在那儿，基本不怎么吃，就一直用慈爱的目光看着江暖，害得江暖都不好意思抬头，只能害羞的低着头一口接一口的猛吃。

    吃过接风宴，陆行瞻带着江暖上了别墅的二楼，二楼有一个露台，陆行瞻牵着江暖的小手来到露台处，站在露台的栏杆前。

    香港的冬天比海川的要温暖很多，拂来的风扑在脸颊上，竟还有些怡人。

    陆行瞻从背后环住江暖，脸贴着江暖的侧颊，声音温柔的说道，“暖暖，我们在这儿待一会儿！”

    江暖点头答应了，她顺着露台看下去，发现下面是一大片的花田，可大抵因为是冬天，花都凋零了，只剩下一些干枯的花枝，不过还是依稀能够想象到，天气温暖时，满目花海的盛景。

    “阿瞻，这片花田种的是什么花？”江暖略有些好奇的问道。

    “是白玫瑰！”陆行瞻的声音似乎低沉了些，好像陷入了某种情绪中，“妈妈最喜欢的花就是白玫瑰，她以前常说，玫瑰虽刺手，可还是会让人忍不住着迷于它的纯洁芳香。”

    江暖好像忽然就懂了，阿瞻为什么会说，以后要带着他们的孩子常回这里来度假，这里对于阿瞻来说，的确是有过很不愉快的经历，但是这间别墅，却也是他妈妈曾经待过的地方，对他来说，必然有着不一样的感情。

    江暖站在露台上，眼前仿佛出现了一幕画面，一个穿着白衣的美丽女子，站在露台上，看着下面花田里成片白玫瑰的情景……

    画面很美，可却也有些心酸，让她忍不住泛起心疼。

    她并没参与到阿瞻妈妈的故事中去，也没能参与到阿瞻的过去，却忍不住为了他们，而心生难过。

    江暖转过身，两手轻轻的环住陆行瞻的腰身，小脸贴在他的胸膛上，“阿瞻，回海川前，你带我去妈妈的墓地看看，好吗？”

    陆行瞻听着江暖叫‘妈妈’，心头猛地一震，大手轻抚着江暖的长发，嗓音有些压抑的轻颤，“好，我想妈妈也一定很想见见她未来的儿媳！”

    陆行瞻怕江暖着凉，两个人并没在露台上待很久，不一会儿就回了二楼的卧室。

    这间卧室自然是陆行瞻每次回来休息的地方，汪伯作为这间别墅的管家，即使陆行瞻回来的次数很有限，也是常年把这里收拾的干净整洁，一尘不染。

    江暖躺在大床上，小手覆在肚子上，像是胎教一般，温温柔柔道，“宝宝，妈妈现在躺着的地方，是爸爸睡过觉的地方哦，你要不要闻一闻，有没有爸爸身上那股很好闻的味道？”

    陆行瞻眼神温柔的看着江暖，对于她同宝宝说的话有些忍俊不禁，轻笑着打趣道，“小傻瓜，这是汪伯才换过的全新床铺，怎么会有我的味道？”

    江暖转头看向陆行瞻，小脸上神情故作认真，“可是我真的有闻到啊！”

    “难道，这就是宋嫂说过的一孕傻三年？”陆行瞻挑了挑眉，“可是，我们的宝宝还没出生，你就开始犯傻，暖暖，以后可怎么办啊？我已经开始有些担心了！”

    江暖一下子从床上坐了起来，噘着小嘴，小手攥成拳头，轻轻的捶了陆行瞻一下，“阿瞻，你居然嫌弃我傻……”

    陆行瞻因为江暖娇憨的小样子，朗声大笑，大手揽过江暖，轻扣着她的后脑勺，吻就落在了她软嫩的红唇上。

    伴着陆行瞻的吻，两人之间一点点的升温，灼烫。

    可是，陆行瞻却在开始动情的瞬间，及时刹住了闸，缓缓的离开了江暖的唇瓣，他偏过头，深吸了一口气，让自己冷静下来。

    江暖看着戛然而止的陆行瞻，忽然反应过来，阿瞻突然停下来，怕是担心放纵下去，他们会克制不住彼此，而不小心伤了她，或者伤了她肚子里的宝宝吧？

    江暖的小手轻轻的握住陆行瞻的大手，“阿瞻，这些日子，可能要委屈你了……”

    陆行瞻温柔的眼神看着江暖，牵了牵唇角，“我的傻女孩儿，比起你为我受的苦，我这又怎么算是委屈？”

    他能拥有她，是他人生中，最大最大的幸运才对！

    和陆行瞻聊着聊着，江暖就有些犯困了，刚好宋嫂端来了一杯温牛奶，江暖乖乖的喝掉之后，就躺下睡了。

    陆行瞻起先是搂着江暖一起躺着的，等到江暖睡熟之后，他轻轻的起了身，以很轻的动作离开了卧室。

    宋嫂和汪伯坐在楼下客厅的沙发上聊天，打从宋嫂去了海川，两个好友平时也只能简单打个电话，见不到面，更是没时间多聊，这会儿自然是有一箩筐的话要聊，不过多数肯定都跟他们少爷和未来少奶奶有关就是了。

    宋嫂是真心的喜欢江暖，除了初见她时的眼缘，再就是她觉得这女孩实在是懂事可人儿疼，她一不小心口无遮拦的把少爷的过去都说了出来，被江暖听见，可她不吵不闹，只伤心了短短的时间，听完她的解释，就接受了少爷的过去，而且还对少爷越发的好！

    宋嫂跟江暖一起住，自然是停不住嘴的在汪伯面前夸她，汪伯虽然全凭感觉，但只是看着小姑娘白白净净的，长得又好看，而且还给少爷怀了孩子，就也对江暖喜欢的不行。

    汪伯及已经去世的汪嫂，还有宋嫂那都是陪陆行瞻从苦日子熬过来的，那是有革命感情的，是把他当自己儿子一般看待的，所以陆行瞻捧在心尖上喜欢的姑娘，他们哪能不喜欢？

    陆行瞻从楼梯上下来，宋嫂和汪伯聊的正热络，陆行瞻在楼梯口站了半晌，两人都没发现他已经下楼来了，他不禁有些无奈的摇摇头。

    直到陆行瞻来到两人面前，他们才发现他，宋嫂急忙问道，“少爷，暖暖睡了？”

    陆行瞻点点头，“刚睡下，今天坐了几小时的飞机，又一路奔波，她肯定累了！”

    宋嫂点点头，“可不是呢，暖暖这孩子也真是招人疼，这怀着孕呢，最是需要宝贝着的，还非要特地过来看芊芊，真是……”

    宋嫂的话，让陆行瞻的眸光温柔了些。

    “宋嫂，麻烦你上去帮我照看着暖暖，我出去一趟，一会儿回来。”

    宋嫂看了看不远处挂钟上的时间，有些诧异问道，“少爷，都这会儿了，还出去吗？”

    陆行瞻应道，“我很快回来，暖暖如果找我，给我打电话！”

