
　　陶谦将所有信任的手下召集到自己的病榻前，进行了一番详细的商讨，最终决定进行破釜沉舟的一搏。方法很简单，那就是将主力军队投放到淮河北岸，防止白云城军队登陆。同时，将整个徐州的剩余军队全部派到徐州东海岸，以绝对的数量优势来阻止白云城可能从这个方向的进攻。

　　这种方法不可谓不冒险，因为这让徐州的防御彻底成为了一个鸡蛋壳，只要外面的蛋壳一敲碎，里面可就彻底没有抵抗的力量了。但陶谦如此决定也颇为无奈，如果连外围都守不住，让白云城攻进来，那徐州可就真的完了。

　　在陶谦看来，自己如此布置的危险性并不是很高，首先自己现在最大的敌人是白云城。而白云城的进攻方向只可能是南面和东面，只要自己守住了这两个方向，后面可就简单许多了。至于周边其他几个势力，豫州牧袁术此时正被曹操打得没了脾气，而北面则是袁绍和炎黄城，这两个势力此刻更是出于冲突的边沿，双方随时可能爆发战争，又怎么可能节外生枝的与自己过不去呢？

　　在东、南两个方向上，陶谦防御的重点是放在南面，至于东面，不过是不求有功但求无过罢了。陶谦也知道，论起防守的难度，东面绝对比南面要难上许多，白玉城舰队在海上机动能力极强，你根本摸不着对方会何时从什么地方进攻。而南面不一样，不论白云城想要攻击哪一个点，必然先有军队调动的迹象，到时候徐州军队也就能做出相应的调整。ŴŴŴ.23sk.com

　　就目前而言，徐州军队总体实力还是要强于白云城这四大主力军团的。陶谦之所以不敢进行反攻，不过是担心惹急了杨天后对方将另外几个军团全部调来。陶谦估摸着若能在对方进攻之时猛敲对方一棒，或许能让双方的差距缩小一些，到时候自己说不定还能打一个防守反击，再次将广陵郡从白云城手中夺回来。

　　……

　　陶谦的想法非常不错。部署也非常到位。可是就在他满心的等待着白云城渡河作战的时候，另有一个坏消息传进了他的耳中，北面的炎黄城不知道抽什么风，居然全军出动，朝着徐州猛攻过来。

　　陶谦在第一时间知道了北面城池被攻打消息，可是当他得到详细的情报时。却已经是大半天之后了。东面的琅邪国已经有一个县完全落入到炎黄城手中。

　　别看炎黄城手中只有一郡之地，但论起军队数量，比白云城都要强上一筹。他的军队不仅养在北海郡，还包括北海以东的东莱郡，东莱郡虽然没有直接掌握在炎黄城手中，但由于大量的炎黄城玩家涌入东莱郡。使得炎黄城对东莱郡也有着的控制力。这也是当初炎黄城能够以压倒性的优势从孔融手中夺得北海郡的原因。

　　现在炎黄城全军出动，足足有近八百万军队直扑琅邪国，虽然这八百万军队中，玩家占据了绝大部分，但现在玩家的实力可不比当初，其平均实力已经比普通士卒低不了多少了，其汹汹气势让陶谦感到焦虑万分。

　　如果是在正常情况下。陶谦对炎黄城这样的势力根本不屑一顾，因为对方的实力与他根本就不是一个档次的。可现在情况不一样了，他在西、北两个方向的防御绝对空虚，炎黄城这数百万大军根本就是长驱而入，连稍微强硬一点的阻拦都没有遇到。对方以骑兵开路，大半天时间拿下一县之地，这速度绝对非常逆天。

　　陶谦这时候有些犹豫不定，他不知道这时候是否应该从东、南两道防线上调集军队前去拦截炎黄城大军。炎黄城大军实力不弱，如果调动的军队少了，估计作用不大。可如果调动的军队太多，那东、南两道防线可就危险了。

　　这时候，陶谦的另外一位心腹属下糜竺说道：“主公，要不属下去见见阳光，然后双方和谈吧！属下之弟与那阳光有过数面之缘。虽然只是生意上的往来，但应该还是能够说上几句话。不知主公以为如何？”

　　陶谦心中气血激荡，咳嗽几声，才道：“这阳光有着虎狼之心，对徐州谋划已久，又怎会轻易答应和谈？子仲，我真是后悔当初没听从你的意见，转而陈兵广陵，惹恼了阳光，落得现在这四面受敌之境。恐怕这件事情对你家族的商贸也有所影响吧？”

　　糜竺却是摇了摇头，说道：“主公多心了，属下家族生意多是糜芳打理，那阳光也是让青龙商会负责，双方都是在商言商。自主公与阳光敌对之后，除了武器粮食受到影响之外，其他倒是未受到丝毫影响。”

　　陶谦叹了口气，没再说什么，其实陶谦也清楚，糜氏家族从白云城领地贸易得来的兵器和粮食，大多都是进入了徐州，用来增强徐州的实力。甚至可以说，徐州能有如今的实力，与糜氏家族的支持有着极大的关系。现在徐州与白云城交恶，对方停了兵器和粮食贸易，也是理所当然的。

　　半晌之后，陶谦问道：“子仲，可还有其他对策？”

　　糜竺想了想，平静的说道：“或许我们可以求助于青州田楷。”

　　“田楷？”陶谦眉头微微一皱，说道：“田楷现在虽然顶着青州刺史的头衔，但那是公孙瓒封的，而且，自从公孙瓒与袁绍交锋败北之后，田楷就龟缩在东莱郡不敢出来。这中间要不是因为隔着一个北海郡，恐怕田楷早让袁绍给灭了。而现在，田楷虽然实际控制着东莱郡，但也仅仅是原住民势力而已，对于异人，他连一点影响力都没有，极大的受到炎黄城的制约。如此实力，能对我们起到多大的帮助？”

　　糜竺说道：“主公此言差矣，正因为田楷现在被炎黄城所制约，我们才更有可能将田楷拉拢过来。我们并不需要田楷有多强大的实力，只需要对我们有所帮助就成。这次炎黄城为了攻击我们，同样也是全军出动，北海郡的防御必然防御空虚，田楷在实力上虽然比炎黄城略差，但要攻打防御松弛的北海郡，还是没有问题的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千一百零一章 新的变化免费阅读。https://www.23sk.net 