    第211章 元门伏击

    九天太清宫。

    “呼~”

    盘坐在宫殿中央的凌峰，陡然睁开了紧闭的双眸，精光从其深邃的眼眸中爆射而出，如若要洞穿空间般，飞射十丈之远，最终消散与空间无形。

    退出修炼状态的凌峰，深深的吐出了一口浊气。“终于是突破到九星斗皇巅峰了，按照这个速度，再过一个星期，我便能突破斗宗了。到时候，我便能够创生斗圣级别的强者了。按照力量换算，对付普通的轮回境，完成没问题。”

    实力的提升，让凌峰脸上露出了喜悦的神情，心情极为不错，他的底气也随之增长。

    然而，想到他还不是最强的，凌峰也并未就此得意忘形，反而暗自警醒自己。

    “或许面对度过一劫的轮回境强者，依靠数量，我也能应付。但若是度过二阶以上的轮回境强者，我就只能躲避三舍。我还不能太过张扬，就算能无敌斗气大陆或是天玄大陆，但我也并非无敌的。这个世界很大，人外有人，天外有天，我不能得意忘形。”

    轮回境对应斗圣境界。

    刚刚进入轮回境，相当于斗气大陆的一星斗圣。

    而度过一劫的轮回境强者，那实力相对于普通轮回境强者，那可就天差地别了。

    一劫轮回境，对应三星巅峰斗圣。

    而二劫轮回境，对应的是六星巅峰斗圣。

    至于三阶轮回境强者，那可就相当于九星巅峰斗圣的战斗力。

    轮回境强者的三劫，一劫比一劫难渡，但度过了，实力便可得到一个质的飞跃，完全碾压低一境界者。

    所以，凌峰的实力，还不足以让他在这个世界称尊，故而，即使实力提升，他的心也没有飘。

    骄傲自满，必有祸端！

    凌峰深知这个道理，他暗自警醒自己，不可自傲，不可太过张狂，继续发扬苟道精神。

    无敌了，再装逼也不迟。

    当然，面对弱者的挑衅，该揍还是得揍。

    有实力碾压，干嘛要客气！

    “来到这里也有半个月了，也是时候，该去妖域，蜕变血脉了...”

    稳固心境后，凌峰从宫殿之中站了起来，眺望远方天空，默默不语，心有决定。

    他来到这个世界，主要的目的就是为了前往妖域，寻找妖域龙族，伺机潜入。

    因为他知道，在妖域龙族有一个化龙谭，那对于他来讲，就是一份机缘，一份能让他血脉蜕变，晋升实力的巨大机遇。

    他必须得去。

    但因为绫清竹母女的事情，他却是一拖再拖。

    如今乾坤已定，凌峰也有了离开的想法。

    在一番准备过后，凌峰跟绫清竹和凤琴宣布自己要闭关一段时间，但其实，他却偷偷使用分身瞒过他人，自己则使用飞雷神之术，出了九天太清宫。

    绫清竹一颗心都挂在凌峰身上，什么都给了他，凌峰不想在这个时期因他离开，而让绫清竹过于敏感，胡思乱想。

    何况，还有女儿小茵茵。

    在经过这段时间的相处，凌峰的女儿对他十分的依赖，每天都要找他，凌峰答应过小茵茵，不再离开他，故而，他也不好提出离开的意思，只能选择这个偷偷的方式。

    只是，出了九天太清宫，凌峰望着那犹如仙境般的宫廷，莫名有种牵挂，让他有些舍不得离开。

    他知道，这是因为绫清竹和凌茵茵这对母女。

    男人有了妻女，便会时时牵挂，凌峰显然也不例外。

    但为了能尽快提升实力，为了应对这方世界的天地大劫，保护绫清竹母女，无论如何，他都必须要离开。

    因为不管是天玄大陆，还是斗气大陆，这两个世界都有天地大劫。

    虽然一个是异魔皇入侵，一个是魂天帝称帝，但无论哪个世界，凌峰都必须阻止。

    为了自己的妻女，也为了自己。

    “算了，反正我随时都能回来。”

    下狠心将目光收了回来，凌峰看向一旁的一个一头黄头发的俊逸男子。

    那是被他自己派出来的黄金闪光波风水门。为了偷偷逃出来，他只能让波风水门先出来，再使用飞雷神之术将自己也送出来。

    如此，才不会惊动九天太清宫的人，自己也才能前往妖域。

    “水门，告诉斑他们，好好呆在这里，保护好清竹和茵茵，她们若伤了一根毫毛，你们就没必要存在了。”

    凌峰面对着波风水门，不怒自威的命令道。这是第一次，凌峰对创生人物下达了如此严苛的指令。

    波风水门也能感受到凌峰的严肃，知道这是对方在下死命令，但他也没多想，便直接遵令。

    “是，宫主。”

    说完，波风水门便‘嗖’的一声消失，传达凌峰命令去了。

    后者见状，也不再多留，向九天太清宫的直属城市九天城而去。

    那是九天太清宫直接管辖的一座城市，也算是九天太清宫一座重城，但九天城即使是外地人也可进入，不像九天太清宫，守卫防御极严。

    而凌峰去九天城，就是因为那里，有通往乱魔海的空间传送阵。

    他想要去妖域，但凌峰没有妖域坐标，无法直接虚空横渡。而九天太清宫也并没有直通妖域的空间传送阵，想要在九天太清宫本土进入妖域，首先要前往乱魔海，再转战妖域。

    虽然有些麻烦，但凌峰还是起身前往。反正九天城就在九天太清宫山脚下，不费劲。

    然而，当凌峰要走下山的时刻，半山腰却突然闪现出了八道身影，一下子，就堵住了凌峰八个方位。

    他们各个身轻矫健，一看就知道各个都不是简单货色。

    顿时间，让凌峰剑眉微蹙，紧接着，凌峰双眸敏锐的向上而望，其上，一个鹤发童颜的老者如履平地的脚踏虚空。

    他目光炯炯，高高在上俯视着凌峰。那眉宇间流露的威严，一看就是久居高位之人，自带威严。

    一身青风衣袍，随风荡漾，并未见元力波动，却见那青衣袍飘动间，微风消弭，空间似乎因它而微微波动..

    这点细节便可见，老者并非普通老叟。

    “元门的人？”

    突然，凌峰从老者胸膛前衣衫出的徽章，瞧出了些端倪。紧接着，他望向其他八人，他们胸口前也有同样的徽章。

    显然，都是出自同一宗门之人，而那胸口的徽章，很清晰的就指出了他们就是元门中人！

    (本章完)

