    “主公~！”

    “妾身来的还算及时吧？”

    当秦峰策马从城中出来之后，一身戎装的穆桂英，笑吟吟的就迎了上来。

    显然，

    发现秦峰没事之后，她的心情也好了不少！

    “当然及时了啊！”

    虽然差点就变成了不举，可当着穆桂英的面，秦峰还是很识相的没提起这事。

    否则的话，

    下次再想单独出来，这个小女人就没那么好说话了！

    “行了，先不说这些了？”

    摆了摆手，怕这丫头追问的秦峰，直接转移话题道：

    “我看兄弟们也都累了，先进城歇息歇息吧，军营都已经安排好了！”

    “遵命~！”

    笑着答应一声之后，穆桂英挑了挑眉，若有所指的道：

    “主公，你不去看看夫人吗？她好像挺担心你的！”

    “哦？”

    再次被这丫头调侃的秦峰，忍不住回怼道：

    “难道只有甄夫人担心我？穆夫人就没担心担心我？”

    “当然……”

    刚准备顺口回答不担心的穆桂英，忽然觉得有些不对，赶忙停了下来。

    “当然什么？”

    秦峰可没打算这么轻易放过她，笑眯眯的朝她靠近了一些。

    “穆夫人，你倒是说啊，到底是担心还是不担心呢？”

    “什么穆夫人，难听死了！”

    俏脸上泛起一丝红晕的穆桂英，伸出玉手推了推秦峰，忍不住娇嗔道：

    “主公，你就知道欺负人，下次再这样人家就不理你了！”

    “哈哈，桂英，你这说的什么话？”

    看着穆桂英那娇俏的小模样，秦峰忍不住伸出大手，在她那白皙的脸颊上轻轻捏了捏。

    “主公可是心疼你都来不及，怎么会舍得欺负你呢？”

    “哼~！”

    对于秦峰的话，穆桂英表示不信，并发出一声不屑的冷笑。

    男人的嘴，骗人的鬼！

    为了那个女人连夜奔驰几十里地，差点连命都不要了，现在来说心疼她？

    穆桂英的想法，秦峰自然不可能知道。

    见她忽然不说话了，也没有多想，打了声招呼后，就策马朝队伍后面跑去，

    毕竟，

    和一个还没到手的玫瑰相比，已经到手的百合花，也是需要呵护的啊！

    “混蛋~！”

    目送着秦峰离开的背影，心中莫名有些委屈的穆桂英，低低骂了一句。

    她倒不是吃醋！

    只是觉得，

    秦峰现在太不把自己的生命当回事，有些恨铁不成钢罢了！

    嗯，

    就是这样的！

    ……

    距离战场不远处的树林边上，

    停着一辆银灰色的马车，

    马车前面，

    那并排站立着四匹纯白色战马，在阳光的照射下，显得格外神骏！

    只不过，

    与那纯洁的外表相反的是，

    在这辆看起来就奢华无比的马车之中，正上演着一幕幕好戏。

    “秦、秦公子，别……”

    “不、不要这样子啊！”

    “你已经很累了，下次、下次好不好？”

    悦耳的哀求声并没起什么作用，心情忐忑了一夜的秦峰，还是畅快的睡了一觉。

    直到……日落西山？

    “主公醒了吗？”

    迎着夕阳的余晖，面无表情的穆桂英，策马来到了马车前面。

    “嗯？”

    “怎么了？”

    听着外面那熟悉的声音，打着哈欠从马车中钻出来的秦峰，随口问道：

    “桂英啊，出什么事了吗？”

    “那倒没有！”

    缓缓摇了摇臻首，穆桂英神色平淡的道：

    “就是甄家的几个当家的都来了，想要拜见主公你，不过，都被我暂时挡了下来。”

    “这样啊！”

    抬头看了看天色，秦峰这才有些恍然。

    他依稀记得，

    甄武那小子好像是说，要给他们接风洗尘来着？

    ……

    毋极县城，

    甄家，

    议事大厅中，

    甄煜和甄旭等几兄弟相对而坐，有一搭没一搭的闲聊着。

    “对了~！”

    正说着话的甄煜，似乎想起了什么，笑着问道：

    “老三，你看到今天那个女将军了吗？”

    “女武将？”

    听甄煜说起穆桂英，甄旭来了些许精神，好奇道：

    “二哥，你说的是秦大人麾下的那个女武将？”

    “对啊！”

    点了点头，甄煜回想着穆桂英那张精致的俏脸，忍不住道：

    “秦大人也是个会享受的妙人啊，行军打仗的时候，还不忘带一个女人在身边！”

    “二哥，这你可就看走眼了！”

    对于甄煜的说法，甄旭笑着摆了摆手，解释道：

    “你不会认为那女武将只是一个摆设吧？”

    “嗯？”

    甄煜有些好奇了。

    “难道不是摆设吗？”

    “当然不是啊！”

    说起这个，甄旭来了精神，一脸兴奋的道：

    “二哥，你是不知道，白天我可是亲眼见过那女人动手！”

    “两刀！”

    “就用了两刀，黄巾军那个大将就被她劈下了马，人都差点劈傻了！”

    “嘶……”

    甄煜听后，忍不住倒吸了口凉气。

    两刀就把黄巾大将劈下马？

    这特么还是女人吗！

