一条银色丝带一般的溪水自远处的瀑布下蜿蜒而来，阳光撒在上面，波光粼粼。

溪水的岸边跟河道很干净，干净的都让人诧异，除去一点点水草在溪水里摇晃外，就剩下各种大大小小的鹅卵石。

看它们的样子，应当是山洪时从高处冲下来的。经过千百年的冲刷，才把所有的棱角早磨平，变成了现在的模样。

“真漂亮！”大牛还没来得及赞叹，背后的萧寒便也跟着钻了出来。抬头看到面前的场景，眼睛顿时也直了！

没有经历过的人，很难想象在森林里溜达好几天的萧寒他们，突然看到如此场景的心情！这就像是在里刚放出的犯人一样，在这一刻，连心都飞了起来。

扔掉树棍，萧寒朝圣一般往前挪了几步，感受到太阳照射在身上暖哄哄的感觉，缓缓闭上眼睛道：“好美的地方！”

“这是什么地方？”后面跟出来的孙思邈没有跟萧寒一样没出息，虽然也是惊艳一下，但很快便静下心来，打量四周。

这里没有人能回答孙思邈这个问题，森林里不辩方向。转了这么多天，包括大牛在内，早就已经转昏了头，怎么能知道这是哪？

“管他在哪！重点是现在有水了，可以洗澡了！”深吸一口气，萧寒突然欢呼一声，朝着溪水便奔了过去！脚步声惊起一群溪边喝水的小鸟。

踢掉捂得滑腻的靴子，光脚踩着石头冲进溪水里！这里的石头和水不光不凉，反而被太阳晒得温暖如初，弯腰掬起一捧水泼在脸上。感觉精神都为之一振！

来秦岭已经几天都没晒太阳洗澡了？萧寒甚至感觉自己身上都已经长毛了！

“喂，快下来！在岸上干嘛？”抹了一把脸上的水，萧寒突然发现溪水里就他一个人，这样会显得他很傻！于是赶紧回头朝着大牛几人吼了一声！

“来了，来了！”

尽管心里还有些奇怪，但是前面有了萧寒的示范。其他人也纷纷放下东西，大呼小叫冲到了溪水里。

尤其是灰蓬蓬的小奇，几乎是飞起来一头扎进水里！这也是它在家里最喜欢的入水方式。

不过，它好像忽略了一点，这里是秦岭，不是家！所以在几秒钟后，可怜的小奇便翻着白眼浮在水上。

“侯爷，小奇晕了好像！”愣子指着小奇担忧的告诉萧寒。

萧寒却满不在乎：“安啦！打不断的狗腿，摔不烂的狗头！不用管它，一阵自己就好了！”

“哦～”愣子半信半疑的点点头，想了想，还是在水里慢慢朝小奇走过去，狗头是结实，但是在水里活生生被淹死就坏了。

哎，摊上这么个主人，真为小奇感到悲哀……

岸上，除去甲一和大牛，其他人都下了水。就连对萧寒这只“寻宝鼠”很不满意的孙思邈也坐在一块大石上，把脚放到了溪水里。

这几天在秦岭里行走，不说脚累的不行，就这精神也总是紧绷着。现在到了这里，周围情况尽收眼底，终于可以稍微放松一下了。

溪水很宽，也很浅，最深处不过没膝！水底都是圆滑的石头，刚刚小奇就是撞到这些石头上才被一撞晕的。

赤脚在水里转了一圈，溪水里的鱼竟然都不怕人，还敢围过来，也不知是不是被萧寒浓郁的脚臭味引过来的。

“哎，有个网子就好了！这么多鱼，熬个杂鱼汤也好，这几天喝蘑菇汤喝的都快反胃了！”

自言自语了一句，萧寒明知道徒手很难抓住这些小鱼的，但是为了美食，还是决定去试上一试！

“乖，快到碗里来…啊呸，快到手上来！”小心翼翼伸出双手去捞小鱼，没想到这小鱼喜欢臭脚，却并不喜欢臭手！

萧寒一伸手，它们全都躲进了石头缝里，只剩下几条尾巴隐约露在外面。

“哈哈，躲在这，我就抓不到你了？看我的！中！”萧寒看这些小鱼躲到石头缝里不急反喜，半蹲着身子，双手一左一右封住它们逃跑的路线，随后猛的一合！

一秒钟之后……

“嗷……疼疼疼！”

一声凄厉的惨叫声猛然响起，就连翻了白眼的小奇，都摇晃着抬起头来，寻找惨叫声的来源。

正在洗脸的大牛听到萧寒的惨叫声，心里一惊，还以为是遇到了什么危险！不过等他发现萧寒手指上夹着一只足有巴掌大小的螃蟹时，却忍不住笑出了声！

侯爷真逗，竟然拿手指钓螃蟹，还钓了这么大一个！

“侯爷，别乱动，越动它夹得越紧！”小东距离萧寒最近，眼看自家侯爷疼的眼泪都快出来了，赶紧大叫着冲了过来，一把抓着萧寒受伤的手就摁进水里。

很奇怪，那大螃蟹到了水里，吐了两个气泡，便很快的送开萧寒，躲进另一块石头下面。

“嗷，都夹出血了！”瞅着指头上殷红的鲜血，萧寒赶紧把指头塞进嘴里吸吮，随后怒气冲天的盯着石头下的螃蟹！

“快抓着它！别让它跑了，今天我要吃清蒸螃蟹！”

小东从来都是跟萧寒同仇敌忾，这只该死的螃蟹敢夹侯爷，简直是反了它了！不蒸熟蘸醋简直都对不起它！

找一根树棍，朝它藏身之所一顿楞捅！可这螃蟹精的很，打死都不夹树棍！气的小东喊来甲三，俩人直接将大石翻开，这才逮到它！

抓住了第一只螃蟹，一般来说就有第二只！这些天山珍野味吃的不少，油腻的很，吃点水产刮刮油水也是很有必要的。

把这只螃蟹远远扔给买岸边的甲一，俩人在萧寒的指挥下，又一鼓作气翻了一大堆石头。

最后抓的大大小小的螃蟹也有半篓子，而且甲三顺道还摸了两条不算太小的草鱼。

泡在水里把自己洗干净，再把袜子啊，衣服啊都摊在大石上凉着，萧寒他们寻了一个背阴处开始埋锅造饭。

临行前带来的火折子已经不好用了，这东西虽然方便，但是使用寿命太短！不过还好，他们还带的火镰，而且在这河滩地，随便捡两块白色石头就能打出火花。

在野外生火是一个技术活，萧寒还玩不来这个。看着大牛熟练的引燃干草，萧寒赶紧把锅吊上。走了一上午了，刚刚还在水里玩闹了许久，早就饿了。