    隔日，谢府。

    天刚亮，谢府便开了正门。

    今日谢家上下，俱穿戴得格外齐整鲜亮。便是谢家的丫鬟家丁，也都是一身新衣。每隔一炷香时辰，门房管事便跑去正堂送一回口信。

    “启禀老太爷老太太，七皇子府的马车尚未至。”

    谢老太爷嗯了一声，随意地挥挥手：“先去候着，有消息了，立刻来通传。”

    谢明曦出嫁之日一波三折，七皇子遇刺之事，更令人心惊胆战。好在一切有惊无险，谢明曦和七皇子顺利拜堂成亲。

    昨日谢府众人战战兢兢等了一天，也未听到宫中传来什么动静。诸如帝后冷待新妇或七皇子妃在宫中被怒斥无颜见人之类。便连宫外，也没多少流言蜚语。

    谢老太爷特意打发几个管事出府打听一圈，待听闻外面没什么贬低谢家之言，一颗心才放了下来。

    相较之下，谢钧脸皮便厚得多了。

    人在官场混，没点厚脸皮如何混得下去？

    总之，他的掌上明珠已嫁入七皇子府，成了正经的七皇子妃。他已是七皇子的岳父，是当今天子的亲家！

    只要谢明曦不犯大错，以盛鸿待她的情深意重，这个七皇子妃之位稳如泰山，无可撼动。他靠着七皇子，在户部也有了一席之地。

    那些眼热泛酸的同僚，不管心里如何做想，对着他的时候还不是满面笑容拱手道喜？

    这就是身为皇戚的体面和风光！

    徐氏一张老脸也笑如菊花：“阿钧，今日明娘什么时候能回来？”

    谢钧笑着应道：“巳时左右便该到了。”又笑着叮嘱一声：“如今明娘是七皇子妃，不宜再直呼闺名。母亲可得记下，免得失礼。”

    天家规矩就是多。

    徐氏心里嘀咕一声，口中连连应了。

    谢元舟主动张口道：“大伯，我和元蔚出去迎上一迎。”

    娘家兄弟出府相迎，既显亲热，也有为出嫁的姐姐撑腰之意。

    谢元楼只有三岁，压根派不上用场。也只有让二房的谢元舟兄弟两人出面了。好在谢元舟兄弟都是好学上进的少年郎，相貌也生得俊秀，颇能拿得出手。

    谢钧欣然应下。

    等了约莫半个时辰。

    谢元舟回来了，神色间有些微妙：“大伯，七皇子妃的陪嫁丫鬟佩蓉回府送口信。他们先去了莲池书院，待用了午饭，再来谢府。”

    谢钧：“……”

    回门是回娘家。怎么着也该先回谢府，再去莲池书院吧！

    现在这样算怎么回事？

    谢老太爷有些不快，轻哼一声：“明娘也太不像话了。往日住在莲池书院也就罢了。正经地三朝回门，怎么能先去莲池书院？”

    谢钧心里也不痛快，面上却未流露：“明娘这么做，自有她的道理。既是午后再回，我们也不必在这儿候着了，各自先散了。待到午后再来正堂。”

    ……

    “我们先来莲池书院看望山长，岳父他们怕是会心中不喜吧！”

    有着七皇子府标记的马车上，盛鸿低声说笑。

    谢明曦淡淡一笑：“心里有些不痛快是难免的。不过，也没什么大碍。待午后回谢府，谢家上下还是会笑脸相迎。”

    “他们所在意的，不是我这个人。而是身为七皇子妃的谢明曦，是否在意娘家，是否愿给娘家体面。在意的是你这个身为七皇子的女婿，对岳家人是否亲热敬重，能否在你这儿沾到更多的好处。”

    仅此而已。

    盛鸿笑容一敛，注视着谢明曦的脸庞。

    谢明曦神色平静，看不出半分失望和低落。

    到底曾经历过多少痛苦，才有这般如冰雪般的冷酷和洞悉一切的冷漠？

    看着这样的谢明曦，盛鸿心尖如被针猛地刺了一下，然后，细密的痛楚和强烈的心疼在心头蔓延。

    马车外有众多侍卫随行，从玉扶玉湘蕙魏公公等人，也在马车旁随行。有些私密的话，不便说出口。

    盛鸿默默地伸出右手，揽住谢明曦的肩头。

    谢明曦没有拒绝他的体温和安抚，略略扬起唇角，轻声笑道：“不必为我伤怀。盛鸿，我早已看清，也早已习惯了。”

    盛鸿用力搂紧她，在她的耳畔低语：“明曦，以后有我陪着你宠着你，绝不让你孤单寂寞。”

    谢明曦嗯了一声，抬起眼，和盛鸿四目对视：“我也一样。”

    这世间，我们互相疼惜彼此，温暖彼此，携手白头。

    ……

    半个时辰后，莲池书院。

    所有学生都在学舍里上课，莲池书院里一片书香安宁。

    七皇子府的马车停在莲池书院外，七皇子夫妇下了马车后，一众侍卫悄然散开，唯有魏公公湘蕙等人随行伺候。

    顾山长既惊又喜，先喊了声“明曦”，然后才想起弟子已嫁入天家为媳，这称呼也该改一改了。

    谢明曦似窥出顾山长的念头，抿唇一笑，上前拱手行礼：“弟子明曦，见过师父。师父还像以前那般，喊我明曦便是。”

    盛鸿左胳膊不能乱动，无法拱手行礼，就这么怪模怪样地作揖：“学生盛鸿，见过山长。”

    顾山长满心惊喜，一时竟不知说什么是好。半晌才挤出一句：“你们没回谢府吗？”

    谢明曦微微笑道：“我们先来莲池书院，陪师父用了午饭，再去谢府小坐片刻。”

    在她心里，莲池书院才是她的娘家。顾山长才是她最亲近的人。

    回门这一日，她自然要回莲池书院，要见师父。

    顾山长听出谢明曦话中之意，心中无比快慰。也顾不得谢家人会如何做想了，笑着说道：“好好好，回来就好。我这就命人去鼎香楼叫一桌席面来。顺便叫上苏夫子杨夫子她们几个如何？”

    谢明曦含笑点头。

    盛鸿对几位曾经的夫子同样敬重，闻言笑道：“可别忘了叫上我师父。”

    他口中的师父，说的正是廉夫子。

    如今的盛鸿，已学了廉夫子的看家本事，算是正式“出师”。师徒两人见面的机会，也大大减少。说起来，也有月余未曾见面了。

    顾山长笑着应下。

    ……