    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“嗯，是这样的，我想要找两个朋友，他们也在那片区域，不知道你有没有见过他们，一个是黑衣服的白人男子，拿着把十字剑当武器，还有个皮衣服用弓箭的美女。”韩静静简单的描述了一下两人的装扮，虽然希望不大，但说不定杨七七还真的见过他们。

    　　

    　　“你说的两个人我没见过，不过这两天附近多了一些人活动，大部分都是欧洲人，好像是森林中出现了什么事物，我也正想去凑凑热闹，说不定我的目标也会出现。一年多了，再找不到他真要憋死我啊！”杨七七今天话还挺多，或许是因为韩静静和林逸一起回来世俗界的缘故吧。

    　　

    　　韩静静也是暗自好笑，她虽然见过杨七七，但其实并不算熟悉，以前就感觉她总是酷酷的样子，没想到这次聊起来还挺投机的。

    　　

    　　“我准备过去找那两个朋友，不过那片区域我不熟，你能不能带我一起去找找他们？”韩静静其实并不需要人带，只要接近黑衣他们所在的区域，神识标记就能够被感应到。

    　　

    　　她这么说，仅仅是为了让杨七七等她过去，既然那片区域有事发生，杨七七一个人进去就会比较危险，有她一起，那就保险多了，反正顺路还能找黑衣和猎弓。

    　　

    　　“这样啊，那行，你什么时候过来，我在哪里和你汇合呢？”杨七七很爽快的同意了，然后就是和韩静静商量汇合的地点。

    　　

    　　达成一致之后，韩静静就要准备出发，她虽然不想长途奔波，但这次看来不去也不行了，除去猎灵师之外，她确实也不知道该找谁来帮忙，别墅中的这些人实力在世俗界都是顶尖的，可惜对于元神方面，那就比她逊色太多。

    　　

    　　“静静，我陪你一起去吧，有什么事情，多少也能帮上点忙。”孙静怡有些不放心韩静静，主动提出要和她一起。

    　　

    　　韩静静略微想了一下，也没有拒绝，她需要把全部精力用来压制王霸的元神融合，有孙静怡在身边，确实可以帮许多忙。

    　　

    　　至于其他人，还是要留在这里守卫别墅，即便他们想要跟着一起去，韩静静也不会允许的。

    　　

    　　简单的和众人道别之后，韩静静和孙静怡两人就离开了别墅，前往机场，直接包了一架小飞机飞往欧洲。

    　　

    　　这个时候韩静静才觉得自己应该多制造几艘飞碟才对，要是有飞碟，来往各大洲就方便快捷许多。

    　　

    　　第二天，两人来到约定的汇合地点，杨七七已经等在那里，三个美女因为林逸的缘故，都是笑颜如花，显得很是亲密，这个小镇上的人看到之后，忍不住报以微笑，美女的魅力就是如此的无法抵挡。

    　　

    　　略微准备了一些补给物资之后，杨七七就带着两人一头钻进了远处的森林，之前的一年多时间，她确实不是白混的，这片森林很多地方已经被她走遍，要说熟悉，附近小镇上的本土居民都没有一个敢说比她熟悉的。

    　　

    　　不过到了这里之后，韩静静已经能够感应到留在黑衣和猎弓身上的神识标记，不需要杨七七引路，也能够轻易的找到两人，只是刚好杨七七前进的方向并没有错误，她也就没有多说什么。

    　　

    　　正如杨七七所说，这片森林之中，确实多了一些人在探索，也不知道究竟是为了什么。

    　　

    　　韩静静对此并没有太过在意，她的目标只有黑衣和猎弓两人，要是猎灵师也没办法帮助她解决王霸的元神融合问题，那她就只能通知林逸来帮忙了。

    　　

    　　走了一段时间之后，韩静静对于黑衣两人的感应越发清晰，感觉上他们似乎正在往这里移动。

    　　

    　　“咦！我发现我的目标了！”杨七七忽然惊喜的低声叫道，一年多时间啊，她可是在这片该死的森林里转悠了一年多时间，终于发现要找的人了！

    　　

    　　韩静静的神识延伸出去，很快就顺着杨七七的眼神看清了她说的那个目标。

    　　

    　　从表面上来看，那只是一个四十多岁的黑人男子，满脸的络腮胡，看起来好久没有修剪过的样子，头发也很长，衣服不算破烂，但很脏，冷不防看到，说他是野人也有人信。

    　　

    　　但是韩静静从他的身上，感觉到了淡淡的魂力波动，不用说也知道，这家伙应该是一个和猎灵师差不多的存在。

    　　

    　　只不过这点魂力波动，比起黑衣猎弓也只是略微强上少许，以杨七七的实力，轻易就能够对付他，倒是不用担心有什么危险。

    　　

    　　杨七七头也没回，只是反手轻轻下压，示意两人先等一等，然后她自己悄无声息的移动起来，如同灵猫一般向那个男子接近。

    　　

    　　韩静静暗自点头，杨七七不愧是杀手世家出身，这种潜行的能力相当厉害，如果自己不使用神识的话，恐怕也很难发现杨七七的接近。

    　　

    　　要知道现在韩静静的实力可远非杨七七所能比拟，若是她有韩静静的等级，绝对可以轻松形成碾压，毕竟两人专攻的方向不同。

    　　

    　　心中正在赞叹之时，韩静静的神识忽然发现杨七七前进的方向上有一个小陷阱，虽然做的很隐蔽，但正常来说，杨七七应该是能够发现的。

    　　

    　　然而她似乎把精神全都集中到潜行上面，完全没有注意到脚下还有陷阱的存在，抬起的脚已经直直往陷阱中踏下。

    　　

    　　果然和林逸哥哥说的一样，是个不靠谱的杀手啊……

    　　

    　　韩静静觉得自己额头肯定有好几条黑线，现在也来不及提醒她了，只能全速前冲，一团神识丹火后发先至，在杨七七脚落下之前就将那陷阱破坏殆尽。

    　　

    　　神识丹火虽然无声无息，但破坏陷阱之后，杨七七却不小心弄出了很大的动静，她的目标顿时惊觉，瞬间做出了防御的动作。

    　　

    　　“哎呀！被他发现了！别想跑！”杨七七二话不说，立刻改偷袭为强攻，全然不理会这样做是违背了杀手的准则的。

    　　

    　　一个优秀的杀手，是会全程将自己隐藏在黑暗中的，寻找到最佳的时机之后，一击必杀！

