    虽然后来还是偶尔会有使不上力的情况，但是这么多年过去她因当初那场暗杀，仅存的一点缺陷也在慢慢缓解，最近似乎已经没有再发作的情况出现。

    娄苍这边，他愣过之后有些确定的看向了苏漠；眼中带着些许的不解，似乎在是询问苏漠。

    你方才所说的都是真的？他刚刚没有听错？

    没理解岔她方才所说的三招的意思是她只防不攻？

    而他自己若是能在三招之内使苏漠后退了半分，那苏漠便将屠戮阁拱手想让？

    苏漠见状微微颔首。

    算是给了娄苍一个肯定的答复。

    哪知，娄苍见后却是面色大变。

    脸色瞬间变的黑沉如水；一股屈辱感从心底蔓延开来。

    这个漠一是在羞辱他么？竟然说出这样的话来。

    没想到这个漠一，竟比他那个师傅独孤宸还要狂三分。

    按照苏漠方才说的那个比法，不就是在赤裸裸的告诉在场的众人。

    老子就是看不起娄苍，因此就算让娄苍三招，娄苍也拿她没辙。

    所以娄苍你还是识时务一些，乖乖的，带着你的贪狼来效忠老子吧！

    想到这里，娄苍的双拳忍不住收紧，滔天的怒意堆积在他的身躯，似乎随时都会爆发。

    好！好！好！

    好的很呐！

    三招是吧？他定会让苏漠后悔说出这般狂妄的话语来。

    现在的情况对于娄苍来说，屠戮阁不屠戮阁的已经不重要。

    苏漠此举，已经危及到他以后在江湖上的地位以及尊严；因此他就是不择手段今日也要赢过苏漠！

    瞧着娄苍眼底逐渐漫出一屡屡猩红。

    苏漠先前和还有些淡然的内心，不由得也变得认真起来。

    她提议这个赌法，并无任何想践踏娄苍尊严的意思。

    只不过是根据方才自己和娄苍的交手，从而合计出来的既是自己能承受的范围内，又不会让别人觉得娄苍吃亏的赌法。

    至于她太猖狂什么的。

    抱歉她还真没想那么多，但是好像娄苍并不这么认为啊。

    事情似乎会变的有些棘手了。

    娄苍被苏漠的一番举措，刺激的失了理智，因此不再合计跟苏漠讨价还价；转而带着一定会让苏漠为自己的狂妄付出代价的眼神瞧向了苏漠。

    “苏漠，希望你三招之后，不要为自己的狂妄而后悔。”

    苏漠听后淡淡的伸出一只手。

    “君子一诺。”

    娄苍垂眸看了一眼苏漠伸出的手冷笑了一声；随即和伸手与苏漠合击。

    “五岳皆轻。”

    二人合击之后，这场赌约算是正式立下下了。

    只是在娄苍的话音落后，有人忍不住窃窃私语的问了一句：“那漠阁主和咱老大这两句话是什么意思？以前好像没听过。”

    “就跟一言既出驷马难追一个意思。”

    “原来如此。”

    萧栾心知事情到了现在转圜也没有任何意义，便只得由着苏漠的性子让她胡闹上一通。

    只是...

    既然打赌为保公正，又怎能少了裁决者？

    “两位既然赌约已成，眼下正缺一个裁决之人；正好本尊闲来无事，便来当一当这裁决者，两位意下如何？”

    萧栾此话一出，在场其他人的脸色皆变的有些诡异。

    在场的人谁不知道这萧栾是苏漠的师傅。

    这碰上自己亲近之人和别人打赌这种事儿，无论是搁谁身上都知道是要避嫌的。

    可这萧栾丝毫不避讳不说，甚至还直白的说出：你们二人这场赌约的判决，由他来裁决的话来。

    这...这...这...

    这不是摆明了要偏袒自己的徒弟么？

    这怎么能行？

    有人想反对，结果对上萧栾的眸子时，顿时哑了火。

    萧栾方才说的是两位而不是诸位；也就是说他要当裁决者这事儿根本就不容旁人置喙。

    所以为了自己的小命，旁人还是乖乖闭嘴吧！

    苏漠听了萧栾的话心中稍稍有点意外。

    他这是不放心自己？

    于是便偏头看了萧栾一眼，瞧着他唇角上浅缀着的笑意。

    那个熟悉的，专属于独孤宸的戏谑笑意。

    苏漠明了是自己想岔了，便也没出声反对。

    先前说出要与娄苍打赌时，苏漠并未想到裁决者这里。

    因此她心中事先是并没有比较好的人选。

    眼下细细想来，这个裁决者还真是非萧栾莫属了。

    在场的除了屠戮阁的人和贪狼的人之外，也就萧栾还算是这两个势力里的局外人了。

    不过有些棘手的是，娄苍知晓萧栾是她师傅，会应下萧栾的话么？

    想到这类，苏漠将自己的目光转向了娄苍。

    娄苍听萧栾毫不避讳的说出这样的话来。

    一开始心中也冒出了；独孤宸这是要明目张胆的偏袒自己徒弟的想法来。

    同时娄苍也嗅到了一个讯息；独孤宸似乎很在意漠一这个徒弟。

    为什么是似乎呢？

    自然是因为独孤宸那双，总是含着浅淡的笑意，让人看不清他到底在想些什么的眼眸。

    纵使独孤宸行动上再怎么偏袒漠一，可是他的那双含笑的眸子里的笑意也没有分毫递增或是减少。

    因此娄苍也拿不准，这独孤宸是真在意还是做出的来的在意。

    但是他转念一想。

    这独孤宸平日里的性子本就极为乖张，所以他会说出由他来做裁决者这样的话来。

    不应是情理之中？

    他又有什么好去猜疑的。

    况且全场这么一眼扫过去，除了独孤宸旁人还真做不了这裁决者。

    论地位，独孤宸在江湖上的地位一直是名列前茅，有目共睹。

    论武功，他也是在场所有人当中最高的。

    所以这独孤宸那里是在正征询他意见，从头到尾不过都是在通知他而已。

    罢了，罢了。

    娄苍与苏漠对视了一眼，两人齐声道：“漠一/娄苍，却之不恭。”

    很快屠戮阁的一楼便清空了出来，只剩下苏漠，萧栾，娄苍三人。

    李召重新回到了三楼，他瞧了一眼全身被绳索勒的泛出一道道青紫痕迹的温茯苓；眼神中没有丝毫的怜悯；妙衣见状本想上前去将温茯苓放下来，这才迈出了一步便被李召拦了下来。

    她有些不解：“因何拦我？”

