    当初异人向地球提出关于克里人的示警的时候，作为使者的黛茜就和弗瑞秘密见过一面。

    弗瑞策划了对斯库鲁人的追猎行动，但这场追猎行动，其实只是一个更大的计划里的一环，其最主要的目的，依然是解决来袭地球的克里人的威胁。

    1994年，还有2010年末的两次战争预警，都代表了克里人对地球的觊觎是贼心不死的。

    两个世界分属于银河系两端，但地球上似乎有克里人必须要拿到的东西，而且克里人在地球失败了两次，对于心高气傲的克里帝国而言，这无法忍受。

    总之，两个文明之间矛盾几乎是不可调和的。

    如果不加以阻止的话，在未来数年里，很可能地球就会迎来克里人的第三次入侵。

    而且可以预见的是，第三次入侵的规模，绝对要比此次到来的8支舰队更庞大。

    弗瑞已经看到了那个威胁，在战争开始前，他就已经开始了准备。尽管神盾局已经不在了，但弗瑞觉得，自己还可以为地球再多做一些事情。

    他这个想法，也得到了目前的民间组织S.D.O.L.D.成员的一致赞成，他的弟子阿曼达.沃勒这一次也罕见的站在了他这边。

    而面对未来的战争威胁，弗瑞可以选择的策略有三种。

    加强自我，削弱敌人，以及什么都不做，也就是耻辱的绥靖。

    第三种肯定是被排除的。

    而其他两种，弗瑞决定同时进行。

    “克里舰队这边情况已经稳定下来了。”

    在阿提兰王宫中，弗瑞看着眼前巨大的蓝色投影，在投影上是穿着克里人传统长袍的美杜莎王后，她代表目前还留在克里舰队中的异人王室和弗瑞联络。

    她在为弗瑞介绍着地球英雄离开太阳系边缘战场之后的事情。

    王后很简短的汇总说到：

    “克里人和齐塔瑞人大战了一场，将数目占据优势的齐塔瑞人赶出了战场，歼灭了那些掠夺者三分之二的有生力量，但自身也算是损失惨重。”

    “目前还能运行的舰队只剩下了三支，整个远征军团里伤兵满员，而且因为罗南和所有高层指挥官战死的缘故，克里人士气非常低落。”

    “那些舰长们重组了指挥系统，它们正在打扫战场，收拢伤兵，进行紧急的休整，但接下来要怎么做，那些家伙还没有吵出一个结果。”

    说到这里，王后皱着眉头说：

    “但令人费解的是，根据卡尔耐克监听它们讨论的内容来看，那些舰长们似乎并不打算现在就将罗南战死的消息传回克里帝国...”

    “它们当然不愿意那么做。”

    在弗瑞身边，那个穿着兜帽，遮住脸部的大个子男人用一种讥讽的声音开口说道：

    “这正说明那些舰长还有点脑子，克里帝国军法严酷，像这种指挥官在舰队中被刺杀的事情会让所有被牵连的指挥者蒙羞，运气差一点还会被送上军事法庭。”

    “更糟糕的是，以罗南目前在克里帝国的身份，这些舰长一旦贸然通报罗南战死的消息，不但它们的前程会完蛋，就连它们的家族都会受到影响。”

    这大个子似乎对克里帝国的情况非常熟悉。

    他以侃侃而谈的方式，对弗瑞和美杜莎王后解释到：

    “那是个****国家，而罗南的家族是克里帝国血统最纯正的传古家族，在军方和政界势力极大，罗南就是它们这一代的家族新星。”

    “现在罗南不明不白的死在银河边陲，那些渴望更进一步的家族长老被粉碎了未来，盛怒之下，没准会拿这些舰长的人头给罗南殉葬。”

    这一番讲解让王后的疑惑得到了解答，美杜莎看了一眼那大个子，又看了看弗瑞，她问到：

    “这位是？”

    “这位是我精心为黑蝠王选择的助手。”

    弗瑞严肃的对王后说：

    “当初我和黑蝠王阁下定下计划之后，我就找到了隐居于地球的他，他也愿意和异人们合作，帮助异人们在克里帝国高层站稳脚跟，消弭克里人和地球人的仇恨与争执。”

    “别把我说的这么伟大，弗瑞局长。”

    那大个子轻笑了一声。

    他将弗瑞称之为“局长”，这就代表着，这家伙也是曾经神盾局体系下的一员。

    在旁边水晶和黛茜诧异的注视中，他伸手揭开了兜帽，露出了自己的脸，除了眼睛是罕见的深绿色之外，他和地球人长得一模一样。

    而他身边那个身材修长高挑的女士也揭开了兜帽。

    她就显得很特别了。

    她有蓝色的皮肤，黑色的眼睛和波浪卷的长发，在兜帽之后还背着一把克里帝国制式的重型狙击枪。

    这是个克里女人。

    “我帮你们也有自己的目的，美杜莎阁下，哦，对了，自我介绍一下，我叫勇.罗格。”

    曾经的克里军团星际战队指挥官，同样出身克里帝国古老家族的勇.罗格很坦然的介绍了自己的身份。

    他看了一眼身边护卫着他的女性克里人，对投影中的美杜莎王后说：

    “这位是我的妻子，米涅瓦，她曾经是一名克里军团的高阶士官，而我，我曾经是罗南的同伴，军衔比他稍微低一点。”

    勇叹了口气，他说：

    “我最近这些年都生活在地球，和我的妻子在地球上有个甜蜜美好的家，我们的第二个孩子上个月刚刚出生，如果可以，我真不想在这时候趟这趟浑水。”

    早已经得到了地球居住证的勇没有继续说下去，弗瑞则接过话头，对王后解释到：

    “别小看勇，他的家族在哈拉星上也非常有名，也是克里帝国著名的大家族，但因为勇在1994年失败被俘的事情，导致他的家族这些年一直蒙羞，而且被打压的很惨。”

    “勇和米涅瓦会带着斯库鲁人以及它们女皇的脑袋，前去和你们会合，并且和你们一起回到哈拉星。”

    “他对于克里帝国的政治体制了解的非常透彻，他会帮助你们跻身克里帝国高层。作为交换，异人族在克里帝国要和他的家族结成政治同盟，来化解他家族近些年的窘境，帮助他的亲人们重新崛起。”

    听完弗瑞的说法，王后陛下点了点头，她说：

    “我们很乐意接受这个条件，但我的丈夫有几个疑问。”

    “首先，我们必须得想办法先取得剩下的克里舰长们的信任，这一点就很难，在几个小时前，已经有数艘战舰脱离了舰队，独自离开了。”

    这个消息让勇.罗格挑了挑眉头，他说：

    “它们是畏惧归国后的惩罚，打算抛下前程，去群星里当海盗，或者是投靠其他势力，这种现象在克里人的历史里并不罕见，尤其是在打了打败仗之后，总会有这样的懦夫。”

    “王后阁下，听我说，告诉黑蝠王，让他把斯库鲁人灭亡的消息通知给那些茫然无措的舰长们。”

    勇思考了十几秒钟，他对美杜莎说到：

    “就直白的告诉它们，这是异人族为罗南执行的复仇，如果它们的愿意的话，这份复仇也可以分给它们一些。”

    “以克里人和斯库鲁人的世代仇恨程度而言，斯库鲁女皇的人头，以及斯库鲁文明的彻底灭亡，这样的战功在一定程度上，可以抵消它们的问责。”

    勇眨了眨自己深绿色的眼睛，他继续说到：

    “另外你们还可以告诉它们，如果它们愿意的话，罗格家族，也就是我的家族可以庇护它们。”

    “我的家族在哈拉星还有些人脉，只要有这些斯库鲁人的人头作为筹码，运作一下，帮它们脱罪，并且躲过罗南家族的报复并不难。”

    “至于那些死不低头的人...”

    勇没有继续说下去，美杜莎王后也没有问。

    她好歹是一位王后，尽管异人王朝承平数百年，但该有的政治手腕，她还是有的，她知道勇的意思。

    而且在这种事关种族未来的事情上，只要有正当的理由，不管是黑蝠王还是美杜莎王后，都绝对狠得下心，用强力的手腕压制住局势。

    “好，我这就通知我的丈夫。”

    王后点了点头，她又问到：

    “还有第二件事，关于异人族与克里帝国的关系。”

    说到这里，王后看了一眼低着头的水晶公主，她说到：

    “在罗南被斯库鲁人‘刺杀’之前，他已经代表克里帝国和异人们签下了盟约，但罗南现在死了，我们不确定，这份盟约是不是还有效？”

    王后认真的问到：

    “其他指控者会不会承认这份盟约的合法性？如果它们不承认的话，我们就这么送上门去，下场估计不会太好。”

    弗瑞也回头看着勇.罗格，显然，这个问题他也很在意。

    “这个你们不用担心。”

    勇则很坦然的说到：

    “尽管克里帝国的高层政治和地球人的政治一样肮脏而不要脸，但克里文明毕竟存在的时间要比地球文明长很多。”

    “我们有对盟约神圣性的传统坚持，而以罗南的至高指控者的身份，相当于克里帝国的摄政王，他签署的契约，是具备极高的政治意义的。”

    “尽管罗南死了，但他的家族还在，不管是为了罗南的私人名誉，还是为了家族的威严，他们都会促成这份盟约的生效。”

    “其中最重要的一点是，罗南能考虑到的事情，其他指控者也能考虑到。”

    曾经的星际战队指挥官侃侃而谈，他摊开双手，对王后的投影说：

    “其实早在我还在克里军团服役的时候，军方高层就已经意识到了帝国高端武力不足的情况，当初我们培养卡罗尔.丹弗斯女士，就是想要培养出我们自己的高端武力。”

    “那个计划最终失败了，但异人族的力量在和地球的两场战争中显露无疑，只要指控者们还没有失心疯，它们就不会把想要归附帝国的异人们再赶出去。”

    “尤其是，你们还用斯库鲁女皇的人头证明了自己的‘忠诚’的情况下。”

    勇轻咳了一声，他总结到：

    “政治讲求实用性，这一点在任何文明里都是一样的，克里人的思维方式和地球人在这一方面也没什么不同，你们已经用齐塔瑞舰队的溃败，体现出了自己的价值，那么指控者们就不会无视这一点。”

    “它们会兴高采烈的接纳你们，承认双方的盟约，会给你们相应的社会地位，但有一点...”

    勇抬起手指，他说：

    “只要承担着预测克里帝国发展的人工智能，至高智慧还在，黑蝠王谋求的克里帝国的皇帝宝座，不是那么容易拿到的。”

    弗瑞也颇为赞同的点了点头。

    前神盾局局长抬起头，对美杜莎王后说：

    “在来之前，我特意去咨询过卡罗尔女士，她和至高智慧有数次直面的经历。”

    “她告诉我，克里人名义上的领袖，由克里人历史中所有的传奇英雄们的思维和智慧汇聚成型的至高智慧在94年遭遇神秘力量袭击之后，一直没有恢复到全盛状态。”

    “而且在和斯库鲁人的战争中，也曾被拼死袭击哈拉星的斯库鲁人死士破坏过一次，那台机器目前还处于修复之中，它无法履行全部的职责，因此将一部分权力赋予了指控者议会。”

    “罗南成为至高指控者就是来自至高智慧的授权，这就是我们的机会。”

    弗瑞的独眼里闪过一丝寒芒，他说：

    “我数次和黑蝠王讨论过这个计划，在你们被指控者议会接纳之后，只要找到一个合适的机会，以黑蝠王的破坏力，他只需要几分钟的时间，就能轻松的摧毁存放至高智慧所有数据的高塔。”

    “而一旦至高智慧被消灭，克里帝国的政治环境必然会发生剧变。”

    勇.罗格接口说道：

    “原本能独当一面的罗南已经被刺杀，剩下的指控者们都没有足够的话语权，来接替至高智慧带领克里帝国继续前进。”

    “到那个时候，不管它们愿不愿意，大规模的政治斗争必然会爆发。没有了至高智慧，帝国就必须有一位皇帝。”

    “而那个时候，黑蝠王想要继续竞争皇帝之位也好，要趁势抽身也罢，他便可以自由选择。”

    弗瑞也开口说道：

    “我们也不会让黑蝠王孤军奋战的，在必要的时候，卡罗尔.丹弗斯阁下也会前往哈拉星，作为黑蝠王的帮手。”

    “那位强大的女士有一半的克里人血脉，所以理论上说，她也算是克里文明的一员。”

    弗瑞还开了个玩笑。

    他说：

    “实际上，如果梅林支持自己的妻子的话，卡罗尔女士，是很有可能会成为克里人历史上第一位女王呢。”