    此前提及过。

    在先前的交易中，兔子们和蛮民达成了提供无菌设备援助的意向。

    这也是整个贸易非常关键的一环。

    而无菌设备说起来简单，真正落实起来非常困难。

    因为整个系统的搭建不是说按个开关就能完成的，这涉及到了生活中大量的细节。

    例如饮食习惯、卫生习惯甚至啪啪啪的习惯等等。

    因此整个体系的建立，必须要有专人前去指导协助才行。

    加之兔子们本就对天月山脉后方的情况有着强烈的好奇，注定不可能放过这种有‘天然向导’的机会。

    因此经过详细的讨论。

    指挥部最终决定派出一个医学小组，前往蛮民部族进行技术支援以及探路。

    整个小组一共由十五人组成。

    倒不是说兔子们不愿再多派一些随行的战士，而是因为一个专家小组合适的上限就这么多。

    蛮民们可以说是淳朴，也可以说是憨厚。

    但无论如何也说不上傻。

    十几个人还能解释说需要一些专业人手，而再多一些的话，但凡是个人都不难察觉到异常。

    在这十五人中，有五位是真正的医学专家，两位是翻译。

    剩下的八位都是经验丰富的侦察兵。

    他们携带有多套录音设备和各类电源，将沿路收集一些重要的信息。

    单独从性质上来说，医学小组的任务其实和太和楼没多大差别。

    说白了都是借机收取情报嘛，烹饪和看病其实都是一层外衣。

    但医学小组与太和楼最大的不同，便是他们这次是个彻头彻尾的‘静默行动’。

    所谓静默，自然不是不说话，而是没用任何手段与指挥部进行联络。

    不出意外的话。

    指挥部能掌握的最后信息，就是他们进入天月山脉的位置。

    因为再往前进入天月山脉主体，到了这一区域，信号就会像当初的侦察机一样彻底失效，无法跟进哪怕一步。

    所以在进入天月山脉之后，医疗小组所有的实时信息都没法传递回来。

    甚至说难听点，他们能否顺利的返回赤县城都不确定。

    因为其中可能面临的变故太多了：

    比如路上遭遇险情遇难、炎戈商队忽然反悔下次不来了、或者干脆某天大敌来袭，整个炎戈部落直接被灭族.......

    因此林子明的语气有些沉重，这是迄今为止头一次进行兔子们掌控以外的行动。

    不过与林子明的满脸凝重不同，包辛则显得非常平静：

    “林上校，你放心吧，我们自己会照顾好自己的。

    不就是外出提供医疗援助嘛，这种事儿我可在行了。

    况且有这么多位同志保护，我们路上想必也不会出什么大问题的。”

    林子明沉默了一会儿，缓缓呼出一口气：

    “但愿如此吧。”

    话虽这样说，在场的人其实心中都已经做好了某些准备。

    随后林子明又看向了施音，这也是他最放心不下的一位成员：

    “小施啊，你准备好了吗？这一上路可就没法回头了。”

    施音不服气的朝他撇了撇嘴：

    “林上校，您当我小孩子不懂事呐？

    当年我也和维和部队去过非洲的好不好，没那么鶸的。”

    眼见林子明又准备说些什么，一旁的包辛忍不住朝他补充了一句：

    “林上校，你可能不知道。

    为了习惯那些恶劣的环境，过去这一周多除了翻译任务外，小施都是在刘所长那边过的。”

    “刘所长？”

    “就是刘震撼所长，妖兽管理中心那位。”

    包辛指了指施音，扬起一丝苦笑：

    “这丫头不声不响的在妖兽管理中心那边搭了个窝棚，忍着各种气味过了整整一周，直到彻底习惯了那味儿才和组织上打的报告。”

    听到这话，林子明这下是真愣住了。

    由于人事方面的分管不是他的主要职责，因此直到名单到手以后，他才知晓的随行人员分别有谁。

    要说整个小组中谁最不令他放心，那么必然是施音无疑。

    这和性别歧视或者打拳啥的没有任何关系，纯粹就是因为个体体质或者说耐受性的区别。

    虽然上次施音靠着顽强的意志力坚持进了帐篷，但整个过程明眼人都能看出来她有多勉强。

    而炎戈部落内的环境，显然会比驻地更糟糕一些。

    实话实说。

    林子明自个儿都没多少把握能立刻适应那边的环境。

    同时由于人数限制，这次兔子们派出的翻译只有两位。

    一旦施音出现问题，另外一位翻译人员面对的压力将会很重。

    但另一方面来说，不派施音过去嘛又不合适。

    因为过去这段时间一直是她在负责双方的翻译，她和整个蛮民商队之间的关系要远高于其他人。

    而这种关系在一个全然陌生的环境中是非常非常重要的一环。

    因此林子明一度非常纠结，他实在没把握相信施音会不拖后提。

    结果谁能想到......

    这个看上去柔柔弱弱的姑娘，为了能适应蛮民部落的环境，居然去妖兽研究所那边待了整整一周？

    要知道。

    由于大部分活捉的妖兽实力不弱，因此兔子们对于它们的看管条件要暴力粗糙很多。

    也就是说以限制自由为主，其他的都统统放后，自动化清理啥的想都不要想。

    也就双首牛培育中心那边会好点，毕竟是未来食材嘛。

    加之光门运力有限，为了所谓的干净去运输一套清理系统也没什么必要，因为一般人基本上不会到这里待太久，刘震撼他们那些搞配种的对这种环境又早就适应了——对于他们这行的来说，一边给母牛人工受x一边吃盒饭简直不要太正常。

    因此整个妖兽研究中心里的环境一直以来都非常恶劣，各种妖兽的排泄物随处可见，气味臭不可闻。

    施音能在妖兽研究所待上一周，那蛮族部落就真不算啥了。

    蛮民们虽然比较原始，但也不可能直接就睡在排泄物边上吧？

    只能说谁也没想到，这个柔柔弱弱的短发妹子会有如此大的决心与毅力。

    看着神色复杂的林子明。

    施音满脸飞扬的朝他舞了舞小拳头：

    “林上校，现在你信我不会掉队了吧？”

    林子明沉默了一会儿，忽然也笑了：

    “嗯，我信了，施音同志。”

    话音刚落。

    负责清点炽石和其他物资的陈金平快步走了过来：

    “林上校，物资都清点完毕了，数目和我们约定的一致。”

    林子明微微颔首，示意自己明白了。

    物资清点完毕，代表着双方离交易成功只剩下了最后的签字环节。

    这也同样代表着.......

    包辛等人到了离去的时候了。

    随后林子明深吸一口气，从口袋里取出了两个传讯器：

    “包院士，你们这一去，恐怕最少要一年才能回来。

    所以这两个传讯设备你们先拿着。

    目前它们还没有办法使用，但预设的是我们专属的卫星军码，长期有效。

    如果哪天我们的卫星可以上天，它们就会自动开机，届时咱们就能联系上了。

    当然了。

    也许在卫星发射之前，你们早就顺利归来了也说不定。”

    包辛接过传讯器，小心翼翼的收好，拍了拍林子明的肩膀：

    “林上校，那我们就此别过。”

    林子明环视众人一圈，郑重敬礼：

    “诸位同志，山高路远，多多珍重！”

    ....

    注：

    今晚还有一章，求月票！！！

    离1500越来越近了，4号之前一张月票是算两张的，提前偷很划算啊！！！

