    狄飞心中，惊骇万分。

    现在，整个中域，谁不知道叶辰已经陨落。

    可……结果呢？

    叶辰好端端的活着，还出现在了这条人皇大道中。

    当然。

    身为绝世天骄，狄飞可不是剑阁楚昊那种被强行堆起来的，而是有真正的本事。

    被叶辰的剑阵打了一个措手不及后的他，立刻就反应了过来， 一股澎湃的神力，犹如无尽天穹一般，从他的体内撑开！

    这股神力撑开后，化作了极强的防御，抵挡住了叶辰的剑阵所有攻杀。

    他的脸上， 那惊怒之色散去，他重新变得自信，神采飞扬，大吼：“叶辰，都说你是起步最晚，但却是进步最快的绝世天骄，还说你已经赶超了我们。

    可在我看来，这些传闻，不过都是外界对你的过度抬高罢了。

    就算你杀了楚震天，但你也休想是我的对手。

    楚震天在我眼里，不过是一只上不了台面的小丑，而你，也仅仅只是稍强一点的小丑罢了。”

    狄飞极度自信，说话间，双掌拍打，那从他体内席卷而出如若无穷天空的神力，猛然沸腾了起来，演化成一尊可怕的巨人神像。

    巨人神像，怒目圆睁，极尽凶悍之气，发出如同天地破灭的低吼声，巨大的手掌，狠狠的打向叶辰。

    叶辰的身形，爆射而起。

    巨龙缠腰，龙口怒张，一道剑气，激射而出，以强势的姿态，轻易便洞穿了那巨人神像的可怕手掌。

    紧接着。

    叶辰身后，鲲鹏双翅展开， 太阳之力与太阴之力流转，轻轻振动，叶辰的身形，便以几乎忽略了时间与空间的速度，从原地消失，继而出现在了巨人神像的旁边。

    挥剑劈斩 ！

    巨龙与鲲鹏，随浩荡剑光而出，以绝对的优势，直接击溃了狄飞凝聚的巨人神像。

    狄飞口中，发出一道闷哼。

    他的脸上，浮现一抹苍白。

    眼看着叶辰携巨龙与鲲鹏，就要杀向他之际，他的身上，有神秘的光芒涌动，他的身形，瞬间介乎于真实于虚无之间。

    叶辰的攻杀手段，竟然直接穿过了他的身躯。

    狄飞毫发无损，纵声大笑，道：“叶辰，我们望天楼的虚无自在至尊法，可让我随时在虚无与真实之中转化，单凭这一门至尊法，我就已经立于不败之地，你能奈我如何？”

    叶辰眼中，暗金色的光芒爆发。

    武道神眼催动，观察望天楼的虚无自在至尊法。

    这门至尊法，的确相当特殊。

    面对攻击时，狄飞直接转化虚无之躯，无视一切攻杀手段。

    而狄飞自己展开攻势时，又化出真实本体。

    狄飞面露猖狂神色，大笑：“叶辰，好好感受绝望吧！”

    他飞掠向叶辰，身形虚幻缥缈，直接无视了叶辰身边环绕的剑阵，冲到了叶辰的身边。

    刹那之间，他的身形，显化实体，一掌打向叶辰的脑袋。

    叶辰反应极快，直接施展永恒金身，于此同时，万劫剑道催动，灭世灾劫之力，汇聚于一道道剑气之中。

    狄飞瞬间便又以虚无自在至尊法，成功避开了叶辰所有的攻击。

    而叶辰也身形一闪，与狄飞拉开了一段距离。

    这门至尊法，实在诡异难缠。

    狄飞继续放声狂笑：“叶辰，我已经立于不败之地，而你，总有虚弱或者大意的那一刻，你绝无可能在我的手中再讨得半点便宜！”

    叶辰神色平静，嘴角划过一抹冰冷的弧度，道：“不管你是虚无也好，还是实体也罢，你始终存在于这一片区域，你这所谓的立于不败之地，在我面前，完全就是一个笑话！”

    狄飞大笑：“叶辰，你这是死鸭子嘴硬，等我将你镇压，我必当首先就打烂你的嘴巴！”

    说话间，狄飞再次杀向叶辰。

    依旧还是和刚才一样的套路。

    以虚无之体接近。

    可这一次，叶辰不会再让他肆意冲击。

    他心念一动。

    顷刻之间。

    属于他的人道之力，八秘之力，全部爆发，加持于剑阵之中。

    剑阵光芒，炽盛到了极致，直接封镇这一片区域。

    狄飞的虚无之体，顿时受到了干扰，冲向叶辰的速度变慢。

    “就这，也敢号称立于不败之地？”

    叶辰大喝，一剑斩向狄飞。

    他的猜测是对的。

    狄飞施展这门诡异的至尊法，于真实与虚无之间转化，既然不好对他本体动手，那就直接将力量，扩散到这片区域！

    狄飞的虚无自在至尊法，改变的是他本身的状态，却无法改变这片区域的状态。

    叶辰的力量，充斥在了这片区域的每一个角落，自然也就能对狄飞造成干扰。

    狄飞的速度变慢，可他却一点也无惧，他大笑着喊道：“叶辰，就算让你看出了一些端倪，可你的力量 扩散，你又拿什么来对我造成真正的伤害？

    这样做，只会让你的力量损耗的更加快，哈哈哈！”

    这是一个很简单的道理。

    叶辰的力量，分散了 ，自然就无法形成最为核心的集中打击。

    狄飞也是绝世天骄，三转之境，不弱于寻常五转的天神，他不敢接叶辰集中力量的攻势，可叶辰的力量分散后，他完全没有一丁点的担心！

    叶辰懒得回话，出剑的刹那，直接就是十四座镇世天碑，显化而出。

    这一次，周围没有人，他也不必担心暴露，将总碑都给搬了出来。

    在总碑的气息控制下。

    其余十三座天碑，瞬间接引了无比恐怖的大世之力降临，尤其是风暴天碑与吞噬天碑，形成了恐怖的大世风暴与吞吸之力。

    刚才。

    还极为淡定，极为嚣张的狄飞，立刻惶恐不安了。

    他完全没想到，叶辰身上，竟然会有这么多镇世天碑……

    除了镇世天碑之外。

    叶辰还运转了人皇经，催动昊世神烛，虽然昊世神烛中的混沌火种未曾点燃，但这本身也是一件至强的宝贝。

    九阳显化。

    叶辰的人道之力，镇世天碑，八秘之力，剑阵，万劫剑道，真龙至尊法，鲲鹏至尊法，昊世神烛，于这一刻，同时爆发！

    “轰隆隆！”

    毁灭一切的力量席卷。

    他无法集中力量攻击到狄飞。

    那就将力量分散，将这一片区域，彻底击溃！

    “啊！”

    狄飞支撑了片刻，再也承受不住来自四面八方的力量冲击，口中发出一声惨叫，他引以为傲的虚无自在至尊法，便被叶辰彻底破解！

