    “咳咳，这发型如何？”

    林佑凡干咳两声，看向双眸直勾勾盯着自己，美眸中异彩连连的沈诗琪。

    沈诗琪这才反应过来，俏脸一红，微微点头道：“嗯，很好，跟你很搭。”

    “那咱们现在可以去参加你的同学会了吗？”

    林佑凡笑道。

    “嗯！”

    沈诗琪轻声嗯了一声，转身，俏脸依旧有些泛红的走在了前面。

    她在前面走，林佑凡跟在她身后。

    但不知为何，她总感觉浑身有些不自在，就好似身后一双目光在上下扫视着她一般，让她感觉很是拘谨。

    鼓足勇气，沈诗琪回头看了一眼，却见林佑凡正拿着手机，纤长的手指正在手机屏幕上连连点着什么，似是在发短信。

    “哼！”

    沈诗琪俏脸一沉，娇哼了一声，心里有些郁闷。

    自己长得很差劲么？

    好歹也是忘川市小有名气的大美人儿，怎么林佑凡却是连多看她一眼都不愿意呢？

    二人离开商场，依旧是沈诗琪开车。

    车上，气氛比之刚刚来时，显然有些不太好。

    林佑凡心大，也没想太多，老老实实坐在副驾驶，目光看向窗外一闪即逝的建筑，不知道在想些什么。

    “吱——”

    沈诗琪心里越发郁闷了，她一个漂移，将超跑停在一个名为彼岸的私人会所的门口。

    轮胎摩擦地面的声音很大，很是刺耳，吸引了不少人的目光。

    在林佑凡诧异的目光中，沈诗琪面无表情的说道：“到了！”

    “呃？”

    林佑凡有些懵圈。

    他能感觉到沈诗琪语气中有些不高兴。

    ‘怎么回事？之前不是还好好的么？怎么突然就不高兴了？’

    女人心，海底针。

    林佑凡如何能猜到沈诗琪在想些什么，又如何能猜到沈诗琪为何突然就不高兴。

    “下车吧！”

    沈诗琪解开安全带，推开车门，走了下去。

    她一出现，私人会所门外的安保人员，以及一些初入会所的人，无不是眼眸一亮，眼底闪过一丝惊艳的神色。

    “好美的女人啊！”

    “沈诗琪？沈大美人，没想到竟然能在这里碰到！”

    一些不认识沈诗琪的，见到沈诗琪以后，那都是被其美貌所惊艳。

    而一些认识沈诗琪的人，脸上则浮现出爱慕的神色。

    沈诗琪。

    沈三千的女儿。

    沈三千是谁？

    忘川市富豪榜排名前三的顶尖富豪。

    沈诗琪不可谓是忘川市顶尖的千金大小姐，顶级白富美了。

    就在众人惊叹于沈诗琪的美貌时，一名身穿蓝色修身西装，五官俊美，皮肤白皙，犹如影视剧里的霸道总裁一般的青年男子从沈诗琪的超跑副驾驶室钻了出来。

    他的出现，瞬间让在场所有人为之侧目。

    “好帅啊！”

    一些女孩子见了，无不是双眼放光，如见到了期盼已久的白马王子。

    而一些男人见了，则面露羞愧，同时心里暗暗嘀咕。

    “这小白脸谁啊？竟然跟沈诗琪一块？难不成是沈诗琪的男朋友？”

    “天呐，沈诗琪可是我的梦中女神，想不到她竟然有男朋友了。”

    “哼，一个吃软饭的小白脸罢了，我踏马要是也有这个颜值和身材，这口软饭，我也能吃！”

    “你？省省吧，就这你德行，别说吃软饭了？讨个老婆都是问题！”

    “……”

    一些人已经开始议论纷纷了。

    对此，沈诗琪充耳不闻，径自来到林佑凡身旁，主动伸手搂住林佑凡的胳膊。

    林佑凡身躯一僵，神色有些古怪的看了眼沈诗琪，见沈诗琪只是神情自若地往会所入口处走去，他也就不再多说什么了。

    二人进入会所，一名迎宾经理赶紧过来迎接。

    “沈小姐，这边请，徐少等人已经先到了。”

    经理是个三十来岁的女人，女人浓妆艳抹，身材还算不错，见沈诗琪搂着林佑凡的胳膊，女经理脸上闪过一丝惊讶，但良好的职业素养让她压制住了好奇心，没有多问。

    在女经理的引路下，一行三人上了电梯。

    “徐少？徐少是谁？”

    电梯里，林佑凡忍不住好奇地问了一句。

    听到徐少二字，沈诗琪眉头微微皱了皱，随口解释道：“哦，我一个同学！”

    “哦。”

    见沈诗琪似乎不愿多说话，林佑凡也很识趣的，不再多问了。

    而他这淡漠的态度，反而越让沈诗琪恼火。

    ‘讨厌鬼，你就这么不在乎我么？多问一句都不愿意么？’

    沈诗琪心里暗暗生气，但作为顶级白富美，豪门千金，她可不会轻易表现出来。

    很快，女经理就带着沈诗琪、林佑凡来到五楼。

    电梯门一打开，映入眼帘的就是一个巨大的宴会厅。

    宴会两侧是透明的钢化玻璃，透过左边的钢化玻璃望过去，是一个高档的餐厅，餐厅里有十余个白衬衣的服务生站在各个区域。

    而透过右边的钢化玻璃望去，则是一个娱乐场所，恒温泳池、健身房、唱歌房等等。

    “咦，这个会所有点意思啊！”

    这别具一格的会所布局，让林佑凡不由得眼前一亮。

    “这个会所是我一个姐妹开的，这里面的布局也是她亲自设计的，一层一个包间，一个包间就包含餐饮、休闲、娱乐等多种元素。”

    沈诗琪低声解释道：“并且这个会所每天，每一层只接待一批客人，想要在这里聚会什么的，都得提前一个月预定才行。”

    “照这么说，这里应该是你们忘川市最好的私人会所了吧？”

    林佑凡摸了摸鼻子道。

    “算是吧！”

    沈诗琪微微点头。

    这时，两个女孩忽然大步流星地朝她二人走了过来。

    “诗琪，你怎么这么晚才来？我可是足足等你了一个小时呢！咦，你旁边这位帅哥是？”

    “哇塞，诗琪，这帅哥该不是你男朋友吧？好呀你，说好一起单身，结果你竟然背着我们偷偷找了个帅哥当男朋友？太过分了！”

    两个女生刚走近，一双美眸就被林佑凡所吸引，同时还不忘打趣一旁的沈诗琪。

    沈诗琪俏脸一红，忙解释道：“别误会，我们……我们还不是男女朋友呢！”

    “还不是的意思就是，暂时不是，以后就是了，我懂！”

    两名女生中的一名短发女生笑嘻嘻地用胳膊轻轻撞了撞沈诗琪，眼底满是调笑。

    另一边长发女生则很大方地向林佑凡伸手说道：“你好帅哥，我是诗琪的好闺蜜，我叫许芳，初次见面，以后请多关照哟。”

    “你好，林佑凡！”

    林佑凡礼貌一笑，伸出手去。

    结果很快林佑凡就尴尬了，因为这许芳看起来很淑女的样子，结果竟然是个女色胚。

    她竟然握住林佑凡的手，开始占便宜，而且还不打算松手的样子。

