    伍华看见箱子里的东西时。心都差点跳了出来，依依在旁边一声欢呼。

    箱子里面还有个金属盒子。这不是别的盒子，赫然是个枪盒。

    精美的枪盒上印着一行简短的英文字母：“下力，！

    看见这四个字母，伍华心里尘埃落定，这铁定是肝刃型超重型狙击步枪。

    之所以叫超重型，是因为这枪是世界上最强力的狙击枪之一。

    众所周知，的口径是枪和炮的分水岭，狙击枪的口径在小呐就已经非常可怕，阿杰的州凶是的口径，那是一个特例，这把，出又是另外一个特例，因为它的口径是”旧的口径。基本上打的就是炮弹。

    肝勿。现实世界中停属克罗地亚的先进产品，它的设计初衷不是用来射杀人员的。而是打击高价值的军事目标。比如直升机、通信车、坦克、桥梁、机场设施，所以它的子弹就设计为高爆弹和反装甲弹这两种。

    由于这两种子弹的威办过于生猛，狙击手是无法承受这种恐怖后座力的。故而科技师们就设计出了“反后坐力”系统，这个系统简单的说就是爆炸废气产生的后座力在气筒里两两相撞来达到减弱。

    这种狙击枪风靡２泄纪明年代，年的南斯拉夫战争中大显神威，从年代上来说，它是有点落后了，但是从实用效果上来说，如果可以用一个词来形容，那就是牛气十足！

    伍华小心翼翼的组装着各大部件，片刻功夫，一把类似迫击大炮的狙击大枪横空出世。

    这枪跟芬兰之星外形区别不大，但通体黝黑，给人的感觉它仿佛就是一座沉默的大山。一旦爆发将有不可阻挡之威，绰号：雷霆之怒！

    枪身现形，伍华长长的吸了一口气，低头观看属性：

    雷霆之怒（破灭版）职业要求：枪手等级要求：沁级力量要求：劝点体质要求：助点敏捷要求：劝点这个要求足够震慑任何人，果然是绝世神兵，让你拿都拿不起来。

    然后伍华的视线落到了武器等级那一栏上，运两个字惊亮了他的眼睛咖至尊！

    伍华又揉了揉眼睛，确定没有看错！

    至尊！

    确实是至尊！

    伍华的耳边仿佛响起了当初在天翔星上肌那无限神往的声音：

    一百多年前。我听领袖说过，他见过至尊级，但在当时那装备并不是握在人类手上的，无论谁获得了至尊级的装备，从此他将真正的无敌于全世界，或许无敌于全宇宙都不是没有可能”

    伍华血又热了。

    暗金在手，天下我有！

    五彩一出，谁与争锋！

    神器所向，高手寂寞！

    无双问世。神鬼皆惊！

    这个声音在伍华心里猛烈的炸响！

    重量：旧弛枪长：努口径：

    装弹量：旧发精准度：糊射击速度：发，秒枪口动能：联四焦有效射程：联功米附加属性：无特殊属性：

    技能：雷霆之怒可配自制弹、刚秒时间切换其他任何武器及装备、不可掉落简洁又明了的属性，已经体现了至尊级武器的完美。

    这绝对是一代霸主神枪，伍华已经疲了，口中喃喃自语：“这是一把直接的枪，纯粹的枪，脱离了低级趣味的枪！”

    ８万米的射程，８万点的伤害，指哪打哪。打谁谁死！

    雷霆之怒的技能纵横全星战，无敌于世界大赛，获得了雷霆之怒，伍华知道死亡之吻即将告别自己，现在最后要做的事情就是迅速回去找到天煞孤星他们磨合磨合，备战世界大赛了。

    收起枪，伍华和依依挥手向指挥官告别，万千欢呼声中，伍华两人的身影消失在传送阵中。

    清晨，伍华老早就爬起了床，回头看了一看，碧蓝星空还在熟睡中，像个孩子似的。

    伍华没有打搅她。因为他自己也累啊，白天线上要大战。晚上线下还要“大战”咳咳，嗯嗯，男人不容易嘛。

    伍华打开电脑登录论坛，距离世界风云大赛总决赛的日子已经不足十天了。他无时无刻不在关注着。

    世界风云大赛一共有劲个地区参加，全世界共计皿名顶尖高手参赛，每一位选手无一不是各大区最叱咤风云的人物。

    如果说当初的中华区分赛还有很多隐姓埋名的高手不问名利的话，那么这叭汇尚手尽出，有名没名的都来夺冠呼声最高的仍然是德国区的三大高手：克林斯曼（级战士），大卫（钙级金属师）钢铁杀手（级战士）。

    伍华暗忖这两***级战士，等级可真高啊，这两个战士围住谁，只怕那人都没活路。

    大赛不断出线的名单正在官方网页上补全，伍华关注的是自己的朋友们，冰冰之城代表出线的玩家：梦想天空（级枪手），放手去爱（级枪手），闲得蛋疼（的级枪手）！

    “蛋蛋这家伙果然还是要和他们配合！”伍华感叹，这一组实力超强啊，两大狙击高手加上爆破手。

    丹麦区出线玩家：卡尔（的级枪手）。大劳得鲁普（引级战士），小劳得鲁普（田级掌控师）卡备也如愿以偿来到了世界风云大赛。

    英国区出线玩家。日不落联邦：詹姆斯邦（旺级枪手），方舟（级战士），虐尸者（的级异能者）这一组人全是伍华的老对头了。

    “这次看你们怎么死！”伍华砸着桌子，他想起冰冰就是一股火。

    英国区塞那亚联邦：国色天香（们级异能者），苏菲（的级枪手），大贝壳喊母（昭级掌控师）伍琳又利用自己的英国国籍混得了一个名额。不过话说回来，小妹这段时间果然没有闲着，把等级练上去了。她只要等级一高就不得了，那粘沾系念力可不是闹着玩的。

    美国区出线玩家。星月联邦：杰克（级枪手），玩火专家（佑级掌控师），吗啡（钙级战士）看来神父也参了一手进来，这次星战风云大赛热闹极了。

    伍华在论坛上扭描着名单。

    澳州区出线玩家，幻海联邦：梅丽清（级战士），叶玉清（西级战士），关得清（级战士）我靠！”伍华叫了一声。看名字都像中国人，莫非都是澳籍华裔？居然是斤。“三清”组合，那梅丽清本身就已经很厉害了，想必另外两个“清”也不是什么弱鸟，起码等级都在那摆着，而且还是三战士。

    沙特区出线玩家，伊士联邦：阿拉法特（旺级掌控师），木汉莫得（筋级掌控师），爱哈卖得掌控师）三个老朋友也前来参赛，伍华不由感叹，想当初风云大赛报名的时候，规定等级必须巫级以上，现在到了世界大赛，系统没有等级限制了，然而竟没有一个人低于的级，真是全世界高手齐聚一堂啊。

    当然，论坛上关注度最高的还是蛮荒区暴风城出线玩家，因为这三人从等级这个角度就诠释了一切：爆疯（刀级枪手），天煞孤星（引级战士），神仙姐姐（四级掌控师）伍华当场就被震晕了，神仙姐姐的等级只能叫人敬仰。真不知道这个怪胎是怎么练上去的”四级啊。我的妈呀。

    不过视线转移到中华区出线玩家上时，伍华又一次惊讶了。神圣联邦：英俊潇洒大帅哥（鸽级枪手），深白月光（们级掌控师）。西门吹血（沁级战士）伍华叹息，阿杰果然没有落下，这一组实力才是真正可怕的。因为三大高手的厉害他都见识过也许兄弟二人将在世界舞台上对阵。

    光辉联邦：碧蓝星空（品级战士），夜来香（凹级异能者），过眼云烟（级枪手）“卧槽！她们三个女人怎么走到一块去了？”伍华惊呼。

    “怎么？”一个声音在耳边响起，“你不满意？”

    碧蓝星空不知什么时候已经起床，按着伍华的肩膀：“你看看那个新的玩家城市伍华定睛一看，差点昏死过去：第二世界出线玩家：土苕（的级战士），日完（田级战士），伤心旺财（的级枪手）碧蓝星空道：“他们哥三都可以去，我们姐三为什么就不能一起？”

    伍华顿觉得一片温香软玉贴上了自己的后背，脑壳又开始发昏了：

    “是是是，当然能去我饿了！我想喝粥”。碧蓝星空竟然撒娇。

    伍华觉得自己是时候牛逼一把了：“自己去买！顺便帮我也买一份！”

    碧蓝星空笑道：“我有三句话要告诉你！”

    伍华好奇道：“哪三句？”

    碧蓝星空道：“第一，老婆的话永远是对的伍华吞了口唾沫：“这个嘛”

    碧蓝星空道：“第二，老婆偶尔也会有错！”

    伍华眼睛立即亮了：“对。第二句真是太对了，我严重支持！”

    碧蓝星空意味深长的笑了：第三。老婆错了的话，请参考第一句！”

    伍华投降：“我马上就下楼去买！”