
　　破天荒，中午这顿酒，温教授没喝多。

　　而王珂和叶偏偏受领了任务后，便开着挖掘机一直在村西挖挖挖，一鼓作气，挑灯夜战，一直挖到晚上十点。总算把这个巨大的坑挖好了，总算没耽误明天老村长安排的铺底料、砌边石。

　　第二天上午九点多钟，王珂陪着叶偏偏开着面包车去定县火车站接人。干爹董偏方正忙着把楼上的另一间房收拾出来，安顿燕老住。

　　王珂一上车就闭上眼，睡着了，全然不顾叶偏偏一个人开闷车。

　　路过部队营房的时候，叶偏偏本想把王珂叫醒，想问问他是不是回连队？想了一下，她忍住了冲动。为什么要喊醒他，让兵哥哥多睡一会儿，这几天累得够呛。

　　到了定县火车站，王珂才悠悠醒来。一看还有半个小时从津门过来的列车才到站，王珂跳下车便跑，就在火车站旁边的商场，替干爹董偏方买了一副一百五十度的老花镜。

　　火车终于进站了，王珂在出站的人流中看到了燕老。还是那样目光如炬，精神矍铄，一头银白色的头发梳理得一丝不乱。他穿着一身浅灰色的西服，右手持一根拐棍，左手拎一皮包。

　　“爷爷好！”王珂上前，先敬礼，后接过燕老手中的拎包，然后扶着他向面包车走去。接着叶偏偏也接到了那五个老牌研究生，现在都是研究所的工作人员，三女两男，个个都带着大包小包的行李。

　　一上车，坐在前排的燕老就对叶偏偏说：“小姑娘，你是叶偏偏对吧？”

　　叶偏偏顿时惊愕地回过头来。“是啊，爷爷，你认识我？！”

　　“呵呵，我不认识你，但我的孙子燕焦可没有少提起你。”

　　“啊啊，燕排长啊。”叶偏偏赶紧发动汽车，掉头开出火车站广场。

　　而王珂此时坐在燕老的身后，也不知道说些什么好。听到燕老的话，王珂猜想，燕焦肯定在家吹了牛。殊不如还是剃头挑子一头热，如果不改掉眼高手低、口若悬河的毛病，他还真的配不上叶偏偏。

　　一车的大人，竟然坐一个小姑娘开的车，却也显得有些滑稽。

　　面包车开得飞快，快到营房的时候，王珂忍不住说道：“小叶老师，能不能给我十分钟，我回连队取一下津贴和生活费。”

　　在众人面前，王珂还是不敢太放肆，特别是燕老的面前。

　　叶偏偏乜了王珂一眼，看他可怜兮兮的小眼神，“扑哧”一声笑了。也不搭理，而是到了部队东侧的桥头，车向右就拐。轻车熟路，一直驶到离连队最近的东北角大门口停下，打开车门，“快去吧，我们在这里等你。”

　　王珂跳下车，就向连队跑去，部队已经进驻西山了，王珂一口气跑到留守班。取到了自己的生活费、津贴费，当然也从一堆的信件中，找到了自己的四五封信，竟然还有两个邮包。

　　等他夹着两个邮来的包裹跑上车的时候，正好十分钟。

　　“耽误大家的时间啦。”

　　温教授的几个学生都没有想到同车的这个年轻人，竟然还是一个解放军。

　　面包车继续向南邵村开，燕老的话也慢慢地多了起来，他不太方便与叶偏偏搭讪，便与王珂攀谈起来。

　　“小王同志，你还欠我一样东西呢。”

　　王珂知道燕老说的是那三页书圣的残片，但是温教授似乎觉得燕老的才情不般配，不太同意转让给他。所以眼下，王珂也只能采用拖延战术。“报告燕老，我记着呢。不过我们排长现在都到西山去了，此事还要等一段时间。”

　　“嗯，小王同志，你知道我这次来南邵主要是干什么的吧？”

　　“知道，燕老您的家国情怀无人可比，我干爹同样也是为了全村的未来。”

　　“你干爹？”

　　“就是董偏方，您今天就住在他家，温老师就是替他给您打的电话。”

　　“哦，原来董偏方是你的干爹！他为什么要脱手这么名贵的祖传之物啊？”看来燕老已经开始对这次转让的动机，开始上心了。

　　于是王珂便把这次南邵村百年不遇的洪涝说了一遍，接着说了董偏方决定与津门大学医学院共同开发“董氏天胶”的想法，为了解决筹措资金办厂，组织全村人养殖西北黑驴，忍痛割爱祖传宝物说了一遍。说着说着，自然说到温教授来南邵挖掘古河道，顺便帮助南邵村办采沙场也说了一遍。

　　“等等，小王同志，这古河道有什么可考古的？还兴师动众来了这么多的人，还包括你。”燕老已经知道同车坐的都是温教授的研究生，但是他还没有想到更多更深的层面。

　　“研究古河道变迁，主要是探索战国以来的水文地质史，主要是通过对沉船的挖掘，研究燕文化的发展史。”

　　“小王同志，你是说你们来考察古河道，主要是挖掘沉船？”

　　“咳咳咳！”叶偏偏在驾驶座咳嗽起来，王珂突然意识到自己的话多了。所有的考古文物应该说都属于国家，很多具体的东西属于机密。自己还是学过保密条例的，不该说的不说。

　　“燕老，今天晚上，你可以和温教授好好聊聊。你们还没有吃中午饭吧？”王珂开始打岔，实际上也是一种不适宜继续讨论的态度。

　　燕老笑笑，他当然懂叶偏偏刚刚那几声咳嗽里的警告味道。

　　车很快到了南邵村，温教授和老村长早就等在董偏方的家里，所以车喇叭一响，众人纷纷迎了出来。

　　“鄙人燕奇鐘，温教授久仰。”燕老双拳一拱。

　　他乡遇见故知，温教授立刻把燕老引见给众人，稍作寒暄，老村长和叶偏偏领着五个学生安排食宿去了，而房间里只剩下温教授、燕老、董偏方和王珂四个人。

　　温教授立刻抓紧时间与董偏方谈起三颗牛黄转让的事，王珂一见，他觉得自己在场不方便，立刻想借故走开。刚一起身，董偏方立刻说道：“王珂，你别走，你就在这咧。”

　　这下尴尬了，王珂走也不是留也不是，立在门口。

　　“过来坐下吧。”四个围着八仙桌，董偏方让王珂和自己坐在一起，然后从药柜里抽出那小铁盒，小心翼翼地打开，再拆开密封的油纸，取出那三颗黑黄的祖传牛黄出来，立刻一阵清香散了出来。

　　这三颗牛黄，加起来超过两公斤。

　　温教授凑上去，轻轻用手向鼻子处扇扇，深吸一口气，连声赞道：“货真价实，上品牛黄啊。”一时兴起，又要讲典故。

　　这时翠兰端着两碗荷包蛋走了进来，递给燕老和王珂。

　　燕老客气一番，便把拐棍靠在桌子上，坐在那里端起碗，与王珂一同吃了起来，一边还在听温教授说古。

　　“相传啊，战国名医扁鹊，曾在渤海行医。一日，他正在隔壁邻居家为一位中风偏瘫患者治病。忽听自己家传来一阵喧闹声，扁鹊赶紧回去一探究竟。原来是家中宰杀一头不能耕作的老牛，竟然发现腹中牛胆里有块黄黄的石头，扁鹊便嘱儿子把石头给自己留下，以便日后研究医学用。并随手把结石和桌上炮制好准备治病的青礞石放在一起。”

　　“结果怎么样？”王珂放下碗，非常好奇地问。

　　“正在这时，那位中风偏瘫患者又发作起来，扁鹊赶紧跑回去。只见患者双眼上翻，喉中碌碌痰鸣，肢冷气急，十分危急。他立刻扎针并叮嘱自己徒弟，去家里的桌上把礞石拿来！等徒弟气喘吁吁地拿来药，快速研为细末，取五分给他灌下，不一会，病人停止了抽搐，气息平稳，转危为安。”

　　“肯定是拿错药咧。”干爹董偏方插话。

　　“对，等扁鹊回到自己家中，发现青礞石还在桌上，而牛结石不见了，忙问家人，这才发现徒弟取错了药。这个偶然的差错却给他带来了深思：难道牛结石也有豁痰定惊的作用？于是，他第二天继续为邻居看病时，有意识地药里的青礞石改换为牛结石使用。三天后，病势奇迹般地好转，不但止住了中风抽搐，而且偏瘫的肌体也能动弹了。从此发现牛黄能清心开窍，镇肝熄风，可救命续命，牛属丑，因此牛黄又叫丑宝。”23sK.com

　　这时燕老也放下了碗，掏出手绢擦擦嘴，对温教授说：“温教授，你在给我燕奇鐘扫盲啊，其实牛黄的价值还不完全是治疗中风和偏瘫，牛黄还可以增强和改善心脏功能，有清心、降压、化痰、开窍、凉肝、熄风、解毒、镇痛、利胆、保肝的功用，包括用于高热出现的昏迷抢救。所以它又是救命药。”

　　“闲话少叙，燕老，既然你都明白，可否出个价？”

　　燕老笑而不答，静思了一会，伸出自己的左手，把五根手指竖起，连续翻了三翻。

　　“十五万？”温教授大失所望，这个价格非常勉强，牛黄愈老愈值钱，这三颗百年牛黄最少也值五十万啊，按照牛黄生长的概率来说，十万头牛也只能产出200克左右牛黄，摆在面前的可是超过2000克百年牛黄啊！燕老这是乘人之危啊。

　　“不不不，一百五十万！”燕老看着从外面走进来的叶偏偏，突然发话，让所有人吓了一跳。他说：“我燕奇鐘这样做可能收购价有些高，但我看温教授的面子，也算我对南邵村的一点贡献，不过我有两个条件……”

　　王珂一听此话，突然有些不寒而栗。

　　“哪两个条件？”众人齐问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天赐万象玉作杯之兵哥哥更新，第148章：燕老免费阅读。https://xs.23sk.com 