    陈恬话落，二十道冰棱穿刺空气，直接以迅雷不及掩耳盗铃之势射向了二十个人的心口。

    龙组法则：祸害百姓无辜者，该杀！

    恶贯满盈不思悔过者，该杀！

    欺凌妇孺作恶多端者，该杀……

    无数个该杀！

    而这眼前的二十人，明知此事为过，偏要一意孤行，将恶事做到底。

    那么，就是该杀！当死！

    陈恬下手不留情，所以此刻，冰棱的速度快到了极致，快到了……

    十队众人连反应都没有，就直接被冰棱穿透了心口。

    “噗——”

    道道血花，溅射出血雾来，随后粘附在了冰棱之上，化为了血水。

    二十个人，一瞬间毙命！

    这，就是陈恬的实力！

    能够从龙组中脱颖而出的三个人，没有一个弱者！

    虽然陈恬体能训练前期确实偷了懒，但是自从被江枫突破的气势震骇之后，便是脚踏实地地训练着。

    态度吧，虽然没有改，但是行动确实很老实了。

    所以，他的实力，早已经不可同日而语。

    “嘭嘭嘭……”

    二十个人，纷纷倒地，血液凝固，死状相同！

    望着这一幕，站在一侧的关乐张了张嘴巴，突然转头就是一阵狂吐，“呕——呕——”

    她不是见过尸体，可是那也是在酒店的电视上见过，也只是见一个假样子啊！

    现在这可是真的尸体！

    不仅仅是真的，还是二十个，热乎乎的尸体！

    刺激，不可谓不大！

    陈恬望着她这般模样，无奈撇嘴，小丫头，看来也不是看起来那么强大啊，这不就弱弱的吗，多可爱。

    不过……

    他看了一眼落日的余晖，嘴巴一瘪，脑海飞速转动，思考着稍后见到陈双时，该编的理由。

    总不能够说他偷懒吧？！那多影响形象！

    撇撇嘴，陈恬突然盯着关乐，嘴角一翘，有主意了。

    “关小姐，你一个人回去我也不放心，不如这样吧，你跟我一起回酒店！”

    到时候，有陈双和邓欢这两个暴力狂，宫本二浪根本算不得什么，最重要的是，这不就是他没有打探消息的理由吗？

    他可真是一个小机灵鬼！

    陈恬得意一笑，当即不等关乐说话，就背起她的母亲，向市区走去。

    三个人，直奔辛南酒店。

    “这样真的可以吗？”

    关乐很紧张，紧张到走路都能够同手同脚，刚才她听从了陈恬的话，往衣服里面塞了一个球，戴了一个帽子，看起来又胖又丑。

    可是这个样子，会不会更加惹眼啊？

    关乐紧张，陈恬却丝毫不紧张，就这么背着妇人，带着她进了酒店。

    说来也是幸运。

    经理忙于应付宫本二浪，两个保安身死，谁还会想得到他们还会回酒店？

    就这样，三个人竟然就这么平平安安地进了酒店。

    三楼房内。

    邓欢冰冷地盯着陈恬带来的女人，双目微闪。

    他想到了自己的小菁，也是这般年纪，青葱如玉。

    只是，小菁活泼，没有眼前这个女人这么妖媚。

    一侧，陈双盯着陈恬，双目冰冷至极，甚至带着浓厚的不悦。

    “队长，你要是不信你可以问关小姐，我真的是为了救人才被拖住没有时间做事。”

    陈恬苦巴巴地望着陈双，丝毫不惧他的威慑力，甚至还不忘扯过一侧的关乐，求解释。

    “关小姐，你给我哥说说，我真的是被你拽住才没有出门的，他不能这么冤枉我！”

    “……”

    望着陈恬这副模样，关乐好奇地望着陈双，心中微奇。

    都姓陈，是亲兄弟吗？

    不过两个人长得还真的不像，还是陈恬看着帅气。

    这般一想，关乐点了点头道，“确实是因为我的事情，陈恬才不得已留下的，抱歉。”

    她没有拆穿陈恬偷懒的事情，也没有说陈恬杀人的事情，只承认了陈恬说的所有话而已。

    望着关乐这种态度，陈双突然挑眉，若有所思地望着她。

    这是什么情况？

    如果是救命之恩……是不是后续就是以身相许了？

    看那姑娘的神色，似乎也并非不可能啊！

    当即，陈双拍着陈恬的肩膀，揽着他走向了一侧，压低了声音挑眉道，“你和这姑娘有没有发生一点什么？我看她好像对你挺有意思的？”

    这话一出，陈恬当即一蹦三尺高，“哥，你别乱说，我们萍水相逢，哪里有什么乱七八糟的！”

    “……”

    陈双望着反应极其强烈的陈天，再看看一侧听到这声音的关乐，牙齿都直痒痒。

    这个混账玩意儿，脑子是不是缺一根弦啊！

    “没有就没有，你这么激动做什么！”

    陈双一巴掌拍在了他肩膀上，差点直接把陈恬给送走。

    “这不是怕你们误会吗！”

    陈恬挥手解释着，然而面前的陈双神色却依然怪异，甚至连一侧的邓欢，看着他的眼神都带着奇异的光芒。

    什么鬼？

    为什么他越是解释越是说不清楚了？

    然而，他看不清楚，不代表陈双二人也看不清楚。

    陈恬这个人说得好听叫做自由自在，说得难听叫做没心没肺，能够放在心中的目前似乎只有江枫这个偶像。

    如今说到这个妹子，反应这么大，很突兀啊！

    莫不是，有什么他自己也不知道？

    两个人老神在在，关乐却脸红不已，被误会了吗？真叫人羞涩难耐。

    不过……想到陈恬的反应，关乐心中难免失落，萍水相逢是没错，他们确实什么都没有，也不过就是他帮了她，她似乎动了心而已。

    确实没有什么！

    不过，心中还是有些难堪。

    她自认长得不错，怎么就入不得他的眼了！

    关乐心中气恼，陈恬却嘻嘻一笑，望着陈双转移话题道，“哥，老大有消息了吗？”

    老大，江枫！

    江枫让他们先走一步，结果到现在都没有消息，难道真的要把他们放羊了？

    没有道理啊！

    陈双扫过关乐，拧眉望着陈恬道，“老大明日到。”

    他也是刚收到江枫的消息，说是明日一大早就到辛南市，今晚他们三个人应付过去就行了。

    只是，这两个老弱，该如何安置？

    陈双扫过一侧的关乐和妇人，瞪了一眼陈恬。

    麻烦精！

