    林淡把一盆岩耳重新用粗盐泡好，又让帮厨按照自己的方法继续泡发其余干货，这才转身看向小厨子，徐徐道：“看在你诚心认错的份上，我便教你一道招牌菜。”

    “啊，你说什么？”小厨子傻乎乎地看着林淡，极为怀疑自己听错了。林掌柜愿意教他一些处理食材的秘法就已经很不得了了，怎么还要教他招牌菜？招牌菜不是每一个厨子的杀手锏，轻易不拿出来示人吗？

    “你没听错，我教你一道招牌菜，你可得看仔细了。”林淡边说边从桶里捞出一条活蹦乱跳的大鲤鱼，放在案板上拍晕。

    汤九看她一眼，又看看傻乎乎的小厨子，目中划过一道兴味的光芒。

    “林掌柜您等等，我去拿纸笔过来！”小厨子见林淡的架势不像是开玩笑，连忙跑到前堂拿了一沓纸和一支狼毫，刷刷写道——选材黄河大鲤鱼，三到四斤……

    “记好了吗？”林淡一手拿菜刀，一手拎着大鲤鱼，笑盈盈地等着小厨子。她喜欢勤奋好学的人，笨一点倒无所谓。

    “记好了，记好了，林掌柜您继续！”小厨子点头哈腰，态度恭敬。那老掌柜也早就对林淡刮目相看，这会儿已挤到汤九身边，目光灼灼地看着砧板。

    林淡继续道：“严家菜馆新出的松鼠鳜鱼我也吃过，口味酸甜嫩滑，确实不错。我教你的这道菜比她家那道口味更佳，同样是酸甜菜系，名为金毛狮子鱼。”

    一个叫松鼠，另一个就叫金毛狮子，名字都要比一个高低，您确定不是来打擂台的吗？小厨子满脑袋都是胡思乱想，但很快，林淡超凡的刀功就让他忘了一切。只见她三两下把鱼剖干净，又把两面的鱼肉片成薄片，从鱼尾向鱼头下刀，入时浅止时深，两面各片十八刀，刀刀顺滑，刀刀不断，竟把一条大鲤鱼切成了一朵荷花苞，把鱼尾提起来抖一抖，粉白的“花瓣”就层层叠叠地盛开，煞是好看。

    小厨子原以为这份刀功就已经很了不起，却没料林淡竟又拿出剪刀，把花瓣一般的鱼片剪成丝，每片剪六至七条，再次堆叠在一起。一根鱼骨从头到尾均挂满丝状的鱼肉，只这造型就已足够奇特。鱼肉已切得如此细，烹饪的时候该怎么办？确定不会被勺子一碰就碎成糊状吗？

    小厨子一边记录一边在心里担忧，却见林淡开始调制蛋糊，六个鸡蛋加半斤水淀粉再加四两面粉，汇入适量的水，调和成浓稠的金黄色糊糊，用手一抓便能握住少许，并牵出丝儿来。

    “调蛋糊时只用蛋黄，不用蛋白，这样颜色才好看。淀粉只用水淀粉，不用干淀粉，否则鱼肉会起毛刺，水淀粉能保证它的口感更细腻滑嫩。”简单交代一句，林淡就一手捏鱼头，一手拎鱼尾，把切成菊花一般的鱼肉放入蛋糊，浸泡均匀，再提起时，所有的鱼丝都一条一条黏在一起，往下滴淌着蛋液，品相算不上好看，然而入锅油炸之后，所有的鱼丝就都散开，一根一根竖立起来，果真像一只金毛狮子。

    在小厨子和老掌柜的惊叹声中，林淡徐徐解说：“当鱼丝全部浸入油中时，你得用力抖三抖，让鱼丝一根根散开，抖完后鱼头下拉，鱼尾稍提，让鱼丝向头部抱拢，呈金毛狮子状，这是造型的关键。鱼下锅后，油温会降低，降至六成热时要改大火，用热油迅炸，这样鱼肉才好定型，这时候就可以松手了，把鱼头鱼尾也炸一下，用漏勺翻个面，继续炸一会儿就能捞出来浇汁。”

    别看林淡说得容易，实则做起来很难。光是把鱼肉切片再改成丝，就已经很考验刀功，更别提后面的挂糊和油炸，调味反而成了最简单的程序。油炸的时候，厨师的双手要牢牢捏着鱼头和鱼尾，并紧紧贴着沸腾的油面，使丝状的鱼肉全部浸泡在热油里炸透、炸定型，这种高温能把人手烫掉一层皮，若是没等鱼丝炸好就把整条鱼扔进锅里，这道菜便毁于一旦。

    小厨子仔细看了看林掌柜的手，果然在她指尖处发现一层厚厚的老茧，这是忍受了无数次高温油炸才练出来的真功夫！她轻轻抖动着鱼丝，脸上毫无痛苦之色，反倒满是耐心与专注。

    把整条鱼扔进锅里后，她一边交代小厨子一边拿出一口干净的锅，倒上少许菜油：“等鱼炸成金黄色你就捞出来，鱼腹朝下放入盘子，我来调汁。”说话间，锅里的油已经热好，她信手捏碎一个酸橙，一个番柿，用大勺碾成沫，再入白糖、白醋、清水，熬成浓浓的糖醋汁，勾芡后均匀浇淋在蓬松焦脆的鱼丝上，一道金毛狮子鱼就做好了。

    酸甜的香味瞬间涌入鼻腔，叫人不由自主地分泌出许多唾液。这道菜不仅香味霸道，连卖相也霸道至极，像足了一头鬃毛散乱的狮子，颇有种张牙舞爪的感觉。

    “好，好香啊！”小厨子咕咚咕咚吞咽着口水。

    “能尝尝吗？”汤九目光灼灼地盯着林淡。他这个人一向很内敛，只有在看见美食的时候才会露出一点强势而又贪婪的本性。

    “尝尝吧。”林淡拿起毛巾擦汗。

    小厨子和汤九立刻拿起筷子，准备对金毛狮子鱼下手，就见不知何时跑出去的老掌柜又风风火火地跑进来，急促道：“不能吃，不能吃！诚亲王来了，点名要吃你们刚刚做好的这道菜！快快快，小豆子，快把这盘菜端出去，别让王爷久等！”

    店小二从汤九腋下钻过去，端了盘子就跑。

    林淡沉浸于做菜，并不知晓她调汁的味道已经顺着窗户传到了大街上。这诚亲王与永定侯一样，均是京城里有名的老饕，最大的爱好就是品尝美食，原是桥园饭庄的常客，后来小厨子的爹死了，他也就来得少了。

    这天他原本打算去严家菜馆吃午饭，路过桥园饭庄时他的长随收了老掌柜的好处，状似无意地提了一句，说桥园饭庄新进一批极品海货，可以去尝尝鲜。

    诚亲王与小厨子的爹颇有交情，心道既如此那我就赏个脸，去吃吃也无妨。却没料旁边又来一辆马车，恭亲王的脑袋从车窗里伸出来，嬉笑道：“皇兄，您别上当，我昨儿个也是这么被忽悠进去的，结果裘小子的手艺是真不行，愣是做不出顶级海货的味道，与严家菜馆比起来差远了！”

    诚亲王瞪了长随一眼，就想离开，却忽然闻见一股说不出来的味道，很甜、很酸，又过一会儿竟融入了鱼肉的鲜和油脂的醇，简直香死个人！

    “这是什么味道？你闻闻，你快闻闻！”诚亲王一咕噜爬起来，脖子从车窗里伸出去，像小狗一样四处嗅闻。

    嬉皮笑脸的恭亲王说不出话了，嘴巴赶紧一闭，把溪水一般流淌的唾液咽下去。

    被人道破心思正诚惶诚恐的长随连忙说道：“王爷，香味是从桥园饭庄里传出来的，许是裘大厨在做菜。”

    “进去看看！”诚亲王坐不住了，立刻跳下马车，三两步奔进店里，没看见掌柜来迎，只能高声嚷嚷：“人呢，人呢，都跑哪儿去了？厨房里做的什么菜？赶紧给本王端过来！”

    店小二连忙把人安顿好，然后一溜烟跑去后厨，向老掌柜说明情况，老掌柜这才在小厨子和汤九的口中救下这盘菜，急急忙忙端去前堂。

    恭亲王早已对裘家菜失去了信心，原本只打算坐在马车里看个热闹，却没料那道菜一端出来，他就受不住了，连忙缩回脑袋，站起身往车下跑，却因为动作太急切，撞到了车顶，不由有些眩晕。好不容易捂着脑袋奔到桌边，往盘子里一看，他顿时倒吸一口气。诚亲王也睁大眼睛，一副惊诧万分的模样。

    他们原以为严家菜馆的松鼠鳜鱼已是刀功、造型、色泽、调味的绝佳之作，这盘鱼一出来，立时就打破了严家菜的神话。

    状如细丝的鱼肉根根竖立并向鱼头聚拢，造型十分美观独特，用筷子戳破鱼丝酥脆的外壳，露出里面粉白的鱼肉，立刻就有晶亮的油脂渗出来，与朱红粘稠的汤汁汇合在一起，鲜、嫩、脆、酸、甜，各种滋味在舌尖炸开，简直妙不可言！

    诚亲王小心翼翼地夹断一根“狮毛”，飞快塞进嘴里，顿时眼睛就眯了起来，脸上层层叠叠的皱纹以肉眼可见的速度舒展开来，像是年轻了好几岁。

    “好不好吃？”恭亲王急切地拉他袖子。

    诚亲王理都不理他，再次夹断一根“狮毛”细细品尝，又是摇头晃脑，又是吧唧嘴，模样看上去十分欠揍。

    “诶，你倒是说话啊！诶我这暴脾气！”恭亲王撸起袖子骂道：“店小二你眼瞎啊，没看见本王也在这里，干什么不多上一副碗筷？快去把碗筷拿过来，快着点！”再不拿来，他就顾不得什么皇家气度，要上手捻了！

    店小二连滚带爬地送来一副碗筷，就见这二位尊贵无比的王爷差点在桌上干起来，两双筷子你架着我，我架着你，谁也不让，口里还直嚷嚷：“老六，滚你娘的蛋，这是本王叫的菜，没你的份儿！”

    “皇兄，你不仗义啊！大家都是兄弟，吃你一盘菜怎么啦？”

    “你想吃自己不会叫啊！”

    “再叫一份不得等半天吗，闻见这股味儿我就坐不住！”

    店小二见此情形只好飞奔回后厨，让林掌柜赶紧再做一条金毛狮子鱼，否则两位王爷真会打起来。

    林淡也不觉得受宠若惊或是紧张不安，慢条斯理地挽起袖子，徐徐道：“既如此，我今儿就帮人帮到底，再给你们露一手。”

