    其实那一日在帐篷里，凤卿尘为玉琼欢夹菜只是为了分散她的注意力，不让她发觉安易泡方便面的香气，免得让她起疑。云之南带着人前来救他，正好又让他有了时机得到了寒冰掌的半部心法。对玉琼欢，凤卿尘的心里厌恶，所以这几日对她也没有什么好脸色，本想想了法子得到剩下的半部寒冰掌心法，但是这女人错就错在又去招惹安易。

    玉琼欢将玉白的汤匙放在瓷碗中，一边挖了那小馄饨一边说道：“这是我用熬了一晚上的鸡汤打的底……”

    玉琼欢说的时候，还故意眨了眨眼睛，那眼中还泛着血丝。

    凤卿尘突然抬起手来，就在玉琼欢挖起一个小馄饨的瞬间，将她一下子扼住脖子狠狠的顶在了墙壁之上。

    小馄饨全都摔在了地上，玉琼欢的脑袋也砰的一声狠狠地撞在墙壁上，撞的她头昏脑涨。

    玉琼欢震惊的望着凤卿尘，心口锐疼，仿佛有什么东西在左冲右突，呼啸着，挣扎着，想要寻求一个出口。

    “你一直在骗我？”玉琼欢低低的开口，那心撕裂的感觉宛如刀锋切割，一滴一滴下来的都是血。

    她握住男人的手，死死的盯着男人，在男人那冷酷残忍的眼神中，她能想象前几天的自己在男人的眼中是多么的可笑、可悲。

    不过是帮她夹了一口菜，摸了她一缕头发，而她竟然不顾师父的惨死，不顾北齐皇后的身份，甚至还想要与这个男人比翼双飞。

    在男人讥讽残酷的眼神下，玉琼欢觉得全身被凌迟的只剩下骨架。

    “骗你？”凤卿尘低低的开口，眸色残忍，“准确的说是利用你而已！”

    玉琼欢瞬间失去了挣扎的勇气，眼前的那人宛如地底破出的艳鬼妖灵，哪怕是利用她，她看着那张妖幻冷艳、魅色倾城的脸，竟然恨不起来。

    “你要利用就要利用完，你只是得到了我半部寒冰掌的心法，还有半部呢！”玉琼欢低低的开口，她的脖子被男人扼住，她已经无法呼吸，她伸出手来，不是想法子去掰开男人的手，而是想要摸男人的那张脸。

    凤卿尘眸色一暗，迅速的闪避来，将玉琼欢丢在地上，手中一晃，通灵剑已经刺到了玉琼欢的脖子：“现在问也来得及！”

    玉琼欢低声道：“我是不会告诉你的！你想得到我的心法，好与那个女人耳鬓厮磨是不是？你可知道她的脸也变成了我这个样子？”

    玉琼欢一歪头，脸上的黑军就落了下来，那一脸疤痕再次一览无余的呈现在凤卿尘的面前。

    凤卿尘皱眉，他上次见到安易，她的脸是好好的，难道这玉琼欢又骗他？可是……

    凤卿尘心中一紧，总觉着玉琼欢没有必要说这个谎话！

    男人那双潋滟妖幻的凤眸在烛火下显得分外阴暗，他剑尖一晃，玉琼欢已经趴倒在地上，手臂之上全是血。

    玉琼欢抬眸死死的盯着面前的男人，双臂的疼痛这才让她心中涌起一点点的恨意来。

