    十几分钟后，龙牙炼器工作室里，白毅赶到。这一路上白毅已经将所有的事情都了解清楚了。对此，白毅只能叹了一口气：

    遇到张平这样的怪胎，也只能自认倒霉。这人要倒霉啊，喝凉水都塞牙缝。

    所以，白毅此时劝说了：“泉山啊，我们都是师兄弟了，有些话我也就直说了。”

    “师兄请说。”张泉山脸色认真中，有一点点忐忑。感觉要有不好的话。

    白毅还是有点小犹豫，但最终还是开口了：“我的想法是……放弃吧。你现在和张平对比，赢了又如何？张平才仅仅只是炼气七层。未来的辉煌，已经可以预见。

    相反，你要是输了，你现在所有的一切，都要受到影响。”

    张泉山面色有些挣扎，显然他不是没有考虑过这个问题。但最后，他还是叹了一口气：“师兄，这个龙牙炼器工作室，是我和双双、以及诸多同学联手创造的，是我们的梦想所在。

    如果放弃了，我们接下来的路该怎么走？现在我们正在争取天使投资，已经有好几家有意向了。”

    白毅缓缓点头：“我只是想说：做好失败的准备。不过既然你要战斗，那师兄也完全支持你。

    也许张平未来的辉煌可以预见，但张平也是东海大学的学生，还是顾雁山的弟子。从学校角度看，也必须对战。

    我给你的，是超品法器的设计资料。”

    “超品法器！”张泉山惊喜。而旁边狼行天下的黄启元、以及钢铁坦克战队的队员们，却已经激动的站了起来。

    大家太明白什么叫做‘超品法器’了，那是某方面威力超过法宝的、真正顶级的法器。

    法宝法宝，那是筑基期才能玩的东西。给了炼气期的‘学徒’也玩不转。什么人玩什么鸟……咳咳，炼气期还是玩法器就足够了。

    法器没有那么多变化，但却可以将某一个特性发挥到极限，甚至超过普通的法宝。而超品法器，就是炼气期能玩的最高端装备了

    白毅点开虚拟投影，那是一套全身式的软甲造型，整体类似于鱼鳞甲。

    “我简单解释一下。这套软甲还没有命名，暂时只有一个系列号，叫做：软甲03号。这是我最近的研究项目，第三次改版，目的是为广大炼气期的士兵提供一个有力的保证。

    软甲一共有9个组件：

    帽子、衣服、裤子、手套、靴子、腰带、围脖，而后是一把军刀、一个半米的小手盾。

    衣服内衬采用妖兽的兽皮炼制，外面覆盖了一层细密的、用玄铁炼制的鳞甲。心口等重要位置，内部还内置了玄铁护甲。

    军刀和盾牌，都达到了超品法器标准。

    这一套软甲，设计的目的是轻便。不过因为工艺有点复杂、成本有点高，暂时还在研究中，争取成本和制造难度进一步降低。但法器技术本身，你们完全不用担心。”

    张泉山两眼放光，旁边的黄启元更是浑身激动的发抖。

    钢铁坦克战队重新登录虚拟空间，不过并没有直接出现在风云台那边，而是在自家的办公室里，并开启了一个虚拟空间。

    虚拟空间里，五个人全都完成换装：全都一身软甲，左手盾牌、右手军刀。

    因为是数据包，虚拟空间里完全可以复制一下。

    …………

    倒计时一点点结束，风云台这边关注的越来越多。此时风云台上正常的战斗，都停止了，大家纷纷化身围观群众。

    当倒计时即将归零的时候，当无数群众纷纷猜测有人怯战的时候，钢铁坦克战队终于到了。

    但见光芒一闪，五个华丽的彩色身影出现在不准笑战队对面，双方相距三十多米。相比于先前统一的软甲，现在的软甲染色了，更华丽一些。

    而后又有一个身影出现，是黄启元。

    刘宝莹缓缓向前飞行，来到双方队伍中央，朱唇轻启、未语先笑：“还以为黄先生不来了呢。”

    黄启元笑了：“本来是不想来的。可是想和刘小姐认识一下，却是不得不来了。”

    刘宝莹也不恼，只是轻笑：“俗话说得好，不打不相识。能认识黄先生，也是我的荣幸。那么，现在挑战开始吗？”

    “当然。”

    刘宝莹素手轻点身前，身前浮现一个‘金猪’，“这是十万元对赌资金。”

    说话间，将金猪推到场地中央上空，高高在上浮现在上百米高度。

    黄启元轻笑一声，轻轻挥手，身前浮现一个小金山，金山飞到高空，和金猪并列。“这也是十万元对赌资金。”

    刘宝莹点点头，“既然如此，那，挑战开始吧。”

    两人身影瞬间消失；而后双方的战队，刀剑出鞘，开始缓缓向前逼近。

    虚空中有风声响起，给这一次挑战带来了一份萧杀。四周观众们也停止了喧嚣，静静的瞪大眼睛，等待结果。

    忽然，钢铁坦克战队的队长动了，但见周身有清风环绕，脚下有清风流淌，整个人如同一道流光，闪电般杀向正前方的沙小晴。

    沙小晴不慌不忙，手中‘法杖’轰然砸落地面，但见地面猛然炸开一层又一层的水花，水花飞溅、然后化作冰刺，如同一片幕布般扑向前方。

    双方其余队员纷纷动了起来。冯飞明等四人看上去各自为战，但大家之间的步伐、进度，几乎一致，身影呈现弧形包围过去。

    而钢铁坦克战队却以队长为核心，形成一个拳头，稳扎稳打。他们不再冒进、也不再去单挑，而是要做一次真正的团队战斗。

    冯飞明猛然扑向一个对手。对方身前出现一片风盾。一层层叠加的风盾，直接挡住了冯飞明的冲击。在风盾后面，更有两把军刀对着冯飞明劈砍。军刀上，有风刃环绕，与风盾混合形成一种狂乱的风暴。

    “哈……”冯飞明大笑一声，身上直接出现一圈圈飞沙，这飞沙如同抗拒火环效果一样，不过是土系的法术。

    双方瞬间僵持，但冯飞明却疯狂攻击一波，一个人拖住对方两个人。旁边周立涛抓着长枪冲了过来——一寸长一寸强，周立涛修为略低，战斗意识却非同小可。

    对方察觉了冯飞明的意图，当即分开，一个人拖住冯飞明，一个人迎战周立涛。

    周立涛大吼一声：“暴击！”

    但见长枪上气势爆发，竟然出现六道枪影；长枪带着这一连串影子，轰然撞向前面的防御。

    一连串噗嗤声，前方的风盾被一层层穿透，最后长枪轰然刺在对方肩膀上。但对方竟然只是身影一震，后退两步，竟然没有破防。

    周立涛眼睛微眯，却毫不在意。对方既然敢发起挑战，必然是有准备的。但是不能破防就没办法了？

    长枪抖起来，化作了灵蛇，猛然抽向目标。对方却不与周立涛缠斗，而是转身杀向旁边的张爱华。

    两把军刀相撞，铿锵声接连不断。一瞬间两人不知交锋多少次，只有火花四射。但下一刻，张爱华开始后退！

    “对方修为比我高。”张爱华高喊。

    旁边的赵海龙、冯飞明都纷纷喊了起来：“大家注意，对方修为偏高。不要硬拼。”

    前方，沙小晴和对方的队长已经近距离接触。对方队长脸上露出冷笑——在他看来，沙小晴就是一个法师。虽然此前也看过沙小晴的战斗视频，也知道这个小丫头还是变异灵根，但你终究是一个法师。

    近了！

    近了！

    铿锵……一声龙吟，沙小晴手中的‘法杖’变了，竟然抽出一把双手细剑。细剑如灵蛇，带起一片冰刃轰然落下。

    看上去纤细的双手剑，竟然爆发出漫天的冰雪。冰刃狂暴，雪花肆虐，每一片雪花都是一片旋转的切割片。

    一阵刺耳的声音响起，无尽的雪花埋葬了对方的队长。

    但下一刻，对方的队长就冲出了雪花，脚下踩着轰隆隆的脚步声，大踏步而来。随着前进，脚下地面竟然在微微颤抖：

    土系技能，践踏！

    与此同时，这个队长身体表面浮现一层岩石铠甲，他就这样野蛮的冲向沙小晴，如同一只狗熊，气势雄浑。

    然而就在此时，沙小晴嘴角露出一抹微笑，手中法杖（剑鞘）轻点地面。几乎一眨眼一道寒气爆发，直接淹没的对方，对方身影出现迟缓。

    法杖减少了施法时间，而楚依依施展的又是普通的法术。但法术普通，有效果就是好法术。

    在沙小晴变异灵根加持下、以及强大的修行根基辅助下，寒气的迟缓效果发挥到了极致。

    趁此机会，沙小晴长剑横扫，瞬间出现十几点寒光落在对方胸口。再一次火花四射中，对方胸口的鳞甲、以及下方的兽皮被撕裂。但后面，竟然还有一个护心镜。

    沙小晴攻势减缓，对方反应过来，不得不后退。

    对方队长怒吼一声，浑身真气咆哮，浑身再次出现岩石铠甲，轰隆隆碾压而来，长刀对着沙小晴脑袋就劈了下来，完全不在乎自己的防护。

    但就在此时，后面传来一声怒吼。钢铁坦克战队的队长脚步一愣，旋即放弃攻击，快速回防。

    而四周的观众，已经发出一片惊呼声。

