    “是，锁在后院里，谁也不能靠近，”管事道：“少爷，奴才看过，他们这家客栈里的青壮特别多，伙计手上似乎都有些功夫。”

    白善点头，“能在这里保住一家客栈，手上自然要有些势力，算了，买吧，贵就贵一些，多补充一点儿，我们至少要在大漠了过一个晚上，要是不顺利，有可能停留更长的时间，别的还罢，水一定要够。”

    管事应下，告退而去。

    白善转身就冲他们伸手，“给钱。”

    显然越往西花销越高，公中的钱就不够了。

    现在白二郎最穷，他捏着自己的钱袋道：“不该满宝给钱吗，之前吃住驿站的，她没交公，现在可没有驿站了。”

    满宝便找钱袋，白善就幽幽地道：“她可以报公账，你们可以吗？”

    满宝这才想起来，“是啊，我回去以后可以和户部报公账的。”

    刘焕道：“我祖父不会全给你报的。”

    他道：“就是我爹从肃州回去省亲也只能报三分之一，你嘛……”

    他上下打量了一下满宝后道：“我觉得以我们现在的路程，报回去的账目能报四分之一就算很不错的了。”

    满宝就说不出话来了，最后还是掏了银子。

    这里水少，连洗澡都是要在单独的洗澡房里洗的，三十文一人，洗一个澡的花销都比得上在外头住一晚上客栈了。

    但满宝他们毫不介意，将要换洗的衣服找出来放在篮子里，带上胰子便兴致勃勃的去澡堂。

    他们长这么大还是第一次在澡堂里洗澡呢。

    可惜，整个客栈也只有她和周立如两个姑娘，所以一推开门进去，里面就只有俩人，和在自己房里洗也没什么差别。

    满宝将装衣服的篮子放在一旁，转身将门口的热水提进去倒进澡盆里……

    她们这边是只有两个人，但白善他们那边却是一群人！

    这个客栈里几乎全是男的，洗澡的可不多吗，几人一进去，看到里面一群光溜溜的汉子，忍不住闭上了眼睛。

    聂参军知道他们会害臊，哈哈大笑过后指了一处道：“小公子们，那边有个小隔间，你们可以去那儿洗。”

    白善勉强沉静的点头，拉着小伙伴们过去。

    刘焕是唯一有泡澡经验的人，他左右看看，见他们三全都脸色涨红，不由好奇，“这有什么好害臊的，殷或也就算了，你们两个没泡过汤泉吗？”

    白善瞥了他一眼后道：“没有。”

    刘焕立刻道：“等回京城我请你们呀，不仅可以泡汤泉，也能出去泡澡，国子监边上就有一家，去的都是斯文人，也不贵，只是酒水茶点费钱而已。”

    白二郎忍不住问，“在自己家里泡澡不好吗，为什么要出去泡？”

    刘焕想了想后摇头，“我怎么知道，大家都去，他们请我，我就去了呗。”

    “不过国子监的同窗是因为冬天舍监里冷，反正大家也不是天天洗澡，多攒一攒，攒够了再花点钱去澡堂呗……”

    白善一脸恍惚，问道：“攒什么？”

    “攒灰尘呗。”

    白善三人脸色通红到说不出话来。

    刘焕动作快，一进来便摸了一下汤池的水，觉得温度还行，当即就把衣服扒拉了往里跳，一回头见三人还目瞪口呆的站着，便道：“还愣着干什么，快下来呀。”

    白善合上嘴巴，问道：“一个池子里洗？这水……”

    “这有什么，就跟泡汤泉一样的，这水一天换一次就算不错的了。”

    殷或小小的后退了一步，脸色怪异的问，“难道之前还有人泡过？”

    白二郎也惊吓不已。

    白善很快理智回笼，摇头道：“应该不会，这会儿天色还早，我刚才看外面都是我们的人，所以今天应该还没人来沐浴。”

    白二郎：“那是不是一会儿就有人来了？”

    三人听了一下外面的喧哗和嬉闹的声音，立即将衣服脱了下水，赶紧洗了出去。

    他们速度快，但再快，等出去时也是两刻钟后，四人脸蛋红通通的走到门口时，正巧外面进来一群肩膀上搭着衣服的大汉，看见他们，人群中便有人吹了一声响亮的口哨，还“哟”了一声，众人哄笑起来，纷纷以一种戏谑的目光打量他们，其中不乏目光下流者。

    白善脸色一沉，抬头淡漠的看了他们一眼，然后叫道：“大吉！”

    守在澡堂外面的大吉便走了过来，将人挤开后走到白善跟前，然后转身目光不善的盯着他们。

    还在谑笑的人顿时笑容一顿，收起脸上的笑容，也瞪着大吉看。

    大吉豪不相让，静静地看着他们。

    为首的一个大髯汉本来也戏谑的看着白善四人，虽然不像身后的人嬉闹，但也扬了扬眉，但见大吉拨开他的人进来后他脸上的那点笑意就消了，他看了看白善，脸上笑容微收，上前两步，站在大吉跟前道：“让开。”

    大吉站着没动，这下换白善他们将戏谑的目光落在他们脸上了。

    对方脸颊上的胡子抽动了一下，就要伸手拨开大吉，澡堂里察觉这边气氛有异的士兵们胡乱擦了一下身子，套上裤子就出来，“公子，怎么了？”

    看到他们身后的人，对方垂下眼眸，片刻后抬起，对大吉道：“劳驾让一下。”

    大吉：“不让！”

    “你！”大髯汉伸手拦住身后气恼得要冲上来的手下，盯着大吉看了一下后目光落在他身后的白善身上，扯出一个不太明显的笑容道：“这位公子，我们要进去洗澡。”

    白善头发都还湿着，他提着自己的篮子懒洋洋的道：“不巧，我们要出去。”

    对方眯了一下眼睛，看向他身后那些越聚越多的护卫和兵丁，在看到聂参军光裸着上身走出来时，他便往侧边一让，“行，公子先行。”

    他身后的人不甘不愿的让开了一条道。

    大吉看了白善一眼，白善微微点头，他这才侧过身护着四人出去。

    白善临出门前回头看了聂参军一眼，微微笑了笑。

    他们一走，大髯汉就要带着自己的人进去，才走了两步就被聂参军挡住。

    聂参军伸手搓着身上的皮，搓出一小团泥来弹飞，对他们道：“澡堂满了，装不下人了，等我们洗完了你们再来吧。”

