    剿匪非一日之功。

    转眼间，半个月过去了。

    杨林满脸淡青色胡茬，脚步轻移，身形起伏，灵活穿行在人高的灌木丛中。

    突地，杨林停下脚步，轻轻拨开身前的草叶，看向前方。

    不远处的山梁上，隐约可见一座山寨，有山匪手持兵器在巡逻。

    半个月间，县衙多次发布迁徙下山的命令，并组织人手帮助山民迁徙，此时还待在山上的，只有山匪！

    此时面对官府围剿，还敢呆在山上的山匪，就没有易于之辈，全都有不俗的武力头脑，和血战的决心。

    之前有队伍轻敌冒进，一脚踩进陷阱损失惨重，险些全军覆没，就连炼骨武者都陨落其中。

    虽然之前多番打探之下，得知这座山寨里最强的也就是一位炼骨初期，杨林依然不敢大意。

    每一次行动，都必须提起十二分小心。

    之前陈青曾告诫过杨林，晚上没事不要上山。

    但剿匪必须一鼓作气，显然不可能白天剿匪，晚上就下山休息，给山匪从容布置，喘息备战之机。

    三日前，将外围的山匪清剿完毕，进入深山后，二十支队伍合并成十支，每一支队伍的武力更加强大。

    但陈青等队长级高手也开始脱离队伍，变得神出鬼没起来。

    与之对应的，之前数日间偶尔出没的妖魔也失去了踪迹，晚上行动的时候再也没有后顾之忧。

    杨林伏在灌木丛中，默默等待天黑，索性修炼起不老长春功来，反正不会走火入魔，正好填充这种等待的时间。

    县衙这次剿匪的决心之大，大有不将山匪剿尽，就不让人回去的架势。

    再加上赏金发放及时足量，抚恤金也毫不吝啬，倒是打消了不少人的不满，尽心尽力起来。

    山匪不剿不知道，一剿吓一跳。

    就杨林了解的情报来看，去县百余里这片山林里的山匪，山寨近百，匪众数千。

    其中被重点关注，拥有武者坐镇的山寨，最起码就有四五十之多。

    这半个月来，大部分的山寨都已经被剿灭，只剩下十余座山寨仍然在负隅顽抗。

    这剩下的十余座山寨，毫无疑问都是硬骨头。

    剿匪队没有硬闯的意思，都是采取先剪其羽翼，乱其心神，再伺机总攻的方法。

    等待的时候，杨林开始默默盘点自己的收获。

    半个月里，杨林割下的山匪头颅，最少也有几十颗，换算成赏金也有五百多两。

    赏金只是小头，大头反而是山匪身上的战利品，银钱加上其他乱七八糟的东西，卖给山下专门收破烂的商队，足有近千两之多。

    杨林收入大概一千五百两，队伍中其他人少的几百两，多的几千两，都算是发了一笔不小的财。

    对杨林来说，除了银钱，还有另一份横财，就是武学点。

    斩杀炼体武者十几名，初期中期后期都有，总共得到50武学点。

    有点不用白浪费。

    武学点充足，杨林将剩下的三式手上的杀招一一融入铁线拳中。

    融合猛虎拳，主要特点是虎威，对付实力比自己弱的对手有奇效。

    融合摔碑手，主要特点是大力，透劲，有种隔山打牛的意思。

    融合大力金刚指，主要特点是单点穿刺，杨林没有炼骨，已经很久没用，打同级对手容易骨折。

    融合+4，花费10武学点。

    融合+5，花费12武学点。

    融合+6，花费14武学点。

    合计花费36武学点。

    现在杨林掌握的武学杀招如下——

    武学：军体拳+11（大成）

    杀招：风神腿+3 

    铁线拳+6

    杀猪刀法+1（圆满）

    铁布衫（小成）

    不老长春功（小成）

    武学点：21

    杨林暂时没有继续寻找武学的意思，还是先突破境界为好。

    而且，铁线拳融合+6之后，杨林突然发现，他只能无伤用出+5的威力。

    一旦用出+6的威力，全身力气，内气都会消耗一空，可谓是一招之后，不是敌死，就是我亡。

    不老长春功打通周天进入小成后，犹如老牛拉车般进展极慢，要修炼到大成最少还要数年。

    在不老长春功的推动下，军体拳的修炼呈加速之势，各式杀招的威力也有所提升。

    铁布衫倒是进步堪称神速，一来是凝气丹当饭吃，和不老长春功同时修炼速度极快，

    二来是这半个月来，杨林虽然没遇到致命危机，但不可避免经常受伤。

    横练武学本就是自残式修炼，如果让杨林用一句话总结，那就是打不死我的，会让我更强大。

    受伤，疗伤，变强，就是横练武学的一个基本流程。

    伸手握拳，发力之下，拳面隐隐泛黑，内气鼓动，黑色更加深沉，隐有金铁之色。

    杨林试过，现在他已经可以硬抗炼体中期的普通攻击。

    等到发力之下，全身皮肤呈黑铁色，可以抗住同境界武者的普通攻击，铁布衫就修炼到大成了。

    这一天不会太远了，若是再持续剿匪半个月，杨林相信自己可以将铁布衫修炼到大成。

    可惜，剿匪即将结束。

    时间流逝，很快太阳西斜，黑夜降临。

    对剿匪的精锐武者队伍来说，白天潜伏侦查是否有陷阱，晚上突袭才是最好的选择。

    低境界武者，还无法无视弓箭攒射，一旦陷入围攻之中，也有殒命的危险。

    更何况，杨林惊讶的发现，某些山匪手中居然有强弩火器等违禁品，哪怕炼血武者也不愿意硬抗。

    但只要拉开一定距离，以武者的感知，反应速度，躲开强弩火器并不算什么难事。

    六扇门和县衙中有几人配置火器，杨林还去实地观测过作战情况。

    情况不容乐观。

    百米之内，火器命中率很高，以武者操控，几乎可以说是百发百中。

    但超过百米，火器威力衰减，就是杨林都敢试着运起铁布衫硬接铅弹，实力更强的武者就不用说了。

    而且，射程超出百米，命中率只能说听天由命。

    武者感知，夜视能力都远超普通人，夜晚行动，哪怕山匪中有火器，危险也会大大降低。

    杨林盯着这处山寨一个白天，数次转移潜伏地点，早已经对这处山寨的布置了如指掌。

    现在，夜幕降临，猎杀的时候到了。

