    班霸四人组摆手：“没有没有，真的是阮老师请我们吃饭。”

    苏合：“……”

    “阮老师你到底在干什么？”

    无缘无故请学生吃饭？

    还到这种地方来。

    怎么看都不对劲。

    “我做什么，与你有什么关系？”初筝丝毫不受她影响：“你家海边有别墅还是有庄园？”

    苏合一老师，哪里听不出初筝是说她管得宽。

    “我这是怕你犯纪律。”

    “我用我的钱，请我的学生吃饭，犯什么纪律？”

    “……”

    “苏合。”有人叫苏合。

    苏合不知道初筝玩儿什么花样，只得压着怒吼，笑一下：“阮老师你可别打肿脸充胖子，这里的消费可不是几百块能搞定的，到时候你可就难堪了。”

    苏合朝着叫的那人走过去。

    班霸四人组：“……”

    -

    这个小插曲，初筝完全没放在心上。

    服务员带他们进去，安排好位置。

    初筝一个人坐一边，翘着腿，手搭在椅背上，坐得十分大佬：“随便点。”

    “老……老师，这里很贵吧？”

    初筝沉默下：“不知道。”贵才好，不贵来干什么。

    “……”

    老师不会是打算坑他们，让他们在这里打工抵账吧！！

    他们点还是不点？

    可是他们不敢拒绝……

    阮老师好凶！

    “老师，要不你点？”

    初筝拿过菜单，照着两万块的价，噼里啪啦就点了下来。

    班霸四人组：“……”

    文盲听不懂。

    等到上菜，四人看着丰盛的菜，惊得下巴都掉了。

    龙虾！

    帝王蟹！

    我的妈呀！

    这踏马电视里才能看见的啊！！

    阮老师是隐藏的土豪吗？！

    “不吃？”初筝看他们。

    “吃吃吃！！”不吃白不吃！！

    几个男生立即开吃。

    -

    苏合是来相亲的，对方将地点定在这里，一开始她还挺期待，毕竟定这么好的饭店，照片看着也不错。

    没想到见面之后，对方虽然长得可以，看上去经济条件也不算差，但是苏合了解一会儿，就对他喜欢不起来。

    苏合也不好直接撕破脸，坐在这里敷衍着。

    接着她就看见初筝带着那几个学生进来。

    苏合此时关注初筝那边，更没听相亲对象说什么。

    初筝那边的菜上了一桌子，远远看着就非常丰盛。

    苏合看一眼他们桌子上的菜，表情更是难看几分。

    刚才还觉得不错，可是和初筝那边比起来，简直就是天壤地别。

    不过也不急，一会儿看她怎么付钱。

    她不信她真的能拿出来这么多钱。

    “苏小姐，时间不早了，我还得回去工作，不如今天就到这里？”

    “啊……哦，好。”苏合还想等等，但是对方都要走了，她也不好再留。

    一会儿在外面等等看也一样。

    苏合收拾自己的手机包包，准备离开，相亲对象却突然道。

    “苏小姐，我们AA制。”

    苏合：“？？”

    旁边的服务员，将单子放下：“您好，你们一共消费四千六百元，请问怎么支付？”

    四千？

    苏合惊了下。

    就这么一点东西就四千块？

    抢劫呢？！

    “你跟我相亲，你要跟我AA制？”苏合眉心一阵狂跳：“你一个大男人，有没有点绅士风度。”

    “苏小姐，我们只是陌生人，吃一顿饭，为什么不能AA？我看苏小姐对我也没那个意思，我为何要花这份冤枉钱。”

    “……你是男的。”苏合压低声音。

    四千几块她拿一半，就是两千多。

    她现在刚进学校，两千块是她半个月的工资。

    她当然不愿意。

    而且这地方是他定的。

    她为什么要给钱。

    哪有吃饭让女生付钱的道理。

    但是男方非要苏合给，两人说着说着就吵起来了，服务员在旁边很是尴尬，提醒他们不要打扰到别的客人。

    -

    初筝端着一杯茶喝，目光落在那边，平静、冷淡，没有任何情绪浮动。

    班霸四人组停下来，也往那边看去。

    “那不是苏老师吗？”

    “怎么吵起来了，出什么事了？”

    “我去打听下。”

    班霸二号屁颠屁颠的跑过去，很快又回来。

    “和苏老师吃饭的那个男的，要苏老师AA，苏老师不愿意。”

    “啊……”

    都是半大的孩子，还明白不了社会上的这些弯弯绕绕。

    但是还是觉得一个男人，还要让一个女人付钱，怎么都有点看不起。

    “吃好了吗？”

    正讨论的几人，听见初筝的声音，慌忙噤声。

    “老师，吃好了。”

    “那走吧。”

    初筝不知道什么时候已经把账结了，此时起身准备离开。

    班霸二号指着那边：“老师，苏老师……”

    初筝神色冷淡：“跟你们有关系吗？”苏合不是他们的授课老师，说白了就是需要叫老师的陌生人，一点关系都没有。

    “……没有。”

    “那还不走。”

    “哦哦哦……”

    班霸四人组赶紧跟上初筝离开。

    所以等苏合那边掰扯完，狼狈离开的时候，发现初筝他们早就走了。

    苏合气得咬牙。

    她那一桌子就是四千多，她点那么多菜，得多少钱？

    想到自己付了两千块，还被这么多人围观，苏合脸颊就是一阵阵的发烫。

    那种感觉，就像是自己被人当着初筝的面打了几巴掌。

    她怎么就这么倒霉！

    遇见这种奇葩男人！！

    苏合打电话把红娘骂了一通，也不愿回宿舍去面对初筝，直接去朋友那里将就了一宿。

    -

    翌日。

    高一十八班的同学，发现班霸四人组，安安静静跟个鹌鹑似的，颓废的窝在后面。

    就连阮老师的课，也没有起哄。

    初筝拿着昨天的卷子进来，教室还有些吵闹。

    后面的班霸一号突然拍桌子：“你们吵什么吵，烦不烦，安静点！！”

    教室陡然安静下来。

    初筝走上讲台，目光扫下面一圈。

    班霸都发话了，这些人哪里还敢跳，纷纷闭嘴，乖乖坐好。

    初筝比较满意。

    擒贼先擒王，把班里最横的搞定，还怕他们不服气！

    初筝让课代表把卷子发下去。

    她转身在黑板上写了几个数字。

    130、100、80、60。

    初筝转过身：“130以上的同学……没有。”

    众人嘴角一抽。

