
　　第二天一早，所有新招募的散修都被集中到了城主府的大堂里。

　　坐在最上首的乃是安伯，他先站起来拱手自我介绍了一番，才笑道：

　　“诸位都乃是我东海一时才俊，不少甚至都是在我临海城的牙行中有名有姓的人物，你们其中不少人的本事，就连我们城主府的二公子都是有所耳闻的。”

　　客套了一番后，安伯话音一转道：

　　“不过这妖魔之事，非是儿戏，诸位可是都想明白了？要知道这妖魔可是比东海里的妖兽要厉害数倍都不止的。”

　　“诸位也许对于妖兽有所心得，但这妖魔可又是不同。特别是时间越长，这妖魔很可能就越发的厉害。”

　　说完，严肃的眼神朝着诸位望去。

　　千云生也混在人群之中，这次他的目标乃是城主府的奖励噬魂草，这东西急切之间除了这处别的地方也没有办法去寻。

　　因此，虽然安伯最后出言询问一番，千云生与大部分人一样，还是全都默不作声。

　　安伯等了一会，见众人都不吭声，拍掌道：“很好，都是我临海城中大好男儿，来呀，把东西端上来。”

　　不一会儿，就从室内走出几个翩翩少女，这些少女一人端着一个盘子，盘子上盖了一个红布头。

　　安伯见众人露出奇怪的面容，哈哈一笑，把盖头揭开道：“此乃是清心玉佩，除了能除尘和洁净两个能力外，也算是出入我城主府的凭证。”

　　“来，来，不要客气，人人有份”，说完一挥手把这些玉佩就由着这些侍女们发了下去。

　　千云生也接了一枚过来，灵气进入其中探查了一番，不由得暗暗点头。

　　这玉佩也算是一种灵具，而且是制作的时候，特别加了两个功能的灵具，在灵具中也算是中品之列了。

　　只是唯一惋惜的是，这玉佩乃是一件生活类的灵具，比不得他身上中品灵具小刀的价值。

　　但就按最低的中品灵具的价值算，也算是一件三、五十枚灵石的好东西了，这让他不由得对于城主府的财大气粗有了更加直观的感受。

　　见东西分发已定，安伯哈哈笑道：“些许物品，不成敬意。这东西就送给诸位了，如果事成之后，除了城主府外，二公子那还有重赏。”

　　这一下大家都兴奋起来，本来众人都以为仅仅是临时所用，因此还有些不已为然，没想到竟然就直接成了囊中的私物。

　　这一点就连千云生也暗暗点头，不得不说，连他也觉得，这位安伯果然深悉人心。仅仅用了这么一个小小的手段，就一下都提升了大家对于城主府的好感度。

　　要知道，既然报名来做这样的活计，要不就是如千云生这般对于特殊物品有所求的，要不就是看中了悬赏的灵石的。

　　不管哪一种来说，主家出手大方总是会让人首先就生出亲近之心。毕竟没有谁会愿意对着一个扣扣索索，还一口一个我为你好、我为你着想的老板。

　　如果遇到那样的老板，恐怕你第一时间的想法就是让他有多远就滚到多远去。

　　安伯见已经调动起来了众人的情绪，心中也颇为满意。

　　不过仅仅是给好处还显然不够，他眼神突然转厉，那本来黄浊的眼睛里却似乎含着光，带着一种自然而然的威严道：23sk.Com

　　“不过诸位也不要想着偷奸耍滑，需知道，我城主府眼里，可是容不得沙子的。”

　　“这是自然”，众人还没开动，就先得了好处，自然一个个轰然应诺，反正说好话总不会犯错。

　　只有一个坐在安伯身边的少女，好奇的问道：“到底是什么样的妖魔，可能请安伯伯说明一二？”

　　千云生抬眼朝着那少女望去，心中把她暗暗记下。刚才分东西的时候，她就多得了一串佛珠，显然对于她是特殊关照。

　　再加上她称呼安伯与众人又不同，自然让千云生更加上心。

　　其实场中众人也都一个个如人精一般，只是全都假装不知罢了。既然众人最关心的事情听这少女提起，于是大家一个个还都是竖耳静听，唯恐遗漏了什么消息。

　　安伯点了点头道：“这是自然”，于是又极为耐心的把目前所掌握到的情况又说了一遍。

　　众人等安伯说完以后，又提了几个问题，才都纷纷作罢。

　　安伯见众人都没了问题，才再一拍手，从外面又走进来两个青衣的精干汉子。

　　安伯指着他们两个道：“来给大家介绍一下，这两位是秦远和秦宇。”

　　接着顿了顿，等着他们两个和众位仙师见过礼后继续道：

　　“刚才按我说的，目前寻找这妖魔的情势还是颇为紧急，早一天找到就更好处理。目前咱们的人手又足够，因此按我的意思，还是分成两组同时寻找。”

　　“这样一来，除了让众位寻找起来更有效率外，相信你们两组也能从不同的角度来寻找问题，搞不好对于破案更为有利。”

　　说完，大略的按照众人坐着的两边把人分了分，接着指着秦远和秦宇道：

　　“这两位都是我城主府的精干，对于临海城里也是极为熟悉的，特别是你们查探的地方不少都是私人领地，很多都需要城主府出面协调，这些都可以由他们去办。”

　　“具体你们等会行动的时候，我一人给你们一组安排一个，这样一来，哪怕诸位中就算有对于咱们临海城不熟悉的，有了他们的照应，应该就都不会有什么问题了。”

　　这就是监军了，大家心下明亮。

　　见众位没了异议，甚至同组之人还互相见过略略熟悉以后。

　　安伯就站起来微笑道：“既如此，那小老儿就在这里，祝各位旗开得胜了。”

　　说完拱了拱手，才让着秦远和秦宇领着众人查案去了。

　　......

　　城主府一角的马厩里，一头黑色的神俊黑马正与一头枣红小母马亲昵的偎倚在一起。

　　两匹马就像两个恋人般靠在一起悠闲的啃着细干草和燕麦、黑豆混合成的上好饲料。

　　这还是枣红马沾了黑马的光，才能吃到这么高级的饲料。

　　养马的老赵这几天都很开心，走路都哼着曲。

　　自家的小母马不知道出去转了一圈走了什么大运，拐回来一只如此神俊的黑马。

　　老赵左看右看自家的母马，也不像是个马里的美人胚子，怎么就能让这黑马死心塌地的对她形影不离呢？

　　府里的陶管事听说了这个事情，特别过来看了看，也是大喜。

　　他好好的把自己夸奖了一番，还给自己加了一成的工钱，这让老赵这些天干活都觉得更有劲了，脚步都轻飘起来。

　　万一自己养这马养的好，再下个崽来......

　　想到这里，老赵看着那匹黑马就更顺眼了。

　　......

　　义庄里，各种各样奇怪死法的尸体都一溜开的摆在大通铺上，每个尸体下面都撒上了石灰，尸体上还贴着一张黄纸镇住。

　　这是义庄里最为通用的做法，应该是就怕这些尸体惹来什么不知道的、不干净的存在，突然诈尸或者生出什么奇怪的事情来。

　　但就算这样，依然有些尸体因为处理不及时，或者和查案有关系的不能随意摆弄的，导致房间里还是极臭。

　　七八个人在一个青衣汉子的的带领下，鱼贯般的走进了义庄里。

　　这些人正是千云生他们，这已经是他们来的第二个地方了。

　　按照安伯的介绍，他们之前在统领府里并没查到什么有用的信息，一商量，干脆直奔这里。

　　不同于之前对于妖魔的想象，直到众人这会走到了这两具仿佛就像是只剩了两张皮的尸体面前，大家才第一次直观感受到了妖魔的可怕。

　　看着这一男一女睁得大大的眼睛和惊恐扭曲的面容，每个人都瞬间脑补出他们死之前受到了怎么样的折磨。

　　千云生则并不急着观察尸体，而是走在倒数第二个的位置，默默把义庄的位置记下。

　　其实对于他来说，最重要的查案时间根本不是现在。现在人多眼杂，根本就不方便动用自己的特殊手段。

　　只有等到自己单独一人的时间，自己才方便行动。

　　因此对于他来说，现在纯粹是虚应事故罢了。

　　这也是他为什么故意落在后面，现在一进来后，又抱着膀子躲在一边，纯粹就像是在观察其他几个人的表现的原因。

　　----------

　　PS：感谢书友们的收藏和推荐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，章十五 查案免费阅读。https://xs.23sk.com  