    此时，一口气吞服一瓶化海丹、也就是十粒化海丹的叶辰，体内有一股火山要爆发的感觉。

    好似施展燃剑诀一样，浑身都被烧了起来。

    “轰隆隆！”

    叶辰的身体中，气血以及剑元激荡，爆发出阵阵轰鸣。

    丹田内，仅剩下两团没有液化的气旋，正在以不可思议的速度完成液化。

    片刻时间。

    两团气旋，便完成了液化。

    真元境十重！

    不过，感觉还可以继续往上冲！

    “青衣前辈，我现在没有九霄剑典第三层功法，能冲击气海境吗？”

    “不建议这么做。”

    “那就是可以了。”

    “随你，切记一点，最多只能强冲到气海境一重，不能继续往上，不然的话，以后很麻烦。”

    咨询过洛青衣后，叶辰再无顾略，今日，便一举冲击气海境！

    聚元境，是元力气旋。

    真元境，元力气旋液化，变成元力漩涡。

    而真元境到气海境，最大的变化，便是元力漩涡融合。

    两团元力漩涡合一，化作元力海洋，便是气海一重。

    全部元力漩涡合一，为气海境九重。

    气海境九重之后，让元力海洋进一步扩大，翻倍之后，便是气海十重。

    元力漩涡融合的过程，很难！

    而叶辰由于一次性吞服了大量的化海丹，化海丹的能量，在主动促使他的元力漩涡融合在一起。

    甚至……

    都不需要叶辰如何花费耗费精力。

    故此。

    叶辰直接一心二用，分出一缕心神，进入识海中。

    三组二阶灵纹，还有十缕零散的一阶灵纹，叶辰一鼓作气，便将十缕零散灵纹凝结成组。

    至于将这新的一组灵纹提升到二阶，叶辰考虑了一下，没这么做。

    提升灵纹品阶，需要消耗大量精神力。

    现在当务之急，是储备足够多的精神力，最起码得保证自己能施展两次灵浪冲击！

    千灵术运转开来。

    旁边。

    胖子缓缓睁开了眼，瞅向叶辰，满脸肥肉抖了抖。

    吞了那么多气海丹，还敢修炼精神力？

    看样子，还很轻松！

    这家伙，就是个变态，不是人！

    问题是，你小子修炼精神力有屁用，又不是灵师……

    “关键时刻，还是得靠自己啊，也不知道三阶地印灵师够不够看……”胖子心中默默嘀咕了一声，然后继续修炼，为接下来的战斗做准备。

    半个时辰后。

    罗天体内，响起了一阵阵海浪拍岸的声音。

    在神海丹的帮助下，他从真元境九重，提升到了气海境一重。

    海浪之声，连响六次。

    刚突破到气海境，丹田中的元力海洋激荡，便会发出这种声音。

    一声到三声，意味着底蕴一般。

    四声到六声，算是很不错了。

    罗天的神海丹，虽然副作用不大，但总归是有副作用的，而且，罗天还是从真元境九重直接冲击气海境。

    这样，都有六声响起。

    如果他是真元境十重，在准备充足的情况下冲击气海境，八道声响，问题不大。

    而气海之声，七次到九次，那都是绝顶天才了。

    “罗兄，这丹药还有没有？分我一粒呗。”胖子幽幽说道。

    罗天摇头，道：“真的就只有一粒，要是有的话，我早就分一粒给叶兄了。”

    胖子也就随口一问，道：“不觉得可惜？”

    就这么突破了，都没准备好，影响未来的。

    罗天咧嘴一笑，道：“没什么好可惜的，待会抢了地心乳，很容易就能把根基打的扎实稳固。”

    胖子目光闪烁，道：“你是奔着什么来苍星武院的？”

    他爷爷，说苍星武院会得气运眷顾，所以让他过来，看看能否抢夺气运。

    所以，胖子怀疑罗天身后的剑王楚锋，也抱着这个目的，让罗天来抢夺气运。

    罗天一脸疑惑。

    加入苍星武院，真要说有目的，的确有。

    于是罗天点了点头，道：“我的目的就是变强。”

    “那你是怎么得到内院内定名额的？”胖子继续问道。

    “呃……”罗天有些难为情，道：“我迷路了，欧阳院长正好遇到我，然后跟我打赌，我输了……输了的条件，就是加入苍星武院。”

    胖子眨了眨本就不大的眼睛。

    我信吗？

    我才不信！

    就在这时。

    一道气海之声，从叶辰的体内发出。

    犹如万丈海浪拍击。

    声音浩荡！

    胖子跟罗天，同时变了脸色，看向叶辰。

    这气海之声，太响亮了！

    罗天的气海之声，都很不错了，可跟叶辰的比起来，完全就是小巫见大巫！

    一连九响！

    胖子跟罗天，耳膜都有点痛。

    两人瞪大了眼睛，嘴巴张开，心中无比震撼！

    叶辰以真元境八重，服用大量化海丹，冲击气海境成功，引动九道气海之声。

    这要是真元境十重，且没有受化海丹的副作用影响，岂不是要十响？

    十响意味着什么？

    意味着叶辰的天赋，达到了花千雪的地步！

    被誉为大周第一明珠的花千雪，突破气海境的时候，就是十响！

    “我输给他，输的不冤。”罗天很认真的说道。

    胖子安慰罗天，道：“别在意，他不是人。”

    “真的？”罗天本就瞪大的眼睛，瞪的更大了，就差没把眼眶给撑裂，道：“胖兄，叶兄是不是还有什么特殊来历？”

    胖子：“……”

    我就这么一说。

    想到哪里去了？

    叶辰睁开了双眼，看着胖子跟罗天，道：“这次，我杀古通，地心乳，你们平分。”

    胖子一笑，道：“拿到了再说吧。”

    罗天站了起来，提起大剑，战意高昂，道：“这次，我想砍一个元轮！”

    “走！”

    叶辰也抽出了腰间长剑，朝着落妖山脉深处而去。

    跟在叶辰身后的胖子，心中生出诸多想法。

    “这个家伙，莽起来，完全就是什么都不管不顾，可他身上，有一种很特殊的影响力，罗天这傻小子，明显就是被叶辰的这种影响力刺激到了，都要成为叶辰的小弟了。

    剑王若是知道自己的后人，跟在别人屁股后面当小弟，不知道会有何感触！

    爷爷，你放心吧，我不是当小弟的人，咱们老余家丢不起这脸，我就是纯粹跟着去看看热闹。”

    …………

    另外一边。

    身穿红衣的东方秀，从一处阴暗的山洞中走出。

    “那几个小子，要来的话，也该到了吧。”

    “杀古通，可没那么容易，我好人做到底，再帮你们一把。”

    “古通一死，天剑宗首席弟子身份，便非我莫属。”

    东方秀自言自语了几句，然后一枚拳头大小的蛋，出现在他手中。

    握蛋的手，发力。

    “咔擦！”

    蛋碎！

    下一刻。

    落妖山脉深处，无数妖兽怒吼声响起。

    空间震颤。

    大地震动。

    有蛟龙升天，咆哮怒吼。

    有猛虎狂奔，山崩地裂。

    有银狼怒嚎，荡尽尘埃。

    妖兽狂潮，爆发！

