    第258章炸毛了

    顾杰盛情难却，喝了两口茉莉花茶，味道还真不错。

    茉莉花茶的清香很让人醒脑，不过糖放的过于多，让人有点儿发腻。

    “你放心吧，茶缸留在我这里，我一会儿喝完了给你，洗好了还给你。”

    李伟点点头，“那行，你喝完了，也不用洗，把那茶叶留着，还能再冲两次水，那茶**不错的。”

    顾杰刚想推诿，把那个茶缸连茶水全让李伟带走，结果李伟走的飞快。

    顾杰把茶缸放在一边。

    头发擦干。

    想了一想这茉莉花茶的水，还是赶紧喝完，把茶缸还给李伟。

    他本身就是一个爱茶的人，这年月好茶根本市面上买不到，能有茉莉花茶喝，已经算是不错。

    让他浪费的话，也不合适。

    从自己随身的行李箱里，翻出了一小包白糖。

    喝了人家的茶，总要还点儿礼。

    把茶缸里的茶水喝完，拿着那包白糖和茶缸，直接还给了李伟，李伟笑盈盈的接过来。

    轻飘飘的茶缸，不由得有些得意。

    把那一包白糖反而推了回去。

    “顾同志，我送你点儿茶叶，你这样可不好。这可不是易以物易物。”

    李伟转身走的飞快。

    顾杰琢磨了一下，李伟今天的态度，真的是和他往常有些区别。

    可是没想出来，李伟到底想做什么？

    难道真的就是为了进机械厂？

    想不明白就不想了。

    大不了明天他到工地上找一下刘科长，看能不能弄来一点儿茉莉花茶，反正这个人情他不会轻易的欠别人的。

    不过也的确是因为这两天受伤之后吃的苦药太多了，以至于他看了那杯茉莉花茶，还是没忍住。

    回到窑洞正要关门。

    冷不防江小小撩着帘子进来。

    四目相对，顾杰忽然觉得眼前一晕。

    他还以为自己看到江小小的时候，这种喜悦和兴奋总是会让人晕乎乎的。

    急忙伸手做了个请的动作。

    “江知青，你怎么有兴致来这里？”

    “刚才还一副避之不及的样子。”

    江小小一个白眼，“我突然想起来，你那天受伤的时候，表带儿断了，那块表在我这里。修表带儿我可没有那个本事，这个工作可是你的强项，所以把你的表给你还回来。”

    掏出自己兜里的那块表。

    顾杰接表的那一瞬间，忽然使劲儿晃了晃头。

    江小小一愣，生怕顾杰有什么，急忙凑上去。

    “你怎么了？是不是不舒服？”

    顾杰眼皮微微有些发沉，眼前似乎一阵阵的发黑。

    “我……我好像……有点儿晕。”

    在那黑色的迷雾即将把他整个人覆盖的一瞬间，忽然灵光乍现，他想起了李伟的那一杯茉莉花茶。

    “不好……有人给我下药了。”

    江小小急忙扶着已经朝着自己倒过来的顾杰，半拖半抱把人弄到炕上，看着顾杰眼睛已经闭上了。

    “有人下药？”

    江小小不知道这是谁干的，可是既然对方这么做了，肯定狐狸尾巴会露出来。

    二话没说滴了一滴灵泉到顾杰嘴里，这又不是重伤，不过就是别人下了药，一滴灵泉应该足够解开这些。

    果然没花了两秒钟，顾杰已经睁开了眼，眼神变得清明起来。

    看到担忧的望着自己的江小小，小脸上都是满满的忧虑。

    不由得嘴角露出了微笑。

    “我刚才还想无事献殷勤，非奸既盗，以为李伟是真的想去机械厂想走我的门路，却没想到对方给我下了这么大一个套。”

    江小小一听，李伟不由得心里一动。

    李伟和顾杰之间唯一有关联的就是赵茹。

    李伟喜欢赵茹，赵茹喜欢顾杰，这是一个死循环。

    也是一个致命的循环。

    “那怎么办？”

    “你现在回去吧，我就在这炕上躺着，看一看他们下步准备做什么。当然你也联系刘斌他们，让他们过来一下，我倒要看看李伟想要闹什么幺蛾子。”

    江小小下了炕。

    离开之前，把他的房门掩上。

    转身就去了隔壁刘斌王顺他们的房间。

    悄悄地跟刘斌和王顺说了一下，两个人都有点儿诧异的点点头。

    下药。

    这种事情他们谁都没见过。

    江小小这才回了自己的窑洞，可是忧心忡忡的守在窗子边，听着外面的动静。

    顾杰坐在窑洞靠墙的板凳上，闭着眼睛一动不动，侧耳倾听着周围的动静。

    显然他们都低估了对方的耐心，过去两个小时都没有任何声音。

    整个知青点儿现在已经夜半更声，所有人都黑了灯。

    除了此起彼伏的呼噜声和说梦话的声音。

    所有人看起来都已经陷入了沉睡。

    就在这时，黑暗里有一道影子，悄悄闪出了窑洞，默默地摸到了顾杰的窑洞跟前。

    伸手推了一下门，门一下子就开了，不由得心中惊喜。

    悄悄的摸进了窑洞，然后顺手把门掩上。

    门吱呀的发出了一声惊叫，吓到来人站在原地一动不动。

    听到周围没有任何声音，才慢慢的挪动脚步，往里屋的炕上走去。

    黑暗里即使是磕磕绊绊，可是来人还是顺利的摸到了炕上。

    看着炕上躺着的那一道黑影，只听黑暗中窸窸窣窣的传来了脱衣服的声音。

    靠墙坐着的顾杰，还有王顺这一下懵了。

    吓得一下子张大了嘴。

    他们一直以为李伟下药是有某种企图，可是谁也没想到，李伟大半夜的来到顾杰的房间居然脱衣服。

    躺在炕上的刘斌是最直观的一个人，他当然能够听到脱衣服的声音，心里暗叫不好。

    老子不会是名节不保吧！

    要是个女知青扑上来，最起码还享点儿艳福。

    问题是李伟是个男知青，他要是脱了衣服，一会儿扑上来，老子是该怎么办？

    问题是不容他多想，果然那个黑影应该是脱完了衣服，直接掀开了刘斌的被角一头钻了进来。

    刘斌这个时候可炸了毛了。

    他可不想让一个男人占自己便宜。

    狠狠地一脚踢了出去，他绝对不允许任何一个男人玷污自己的名节。

    一个男人钻另外一个……男同志的被窝，想一想就恶心的慌。

    “他奶奶的，他娘的，什么玩意儿敢钻老子的被窝！”

    “哎哟！”

    接着就传来一声巨响和女人的痛哭声。

    (本章完)

