    飞云踏雪是个善于察言观色的人。

    见长情子这幅模样，飞云踏雪知道这小子是认怂了，大家终归要在一队伍打比赛，飞云踏雪也不想把事情搞到不可收拾的地步，于是清了清嗓子，就要将二人拉开。

    可飞云踏雪话还没说出口，长情子噗通一声就跪在了地上。

    “？？！！”

    长情子这一跪不要紧，所有人都愣住了。

    什么情况，这王八蛋又要搞什么幺蛾子？

    星宿派的邪门功夫，大家也见识了些许，知道这货擅长歪门邪道，跪下来怕不是又有什么杀招……

    江湖中武学各式各样，割丁丁这种自残的都有，姿势诡异什么的也不奇怪，允许白驼山的蛤蟆功趴着发力，就允许星宿派弟子跪着发功，都是西域门派，差别应该不大。

    就在所有人一脸蒙逼的时候，长情子突然道：“不愧是飞云老板请来的高手，小长我甘拜下风。”

    “这……你……”

    长情子此言一出，不仅其他人，就连王远都愣住了。

    眼前这小子有点东西啊……刚才还一脸老子天下第一你们全是垃圾的姿态，现在立马就换了一副面容。

    这前后态度转变也太大了吧，连个过度都没有吗？

    王远以为马里奥已经够厚颜无耻了，想不到这家伙比起马里奥还要无耻了不知道多少。

    最起码，马里奥打不过还会跑，并不会这么低姿态的认怂。

    当然了，之所以大家这么诧异，完全是出于对星宿派的不了解。

    这个门派相当邪恶，认怂拍马心狠手辣是他们门派的职业素养，只有厚颜无耻阿谀奉承见风使舵落井下石（一连用了四个成语，我真是成语小王子）才能在门派内待到最后，抹不开面子的玩家，早就在第一轮入门的时候就被淘汰了。

    上行下效嘛，丁春秋就好这一口。

    对比自己弱的人，极尽嘲讽，对比自己强的人，尽力奉承，已然是星宿派无论是NPC还是玩家的习惯。

    学坏一出溜嘛！

    长情子在星宿派这个泥潭里呆了这么久还混到了现在，潜移默化下也学到了几分精髓。

    之前长情子自持化功大法在手，并不把少林武当放在眼里，可现在一出手，一个和自己打了个平手一个完全克制自己，长情子自是态度大变。

    见王远一脸懵逼，长情子继续使出第二招绝学，一脸自豪道：“这位大师武功卓绝，想必天下已无敌手，能拜在你手下，我也不丢人。”

    到底是在星宿派这个蛊盆里爬出来的专业人士，长情子轻描淡写的一句话看似是在给自己找个场子，却无意间抬了王远一把，既拍了王远的马屁，又给了自己脸面。

    长情子一通不着痕迹的马屁拍的王远心情十分舒坦，此刻看长情子也比之前顺眼了许多。

    “不知这位大师尊姓大名？”拍晕王远后，长情子转过头问飞云踏雪道。

    “额……”

    飞云踏雪也被长情子这套骚操作给搞蒙了，愣了一下连忙道：“牛大春！”

    “牛大春！！”

    听到牛大春三个字，长情子瞳孔一缩，脸色微微一变，惊讶道：“原来您就是牛大春？”

    “你也听说过我？”长情子的反应，让王远相当膨胀。

    “当然！”长情子崇拜道：“少林恶僧牛大春，坏事做尽好事做绝，专门坏人任务，所到之处生灵涂炭，实属我辈典范，远在星宿海的我们也有所耳闻，甘拜下风。”

    “次奥！谁在造老子的谣！！”王远大怒，自己不就是抢过几次任务放过几次火嘛，怎么就生灵涂炭了，再说了，抢任务是因为撞车，放火也不是自己的放的，老子侠义值近千，佛法十层，是系统特封的佛门侠圣，恶你麻痹！

    “牛哥真是谦虚！”长情子莫名感慨：“能和牛哥一起组队，小长我三生有幸。”

    所有人：“……”

    这个长情子啊，三观已经点歪了，难怪星宿派选拔条件这么苛刻，这特么要是让丁春秋广招门徒，游戏审核恐怕都通过不了。

    “行了，你怎么这么多废话！”

    对于长情子此人，马里奥是相当不待见的，嘴臭的时候欠揍，嘴不臭的时候欠抽，只要张嘴说话就是一个恶心人，恶狠狠地挤兑了长情子一句后，马里奥接着嚷嚷道：“你这什么邪门功夫，把老子内力上限都给降低了！是毒药嘛？快给我解药！”

    化功大法这种武学属实诡异的很，降低修为这种事，目前只有毒药可以做到，长情子又是星宿派玩毒的，马里奥本能的以为自己是被下了毒，其实也没毛病，化功大法就是一门顶级毒功，只不过手段比寻常毒功高明了许多。

    “哼哼！”

    瞥了马里奥一眼，长情子又恢复了之前目空一切的姿态，傲然道：“这是化功大法！得亏牛哥救你，不然我能把你内功化没！”

    “别吹牛逼！”王远在一旁淡淡的提醒。

    “额……”长情子尴尬了一下，连忙道：“放心，只掉修为不掉境界，调息打坐几次就恢复了。”

    “原来如此！”

    听长情子这么一说，马里奥长输了一口气。

    其他人心里悬着的大石头也放了下来。

    玩家的武学高低有境界和修为之分。

    这两者关系如同水和渠，渠是根本，只要根本还在，一切水到渠成。

    化功大法可是伤其他人根基的武学，何况又是在这种人手里，如果真的直接把人境界都给打掉，这特么也太BUG了。

    见长情子挨了一顿收拾，立马老实了许多，飞云踏雪皱着的眉头也舒展开来。

    怪不得老板都喜欢见风使舵的人，若换个脖子硬的犟种，恐怕今天这顿饭大家都吃不好了。

    ……

    一顿饭下来，王远等人算是互相熟悉了一番。

    能把这群性格迥异，都极其有性格的人凑在一块，也属实不容易。

    经过一番商议，大家举手表决，少数服从多数，不服的服从拳头，最终队伍名字沿用了乌合之众。

    作为队伍的投资人，飞云踏雪代替独孤小玲成为了乌合之众新任队长，战队总指挥则是王远，唯一不协调的是，战队只有十人，没有替补和领队，相较于其他战队看起来有些不完整。

    三天后，华山论剑活动终于开启。