    第2章 才子

    “班长，连你也跟我开玩笑是吧？”

    赵轩下意识的接过了吉他，并且试了几个音节。

    发现吉他没有问题以后，就清了清嗓子，打算给众人献唱一首情非得已。

    毕竟情非得已这首歌曲的吉他曲谱早就是上一世的赵轩演练过无数次的东西，所以熟悉的很。

    作为艺术学院的学生，赵轩所在的班里并不缺乏擅长音乐的同学。

    而这把吉他其实也是另外一个同学专门带过来表演节目用的，现在正好让赵轩先用。

    “这首歌曲，献给我所有可亲可爱的同学，尤其献给所有男生共同的梦中情人，井如洋……”

    赵轩说完，立刻引起了现场所有男生们的欢呼声，以及女生们嫉妒的目光。

    但是他管不了那么多，直接用手指拨弄起了琴弦……

    很快，一连串节奏欢快的音符从赵轩的指间飞出，并且迅速钻入了现场每个同学的心坎儿里。

    前奏一过，赵轩那充满感情的唱腔就将情非得已这首歌曲的前半段吟唱出来：

    “难以忘记初次见你

    一双迷人的眼睛

    在我脑海里你的身影

    挥散不去

    握你的双手感觉你的温柔

    真的有点透不过气

    你的天真我想珍惜

    看到你受委屈我会伤心哦……”

    …………

    演唱的过程当中，赵轩这才发现自己的嗓音出奇的好，音域也比自己印象当中宽了很多。

    他也不知道这是否是因为重生的原因所致，总之此时他那美妙的歌声，连自己都觉得惊世骇俗……

    与此同时，井如洋其实一直在举着手机进行直播，

    所以赵轩此时美妙的歌声，也随着直播间传入到了数以万计的网友们的耳朵当中……

    “太好听了……”

    “这歌原唱是谁？为什么这么好听的歌曲我从来都没有听过？”

    …………

    直播间当中，网友们开始疯狂的发起了弹幕，内容大致都是讨论这首歌曲的来源问题。

    而就在这时候，赵轩演唱的高潮部分也到了，

    “只怕我自己会爱上你

    不敢让自己靠的太近

    怕我没什么能够给你

    爱你也需要很大的勇气

    只怕我自己会爱上你

    也许有天会情不自禁

    想念只让自己苦了自己

    爱上你是我情非得已……”

    …………

    情非得已这首歌曲的层次非常明显，层层递减的歌曲节奏，本就会让听众们在到了高潮部分的时候，情绪随之被带动起来……

    所以当赵轩演唱到高潮部分的时候，无论是直播间当中的网友们，还是现场的同学们，全部都呆呆地愣在了原地，每个人都面无表情的看着赵轩的位置，连眼睛都忘记了眨一下……

    四年了，他们认识赵轩四年了。

    可是谁又能想到，眼前这个平时普普通通的赵轩，居然藏着这么好听的原创歌曲……

    于是在这首歌曲最后一个字唱完以后，现场立刻响起了热烈的掌声，几个女同学眼眶当中甚至留下了泪水，明显是受到感动了……

    赵轩将吉他放在一边，肆意的做了几个深呼吸之后，这才算是从刚才演唱歌曲时候的情绪当中脱离出来……

    就在这时候，井如洋居然主动举着手机走了过来，他眼眶微红，两个眸子当中时不时涌动着的晶莹泪花，这让赵轩感觉心头一颤，下意识的问道：“谁欺负你了？”

    井如洋摇了摇头，问道：“这首歌，是你自己写的吗？”

    “怎么你们大家今天是怎么了？是不是商量好了要在毕业这天捉弄我一番？上一世也没记得散伙饭这晚有这一出啊。”

    赵轩一脸惆怅的看着井如洋，脸上写满了无奈。

    只不过还没得他继续询问，井如洋就将自己的直播间页面放在了赵轩的眼前。

    只见手机屏幕上，正在快速的滚动着网友们的弹幕。

    而所有人的弹幕内容基本上就是三个类别，一个是询问歌曲的原作者，二是询问这首歌曲是不是赵轩的原创，第三种就是不停的666……

    看着直播间右上角显示的那一万八千多人的在线人数，以及弹幕当中那各式各样的ID名称，赵轩开始相信，这不是恶作剧，这些人真的没有听过情非得已这首歌。

    怪不得就连点歌台上都搜不到，看来是自己刚才太过于冲动了……

    “服务员，对不起哦……”

    赵轩无厘头似的喊了一声。

    “赵轩，这首歌难道真的是你自己的原创歌曲？”周宇文这时候也冲过来好奇的问道。

    而在他的身边，还跟着其他十几个同学，也全部都是一副好奇的样子盯着赵轩……

    也不知道是谁还给赵轩的嘴里塞入一支烟，

    赵轩也没有拒绝，下意识的凑到了另外一个同学递过来的打火机火苗上将烟点燃……

    “嘶……”

    赵轩吸了一口香烟，试探性的问道：“你们真没听过？”

    “没有……”

    众人摇着头异口同声的回答。

    赵轩点了点头，随后单手插在裤兜里淡然道：“没错，是我的原创！”

    “太厉害了吧……”

    “赵轩，没想到你居然是个才子……”

    “这首歌叫什么名字？”

    …………

    一连串问题随之而来，这让赵轩感觉一时间还有些应付不过来……

    于是他干脆站在了茶几上，对着众人大声宣布道：“这首歌叫情非得已，是我专门为某个女孩写的……”

    “哇……谁呀这么幸福，居然有人专门给她写歌……”

    “那个女孩知道你为她写的这首歌吗？”

    …………

    又是众人一连串的问题。

    赵轩点头说道：“以前可能不知道，但是现在，她应该是知道了……”

    这话说完，众人下意识的看向了井如洋……

    毕竟如果非要说赵轩在这四年当中主动对哪个女生示好过的话，也就井如洋一个人了……

    (本章完)

