
　　待在樱草山的这一段时光，让楼辙回想起了在虎丘的生活。

　　在那些气温略低的凌晨，无人的贸易市场陷入短暂的寂静。还没有熄灭的路灯下有成群的蚊虫飞舞着，他那时候还小，以为这个世界任何的地方都跟虎丘是差不多模样的。他猜想，边境之外的边境也会有着如此平和的时光吧。

　　但现在，需要扫过一眼，周围到处都是失去了呼吸的身躯。他逐渐意识到自己小时候的想法过于天真了，无辜的人们在所谓纠正科科员的魔抓下，屡屡丧命，怀着一丝无法抚平的遗憾，与这个他们曾经寄予希望的全息世界诀别。

　　“矮之国都是非常善良的百姓。”他平和地说。掌心下的波导开始幻化，微微挑起的中指抵在无形剑刃的剑身上。

　　看不见的光从阿尔法的脸部扫过。这种效果就像是半速慢放的功夫电影，又像是杀手的本能与多年的训练揉合而成的精妙舞蹈。

　　岛岛子在消散的空间中尝试着阅读着对手的动向，但毫无头绪。

　　“不可以轻敌，阿尔法！”

　　愚人的塔罗牌在她的头顶旋转，命运在这个孩子出现的时候就开始生效了吗？岛岛子沉思着。被贯穿的伤口，在简单的包扎下暂时没有什么大碍。

　　“这一点我当然也知道。”阿尔法觉得岛岛子的话有些多余。手里幻化出的两把弯刀，架在胸前，摆出了迎敌的姿态，无形剑刃轻轻扫过。更加精妙的波导在强化剑刃的同时直接砍爆阿尔法的腕部。削铁如泥的攻势刹那间摧毁那密度有些粗糙的武器。

　　“怎么会这样？”伴随着痛楚，极速收缩的瞳仁把敌人的面貌看得一清二楚。

　　就在刚才，阿尔法把腾出的一部分波导转移到了眼部，这样做是为了看清对手无形剑刃的轨迹。但令他没有想到的是，自己波导幻化出来的武器竟然抵挡不住对手普通的一击。被斩断的手部渗出了大量的血液，浓稠的液体在地表蔓延，在对碰中余波中滑出了不小的一段距离。

　　心有些慌乱了，但他告诉自己还不可以乱了阵脚。对方看起来也只是个孩子罢了。

　　盘旋的沙尘在楼辙的脚边飞扬，那波导跟汹涌的河流一般。

　　他第二次从嘴里吐出了稻草人，被斩断的双手再次恢复到还未受伤的状态。

　　“伤害转移型能力，虽然大大降低了使用者受到致命伤害的风险，但同样存在着一些战斗方面的缺陷。好比如，自身的战斗破坏力以及战斗水平会因为能力的缘故而无法获得较大的突破。不仅如此，我猜想，你的能力肯定也不是百分之百转移的。这种能力是存在着身体承受负荷的，也就是说，你可使用的转移次数绝对不会太多。”楼辙将无形剑刃改为下段持刀，虽然将身体完全的暴露了，但他对自己的反应相当有信心。

　　阿尔法脚步轻轻后挪了一些。就是这个细微的动作，让楼辙更加笃定，自己的猜想应该不会偏离实际情况太多。

　　“麻吉！”阿尔法大喊道。

　　依靠着彼此之间长期合作的默契，从侧边小道百目路冲出的魁梧身形，随即让胶状化的手部转化成无数的微型枪膛。

　　脚步声逐渐逼近，还在瞄准的麻吉眼膜中似乎闪过了什么。被剑刃挑起的手臂挥向了天空。

　　“能量外放型能力者吗？”楼辙用余光打量了一眼。下一秒，挥出的刀刃拉在麻吉的颈部。

　　麻吉虽然看起来有些笨重，但反应还是出色的。在阅读到的时候，连忙后撤，即便如此，脖子在剑刃贴近的过程中，还是被破开了肌肤。

　　他的脚布还没有完全站稳，贴布而至的楼辙对着他的下肢再次发起斩击。原本并列的指尖射出五枚钢甲弹，距离非常近。回身的剑刃挡在子弹射出的轨迹上，火星点点。

　　强烈的金属音在矮之国的大地回响。居民不知道发生了什么，只记得原本出现的死神似乎被某个英雄夺走了镰刀。

　　“改造过自己的身体是吗？”

　　稳定的剑刃快过用波导形成的子弹，麻吉在躲闪中被刺了几剑，但没有完全地斩断自己地身躯。

　　“连续发射二十一枚子弹后，就会进入一秒钟的填充时间吧。”

　　麻吉闪动的身躯不断后退，他确实需要这样的时间，就在填充完毕的时候，从下部挥出的斩击在捕捉到弹道的同时，将波导的能量弹轻而易举地破开。

　　抬起的脚跟抵住了他的下巴。

　　一口血渍从喉咙中翻涌，在他身体后仰的瞬间，看不见的剑刃刺入了他的脚掌。

　　在疼痛中不由得直起了身子。

　　飞速运转的大脑还在思考如何用子弹命中对手时，对手已经看光了自己的底细了吗？麻吉的发疯了一般，从身体的胳膊，肩膀，胸口浮现的弹孔不断地继续着能量。

　　“笨蛋吗？这样的话，我们也会被打中的。”

　　“去死吧。”完全不理会岛岛子的警告，集聚电光的麻吉在愤怒中打开了能量的大闸。

　　疾风骤雨般的子弹对着楼辙站立的位置发出扫射。

　　咔咔咔咔咔咔——

　　“只要你的子弹不能命中目标，身为一名枪械使用者，很快就会陷入焦躁的情绪之中。你也不会是个例外。”

　　翻过麻吉头顶的楼辙，在落地时，将反向持握的剑刃刺入了麻吉的后心窝。天籁小说网

　　“下辈子，一定要学会控制情绪。”他解开了波导，原本刺入心窝的剑刃消失了。

　　“呃啊——”

　　在一声轻喝中，跪倒在了地上。

　　“这就是你的作战搭档吗？”

　　观望的阿尔法脸色变得铁青，重新生成的无形剑刃抹在他的脖子处，微微破碎的肌肤逐渐渗透出血迹。

　　从原本站立的位置，瞬间移动到了自己的身后，他自己甚至都没有捕捉到对方的踪迹。

　　不可能的。他想。

　　轻轻扭转头颅的时候，第二把无形剑刃再次贯穿他的身体。刀刃从身体进入又抽出，那股撕裂感，让他发出了悲痛的哀嚎。

　　他就像个玩偶一样，被眼前的敌人随意的玩味。

　　“像你这种作战能力差劲的角色，一定会搭配作战能力强悍的同伴。我早就猜到了。刚才解除波幻也只是为了让你放松警惕罢了。这个时间不用太长，只需要让你意识不到我的移动就够了。”

　　“别以为自己已经赢了。”稻草人能力再次生效。

　　“是吗？”

　　楼辙的脚瞬闪而过，对着阿尔法的膝盖就是一个下踢。

　　骨头随即碎裂，阿尔法跪在地上。麻吉看来还未完全失去意识，从侧路射入的子弹，锵锵两声，在剑刃划过的同时，碎成两半。

　　“只是膝盖碎裂了而已，舍得用稻草人替换吗？如果再用的话，那就是第四次了。”

　　阿尔法麦色的肌肤在楼辙看来完美无瑕，敌人的手挥向空中，粘性炸弹在稻草人的推送下，来到了楼辙的头顶。强爆炸物的核心之外包裹着一条十米长的细碎稻草丝。阿尔法似乎能够控制它的移动。

　　但局势没有丝毫的逆转。

　　剑刃呜呜作响，掠过的轨迹泛着青焰，伴随着一声哀嚎，阿尔法的脸和胸脯再次产生了止不住血的伤口。

　　粘性炸弹还在空中，破空的刀波轻轻挥出，巨大的蘑菇云炸开又落下，在冲天的火光中，看清了对方面不改色的面庞。

　　从战斗到现在，阿尔法还没有碰到过他。

　　“很可惜，这是一片空地，如果在水里的话，也许爆炸产生的流体冲击还能给我带来点伤害。但不管怎么样，我不会在这里放过你们的。我知道你们来自圣托里心，这个词对我的人生非常重要，为了确保我能够在未来安全地救出波段凌。我必须杀死你们的所有人。每杀死一个，我的成功机率就会相对应的提升。这种感觉让我获得了快乐，并不是杀戮的快乐，而是我距离我的未来又更近一步的快乐。“

　　说这话就好像眼前的一切都按照了对方的剧本在走一样。

　　岛岛子与麻吉似乎没有想出更好的突围办法，敌人在短暂的接触就已经摸清了阿尔法与麻吉能力的体系了。

　　那时间太短了，几乎比从他们口中说出来的情况还要快。

　　“还有更强的招式吗？如果没有的话，你的G4行动计划，我就帮你完成了。”爆刺而下的剑尖对着阿尔法的身体来回地贯穿。

　　楼辙对猎杀这种圣托里心的科员已经非常克制了，以前他可能不喜欢拉美夫称自己为全息猎手。但现在，他对这个称呼已经有了一点点触动了。

　　“看你还有几个稻草人。”

　　喷涌而出的血迹在整个矮之国的大地蔓延，如果在没有人救他的话，阿尔法一定会死的。

　　——

　　小波段凌在冲出樱草山的时候与楼辙分开行动了。

　　对于她来说，眼下最为要紧的事情就是确认自己的老爹是否存在安全的状态。

　　抵达酒吧的时候，整个酒吧飘散着一股血腥味，波段凌走了进去，看到了那几乎白了一半头发的老爹。

　　“老爹，你没事吧。”她急切地问。

　　“我没事，你怎么这个时候跑回来了，G4行动已经开始了，你快躲起来吧。”小波段凌从未见过老爹声泪俱下的样貌。

　　“不用担心。在天天的帮助下，超SSS级罪犯楼辙已经成功解开了拜葬死囚锁，接下来，他亲口承诺，会用他的力量守护整个矮之国。”小波段凌信心满满地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全息猎手更新，第九十二幕：全息猎手免费阅读。https://www.23sk.com 