    “开门！总指挥回来了！”

    两个士兵站在城墙之上，一个连忙朝着下面打手势，另一个则是掏出电话，朝着基地会议大楼的位置汇报工作。

    范兵将车停在门口，看着上面人迅速有效的动作，不由得诧异道：

    “这伙人隔着干什么？怎么还弄得挺着急？”

    宋严也走下车，摇了摇头：“不太清楚，难不成基地里还有惊喜等着咱们？”

    一行人刚一走进南门，一个士兵赶忙跑了过来，这个兵宋严认识，是特战营的一员。

    他走上前，朝着宋严等人敬礼，紧接着说道：

    “报告总指挥，总|书|记葛为国带着皮城基地指挥官向君山来了，方指挥说等您来了，务必带您去会议大楼。”

    范兵冷不丁地凑过来，一本正经的问道：“葛为国，是电视上的那个葛为国吗？”

    士兵有些措不及防，连忙回应道：“啊？是！”

    宋严也是吃了一惊，没想到自己现在这点小打小闹，居然能够吸引到上面的关注。

    不过想想之后，他也释然了。

    自己这里，要人才有人才，要科技有科技，从各方面都走在了末世最前沿！

    他朝着范兵等人说道：“你们暂时先回去，我去开个会，中午一起吃个饭吧。”

    范兵当然不想就这么让宋严走了，他连忙说道：“老大，我也想.....”

    “中午再说。”

    话音刚落，宋严已经展开双翼飞向了时代广场。

    ......

    与此同时，向君山等人也再一次被邀请来到了会议大楼，这座楼的一层，已经被布置的十分正规。

    二十人的会议桌，标配的写字板，以及十六根彩色马克笔，高端商务。

    这如果说在末世以前，根本算不上什么，但是自从末世之后，想要见到的机会都会少之又少。

    正当他们还在睹物思人，感叹时代变迁的时候，宋严走了进来。

    他收起身后的翅膀，对着众人朗声道：

    “诸位光临我这小破基地，真是凤凰落梧桐啊！”

    葛为国等人连忙转过身，站在他们面前的这个二十出头的男人，却是那般普通。

    郝毅认出了宋严，连忙凑到向君山的耳边说道：

    “向指挥，这个就是我之前跟你说过的，他就是宋严。”

    宋严！

    光是这一个名字，就足足让葛为国等人震惊。

    对于宋严感触最深的，却是葛为国，他有些动容道：“宋指挥，我是葛为国，初次见面！”

    看着老者伸出来的手，宋严没有犹豫的握了上去。

    “小子宋严，见过书记。”

    “哈哈哈哈，都是以前的称呼了，现在老朽可比不得你啊。”

    葛为国笑得很爽朗，如果说对于宋严的第一印象，绝对可以说是好评。

    谦虚不做作，最为主要的，还是他一手建立的基地，对葛为国的冲击力太大。

    握过手之后，宋严便邀请众人坐下。

    这时候，方秋月端着一壶茶走了进来，她朝着宋严点点头，接着便开口道：

    “首先呢，诸位来这里一趟也颇为辛苦，我给你们泡了壶茶。”

    宋严看着这眼前的方秋月，有些恍神，这如果是前世的铁算盘，可没有这么好说话吧？

    光是一身冰山女神的气息，都让每一名仰慕者败下阵来。

    而如今却像一个小女人一样，端茶倒水，宋严突然觉得十分惬意？

    等到茶水倒满之后，方秋月也是坐到了宋严的旁边。

    看到所有人都坐下后，宋严便开口道：“诸位来我这里，应该不只是为了来查看风水的吧？”

    向君山坐在自己的位置上，连忙说道：“自然是没有，宋指挥说笑了，葛书记这次来，是有重要事情想要与你讨论的。”

    一旁的葛为国也是点了点头，他肃然道：

    “这次我之所以会来到这里，第一个目的是希望能够从你这里得知一些遗迹的消息。”

    “关于遗迹，你到底知道多少？”

    一句问话，宋严摇了摇头，有些无奈的说道：“关于遗迹，我知道的，全都告诉向指挥手下的队伍了。”

    向君山与葛为国对视一眼，后者看到了前者眼神中的不解，顿时恍然大悟，葛为国哈哈大笑道：

    “原来如此，宋指挥自己建设基地费时费力，有什么需要帮忙的尽管提就好了。”

    他活了几十年，自然能够听出宋严的意思。

    向君山的手下得知秘密的时候，可是达成了交易之后才得到的信息。

    所以说，这就需要自己掏钱买信息了。

    宋严嘿嘿一笑，搓了搓手道：“那我就直说了，我需要人，建筑人员冶炼人员各两百号人吧。”

    对于基地的建设，太多的话，倒没准会起反作用。

    葛为国看了一眼向君山，后者点了点头，这人手方面，自己肯定是不缺的。

    “没问题，宋指挥可以讲了，老朽已经做好准备洗耳恭听了。”

    宋严也是点了点头，开口道：“关于遗迹，其实就是试炼，闯关的东西。”

    这么一句简短的话，却引起了在座的五名进化者的共鸣，他们正是来自于皮城的小队。

    对于闯关，他们并不陌生，甚至还能够闯过几层关卡。

    “一重试炼呢，其实还是比较简单的，只要速度够快，想要闯过关卡绝对是水到渠成！”

    “一重试炼？”

    葛为国与在场的所有人都愣了一下，一重试炼是什么？

    宋严看了看在座的所有人，都是一脸懵逼的状态，他连忙解释道：“关于遗迹，应该是分为一重二重等等，以此类推。”

    向君山突然醒悟，他问道：“那宋指挥已经达到什么级别了呢？也就是说你已经闯过多少个遗迹了？”

    宋严笑了笑，接着说道：“所谓一重试炼，共分为九个关卡，每一关都是成倍叠加。”

    五人小队顿时露出一抹苦笑，本来以为自己闯过第四关就已经很值得称赞，没想到一共有着足足九关。

    那自己这连一半都没有通过，又有什么值得骄傲的呢？

    郝毅此时抓住了重点，他连忙问道：“速度，为什么速度是最重要的呢？”

    宋严点了点头，他说了这么多，还是只有真正的强者才能够抓住重点。

    很显然，这郝毅就是强者之一，只是现在还强的不是那么明显。

    “至于速度，这个看你们自己，只要能够躲开怪兽的攻击，便可以算得上是足够。”

    “速度的重要性，在于，你根本不需要去击杀怪兽，只需要躲开攻击就可以。”

