
看到瞬儿说不出来快要哭泣的样子，白雾换了一个问题：“你们打算怎么安排？就是什么时候举行婚礼？”

“今天。”

天了噜，怎么这么快？

“你们就不需要……再准备一下吗？”白雾干笑着，“我身为仙人，举行婚礼总不能太寒碜吧，不应该好好地布置一下。”能尽量拖延一下时间总是好的。

“白上仙放心，我们全族都在为这次的婚礼做准备，绝不会怠慢了仙人，过了今天，瞬儿就是您的人了。”瞬儿做出了十分娇羞的表情。

白雾一个没忍住，喷笑出声。

虽说瞬儿长得挺清秀的，到底还是个男儿，做出娇羞的表情实在是太搞笑了。

她笑出声的同时，耳尖听到还有另一声轻笑，她连忙看向四周：“谁？还有谁在那里？”

“白上仙你在说什么呢？这里就我们两个人，外面有不少族人守着，哪会有人能闯进来？”瞬儿说道。

白雾不信自己出现了幻听，她分明听到了一声轻笑。

此处的确被人溜进来了。

就是不知道，就进来的这个人是谁，为什么不露面呢？

白雾又和瞬儿周旋了一会儿，却没有从他口中得出任何有用的消息，她所问的大部分问题，瞬儿都做出一副胆怯无辜的表情说他不知道。看多了之后，白雾极为无奈。

不久后，瞬儿被族人给叫走，偌大的房间里就剩下白雾一人。

白雾苦笑地望着自己身上绑得严严实实的绳子，无奈摇头，闭目养神起来。

但她的耳朵，始终听着周围的动静。

没多久，她便听到了轻得几乎不可闻的脚步声，当脚步声快到近前之时，她猛然睁开眼，笑道：“步雪七，我没想到是你。”

步雪七离床边只有一步之远，他正要继续靠近，看到白雾睁开了眼睛，脚步堪堪停下，嘴角一勾：“你希望来的是谁？”

白雾动了动脑袋，调整了一个更舒服的靠姿：“我都可以啊，只要是来救我的，就算是来个NPC我都觉得万幸。”

步雪七继续往前，肩膀靠在了床架上，眯着眼俯视了她一会，然后无情地话从他的口中说出：“不好意思，我不是来救你的。”

“不是来救我，那你来干嘛？”白雾问。

“做任务。”步雪七的回答很简洁。

“呵呵。”白雾翻了个白眼：“你就不能在做任务的时候顺便救我一下吗？”

步雪七摇头：“我的时间没有必要花在无关紧要的人或者事上面。”

白雾有些生气：“步雪七，你把我当成无关紧要的人，你不是……”她有些不想把后面的话给说出口。

步雪七冷冷道：“我不是你的朋友。”

听到这一句话，白雾自然而然想起了不久前步雪七的另一句话，他说他不想成为她的朋友，他想……

白雾的脸上有些莫名的发烫。

“步雪七，只要你愿意救我，我可以给你报酬。”白雾眨了眨眼睛，“我想你肯定不愿意我嫁……呸呸不是，我娶那个叫瞬儿的吧。”

“你不是觉得那个男子很不错吗，游戏中又不是没有玩家娶npc，只是名义上让你娶而已，有何不可？”步雪七脸上的神情漠然，一副毫不在意的样子。

白雾气道：“让你娶个npc看你愿不愿意！真是的，不想救我就赶紧走开，你挡住我看风景了。”步雪七的态度让她特别气愤，他不是一直想追求她吗，可现在算哪回事呐，摆明了见死不救。

气愤地说完，她抬起眸子却发现，步雪七竟然还在。

他两手抱胸，斜斜靠着床架，目光低垂，正认真看着她。两人对视，她能看到他眸中似星空，闪烁着星光，白雾看着看着，感觉自己似乎要陷入那片星空里。

“你是不是没有听我说话？”这一声，她下意识地将自己的声音给放轻了。

步雪七忽的冷笑：“你真想让我娶个NPC？”

步雪七到底是什么反射弧，这么长时间才说话，白雾立即怼他：“我可没有说让你这么做，我只是说我不想娶npc。我再重复一次，你是不是没有听我说话？我说你挡住我看风景了。”

“这里是你的地盘吗？”步雪七的依旧靠着，连挪都不挪一下。

“好吧，你随意。”白雾用力偏过头，把眼睛闭上。

只是她闭了好久，偷偷睁开眼睛去看的时候，发现步雪七还靠在原来的地方，用一种让人捉摸不透的目光看着她。

白雾只觉得浑身不自在，不知道他在想什么。

过了很久，当门打开的时候，白雾才发现不知什么时候，步雪七已然离开了。

白雾松了一口气的同时，又觉得心里毛毛的。

一想到自己就要娶个NPC，她就想立马下线遁了——当然她只是想想，她进入了游戏的剧情环节里，就算强行退出的话，她的这个虚拟人物依旧会存在，将剧情继续走下去。

将门打开的是留仙族内的族人，她们捧着一堆大红嫁衣，然后七手八脚把嫁衣套在了她身上，又折腾起她的头来。因为此处是蛮荒地区，新人的打扮还是极为简单的，没多久便弄好了。白雾在众多留仙族族人的簇拥下，走出了房间。

然后，她便看到了带着头盖的红衣新郎。

原本有些郁结的她看到这景象，顿时乐了，她真是服了留仙族，更服了策划这个剧情的工作人员了。逼着她一个女子去娶npc就够让人吐槽了，而现在新郎竟然还带着头盖。

留仙族的嫁娶风俗还真的让人大开眼界。

她的眼珠抓了转，认真查看四周，直到现在她依然没有放弃逃跑的方法。没准真的能让她找到机会呢。

只是当她和新郎走过了很长一段距离，迈过了大门，进入了正堂之时，她都没有找到任何的逃离之法。最重要的是她全身乏力得很，所有的技能都不能使用，而周围的留仙族族人将四处围得密不透风，防着她逃离。

既如此，白雾认了。

她转头认真看着新郎，觉得他有种莫名的熟悉感。不是刚认识的那种，而是感觉认识了很久很久，他的身形姿态和一举一动都那么的熟悉。

他绝对不是瞬儿！白雾的直觉告诉她。

那么他到底是谁呢？白雾没有想多久。到底是谁，试探一下不就知道了。

她嘴角一勾，在行走的时候故意一脚重重地踩在了新郎的鞋子上。

接着，白雾听到了一声熟悉的闷哼。

果然是他！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051100"  chaptername="289新郎">加入书签</a>
</div>
