    “咔嚓！”

    那大树被咔嚓的一声劈成两半，火焰烧了起来，那些人终于在这时缓过神来迅速的避开，只是，此时的他们身上已经被雷劈焦，弄得狼狈不已。

    他们一个个站到了山道边，看着那在雨水中燃烧着，没一会又被雨水浇灭的火焰，一个个全都懵了。

    以他们的修为实力，居然在这下雨天被雷给劈了。

    他们小心翼翼的看着向他们的主人，一看他身上的气息，只感觉一颗心被一只手紧紧的揪了起来，无法呼吸，尤其是，他们见他赤红的发梢上还沾上了火屑，有丝丝烧焦的气味传出，更是让他们心中恐惧万分。

    上前为主人拍灭那火，他们没那个胆，可看着那小火屑烧着他的头发，他们也是极为惶恐，好在，不过多久，他们便见他抬手将那发梢的小火苗给捏灭了，这才让他们暗暗的松了一口气。

    这雨一直下，前后又没可遮雨的地方，骑卫们只能强忍着心悸的感觉再次上前为他们主人挡雨，此时的修罗王一身的煞气，那种暴戾的气息让他身边的人大气也不敢喘一个，只能盼着这雨尽快停下。

    然，这雨一直下到了次日的清晨才渐渐的停了下来。

    在破庙里的凤九一行人看着雨停了，便走了出来。雨后的天空分外的蓝，空气也很是清新，凤九看着外面被绑在一起的那些灵兽马，不由的笑了。

    “主子，是不是要继续启程了？”杜凡问着，已经坐在那黑色的马车上，准备将也将这马车带着去卖了，毕竟，这些可都算是他们的战利品。

    “嗯，走吧！骑着灵兽马，坐着马车，脚程加快些。”凤九笑了笑，让他们都各自去挑着，一边回过头来，又对那和尚道：“大师，你坐马车吧！”

    和尚看了那黑色的马车一眼，轻喃一声：“阿弥陀佛，贫僧走路便……”话还说完，就被凤九打断了。

    “大师，出家人应该不拘一格。”

    听着这话，和尚也不好再说什么，只是看了凤九一眼后，这才道：“阿弥陀佛，贫僧听从施主安排。”说着，这才往那马车走去。

    马车周围的怨气和煞气，在那修罗王的离开而散开，虽是如此，但在和尚的眼里，这辆马车还是沾染着鲜血的气味。

    轩辕墨泽上了马车，白倾城和琴心两人将孩子也抱了上去，她们也挑了一匹灵兽马骑着，当众人都准备妥当时，那名缩在角落的女子从后面走了出来，看了他们一眼，似乎想跟却又不敢跟。

    “你的伤已经差不多了，自行离去吧！”冷华看了她一眼，顿了一下，又牵出一匹灵兽马来：“这只坐骑给你代步。”

    女子看着那坐骑，却是白了脸的后退着：“不不，我不用这个，我自己走就行了。”

    若不知道那是怎么来的还好，知道那些坐骑是修罗王骠骑卫的，她哪里还敢骑？天知道会不会因这坐骑而惹上麻烦，被修罗王的人盯上？