    

    “谢谢wwswd的守护符和嘉年华……”

    礼貌道谢，叶晚笑道：“这是什么需要破解的代码吗？好特别啊！”

    特别吗？

    铁粉和真爱粉们对自家女神的智商陷入了新一轮的怀疑。

    “晚姐，我能破译！你可以满足我一个愿望吗？”

    “我也可以，晚晚宝贝看我看我看我！！！”

    “wwswd，晚晚是我的。大佬，要不是金钱的味道过于香甜芬芳，这五个字足够在直播间引起民愤了！但是现在，我只能说：大佬你好样儿的！还请大力支持我们晚姐哟！给您磕头了！”

    “哇，前面几位你们好聪明啊！你们不说，我们都没看出来！”

    “……”

    省略号刷屏，叶晚无奈扶额。

    粉丝太聪明了也不好，装傻都容易被拆穿好吗？

    “点单了点单了，今天有没有人点单啊？”

    切入正题，很快，粉丝们就开始了今日份的狂欢。

    叶晚心里呼了口气。

    直播结束时已是十点。

    难得可以早睡，叶晚伸了个懒腰，去小房间看了一眼睡的香甜的小包子。

    走出来刚关上门，手机嗡嗡的震了起来。

    打开看了一眼，叶晚奔回了书房。

    电脑关机再开机，黑色的屏幕里，代码一串串敲出。

    很快，一副卫星地图便出现在眼前。

    数十个红点遍布其间。

    叶晚勾了勾唇角。

    “知道为什么你们都找不到三爪鳄了吗？”

    昏暗的光线下，少女的一双眸子灿若星辰。

    “我艹！”

    电脑那头，黑岩也正面对着同样一副地图，“这么多分身，真真假假的，这特么哪是三爪鳄啊，九尾壁虎还差不多！”

    想抓三爪鳄的大佬在暗网上发布帖子两年多了，可至今为止，没人接得了这个单子。

    起初是因为找不到三爪鳄。

    后来，则是因为不想丢面子。

    叶晚守了对方一周多了，终于有动静了。

    手指轻动，键盘轻响，一条条射线击中红点，操作区内很快便出现了红点的具体坐标方位。

    叶晚找的飞快，那头，黑岩的卫星电话打的也顺畅。

    红点一个个熄灭。

    最终，只剩下了地图角落里的那一个。

    “老大，找到人了！”

    陌生的声音从电脑那头响起，沉闷的声音里带着一丝说不出的兴奋和叹服。

    “盯好了，别轻举妄动！”

    沉声应着，叶晚点开了“深渊”的私人对话框，发了个坐标过去。

    手机轻响。

    叶晚抓起手机，就见陆川发微信问她：“晚晚，月色很好，要不要一起赏个月？”

    叶晚怔了一下，合上电脑，抓起手机去了客厅。

    打开门，陆长川端着一个白色的大碗站在门口。

    隔着盖子都能闻到淡淡的鲜香味，叶晚闪开身形，“看在螃蟹的份儿上，请进！”

    “要是没有螃蟹呢？”

    “孤男寡女，月黑风高，还是保持三丈的距离比较合适！”

    叶晚回的飞快。

    陆长川摇头失笑。

    把小茶几搬到了阳台，又拿了两个坐垫，叶晚刚刚揭开锅盖。

    陆长川的手机嗡嗡的震了起来。

    接通电话，也不知道那头说了什么，男人的脸色倏地凝重起来。

