    “具体什么情况，新美半导体那边不配合？”

    一连三天，苏幼冰都有些神色匆匆，着急忙慌的，显然，事情的进展并不顺利，午饭的时候，康硕也才逮着机会问一问具体情况。

    康硕当然并不认为是新美半导体的人不配合，专业的团队这两天也一直在工作，进展的非常顺利，新美半导体出售的意愿非常强烈，不大可能使绊子。

    “倒不是有什么情况，也没发现有什么不对，新美的各个部门也都非常配合。”

    苏幼冰摇了摇头，感慨道：“就是这家公司内部组织结构太复杂了，而且在此之前已经转手了好几次。在这个过程当中，很多文件并没有及时入库，或者就是入库记录对不上，导致尽调进程缓慢。”

    “转手了好多次？”康硕觉得有点不对劲，雇佣的专业团队可没跟他提过这个。

    2021这个时间节点，好像正是全球芯片大涨价，各类芯片的产能都严重不足的时候，类芯片代工厂订单都在堆积。

    康硕印象颇深的就是汽车4S店，他们卖车的时候车钥匙都只配一把了，另一把说是先欠着。其中最根本的原因就是汽车钥匙的芯片供应不足，大涨价，厂商暂时就没有生产那么多的钥匙。

    在这样的背景下，即便这家晶圆厂技术水平不高，生产的也是中低端芯片，也不应该发生公司反复流转这样的情况。

    “对，这很容易存在一些潜在的债务或者是法律纠纷的风险。”苏幼冰介绍着：

    “我曾经就遇到过一个案子，跟新美这种情况也差不多。那个公司之前的经理人在公司出售之前就曾偷偷的以公司的名义的签署过很多的文件和合同，这些文件和合同都没有归档，有些甚至连公章都是假的，是经理自己私刻的。”

    “这些文件和合同也会对公司造成影响？”康硕疑惑道：“公章都是假的，而且还是经理人私自签署的，也算有效合同吗？”

    苏幼冰点了点头，说道：“是的，这就是典型的表见代理。签署的合同的时候，公司还没有出售，他还是公司的经理人。

    “对于公章的真假，对方是无从知晓的。他是公司的经理人，带着公司的章，别人就没理所当然的认为他具备签署合同的权利。对方就是法律意义上的善意的第三方，是受法律保护的，法律强制被代理人也就是公司承担法律后果。

    “当公司转让的时候，这种后果也被延续了下来。而这样的文件和合同，公司是不可能有归档和备案的，时不时的可能就会暴个雷。

    “当然，这是我之前遇到的一个案子情况，并不是说这个公司之前一定有这种情况，只是频繁转手的公司确实存在较大这样的风险。”

    康硕脸色有些阴沉，这样的情况专业团队没发现？华维也丝毫不知情？

    产线确实是完好的，买下来立即就能投入使用，倒是不会耽误5G射频芯片的生产和交货。

    便真有这样的风险，要爆也不会一下子全都爆出来，对生产大概是不大会有影响的。但这样的话，以后自己可能真的就麻烦不断了。

    康硕相信，只要不影响5G射频芯片的生产，华维是不会在意后续有没有麻烦的。有麻烦反倒更好了，解决麻烦不需要钱吗？那不就是他们投资的机会吗？

    康硕摇了摇头，他先前还认为华维会因为共同的利益跟他成为朋友，为朋友办事不得尽心尽力吗？

    现在看来，商业场上哪来的朋友？他们只会跟利益站一起，哪怕有共同的利益，他们也能把利益这一部分算计的死死的，其他的部分他们才不会关心呢！

    朋友？不存在的！

    “倒是我自作多情了。”

    康硕无奈的笑了笑，心里竟是一种如释重负的感觉。他是一个重情的人，重情的人就容易受困于感情，不用考虑感情，那做事儿可是能爽利太多了：“这刚一进场，就上了一堂生动的课，也好，涨经验了。”

    “那我们下一步怎么办？”苏幼冰问道：“继续尽调吗？”

    “怎么办？凉拌！”康硕“哼”了一声，接着说道：“让他们几个也都回来吧，尽调停掉，不干了，游山玩水去，江州还是非常美的。”

    “啊？”苏幼冰急道：“别呀！就算决定不收购了，尽调也接着查吧，这机会可不多得，也算让我们积累积累经验。”

    苏幼冰第一天接触新美半导体的时候就知道这个公司不是一个省油的灯，很难收，之所以没立即说，就是因为她想多查查，这样的机会真的是可遇不可求的，真要错过，下次再碰到可就不知道是什么时候了。

    “好，那就接着查！”

    这个时候，康硕已经动了心里，一定要培养一个属于自己的可靠的法律和资评团队，能力可以培养，但必须可靠，现在，这个人选他是属意苏幼冰的。

    现在的苏幼冰明显还没有后世那么精明强干，正是需要涨经验的时候，康硕也是乐得给她这个机会——苏幼冰的每一步成长，对他来说也都会是巨大的助力！

    ……

    又是一周的过去，苏幼冰接着做她的尽调与评估。

    而康硕则是按部就班的天天在新美半导体公司晃悠，各个车间、工厂、仓库，甚至餐厅后厨，员工宿舍各个犄角旮旯的他都跑了一遍。

    当然，他并不是漫无目的的先跑，几天的时间下来，很多技术负责人、业务骨干他都熟悉了——他上辈子就是调试维护产线系统的，跟这些人也都聊的很来，也打听到了很多的消息。

    这个时候，康硕一点儿也不着急了，因为他知道肯定有人比他更急。

    ……

    果不其然，没过三天，于东就彻底坐不住了。

    对于一宗十几亿的收购来说，十天的时间倒是算不上长，但他总觉得康硕对收购有些心不在焉，反倒是对产线上的各个流程，各种技术非常感兴趣。

    对于技术人员来说，这倒也能理解，但这不是这个时候该干的事儿啊！

    “康老弟，你这边考察的怎么样了？有什么需要帮忙的没有？”找到机会，于东就跟康硕凑在了一起。

    “硬件上是没问题的，收购完成就能立即投产，只不过幼冰那边好像不太顺利，我还没具体问呢，于总晚上有时间吗，要不叫上幼冰，我们一块儿聊聊？”

