    空中飘散的仙灵之气，以肉眼可见的速度，聚向梅雪儿。

    很快，梅雪儿的指尖，就凝聚了一丝仙灵之气。

    “继续吞！”梅雪儿眼中露出喜色，竭力运转那一股微弱的吞噬之力。

    一时间，仙灵之气以梅雪儿为中心，纷纷涌向梅雪儿。

    周围那些修仙者，目瞪口呆，被这恐怖的一幕吓到了。

    “是吞灵符！”

    洪日、风激玉、吴飞辉三大圣子，睁开眼睛，脸色一变，惊呼道。

    靠！

    没想到，梅雪儿背后的天宝上人，居然赐下了吞灵符。

    三人苦笑，有吞灵符在，他们怕是竞争不过梅雪儿了。

    “拿不了第一，那就争夺第二！”

    洪日眼中露出一股战意，再度闭上眼睛，运转功法，吸收周围的仙灵之气。

    风激玉和吴飞辉眼中的战意毫不示弱，同样闭上眼睛，努力吸收仙灵之气。

    第二名也不差，好歹能分到仙库的三成利益。

    “吞灵符果然恐怖。”

    上方的云层中，陨日上人看着下方这一幕，神色很是难看。

    风雷上人和无涯上人对视一眼，眼中也是露出一股忌惮之色。

    天宝上人笑笑没说话。

    既然已经胜券在握，就没必要多说话刺激这三人了。

    那样太显摆，是在拉仇恨，划不来。

    然而，也就是这时，下方，空中岛。

    一个俊郎少年和一个绝美少女，御剑降临。

    正是莫川和李霜娜到了。

    “吞！”

    刚一出现，莫川便抬起一只手，掌心黑色漩涡浮现。

    这黑色漩涡，宛如一口深渊，深不见底，吞噬一切光芒。

    轰！

    空中的仙灵之气，顿时以狂暴之势，被吸入掌心的黑色漩涡。

    “他果然是一个妖孽天才！”

    李霜娜脚踩飞剑，悬浮在空中，望着这一幕，美眸中异彩连连。

    其他修士，都被惊动了，纷纷睁开眼睛，退出吸收仙灵之气的状态。

    然后，一道道目光，全部落在莫川身上。

    “这个少年是谁，引起这么大的动静？”

    “嘶，那些仙灵之气，正在以极快速度被他吸收！怎么做到的？”

    “恐怕梅雪儿圣女的速度，都没有这个少年快！”

    “他该不会把这些仙灵之气，全部吸收完吧？”

    众多修士，表情各异，议论纷纷。

    仙灵之气可不是取之不尽，用之不竭的啊！

    每开启一次飞仙秘境，仙灵之气就会被吸收一些。

    只不过，因为仙灵之气的极难吸收的特性，导致每一次只损失了一丢丢，仙灵之气仍旧海量余存。

    可现在，以眼前这个少年的恐怖吸收速度，什么仙灵之气极难夺取，在他这里根本就不是事。

    恐怕用不了多久，周围海量的仙灵之气，就会被他一个人吸完。

    “叮！恭喜宿主晋升到‘灵阶一级’肉身！”

    突然，脑海中，系统的提示音响起。

    莫川脸上露出一丝笑意。

    终于，肉身从金阶九级，突破到了灵阶一级。

    仙灵之气，不管是用来修炼境界，还是用来淬炼肉身，都有极佳的效果。

    他没有筑基丹，境界上只能卡在炼气九层，仙灵之气无法对他的境界进行推动，因此，就只能用来淬炼肉身了。

    而肉身九境，从低到高，分别是：

    铜阶，银阶，金阶，灵阶，宗阶，尊阶，王阶，皇阶，帝阶。

    金阶肉身对应金丹期。

    灵阶肉身，自然对应元婴期。

    灵阶一级肉身，相当于元婴一层。

    一拳打出，有100鼎之力！

    “该死！！！小子，你是谁？为何要打扰我等吸收仙灵之气？”

    也就是这时，梅雪儿终于按捺不住了，冷冷开口，怒视莫川。

    此时，所有的仙灵之气，都在涌向莫川。

    即便，梅雪儿有吞灵符增幅，也吸收不到半点仙灵之气。

    洪日、风激玉、吴飞辉三人，就更不用说了，根本吸收不了仙灵之气啊，仙灵之气的争夺战，完全被破坏了！

    吞噬天赋，就是这么霸道！！！

    【作者有话说】

    昨天胳膊又肿起来了，不好抬手打字，没有更新，作者君道歉。

    今天更新送上。

    大家晚安。

    (=^▽^=)

