    “哈哈哈，果然真相了。”

    “我怎么突然觉得，这样的宣传预告，完全看不出跟之前的生化系列，有相同的地方呢？？”

    “你要什么相似点？毫无目的的打枪吗？”

    “不过，我倒是觉得，最新的设计，仿佛回归了生化一的场景。”

    第一部宣传动画，已经正式上线了，那之后的剧透还会远吗？

    所有人万分期待的生化7系列，应该即将就要面向观众了。

    甚至在这之后的很长一段时间里，网友们都激动的发表着，自己的看法以及不断的讨论着，关于游戏的各项设定和规则。

    讨论的依据，当然是从宣传动画里，所看出来的细节设计。

    一千个人有一千个哈姆雷特，尽管不同的人对宣传预告的想法，不完全相同，玩家却形成了一个基本的认识。

    那就是最新的生化系列游戏，将继续保持着，赵戎的吓死人不偿命的感觉，网友们亲切地称呼他为——赵氏恐怖感。

    害怕也是真的，期待也是真的。

    像这样一部，陪伴很多人童年的游戏，网友们实在不忍心，看到他逐渐没落下去，上一次出版的第六个系列，早已经是五六年前发生的事情了。

    这么长时间以来，网友们都对新上线的游戏不是很满意，便也早就失去了之前的信心。

    当他们觉得之后可能再也见不到正儿八经的恐怖游戏，再也没机会玩到延续正统的生化系列时。

    新的机遇出现了，赵戎就好像救世主一般，从松上真我的手里结过了这个担子，并且设计出了生化危机最正宗系列的游戏。

    虽然有很多网友相信赵戎的实力，对于游戏的质量方面还是挺放心的，不过对于赵戎采用第一人称视角为游戏主视角这样的变动，有很多专业的玩家保持着怀疑的态度。

    但因为出于对赵戎的新人，他们也不好多说什么，最后的结果只能等到游戏上线的那一刻才能揭晓。

    几分钟的宣传片很快播放完毕，昏暗的会场又再次重新恢复了光亮，赵戎又继续对着面前的话筒说道：

    “看大家刚刚的副样子，一定是对宣传动画有很多问题想问吧。”

    “大家不用说我也应该能猜个八九不离十，不过想来应该是不用着急的，因为你们心中的疑虑马上就会被揭晓了。”

    “此时此刻，公司里所有的员工都在加班加点的完成这个项目，生化7的制作流程也已经快要收尾，在接下来不久之后，我们即将在线上推出内测版本，欢迎大家前来试玩提出建议。”

    当这个消息公布之后，会场内的观众又再度陷入了沸腾当中。

    但这次网友们脸上仿佛都是担忧的神色，因为内测版本在之前在寂静岭天空之地上线之后，便成为了玩家们心中的噩梦。

    不得不说，寂静岭天空之地的内测版本课让多少当时玩家苦不堪言。

    但是他们又按捺不住自己内心，对于游戏的好奇和期待，所以现在只能默默的祈祷，新游戏的内测版本别那么阴间才好。

    要不然的话，这么短的时间内接连被吓两次，就算神仙来了恐怕也不行吧。

    等到会场再度安静下来，赵戎又继续说道：

    “不过鉴于我们受到了很多玩家对于游戏体验的回馈，纷纷反映到之前因为接连推出的两款恐怖游戏，受到了不少的震惊。

    当赵戎轻描淡写地说出这话时，此时屏幕之外的网友们，却早已按耐不住内心的激动，屏幕上飘过的满满的问号，就能表达他们此时此刻激动的心情。

    “真是站着说话不腰疼，你在这儿胡说什么呢？”

    “你管那样的效果叫，不小的震惊？”

    “你要是有时间的话，麻烦你去看一下网友们对于各个主播直播过程中的剪辑视频。”

    “有十个主播直播游戏，就有十一个被吓的嗓子哑了，还有那一个是观看直播的网友们，你把这样的情形叫做不少的震惊？”

    “离了个大谱。”

    正当网友们在不断的吐槽他时，赵戎却在现场依旧不紧不慢的说道。

    “鉴于这样的情况，我们公司特地为大家带来了新的游戏，首先是为了安慰网友们受伤的心灵，其次是为了感谢大家投票选举出最开心游戏设计奖这个奖项。”

    “我们即将推出一款全新设定的通关合作类的互动小游戏，让给大家畅玩，也缓解网友们紧张激动的心情。”

    赵戎的话音刚落，整个会场便再次陷入了黑暗身，后的屏幕上立刻出现了迎着传奇游戏公司logo的场景。

    立马便出现了和刚刚和生化7宣传动画那种阴森恐怖场景不同的画面。

    最先映入眼帘的便是跳跃的色彩搭配，还有轻松快乐的背景音乐，仿佛还听着有些滑稽可笑。

    紧接着便是游戏的主界面，看上去是一个不太精致的沙地，然后从空中慢慢飘下一个雪白雪白的小人儿，仿佛只有手掌那么大。

    然后只听啪的一声，主人公摔到了地上，姿势很是可笑，然后只见他挣扎着站了起来，摇头晃脑的十分可爱。

    “哈哈哈哈，这是什么玩意？也太傻了吧。”

    “你确定这不是赵狗用来敷衍我们的？这小人也太搞笑了吧。”

    “他怎么看起来软趴趴的，好像只能依靠外力才能站住。”

    “这样的场景设置怎么感觉有点像分手厨房呢，但这个看上去真的太欢乐了，应该有不同的游戏操作吧。”

    “你看他走起来屁股一扭一扭的，太搞笑了。”

    “感觉他喝上假酒了哈哈哈。”

    宣传动画没播多久之后，评论里全是一片接着一片的哈哈哈哈。

    赵戎即将上线的这款合作类小游戏，主题就是轻松搞笑——狼狈不堪的人类。

    这款游戏是赵戎在知道自己公司荣获了最开心游戏设计奖时在脑海中第一个蹦出来的游戏。

    在另一个平行世界当中，这款游戏也有他自己的学名，人类一败涂地。

