    醉酒仙人从来没有想过，唤醒一个剑灵所耗费的体力这么巨大。

    就连他的精神力都消耗了太多太多。

    毕竟他全程注意力高度紧张，神经紧崩。

    随时都有可能崩溃。

    这样的感觉，他不想再体验第二次了。

    一通工作下来，他感觉自己人都老了好几百岁。

    林天佑正要点头同意醉酒仙人休息。

    这时龙皇绝天剑灵忽然扭头对着醉酒仙人淡漠的道：

    “在我快要醒的时候，你是不是想用手握在我的剑柄之上？”

    醉酒仙人愣了一下，而后回答：

    “那都是无意识的动作，毕竟我精神高度集中，难免会忘记太多的事情。”

    醉酒仙人说完，有些尴尬的笑了起来。

    “你应该庆幸，还好你没用手握住我的剑柄，否则，我必杀你！”

    龙皇绝天剑灵冷冷的说道。

    醉酒仙人顿时打起了哆嗦。

    他当然知道星辰元剑灵为什么会这样说。

    当时在剑灵苏醒的前一刻，谁的手握在星辰元剑的剑柄之上，谁就是她的主人。

    如果醉酒仙人不小心握上了。

    那龙皇便不再是绝天儿的主人。

    这对于一心只喜欢龙皇的绝天儿来说，是绝对不可原谅的事情。

    到时候，只怕绝天儿会疯狂的杀他。

    拍了拍心口，醉酒仙人深吸了一口气，暗道：

    “万幸万幸！”

    “绝天儿，你就别再吓唬他了。

    他也不容易，如果没有他的帮忙，我可找不到任何办法把你唤醒！”

    林天佑柔声说道。

    对于醉酒仙人的功劳，林天佑可是牢牢记在心里。

    以后必有报答。

    “嗯，我听你的！”

    听到林天佑的话后，绝天儿立刻换上了无比温柔的表情，如同小羔羊一般点头答应。

    一旁的醉酒仙人眼睛都看直了。

    他只感觉这个星辰元剑灵是个非常危险的女人。

    对外人无比冷漠，对龙皇却无比的温柔。

    这样的女人，绝对不能招惹！

    “龙皇，我已经变强了，现在又可以跟你并肩作战了！”

    绝天儿双眼泛着秋波，对林天佑深情说道。

    星辰元剑的力量太强大了，现在她虽然能够保持自己的理智，但也只能控制星辰元剑百分之一的力量。

    剩下的力量，如果想要全部控制，那就需要林天佑的辅助。

    也就是说，林天佑的强大实力加上她的剑灵之力，便能全部恢复星辰元剑的力量。

    但现在，林天佑的力量也不够完全让她发挥。

    不过这些并不要紧。

    她认为即便只能使用星辰元剑的百分之一力量，也足以在万界无敌了。

    剩下的时间，好好提升实力，等完美能够掌握星辰元剑的力量，就可以去与天道主宰战斗了。

    实际上，绝天儿内心有点不希望林天佑过早的去与天道主宰战斗。

    因为一旦战胜了天道主宰，那么龙皇的未婚妻就会从赤水之畔出来。

    到时候，她就不能再独自一人占有龙皇了。

    这是她的一点小私心。

    可没办法，龙皇虽然对她不错，但真正爱的人却是梓鸳。

    矛盾的内心，让她忽然觉得无法立刻掌握星辰元剑，也是一件不错的事情。

    “嗯，不错，你现在也苏醒了，咱们准备一下，去天道学宫！”

    林天佑忽然直视绝天儿，声音变的严肃起来。

    绝天儿一愣，“去天道学宫做什么？”

    醉酒仙人虽然躺在地上休息，但并没有睡着，他也竖起耳朵偷听。

    “绝天儿！”

    林天佑眼神里带着坚定与必胜的光芒，道：

    “当然是去斩杀狂邪之主！”

    “在你还沉睡于星辰元剑的时候，我与他战斗过了。

    那个男人的实力比我强。

    我败在了他的手里。

    你知道，我龙皇一向战无不胜，这次却败的如此难看，要是不找回场子，那我还有什么资格自称无敌？”

    林天佑一想到败在狂邪之主的手里，还被他当玩具一样打进了虚无世界，他心里的恨意就狂涌而上。

    从小到大，还从来没有吃过如此巨大的亏。

    绝天儿一愣，随即大怒：

    “什么？那个狂邪之主居然把龙皇打败了一次？

    不可原谅，绝对不可原谅！

    龙皇，咱们这就出发，我一定要用星辰元剑把他阉了！”

    绝天儿最喜欢的人就是龙皇，她舍不得看到龙皇吃一点亏，受一点伤。

    如果有人敢这样对龙皇，她会发疯的要为龙皇报仇。

    现在，她满脑子在想如何报复狂邪之主。

    光是阉了都不解她的心头之恨。

    她要一剑一剑的将其身上的肉割下来！

    醉酒仙人听到这么狠毒的话后，顿时全身打了个寒颤。

    他没想到这个女剑灵居然这么狠。

    说什么要阉了对方。

    现在想想，如果当时自己用手握了她的剑柄，那现在自己是不是已经被星辰元剑灵阉掉了？

    “以后我还是离这个疯剑灵远一点，她太危险了！”

    这是醉酒仙人心里的想法！

    林天佑却是心头无比的欣慰。

    不愧是他龙皇鬼神的剑灵，不管对方多么强大可怕，依然敢硬气的直接硬刚！

    “好，绝天儿，有你这句话，本少就放心了。

    我的天道之力比狂邪之主弱了不少。

    但配合你的力量，我们一定可以成功斩杀狂邪之主！”

    林天佑知道绝天儿并没有完全掌握星辰元剑的力量。

    但这把剑可是初代神送他林天佑对付天道主宰的剑。

    即使只掌握百分之一的力量，也足以对付除天道主宰之外所有的强者敌人了！

    一股豪情升腾，林天佑此刻无比期待与狂邪之主再度碰面。

    这一回，他会赢！

    绝天儿深深的看着林天佑，她感觉龙皇好像身上许多东西变了。

    变的更强，变的更加霸气。

    还有一丝沉稳在其中。

    印象里的龙皇，只要吃了亏，就会不计后果的冲过去找对方报仇。

    但现在，龙皇却会做好充足的准备，才去报仇。

    这就是沉稳的表现。

    “我的龙皇真的变了好多，比以前更稳重，更成熟，也更加迷人了。”

    绝天儿暗暗点头，眼睛里，视线里，只有龙皇一人。

    至于一边的醉酒仙人，则被她视作了空气。

