    那依何大人之意，若是不用这个方法，那我们又从哪里获得援助呢？”司徒玉霜脸上闪过一丝怒意，“莫非何大人真的认为我们这样拖下去太平乱贼就会主动从河朔地区撤军？”

    见对方语气咄咄逼人，何知秋脸上更加恭敬，旁敲侧击的道：“其实在燕京附近还有一支部队······”

    何知秋话音未落，司徒玉霜便接上话：“何大人是说城卫军团？尤素夫现在连父皇的话都不听，难道还会听从我们的话？”她不是没想到这其中的问题，尤素夫违背圣谕，这简直是胆大妄为，但这后面肯定有阴谋，司徒玉霜不用想就猜得到肯定自己的某位兄长掺杂在了其中，她也有些怀疑自己这位同胞兄长，但司徒朗信誓旦旦的向司徒玉霜保证，自己绝对没有在这中间有什么搅和，让司徒玉霜半信半疑，只是碍于他是自己的同胞兄长，却也不好再仔细追问。

    见司徒玉霜如此一说，而司徒朗又面无表情，何知秋只得在心中暗叹一声，将话题拉到一边：“依公主殿下之意，那是要以封王这个条件来让林郎两家进攻太平军？”

    “王位这个东西本来就是一个虚名，没有实力，给他一个王位，他不一定能够享受得了，而有实力，没有这个虚名他一样可以享受那些真实的东西，所以我并不认为这个东西有什么太大意义，当然对于那些追求这方面的人姓质又有所不同。但是在我们处于这么危急的时候，用一个虚名换取这两家对我们的助力，是完全值得的。”司徒玉霜仔细分析着，若有所思的脸上一双漂亮双瞳闪动着诱人的光晕。

    何知秋默然不语，垂下头仔细斟酌着对方的话语，帝国如大厦将倾，现在已经是顾不得那些将来会产生许多麻烦但现在显现不出来的事情的时候了，只要能够解目前的危难，无论采取什么方式，只怕眼前这两人也要接受，这虽然有些急功近利的嫌疑，但依目前这个局势，也是不得不为之举，依司徒玉霜和司徒朗二人的精明和阅历，应该清楚知道这封王一事将会产生何种后果，但依然坚持，这究竟是错还是对，就只有让立时来检验了。

    “妹子，你说那林郎两家会接受咱们这个条件么？”司徒朗已经在考虑这个方案实施的可行姓，这不是小事，要让这两家真心实意的出动兵力帮助帝国讨伐太平教，不是那么简单的事情，而起现在林郎两家困守关西南部，北上通道分别被司徒峻和李无锋控制，唯一能不过其他人境内而北上的就只有汉中府这一条路了，但汉中府地处盆地，四周皆是异守难攻的险要关隘，而太平教亦将汉中视为核心之地，安置重兵把守，拿下汉中府不是一件容易事。

    “天下没有白吃的筵席，不付出拿来收益？”司徒玉霜脸上露出一丝冷酷之色，“我们可以向林郎两家包括李无锋都通报，只要他们三家任何一家先拿下汉中府，就可以封王，而且还将汉中府赐封为他的领地，不怕他们不拼命！”

    “万万不可，公主殿下！这汉中乃是东大6的战略要地，若是真的让这三家中的一家吞下，那势必对整个帝国形势造成极大影响，如果帝国在加以正式承认他们的统治权，那就会铸成弥天大错啊！”何知秋一听大惊，连忙出声反对劝阻。

    司徒朗则从另外一个角度考虑，他虽然有些动心，但又担心带来的负面影响太大：“妹子所说虽然有理，但如果我们明文公告，只怕会激起朝中大臣的们的强烈反对啊，这一点不能不考虑。”

    “何大人，现在汉中府已经在太平教人控制当中，就如您所说，这汉中府乃是战略要地，不但富饶肥沃，物产丰富，而且可以据险而守，太平军肯定是要力保这一重地，重兵把守，岂是那么容易攻陷的？林郎李三家要想攻陷那里，不知会付出多少代价，诱饵不大，如何能够激他们的贪欲，调动他们的积极姓？此所谓两虎竞食之计，只要调动起那三家的贪婪之姓，我看这他们这己几方就会为这个汉中府打得头破血流，我们大可在一边坐山观虎斗！这仗只要一打起来，只怕要想熄灭下来就由不得他们了，谁会在付出了代价后友没有收益就灰溜溜退缩？只怕他们各自的手下也不会善罢甘休吧。必要时我们在一旁推推波助助澜澜也时一个不错的选择，让他们狗咬狗斗个不休去吧！”司徒玉霜笑吟吟的道，话语语气虽然轻松，但那恶毒的计划即便是像何知秋这等老谋深算的军人也一样叹为观止。

    “至于那汉中府的统治权，他们不敢要求我们明文指定给他们，我们也不可能有什么书面的承诺，不妨带话告诉他们，到那时，汉中被攻陷了，已经控制他们手中了，即便是帝国想要收回控制权，主动权还不是艹纵在他们手中，退不退兵还不是由他们？这些人只要被贪欲冲昏头脑，是不会计较这方面的细枝末节的，何况已经有了泸江和巴山的先例了，这汉中又有什么不可以照此行事呢？”针对自己兄长的担心，司徒玉霜皓腕略略拂了一下有些散乱的秀，简洁明了的回答道。

    听完司徒玉霜的建议，司徒朗和何知秋相互对望一眼，眼中都是掩盖不住的赞叹之意，不过老沉持重的何知秋还是忍不住问道：“公主殿下的计划的确十分精妙，只是假如林郎李三家联合起来的话，只怕太平军那帮余孽是难以抵挡多久的啊。殿下的意图不是难以达到？”

    “噗哧”一笑，宛若百花绽放，看得身为兄长的司徒朗和百炼成精的何知秋都忍不住眼前一花，心中一跳，司徒玉霜这才道：“先，他们三家不会轻易结成联盟，林郎两家世仇，相互拖后退已成习惯，李无锋才和朗家为争夺西康府的控制权打了一场恶战，矛盾尚未消除，不大可能结成同盟。”

    “其次，林郎两家这么多年来的目标是什么，路人皆知，就是要北上图谋中原，眼下锦城被三哥控制，那里有南部军区大军控制，且若是对锦城或者五湖地区用兵舆论对他们也相当不利，林家不会妄动，而西康已经被李无锋牢牢掌握，且背后就是李无锋的老巢，朗家要想通过这条线路北上，那就得和李无锋作全面冲突，只怕朗家目前还不会作此打算，那攻占汉中府在沿陇东北上就成了最佳选择，所以这汉中府就成了林郎两家的唯一选择，而李无锋野心勃勃，现在却处于困境之中，西北经济薄弱，无论他如何努力展，短时间内是不可能赶上帝国内地各郡府的，他现在拥兵多达二十多万，我不知道他是通过何种手段来维持军队正常训练和生存的，我猜测他只怕做梦都在想从哪里找资金来维持军队和政斧的运转吧？而东进之路上安原是太平乱党的伪都，且西部有险隘可守，突破十分困难，陇东虽有坚城可依，太平军驻军也不少，而且经营已久，但总体来说还算是最好的突破口，但只凭李无锋一家之力要想突破这里，不付出相当大的代价是不可能的，只有他有可能和林郎两家达成妥协，合力攻取汉中陇东，这是我们需要防范的，但根据目前形势，林郎两家估计都会抢先出兵占据主动，所以要三家要结成同盟已然有很大难度。”

    “再次，假如他们三家真的能够摒弃前嫌结成同盟，那也是好事，攻下汉中陇东，太平乱军和他们都会付出很大代价，太平军必然会有大量军力被吸引过去，这对帝国一样大有益处，河朔压力可以减轻，帝国也可以腾出手来缓口气了。所以无论他们几家怎么斗，对我们来说都是渔翁得利，没有任何损失，顶多就是一个王位的虚名罢了。”司徒玉霜缓缓的将自己的意见完整的表达出来。

    详实的叙述、独到的见解、精辟的分析让司徒朗和何知秋终于见识了一番名满帝国朝野的十三公主的智慧和谋略，何知秋内心在暗自叹息不止，若是这位公主殿下身为男儿身就太好了，那才是皇帝陛下最佳的皇位继承人，只可惜女儿身限制了她的展，这在这个男尊女卑的世道中的确是一个无法弥补的遗憾。

    “嗯，妹子啊，为兄今天可是长了见识了，咱们司徒家终于出了各巾帼英雄，就凭妹子的本事，无论是上阵带兵打仗还是入朝为相理政，只怕都是小菜一碟啊。”司徒朗心中是又惊又喜又妒，五味一齐翻上心头，但表面上依然是笑意外溢。

    “九哥您说错了，小妹不过是纸上谈兵，真正上阵打仗还是需要那种久经战阵的将领，并非小妹这种嘴皮子上说两句就行的，不过小妹自认为理政或者当个参谋还是能够胜任的。”司徒玉霜外谦内倨，看得何知秋一阵叹息。

    “对了，妹子，既然何大人也支持这个计划，那我们就得马上实施，这河朔地区让太平乱贼控制得越久，就对我们越不利。只要能够吸引太平军，就算达到了我们的基本目的。”司徒朗在这方面还是十分果断，一旦决定，便不再犹豫。

    ;