    见范进答应出手，陈锡章总算长出了口气，那名锦衣卫也放了心。眼下是整个江宁官场的人急于解决问题，对范进的要求自然不会拒绝。由范进出捕票，派了差人到江宁县拿人，陈锡章则负责花押，有他的批准，上元捕快跨县提人从程序上就没了妨碍，另外一点就是谁也别想拿这事把范进拖下水。范进又特意在张铁臂耳边嘱咐几句，才放了一干衙役出去。

    这件大事一有了眉目其他的事暂时就都不算紧急，陈锡章也恢复了几分文官从容，坐下来品尝杨家的好茶。在两个文官面前，一个锦衣千户没什么说话的地方，连待着都周身不自在，连忙告退而出。陈锡章见他走了，才低声道：

    “退思，这冯邦宁你到底打算怎么处置？总不能真问了他的罪吧？”

    “少府放心，下官也不是糊涂虫，如何不知其中干系。只要他不造反，哪怕是当街杀人放火，我们也拿他没什么办法。不过百姓眼下在火头上，再说救人等于火上浇油，说拿人，百姓听上去至少顺气，带人还方便一些。”

    “难得退思年纪轻轻就如此从容，遇事不慌，更能想到百姓民心，也难怪那些父老乡亲肯买你的帐。咱们应天的官如果都能像你一样，又何至于有这场乱子。本官自江宁县那边过来，沿途混乱不堪。捕快公人不知到哪里去了，如果不是有一队兵随从护卫，连本官的轿子也不易到此。一过了秦淮河，景象就为之一变，虽然街上多了不少兵，但大体而言，还算是太平。不少大户人家门上还有兵设防，比起江宁县那种乱象不知强出多少。也难怪那么多人冒着大雨要过江跑到上元来，本来两县同城而居以河为界，辖地有差民生无异，可如今看来，便有云泥之别了。”

    范进一笑，“少府谬赞了。下官不过是做了点自己份内的差事，不敢当少府夸奖。下官是父母官，只要拿百姓当子民看，百姓就拿我当父母对待，不会太让我下不来台，局面就能维持住。之前上元县杜绝高利贷，不许以人还债，不许暴力讨债，这些事虽然还是开了个头，但是对于那些奴仆来说，就是个希望。他们如果不是走投无路，又怎么会给人当奴婢？上元县给了他们一条生路，他们自然就不会闹的过火。再者，便是当差的肯卖力巡逻，风雨无阻。之前上元给衙役们搞膳堂为衙役家属提供口粮，重新操练三班之时，江宁县那边的怪话可不少，觉得我们是在哗众取宠，无事生非。现在便是两下的差异了。他那边的衙役捕快，只是混日子，平日欺负百姓就有他们，现在出来用人的时候就一个都看不到，平灭民变的事，自然就指望不上。有得有失，有付出有回报，世界就是这么公平。”

    陈锡章对范进的话最多只肯信一半，他也是久在官场，双眼如电。看上元县的布置，与其说是日常巡逻得力，不如说是早有预备。似乎对这场奴变事先就有所知，并做出了戒备一样。但问题是这种指控没有证据，范进的根脚又不见得弱于冯邦宁，他脑子没疯，自然不会在没证据的前提下攀咬范进。

    作为应天府的二把手，现在他考虑的问题其实不是怎么保住城池，而是事后怎么保住乌纱。营救冯邦宁又或是找范进，都是在为这件事做准备。毕竟出了这么大的乱子，事后肯定会追究责任。各文武衙门不愿意出手，也是在担心这个当口出力就要被扯下水。范进是上元县令又派了公差抓冯邦宁，在这事里就不能说全无责任，加上他自己也有靠山，不是很在意扛雷。按陈锡章的想法，最好的结局莫过于范进也帮着分一些锅，减少一下应天官场的压力。

    不过这种话能想不能说，现在说出来范进撒手不管，那事情还是难办，只好拿言语诓他。偏生范进年纪虽轻，却滑不溜手，给自己表功同时坚决不肯背锅，把一切推得一干二净，让他抓不住手。

    陈锡章只好又问道：“退思这个救人的想法倒是不差，总比发兵硬夺要好。但是我不是很明白，为什么非要杨家来告他？这杨家的名号，本官也是听过的，过去是靠着黄太监的势，才有了这份家业。如今黄太监眼看自身难保，杨家自己又接连出事，想来也支撑不了多久。让他出这个头，并无此必要，即便是要示好于士绅，也该换个人来做才好。”

    “黄恩厚家里的奴婢难道也闹事了？”

    “比那严重多了，他的内织染局被机工占了，神帛堂那边也差不多。黄恩厚现在跑到锦衣卫衙门里躲着，倒不至于像冯邦宁一样等人来救，但是出了这么大的事，责任肯定跑不掉，杨家想拿他当靠山没指望了。”

    “内织染局被夺了，官府还不发兵帮他夺回来？”

    陈锡章苦笑一声，“他也想让官府发兵，可是现在江宁的衙门虽多，肯发兵趟混水的可没几个。各位带兵官最担心的，就是现在当兵的也被鼓动而发生兵变，约束部下尚且不及，抽不出多少兵力。再说内织染局那地方，也没谁愿意去。那里放的都是绸缎，帐簿又向来在黄恩厚手里管着。以黄恩厚的为人来看，这时候出兵平乱，转过头来他便要把亏空的绸缎布匹算在官兵头上，受累不讨好的事情没有人肯做的。所以只要他不死就好了，出兵的事没人会做。再说现在想出兵，也要有兵可出才行啊。”

    整个城里的奴仆数量远比兵马司的人多，他们一起闹事，官军大有顾此失彼之忧，再者先救哪里后救哪里，也不是官兵能做决断的事，一切都要听从上级安排。作为这些官兵的上级，所考虑的事，却又不是剿灭叛乱恢复秩序那么简单。

    既要考虑黄恩厚的面子，也得考虑士绅的态度，最重要的是，考虑自己的前途。眼下是要兵的地方多，兵力严重匮乏，所有人不可能都得救，注定有些人要被牺牲掉，财物或是家眷要受损失。

    从道理上看营救的优先级怎么也是黄恩厚为最高，可是从实际角度出发，黄恩厚又只是个阉人，跟地方行政帮助不大。地方施政靠的还是士绅支持，这个时候不派兵先救这些人而是先救个阉人，将来地方的行政工作就难开展。

    再说这年月的官兵，纪律并不值得信任，内织染局那种地方，放的全是绸缎，还有可能有存银。官兵到了那种地方，本来就难保证秋毫无犯，再加上黄恩厚的为人，自然就没人愿意找麻烦。其实就连救士绅也是一样，范进是有魏国公府的关系，能管住五城兵马司的巡兵，一般衙门没这种能力约束部下，没法保证士兵到了大户家里不烧杀抢掠。被奴仆抢了那些士绅没地方说理，如果被官兵抢了，那些人对官府可不会客气。

    有这些顾虑在，江宁城里虽然有兵，但是没人敢派。大家多做多错，少做少错，除了确保勋贵之家以及官宦宅邸安全其他的地方就顾不到。至于黄恩厚，本来就和江宁文武衙门关系不好，这时候谁又耐烦帮他的忙。

    虽然宦官没有丢失衙门论斩的责任，可是陈锡章是官场老手，已经从里面闻出一丝味道。这件事只怕是个开始，真正的麻烦还在后头，等到奴变平息，黄恩厚的麻烦可能才刚刚开始。

    杨家虽然有个善名，也没少帮文武官员打理私财，帮他们发财，但是这些年杨家和黄恩厚走得太近，与正统衙门之间就有所疏远。加上杨世达本人行事多少有些跋扈，很有些官员看他不顺眼。现在杨家靠山一完，自家也是摇摇欲坠，愿意踢一脚的人，远比扶他的人要多。

    范进笑了笑：“少府高见，不过下官也有自己的苦衷。冯邦宁此人跋扈难治，就算罪证确凿，又能把他如何？大家都知道他不好对付，所以也就没人敢惹他，尤其是商贾之家更是如此。可着上元县内，恨他的大户没有一百也有八十，但是真敢出来告他的，怕是一个也没有。只有杨家这种本来就快完蛋的人家，才有胆量做这事。咱们不是黄恩厚，也不是冯邦宁，他们在江宁闹的天翻地覆，大不了也可以一走了之，没什么在意。可是咱们要在这里接着做官，如果和地方闹的太僵，咱就过不下去了。所以这件事下官想来，既不能得罪冯公公，但同样也要给江宁父老一个交代，总不能让合城父老背后戳咱的脊梁骨不是？”

    他的脸色又略沉了沉，“少府请想，这回百姓敢和官差对峙，其情形距离民变还有多少距离？一旦我们失去民心，将来再有一二有力者煽动百姓生事，只怕就是刀兵相见。到了那一步，不管结局如何，咱们的前程怕是都要到头了。所以这次不管怎么说，也得给百姓顺口气，不能让他们觉得官府给不了他们公道。官府能给公道，大家有事情就想到去报官，如果官府给不了公道，大家有事就只会自己想办法解决。下官只是想在江宁形成一种秩序，让百姓养成被人欺负了就去报官的习惯，而不是被人欺负了就要打架，还望少府成全。”

    “退思言重了。”陈锡章连忙摆着手，“老夫也不过是有些不解，所以才问你一句，绝对没有指责干涉你的意思。既然你有了个腹案，那就按你的想法办就是了。需要府里帮你什么忙，就跟府里说一句，本官尽力帮你就是。”

    “如此就多谢少府了。下官还有些事要安顿，少府宽坐。”

    范进拱手告辞而出，把陈锡章留在房间里喝茶。现在江宁城里依旧是一片大乱，虽然上元的秩序远比江宁为好，但是作为地方官，范进也有着大批工作要做。何况还有江宁人划着船过来，安顿他们也是不小的事，他此时告辞，陈锡章也无话可说。

    范进走出房门，看看外面，雨势略小了些，叫过扣儿来问了问，直奔上次拜访时，招待他的那小书房而去。

    眼下的杨家对他而言，其实是不存在禁区的，即便是内宅，也往来无忌。等来到小书房外，只见几个女保镖就在附近警戒，范进朝她们比了个手势，几个女人连忙离远了些。

    推门而入，就见到了在里面待待坐着的宋氏。她手上拿着一本不知从哪拿来的经文，在手上随意翻动着，看得出心不在焉。

    范进笑道：“现在这时候，你还有心思读佛经？”

    宋氏见是他来，连忙起身一礼，“老爷……奴婢只是心里很乱，想要看佛经，定一定心。”

    “心乱这种事，读佛经是没用的，借佛剑斩心魔，注定不能成功。要想破除心魔，首先是要自己的心硬，其次是要魔不够强。差了一点，都注定不能成功。”

    “老爷高见……”

    范进说话间坐下身来，示意宋氏坐下。“我让你告冯邦宁的事，知道了么？状子我来写，你需要的只是胆量而已，这胆量你有么？”

    “奴婢一切听老爷的，按老爷的吩咐行事，没什么不敢的。”

    “这么信我？就不怕我拿你当牺牲品？”

    “奴婢全家性命都在老爷操纵之下，要奴婢生则生，要死则死，一切都由老爷做主，奴婢不敢违抗。再说奴婢相信，老爷不会害奴婢的。”宋氏说到这里，低垂的头一抬，露出一丝妩媚地笑容，“我知道老爷……舍不得。”

    良家妇女偶尔露出一丝媚态，尤其是平日高高在上的贵妇，这种妩媚更为动人。范进抚掌道：“聪明！你说的没错，我可舍不得你这可人儿牺牲掉。我让你们告冯邦宁，第一是为了让你们在江宁士绅里得个名声，敢去碰冯邦宁的人，将来在生意场上，就是块金字招牌。百姓也会记得你们这个举动，原本失去的人望，能逐渐拉回来。第二是为了让你发一笔财，有了这笔钱，至少可以有启动资金，然后以钱生钱，去发更大的财。杨家现在已是苟延残喘，你若能让杨家再兴，就是家里第一号大功臣，这个当家位置就没人夺的去。生本来你们已经失去了太多机会，可是这次看在你的份上，本官再给你们最后一个机会……这次如果错过了，就注定不会再有，明白了么？”

    雨打房瓦，噼啪做响，范进双目如同火光，让宋氏周身发烫，身体微微发抖。她是个精明的商人，自然知道，有所得有所失，有得到就要有付出。范进摆了一个很好的前途在这，要想走上去，自己就得有所付出。想到两人当初在这间房子里的开始，以及自己的反悔，如今在这里，是到了该继续的时候。

    目光扫过自己方才看的佛经，于上面的文字其实她是读不懂的，只记得以前尼姑为自己讲过的佛经里的一句：一切有为法，如梦幻泡影。如露亦如电，应作如是观。至于这本经文是不是自己所看的那一本……又有什么关系。