    不知不觉。

    距开学日已过去两个多月。

    由韩东担任的《多元宇宙交互论》以选修公开课的形式，正式于校内开课。

    需要提一句的是，选修当日几乎全校学生至少提前一小时便登录校园网，鼠标悬停于韩东的这门课程上。

    根据教务处数据统计，

    全校约98.2%的学生同时点选这门课程，幸好校园网对应的主机属复合型的高级主脑，否则换成一般的大脑非要爆炸不可。

    最终选上的学生都被称作「天选之人」，甚至有学生出高价向选中者购买上课资格。

    最重要的一点

    这门公开课在头一天，便激起学生们对【命运空间】的浓厚兴趣，

    而且学生们也都听说在暑期期间，原质大佬组队前往命运空间的事迹，

    不仅全员存活，而且还获得极大的感悟与收获。

    仅一周的时间，

    校内便掀起探索命运空间的热潮，许多小队都开始私下组建，甚至还将消息传往校外，于世界各处招募想要探索未知的队友。

    另外。

    在这两个月的时间内还发生了一些趣事。

    因韩东这位【满分】副教授的冒头以及《多元宇宙交互论》的影响力，

    ‘尼古拉斯教授’

    这一热度达到前所未有的高度。

    甚至有类似于‘狗仔队’的异魔群体，私下对韩东进行跟踪与曝光……不过，往往只能跟踪一些表面活动，一旦涉及到真正的隐私总会被规避。

    依旧得到一些相当有趣的传闻。

    韩东除与第四原质-莎莉保持着一种十分亲密的关系外，甚至还与被称为【白羊女王】的蔻姬教授有所交集。

    曾经有人目睹过一男两女，同时出现在堕落坑内的场景。

    此外。

    他们还发现韩东偶尔会出现在物理学院，与波普教授私下汇面。

    关于两人关系的猜测也有不少，大部分都偏向于学术探讨，

    但还有一部分就不怎么认为了，甚至脑补出一些相当刺激的画面，通过一些绘本的形式在堕落坑或是隐私网站间流通。

    ……

    管理大楼-陵墓间

    韩东今日并不是来找副校长继续学习，而是提交一份请假离校申请。

    由他负责的课程任务均已完成，只需在期末前赶回来对学生进行考试检测。

    韩东也说出了他离校期间的目的。

    一是因为暑假期间全程留校，已经长时间没有回过人类主城，有些事情需要回去办理。

    二是想要前往一趟【鸦人】的老巢-斯克提斯（Skeettis），见了见传说中的乌鸦之神。

    “嗯，你所掌握的黑魔法，的确有部分与那只乌鸦紧密相连。

    若能与那只乌鸦进行深入交流、互动，

    说不定能刺激到你这段时间在我这里的学习累积，获得质变性的突破，初步形成「神话拼图」的轮廓框架。

    不过，请记得在期末之前赶回来。”

    副校长在签下名字时，

    悬于办公桌表面的「沙之眼」也窥探出韩东身体的部分变化，

    一条条流线型的虚空光束，正在韩东皮下流窜游动，对【虚空】的掌握得到极大提升。

    副校长自然也听说过，韩东从这学期起，渐渐开始与波普产生交集……甚至其交集还不浅。

    “我听说，最近你与波普走得挺近？”

    这句问话让韩东显得有些紧张。

    毕竟，副校长重用他的主要原因，就是想要借用他这位‘伦敦优胜者’来压制波普的锐气……同时也想表达对正校长的不满。

    韩东倒也没有隐瞒，颇为尴尬地回应：

    “哈哈，就是这么回事……

    不过，也仅限于学术上的基础交流，并没有深入接触。”

    “无需紧张。

    的确，我起初重用你的目的，就在于看见你身上具备能压过波普的潜力。

    但你在密大内的迅速发展，超乎我的想象。

    对于密大来说，你已成为一个不可或缺的重要存在……因此，我对你的要求也降低了不少。

    只要你依旧归属于我的课题组，

    在教师群体间，能继续保持这样的势头略微压过，或是与波普相持平即可……我可不想那小子太出风头，占尽校内的优秀资源。”

    “好的。

    离校期间，如果副校长有什么事情随时都可以联系我。”

    “去吧，期待你归来时的变化。”

    宿舍间。

    莎莉已将相关的行李全部带好，就等着韩东一同离校。

    莎莉本就是以访问学者的身份来到密大，相比于【教师】更加自由，想走随时可以走。

    在她看来，跟在韩东身边才能有更大的机遇。

    而且，一旦黑森林那边传来感应，她也能第一时间带着韩东回去，这可是关系着【妈妈】能否恢复的重要事件。

    “尼古拉斯，我们是先去人类主城，还是鸦人的老巢？”

    “都不是……

    话说，莎莉以你的阅历，应该知道食尸鬼之王（M.O.）在什么地方吗？

    之前本想直接问副校长，但考虑到一些问题，还是问你比较好。”

    听到这个名字代号时，莎莉不由皱起眉头，有那么一瞬间仿若置身于阴冷尸窖。

    “你去见这家伙做什么？

    其王位虽只是【下位】，本质却是一位极其危险的存在，千万不要将祂与黑夜亲母相提并论……这家伙在成王前可是以‘残暴’著称。

    但凡祂踏足过的区域，一切生灵都将化作尸骸。

    曾经，他也是《尸食教典仪》的学习者。

    我曾因母亲的关系，与这家伙打过交道，让人很不舒服。”

    “我想与这位食尸鬼之王谈些合作。

    就算合作无法谈妥，以你第四原质的头衔，以及我作为副教授的头衔，他必然不敢对我们做出比较过分的事情。

    无非就是耽搁一些时间，当作一趟旅行也算不错。”

    虽莎莉很愿意与韩东进行两人旅行，但那个地方她是真不想去。

    咬了咬才挤出一个奇怪的词汇。

    “【藏骸所】，

    位于佐西克（Zothique）的大陆深处，我们可以直接通过密大的「传送网络」，前往这片大陆间的异魔城市-祖尔巴哈。

    虽说你的副教授头衔也应该在那片大陆传开，但还是小心为妙。”

    “嗯，我们出发吧。”

