
　　看见飞来的精灵三人组，何塞心中一喜，打消了召唤兽人法师的念头。

　　他嘴角一扯，面露嘲讽和戏谑，看向还在撤退与继续战斗之间摇摆不定的六名敌人：“伙计们！你想好胜利之后会发生什么事吗？这三个恶毒的女人是否会给你们留下一口汤喝？”

　　刹那间，还在犹豫的三人顿时惊醒，视线余光警惕的看向三名女巫，此时参与围攻红龙的传奇强者有六人，其中有三名是北地女巫议会成员。

　　内部势力平衡已然被打破！

　　正如红龙所说，即便苦战取得胜利，倘若占据绝对力量优势的北地女巫反水，三人又怎么能保证自己的利益不受侵犯呢，更何况能不能赢还说不一定呢。

　　最后一丝侥幸心理被打破，三名传奇强者顿时心生退意。

　　传奇盗贼直接隐身消失不见，剩余两人也分开，一边戒备之前的队友，一边向无人方向撤退。

　　身旁的“同伴”撤退，后方的精灵三人组散发出强烈的战意，多莉丝明白大势已去，恨恨看了红龙一眼，似乎要把红龙的模样铭刻在心里。

　　“走！”

　　三名女巫一边警惕红龙，一边向南方撤退。

　　精灵三人组没有拦截的打算，他们接到的任务是在力所能及范围内帮助红龙，而并非为红龙拼命。

　　何塞也没有拦截三名女巫的想法，他主动引爆投影永久损失了部分精神力，目前的状态非常糟糕。

　　精灵三人组向红龙飞行，双方距离越来越近。

　　看着百米之巨的燃烧火龙，精灵三人组目光复杂，他们心里明白，经此一役，红龙对摩多峰林的统治已然不可动摇，泰达诺尔大陆上又多了一方巨擘。

　　这名巨擘不是自吹自擂的水货，而是拥有不容质疑的彪悍战绩支撑的真·巨擘。

　　十四名传奇围攻，结果四死、四伤、六撤退。

　　如此彪悍的战绩，在泰达诺尔唯有半神强者才能达到。

　　相比两名同伴，伊迪丝·割风者心中感触最深，他见过尚未成长起来的红龙，这才过去多久时间啊，十几年的时间对于精灵这类长生种来说还不足以令婴儿长成稚童。

　　与此同时，他心中越发佩服精灵王的远见，早早看出红龙的无穷潜力。

　　“何塞阁下……”

　　伊迪丝·割风者飞到红龙面前，打了一声招呼，一时间竟不知道该怎么开口，顿了顿，他语气中不自觉带上敬意：“恭喜。”

　　何塞点点头：“这次多亏了三位的援助，其中的情谊，我会永远记在心里。”

　　这话倒也丝毫不假，这一次若不是精灵三人组开始时阻拦不怀好意的北地女巫，最后又配合红龙将残敌逼退，否则的话，此次事件或许会是截然不同的结果。

　　当然，在感激精灵三人组的同时，他也明白精灵三人组，或者说三人组背后的精灵王的诉求。

　　对于精灵一方来说，这相当于一场投资，他们期望红龙将来能提供超额的回报。

　　精灵的目的达到了，在何塞心中，幽暗密林的精灵已然从原本的纯粹相互利用伙伴，上升到了一定程度上可以相互信赖的朋友。

　　不过，正因为精灵的帮助带有浓厚的目的性，他永远无法将精灵一族当成亲密无间的伙伴。

　　“请带我向精灵王转达感激。”

　　“我会的，”说完，伊迪丝单手抚心躬身一礼。

　　红龙的意思已然很清楚，今日的情分我记下了，然后第二句话的意思便是“我就不留你们了，送客”。

　　明白红龙有很多事情要处理，精灵三人组告退。

　　注视精灵三人组消失在远方，何塞再也控制不住投影，巨大的红龙投影轰然消散

　　倒悬圆锥顶端，何塞痛苦捂着脑袋，他的大脑如同无数根针在扎一般，却又无法昏迷过去，在清醒中承受痛苦。

　　这就是自爆投影的后遗症了。

　　不过，后遗症虽然严重，但比起被强敌打败，完全是可以承受的。

　　另一边，藏在下水道中的绿龙和众怪物察觉到安全了，连忙向地下空间入口跑去。

　　绿龙——奥莉薇亚和扇动龙翼的迩苟最先赶到，看到蹲在圆锥形广袤空间底部的红龙，红龙正痛苦得捂着头，倒吸凉气。

　　迩苟面露愤怒和痛苦：“主人！您没事吧？！”

　　“没事，休养一段时间就能好，还有，封锁入口，不许任何人靠近。”

　　见红龙还能清醒的发号施令，迩苟与绿龙皆松了一口气。

　　特别是拥有完整龙之传承的绿龙，她心中一块巨石落下，按照龙之传承的记载，精神力受损严重的话可是会变成白痴，甚至是直接脑死亡的。

　　看样子，红龙的情况还不算严重，只是……精神力恢复，难啊！

　　奥莉薇亚眼中闪过一抹担忧，但她知道红龙此时需要的是休息，和迩苟一起转身离去，并封锁入口不许任何人进入。

　　何塞独自一龙在空旷地下空间内休息，其实，他目前的情况的确不容乐观，但也不用太过悲观。

　　按照之前对【不死鸟之心】的探索，虽然【不死鸟之心】在精神层面的恢复能力远没有肉体那么强大，但也不是没有，只是要弱上许多，预计休息个大半年就能恢复了。

　　充沛的火元素有利于伤势恢复，何塞就地躺下，心中愤恨。

　　“北地女巫议会，我记住你们了，”咬着牙，充满仇恨的字词一个一个从牙缝中挤出。

　　虽然恨不得立马学习红巢主母，找到北地女巫议会的老巢将她们连根拔起，但却因实力不足而不得不选择隐忍。

　　在痛苦中挣扎了一段时间，何塞陷入了沉睡。

　　………………………………

　　外界，绿龙——奥莉薇亚看着满目狼藉的城外，不由得皱起了眉头。

　　寸草不生的赤土，大范围焦黑倒塌的森林，这一切看上去是如此的煞风景。

　　“迩苟，去把德鲁伊都给我召集起来，还有，把施法者也都给我叫上，召集人手，城外的垃圾该清理的清理，土壤该改造的改造。”

　　“如您所愿。”

　　在绿龙的指挥下，怪物大军出城忙碌起来，摩多峰林的资源快速流动，运转到需要的地方。

　　没过多久，闻讯赶来的白龙到了，带领鱼人加入重建工程。

　　在摩多峰林一派热火朝天景象的同时，摩多峰林大战的消息在大陆上疯了一般传播开去，但凡有一点实力的势力首领都收到了消息。

　　……

　　大陆南方，金碧辉煌的大殿中，身穿华贵礼服的威严男子高坐在王座之上，传奇法师——萨耶斯弗·歌咏者在台阶下诉说此行的观察结果。

　　“……，事情就是这样，陛下，根据我的判断，那只红龙将来的成就大概率还在红巢主母之上，是一个威胁，同时也是机遇。”

　　“嗯，”王座上的皇者微微颔首，食指轻轻抬起，轻敲王座扶手。

　　经过一番深思熟虑，皇者淡淡开口道：“帝国与北地间隔甚远，暂时不用管他，既然有那位存在担保，要是那龙真的对我们的世界造成威胁，那位存在不会坐视不理。”

　　顿了顿，他不缓不慢继续说道：“比起这条龙，我更担心风暴海峡另一头，那里的空间越来越不稳定了，还得劳烦你多多留意。”

　　萨耶斯弗·歌咏者躬身一礼：“职责所在，义不容辞。”

　　……

　　大陆中部，一座繁华城市坐落在河湾处，河面上船只来来往往，热闹非凡。

　　城市内部，某间奢华的石柱大厅里，多名打扮各异的传奇强者围坐在环形议桌周围。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好了，人都到齐了。”

　　主座上，头戴压低兜帽的高瘦身影十指交叉：“诸位，北地传来的情报大家都应该已经看过了，我们这次集会的主要议题便是如何处理贸易城邦与红龙势力的关系。”

　　众人不由得眉头一皱，聚会讨论与其它国家相处关系的事情他们经历多了，但正式商议如何与一名五色龙相处，这还是破天荒头一次。

　　毕竟以五色龙的一贯作风，贸易城邦与五色龙之间几乎百分百会发生冲突。

　　“格马斯，你离红龙最近，说一说你的看法吧。”

　　格马斯·永恒炙阳见众人视线集中到自己身上，也不推辞，淡淡开口道：“按照我多年的观察，这红龙与其它五色龙一样贪婪，还拥有一般红龙不具备的自我克制和狡猾，一旦成长起来，将会比红巢主母还要可怕，不过……”

　　“他也并非没有可取之处，知进退，有原则，守规矩。”

　　“当然，他只是遵守他没有能力改变的规矩，一旦有机会，他更喜欢制定规矩。”

　　“按照我的想法，就算不能与之交好，也不能得罪，毕竟我们也没法屠了他。”

　　众人闻言不由得点点头，那位存在的话语，不得不听，而且还不一定能屠掉红龙，那彪悍的战绩可是建立在多名传奇强者的尸骨之上。

　　……

　　以兽牙、毛皮、猛兽头颅为装饰的粗犷大厅里，体型高大的兽人听完下属的报告，大感有趣：“有趣，有趣，又是一只强势红龙，就让那些人类去头疼吧。”

　　“哈哈哈哈哈！”

　　豪迈的大笑声透出大厅，门外全副武装的兽人守卫面无表情，无视大笑声执行站岗任务。

　　……

　　伸手不见五指的深海地区，穿过一层神秘魔法结界，一座由五彩珊瑚组成的梦幻宫殿出现在视线中，宫殿周围水族生物巡逻不断。

　　戒备森严的宫殿深处，美人鱼女皇斜靠在王座之上，手里把玩着心爱的法杖，法杖顶端镶嵌着一颗如梦如幻的蓝宝石，蓝宝石里似乎有水波荡漾。

　　听完下属的报告，美人鱼女皇摆摆手，淡然道：“大陆上的事与我海族无关，看戏就好。”

　　……

　　某处黑暗地下空间，地下空间内一片死寂，寸草不生，空气中弥漫着一股淡灰色的不详气息。

　　一名黑袍人快步穿过干裂的土地，来到一面石壁面前，也不停留，他直接向石壁走去。

　　神奇的一幕发生了，黑袍人直接没入石壁消失不见。

　　石壁内是一个狭长、幽深的通道，通道两侧悬挂着油灯，微弱的火苗不足以驱散空气中的寒冷。

　　通过层层守卫，黑袍人来到一座血腥味弥漫的神殿，向跪在血污神像面前的血袍祭司九十度躬身：“大祭司阁下，我带回来那只取走圣物的红龙消息。”

　　“说，”声音嘶哑，仿若来自地狱的喃语。

　　黑袍人身体一颤，腰弯得更低了，他继续说道：“先前的剧烈元素波动就是那只红龙造成的，而且他还打退了十四名传奇强者的围攻。”

　　静~。

　　许久，血袍祭司轻轻摆手，黑袍人如蒙大赦，退了出去。

　　寂静的空间内，血袍祭司向蒙着层层血污的神像拜了拜：“吾主降临，所有人都将臣服。”

　　……

　　高耸入云的大树中，一座宫殿建立在大树枝丫上，精灵守卫守在大门两侧。

　　大殿内部，精灵舞者舞姿妙曼，音乐悦耳如朱玉落银盘。

　　植物王座上，金发精灵背靠太阳型王座，看完手中的信纸，一摆手手中信纸无火自燃，化为灰烬。

　　俊美精灵嘴角翘起一抹笑意：“呵，老朋友，居然和红龙一族为伍，你已经沦落到如此地步了吗。”

　　……

　　圣歌环绕的大殿中，圣骑士——伊萨尔·正义之盾正向正义之神大主教汇报。

　　“……，大主教阁下，根据我的观察判断，那只红龙的成长速度远超我们的想象，很有可能在成年之前拥有传奇级别的力量，要提前接触吗？”

　　身穿白底金边祭司长袍的大主教背负双手，仰望室内的巨大神像，眼神中满是诚恳：“暂且不予理会，吾主自有决断。”

　　……

　　自己在外界引起的巨大轰动，圆锥形地下空间内的红龙并不知晓，他仍在沉睡当中。

　　伴随着均匀的呼吸节奏，红龙腹部起起伏伏，空气中的火元素随之进入红龙体内，修复伤势的同时强化他的身体。

　　一场奇妙的能量反应在他体内酝酿，只等醒来化蝶的一刻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第194章 名扬大陆的红龙免费阅读。https://xs.23sk.com 