    杨天保率领河源军新军骑兵，继续进行着表演。

    没错，现在的战斗，只能用表演来形容。而吐蕃轻装骑兵仿佛就是片场不专业的龙套演员。往往河源军骑兵没有与他们真正接触，他们就远远的溃败下来。

    仿佛杨天保所部会魔法，距离十数步远，他们就被隔空打伤了。

    正在观战的吐蕃将领气得直跳脚，大骂吐蕃将士无能，怂包。

    然而，其中杨天保反而感觉有一种一拳打在棉花上的感觉，别看吐蕃军队四散溃逃，事实上斩获却不多，反而徒劳无功，消耗马力。

    就在这时，周围的吐蕃骑兵一散而空。迎面出来一支看上去并不多，十乘以一百的步兵队伍。

    不过，这些步兵出现的太突然，能杨天保发现的时候，已经来不及调头了。

    非常无奈，只能硬着头皮撞上去。

    想象中的漫天血雨并没有出现，几乎是眨眼之间，杨天保手中的长矛刺中一名吐蕃步兵，也就是泥婆逻死兵。

    战马巨大的冲击力并没有将其撞飞，这种钢铁罐头份不轻，而且身后还有十名同伴，人挨着人，像一堵肉墙。

    只不过用拓木制造的长矛杆却受力折断，长矛的矛刃刺中死兵，将死兵捅穿。可是他手中的半截断矛朝一名迎面冲来的泥婆逻步兵掷去。

    趁着那家伙闪躲之机，杨天保赶紧后退。在他的身后，骑矛矛杆截断的脆响此起彼伏，泥婆逻死士的惨叫声震天动地。

    然而，第一层的泥婆逻死兵，几乎瞬即惨死，可是的后面的泥婆逻死兵却仿佛同时举起大斧，朝着唐军士兵战马脑袋砍过来。

    “噗嗤、噗嗤……”

    刀斧入肉的声音接连响起，河源新军骑兵至少上百匹战马被砍掉脑袋。

    失去战马，对于骑兵而言，却是致命的，也是是毁灭性的。

    杨天保麾下的骑兵不敢置信的看着一支支长得夸张的巨斧，又快又狠的砍到自己面前，自己的长矛已经断了，还没有探到后备长矛砍掉战马首级的泥婆逻死兵们毫不迟疑，继续抡起大斧，朝着河源军骑兵士兵们砍来。

    那些泥婆逻死兵们如同来自地狱的恶鬼，带着令人浑身发冷的咆哮，将唐军骑兵一排排的吞噬。

    不知道多少训练的唐军骑兵还没来得拔出横刀，便被砍下了马背，惨叫声和不敢置信的怒吼从唐军士兵口中发出，夹杂着此起彼伏的惨叫，格外的惊心动魄！

    也幸亏杨天保撤退得快，否则他就成为倒地的一员。

    这个时候，

    穷波·邦苏孜嘴角露出一丝狞笑。

    狗日的唐狗，老子可让你们的骑兵欺负惨了，现在给我连本带利的还回来吧！

    我承认你们最为强悍的骑兵，但是并没有什么卵用，撞上泥婆逻死兵还是得跪！

    虽然看不真切，但是也能从密集的矛杆折断的脆响和唐军骑兵的惨叫中判断出，泥婆逻死兵的战术成功了！

    杨天保心有余悸的退出战术，同时他下令河源军骑兵绕开这支怪异的泥婆逻死兵，不幸中的万幸，泥婆逻死兵的人数太少，只有一千余人。他们排成一百乘以十的步兵阵形，所造成的杀伤，事实上并没有多达。

    不过，杨天保麾下在一个照面，就损失了一百多骑，差不多一个团的兵力报销了。

    杨天保目瞪口呆，他怎么也想不到吐蕃居然还有一支陌刀军。

    任何兵种，并非没有弱点。就像波兰翼骑兵，他们其实一支相对中庸的骑兵部队，比轻装骑兵要重，但是又比重装骑兵要轻很多。

    所以，杨天保的河源新军在面对吐蕃和突厥轻装骑兵的时候，很容易占据装备上的优势，可是面对重装骑兵的时候，肯定会吃亏。

    面对类似于陌刀军的重装步兵部队，同样也会吃亏。不过并非不可逆转，重装部队，都有一个非常明显的特点，由于负重太大，他们移动不便。

    哪怕河源军骑兵速度不如吐蕃轻装骑兵，可是比这种重装来说，还是拥有着绝对的速度优势。

    穷波·邦苏孜看着泥婆逻死兵旗开得胜，兴奋的大叫道：“给我杀光他们！”

    泥婆逻死闻令，迈出重装的步伐，朝着唐朝骑兵追去。

    不过，现在已经晚了。他们的速度虽然不慢，几乎在负重甲的情况下，几乎有着同普通步兵一样的灵活。

    然而，可是他们却无法追上河源军骑兵。

    杨天保发现这支重装步兵之后，让河源军骑兵以团为单位，分散开来，专门带着他身边的三个团共计一千余人与泥婆逻死兵们兜圈子。

    杨天保用三个团的河源军骑兵，将泥婆逻死兵拖延住，而其他的河源军骑兵则排成密集的骑兵墙，冲击着其他吐蕃骑兵部队。

    战场上出现了非常诡异的一幕，泥婆逻死兵们挥舞着巨斧，每一次抡起巨斧，总会掀起一阵腥风血雨。

    无论是挡在他们面前的战马，还是吐蕃溃兵，再或者唐军士兵，他们只有一招，高高举起巨斧，然后重重的砍下去。

    巨斧所过之处，无一回合之敌，到处都是血肉横飞。

    松赞干布看到现在，终于发现唐军骑兵还是一如既往的厉害，只有穷波·邦苏孜麾下的那一千余人还能占点便宜。

    再打下去，只能徒增伤亡，于事无补。

    松赞干布看着战场上死亡的吐蕃勇士越来越多，就下令道：“撤退吧！”

    穷波·邦苏孜赶紧松了口气，他只是硬着头皮在打，死的骑兵部队，大都是他的部曲，这样的士兵，也不是白得来的，每一名士兵，代表着一笔巨款。

    就这样，穷波·邦苏孜借坡下驴，趁势下令退兵。

    杨天保麾下的战马和将士疲惫不堪，同样也顺势收兵，双方罢战。

    这一战更加诡异的是，双方都认为自己赢了。

    吐蕃人认为，他们找到了唐军骑兵的克制的弱点，以后再战，就让铁皮罐头上去，虽然他们装备不好，可是铁甲搜刮下来，也能组建几万套。相对于二三十万大军来说，这样的比例有点寒酸。

    不过，他们还是可以利用这些铁甲，组建一只重装巨斧步兵。

    而唐军也认为自己赢了。

    至少平蕃城内的各军将领都这么认为，毕竟，杨天保损失只有三百余人，他们斩获的首级至少有六七千颗。

    更多的是，由于战马的马蹄踩踏，与大地和积雪混成一团，唐军的军法极严，只认首级，不认虚数，哪怕各军都是记室参军，可是没有现成的人头，这都无法计算成军功。

    接下来几天，平蕃城外的战斗就停了下来。

    吐蕃需要整编一支重装巨斧部队，他们铁甲可以从各军军中抽调，如果唐军将士，这最需要办理了，毕竟将领一句话。

    可是放在吐蕃，这就变味了。

    吐蕃虽然说全民皆兵，不过，将士却有将领所有，就像孙波茹，他们只听娘·芒布杰尚囊，其他人，包括松赞干布说了都不好使。

    想要组建一支重装步兵，这就需要各个茹和东岱之间进行协商。

    穷波·邦苏孜用事实证明了泥婆逻死兵的价值，只不过他们想组建死兵也不是一时半会能做到的。

    首先是体能问题，吐蕃人虽然勇猛，虽然凶猛，可不是什么吃苦耐劳的人，让他们披着两层铁甲，要想像泥婆逻死兵一样健步如飞，根本就做不到。

    吐蕃各个将领倒有多少有些泥婆逻奴隶，可是他们却没有带着上前线。

    就算可以回去让泥婆逻奴隶过来，这时间就太久了。

    不过，他们不用担心了，这场仗他们打不下去了。

    因为吐蕃后院，已经起火了。

    吐蕃原本是一个松散的部落联盟，大相娘·芒布杰尚囊用钢铁与鲜血，把他们暂时团结在一起，就像秦统一六国一样，不甘心失去权力的六国贵族，在暗中酝酿着风暴。

    吐蕃也是一样，杨天保原本下下来的一步闲棋，就是薛叔玉，他阴差阳错与从西突厥返回的苏毗国小王子搞在一起。

    慢慢组建了一只三千余人的苏毗国复国军。

    不过，这个苏毗国复国军只是一群乌合之众，上不了台面。别说吐蕃主力部队，随便一个东岱就可以打得他们满地找牙。

    问题的关键是，吐蕃此时主力部队都集中在了平蕃城附近百里范围之内，其他地方相对比较空虚，说是千里没人烟有点夸张，百里没有人烟并不过份。

    苏毗复国军在薛叔玉的领导下，攻城克地，像滚雪球一样，慢慢壮大了。他们像一头野猪，一下子撞进了吐蕃人龙兴之地雅隆河谷。

