    陈汉升过来以后，这就是准备一起吃顿饭，送别602宿舍的第一个离开的室友。

    刚开始的气氛还是很热闹的，陈汉升和郭少强帮着杨世超一起整理行李，金洋明打电话把李圳南从火箭101网点喊回来，就连戴振友都很想搭把手。

    不过老戴拉不下脸面主动询问，于是搬个椅子坐在旁边，看见有些东西遗漏了，他就主动捡起来，然后咳嗽两声又回到了椅子上，继续瞄着有没有掉下来的东西。

    中间时不时还有其他宿舍的男生过来，反正都是公管二班的同学，大家先是见见牛逼轰轰的“老班长”陈汉升，其次是和杨世超开开玩笑，说什么“以后当了银行行长啊，千万别忘记我们”这种傻吊话。

    杨世超也“哈哈哈”的大笑着回应，好像他真能当上行长一样，总之所有人都很开心，已经忘记了其实这是一次离别。

    所有东西收拾妥当以后，六个人嬉笑着准备出去吃饭，不过杨世超本来准备下楼的脚步突然停住了，看着有些掉漆的木门怔怔发呆。

    “走啊。”

    金洋明奇怪的喊道。

    “等一等，我好像丢了什么东西。”

    杨世超摸着自己口袋说道。

    郭少强走过去：“钱包没带吗，今天我们出钱，你只要喝酒就完事了。”

    “手机在，钱包在，钥匙也在，就是心里空落落的，好像忘记了什么一样。”

    杨世超重新打开门，不过在宿舍转悠了一圈，他自己也没找到丢失的东西。

    “你不会丢了魂吧。”

    戴振友开了个玩笑。

    “老子丢了你。”

    老杨回了一句戴振友，默默把所有东西检查一遍，只能摇摇头说道：“那走吧，想起来了再说。”

    六个人一起走下楼，经过宿管站的时候，陈汉升像往常一样和阿姨打招呼。

    这对陈汉升来说是常事，阿姨也比较喜欢这种嘴甜，性格撒泼的男生，不过让人意外的是，以前都是直接路过的杨世超居然也去叫了一声“阿姨好啊”。

    “老四。”

    走出宿管站以后，杨世超对陈汉升说道：“我第一次发现，阿姨长得有点像张曼玉。”

    “我靠！”

    陈汉升掏出自己钱包：“我给你2000块钱，你去买只导盲犬吧，眼睛啥时候瞎的啊？”

    其他人都哄笑起来，杨世超不满的说道：“我是说真的，以前我怎么就没注意呢？”

    “幸好你没注意。”

    金洋明在一边挤眉弄眼：“否则阿姨查宿时就危险了。”

    “去去去，谁他妈像你一样龌龊。”

    杨世超踢了一脚金洋明，不过陈汉升准备开车的时候，老杨皱着眉头说道：“老四，我们就是去义乌小商品城吃顿饭，你还开个车装逼啊？”

    “我现在这个知名度，还需要开车装逼吗？”

    陈汉升解释道：“天冷啊，这都12月份了，你不嫌冷吗？”

    “天冷更要跑一跑。”

    杨世超说道：“我们从小路过去，一起吹吹牛逼多好。”

    “小路都走了八百遍，还有什么意思。”

    金洋明反驳了一句，不过今晚是为了老杨才聚餐的，他的意见最大，几个人只能跟着他一起跑向义乌小商品城。

    这一路上杨世超步伐比较慢，完全不像以前闷着头往前冲，他一会停下来看看体育馆，一会专门绕路去看看大学生活动中心和奶茶店，甚至走完小路以后，他还要站在尽头静静的眺望许久。

    其他人这才明白，原来老杨是舍不得财大和江陵大学城了啊，李圳南绕到杨世超前面，看了看他的表情。

    “干啥？”

    杨世超瞪了一眼李圳南。

    李圳南傻笑着说道：“没有，我以为杨哥你哭了。”

    “想太多，我杨家将的后人会哭吗？”

    杨世超搂着李圳南的脖子，一边“欺负”他，一边走向大排档。

    这些都是大四的老油条了，义乌小商品城哪家饭店最好吃，他们心里一清二楚，胖胖的老板娘也都认识陈汉升这几个。

    郭少强熟练的勾了几个菜，比如水煮牛肉、土豆丝、宫保鸡丁、青椒肉丝······全部是大学生的家常菜，又点了两箱青岛啤酒，推杯换盏的喝起来。

    小包厢里没有身家过亿的年轻富豪，也没有即将踏上稳定岗位的事业单位员工，只有在一起住了三年多的兄弟。

    现在有一个人先离开，以后离开的会越来越多，大家“咕嘟嘟”的喝着啤酒，吐槽着建邺财大，吐槽着身边的室友，吐槽着迷茫的未来。

    “这个学校其实挺垃圾的，耽误了老子四年青春，女朋友都没捞到一个。”

    “杨哥，那是你自己本事不行，四哥和我，再加上李圳南，我们可都是有妞的人了。”

    “现在有妞又怎么样，除了老四，你俩谁有把握能够从学校走到民政局，吹牛逼的吧！”

    “郭哥，此言差矣······”

    ······

    这顿“送别宴”吃了三个多小时，六个人喝了三箱啤酒，杨世超被灌的最多，已经吐了两次了。

    几个人轮流扶着他回去，此时冷月高升，银光安静的挥洒在小路上，杨世超被凉风一吹，脑袋悠悠的清醒过来，他抬起头看了看。

    陈汉升、金洋明、郭少强、戴振友、李圳南都在身边，可是明天自己就要奔赴前程，以后也不知道什么时候能够再见面。

    莫名其妙的，杨世超鼻子突然酸了起来，还有一股暖流在眼眶里涌动，不过他是辽北人，特别好面子，咬牙不让金豆子落下来。

    “咳······”

    杨世超决定转移注意力：“一起唱首歌吧，我先起个头，张震岳的《再见》你们都会吧，今年7月份刚出的专辑。”

    他说完生怕憋不住眼泪，直接就迎着冷风唱了起来：

    我怕我没有机会；

    跟你说一声再见；

    因为也许就再也见不到你；

    明天我要离开；

    熟悉的地方和你；

    要分离；

    我眼泪就掉下去；

    ······

    刚开始只有杨世超在唱，后来陈汉升和金洋明也跟上了，他们都没什么唱功，再加上喝了酒，最后纯粹变成了干嚎。

    不过心里非常的舒畅，因为这首歌的歌词实在太应景了，大家开始只是胡闹，后来每个人都投入了情绪。

    我会牢牢记住你的脸；

    我会珍惜你给的思念；

    这些日子在我心中；

    永远都不会抹去；

    ······

    趁着酒意，对着月光，送别了三年的室友，同时告别了自己的青春。

    第二天早上，杨世超是最后一个睁眼的，其他五个人已经起床了。

    “老杨，我送你去火车站。”

    陈汉升挥挥车钥匙说道。

    “不要，谁都不要送我。”

    杨世超拒绝的很彻底：“老子又不是不认识路，你又不是美女！”

    “狗几把架子真大，还要美女送你。”

    陈汉升也不勉强：“那你上了火车给我们发个信息吧。”

    “知道了，老四你成为老板以后，怎么变得啰嗦了。”

    杨世超嘀咕一声，洗漱完毕拎起行李箱，走到门口的时候冲着602的室友挥挥手：“小的们，我走啦，千万别想我啊。”

    “老杨，你可千万别哭啊！”

    金洋明调戏着说道。

    “滚吧，老子会为你们哭？”

    杨世超干净利索一个背转身，眼泪瞬间就下来了。

    不过他还在坚持，等到出了宿舍楼以后，看着学校里毫不起眼的花草树木，那些曾经取笑过的土鳖横幅，还有曾经恶狠狠咒骂过的食堂，还有人工湖和篮球场······

    这些东西，再也回不去了。

    杨世超终于没忍住，掏出手机打给了陈汉升。

    “喂！”

    陈汉升接通电话。

    “老四，你开通免提！”

    杨世超大声吼道，声音里的哭腔很明显。

    陈汉升那边停顿了一秒，然后听到“嘟”的一声，他才说道：“老杨，免提已经打开了。”

    “老四，有一点我对你很不满意，按照年纪来说，明明我才是最大的，凭什么这四年里，你最像宿舍老大啊！”

    “少强，你把脾气收敛一下，老四有时候比你还暴躁，但是他会动脑子啊，你就是一点不会动脑子。”

    “圳南，好好和你女朋友相处，结婚了记得和我说，我一定过去参加。”

    “小金，你要是少点装逼，说不定大一就找到女朋友了。”

    “老戴，瞧你每天窝在床上的样子，你就不能出去走走吗，以后还能靠写小说过日子？”

    杨世超把所有人都“骂”了一通，最后一抹眼泪：“好了没事了，老子挂了，到底还是为你们这帮狗东西流了眼泪！”

    ······

    （最近也是毕业季，老柳很有感触啊，当年就是唱着张震岳的《再见》毕业的。所有的离别都是下一段旅程的开始，祝各位毕业季的读者们，乘风破浪，面向阳光！）

