    “你这孩子，这有啥不可能的！今早上，范家的新闻已经上那个什么搜了，我的好朋友给我打电话，告诉我的，你要是不相信，你打开手机看看！”

    “上热搜了？这么快吗？我看看！”

    小慕说话间就忙拿出手机，准备查找。

    “孩子，先不要看了，路上看，咱们先把这些鸡蛋送过去再说！”

    沈院长催促着，小慕这才把手机重新装进了包包里。

    坐在车里的小慕翻看着手机那热搜第一名的消息，心口就想被针扎了一样的疼痛。

    为什么会这样？时听然怎么可能就这么快怀孕了？

    难道是前天感受到了她的强大气场，怕她抢走了范少，所以才用尽心机，对外界说怀孕了？

    “哎！”

    小慕深深的叹了口气，然后把手机黑了屏，她后背靠在后座上，双眼微微眯着，心里很乱。

    一开始的她，信心满满，总觉得时听然就是一个被人抛弃了的未婚先育的女人，不管从哪方面，她都是配不上范思明的。

    但是现在看来，好像，她错了！人家有自己的公司，现在怀了范少的孩子，想要把他们二人分开，好像并不是那么容易了。

    “孩子，你是不是不舒服？”

    沈院长忙关心的问道。

    “呃，没事，沈奶奶！我正在想，咱们送鸡蛋就是想让少夫人补补呢，要不咱们去少夫人的公司吧！这样您还能和少夫人说说话！”

    “这样可以吗？本来我想给范少一个惊喜的，现在也没有打招呼就突然去少夫人的公司，会不会不好？”

    “沈奶奶，这怎么可能，咱们是给她惊喜的，怎么会不好？您刚刚也说了，少夫人人好，她看到这些鸡蛋，肯定开心的不得了。”

    “那行吧！那咱们该目的地吧！你跟师傅说去哪里！”

    沈院长想着小慕说的也挺对，那就去时听然公司，直接送给她就是了！

    到了熙然国际楼下，小慕和沈院长把鸡蛋送到了大厅里。

    小慕和沈院长说道，“沈奶奶，咱们先坐着等一下，刚刚他们的人已经给少夫人打电话了，相信很快就来了！”

    楼上总裁办公室，琪琪有些不开心的说道，“时总，那个女人又来了，这次还带了六篮子鸡蛋，还又一个老奶奶！她这是耍的什么心机啊！”

    “带着老人，还有鸡蛋？应该不会有什么坏心思，咱们先下去看看吧！”

    时听然听到琪琪说的老奶奶时，她瞬间就想到了孤儿院的沈院长。

    毕竟小慕就是从孤儿院里出来的，应该就是沈院长来了。

    到了楼下大厅，果然看到的就是沈院长和小慕坐在那里。

    “沈院长，您怎么来了？沈院长，咱们去会议室里说话吧！”

    时听然拉着沈院长的手，很是热情的说道。

    这样的热情，小慕还是第一次见，她以为时听然一直都是冷漠的样子，但是现在她亲眼目睹了时听然极为热情的样子。

    “少夫人，不去了吧！我就说几句话就走了，不能打扰你上班！”

    沈院长慈祥的看着时听然，柔声说道。

    “那您坐，琪琪！”

    时听然把沈院长扶到休息椅处，然后又喊了声身后的琪琪。

    琪琪会意，忙大步流星的往前台方向走去，她在工作人员那里交代了几句，这才急匆匆的赶回到了时听然的身边。

    “少夫人，我早上才得知您怀孕的消息，这些鸡蛋是我之前在孤儿院后面的那片空地上喂得鸡子下的蛋，这样的小鸡蛋才有营养，您千万要记得吃哦，一天一两就好，吃完了跟我说，我再给您送！！”

    其实这些鸡蛋只有一部分是她养的鸡下的蛋，还有一部分是她今早上买别人家的。

    看着这些鸡蛋，时听然很是感激，这鸡蛋虽说不值多少钱，但是礼轻情意重，这是沈院长的一片好心，“沈院长，这么多，我也吃不完啊，您还是带回去一些，您和孩子们吃吧！”

    “不，不，孩子们每天都有，您放心就是了，这些就是专门给您送过来，让您补身子的！”

    “姐姐，你就收下吧！这是沈奶奶和孤儿院弟弟妹妹的一片心意,沈奶奶说，你和范少都是好人，好人必有好报，你们一定会幸福的！祝福你们！”

    小慕也忙帮着沈院长说话。

    她一直在盯着时听然的肚子看，并没有看出异样啊！她很郁闷，时听然的怀孕到底是真是假，她确定不了！

    不过，小慕的这些话，沈院长还是蛮认可的，有些话，沈院长心里有，就是不会表达，看来这次带着小慕出来是对的，还是有了文化好，说话都是这么的好听。

    不过,沈院长还是有点不满，她看着小慕，柔声说道，“孩子，你说的很对，只是有一点不对，我给你说一说啊！”

    “恩嗯，沈奶奶您说！”

    小慕被表扬了之后，心情很好！

    “请喝茶！请品尝！”

    这时两名工作人员走了过来，端来了泡好的茶水，还有一盘桃花酥！

    “谢谢！”

    沈奶奶有礼貌的回应道。

    看着这待遇，小慕内心还是酸了，她这是第三次来这里，前两次根本就没有见到这样的东西。

    “孩子啊，你不能喊少夫人姐姐，你得喊阿姨，或者婶婶！”

    沈院长语重心长的说道。

    听到这话，小慕倒是不开心了，为什么要让时听然比她高一辈？再说了，谁以后当范家的少夫人还不一定呢！为什么要喊她婶婶？

    “奶奶，喊什么都一样，这只是一个称呼而已，更何况，喊姐姐岂不是更年轻？”

    小慕和沈院长说完之后，又看向时听然说道，“姐姐也喜欢别人喊你姐姐，是不是？”

    “你这孩子，……”

    “沈院长，小慕说的对，只是一个称呼而已，没事的！”

    她知道小慕比她小不了几岁，喊她姐姐也可以，再说她也不在乎这些称呼。

    “少夫人，这是礼貌问题，您和范少都是我们孤儿院里的恩人，孩子们都喊范少叔叔，当然要喊您婶婶了！辈分绝对不能错的！”

    沈院长极其认真的说道。

