    第827章说话太难听

    她的面上满是得意，但是很快被打脸的不只是她还有在场的评委们。

    丁琳比任何人都要早猜出含笑是第几个上场的人，所以当含笑的演唱过半之后她就知道自己输了。

    尤其是看到弹幕里有人在议论这个表现最好的人是不是她丁琳，她就要觉得更加尴尬。

    ——是丁琳吧，虽然没追过，但是也知道这个节目实力最好的是她。

    ——应该不是吧，丁琳的音色不是这样的，这个声音倒是有点像季含笑。

    ——不至于吧，虽然之前见过季含笑的唱跳现场，但是现场开麦不至于这么稳吧？

    ——质疑季含笑的可以去看看她的直拍，C位不是白当的，又唱又跳她的气息都很稳，何况现在只是站着唱。

    ——麻烦爱豆粉们不要拿你们那一套放在歌手头上好么，歌手专业度更高，不是说你唱跳稳唱歌就能好听的。

    ——这个百分百就是丁琳了，要不然就是王悦，不认识什么季含笑，大概是我跟不上时代了吧，现在的爱豆粉丝都这么嚣张了么？

    ——不追星，但是一直很喜欢梁语山的歌，他能给写歌的人应该不会差到哪里去。

    网上议论大多以贬低为主，可是在最后评分结束，含笑摘下面具之后，评委们却是集体沉默了。

    现场大概安静了有好几秒，最后还是观众席先响起了掌声。

    不是不好，是太好，超出了他们的想象。

    观众投票的时候场上的选手们都还戴着面具，所以观众们都是真正的按照实力强弱来投的票，包括评委们也是。

    尤其是刚才最针对含笑的两个评委也都投给了含笑。

    不是尴尬，是打脸，甚至有些坐立不安。

    只有梁语山是一副“我早就知道”的模样，他始终相信含笑的能力，也希望含笑不要放弃唱歌这件事。

    哪怕是一个台上一个台下，两人也能做到心有灵犀的对视一笑。

    场上比拼，含笑的票是远远领先所有人，甚至打破了开播以来的最高票数，直接位列终榜第一。

    按照节目的规则，如果一直到节目十二期结束之后，含笑的票数依旧能保持在第一名，那么她将能够登上国内最大的体育馆进行个人演唱表演。

    这是只有那些资历深人气高的老歌手才能有的待遇。

    丁琳虽然心里不服气，但是却没有像是原剧情说的那样大闹一场，只是在下台的时候走到含笑面前。

    冷着脸说一声，“虽然你人品有很大的问题，但是你的水平的确在我之上。”

    她说完，一旁的梁语山当即不满地皱起眉头。

    往日里看起来安静内向的他此时却是忍不住冷声呵斥一句，“丁琳，你说的话太难听了。”

    丁琳咬着唇，面对梁语山的训斥只是把目光放在含笑的身上，大概是在等着她的回答。

    含笑的手上还拿着刚才在台上的面具，是一只制作精美的狐狸面具，处处逼真，只有一双眼睛的位置被挖空，像是失去了所有的灵气一般。

    但是当含笑戴上的时候，那面具便像是瞬间活过来一般，

    (本章完)

