    ...

    等种植完这些天材地宝之后，叶萧从这些刚刚得到的星兽中，扫描了一遍，从他们的星核之中，提炼出来新的帝术，来补全自己的金书需求。

    最终，从这些星兽里面，找寻出四道可以录入金书神魂的帝术。

    没办法，这些星兽的攻击方式，多是以剑法、爪法、拳法、刀法这些最通用的为主。

    绝大多数都是重复的。

    金书神魂融合神术，只需要三门，就可以融合出来一种，而他现在已经拥有好几道神术，所以余下需要合成的神术并不多。

    不过，即便是如此，这也是一个很大的收获。

    四门帝术分别是刀法——阿修罗三刀！一门递增型切非常霸道的刀法，霸道中带着嗜血，比霸刀更具杀伐之气！

    炼丹术——狂雷淬丹术！

    这个炼丹法比万元归一要快，而且更为狂暴，但是对修为要求也要更高一些，毕竟消耗非常大。

    腿法——帝踏山河！

    出乎叶萧意料之外的是，这个腿法，和自己之前会的那两门腿法不一样。

    武神强踢和裂天一击，都是能够带来巨大的毁灭性伤害的。

    而帝踏山河，竟然是和摘星手一样的控制型功法，以无上的威压震慑，让敌人无法动弹。

    叶萧感觉这个功法不是很有用，毕竟你打群架的时候，总不可能一只脚踩着其中一人，其他人都不打了吧？

    不过叶萧也用不着这一招，因为他已经集齐了三门腿法，可以再次合成了。

    第四道帝术，则是一个阵法，帝阵——明珞帝阵！

    可以让整个阵法拥有一定自主意识，且可以根据自身条件来移动。

    好吊的感觉。

    一般情况下，阵法是不可以移动的，也就是说，如果敌人逃脱了阵法的话，就能够自行解除阵法的压制。

    而这阵法可以移动，是不是可以做到追着敌人，让敌人跑不掉？

    而且它还拥有一定的意识，这才是更为恐怖的存在。

    一个拥有自主意识的阵法，无异于相当自己有一个分身出去。

    这是叶萧所拥有的第四个阵法，之前的阵法是主杀伐迷幻的天衍造化大阵、主聚灵效果的都天广元大阵、主防御和封印的地煞天罡阵。

    但是阵法融合和功法融合不一样。

    它融合需要更多的阵法，四道还不够，看来以后还要想办法再找一个不同属性的帝阵，才能在一块儿融合。

    即便是如此，今天晚上也没有白忙活。

    不仅弄好了养殖场的事情，还得到了几门极其不错的功法。

    甚至还可以顺势合成一门神术级的腿法。

    完美！

    第二天一大清早，当叶萧忙了一晚上，从玉玺中出来的时候，正好在门口碰到宁雨痕和幼薇。

    “主管，早。”

    叶萧点点头。

    “早。我正好有事想要找你说。”

    “主管您说。”

    “人族这边，已经召集了背后的几大神族，到时候，你在这里，我不方便保护你，你还是先回银狐谷吧。”

    宁雨痕心里一咯噔。

    “主管，不要啊。我想要追随在您身边。”

    “不要闹小孩子脾气，这一次事情说来麻烦。眼下神族即将降临，谁也说不准会发生什么事情。

    你先回去通知银狐谷，让银狐谷也躲一下，暂避一下锋芒。

    另外，你再帮我一个忙，告诉银狐谷，千万不要随便把我的身份透露出去，不然可能会对我造成很大的麻烦。”

    宁雨痕听到这里，眼神一凛，立即正色道：

    “主管，你放心好了。有我在，一定不会让您的身份透露出去的。”

    叶萧点点头，旋即递给宁雨痕一些天材地宝。

    这些东西都是他昨天晚上种植的时候，挑选下来一些多余的，宁雨痕大老远的跑过来一趟，总不能让他空着手回去。

    “你这次回来，我也没有时间陪你逛一逛，吃顿饭什么的。这些东西你拿着，回去帮助你修炼。”

    宁雨痕刚想要推脱，叶萧再度开口道：

    “你不用急着推脱，如果你的修为能够有所提升，以后我有什么困难了？说不定你还能帮我的忙。”

    听到这句话之后，本来还想推脱一下的宁雨痕，便没有开口推脱，而是点头答应道：

    “主管放心，以后有用得着我的地方，随时派人过去说一声。雨痕随时为主管效劳。”

    叶萧点点头。

    “快走吧！早点上路，也早点回银狐谷安排。”

    “是！”

    送走了宁雨痕，叶萧继续回到图书馆看书。

    ...

    而星空之上，一股庞大的气息，也开始逐渐诞生出来。

    无数头星兽，在这一刻，都忍不住的颤抖了一下。

    “好强大的力量！你们感受到了吗？”

    “是他炼化了神血！太可怕了！我甚至能够感受的到，他现在的力量，一拳就能灭杀我。”

    “数百亿人族的神血，果然不同凡响。他的气息已经可以说是近几百年间，整个星空历史上，最强大的一位！”

    “现在的他，已经不算是星空榜第二，而是实打实的星空榜榜首！就连人族的景帝，单打独斗，都不可能再战胜他。”

    “稳了！这次绝对稳了，星兽大军布置好，只要他击败那个人族，所有星兽大军，就一拥而上，拿下九州人族，在诸位神族势力降临之前，掠走轩辕后裔，到时候，去见少主，绝对是妥妥的大功一件。”

    说话间，那一道身影，已经开始朝着地面飞去。

    此时，人族世界建立的数千年的防御罩，早已经是破败不堪，那一道气息，径直落下，前方仍旧有完好无损的屏障守护。

    但他并没有从旁边的间隙中落下，而是直接一击，轰在那屏障之上。

    轰——！

    伴随着一声惊天巨响，屏障之上炸开一道巨大的窟窿，雷电在其中横行，烟尘弥漫，而那一道身影，则是以碾压之姿，朝着地面世界降落下去。

    另外一边，叶萧这边，在图书馆里面看书，景帝飞来找他。

    “叶萧，你倒是有闲情雅致，还有时间在这里看书。”

    叶萧耸耸肩。

    “不看书还能做什么呢？”

    他修炼变强的方式，就是不断看书，从其中提取强大的功法，继而收录神魂进行融合，再接着突破。

    “先别慌看书，我有件事情跟你说。”

    “前辈请说。”

    景帝深呼吸一口气，脸色带着一丝丝的凝重道：

    “你知道的，这一次轩辕神族降临，我们谁都不知道情况是什么样。

    但是有一点我可以确认，他们来到之后，一定会派高层接管九州。

    我们轩辕后裔，本就是属于轩辕神族的分支，必然要受到轩辕神族的管控。

    我已经决定了，由我和青龙等为首，代表整个九州人族，向他们完成交接。

    可即便是如此，我们从来没有和轩辕神族接触过，所以并不知道他们的性格如何，是残暴，还是高傲，又或者是什么别的性格方式。

    所以，我想请求你，如果，我是说如果。

    如果轩辕神族对人族并不友善的话，你能带走一部分九州天才，离开这里，为我们这一脉的轩辕后裔，留下一点儿血脉。”

    叶萧点点头。

    “但是我用什么东西带呢？”

    “玉玺啊！玉玺不是空间储存宝物吗？它里面的空间特别大，足够你带走很多人了。”

    叶萧：“(..??_??..)！”

    “怎么了？难道玉玺出了什么问题？”

    “额...那倒不是，只不过我在里面养了一点东西。”

    “哦，那没什么问题。养一点东西而已，那里的空间那么大。不影响的。对了，你养的是什么东西？”

    叶萧：“就是之前抓的那些神宗星兽、神兽、超神兽什么的。”

    景帝：“(˙灬˙)！”

    “你这么厉害，你母亲知道吗？”

    “她要是还活着的话，应该会知道。”

    景帝揉了揉眉心。

    “也只有你才这么变态！能养那些东西。不过也无妨，到时候也不一定需要你带人逃离，只是有这个猜测。

    如果真的发生这种事，你能带多少就尽量带多少。”

    叶萧点点头。

    “话说回来，我们这边对神族的情况，一点儿都不知道吗？”

    景帝摇摇头。

    “不知道！先祖陨落到现在，都已经几千年了。几千年的时间，足够磨平很多东西。就连先祖遗留下来的手札，找的不知道丢到哪里了。”

    “那你们难道没有和外界联系过，尝试着了解一下有关神族的事情。”

    景帝摇头苦笑。

    “哪有那么容易？星空实在是太大了，以我们现在的水平和手段，还没有办法突破到很远的地方。

    星空之中，也是处处危机四伏，并不见得就比这里安全。不过...”

    “不过什么？”

    叶萧听出了他语气中的不太寻常，有些变化，变得凝重了些。

    “不过历史上，倒也有一个人，曾经率众，打穿过星兽的封锁线，进入了星空。

    他曾经是在你之前，被认为最有希望接任先祖任务的那个人。

    但他却说，先祖不过是轩辕神族中的一粒灰尘，先祖的眼界，太过渺小，才会守着这一方小世界。

    他没有去帝灵碑，仅仅只是靠着自己闭关领悟，就悟出了轩辕神血中的神术！

    是九州历史上，修炼速度最快，实力最强，最神秘，也最狂妄的一个人。”

    “谁？”

    “祖龙！”

