    天空中，越来越近的小行星，让包括陈七少在内的所有人都面露绝望之色。

    地球，真的要灭亡了吗？

    末日？这才是真正的末日吧！

    陈七少脑海里回荡着，之前新闻联播里说的话。

    地球将会被这颗小行星撞碎。

    人类，还有地球上的一切生物都将会不复存在。

    所有的武器都尝试过了，没有一个武器能够让小行星改变分毫轨迹。

    人类已经尽力了……

    陈七少缓缓的闭上了眼，迎接死亡。

    黑暗降临，宇宙的深处，一抹暗黑一闪而过。

    地球在小行星的碰撞下，爆裂开来。

    可是地球上的所有人类都消失了。

    一股异样的臭味随即传来，陈七少猛地睁开眼。

    他还没死吗？

    “欢迎来到惊悚迷宫！”

    一阵机械声从四面八方传来。

    陈七少倒抽了口凉气，心里一凛，看向了周围。

    这一眼，便让他有些懵逼。

    这是一个简单的厕所，拥有洗手台，抽水马桶，不远处还有一个玻璃浴室。

    那股异样的臭味便是从抽水马桶里面传来的。

    可是他之前是在自己的别墅中啊！

    陈七少惊愕的看向四周，想要找寻刚才说话的那个声音。

    他不会是穿越了吧？

    “本次迷宫场景：1级青铜迷宫，无尽厕所！”

    那个声音飘忽不定，带着机械的声音，却让陈七少的心里发毛。

    迷宫？无尽厕所？

    这到底是怎么回事？

    就在他还在发愣的当口，一个“咔嚓”的声音骤然响起。

    陈七少身体一颤，快速回头，双眼死死的盯着身后的厕所门。

    那扇门随即被打开了。

    黑暗中，走进来一个人。

    那是一个梳着马尾的女孩，她略带迷茫的眼神，在看到陈七少的时候，露出了一抹喜色。

    “终于遇到一个人了，你知道这里是什么地方吗？”

    陈七少站在那里，轻轻地摇了摇头，看向女孩，没有说话。

    女孩自顾自的说了起来，“真是奇怪啊，不是说地球要被毁灭了吗？怎么会来到这里？”

    “你听到了吗？刚才说这个是什么迷宫来着，我……”

    女孩走进来，话说到一半就愣住了，“你这里怎么还是厕所？”

    陈七少的瞳孔微缩，“什么叫还是厕所？”

    “我是在厕所里打开了门，然后走进来的，可是……”

    女孩的话还没有说完，陈七少便明白了。

    原来，无尽厕所是这个意思。

    “也许，我们要找到这个无尽厕所的迷宫出口，才能够出去。”

    陈七少猜测道，“或许，我们已经不在地球上了。”

    女孩微愣，随即脸上露出了些许的喜色，“我们是不是穿越了？”

    陈七少没有说话，虽然他也是这么想的。

    但是这个惊悚迷宫总是给他一种很不祥的预感。

    是不是真的穿越，还真的不好说。

    “走吧，再找找看，这个无尽厕所，到底该怎么走。”

    陈七少看了一眼女孩身后已经被她关上的门。

    女孩犹豫的说道，“我们还要回我那个厕所吗？”

    陈七少定定的看着女孩的脸庞，“你不想回去？为什么？”

    女孩的脸上露出了些许的怯意，“我，我有点胆小，厕所里，那镜子，感觉有些恐怖。”

    陈七少的心里咯噔了一下，提示音说的可是惊悚迷宫，难不成，在这个厕所里面，还有一些不为人知的存在吗？

    比如说，鬼？

    他的小腿肚子有些打颤，要不要去她那个厕所看看？

    陈七少立马打消了念头。

    算了，好不容易在末日降临的时候，活下来，还是苟一点，低调一点的好。

    陈七少转过头，看向了浴室的方向，“那就先不出去，看看这个厕所有没有其他的出口。”

    女孩松了口气，“我叫张茹，你呢？”

    陈七少略一沉吟，回答，“陈七少。”

    “陈七少？”张茹点了点头，率先向前走去，“很高兴认识你。”

    “我们先去看看浴室吧，你这个厕所比我那个大一些，我那个厕所就一个洗手台和抽水马桶。”

    陈七少原本抬起来的脚，又落了回去，他站在原地，静静的看着张茹。

    这小姑娘看起来胆子挺大的，可是为什么之前表现的那么害怕？

    陈七少眯起了眼睛，看着张茹伸手拉开浴室的玻璃门。

    一股浓烈的血腥味瞬间扑鼻而来，一张满是鲜血的人脸出现在门前。

    “啊！”张茹惊恐的尖叫起来，声音高的连天花板的灯都在颤抖。

    而与此同时，陈七少的耳边却再次出现了那道提示音。

    “恭喜你找到了宝箱！”

    陈七少的眼眸瞬间一闪，强自镇定自己已经抖如筛糠的双腿，强迫自己的双眼从那张满是鲜血的女鬼脸上挪开。

    他看到了，在女鬼的身后，正摆放着一个锈迹斑斑的宝箱。

    就在这时，张茹的尖叫声戛然而止，紧接着传来的是一阵可怖的啃食声。

    那女鬼的猛地张开裂嘴，一口把张茹的半个脑袋咬了下来。

    头骨在她充满利齿的口中咀嚼着，传来“咔咔”的声响。

    陈七少只是看了一眼，就觉得胃里翻涌无比。

    他想要逃，赶紧逃离这个厕所。

    可是他的脚却不听使唤！

    抖如筛糠只是其次，主要是他的肌肉因为过度的惊恐，变得僵硬无比。

    这是真真正正的有人惨死在他的面前，而且还是以这样残忍可怕的形式。

    怎么办？他该要怎么办？

    如果再这样下去，那个女鬼啃食完张茹，肯定会把他当成另外一个点心给吃了。

    宝箱虽好，谁知道里面会有什么啊。

    陈七少想要逃，他想要打开厕所门，就算是去张茹那个厕所也好。

    管它那个厕所会不会还有这样的鬼，总比现在被吃了好吧……

    他使出了吃奶的劲，猛掐了一下自己的大腿内侧，抬脚就想要逃离。

    可是他的腿脚因为颤抖过度，肌肉僵持，还没走一步便摔倒在地上。

    一只手下意识的撑了一下。

    结果，那只手便撑到了马桶里。

    陈七少的脸瞬间就绿了。

    不是因为别的，就因为马桶里面全是屎，那种屎绿色的屎。

    难怪，整个厕所有一股异样的臭味。

    他撑了一手屎！

    女鬼啃完了张茹的尸体，直接把她剩下的身体扔在了地上，整个人就向着陈七少扑来。

    沾染着人血的牙齿上，还有着一丝丝乳白色的脑髓。

    生死关头，陈七少哪还顾得上臭不臭了，他直接抓了一把马桶里的屎，向着女鬼的脸扔了过去。

