    锦黛眼前一亮，问道：“送了好多东西？”

    值钱吗？

    锦贡点头说道：“是很多！”

    “那收好！”锦黛说道。

    可以卖可以送人，斯莫送的东西都很值钱，要么就是稀有。

    百里关震惊地看向少主。

    完全没发现少主有生气的意思。

    三观稀碎！

    他的脑中不合时宜地闪出一个念头，为了爱她，都是她的男人！

    get到这个大秘密的百里关，觉得他不信都不可能。

    锦黛回过头说道：“继续刚才的话题，关族老觉得我们的婚礼大办好还是低调一些？”

    百里关震惊得都不知道该说什么了，他词穷地说：“这这这……少主开心就好！”

    可不是开心就好嘛！

    锦黛有点失望，这样就妥协了，毫无战斗力啊！

    百里关匆匆告辞，简直就是落荒而逃。

    好容易想到的挑拨办法，一点用处都没有，的确是很受打击。

    少主的一味妥协，让他更加觉得诅咒是有的。

    这样的少主迟早有一天得为这个女人做出糊涂之事。

    碍事的一走，殷权凛便将锦黛抓过来问她：“真的决定要嫁给我了？”

    “还没想好。”锦黛想都没想地说道。

    虽然她是想通了，但是结不结婚的对她和他来讲真是没有什么区别。

    早就住到一起了，反而觉得结婚太繁琐，浪费时间。

    所以就想往后拖了。

    殷权凛脸瞬间就黑了，问她：“把我当成工具人了？”

    就是为了气气百里关，等气完了，立刻就反悔是不是？

    结果锦黛完全会错了意。

    她脸一红，说道：“我才不是那种人呢！我要真那么大的需要，直接在网上买个东西就行了，还用得着找个男人？”

    殷权凛一听，意味深长地看着她。

    “你干嘛这样看着我？你这样说我就不对！”她扭扭捏捏。

    殷权凛忍着笑，缓缓地说：“我的意思是，你利用我气百里关！”

    说完，他还低声说了一句，“污女！”

    “啊啊啊啊，你故意的！”锦黛的脸红得能滴出血来，羞愤地去挠他。

    太丢人了简直。

    跟殷权凛挠完，锦黛跑去看斯莫送她的东西。

    简直无法直视殷权凛了，虽然两人已经很熟悉了，但是热恋中的她还是注意形象的。

    一想到她比他还要……

    就没脸！

    百里关跑来看热闹了，他想知道斯莫都给她送什么了。

    然后一看，大开眼界。

    反正就是锦黛能用得着的东西，全都有。

    各种保养品、化妆品，还有一些养生的机器，更别提衣服、珠宝，那都是基本的。

    锦贡特意从这堆东西中，单拎出一个盒子，打开来，说道：“大小姐，您看。”

    这是最贵的。

    一颗巨大的粉钻，在盒子中闪烁着璀璨的光芒。

    就算是百里关对珠宝没有什么太多关注，但是这颗粉钻他还是印象深刻的。

    几年前，一颗粉钻以五亿价值被拍走，刷新了粉钻的拍卖纪录。

    当时大家都以为是有人想故意抬高粉钻的价值，但是这颗粉钻被拍出后，神秘的买家一直都没出现过，粉钻也消失在大家的目光中。

    这种新闻，百里关自然是不会错过的。

    万万想不到居然在斯莫手中。

    看起来，斯莫收藏的好东西果然多。

    锦贡将当初的新闻找出来，给大小姐过目。

    锦黛看了一眼粉钻的拍卖价，相当淡写地说：“收起来吧！”

    就这么给了锦贡。

    “你收了？”百里关忍不住问。

    “为什么不收？”锦黛觉得斯莫这是在认可锦绣的价值，属于回馈，不收才觉得矫情。

    “五亿？”百里关抖着手。

    这娘们真贪啊！

    “对啊！我的钱不就是阿凛的钱，不就是百里家族的吗？”锦黛说道。

    百里关立刻点点头。

    但是他马上就警觉了，他是哪拨儿的？差点让妖女带沟里。

    锦黛笑着说：“关族老可真八卦，人老心不老啊！”

    “谁八卦！我就是路过！稀罕！哼！”百里关吹着胡子拂袖走了。

    心惊啊！

    介女人要是有点姿色再不要脸起来，来钱真是太快了。

    有点遗憾，他怎么就是个男人？

    等等吧！

    他为什么会有这样可怕的念头？

    他被锦黛带沟里去了。

    该死！

    锦黛其实也挺意外的，想不到斯莫出手这么壕。

    看样子这次算是绣到斯莫的心坎里去了，这个男人果然自负得很。

    他要是当上了将军，那得生灵涂炭。

    抬手便是成千上万人的生死，这种感觉，很容易让一个有野心有实力的男人上瘾！

    锦贡收好粉钻，回来问道：“大小姐，这些东西您打算怎么办？”

    “送的送、卖的卖！那颗粉钻以后拍卖了，充实到基金会中。”锦黛说道。

    她是不会用斯莫的东西，免得殷权凛吃醋嘛！

    锦贡记下来，又说道：“宋少那边有个项目给到咱们，是白赚钱的。”

    “那就接了吧！”锦黛知道这是宋易的谢礼。

    这事儿也说不清楚到底是谁欠谁、谁谢谁。

    反正平安无事，就是最幸运的。

    锦贡汇报完工作，就走了。

    然而他刚没走多一会儿，又回来了。

    “大小姐，您看！”他拿着手机，递给她。

    锦黛无语了。

    斯莫又跑到展馆去，开始直播给大家普及锦绣知识。

    再看下面大家的评论，都成了这样式的！

    “上次输惨了不是还骂锦绣呢？”

    “对啊！还拿出什么古书来想蒙混过关欺骗广大网友。”

    “就算你讲，你什么都不知道，讲得对不对？”

    “我们还是让宋馆长来讲好了，别把我们带沟里去！”

    “我怎么觉得斯莫这不对劲啊！疯了吧！”

    大家对这句话最认同。

    于是“疯了”二字开始霸屏。

    的确，斯莫的行为就像是疯子一样。

    但是一个真正痴迷于某个事物的人，就会狂热地去做一些事情，哪怕别人不理解、哪怕别人谩骂，也不足以抵消他的热情。

    现在斯莫就处在这样的情况之中。

    他压根就不管别人对他的看法，他只知道他要让所有人都知道锦绣的美。

    只有所有人都承认了锦绣，属于他的专作，才会更有意义！

