    “我妹妹。”冷晏琛不假思索地回答道，甚至不给炎落薇任何思考的余地，再次把自己话题的重心抛出来，“你现在可以告诉我，那种鞭子的由来了吗？”

    炎落薇见冷晏琛回答得干脆利落，心里却莫名其妙地感到空虚。

    她是要夸他诚实好？还是要夸他太会隐藏自己？

    其实，她更多的只是好奇，在他心底那个趁“虚”而入的女孩子到底是谁？

    此刻，裴萱妍见炎落薇看冷晏琛的眼神格外复杂，于是半握着拳头，举到嘴边，轻轻地咳了一声。

    炎落薇的思绪被裴萱妍的这一声咳嗽给拉了回来。

    “我还以为你会说是那天你救下的那个女孩子，看来我是猜对了喽！你不喜欢那个女孩子。”她再次把话题扯远。

    冷晏琛的语气冷了几分：“蛇鞭的由来是什么？”

    炎落薇随即起身蹲在床边，与冷晏琛的视线平行，而后眯起眼睛，嘴角噙笑地回答道：“你帮我向你父亲借兵力，我就告诉你蛇鞭的由来。”

    冷晏琛对上炎落薇的目光，冷冷地回答道：“就算殿下不告诉我，我迟早也会查到，这根本就没法成为殿下的交换条件。”

    “夏夏评价你倒是评价得一点也没错！在你眼里，果然只有等价交换的事情，你才会愿意去做。”炎落薇干笑。

    冷晏琛微微凝眉，薄唇紧抿，似乎有些不大高兴的样子。

    裴萱妍也有些按捺不住，好奇地问：“喂！小不点！你就快说吧！起初我就特别好奇这个武器，若不是明司寒想先救冷晏琛，我早就追着你问到底了。”

    炎落薇见裴萱妍也向着冷晏琛，不满地瘪了下唇，随后站起身来，双手背向身后，一边来回踱步，一边娓娓道来：

    “蛇鞭，是我们炎国自古以来的十大带毒的冷兵器之一，后来随着时间的推移进入到新时代里，为了与国际接轨，这种带毒的冷兵器和巫蛊之术一样，成了我们炎国的禁品。”

    “那现在怎么又出现了？而且，秦念夏的爷爷那儿为什么会有这种蛇鞭毒的解药？”裴萱妍更加不解了。

    听到此事还涉及秦念夏的家人，冷晏琛原本皱起的眉头又深深地锁了锁。

    炎落薇抿了抿唇，有些不情愿地回答道：“夏夏的外公是沐家，而沐家世代都为我们皇家的御医。

    她外公家几乎掌控炎国整个医疗系统。

    炎国除了盛产奇珍异宝以外，还盛产奇花异草。

    你们国家的药草，我们那儿都有，甚至我们那儿有的，你们这儿不一定有。

    正因为如此，夏夏她爷爷，作为制药的公司，想要在西药以外的地方扩展领域。

    就只能与我们炎国的沐家联姻，以此来拿到最低的药草价独家输出权。

    沐家既然与萨莱茵家族联姻了，自然会向萨莱茵家族提供他们的治疗处方，需要萨莱茵家族为他们沐家制药。

    所以，蛇鞭的毒，沐家自古就有解毒处方，那么作为联姻的萨莱茵家族，也就自然会有解毒药喽！

    当然，他们所制的药，也会以全球最低价回馈给我们炎国。

    所以，我们国家的人均病死率很低的。大多数人，都是自然老死的。”

    “那你们国家岂不是老龄化很严重？”裴萱妍心直口快地说道。

    炎落薇不满道：“谁说的！我们国家的出生率也很高，好不好！”

    裴萱妍忍俊不禁道：“你们炎国就是一块风水宝地啊！怪不得，有人想谋害你，当女王。你们国库，应该有不少钱吧？”

    “你能不能，不要再打趣我了？”炎落薇闷闷不乐道。

    冷晏琛没有再追问下去，只是静默地听她俩闲聊，以此来获取自己想要知道的信息。

    裴萱妍见冷晏琛不说话，干脆帮他问了：“那——既然蛇鞭都是你们炎国的禁品了，为何又出现了？”

    这才是重点！

    “听过贩卖军火吗？”炎落薇反问。

    裴萱妍惊愕道：“你们炎国，还干这档子的事啊？”

    “这种事情在任何国家都是禁止的啊！但是总免不了，有一些坏人为了钱去干坏事的吧！”炎落薇瘪嘴道。

    裴萱妍问：“那这批坏人里，岂不是牵扯到了沐家和萨莱茵家族？”

    “蛇鞭的毒，就是从毒蛇里提炼出来的。

    找个人用那种毒蛇咬一口，再去炎国沐家旗下的医院里看病开药，再把药带回去研究，只要是厉害的制药师，就能复制出其中的百分之八十出来。

    如果制药师非常非常的厉害，百分百复制也是完全有可能的。

    你看，这儿不就是有个现成的例子吗？

    服用的解药是个不完整的复制品，虽然解药保住了性命，但是还是出现了其它中毒症状。

    比如说，产生了幻觉、手脚发麻、四肢无力、失去知觉和意识等等。勇士大人，你说，我说得对吗？”

    炎落薇说着，又看了冷晏琛一眼，咧嘴笑了笑。

