    鲁道夫还是走了，因为克洛没办法替他决定是否能换取物资，G-3的物资当然是不卖的，海军转卖自己的物资那还得了，这一点库洛是严防死守的，谁卖谁死。

    克洛本来是想让库洛做决断，但他提议这件事的时候，鲁道夫却是直接走了。

    “要买物资？”

    此时，听完克洛的汇报，库洛在那沉吟了一下，才道：“一个为了族人生存的首领？倒也不错，实力强悍，又有把柄，但到底有多强，那还得做一些实验。”

    库洛对这个半鱼人还是抱有一点期待的，但如果他死了...那就代表他实力不够。

    想做七武海，可是要付出代价的。

    “你去给一下大卫，让他卖我个面子，如果这个乔·鲁道夫死了，去考察一下半鱼人的种族，如果可以的话，就让他们加入到德雷斯罗萨，毕竟是几千人，也是一股力量。”库洛说道。

    德雷斯罗萨当然是包容开放的，库洛这也不是强行的消耗人情让大卫去做事，这本来就是对德雷斯罗萨是好事。

    一个受到排挤的族群，如果被人给接纳，那必然会爆发出很强的行动力与忠诚。

    当然，这前提是，这个接纳的人，有一定的资格。

    就是库洛有一点不懂。

    半鱼人好像不仅是人类和鱼人，还有...人类和鱼。

    库洛记得多弗朗明哥手底下有个叫德林杰的，是斗鱼半鱼人...

    对，就是那个德雷斯罗萨海域旁的那个斗鱼。

    这鱼和人...特么的是怎么结合的，结合也就算了，为什么能生出孩子，这一点库洛百撕不得骑姐。

    哪怕在这世界待了二十多年，来到伟大航路后，他依旧为这世界的某些‘奇观’感到惊讶。

    没有生殖隔离的吗？！

    太混乱了吧。

    ……

    半月后，新世界的某处海域。

    这海域上有一处地势颇高的荒岛，岛上什么都没有，但是在悬崖那头的底下，有一处满是礁石的地方。

    这里是礁石，明礁与暗礁都有，是天然的船只禁区，而在这些礁石的尽头，有一处天然的岩洞，岩洞外什么都没有，只能看到表面的黑暗。

    但此时，一艘小船在逐渐的往这靠近，船只上没有人，只有大量的箱子，而在船只前方，一个人头海面上耸动，往前游行，而随着他的前进，船只也在往前。

    鲁道夫背着绳索，拉着这艘船逐渐靠近礁石。

    等到了附近，他露出水面，在怀里摸索一阵，拿出了一个海螺，吹响起深沉的号角。

    随着号角声响起，那黑暗的洞穴内，逐渐多了几道光亮。

    那是太阳照射之下，他们这些光滑皮肤的人，所拥有的独特光亮。

    一群人影走出了黑暗里，露出了他们的身姿。

    一个背后有如鲨鱼般鱼鳍的少年咧开嘴，看着前方大海里的鲁道夫，龇着尖利的牙齿招手，“鲁道夫老大，是鲁道夫老大！”

    “我回来了，培克林，让大家来把东西给弄上去。”鲁道夫笑道：“我带回了很多物资。”

    “哦！终于等回来了！”

    名叫培克林的鲨鱼半鱼人兴奋的叫了一声，招呼着大家一同落入海内，游向那艘船，将船上的箱子给搬在脑袋上，又重新游回去。

    这些半鱼人，有男有女，有如培克林那样较为强壮的半鱼人，也有一些只有鱼人特征，但很瘦小的半鱼人。

    “鲁道夫老大！”

    “鲁道夫老大你回来了啊！”

    走进洞穴，不少的半鱼人崇拜的看着鲁道夫，朝着他恭敬的打招呼。

    鲁道夫挂着微笑，嘴唇上两条如鲶鱼胡须一样的八字胡一颤一颤，不时冲着这些半鱼人点头，走进了洞穴内部。

    洞穴内分成好几层，最下方的是一处天然广场，中将有个大水潭，连通着外面的海域，周围则是一些用石头搭建的屋子，屋子里摆着一些破旧的家具，充满一股潮湿味。

    往上有一处被开凿过的阶梯，呈现螺旋状，一直到最上方。

    “鲁道夫老大！”

    一群小半鱼人拥簇着跑来，围在高大的鲁道夫脚边，抬头问着：“有带什么礼物吗？”

    “当然。”

    鲁道夫微笑道：“都在后面呢，有个扎着一个粉色带子的箱子，是你们的礼物哦。”

    “哦！谢谢鲁道夫老大！”

    小孩子欢呼着朝外喷去。

    “鲁道夫...”

    此时，在上层一个头发全是章鱼触须状的人看向下方，盯着鲁道夫。

    “啊...是达贡啊。”

    鲁道夫保持着微笑，上了那阶梯，走到最上方，道：“进去说吧。”

    达贡看着下方那些欢呼雀跃的孩子，抿了抿嘴，跟着鲁道夫进了上层的一处洞穴。

    那里是鲁道夫的栖息地，此时除了他俩之外，洞穴里面还有两人。

    一个有着锯齿一般的鼻子，肌肉虬结，充满暴戾气息，但除了那长鼻子之外，其他都如人类一般。

    锯齿鲨半鱼人。

    还有一个，则有着一张长嘴，嘴巴露出的牙齿如锯齿，除此之外，其他地方也如人类。

    鳄鳝半鱼人。

    锯齿鲨半鱼人撇了撇嘴，道：“老大，买多余的礼物改色膜，我们的物资本来就紧缺了，那些该死的人类商人每次来都是高价出售，我们已经没钱了。”

    鲁道夫笑了笑：“泰勒，不要辜负孩子们的期待啊。”

    “切，要我说，老大，我们应该去找太阳海贼团，借由他们的名号，只要那些鱼人接纳...”

    “泰勒！！”

    泰勒的话都没说完，一旁的达贡瞪着他，“你知道你在说什么吗，泰勒！”

    泰勒抿了抿嘴，低头道：“对不起，鲁道夫老大，达贡大哥。”

    “没事，泰勒不清楚一些事，很正常。”

    鲁道夫摇摇头，还是保持着从未动摇过的微笑：“太阳海贼团吗，还真的挺遥远的记忆了...”

    “鲁道夫，这次花了多少钱，我看物资很多。”达贡打断了鲁道夫的回忆，问道。

    “六亿多。”

    鲁道夫说道：“我找了很多个商家，基本都没人卖，最后还是求到了【深层海流】乌密特的手下，高价买回来的。”

    半鱼人这种东西，特征并非只是鱼鳍，有的半鱼人甚至能掩藏住自己的鱼鳍，但更多的是，是他们的皮肤还有其他特征，这是没办法隐藏的。

    但凡在新世界生活的人，一眼就能认出来。

    可是有什么办法呢，他们就活在新世界...

    他们是半鱼人，更多的特征是人，没办法像鱼人那样穿越红土大陆底下的狂暴海流，根本就去不了【乐园】，也没办法进入四海。

    或许在四海信息不密集的地方，他们才可以正常的活着。

