    韩家和伏家几乎都在这一天确定了蓝依萱很有可能还在秘境之中，至于为什么没有与大家一同离开，有两种可能。

    其一是在秘境之中遇到了危险，一时之间无法从那危险中脱离，所以耽搁了回来的时间。

    其二则是她在秘境中获得了机缘，所以暂时没离开。

    在这两种可能性里，大家都更偏向于后一种。

    他们都觉得蓝依萱不会轻易陨落，而且这秘境虽然不断变化，但是就目前历练的情况而言，危险性并不是很高。

    “少主，此次派人进去是秘密进行？”

    韩经纬作为大长老的孙子，也是年青一代的领头人，对于家族很多事情都是有所了解的。

    这个秘境乃是三个家族共同发现，平日里进去探宝也是三个家族派遣相同人数的修炼者进去，至于这收获自然就是各归各的。

    现在他们要进去寻找十一长老，这个消息自然是不能告知其他人的。

    伏家虎视眈眈，一旦知晓这个消息，很有可能也派人进去，到时候蓝依萱的处境反倒更加危险。

    韩亦卿点头，“此事只能秘密进行，不能被其他人知晓。

    此次我派出去的人也都是值得信任的，你要切忌保守秘密。”

    这一次他们派遣出去的与之前历练的子弟不同，全都是高手。

    “我明白。”

    韩经纬了然，如果可以，他倒是也想趁着这个机会再度进入秘境。

    此秘境与以往的秘境大大不同，里边可以探索的地方很多，而这一次他也有很大的收获。

    只不过，他在韩家也是备受关注之人，一旦他不出现，大家难免会觉得奇怪，更容易发现不对劲。

    同一时间，伏星河也向诸位长老阐明了此事，其他人都觉得他这分析非常有道理，纷纷赞同。

    “如果说蓝依萱就在这秘境之中，那只需要我们现在派人进去其中，抓到她，再将这丹方给逼问出来便好。”

    众人眸光一亮，蓝依萱显然已经成了一个关键点，他们必须得找到她。

    只要找到她，眼前的一切困境都能迎刃而解。

    “相越泽对蓝依萱非常看重，你们找到蓝依萱之后，将所需要的消息逼问出来之后便不需要再理会，只要直接将她毁尸灭迹，不留下任何痕迹便好。”伏大长老道。

    原本只是一个小小的妖域修炼者，硬生生惹出了这么多的事情来，当真是头一遭。

    其他人纷纷点头，丹方，才是他们最看重的东西。

    这时，伏星河却是道：“大长老，此次我会亲自前去。”

    此话一出，众人不由得一愣，眼中漫上了诧异之色。

    “七长老，你要亲自前去？”

    他们都知道七长老对蓝依萱的事情非常关注，可竟然要亲自出手，这可就真的是有些意外了。

    “我要让微雪夺舍她。”

    大长老皱眉，“相越泽已经说得很清楚了，你还要一意孤行？”

    “我打算让微雪装成蓝依萱，如此一来，不光可以帮我们打入韩家内部，说不定还能和相越泽扯上关系。

    待到那时，就是我伏家平步青云之时。”

