    “先生，这是鸠魔山送过来的一千万下品灵晶，还有一些灵材，希望能与先生重修于好。”

    陆小天伤愈之后，便有许多礼单送了过来，其中以鸠魔山的为最。

    “冰魔蝠后？”陆小天自然第一时间想到了这个跟自己数次动手的魔族强者。冰魔蝠后能晋阶到合体后期，原本也是让陆小天有些意外的。

    “是的，冰魔蝠后无法直接联络到先生，派了其得意门生长驻赤月荒漠之外，只要先生首肯，便会第一时间赶来登门拜访。”

    冬枫点头道，早年得到了陆小天的提醒，冬枫已经潜心修炼多日，感觉自己已经进入到了瓶颈状态，便没有再强行闭关修炼下去。他处理这些事务惯了，便又替陆小天接了一些琐事。

    “见面就不必了，你给鸠魔宫的人回个信，就说以前的恩怨一笔勾消，以后大家井水不犯河水。”

    陆小天说道，他跟冰魔蝠后也算是打过几次交道，甚至殊死搏斗过几次，只不过都是冰魔蝠后吃亏，当时虽是都欲将对方置于死地，不过真要算起来，也并没有太大的仇怨。虽说以他现在的实力想要收拾冰魔蝠后并不算多大的麻烦，不过却并没有这个必要。

    当然，对方送过来的这笔灵晶，也是出了不少的血，更没有必要拒绝。只是鸠魔宫的冰魔蝠后本身也是杀孽甚重之辈，谈不上好坏，陆小天也不想跟其牵扯上什么关系。

    “此事处理完后，我便要与秀丽两个外出游历，归期未定。”冬枫又向陆小天拱手道。

    “去吧，遇到解决不了的麻烦报赤月荒漠的名号，现在我这张脸在混乱妖域还算好使。”陆小天点头，冬枫资质不算出类拔萃，却也不算差。

    早年替他处理了不少事务，冬枫并没有动他的利益，只是能替他这个丹王办事，随便卡一卡那些想要炼丹的人，也能收到不少好处，对此陆小天也不在意，只要不动他的东西便可，而且对于冬枫这些人他也没有小气过。

    只是修行一道，并不是物资充足便可以的。任何一个大门大派，再出色的弟子一味闭关修炼，闭门造车，也无法修炼到多高深的地步，因此才有了下山历练一说。

    像杜疯虎，项狂这些人，看上去是聚集在陆小天身边的，大多都成就斐然，可真要计较起来，这些人都是陆小天从以前的界面带过来的一方雄杰。无论是历练，还是心境，资质都不缺。

    甚至这些人并不甘于只是拖庇于陆小天的羽翼之下，都有着极强的自主性。资质都是不差的，只要机缘足够，便有振翅翱翔的可能。

    哪怕是脑子不太灵光的禾虎，自从当年在元灵城的混乱中与陆小天分开之后，也是独挡一面，凭着其过人的天赋，得到了不少历练，这才在后来晋阶到了合体境。

    冬枫，吴秀丽虽是呆在混乱妖域，可真要论究起来，比起项狂，杜疯虎之流还是要安逸许多。

    身边的人外出寻求阅历，机遇，这是必然之举，陆小天也没办法将他们一直拘在身边，还要让他们提升境界。

    除了提供一定的物资帮助，修炼之道靠的还是他们自己，在这点上，陆小天也没办法提供更多的帮助。

    “何止是好使，以前跟咱们不太对付的势力，现在几乎都快称臣纳贡了。”

    冬枫闻言笑道，这次陆小天大战魔族，几乎以一己之力挫败了魔族大军的进攻势头，虽然魔族还有一些合体境强者分散在各地，其中不乏魇飞雨，三目紫蜈蚣这样的合体后期，可折在了陆小天，冰冠鳄妖手里的便有五个之多。

    放在平时，这该是一股多强的力量，不止对于魔族诸部，此次风波在混乱妖域诸方势力造成的震动实不下于入侵的魔族。

    “先生有仇必报的风格妖域人尽皆知，有先生这道护身符在，确实能省掉我跟秀丽许多麻烦。”

    跟陆小天办事久了，冬枫与陆小天说话也十分随意，在魔族，甚至冰魔蝠后这些外在的强者眼里，陆小天杀伐甚重，单是此次陨落在陆小天手里的低阶魔族便数以万计。

    可真接近久的人才知道陆小天并没有那么多臭规矩，更多的是近乎朋友间的交谈。

    “去吧，也祝你们两夫妇能早日突破桎梏，晋阶合体。”

    罗屏儿对于赤月荒漠的一切都很好奇，并且很快与红月，靳雨打成了一片，事实上对于罗屏儿靳雨心里也是有些犯难的，自从罗屏儿来了之后，云小七来这边的次数便明显减少了。

    可对于这种情形，靳雨，红月都没有太好的办法，只能替云小七暗自可惜了，同时红月与靳雨心里也有些犯嘀咕，这么多年也没听说陆小天与哪个亲近过，怎么就忽然带回来了一个。还真是让人有些不习惯。

    对于这些陆小天只当是没看前，芝麻点大的事还不值得他费心。在赤月荒漠一如既往地修炼，这次失去了蚀神吞妖连弩阵之后，陆小天对八歧星源撼山阵又相对重视了一些，哪怕是实力强到了他眼下的地步，也仍然还会碰到力有未逮的时候。幸亏这次是将冰冠鳄妖给带过去了，要不然此行还真是凶险。

    以他眼下合体后期体修的强悍体格，肉身上的创伤倒是好恢复，经过上次在魔族大军腹地大展神威，无相玄火也是消耗了不少本源，陆小天也是费了好大一番功夫，依然未能将其完全蓄养回来。

    月盈则亏，水满则溢。无相玄火被小火鸦调用，长时间对那些低阶魔族进行压制，自然不是没有付出代价。一旦用力过猛，伤人伤己。

    蚀神吞妖连弩阵虽然副作用巨大，可杀伤力也是勿庸置疑的。关键时刻也能成为保命用的一种手段，既然此阵已经彻底损毁，在没有其他选择的情况下，陆小天也只有将主意打在稍次一点的八歧星源撼山阵上面。

    除了多费一点时间外，八歧星源撼山阵也没有其他弱点。

    在养伤期间，陆小天足以收集到足够的星液将其炼制成星源。

