    （按照大纲来写，再有几章剧情开始高潮了…求推荐票！求打赏！求月票！）

    ……………

    楚风继续观察着屏幕，不过唐诗诗那调皮可爱的样子仿佛只存在一瞬间。

    在吃完棒棒糖后，她的面容恢复了冷俊，继续打坐调息。

    “还好摄像头有回放功能…”

    楚风心里暗爽，将刚刚唐诗诗吃棒棒糖时呆萌模样那一段视频保存在了手机里，说不定将来还能用得上。

    “总算完成了！”

    就在思绪间，只听见房间内一声长叹。

    楚风抬头一瞧，才发现那老头总算结束了工作，紧崩的神情也变得愉悦不少。

    “不好意思，让你久等了。”

    “对了，你好像叫楚风是吧？”

    陈建南揉了揉自己的太阳穴，语气不紧不慢的询问。

    “没错，不知教授找我来是？”

    楚风脸上也挂起一抹淡笑，客套着回答。

    陈建南却没有说话，而是坐在了他面对，翻看着手中一份文件，刚刚愉悦的神情又凝重不少。

    “因为时间比较急，我们就长话短说吧，等会我还有一个会议要参加。”

    “根据上次你们内测玩家反馈回来的数据，在一百个人中，只有你机缘巧合下晋级到了仙王境修为，这也是找你来的原因。”

    楚风闻言后，神情虽然看似平静，心中却回想起仙魔世界中的经历。

    陈建南说的确实没错，当时大部分内测玩家的修为都被卡在了真仙境巅峰，而无法突破到仙王境。

    他也是在一次游历秘境时意外获得一块无名碎片，上面记载着一些诡异的符文，楚风正是借用它的力量一举突破到仙王境。

    拥有了强大实力后，他便孤身一人杀入魔族领地，斩尽魔道妖邪，最后与唐诗诗决战在终末谷，谁曾想却内测结束了。

    至于那块神秘的无名碎片也在终末谷自毁修为时舍弃，因为在楚风当时看来，内测结束后肯定要归档的，不可能留的下来。

    “教授是想要知道…”

    楚风或许明白了这老头的意思，刚想要回答时却见他摆了摆手。

    “我并非问你遇见了什么机缘达到仙王境修为，这次找你来是想要你帮一个忙。”

    “目前《仙魔》这款游戏数据还是有几处不稳定的地方，所以想请你在游戏正式开服后前往几处地点采集游戏数据进行回传。”

    陈建南习惯性的推了推自己的眼镜，语气郑重的说道。

    “这么多玩家，咋就找我…”

    楚风有些困惑，这随便找几个玩家去不就行了？

    不至于将自己大老远叫过来吧。

    “因为你对游戏环境的熟悉，我们查看了你在仙魔游戏中的轨迹，游历的地方是最多的，而且你之前达到过仙王境修为，对于那个世界的认知也比其他人要多。”

    “可是…”

    “你若答应这个忙，我们公司愿意提供十万块的奖金。”

    “害，如此简单的一个忙，我答应了。”

    陈建南：………

    好家伙，刚开始就一副极其抗拒的模样，结果一听见钱后，态度立马来了个一百八十度大转弯。

    两人的合作正式达成，陈建南也跟他细说了要去的几个地方，而且位置需要非常准确。

    当楚风走出游戏公司时已经接近下午两点，同时也吐槽着这破公司竟然连一顿饭都不给吃，直接就将他打发走了。

    他算了下时间，目前是十一月二十一号，距离《仙魔》开服还有整整九天。

    眼见天色还早，楚风又坐公交车去了一趟江海市中心区，将之前撞坏人家豪车的钱给还了。

    之后又去商场进行了一次物资采购，他打算以后没什么事都不出门了，就呆在家里好好盯着唐诗诗。

    否则还是怕她会做出什么伤天害理的事情来。

    当楚风再次回到小区楼下时，又是一天的傍晚了。

    篮球场那边有一群初中生在那打篮球，而隔壁亭子里坐了一群老大爷又在下象棋，还引来许多人围观。

    “那个…小风你过来一趟。”

    就在楚风准备上楼时，小卖部的草叔招手叫住了他。

    “啥情况？”

    楚风闻言后走了过去，见他一脸紧张的神情，心想着小区莫不是又出啥幺蛾子了。

    草叔左右瞅了眼四周没有其他人后，这才俯耳在他面前悄悄得问道：“你小子屋里是不是藏女人了？”

    楚风听完，瞳孔一缩，难道是唐诗诗趁自己不注意跑出来了？

    他急忙辨解了一句：“瞎说，我有没有女朋友这件事，你难道还不清楚？”

    草叔一听，疑惑的挠着头：“那可就奇怪了，我今天下午送煤气上二楼的时候明明听见你屋里有声音，而且还是女的，难不成我听错了？”

    楚风笑容顿时僵硬，因为下午的时候他去逛商场买东西，压根没看监控。

    难道唐诗诗在房间里面做了什么事？

    “估计是你老年纪大了，我屋里要是有女人的话，我早发朋友圈得瑟了。”

    说罢，楚风火急火燎的提着大袋小袋朝二楼跑去。

    当他拿出钥匙打开门的那一刻，整个人完全愣住了。

    “我特么…”

    只见客厅地上堆满了各种口味的棒棒糖，数量足有上千个，将家里堵的水泄不通。

    “本座等你许久了。”

    卧室内传来了唐诗诗平淡的声音。

    楚风嘴角抽搐了几下，将手里的东西都放下后，在一地的棒棒糖中开出了一条通往卧室的路。

    “大姐，你哪来这么多棒棒糖？”

    他此刻不知该哭还是该笑。

    “棒棒糖？哦，原来这东西叫这个名字。”

    唐诗诗喃喃了一句，自己在哪里思考，反而将楚风晾在一旁。

    “我…所以这些棒棒糖你从哪弄来的？”

    他倒吸了口凉气，压抑着自己的情绪，勉强笑着问道。

    “本座觉得这东西不错，只是你那储物法宝内又没有了，所以本座用神识探查到西边有许多这东西，便弄来点回来。”

    唐诗诗一脸的无所谓，在她看来，自己喜欢的就要得到。

    “西…西边…”

    楚风忽然想起，距离这个小区西边三十多公里外其实有一个糖果工厂。

    难道说这些棒棒糖都是这女人偷来的？

    “这个…我觉得我有必要再给你讲讲这个位面的规矩…”

    …………

    （这章在极度困的情况下写出来的，作者自己都觉得尬个不满意，实在抱歉，下一章会恢复质量。）

    （ps：本书走向为半日常半游戏，并不是全是日常文，到时候会有游戏世界的剧情，相当于两个世界来回穿吧。）

