    孙悟空从来都没有想到自己竟然会处于如此境地当中，毕竟眼前的这个家伙竟然法术如此高强，直接把自己拴在一个火炉子上。

    他试图从这个火炉子上面挣脱下去，但是发现不管自己用多么大的力气，这个枷锁只是牢牢的把自己套住。

    “不要白费力气了。”

    镇元子露出阴冷一笑。

    “你以为这枷锁就是你们普通人的枷锁吗？这上面是我用法术专门固定住的，你们压根不可能从这个枷锁上面逃脱。”

    孙悟空这才放弃，环顾了一下周围，发现自己的师傅和两个师弟都被困在另外一边。

    猪八戒此时被泡在一个水缸里面儿，那水缸底下有一个巨大的火盆，似乎在温水煮青蛙一般要把猪八戒给煮熟了。

    而沙师弟则是被玄空放置在一片荆棘之上，只要他稍作动弹，一定就会从那上面摔倒下来，直接就砸在那片荆棘之上。

    只有他们的师傅江流儿算是他们几个当中处境最安全的了，江流儿此时被置放在悬梁之上，如果摔下来的话，撑死也就摔个半伤。

    “师父！师弟们。”

    孙悟空某做了自己的劲儿，开始对着自己的师傅师弟们呼唤起来。

    然而此时猪八戒和沙悟净还没有苏醒过来，江流儿也处于昏昏沌沌的状态，只有孙悟空一个人在不停的挣扎着。

    “你到底要怎么样才肯放过我们，分明就是你的两个童子对我们进行讹诈，而如今你竟然觉得这一切都是我们的错吗？”

    孙悟空咬牙切齿的对着眼前的镇元子怒吼道。

    然而这件事情罪魁祸首，那两个童子只是在一旁嘻嘻哈哈的笑着，仿佛他们从来都没有参与到这件事情当中一般。

    “倒也不是说是你们的错，但是如今我这园子里面的人参果树已经倒在地上，这就是你孙悟空一个人的错了吧，哈哈哈。”

    镇元子的情绪开始变得不稳定起来。

    毕竟如今蟠桃大会已经迫在眉睫，可是就在今日真人生活出现出了如此大的差错，镇元子就算是云烈一方的修道得仙之人，但是他也不敢违抗玉帝的命令！

    “这是我孙悟空一个人的做，就让我一个人承担，你把我的师兄师弟们全部都给我放了，让我孙悟空一个人在这里跟你一死谢罪，都成！”

    孙悟空已经把狠话说到了这个份上，如今他也觉得自己之前的鲁莽如今做错了很多事情，但是让自己的师傅和师弟们替自己一起分担，实在是不好。

    可是镇元子继续冷笑一声，表示如今所有的错，都是因为他们师徒几个人一起引发的。

    “那你说到底如何？你杀了我们几个，你的人参果树也不可能起死回生了，倒不如让我到天庭上面去给你寻点法子，我堂堂齐天大圣也不是连这点能耐都没有的。”

    听到孙悟空说出这样的话，镇元子的眼睛珠子提溜一转。

    现在自己如果让这师徒几个人死了的话，确实也不能让自己的人生果树起死回生，而且据观音菩萨所言，这几个家伙是要到西天去取经的。

    惹怒了孙悟空不是什么大事儿，但是那江流儿……

    “那你说，你有什么法子？”

    镇元子的口气松了下来。

    这一切都被孙悟空听在心里，他知道镇元子更在乎的是自己的那棵树，而不是所谓的把他们师徒几个杀了，就能解决的。

    “俺老孙，当年在天庭里还是有面子的。”

    孙悟空开始给镇元子洗脑。

    他知道自己必须在镇元子如今耳根子软的状态下，平复他愤怒的情绪。

    只有这样，才能脱身！

    “呵呵？你的面子？无非就是天上一个放马的官儿，弼马温也算是有面子吗？”

    孙悟空本来想着示算以求脱身。

    然而如今眼前的镇元子却恶言相讽，似乎压根就没有把自己这个几百年前的齐天大圣放在眼里。

    “你这个老头子还真是不是好歹俺老孙已经说了，要到天庭上面去帮你寻求法子，如今你竟然还这样对俺老孙讲话！”

    这猴子有些按捺不住自己的情绪了，于是直接整个人开始疯狂的挣扎起来。

    然而孙悟空无论怎么挣扎，那脖子上面的铁链和枷锁始终不能挣脱，看来这镇元子是花了些功夫。

    眼瞅着眼前的这只猴子急了镇元子，倒也不必把话说的那么绝对，他现在唯一的目的就是如果能让自己的人参果树复活，没有什么比这更好的事情。

    “我镇元子今天就相信一次！倘若你能到天庭之上帮我找到人，把我的这颗人参果树复活的话，那我就放你们师徒几人继续西行。”

    镇元子一话既出，驷马难追。

    随后就让自己的两名徒儿把孙悟空从那高高的悬梁之上放了下来，孙悟空是觉得自己的四肢已经酸麻，好久都没有遭受到这般对待了。

    那两个童子只是轻便的看了孙悟空一眼，他们的眼中，孙悟空压根就不能完成自己所承诺的东西。

    随后这只猴子就踩了自己的筋斗云来到了天庭之上，刚一来到南天门就被两个侍卫拦了下来。

    “孙悟空，你这是又到天庭上面来做什么？难道几百年轻的捕头你还没有吃够吗？”

    听到两个侍卫这么说，孙悟空知道这两个侍卫应该是刚刚来到南天门值守的，竟然压根不知道自己的厉害。

    “你们两个小东西知不知道俺老孙到天庭上面来是要做什么的？既然对我口出狂言，就要让俺老孙拿这金箍棒打在你的头上。”

    这两个侍卫队对视一眼之后，觉得眼前的这只猴子竟然不是他们能惹得起的货色，于是纷纷放下自己的武器。

    孙悟空三下五除二就来到了玉皇大帝所在的寝宫之内，此事玉皇大帝正在午休。

    “你这泼猴，难道是又有什么事情来找我吗？”

    玉皇大帝在孙悟空的面前都不敢自称为朕。

    毕竟这泼猴向来泼辣，好不容易把它压在五指山下，如今已经没有那么狂躁了。

    “玉帝老儿，我上来找你是有一事相求，今日我来这里定然不会给您添乱的。”

    没有想到孙悟空的态度异常和缓，玉皇大帝已经很久都没有看到孙悟空这般彬彬有礼的模样了。

