    杜鸳一双黛眉皱在一起，眼神之中露出一抹疑惑的色彩。

    她虽然精通占卜，但是对于这种人情世故的掌握程度，却并不在行。

    “或许我们应该听听宋严想法，这小子一直都是很有主见的。”

    烈洪山揉了揉太阳穴，露出一丝苦笑道。

    “主见，那你想什么时候去找都可以，我倒是有些别的事情想跟他聊一聊。”

    “什么事情？”

    烈洪山猛地抬起头，疑惑地看向前者。

    “关于这座基地的事情，我觉得他一个年轻人，应该知道的更多一点吧？”

    ......

    中原基地的上空，一道光点闪烁，此时的天色已经渐渐接近傍晚，灰蒙蒙的天空之上这道光点显得格外耀眼。

    “我的天，这是什么？”

    有人注意到天空上的光点再以每秒钟三次的速度不断地闪烁，甚至可以说，是在朝着基地的方向靠近！

    “赶紧通知防空部，天上有导|弹！”

    “什么？导|弹，真的假的？现在还有人敢用导|弹？”

    “这到底是什么？”

    所有人的目光全都聚焦到了天空之中的光点之上，而紧接着，这道身影眨眼之间又落到了地面上。

    是一个男人，纯黑色的作战服，神色坚毅，手中并没有拿任何的武器。

    他看了一眼周围熟悉的环境，在确认这里是中原基地之后，从手中掏出一个电话，准备拨通的时候。

    哗啦啦！

    一队手握武器的士兵冲了过来，动作十分迅速的将其包围在其中。

    “是你？”

    队伍的最前端，是一个熟悉的身影，乔一伟！

    “好久不见，不好意思弄出这么大的动静，我有份资料需要送到葛老那里，麻烦通融一下。”

    宋严点了点头，露出一个笑容，刚刚这种全速的飞行，对他的身体消耗有点大。

    “资料？什么资料？”

    乔一伟愣了一下，眼神之中露出一抹狐疑，他知道面前的男人是一个基地的总指挥，想必送的资料也应该跟这些有关系。

    但是，站在他的角度思考，后者只是一个实力比较强的年轻人。

    想到这里，乔一伟的胜负欲再一次膨胀起来，他缓缓走上前，脸上露出一抹揶揄的笑容道：

    “你该不会是想要收拢我们中原基地吧？”

    此话一出，在场的士兵脸色顿时变了，他们可是将基地的荣誉看得比命还要重要，现在这么说怎么合理？

    宋严微微皱了皱眉，他已经明白了前者的想法，但是他现在没有什么心情打架，开口道：

    “我希望你能够不要节外生枝，资料的事情，我自己送也可以，让路！”

    “让路？哈哈哈哈，你该不会是怕了吧？心虚了？”

    乔一伟的脸上露出一抹兴奋，他手中握住一枚指虎，眼神直勾勾的看着前者道：

    “打赢我，我就让路！”

    宋严眼神之中的凝重更甚，甚至有些不耐烦的说道：

    “你？你有什么资格？”

    “你！那我们就来打一场啊！”

    乔一伟见此情形，更是兴奋，在他看来，前者的气息已经有些紊乱，很有可能正处于虚弱的状态。

    这一仗，要是能打赢，自己曾经的屈辱，岂不是可以百倍奉还？

    最重要的并不是这些，而是赢得田萌萌的青睐，这个才是他最想要的。

    “你是故意找茬的是不是？”

    宋严瞪了瞪眼睛，挥手释放出一道微不足道的淡青色能量，直接将在场的所有人吹得东倒西歪。

    他没有回头看，而是朝着基地会议室的方向走去，一边走一边开口道：

    “乔一伟，说实话，跟我打，你真的是找错了对手！”

    宋严离开，能量也终于消散，乔一伟躺在地上，目光之中看向不远处的那个身影的时候，眼神里满是震惊。

    为什么，他可以这么天才，甚至一次比一次强，还强的这么可怕？

    仅仅只是轻轻一挥手，就将他们这些个进化者们吹得爬不起来，这究竟需要怎样的实力？

    乔一伟没有继续去想，毕竟凭他的实力绝不可能做到这一点，他缓缓爬了起来，脸色涨红道：

    “都给我站起来，一群饭桶！”

    所有躺在地上的人，这时候也都赶忙站了起来，但是刚刚的那种强劲力量，他们根本挡不住。

    “马上集|合，接着加练！”

    乔一伟说完，带头朝着练兵场的方向冲了过去。

    在他的身后，战士们的脸上顿时露出笑不出来的表情，这种感觉，实在是不好受。

    另一边，宋严也来到了会议室的门口，期间的几道安检，都是轻轻松松的通过，只要爆出自己的身份，根本没有人敢拦。

    推开门，里面依旧只有葛为国一个人坐在办公桌前。

    “宋严，你怎么来了？”

    后者看到他的时候，还有一些惊讶，没想到这位居然会自己主动找上门来。

    “有一份资料要交给您，我可能，用不了太久，会前往一个新的地方。”

    说到这里，宋严摇了摇头，并没有接着说下去。

    “什么意思，你是说？新的地方？”

    葛为国被弄得有些摸不着头脑，这新的地方，难不成还会干扰到他们之间的往来？

    “就是一个新的地方，我可能会暂时性地离开一段时间，总之，这份资料您先看一眼。”

    宋严笑了笑并没有解释太清楚，而是将手中的资料放在了办公桌上，并解释道：

    “这是关于华|国范围内，我们基地的通讯部所调查到的几乎是大部分的丧尸窝点，您可以开始着手打翻身仗了！”

    “什么？这里的东西都是关于丧尸的具体|位置？”

    葛为国大吃一惊，脸上的表情险些都要凝固，他直勾勾的看着这份文件，深深地吸了一口气，开口问道：

    “你，应该有什么想要说的吧？”

    “不愧是葛老，什么事情都瞒不过您，确实是有些事情需要交代一下，但是呢，需要您对着上神起誓。”

    宋严嘿嘿一笑，紧接着说道。

    “对着上神起誓？上神是什么人？”

    葛为国微微一愣，这是个什么人物？他怎么不清楚。

    “哈哈哈哈，这个无所谓，您只管照我说的做就行，我绝对不会坑您的。”

    宋严说完，扯了张椅子，坐在了前者的对面。

