    京城。

    陆杰家的别墅。

    地下密室。

    “臭小子，老子严重怀疑，你已经把老子忘了。”陆血屠将自己的儿子，陆杰，踩在脚下，破口大骂，“多久？多久了？你多久没下来看老子了？你知道老子在地下等你等地有多辛苦吗？”

    “没多久吧？”陆杰一脸委屈地说道：“爸，可是你一直交代我，能不来看你，就不来看你的，距离上一次，也就不到一天的时间啊。”

    “呵呵，怎么了，还敢嘴硬？”陆血屠哀嚎道：“你知道吗？我恢复了，我好了，却被吊在这密室，无法脱身，你知道老子有多痛苦吗？你知道老子是怎么过的吗？你不来放老子下来，你还有理了？”

    “好，爸，我错了，行了吗？你都骂我好几个小时了，我也被你踩在脚下好几个小时了，能结束了吗？”陆杰那叫一个无奈。

    在几个小时前，送走了蓟永年等人后，感到极度委屈，憋着一肚子火的陆杰，想下来看看陆血屠。

    陆血屠都成这副模样了，自己受点委屈算什么？

    对比一下，这幸福感不就来了吗？

    而陆杰刚到地下密室，就看到陆血屠恢复了正常，他那叫一个高兴和兴奋，快速地将陆血屠放了下来。

    不过，还没来得及他激动，感动，流泪，他就被陆血屠一脚放倒，踩在了脚下。

    然后就是漫长的好几个小时的谩骂。

    陆杰都快崩溃了。

    第一次见自己的老子，话竟然如此的多，嘴如此的碎。

    难道一个多月没怎么说话憋的？

    “爸，你能恢复如常，都是我师父的功劳，你看你，都骂了我几个小时了，我师父还不知道你的情况呢，要不我先给师父打个电话，报个平安，你再继续骂我？”趴在地上的陆杰无奈道。

    “对，差点把这事忘了。”陆血屠连忙抬起脚，脸色也变得严肃起来，“我这条命，是秦大少救的，一定要好好感谢才行。”

    不过一想到感谢，陆血屠忍不住叹息连连。

    怎么感谢？

    ……

    魔都。

    九龙柱下。

    门头上。

    秦帝猛然睁开了双眼。

    九龙柱下的那扇门内的灵气，被秦帝彻底吸干，秦帝的修为也提升到了筑基期大圆满之境巅峰。

    “咔嚓。”

    门碎裂了。

    不过，有秦帝提前布下的地固符，整个地基，并没有受到任何的影响，只是原本的门不见了，出现了凹槽。

    随后，秦帝取出了挪移符，从其他地方挪移来了泥土，填入了原本门的位置，将空出的地方填实。

    “搞定了。”看着成果，秦帝心安了。

    如此才能一劳永逸。

    全靠着地固符，肯定是不行的。

    是有保质期的。

    现在没问题了。

    “如今我的修为提升到了筑基期大圆满之境巅峰，距离突破到金丹期，也不过只是一线之差，可惜没灵气了。”秦帝暗暗点头，“嗯，该去灵雾山找路沉鱼了。”

    虽然秦帝距离突破到金丹期只是一线之差，但想要突破，所需要的灵气，还是非常的庞大的。

    像九龙柱下的这扇门，至少也得来两扇，才勉强够用。

    如此一来，路沉鱼家族的血莲花就起到至关重要的作用了。

    “韩夫人是吧？给本少爷等着，等本少爷突破到了金丹期，本少爷倒要看看，你还能往哪逃。”秦帝的眸子中，闪过一道寒芒。

    韩夫人逃走，秦帝连追的想法都没有，这让他感到非常的憋屈。

    像是吃了多大的亏一样。

    奈何修为太低。

    只要秦帝突破到了金丹初期，天人境的粗鄙武夫也好，S级的异能者也罢，只要不超过天人境中期，秦帝都可以一剑秒杀。

    韩夫人刚好是S级中期，在秒杀的范围内。

    想到这，秦帝不再停留，快速捏着法诀，施展隐身术和土遁术，回到了地面。

    “嗯？”

    刚回到地面，秦帝的手机响了起来，拿出来一看，是陆杰打来的。

    秦帝知道，陆血屠没事了。

    “咦？奇怪了，这里哪来的电话铃声？”

    就在秦帝准备接通电话时，突然一个声音响起，秦帝转身一看，发现一个环卫工人，正向他所在的方向看过来，脸色有些不太自然。

    毕竟，秦帝施展了隐身术，别人是看不到他的，环卫工人也看不到手机，但却可以听到手机铃声。

    “这里我刚刚打扫过，没发现手机啊，怎么有手机响？”环卫工人的目光，落在了九龙柱上，像是想到了什么，整个人的感觉都不好了，脸色也瞬间变得煞白无比。

    “是九龙柱，是九龙柱啊……”

    环卫工人被吓得撒腿就跑，连扫把都被他丟了。

    “……”

    秦帝直接懵在原地。

    尤其是当他抬头看向头顶的摄像头，秦帝知道，这九龙柱的传说，从此刻开始，只怕要越演越烈了。

    那监控是带录音功能的啊。

    秦帝的隐身术，陆杰的电话，环卫工人，再加上带录音功能的监控探头，又一次给九龙柱带上了神秘的面纱。

    可这跟他秦帝有什么关系？

    ……

    同一时间。

    侍魔村。

    村头。

    “闻人君，有种你进来，你放心，我们知道秦帝大人是你的孙女婿，我们肯定不会杀了你，你敢进来吗？”

    有魔在怒声吼道。

    我们是不敢杀你，但我们敢揍你啊。

    太气人了。

    “有能耐，你们出来啊。想揍老子？呵呵，老子还不知道想揍谁呢。”闻人君一脸不屑的冷笑。

    进去？

    开什么玩笑？

    固然因为秦帝的关系，不会死人，但会挨揍啊。

    “轰隆隆……”

    而就在这时，周围的大地，突然颤抖了起来，树木在摇曳，侍魔村内的房屋，也在不断晃动。

    “这是要地震了？”

    闻人君等四大宗门的人，都是一脸迷茫着看着四周。

    “地震？嘿嘿，这不是要地震，而是你们要挨揍了。”突如其来的变化，魔族一个个地都兴奋不已，摩拳擦掌。

    “挨揍？可笑，你们能出来吗？”

    众人不屑。

    “我们是出不去，但你们进来了啊。”其中一只魔，指了指闻人君等人的身后，“看看你们后面。”

    “嘿嘿……”

    闻人君等人这一转身，就发现在他们的身后，不知道什么时候出现了一堆，密密麻麻的魔，正对着他们嘿嘿直笑不说，一只只的也在摩拳擦掌。

    这一下，让闻人君等人都懵了。

    魔怎么出来了？还在无声无息间，将他们包围了？

    这时，有魔族解释说道：“又有镇压我们魔族之物被毁，侍魔村的覆盖范围又变大了，我们魔族的地盘增大了，所以，你们就进入了我们魔族地盘内了，你说，你们是不是要挨揍了？”

