    第254章验尸

    宁老太正莫名其妙地盼着大房掏钱呢，没想到却盼来一群衙役。

    “你是刘氏吧。”

    宁老太有些紧张地看着官差：“是，我是……”

    衙役们身后走出白着脸但满怀恨意的宁二婶：“就是她，是她毒死了我男人！”

    村民们听明白这话的意思后全都震惊了，宁老太自是不认：“胡说八道什么，那是我儿子，我怎么可能会害他的命？”

    她眼珠子一转：“好啊,我说家里怎么忽然走水，你又不见了，我看是你杀人放火后畏罪潜逃，发现逃不掉就贼喊捉贼吧？”

    衙役可没那闲工夫和他们鬼扯：“进屋，搜。”

    衙役先是按照宁二婶的口述，在鸡窝角落找到了那只焦炭状态的鸡,奈何这东西都烧得硬邦邦了，恐怕再厉害的仵作也检不出什么来。

    宁老太正得意,又见衙役们朝灵堂走去。

    “你们要干什么？”

    衙役言简意赅：“验尸。”

    宁老太哪里会肯：“我儿子死的已经够惨，你们还要扰他死后宁静吗？不行，你们不能这样！”

    衙役们的力气可不是普通村民能比的，况且还有宁二婶在后头赌咒发誓：“我亲耳听见她给当家的下毒，绝对不会错！”

    仵作一根银针扎进宁二叔腹中，在众人屏息等待下缓缓拔出。

    “黑色的！是黑色的！有毒！”宁二婶又哭又笑，宁老太却言之凿凿：“丰才不想连累我们，本就有求死之心，那他服毒后再悬梁自尽不也很正常？”

    宁二婶恍然看向仵作，他正从宁二叔肚子里取出些未消化物，又拿好几样东西和取出的东西混合看变化，几番尝试仍是无果。

    售卖杀灭蛇虫鼠蚁之毒需要登记在册，若是验出砒霜什么的，只消去售卖处询问谁来买过便能证实杀人凶手的身份，可这东西怎的验不出来？

    宁老太宽心下来，她用的毒草是年轻时候在一个游历的铃医口中知道的，除她之外,别说是福缘村，就连县城那些老大夫都认不出来。

    去屋里搜寻的衙役也无所获，他们都是正经官差，断然干不出什么偷拿财物的行为，见屋里没有可疑物品，也就只能作罢。

    潇潇早就被哥哥们捂住眼睛不让看，但有时候她也并不需要用眼睛。

    【宝，食材分析，看看二叔中了什么毒。】

    空间领命：【分析中，主人，死者服用过一种资料库中命名为“一品红”的植物，这东西，刘氏屋里还放着一盆。】

    该说她艺高人胆大，还是善后意识不够强？

    潇潇忽然叹口气道：“不管这边的事儿孰对孰错，我们来都来了，不如去给二叔上个香，送他最后一程吧。”

    上香是假，她只是为了靠近一些，得知自己距离那盆草已经到六米,潇潇停下脚步。

    【使用范围掌控，目标物,墙角那只老鼠。】

    老宅不讲卫生，家里虫子老鼠从来不缺席，潇潇选中一只离她最近的，控制着跑去屋里咬了口一品红的茎叶，又使劲推倒花盆。

    “咦，什么声音？”

    见有衙役听见声音被吸引，潇潇让到一旁，继续扮演一个无关路人。

    轮到她上香的时候，她在心头对那个已经回不来的“宁潇潇”说：害死你的人，终究也不得善终。

    香火明灭，烟线扭动着散去，像是冥冥中有谁在回应。

    “头，这里有怪事儿，有只老鼠好端端死在这屋里。”

    宁老太脸色大变！

    她原本想着那东西今后或许还会有作用，又仗着没人认识，所以只放进屋里就算了，谁想到会有老鼠去啃，现在只希望衙役别想到这上头去。

    衙役中的老大走进去：“这什么玩意儿？一盆草？把这草放屋里做什么？”

    潇潇斜眼看了看：“哦，那是我奶的宝贝，从我小时候就一直养着，平时会放到外头晒一晒太阳的。”

    说罢，她又试着再次开启范围掌控功能，谁知空间却无情地告诉她：【主人，特殊功能一天只能用一次。】

    啧，冷却时间这么久，玩不起。

    好在能跟在沈县令身边并被委以重任的，也都不会是泛泛之辈，尤其今日派来处理福缘村这事儿的，还是他的左臂右膀。

    唐衙役的目光在那老鼠和盆栽之间转了两个来回，当机立断：“都带回去。”

    宁老太急了：“你们拿证据就拿证据，拿我的草做什么？”

    唐衙役居高临下冷冷看她：“是不是证据，带回去一验便知。”

    潇潇跟着帮腔：“奶你不用担心，县衙里正住着从前二叔提过的那位神医呢，有他出手，定能还你清白！”

    宁老太觉得她能从潇潇的目光里看见森然冷箭，她感觉浑身像泡在冰水里。

    什么“还你清白”，是要她的命吧？

    不行，她不能这么坐以待毙！

    想到这，宁老太一个箭步，以和老太太身形完全不同的矫健冲向衙役，伸手就要抢那盆一品红，然后……然后她就被拿下了。

    唐衙役将那种着不知什么玩意儿的草举高，冷眼看被反剪双手喊疼的宁老太：“刘氏，你有没有听过一句话，叫此地无银三百两？你这妨碍办差的行为，也算是不打自招了。”

    刘氏虽然心狠手辣，但到底只是个没见过世面的农妇，她哪里见识过官差的手段，被押到公堂上时，她就忍不住咒骂昔日的二儿媳：“你以为你这就自在了？将我告了，你也一样要被人牙子拉走还债，还不如躲起来苟且偷生！”

    宁二婶面上都是恨意：“那又如何，哪怕我这辈子为奴为娼，我也要你偿命！”

    宁老太愤愤道：“偿命？这种场面话说给谁听呢，你若是想救你男人，大可在我给他喂有毒的鸡汤时提醒他，何必放这等马后炮？”

    宁二婶笑得比她还嘲讽：“谁说我是要给那没良心的东西报仇？”

    宁老太一怔，宁二婶哈哈大笑：“我是为我自己和那没来得及看这时间一眼的孩儿报仇！你那狼心狗肺的儿子死不死，与我何干？我告诉你，我不但要眼睁睁看着他被自己的亲娘毒死，赌坊说要将我卖去窑子是吧，好呀，我就让你儿子做鬼也带着绿帽子！”

    “我还要你全家都不得安宁！”

    (本章完)

