    “这么多？你们俩没吃啊？”卓越有些惊讶。

    “你们家这个，不愿意陪我在店里吃，硬要打包过来陪你一起在店里吃，我真是受不了了，这里在哪吃啊？坐的地方都没有。”高琴愤愤不平地道。

    苏慕婉被高琴说的脸一下子就红了。

    “去里面仓库吃吧，这里没地方了，不好搞卫生。”卓越想了想道，然后走进了仓库，从仓库里面拿出几个菜筐，堆在一起做了个桌子，然后拿出传单给铺在上面，然后把菜和饭都放在上面，然后给苏慕婉和高琴每人给分了一大摞传单，让两人就坐在传单上。

    “这这么吃饭高琴惊讶地看着卓越布置的这桌子和椅子。

    “你爱吃不吃。”卓越没有理会高琴，自己一屁股坐在传单上面，打开一份盒饭就开始吃着，菜还是很丰盛的，七八个菜，而且，都是大鱼大肉，不例外，大部分都是卓越喜欢吃的菜。

    “姐，你不觉得这样吃很有风味吗？”苏慕婉笑嘻嘻地说道，然后也坐在传单上开始吃着。

    “有风味个屁啊，被人一看还以为咱们是一群叫花子呢。”高琴愤愤不平地道，不过也坐在了传单上开始吃着。

    卓越也没有说话，自顾自地吃着，吃了一半的时候，高琴忽然从包里拿出一张卡丢在了卓越面前。

    “这是什么？”

    “奖金，总公司给你个人发的奖金，公司给你的奖金你不肯要，我就没给你安排了，这是总公司给你个人的奖金，三十万，太多，我没办法给你拿现金，用我的名字开了一张卡，密码是六个八，钱在里面。别跟我说你又不要，我告诉你，卓越，你的工资和我们公司的奖金本来就该你得的，你帮我是一回事，但是该你拿的你必须要拿，你不拿，这些钱全在我那算怎么回事？你心里好过了，我心里好过吗？你不喜欢欠人难道我喜欢？之前那八万块是你的工资，你硬说要欠我的，我随便你，欠条我撕了，你爱还给谁还给谁去，奖金你不要我就没让公司发了，反正我不会拿你的钱，我也不想欠你的。这笔钱是总公司的奖金，我必须给你，要不要是你的事，不要你把钱捐给山区孩子，捐给艾滋病协会或者什么的都行，那是你的事，反正你别让我再给你收钱让我欠你的了。”高琴没好气地说道。

    随后又道：“你帮我是帮我，这与你拿不拿钱有个屁的关系啊？我都已经说了，这次你做的策划案非常的成功，公司获益巨大，我个人也获益很大，在这里我郑重地对你说声谢谢，非常的感谢。同时有句话我必须对你说，这次去总公司参加表彰会，总公司领导找了我，再次跟我说让我请你去公司上班的意思，还是那句话，条件价格随便你开。另外，因为这次活动的巨大胜利，我可能要去总公司当副总了，公司领导的意思就是，如果你愿意去，我现在做的这个位置就给你，他们就是认可你的能力。做总经理那个位置，就我而已，一年三四百万怎么都能够拿到，你开这个店要开多久才能赚三百万？你自己好好想想吧，想清楚了给我打电话，随时都可以，当然，在我离开森澳洲际之前都行，毕竟森澳洲际不可能没有总经理，我要是调走了你还没决定，那么到时候总公司就会派别人来了。”

    卓越看着卡，又听着高琴说的话，心里一下子就犹豫了起来，森澳洲际总经理这个位置，实在是太有诱惑力了，他又不是真的神仙，不可能做到没有一点利欲心的。

    高琴正吃着，忽然手机响了起来，高琴听着手机里面说的，脸色一下子就变了，一下子站了起来，拿着包，嘴里说道：“我马上回公司。”

    说完挂断电话拿着纸巾擦嘴巴，一边走一边说道：“公司有事，我先走了。”

    高琴说完就急冲冲地走了，刚走出去又折返回来，打开包，从里面拿出一个大红包放在桌子上，说道：“差点忘了，这是红包，卓越，给你的，祝你生意兴隆，财源广进，外面那两个东西是温倩怡送的吧，丑死了，送那个东西有什么用？还不如送红包实在点，我有急事走了。最后再次对你说声谢谢，这次真的帮了我很大的忙。”

    高琴进来对卓越说了一通，然后再次走了。

    卓越有些愣，还没搞清楚发生了一些什么事，只见到了桌子上高琴放了一个厚厚的大红包在那，里面有多钱他也不知道，但是肯定不会少。

    卓越看着红包又看着卡，真心不知道该怎么办，心里是有抵触的，但是却好像也没有拒绝的理由，无论是卡还是红包都是。如果是正常的礼尚往来，他会毫不犹豫地接下，不管是卡还是红包都是的，可问题是，他没有能力去给她们送礼，每次都是她们给他送礼，这样心里就不会那么的舒服了。

    “拿着吧，她是好意，而且那个你帮她公司帮忙的事，她也跟我说了，你真的帮她帮了很多的忙，她是从心底里感激你，再说，这钱本来就是应该的得的，你没日没夜地给她干活，难道就不应该拿报酬吗？再说了，你也不是给她干活，是给公司干活，这本来已经是帮了她很大的忙了。”苏慕婉看着卓越，然后劝说道卓越。

    卓越不置可否，最后还是点了点头，把卡和红包都给收下了，然后继续吃饭。

    “卓越，我有个事情也想跟你说一下。”苏慕婉忽然情绪有些低落地对卓越说道。

    卓越看了看苏慕婉，然后继续夹菜吃饭，说道：“你说。”

    “我我可能今天要早点回去，而且，从明天开始我可能就不会再来了，起码，工作日是不能来了。”苏慕婉说道。

    卓越再次看了眼苏慕婉，他不知道苏慕婉那发生了什么事，但是却也不想问那么多，说道：“好，本身你就不该来，这不是你该干的事。”

