    海马乐园的附近有一片在这干旱的内华达少见的大湖，而在湖边则有一间湖畔别墅。

    别墅良好的隔音效果和防偷窥的设计让外人难以探知它内部的情况，然而如果此时有人能够进到别墅的内部的话，就能够在这里看到让人面红耳赤的一幕。

    “嘤……嘤……”

    “呼……呼……呼……”

    “呜……我不行了……”

    艳音靡靡，在早已被不知名液体沾湿的天鹅绒地摊上，一名又一名香汗淋漓的少女正露出代表“一本满足”的阿黑颜、躺在地上喘着粗气；虽然她们全身上下基本没有多少衣物，但却能够很清楚地在她们的身上发现女仆发饰之类能够表明身份的装饰，她们应该是这间别墅的女仆队。同时，如果对“业内”有些了解的话，那么能从不少女仆光滑的背部上那驾驭天马的瓦尔基里纹身看出来，她们应该还是属于欧洲的工业名门，“洛伊德”家族的女仆队。

    在欧洲的上流社会，洛伊德家的公子吉克·洛伊德好女仆是公认的秘密，在很多人的眼中，吉克就是这样一个极端优秀但又极端好色的花花公子。

    但只有吉克自己知道，自己这是有苦说不出——洛伊德家的情况他再清楚不过了，那是巴不得把每一分钱都用到和海马集团的对抗当中去。而在这么危机的情况下只要他智商正常，就不会去花本来可以用来研发、用来宣传的大笔资金去组建一支无论是能力还是外貌都是上品的美女组成的女仆队。

    吉克非常清楚，那些女仆们与其说是自己的人，倒不如说是……贡品；很惭愧的，如果没有持续向某个家伙提供“贡品”的话，洛伊德工业怕是早就保不住了。

    此时的别墅客厅里，别墅的主人吉克并不在这里。在这里手持一把“破坏城壁的大枪”任意驰骋的，是吉克“上贡”的对象，升级组件“色欲”的持有者，“光之结社”的高级干部，内华达州长汉尼拔。

    而就在客厅的一旁的书房内，吉克正一脸淡然地和海野家给他当做礼物送来的天才黑客少女天上院在一起，但却不是在做那种事，而是冷静地观察着天上院从海马集团的内部网络里窃取回来的数据。

    “我真的很奇怪你为什么一点都不生气？”天上院看着正在传输回来的数据，知道现在只能等的她也就没有多做什么，于是她极不淑女地将穿着女仆黑丝的漂亮双脚架在桌子上晃悠着，一边看向自己名义上的主人吉克，有些意外地道：“你的妹子们现在可都去‘侍奉’那个恶心的大叔了哦。”

    “很滑稽是吧？洛伊德女仆队，其实从一开始就不是属于我的，从一开始，就是为那家伙培训的。出钱的是他，而我的经费实际上就是为他训练女仆之后剩下来多少我能用多少。”吉克深吸一口气，随后一脸淡定地对天上院说道：“实际上，属于我的女仆包括你在内就只有三个而已，另外两个都让我打发去旅馆躲着了。不让你去旅馆躲着，一是因为你的能力现在很有必要，二嘛……委婉一点来说，你不是那家伙喜欢的类型。对阅美无数的汉尼拔而言，你即使脱光了站在他面前他也会视而不见的。”

    “明明是好事但为什么有些火大啊……”天上院挠了挠头，吉克的这句话其实就是明着告诉她，里面那帮妹子随便哪一个在外表和身材上都能吊打她天上院，“嘛，我一个理科生不跟她们比这个。而且这又不是什么好事——话说，我记得你往里面投了十多个妹子呢，我听说中华有句老话，叫做‘没有耕坏的田只有……”

    “我知道你想说什么，但是可千万不要用常人去揣测汉尼拔。”吉克摇摇头道：“具体原因我也不知道为什么，但十多个人怕是真的只能给他当开胃菜。”

    这当然是因为升级组件的缘故，有升级组件“色欲”当做自己的后盾，汉尼拔怕是能

    “……哇，这么可怕的吗？”天上院有些紧张了，但想到自己这样的对方有没兴趣就稍微好受了些，“我看看传回来的数据吧……诶？这个是？”

    正想要通过工作来分散自己的注意力的天上院在看到穿回来的数据包的一瞬间就愣住了，“那个，吉克，你说发现这个的话，就代表……”

    “就代表海马集团已经开始收购洛伊德工业了！”吉克并没有在意天上院这次又喊了他的名字而没有叫他“主人”（身为一个半路出家的妹抖就不要要求那么多了），而是一脸严肃地看着天上院抓回来的数据，深呼吸一口气后他按着天上院的肩膀，对她轻声说道：“回到旅馆去，我马上去找汉尼拔进行下一步的行动。”

    “我……我知道了。”察觉到吉克的紧张之后天上院也没有多说些什么，而是点了点头后对吉克说道：“要小心。”

    “我会的。”

    天上院抱着电脑就迅速离开了别墅——她知道马上吉克就要去打断此时汉尼拔的“雅兴”了，而突然被打断的汉尼拔怕是会迁怒，在这个时候哪怕自己不是对方的菜也会被囫囵吞下去……吉克这是在保护她。

    天上院走后，吉克估摸了一下时间，随后他一把推开了一旁客厅的门。

    强烈的腥味！

    吉克微微捂住鼻子，腥味和房间本身的熏香所交织在一起，让这里能够更加深刻地激发人类的荷尔蒙；吉克皱着眉头，用意志压制住自己内心的冲动；他迈过了一条条白、黄、咖色的美妙身躯，她们就这样喘着粗气红着脸，如同废弃的玩具娃娃一般随意地摆放在地上。

    走到客厅中央，一身肌肉的汉尼拔正忘我地驰骋着。

    看着着些自己亲自调教出来的妹子们，吉克心中又有一股无明业火似乎要窜起，但很快，他压制了下去。

    【马上就要结束了。】吉克慢慢地等着州长大人。

    很快，注意到吉克前来的汉尼拔也快速完事，他知道吉克不会在这个时候来刻意打搅他，但如果对方不给他一个解释的话，自己不介意迁怒。

    【这股力量虽然好用，但时不时的需要女人来浇灌还是太麻烦了一点。】汉尼拔不紧不慢地穿着裤子，顺便想着自己所持有的那股“外挂”的坑爹之处，【不过，洛伊德家的小鬼这个时候来找我，是干什么？】

    “海马集团开始收购洛伊德工业了。”吉克不紧不慢地说着这和自己家生死攸关的内容，“我想，现在已经是最好的出手时机了——‘王子复仇记’的剧本已经快进入高潮了，是时候，把那三张卡给我了吧？”

    “就为这点事？！”汉尼拔皱了皱眉头，“你难道不知道吗？根据你这段时间的表现，谁都知道比起开公司，你更适合做夜总会老板。”

    【果然……汉尼拔，不对，是“光之结社”已经准备放弃洛伊德工业了……】吉克咬了咬牙，据理力争道：“但是洛伊德工业是我父亲……”

    “哈哈哈，遗产是吗？”汉尼拔不屑地笑了笑，“每个人都有自己应该待着的位置，对你而言，应该待的地方就是夜总会——放弃那要死不活的洛伊德工业吧，我们会让你成为全世界最庞大的豪华会所的老板，成为‘光’的‘暗’面。”

    “我……不接受！”吉克大声反驳道。

    “给脸不要脸！”汉尼拔示威一般地将吉克一拳打了出去，而被打撞在了墙上的吉克，却是……毫发无损？！

    也不完全是毫发无损，至少，他拼命地捂着自己的背心，似乎只有那个地方被打了的样子……