    看神谷川一脸疑惑加无语的样子，小小老头有点急了，更加卖力地挥舞着双手。

    然后又用那奇行种一般的跑步姿势，冲刺到了路边荧光闪闪的神椟边。

    “阿巴！”

    小小老头费劲地爬上那座毫无生气的锡人像，然后指了指身下的金属雕像，又指了指自己，最后指了指神谷川。

    干巴巴的老脸上，满是期待。

    神谷川：……

    好像有点懂他的意思了，但是没有完全懂。

    嗡嗡。

    手机震动。

    [你的角色获取了一个新状态。]

    【小小老头的侍主之心】

    [瞧瞧老夫看见了什么？一尊式神像！难道是快一千年没有出现在这个世界的阴阳师大人，又回来了吗！]

    [这是机会，老夫的机会。投靠依附这位大人，就有机会成长为强大的怪谈！就没人敢再小看老夫啦。]

    [年轻的阴阳师大人呦，老夫将侍你为主。]

    [主人！]

    神谷川一头黑线地阅读完新词条，点击了一下屏幕，后面还有一条新的文本——

    [小小老头希望于你缔结契约，成为你的式神，供你驱使，为你提供助力。]

    神谷川：……

    这都是些什么抖M宣言。

    根据游戏文本提供的实时心声翻译，神谷川算是完全明白了小小老头的心思：“你想成为我的式神？”

    “阿巴阿巴！”

    坐在锡人像上的小小老头拼命点头。

    这东西虽然不能讲人话，但貌似是能完全听懂人话的。

    神谷川用上排牙齿抵住右手的拇指关节：“居然有怪谈想主动成为式神的啊？”

    感觉还挺有趣的。

    但是，我拒绝。

    就面前这小小老头，感觉连花铃鬼校里的量产小怪喜奇童子都能乱杀他。

    把这玩意契约成式神有什么用，当吉祥物吗？

    “抱歉，我不能答应你。”

    神谷川朝小小老头摇了摇头，干净利落地拒绝，后者则是沮丧无比地耷拉下一双短手。

    不过，片刻之后这个小怪谈似乎又重新振作起来，挥着手“叽里呱啦”开始述说些什么。

    当然，神谷川一句都没听懂。

    [小小老头认为，做式神的情谊不成，还可以做买卖，他打算换一种方式为你提供助力。]

    [小小老头不能从事战斗，但却极其擅长隐匿踪迹和打探消息。他希望能和你做一场交易，支付100魂晶，他会告诉你犬鸣峠内一切他能打探到的重要情报。]

    [是否支付100魂晶？]

    [是/否]

    看着手机屏幕中不断弹出的文本，神谷川的眼角抽搐了两下：

    “说好的侍主之心呢？向你主人收钱可还行？”

    看目前的发展，在拒绝了小小老头成为式神的请求后，这小不点怪谈貌似就成为了一个贩卖情报的NPC。

    通过付出魂晶，来从他这里换取情报。

    “所以，如果我同意将小小老头变成式神的话。他的作用大概也和现在差不多，一个搜集情报的斥候？”

    如果是这样的话，神谷川认为自己刚刚拒绝的判断没有任何问题。

    能用钱买情报的话，何必浪费宝贵的初始式神槽位呢？

    作为一个成长期的鬼神共主，神谷川最不会缺的东西就是钱。

    毕竟每当有怪谈在他身边死亡的时候，都会固定爆出一定数量的魂晶，并且自动结算到他身上来。

    在怪谈世界里，神谷川简直就是一台行走的印钞机器。

    从新手村花铃诡校刷完出来，神谷川身上大概屯了500多颗魂晶。

    其中有一半是前期嘎喜奇童子们幸幸苦苦攒下来的。

    还有一半属于横财，就是玛丽退治掉包括花子在内的厕所一家人后爆出来的，反正最后全便宜了神谷川。

    “要钱的话我有不少，消费一波买点情报也不是不行。”

    “就是……我在新手村学全套的剑术，都只要100魂晶，而且还送优质的售后服务。这里买些情报也要花个一百魂晶，总感觉给这小老头套路了。”

    神谷川点下了[是]的按钮。

    不管怎么说，如果是准确且有时效性的消息，倒确实有入手的价值。

    100枚魂晶消耗。

    小小老头的身上升腾起微弱的黑色鬼气，片刻过后又都消失不见。

    他兴奋地从锡人像上跳下来，从路边吃力地抱起一块小石子，推在胸前，开始在地上写写画画。

    “这玩意儿会写字的吗？”神谷川好奇地凑过去，“那刚才还跟我呜呜喳喳比划那么久……”

    过了几分钟，小小老头写画完，把石子丢下，一屁股坐在地上直喘气。

    地上的字迹歪歪扭扭，像蚯蚓爬，丑陋无比，但努力辨认的话，还是能看出来写了什么的——

    “强大怪谈，地缚灵，白色轿车，去了另一个世界，可能隧道附近。”

    “强大怪谈，丑陋的老婆婆，跑得很快，去了另一个世界，高速路上。”

    神谷川费了好大劲，将小小老头留在地上的那些个词汇重新排列组合，才勉强读通：

    “去了另一个世界的强大怪谈，是指异访吗？和白色轿车相关的地缚灵，在隧道附近；跑得很快的丑陋老婆婆，在高速路上。”

    如果这两只灵都是异访的话，倒确实符合游戏任务给出的提示。

    “没有别的了吗？”读完两句话，神谷川看向边上的小小老头。

    这就完了？

    就这么两个小情报收一伯块？

    钱是不是有点太好赚了？

    “阿巴呜唧。”

    面前神谷川质疑的眼神，小小老头连连摆手，怪叫了一阵后，又打了几个不明所以的手势。然后于原地变成一道淡淡的黑色鬼气，消失不见。

    嗡嗡。

    [小小老头即将开始在犬鸣峠地区搜索情报，若有收获，他会带着情报回到神椟边。]

    神谷川：……

    什么旅行青蛙。

    眼见自己花钱雇的斥候已经工作去了，神谷川也没闲着，拿起【染血的柴刀】开始了新地图的初探索。

    他选择的路线是后方。

    沿着荒废的小公路，一路朝犬鸣山外走。

    因为过犬鸣隧道很可能就会进入传说中的犬鸣村，所以后方朝外走大概率是安全一点的。

    先看看那边有什么吧。

