
　　汤姆猫终于做出了决定。

　　不管最后他到底是否会因为服下这块血肉而改变自己的阵营，只要能赢，他也不在乎那么多条条框框了。

　　谁说怪人就不能成为人类阵营的老大，谁说怪人就不能带领人类阵营成为最后的赢家？

　　汤姆猫舍弃了一切成见之后，反而变得特别轻松。

　　只见毫不犹豫的长大嘴巴，使劲从那块血肉上撕扯下一块，努力的咀嚼着。

　　这是一种汤姆猫从来没有体会过的味道，就像是在咀嚼一块鲱鱼罐头味的橡皮。

　　坚韧、恶臭、恶心，甚至这一刻汤姆猫竟感觉有些头晕目眩。

　　他也不是没想过要把它烹饪一下，就算最简单的煎成肉排，味道应该也会比现在好很多。

　　可万一煎过之后，这血肉蛋白质变性，失去了原本的作用怎么办？

　　汤姆猫虽然看上去是个不学无术的花花公子的样子，实际上他在学校的时候学习成绩一直是名列前茅的那种。

　　当然，这和他在国外的学校学习也有很大的关系。

　　幸好汤姆猫的等级也不低了，最起码超越了30级的分水岭。

　　所以即便这血肉十分坚韧，他努力的咀嚼了两分钟之后，依旧将整块手掌大小的血肉全都吞入了腹中。

　　也不知是他的心理作用，还是那血肉真的有奇效。

　　刚吃下全部血肉，甚至还没过三秒钟，汤姆猫便感觉有一股热流，从他的小腹丹田处缓缓升起。

　　这是一种让人十分舒服的热流，就好像冬天里突然泡进了温暖的泉水之中。

　　那种全身心放松下来的感觉，让汤姆猫忍不住发出了一声长吟。

　　“嘶……哦……”

　　JOJO作为汤姆猫的挚友，也是他最信任的伙伴，此刻还是有些担忧的。

　　他赶紧叫来几个亲信手下，让他们把整片区域都包围起来。

　　谁知道汤姆猫在变化之时被打扰会不会导致变化失败，谁知道变化失败会不会对汤姆猫的本体造成伤害。

　　总之JOJO还是很担心汤姆猫的，特别是今次汤姆猫决定铤而走险、剑走偏锋。

　　JOJO总觉得这事儿没那么简单。

　　似乎是为了验证JOJO的想法，汤姆猫突然感觉自己置身的温泉越来越烫，就好像被丢进了一锅正在缓缓沸腾的热水里！

　　四肢先感受到剧烈的温度变化，而后那股根本无法忍耐的热流开始朝着汤姆猫的躯干和头颅聚集！

　　一瞬间，汤姆猫全身上下都开始剧烈散发水蒸气！

　　这些水蒸气自然就是汤姆猫体内的水分被蒸发所形成的。

　　而如此多的水分被排出，汤姆猫的身体也变得越来越枯瘦、干瘪、没有光泽。

　　JOJO是第一个反应过来的，这些白色水蒸气必然是汤姆猫体内的水分。

　　所以他赶紧从地下扯断Z市的供水管道，抱着那一人多粗的巨大管道就朝着汤姆猫轰了过去！

　　自来水的水流瞬间将汤姆猫淹没。天籁小说网

　　不断涌动的水流让汤姆猫身上的温度降低了不少。

　　同时汤姆猫虽然一直闭着眼睛，但也感受到了水流的存在。

　　他张开嘴，不断的将水流吞入腹中。

　　这是汤姆猫企图从内部降低自己身体的温度，让自己能够安全的完成这次生命形态上的跃迁！

　　可自来水的降温，虽然解了汤姆猫的燃眉之急，但依旧只是杯水车薪！

　　汤姆猫身体升温的速度实在是太快了！

　　这流水的根本不足以快速替他降温，毕竟自来水管道只能喷到他的正面或是背面，不论喷在哪面都只有一面！

　　所幸汤姆猫虽然体温身高已经迷迷糊糊的，但还是保持了一丝理智。

　　只见他三步并做两步，跑向了JOJO，在JOJO惊讶的看到那个被烧红了的汤姆猫之时，一头扎进了这供水管道之中！

　　也幸好这供水管道足够粗，才能让汤姆猫一头扎进去，就像跳进了游泳池中似的，朝着供水管道的上游不断游动。

　　等级到了30级以上之后，呼吸一口氧气能维持的时间就越来越长了。

　　而且由于供水管道被截断，管道的上半部分也有一点点空隙，容纳了足够汤姆猫呼吸的空气。

　　磅礴的水流冲击着汤姆猫的身躯，但汤姆猫却依旧甩动双腿，奋力朝前游动着。

　　这样的冷却方式，总算是让他的提问降了下来，没有把他的脑子烧坏。

　　良久，JOJO看着那个被自己一刀砍断的供水管道的断口，心中满是担忧。

　　他既怕汤姆猫因为温度过高而导致变化失败，又有些担心汤姆猫成功之后心态一时半会儿扭转不过来。

　　就在JOJO想要给汤姆猫发条私信问问到底怎么样的时候，他面前的供水管道原本潺潺流动的水流却突然变得无比的磅礴！

　　“轰——”

　　恐怖的水流从管道里飙飞而出，直直喷在了另外一边的坑壁上，留下了火热的印记！

　　而后下一刻，便见前方大约百米的地方，地面突然鼓动起来！

　　“咚咚咚——”

　　三声异响，将附近所有人的目光都吸引了过来，让众人看向那个发生异象的地方。

　　“咚——”

　　“轰隆隆——”

　　“哗啦啦——”

　　又一阵异响之后，那地面突然爆开！

　　狂猛的水流从里边喷发而出，带着灼热的气息，水蒸气散落在每个玩家的脸上。

　　如果不是玩家们的实力都不差，估计这会儿这恐怖的水蒸气就得烫死不少人。

　　但这不是重点，真正的重点是那喷涌而起的水流之上，此刻正有一人叉腰站着，目光落向了龙琮龙傲天他们所在的方向。

　　“哈哈哈哈！现在的我是最强哒！”

　　一个熟悉的声音在JOJO耳边响起，让他一直悬着的那颗心，终于放了下来。

　　“是猫哥！”

　　JOJO一声惊呼，目光终于清晰的看到了那个发生了巨大变化的男人！

　　他站在水流之上，却浑身泛着极度危险的红光！

　　就像是下一秒就要直接爆炸开来似的。

　　JOJO挥了挥手，想要询问汤姆猫他的身体到底产生了怎样的变化。

　　但下一刻，却听天空之中有一声嗡鸣！

　　如此嚣张的汤姆猫，理所当然的赢得了天空族怪人中的强者的注意！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第九百九十四章 哈哈哈哈！现在的我是最强哒！免费阅读。https://xs.23sk.com 