
　　陈牧逃，幽灵追！

　　双方先后钻入缓坡上的密林之中。

　　不过速度上终归还是幽灵快一点。

　　在追兵快追上的时候，索罗亚再次跳下背包断后。

　　“胡！”

　　一声尖啸！

　　把距离最近的一只梦妖吓得当场开始原地漏气，定在原地一动不敢动。

　　幽灵系的基础技能“惊吓”可是有附加效果的，有概率将敌人吓到畏缩，不能动弹。

　　前世游戏里这招的畏缩概率是固定的30%。

　　现实中畏缩的触发概率和持续时间都不是定值，而是与双方的实力差距、自身技能熟练度、目标意志力都有关系。

　　从这个角度来看此前那只胆小的鬼斯通其实还算有点本事，至少他吃了索罗亚两发“惊吓”都没有畏缩。

　　而很遗憾当下追击的这只梦妖就没那个实力了。

　　一发“惊吓”直接吓到畏缩！

　　体表的紫黑色烟气不停逸散，看着像漏气了一样，俨然是被吓的魂体都不稳了。

　　不过与此同时索罗亚脚下的阴影也同时沸腾，从她的影子里突然钻出一道漆黑的兽影，如恶虎般奋力扑向索罗亚，试图将其吞噬！

　　这是不知哪只幽灵释放的技能：影子偷袭！

　　利用敌人脚下的影子发动偷袭，技能成型非常迅速，在前世游戏里这可是能必定先手释放的先制类技能。

　　反应在现实中就是施法前摇极短，几乎瞬发。

　　所以可以后发先制，在索罗亚一落地就标记上了她，甚至比她回身的“惊吓”还要快了一线。23sk.Com

　　然而这一切终归是徒劳。

　　漆黑的兽影一下吞噬了索罗亚，结果转眼阴影就像水流一样从她的身上滑落，无奈的重归大地。

　　属性免疫，就是可以为所欲为~

　　完全由幽灵系能量形成的黑影根本撼动不了一般系的索罗亚。

　　这让一群见识不多的野生幽灵再一次惊疑不定。

　　明明索罗亚身上也有他们最熟悉的幽灵气息，可为什么本该克制的技能打上去却毫无效果？

　　你怕不是个幽灵中的叛徒！

　　索罗亚骄傲的一甩尾巴，仿佛在说：气不气？气不气？有本事你们来咬我呀？

　　等到终于有一只鬼斯忍不住真的扑上去想咬她的时候，远处又是一道红光射来。

　　精灵球的回收光束再一次精准的把索罗亚给接走了。

　　“嘎！！”

　　本就受到此地诡异影响杀意沸腾的鬼斯此刻气的头顶都冒烟了。

　　而这正是陈牧想要的效果！

　　在索罗亚尽力拖住敌人的同时，他作为训练家也在积极思考着脱困的办法。

　　激怒敌人，正是他想到的第一步。

　　刚刚索罗亚的反击、嘲讽、羞辱全都是故意为之，目的就是进一步激怒这些攻击欲望强烈的红眼幽灵。

　　之后他将索罗亚再次放出，并迅速行动了起来。

　　一味逃跑是很难觅得生机的，这里距离森林边缘尚有一段距离。

　　于是陈牧决定再整一记骚操作！

　　顺着精灵球红光投射过来的方向，几只追击陈牧的红眼幽灵不依不饶的继续追了上来。

　　然而在虚化穿过一棵粗壮的大树后，眼前突然闪过一道强光！

　　是陈牧预先准备的光粉。

　　突然爆发的强光不光闪到了这群追击的红眼幽灵，更是在周围激起了一连串的叫声。

　　周围的雾气被短暂照亮，惊起其中的好几条黑影。

　　追击的幽灵们从中嗅到了同族的气息。

　　这些黑影是原本栖息在这片密林中的幽灵，因为远离那片林中洼地，这些林中幽灵并未受到狂躁和杀意的侵蚀，他们是正常的。

　　然而这几只从洼地追出来的幽灵这个时候早已被怒气冲昏了头脑。

　　“吓！”

　　其中追击的梦妖和飘飘球这时都毫不犹豫的使用了“惊吓”技能。

　　这招可不只有索罗亚会，他们也会的！

　　而且其中一只梦妖在使用“惊吓”的过程中显得格外用力，威力也大的出奇。

　　咒术的力量随着声波扩散开来，一下让周围雾气里的正常幽灵们遭了秧。

　　幽灵系是一个自克属性。

　　所以每当本属性的招式波及到他们时都会格外的痛。

　　尤其那只梦妖，下手又准又狠，她的咒术格外狠辣，就像故意挑事一样，被命中的正常幽灵无不痛彻心扉。

　　这下林间的幽灵也怒了。

　　他们开始反击，红眼幽灵则不依不饶，那只尤其心黑的梦妖四处拱火，场面至此一发不可收拾！

　　以此为导火索，整片森林都彻底乱了起来。

　　一时间阴风阵阵、鬼哭狼嚎！

　　场面堪比百鬼夜行，能吓哭小朋友的那种。

　　而这个时候，比陈牧和索罗亚先一步回到林中那只鬼斯通正躲在一处树梢上，看着下方愈演愈烈的混战，感到一阵由衷的后怕。

　　可怕！

　　太可怕了！

　　这一天懵懂的鬼斯通学会了一条鬼生至理——

　　这个世界上，人比鬼可怕多了啊！

　　方才的几分钟里他亲眼见证了一个阴谋的诞生，看到强光爆发之后陈牧迅速趴到地上，借助灌木丛掩护，小心翼翼的匍匐着离开了混战中心。

　　而一只格外活跃的“梦妖”则留在原地四处出击，到处点燃纷乱的战火。

　　直到同族的内战彻底失控，幽灵们在悲鸣、森林在分崩离析，一闭眼，鬼斯通仿佛都能幻视阴谋得逞者在狞笑。

　　而直到这时，那只过于活跃的“梦妖”这才悄悄隐遁入雾中，逃离了战场的中心。

　　半晌之后，这只亲手挑起了林间鬼族大混战的“梦妖”追到森林边缘，与早已等候多时的陈牧会合。

　　一阵光影闪过，紫黑色的梦妖重新变成了奶白色的索罗亚，一记灵活的飞扑投入陈牧怀中，发出软乎乎的可爱叫声。

　　还是熟悉的声音，还是熟悉的味道。

　　这正是陈牧的好伙伴索罗亚没错。

　　而这一切都要归功于索罗亚的特性。

　　特性相当于精灵的被动技能，是每只精灵生来就有的，无需训练就能掌握。

　　而索罗亚这一种族的特性有且只有一个，那就是幻影，是陈牧灰雾上代号的由来，同时也是索罗亚这一种族的专属特性。

　　这一特性能让他们自由幻化自己的外形，变成任何自己看到过的、熟悉的样子。

　　和百变怪有些类似，不过索罗亚的幻化无法复制目标技能，能改变的仅仅只是外貌而已，招式依然只能使用自己原有的。

　　另外如果不加以锻炼，幻影特性一旦受到攻击就会立刻失效。

　　不过这三年来陈牧一直都有着重锻炼自家索罗亚的特性——这也是没有秘法的无奈之举，能练的只有特性了。

　　如今自家小索罗亚对自身特性的掌握早已炉火纯青，即使是在方才那样混乱的战场上，只要没有被大威力技能正面直接击中，小索罗亚的幻影都不会破功。

　　从头到尾，林中的幽灵们都被她一只小狐狸给甩的团团转。

　　谁也没有想起其实有一只梦妖早早就被吓到畏缩掉队了。

　　只有一只一早就躲到了树梢上的鬼斯通全程见证了这一阴谋的发生。

　　只可惜他来时早被陈牧和索罗亚吓破了胆，别说提醒同族了，他全程躲在树上，大气都没敢喘一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵之幻影的霸主更新，第12章：幻影免费阅读。https://xs.23sk.com 