
　　姜承看着一柜子的衣服。

　　别说，媳妇儿眼光是真好，这么多，每身儿搭配的都很不错，真是一点毛病挑不出来。

　　张妈笑眯眯的看着他，“诺诺言言两个人玩得正开心呢，一时半会不用人管。要是想玩，你就玩一会，不打紧的。”

　　姜承点点头，“还是张妈您懂我。”

　　张妈走后，姜承就打开电脑。

　　点开程序制作软件。

　　穿越前姜承本来就有着过硬的电脑技术。

　　现在又有了整个游戏从代码倒美工，已经特效全部映在他脑子里，操作起来也算是得心应手。

　　只不过，毕竟是一个游戏，要想制作完成，那也不是一天两天的事情。

　　时间过得飞快，不知不觉两个小时过去了。

　　姜承看着满屏幕的数字有些头晕。

　　他关了电脑转身进了儿童房里。

　　儿童房里，两个宝贝正在滑梯上玩得不亦乐乎。

　　姜承蹲在地上看他们。

　　看见姜承，两个宝贝光着脚丫跑了过来。

　　诺诺张开小手抱着姜承的脖子撒起娇来，“粑粑，诺诺又想吃樱桃了～”

　　言言也扑了过来。

　　两个小宝贝身上淡淡的奶味似有似无，软软糯诺，香甜可口。

　　姜承抱着两个又软有奶的肉团子，笑的满脸宠溺，“好好好，爸爸这就给你们洗樱桃去！”

　　诺诺听见洗樱桃，肉嘟嘟的小嘴一撅，“吧唧～”在姜承脸上亲了一口。

　　然后两手举过头听，比了一个大大的桃心，“粑粑，爱你呦～”

　　言言也不甘示弱，“言言也爱粑粑～”

　　好家伙。

　　这情商樱桃不得了。

　　诺诺现在的情商绝对已经有八岁了，都会笔芯了。

　　想到这他看了看旁边的言言，言言心虚道：“别看我，她是女生，我又不是。”

　　……

　　得！看样子自己的智商菠菜也起了作用了。

　　这俩孩子现在的成熟度，绝对不是三岁该有的。

　　姜承看着两个宝贝，都不知道这情商樱桃到底还能不能在吃了，这效果着实有点猛啊！

　　……

　　叶青酒回到公司，就下载了一个做饭APP。

　　想着自己也为他们三个做顿像样的饭出来。

　　也不能总让姜承一个人做饭啊。

　　下午五点多，叶青酒就去了超市，按照APP上写需要的食材，买了整整一袋子东西，提着回了家。

　　姜承正藏在沙发旁边，和两个孩子捉迷藏。

　　诺诺找了半天也没找到姜承，站在走廊里撒起娇来，“粑粑，你在哪里，在找不到，诺诺就要哭～”

　　言言还在其他屋里到处搜寻姜承的身影。

　　就听见了开门的声音，跟着传来了脚步声和塑料袋的“簌簌”声。

　　姜承好奇的伸出头去看，只见叶青酒瘦弱的身躯居然提着满满两袋东西，艰难的往厨房走这。

　　他蹭的一下站了起来，“你这是干嘛呢？”

　　吓得叶青酒满脑子都是该怎么烧菜，被他这一声吓一跳。

　　瞬间扔了手里的袋子。

　　等她回头看看姜承站在沙发旁边的缝隙里，没好气道：“你在那里做什么？”

　　听见姜承的声音，诺诺和言言飞一样的跑了出来，“粑粑，粑粑。”

　　看见地上的袋子，忍不住好奇，“妈妈，这里是什么？”

　　叶青酒蹲下身子看这两个宝贝，“妈妈今天下班早，给你们做饭饭吃好不好呀？”

　　听见妈妈要做饭，两个宝贝眼神飘忽不定的看像了姜承。

　　“麻麻，让爸爸做好不好，诺诺喜欢吃爸爸做的饭饭～”

　　“言言也喜欢吃爸爸做的饭饭～”

　　两个小家哀求的看着叶青酒，好像她做的饭根本就是毒药似的。

　　更是激起了她必胜的决心，今天说什么也要做一桌像样的饭来！

　　“不行，今天的饭必须由妈妈来做！”叶青酒语气决绝。

　　姜承看着她，一脸莫名其妙，“别闹了，我来吧。”

　　她娇生惯养的，怎么可能会做饭，完全就是在找罪受。

　　姜承说完，提起地上的两个袋子，朝厨房走去。

　　叶青酒跟在后面，“我没有闹，我要做饭！”ŴŴŴ.23sk.com

　　姜承进了厨房，把菜放在地上，转身看着叶青酒，宠溺的摸了摸她的头，“听话，我来做就是了。”

　　自己幸幸苦苦买了这么多菜回来要证明自己，这种时候她怎么可能放弃，“不行！必须我来！”

　　看着她决绝的样子，姜承无奈的笑了，“好吧，你来你来。”

　　叶青酒转身把他推了出去，“等着瞧好了。”

　　说完关上了厨房的门。

　　姜承瞅了一眼厨房，满脸莫名，这妮子今天怎么了？

　　又是送衣服送电脑，又是做饭的。

　　他摇了摇头，到了客厅。

　　看见姜承过来，两个宝贝都凑到跟前，诺诺拉了拉爸爸的衣脚儿，满脸担心，“粑粑，现在怎么办啊。”

　　她很担心妈妈做的饭完全不能吃呀。

　　言言也一副抑郁寡欢的样子看着他，“粑粑，言言饿了。”

　　姜承摸了摸两个宝贝的脑袋，耐心的安慰着，“我们还要对妈妈有信心，万一妈妈成功了呢，对不对？”

　　说着，就听见厨房里“啊！”的一声尖叫。

　　姜承背着一嗓子叫的心都提到了嗓子眼，站起来就往厨房跑。

　　叶青酒站在案板前，本来是鼓起勇气杀鱼的。

　　谁知道，才抓住它，那鱼就左摇右摆的拼命挣扎。

　　直接从案板上跳到了地上。

　　叶青酒这种养尊处优的人哪里见过这些，吓得差点没飞起来。

　　看见姜承，本能的扑了上去。

　　两个身体毫无防备的触碰到了一起，姜承身上好闻的皂角味瞬间涌入叶青酒的鼻息。

　　姜承被她这么一抱，整个人都懵了。

　　之前自己多少都恶作剧的成分，就想看她害羞时的样子。

　　可这次，他感觉一颗心都快跳了出来。

　　叶青酒也意识到了自己的失态。

　　急忙从他怀里逃了出来，“内个，我，我没事了……”

　　姜承看着地上的鱼，尴尬的摸了摸头，“那啥，要不我弄好你再来？”

　　“也好。”

　　叶青酒的确是没办法杀鱼。

　　她从前甚至没怎么见过这种活的鲤鱼。

　　之所以要买，完全就是想到姜承家境普通，为了让他吃上一顿家常菜。

　　她转身走了出去，一只手按在自己心口，安抚着那只快要跳出来的小鹿。

　　姜承把鱼杀好，又把鱼洗好这才走了出来。

　　他看着叶青酒，语气淡淡，“内个，我弄好了。”

　　“好。”叶青酒连看他的勇气都没有，低着头飞快的进了厨房。

　　转身拉上了门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，二十三 我就是想给你们做顿饭而已免费阅读。https://xs.23sk.com 