    “你……”

    “再磨磨蹭蹭，那家伙可是会逃走的哦！”夏龙双眼满是戏谑，意有所指道。

    “你知道那家伙？”

    红凯瞪大眼睛，没想到这个男人竟然连魔格巴萨都知道。

    仅仅迟疑了一秒，红凯立刻迈开修长的腿跨坐在夏龙背后。

    不管这个男人身份如何，当务之急是解决魔格巴萨！

    “坐稳了，我这车有点快。”

    “不就是摩托车嘛？再快能有……啊啊啊啊啊！！！”

    红凯不以为然，话刚说到一半，屁股下的摩托瞬间就窜出百米开外。

    炎龙驹引擎发出狮子般的咆哮，车体两侧还有车尾竟然喷射出蓝色的火焰来。

    强大的加速度差点将红凯直接掀飞出去，吓得他嗷嗷大叫赶紧抱住了夏龙的腰。

    这才避免了摔落在地的悲惨命运。

    不过几个眨眼的功夫，他们就抵达了目的地。

    黑色的龙卷风从天空上巨大的漩涡中伸出，将地上的房屋直接摧毁。

    在狂风的裹挟下，哪怕是一粒小小的石子打在身上也痛的厉害。

    一大块房屋碎片被搅动着朝着夏龙砸来。

    红凯正要出声提醒，就见夏龙伸手按了下车表盘上的按钮。

    下一秒，在红凯震惊的目光中，数枚赤色光弹从车头的赤色龙首眼中射出。

    直接将袭来的建筑碎片打得粉碎，随后直接一头撞进烟尘里。

    夏龙看着前方庞然的黑卷龙风，快速刹车。

    轮胎摩擦地面发出急促的刺耳声响。

    嘎吱~~

    只是瞬间，车辆就停了下来。

    这种从静止瞬间到极快，又从极快瞬间到静止的感受，真是让人难受无比。

    红凯晃了晃有些晕乎乎的脑袋，以自己的体质竟然也忍不住生出想要呕吐之感。

    过了会儿，这才下了车。

    “哥们，你这车非法改造过吧？”

    他就没见过谁家摩托安装了火焰推进器的，还能发射威力不小的光弹。

    简直就跟科幻电影里的高科技战车一样。

    不，或许还要nb！

    “它的厉害之处你还没见过呢，比如……它还能上天！”

    夏龙笑得促狭，双手握紧把手猛提。

    下一秒，就驾驶着炎龙驹直接冲进了风暴中心。

    狂风大作，连房屋都能搅碎。

    炎龙驹却没有受到太大影响。

    此时，它正顺着风的轨迹快速绕行着。

    很快，夏龙就看见了云层中一道急速飞行的庞然身影。

    那是一只脑袋形似恶龙的鸟形怪兽。

    双翼羽毛湛蓝，羽毛尖端却带着黄色，脑袋顶端有着猩红的结晶体。

    一看就……很好吃！

    夏龙抬手召出空气之盾挡住身侧气流。

    随后赶紧拿出相机，对准这大鸟就是一阵夺命连环拍。

    相片有了，不过系统提示声并未响起，

    想来还得将相片发在网站上才行。

    到了这一步，距离完成也差不了多少了。

    现在该考虑另一件事了。

    察觉到有人类的气息，魔格巴萨立刻扭头看来。

    夏龙和红凯的目光，立刻便与一只巨大的白眼对上。

    大概是鸟类怪兽的通病。

    与巨大的体型相反，魔格巴萨的眼睛小的出奇。

    距离拉远看的话，就像是一颗泛白的死鱼眼。

    “眼睛这么小，还敢瞪人？”

    夏龙见魔格巴萨好奇的看来，二话不说直接召唤出腰带。

    随后打开卡盒抽出变身卡正要放进去，就听见身后的红凯发出惊呼。

    “你会变身？”

    “你不也是？”

    夏龙看着红凯手中已经拿出的欧布圆环反问道。

    魔格巴萨看完夏龙和红凯，很快就失去了兴趣，直接挥动宽大的双翼朝着两人直接扇来。

    想要一翅膀拍死这两只蝼蚁。

    夏龙立刻抬手，将空气之盾调换方位挡在了面前。

    翅翼与空气之盾碰撞，发出巨大的轰鸣声。

    红凯本来都打算拉着夏龙跳车的，见状不由得瞪大眼睛。

    这家伙还会特殊能力？

    挡住魔格巴萨的进攻后，夏龙张开五指对准这只大鸟就是一发强化型熔岩射线。

    魔格巴萨察觉夏龙周身涌动的能量，立刻意识到不对劲，顿时想要偏转翅翼躲开。

    可惜还是慢了半步，被熔岩射线擦中了右翼。

    “嘭！”

    汹涌的火焰将魔格巴萨右翼包裹。

    这畜生惨叫了一声，竟然直接抛下了夏龙和红凯，转身没入黑色云层中快速消失不见了。

    “啧啧，这就是魔王兽吗？就这？”

    夏龙看着魔格巴萨逃之夭夭的背影，面露不屑，随后面露可惜的将变身卡重新返回卡盒。

    坐在他身后的红凯当场就傻了。

    魔格巴萨这么菜的吗？

    该不会是假的吧？

