    

    这才和他有关。

    顾墨成话里的意思，苏华听明白，他笑了笑，“安安，有顾先生护着真是她的福气。”

    这话他由衷地出口，没有半分的虚假。

    “苏总，我们谈场交易，如何？”顾墨成说着时，苏安安抬起头双目盯着他，他低头瞧了她一眼，将着她的手握着手心。

    “苏氏的那个项目我追加三千万。”顾墨成说完，苏华高兴地说道，“顾先生，这怎么好意思？”

    苏华说着不好意思，心里却是恨不得顾墨成快点把钱投进来。

    天下没有白吃的午餐，苏华接着问道，“顾先生要什么？”

    “安安的事情，我以后不会插手。”

    顾墨成淡嘲地看着苏华，有他护着，轮不到苏华插手苏安安的事情。

    他握紧苏安安的手，似无意地提起，“安安和她的姐姐感情很好，我想把她接到顾家去照顾。”

    这个姐姐，苏华清楚指的是“苏若初”，苏华没有想到苏安安和顾墨成好得把苏若初的事情都给说了出来。

    他的脸色顿时不好，想指责苏安安把苏若初的事情告诉顾墨成，又转念想到顾墨成投的钱。

    “这件事情得问过慕家。”苏华故意这么说道。

    把顾墨成口中的“姐姐”听成“苏紫菡”。

    顾墨成不急，他淡声回道，“苏总知道我说的是谁？”

    “请安安的姐姐来顾家，只要问了你就可以。”

    “当然得问慕家，紫菡刚嫁到瑾瑜，慕家不同意，我也不好让紫菡去顾家住段时间。”苏华打着太极，把苏若初说成苏紫菡。

    苏安安没有顾墨成和苏华的耐心，她出声说道，“在我的心里，我只有一个姐姐。”

    “苏若初是我的姐姐。”

    苏华脸上的笑容挂不住，他淡着面色不悦地看着苏安安。

    有顾墨成在，苏华就算被苏安安气得大怒，也不敢动手打她。

    “苏总，安安的意思你听明白了。”顾墨成清冷了声音，说道。

    “以三千万换苏若初。”

    苏华一愣，笑了出声，“三千万？顾先生以为我做的是卖女儿的生意吗？”

    “不是吗？”顾墨成反驳了句。

    他冷嘲道，“我一直以为苏先生做的是卖女儿的生意。”

    苏华用苏安安代替苏紫菡到顾家，再逼着苏安安劝服他投资苏氏的项目。苏华对苏安安做的不是在卖女儿吗？

    “这不一样。”苏华回道。“安安怎么和若初一样。”

    苏华的话让苏安安想起苏二婶口中“野种”的字眼，她的心不免发痛，为自己不受到苏华的在意。

    不过，痛意很快地被顾墨成掌心的温暖代替，苏安安朝他一笑，告诉她自己好着那。

    苏华不把她当做女儿看待，她也不会当他是自己的父亲。所以苏华说再多难听的话，和她有什么关系。她有顾墨成就够了。

    “苏总这么说，是不愿意把苏若初交给我。”顾墨成问道。

    苏华不想把苏若初交出来，他对苏若初是真真实实的父女感情。这些年苏若初疯了，他一方面是顾着自己的颜面，封闭了苏若初疯了的事情，另一方面不想苏若初住进精神病里，让她受到别人的欺负。

    苏华宁愿将她锁在顶楼，起码能保证她的衣食无忧。

    他把苏若初交给顾墨成，意味着他失去对苏安安的掌控。凭着这点，苏华心里更不想把人给交出去。

    “顾先生，哪里有做父亲的把自己生病的女儿交给别人照顾。”苏华笑着说道。

    顾墨成不屑苏华说的话，将着疯了的苏若初一直关在顶楼就能看出这人有多自私。

    “这么说来，苏总不同意我说的交易。”

    一大笔的钱放在面前，苏华哪有不想要的道理。对他来说，现在金钱最重要。

    “三千万！”苏华轻笑着说了声。

    他嫌少！

    “顾先生，让我考虑考虑。”苏华说着的时候，注意到二楼楼梯上走下来的何妈，他跟着说道，“顾先生，一起去餐厅先吃饭。”

    苏安安和顾墨成来的时候心里都有准备，知道苏华不会轻易因为三千万把苏若初交出来。

    不过，苏氏面对危机，需要顾墨成的资助。

    “苏总，今天是三千万，明天怕一半都没了。”顾墨成淡声说道，这话里的威胁苏华听的出来。

    “顾先生，先用餐吧。”苏华笑笑，说道。

    顾墨成把该说的说了，不急着催促着苏华。苏华确实需要时间考虑。

    晚餐，苏华为了顾墨成准备了不少的佳肴。

    用餐的时候，苏华让佣人把蒋媚叫下楼，蒋媚补了妆，露出优雅的笑容，在餐厅里看到苏华的时候，想到他刚才阴狠的眼神，不由地手发抖。

    “吃饭吧。”苏华笑着说道，丝毫忘记了之前想把蒋媚掐死的情景。

    蒋媚一笑，看到顾墨成和苏安安的时候，她的眼底多了冷意。

    为了紫菡，她必须拆散顾墨成和苏安安。

    这顿晚饭有顾墨成陪着，苏安安吃得很舒畅。苏华对顾墨成很客气，但是没有刚进来的刻意讨好，倒真像是把顾墨成当作自己的女婿。

    他们吃了晚饭后，苏安安提出想上顶楼看看，苏华以苏若初睡着的理由，笑着拒绝了苏安安的要求。

    苏安安原想带着顾墨成见见姐姐，让姐姐看看她喜欢的男人。

    苏华不同意，她想反正姐姐就快和自己在一起，也不急着一时，就没有再要求下去。

    顾墨成和苏安安离开苏家后，苏华冷下脸回到客厅里。

    蒋媚跟着他的身后，见过苏华阴狠无情的一面，她对他害怕起来。

    “老爷。”佣人何妈一看苏安安和顾墨成走了，她连忙出来走到苏华身边。

    “怎么了？”苏华在用餐前看到何妈小心翼翼地从二楼下来，就察觉到不对劲。

    刚才苏安安和顾墨成在，他不能问何妈发生什么事情。

    要是真楼上出了什么事情，苏安安一定会让顾墨成强行把苏若初带走。

    何妈虽然一脸焦急的神色，但是她没有立即出声，她低声说道，“大小姐不见了。”

    苏华听了见，他抽烟的动作停住了，诧异地看着何妈。

    “什么叫做不见了。”

    何妈又急又害怕，她往后走了一步，“我下午的时候，去楼上看大小姐，房间里就没了人。”

    苏华一听，他的脸色绷紧，厉声问道，“没了人？你是想告诉我她不在楼顶！”

    苏华最后的字眼几乎是咬着牙说出口的，他捏紧手中的烟头，恨声对何妈说道，“没了人！为什么到现在才说。”

    说着话的时候，苏华根本没法好好地坐在沙发上，他站起身往楼上快步走去。

