
　　骑士队自己也发现这个问题。

　　后场两名射手，加上詹姆斯，外线三分果断出手。

　　命中率尴尬。

　　除了德隆蒂·韦斯特投中一球，拉里休斯与詹姆斯的出手，全部以打铁告终。

　　马绍尔和大z拼了抢下一个前场篮板，再传给詹姆斯。

　　这次詹姆斯没让队友失望，三分打进成功。

　　比分落后14分，还有的追，第三节进行到11分25秒。

　　这节战斗马上该结束了。

　　湖人队球权，林峰组织进攻，老鱼没有碰球。

　　来到左侧弧顶位置，林峰实行背身单打。

　　用对抗推进中距离，拉里休斯狠狠顶着林峰。

　　一个变向加背转身，拉里休斯比过掉。

　　詹姆斯一直看着林峰的一举一动，立即大声喊道：“拉里被过掉，立即协防。”

　　马绍尔联防上来，高举着双手，封死林峰的出手空间。

　　然而。

　　他以为这样就能阻止林峰进攻？

　　未免有点瞧不起林峰了。

　　面对身高体重都完爆自己的马绍尔，林峰招牌动作，翻身跳投。

　　出手点很高，身形带着超级后仰。

　　在马绍尔全力盯防下，这球安全出手。

　　篮球划过一道弧线，只听唰的一声，应声入网。

　　“bang!”

　　“china林面对马绍尔的联防，翻身跳投打进。”

　　“接下来看看骑士队进攻，第三节所剩不多了，而湖人队领先骑士队16分。”

　　看了看计时器，詹姆斯执行最后一攻。

　　他运球游走在三分线外，示意队友提上来挡拆。

　　这球打三分，缩小分差。

　　马绍尔给挡拆，詹姆斯一个变向过掉跟防他的科比。

　　腾出一点小距离，詹姆斯果断出手。

　　篮球亦是应声入网，还给林峰一球。

　　最后时刻五秒钟，林峰把球甩给科比。

　　科比面对两人包夹强投，可惜没中，两队第三节比赛结束。

　　随后，最激动人心的末节开始。

　　两队没有换人调整，禅师和迈克布朗都知道。

　　这场比赛尤为重要，换上替补阵容，万一因为紧张发挥不好，白白葬送比赛。

　　主力球员，今晚要打满场了。

　　詹姆斯满头汗水，他尽力了，今晚跟湖人队拼了。

　　在攻防两端，詹姆斯都做到了统治力。

　　而湖人队这边，一样不轻松。

　　科比、拜纳姆、奥多姆、老鱼四人，也是满头汗水。

　　要说唯一没怎么流汗的，就是林峰了。

　　在无数人心目中，林峰打球就是这样子。

　　不怎么流汗，体力值充盈。

　　短暂休息后，两队到了决胜局！

　　总决赛g4，第四节比赛。

　　只要湖人队稳住，至高荣誉奥布莱恩杯，就属于湖人队的。

　　“冠军距离我们越来越近了，一定要稳住，越到关键时刻越不能慌，都知道吗？”

　　临上场前，科比开口说道。

　　“ok，放心吧，我们知道该怎么打。”

　　奥多姆点了点头。

　　“林，我需要你继续保持进攻火力，彻底在最后一节打垮他们，不给他们留下任何机会。”

　　科比看向面色凝重的林峰。

　　“kobe，放心吧，今晚让我们享受胜利的喜悦，总冠军，属于我们的。”

　　“那好，让我们加油，为总冠军而战！”

　　“对！为总冠军而战！”

　　湖人队的气势在这一刻无法阻挡。

　　上场后，与骑士队真刀真枪拼到最后一刻。23sK.com

　　骑士队球权，德隆蒂·韦斯特运球过半场，交给拉里休斯。

　　他被林峰防守的很难受，没太敢出手，吊给内线，让内线去单打。

　　大z再次强吃拜纳姆，这次却被拜纳姆封盖下来。

　　球掉在地板上，一群老爷们为了一个球权，全部趴在地板上争球。

　　科比和老鱼在地上打滚，詹姆斯、马绍尔也加入其中。

　　场面一度混乱，真正的决战开场就很血腥！

　　裁判没有吹哨，如此激烈的总决赛，不能一直响哨子，否则影响观赏度。

　　最终篮球被詹姆斯抢到，他踉踉跄跄起身，传给边线的德隆蒂·韦斯特。

　　韦斯特发威了，接到詹姆斯好不容易抢到的球权，直接三分出手。

　　篮球还是空心入网！

　　越到关键时刻，韦斯特硬气起来了。

　　“man…非常漂亮的三分，韦斯特向世人证明了自己，他是勒布朗身边最可靠的帮手。”

　　“韦斯特！”

　　“韦斯特！”

　　随着韦斯特投进这记续命三分，速贷球馆内，又响起震耳欲聋的欢呼声。

　　比赛继续。

　　湖人队采取进攻，科比没有抢到球权，一直紧皱着眉头。

　　老鱼运球过半场，交给科比。

　　科比带着怒气打球，单吃詹姆斯，标志性后仰跳投打进。

　　“曼巴吐出了它的蛇信，一剑封喉，后仰跳投单吃勒布朗，这球打进！”

　　“骑士队要还以颜色吗？”

　　“勒布朗直接接到底线发球，kobe紧身贴防，给予勒布朗压迫感。”

　　“勒布朗没有传，他要过掉kobe。”

　　“不过没机会，三分线外就有两人联防勒布朗。”

　　“勒布朗给到下沉的马绍尔。”

　　“马绍尔直接起扣！”

　　“嘭！”

　　马绍尔也雄起了，面对奥多姆，强起隔扣。

　　奥多姆使出吃奶利器封盖马绍尔，却没有成功，还被马绍尔的大力隔扣震了出去。

　　场面一度很残暴！

　　林峰看着眼前景象，知道该轮到他开启全部火力了。

　　老鱼将球发给林峰，他带着球迅速突破，在中圈位置就奔跑起来。

　　几个超高速运球，就把防守他的拉里休斯甩开身位。

　　到了禁区篮下，林峰祭出无匹的流星灌篮。

　　大z惨遭羞辱，成为总决赛历史上的背景板。

　　流星灌篮祭出，谁与争锋？

　　大z还封盖？

　　不存在的，流星灌篮这项技能，没有人能封盖。

　　“哐当！”

　　就看那颗篮球，像是出膛的炮弹一般，直挺挺钻入篮筐。

　　林峰从空中坠下，神情傲然。

　　这一刻。

　　大z和全场无数人，感受到林峰的霸气！

　　那种在球场舍我其谁的气场，令人们为之动容，令对手闻风丧胆！

　　“china林，他再次用出绝技流星灌篮！”

　　“大z试图封盖，却被china林隔扣，这一球，让我坚信上帝今晚穿着5号球衣！”

　　“china林，他是篮球上帝！”

　　解说员阿尔伯特和a·史密斯，大喊大叫。

　　扬言林峰是篮球上帝。

　　而上帝那个老头，他今晚穿着5号球衣傲睨天下！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第367章 上帝那老头今晚穿着5号球衣免费阅读。https://xs.23sk.com 