    花旗国有这样的需求驱动吗？

    答案无疑是肯定的。看一看从费城到纽约的舆论偏向就知道，美国人对中美洲保持了超乎想象的热情，主流舆论以揭露西班牙人的黑暗统治为已任，充满神圣的使命感。

    这说明什么？

    说明花旗国盯上了西班牙的中美洲殖民地，范围包括古巴、波多黎各及南太平洋地区的菲律宾。

    前两个地方位于中美洲加勒比地区也就罢了，菲律宾可是与红堡势力近在咫尺，必然会挑动红堡的敏感神经。

    在本世纪以内，除非其中一方退缩，否则，两个工业国跨越太平洋的摩擦似乎不可避免。

    回顾美利坚的发展历史，从独立早期的最初十三州到如今横跨太平洋到印度洋的广阔腹地，经历了不断的吞并和扩张战争，内部惨烈的南北战争，几乎就没有消停的时候。

    在加拿大合并成立独立国家并加入英联邦之后，花旗国放弃了吞并北方邻居的野心，扩张政策转而变成南下，结果墨西哥倒了大霉，在干脆利落解决了墨西哥并瓜分大片领土之后，花旗国又盯上了落魄的西班牙人。

    何方少将的忧虑并非空穴来风，李福寿更知道他的言外之意……那就是海军的“擎天计划”。

    海军在制定发展十二艘巡洋舰的“永固计划”外，还有发展铁甲战列舰的“擎天计划”，取名包含了诸多苦心，意为一柱擎天的意思。

    在当今时代

    没有铁甲战列舰的海军就没有钢铁脊梁，只能在三流海军的门槛上徘徊，始终底气不足，底蕴不足，能力不足。

    “青龙”级重巡洋舰虽然装甲和速度领先同济，但最大的缺陷就是火力太弱，上万吨的主力铁甲舰扛着280毫米小炮筒子，哪怕是后期两艘换成了305毫米炮筒子，也嫌太小了。

    19世纪末是火力为王的时代，5000吨铁甲舰都装备305毫米主炮，英国一等铁甲战列舰更是343毫米主炮，法德意美俄主力铁甲舰普遍都是这一水平，305毫米主炮确实威力不足，难以挑起大梁。

    会哭的孩子有奶吃，海军无疑是会哭的孩子。

    这份“擎天计划”如今锁在凌霄阁的保险柜里，伯爵大人的态度暧昧，既不同意也不否定，就这么束之高阁。

    “你的心思我知道，但现在时机不成熟，暂缓一二。”李福寿摆了摆手，示意这个话题不必再讨论了。

    何方少将脸上的失望之色一闪而过，只能恭敬的回答道；“我知道了，元鼎大人，希望能够尽早重启擎天计划。”

    “会有那么一天的。”

    话题聊到这里，基本上临近结束。

    何方少将稍微又坐了一会儿便起身告辞，前往欧美研学随行一大帮人，准备工作千头万绪，他确实也很忙。

    送走了何方少将，李福寿思绪翻滚无心理事，走到大幅世界地图面前驻足良久，想了很多很多……

    如今正是第二次工业革命方兴未艾的时期，新思想，新技术层出不穷，引领世界科技发展日新月异。

    1867年，诺贝尔发明了炸药，80年代又改良了制造无烟火药的技术，这大大促进了军事工业的发展。

    伴随着科技进步，塑料、绝缘物质、人造纤维开始投入生产和实际使用，丰富了工业种类，也极大的推动了社会进步和技术革新。

    电气工业的兴起，也推动了诸如冶金、造船、机器制造工业的技术革新和发展。托氏炼钢法、电弧炼钢炉、电解炼铝法、电解炼钢法相继被采用，极大的提高了生产力。

    全世界生铁的生产从1870年的1400万吨，增加到1888年的3100万吨，钢产量从52万吨增加到2230万吨。

    交通运输也得到了长足的进步。火车、轮船得到了进一步的改进，昆士兰研发的汽车成了新的交通工具，是上流社会贵族新的出行方式，通用机械公司生产的系列柴油机畅销全球，“铁牛”牌重型拖拉机更成为了昆士兰的标志性产品，美誉度极高。

    1876年，美国人贝尔发明了电话。1887年，红河谷大学俄籍教授波波夫发明了无线电，意大利人马可尼作了同样的研究……

    19世纪80年代初，全世界有线电报线的长度为150万公里，到了1888年已增长到330万公里。

    红堡建成了连接澳洲本土，香格里拉岛，婆罗洲，荷属东印度群岛所属爪哇岛，苏门答腊岛至英国海峡殖民地的有线电报网，并且接入欧亚海底有线电缆，实现了有线电报的快速传输。

    在非洲

    西安镇率先接入横跨欧亚的海底有线电缆，并且建立了沿东非海岸，途径摩加迪沙，德属东非，莫桑比克最终直达约翰内斯堡的长途跨洋海底有线电缆，实现的通讯实时传达，将海外领地紧密的联系在一起。

    总之，在19世纪最后20年里，科学技术和生产力飞速发展，它使大规模自动化生产成为可能，更大规模地促进了生产力发展。第二次工业革命也带来了社会的巨大变革，发展进入了垄断资本主义阶段。

    反映到军事领域，舰船新设计新概念层出不穷。

    李福寿可不想重金打造的舰队刚一出生就落后，他没有那么多钱去霍霍，所以强行按下了海军方面的发展冲动，暂时以建造12艘巡洋舰的“永固计划”为主。

    “擎天计划”看起来很美好，但也仅此而已。

    用不了多少年，在无畏级战舰横空出世之后，现在建造的昂贵铁甲战列舰都会被扫进历史的垃圾堆里。

    李福寿希望每一英镑都花在刀刃上，预计到1890年底，红堡势力可以形成以4艘重巡洋舰为主，14艘4000吨级巡洋舰为辅的强大海军力量，足以应对今后复杂的地区形势。

    他宁愿花钱扩充巡洋舰队和驱逐舰队规模，也不愿意建造昂贵的铁甲战列舰，性价比太低了。

    红堡势力由于广阔的海疆，需要相当数量的巡洋舰和远洋驱逐舰守护，这是无法回避的硬性需求，这类舰艇担负日常巡逻和守护海疆职责，使用频率高，运用范围广泛，是最合适的选择。

    相对于军事领域，他现在更注重经济领域发展。对于何方少将忧心的花旗国海军力量，李福寿认为并不迫切。

    若原来的历史没有改变，美西战争在1898年如期爆发，那么还有10年的从容应对时间。

    李福寿的手指在大幅地图上移动，从夏威夷岛，瓦胡岛和塞班岛，最后在瓦胡岛的位置上敲了敲，打定了主意。

    “来人啊！”

    “老爷，您有什么吩咐？”

    “让田副处长来见我。”

    “遵命。”

    没过多长时间

    田山从外面匆匆而来，进门便拱手作礼说道；“田山蒙老爷传召，静候吩咐。”

    “嗯，你过来……”李福寿等他走近之后，用手点了点地图上瓦胡岛的位置说道；“你准备一下尽快出发前往菲律宾马尼拉，不管用什么办法，或是租或是买或是抢，或是威胁，把瓦胡岛给我拿下来，对了……还有这地图下面的塞班岛，我通通都要了。”

    “老爷，卑职明白了，若是购买的话，价格上……”

    “买的话给他们八千到一万英镑吧，租的话你看着办，告诉西班牙总督府，我对这二个岛屿很感兴趣，势在必得。”

    “卑职明白了，一定尽全力办好这趟差。”

    “去吧，尽快启程。”

    “遵命。”

    看着田山匆匆离去的背影，李福寿嘴角露出一丝自得的微笑。

    现在这些太平洋上的岛屿都还掌握在西班牙人的手中，基本上处于开发程度极低状态，仅仅在瓦胡岛有一个很小规模的定居点，西班牙长居此地的不足百人，对这块战略要地也不甚重视，更无力开发。

    昆士兰作为南太平洋地区的小霸主，西班牙人对其相当忌惮，举凡悬挂昆士兰红山巨龙旗帜的船舶，该地区猖獗一时的西班牙海盗都不敢劫掠，害怕惹祸上身。

    李福寿有足够的底气压迫吕宋岛上的西班牙总督府退让，区区几座小岛，总督府方面就可以做这个主。

    花上个万儿八千英镑率先占据瓦胡岛，等于撤掉了美国人横跨太平洋的中间跳板，地缘战略意义十分重大。

    18世纪初的夏威夷群岛仍处于原始的部落状态，群岛分属许多波利尼西亚人部落，各个部落之间互相斗争吞并。1778年英国探险家詹姆斯·库克到达夏威夷群岛，夏威夷才逐渐被世界所了解。

    1795年，夏威夷的部落酋长卡美哈梅哈在欧洲人的帮助下，建立了夏威夷王国，于1810年统一了夏威夷群岛（除瓦胡岛以外）。

    这里气候宜人，景色优美。

    在整个夏威夷群岛上，有两股势力。其分别是占据第三大岛屿瓦胡岛的西班牙和占据第一大岛夏威夷岛及周边几座小岛的夏威夷土著王国。

    西班牙人统治下的瓦胡岛夏威夷群岛中第三大岛。面积1554平方千米，人口约2万余人，除了当地土著以外，还有华人，扶桑人，西班牙人和美国人，夏威夷群岛过半人口集中于此。

    岛上有两条东南-西北走向的山脉，群峰耸立，最高点达1228米。海岸曲折，但沿岸多珊瑚礁。

    火奴鲁鲁在其南岸，是西班牙人定居点所在地。岛上盛产甘蔗、菠萝、香蕉等，其中蔗糖是最重要的经济作物，占据此地经济产出的9成以上。

    在瓦湖岛上，有着太平洋地区最优良的深水港口……珍珠港。

    这个优良的深水港就是整个夏威夷群岛最珍贵的战略性资源，没有之一。

