    

    想通后，林楠就爬起来了。

    只是原身这身子骨太弱了，加上之前反抗时为了吓唬父母又撞了墙，这会儿头疼的特别厉害。

    才爬起来，还不等坐稳，林楠又从床上摔了下来。

    碰！

    又撞了先前受伤的额头。

    这下好了，伤上加伤，林楠直接疼哭了。

    呜呜呜！

    林楠屋里的动静不小，因为林楠自杀，请假没去上班的林父林母听见后，赶紧跑进来。

    林娇是刚准备出门约会，听见这响动也顾不上约会了，赶紧跟着跑进来。

    毕竟，要是林楠真出点啥事，那下乡的可就是她了。

    三人进屋，见林楠满眼泪痕，狼狈的躺在地上，心思各异。

    林父是心疼。

    林母是以为林楠又要闹，脸色当即难看的像是要吃人。

    林娇冷眼旁观，想着只要林楠不死就成。

    “小蹄子，你又闹什么，我告诉你，就算是你死了，我也让人把你尸体抬乡下去你信不信？”林母没忍住，又开骂。

    “那也得人家火车乐意拉具尸体去乡下。”林楠下意识反驳。

    这还是这具身体的亲妈呢，瞧瞧，这说的是人话吗？

    原主性子沉闷，三锤打不出两个屁，林楠可不是那种逆来顺受的。

    林母还是第一次被这个存在感低的二女儿怼，一时间都忘了接下来要说啥，愣在当场。

    “行了”林父上前把林楠扶起来坐好，转头对林母说:“孩子都疼成什么样了，你还说她。”

    林母撇撇嘴说:“疼死她算了，让她还敢往墙上撞。”

    林母就这样，林父也懒得跟她掰扯了，回头慈爱的看着林楠，“小楠，你醒了，是不是头疼，要不要去医院看看？”

    记忆里，这个父亲对她挺好的，林楠也没给林父冷脸，正要说没事，没想到那边林母又叫起来了，“我看她精神头挺好的，上什么医院，上医院不要钱的吗？”

    这还是亲妈？

    林楠无语死了。

    这时林娇也来凑热闹，“爸，我看二妹精神的确好多了，用不着去医院，再说离下乡还有半个月呢，养到那时也好的差不多了。”

    如果说对林母林楠无语，那对原身这个姐姐，林楠就是愤怒了。

    这林娇还有没有良心？

    原身没对任何人说，但接收了原身记忆的林楠可是知道的，原本要下乡的就是林娇。

    这些年下乡支建是大潮，家里有不止一个儿子的，一般会让除了大儿子以外，下面的儿子去，因为大儿子一般要留着给父母养老。

    如果家里女儿多的，一般会让大女儿去。

    林家拿到名额时，林母也是随了大流，把林娇的名字报上去。

    林母报名后就告诉林娇准备下乡，林娇一听当然不干，就一直在想办法让林母回心转意。

    正好这时纺织厂副厂长的儿子追求林娇，为了不下乡，再说人家条件也好林娇就答应了。

    接着林娇把和处对象的事儿添油加醋的跟林母说了，林母听后就改变主意了。

    原身虽然不怎么说话，可不是傻子，从林母告诉她准备下乡后，她就暗地查了所有的事情。

    知道本来要下乡的是林娇，后来才换成她，觉得不公平，才反抗的。

    林楠没想到，这林娇算计了原主，不但不愧疚，还一副理所当然的样子。

    本来也不想去医院的，林楠就是想给林母和林娇添堵。

