    美国人坚持的整队集合时间并没有等待多久，仅仅八天时间，中央突击队三千多人就在蓝姆伽训练营集结，最后一批人有一天的休息调整时间，不过冯锷并不打算放过这一天时间，他要在训练开始前把所有的事情说清楚。

    “弟兄们，这里是印度，是蓝姆伽训练营；我知道，这里有一半以上的弟兄不愿意来，想在国内继续打鬼子。”

    野外的训练场上，所有士兵换上了夏季训练服，现在的训练服穿在身上，显得合身了许多，这的归功于英国在印度强大的生产能力和美国人的协调能力。

    “明天，训练就正式开始了，在这里，我们不能决定什么，一切都要听从美国人的命令，包括训练在内；而我，跟你们一起，一样接受美式训练。”

    电喇叭传输着冯锷的声音，所有的人都能听到，包括周围想听的，听的懂的美国人以及印度人。

    “美军教官团队训练非常看重，他们的要求很严格，要求所有人必须服从所有命令；你们大部人都是老兵了，知道什么是命令。”

    “而训练成绩直接跟你们以后的待遇挂钩，因为我们跟驻印的中国远征军不一样，我们现在属于美军的编制，享受的是美军军饷；我们直接受史迪威将军领导的美军指挥部指挥。”

    “你们现在体验了这么久，我们吃的、穿的、用的，跟国内不是一个级别，你们每天除了吃饱之外，每餐都有肉，每顿都有饭后甜点，每次饭后还有两根香烟发放，试问，在国内，那一支部队能有这待遇，哪怕那些师长、军长，他们每天的伙食标准也不会比这更好。”

    “而已经注射过疫苗的弟兄，你们应该知道，在国内，这些疫苗一针就要上百块大洋，而这还不是你有钱可以注射的，在这里，你们每个人都在注射，包括我在内，在以后的训练中，还会注射其他的疫苗。”

    站着的弟兄们没人说话，愿意来的，现在觉得到了天堂，他们非常感谢冯锷带他们过来；不愿意来的，等着冯锷说点别的，哪怕是在印度，他们一样可以选择软抵抗。

    “当然，想成为美军编制内的士兵，也不少那么容易的事情；从训练开始，所有的军官和士兵一起，都叫列兵，如果训练合格，会根据你们的训练成绩，重新审定你们的军衔，以及应该发放的军饷；当然，如果不合格，你们就会被退回去，不管是在训练中，还是训练结束，一旦被美国教官判定不合格，立即驱除！”

    “也许你们会问去哪里？现在到中国的航线全部是物资，根本没你们的舱位，只能去那边，孙立人将军的新38师或者是廖耀湘将军的新22师；等着反攻缅甸，一起打回去。”

    “合格的当然是留下来，哪怕是你们被评定为最低等的士兵，每个月也有30美金可以拿，这是最基本的军饷；而我，如果他们认可我在军政部的少校军衔，每个月有120美金。”

    “按照现在的换算方式，30美金相当于七十多现大洋，这在国内，是绝对的硬通货。”

    冯锷说到这里，停顿了一下，因为他从弟兄们的眼中看到了惊讶。

    “团长，真的会给我们发军饷？死了有没有抚恤?”

    一个排长大声的问着，一个月的军饷，相当于他炸国民政府几个月的了，这还是最低等的军饷，如果他训练刻苦一点，弄个少尉什么的，不还得更多？

    “肯定会有，但条件是你们必须合格，美国人的标准很高，跟我们国内新兵训练完全不同；在这里告诉你们一声，他们在训练中全是真枪实弹，如果你在训练中死亡，除了阵亡抚恤，你什么也拿不到。”

    冯锷点着头。

    “你们就算是不想接受美国人的指挥，我觉得你们也应该正确对待训练，如果真的不想在这里，你们可以在考核的时候防水，不合格，自然就回到了国军的战斗序列里面。”

    “这里有无限供应的子弹供应，你们可以好好练练你们的枪法，步枪、冲锋枪、轻机枪和重机枪你们都可以随便打，练好了本事，到了那里，你们都是打鬼子的好手。”

    “在国内、在缅甸，我们跟鬼子打了很多场，你们入伍，不是为我冯锷打鬼子，你们为的是国家；同样的，在这里，虽然我们的身份变了，可是一样是跟鬼子干，我们每多杀一个鬼子，国内的战场上就少了一个鬼子！”

    “在昆明的时候，我曾经许诺过把你们推荐给杜长官，让你们留下；至于最后为什么你们全部来了这里，我也不想解释什么，因为原因我也不清楚；如果你们觉得我欺骗了你们，那你们可以选择成绩不合格，灰溜溜的被美国人赶回去；从你们进入我的团开始，我没有对不起你们，何去何从，你们自己考虑吧！”

    “明天早上七点，就这一身，在训练场集合，训练正式开始；希望你们别以身试法，因为我现在也不清楚美国人的军法是什么。”

    冯锷没管下面的人，大喊着命令解散，今天剩下的时间，让他们好好想想。

    “连长，团长说的军饷我们真的会有吗？”

    宿舍里面，弟兄们躺在床上，开始聊天。

    “我怎么知道，你问他去。”

    马光烦躁的摇着头，他是真不愿意来印度，这里离家太远了，连那种一眨眼就不见了的飞机都飞了几个小时，他不知道如果他们靠走的，要走多久可以回家，还能不能回家。

    “哎，不知道团长怎么想的？”

    “鬼子都打到家门口了，还来帮美国人听美国人的指挥打仗，什么事啊！”

    “你说美国人会不会把我们当炮灰？让我们去送死？然后他们在后面捡便宜？”

    ……

    话语声中，透露出的是浓浓的不安，陌生的环境、陌生的指挥官，在他们的心中，甚至就连最信任的团长现在都无法信任，这基本上快摧毁了他们的信心。

