    抱着胳膊上下看了眼赵老太太，李之玉开始输出。

    “哎呦喂，这是给你脸不要脸是吧！亲家母，我韩家给你个说法？我还就问问你凭什么了呢，我家要是地主婆子那你闺女赵月岂不就是个资本家的千金小姐，咱们睁眼不说瞎话，你那闺女为啥回娘家我不知道，但是送回娘家肯定都是有原因的。”

    “我们家那个大伯子你也知道，老实人一个，我倒是要问问，大嫂究竟干了什么不得了的大事儿，居然逼得大哥送她回娘家了？”

    “还有亲家母得知道，生儿育女这是人家两口子的事儿，话不能说的太绝了。大哥大嫂离婚对您有什么好处么，以我们韩家的条件，我大伯子离婚之后肯定还能找个更好的，但是大嫂就不知道了。

    而且大嫂真的想给小波几个找个后娘吗？她舍得吗？”

    “再说了大嫂在韩家啥条件你能不知道？要真说受委屈了，我还真不信。”

    赵老太太让李之玉这么一通连消带打气的直打摆子，偏还不能反对，自己的闺女自己还能不知道？

    她一直以为是闺女的婆婆啥都让自己的闺女干，这才有底气来韩家闹，现在让妯娌抖落老底，别说赵月了，自己这张老脸都臊得慌。

    现下闹已经闹了，就是再没道理她都得硬着头皮闹下去。

    “我不跟你说，我找你婆婆，你个小媳妇子懂个啥。”赵老太太说不过李之玉，没辙只能等着闺女的婆婆，这婆婆总不能不让儿媳妇回家吧。

    她闺女可是她们老韩家上门求取的！

    “那成，您在家里等着吧，她们上工还没回来，没事儿我还得赶紧回家做饭呢。”

    安抚住了赵老太太，之后的事儿就让她婆婆操心去吧。

    李之玉出来的时候还特意关上了大门。

    但是门口的人并没有散去多少。

    “老四家的，里边那是你大嫂的娘家妈是不？你大嫂啥时候回来啊？”

    小村子就有这点儿不好，东头放个屁，隔天西头都知道是什么味儿。

    李之玉不清楚里边的具体情况，只能笑着应付。

    “各位婶子大娘，马上就要下工了，你们还不赶紧回家做饭。”

    听她这么说，一堆人也不好揪着她不放，只能先让李之玉走了。

    “哎，我说你们知道赵月为啥回娘家不？”

    “谁知道呢，我只知道韩老大黑着天就把她连夜送走了，具体发生了啥，也就老韩家人知道了，没看韩穆怀的媳妇儿都不知道啊。”

    “就是，也不知道发生了什么大事儿，居然连夜就把人送娘家去了。”

    李之玉可不管她们再说什么，只管把剩下的菜浇完，就回家做饭了。

    中午几个崽还张着嘴等吃饭呢。

    回到家，几个小家伙已经回来了。

    现在也不用李之玉说，韩沛回家就知道帮着弟弟妹妹洗手洗脸。

    “娘，咱家中午吃啥啊？”

    他刚才可是去厨房看了，啥都没有。

    “刚才你奶奶家除了点事儿，娘过去了一趟，马上就给你们做饭哈，大盆里拜着西瓜呢，你给弟弟妹妹弄着吃。”

    安排好几个孩子，李之玉紧忙回了灶房，她得赶紧给几个孩子做饭。

    韩沛带着弟弟妹妹杀了个西瓜，用娘教的方法用勺子舀着吃，兄妹三人竟你一口我一口的吃了小半个西瓜。

    看着剩下的大半，韩沛摸了摸韩潇的头，老成的说道，“咱们就吃这点儿吧，一会儿就要吃饭了，剩下的西瓜晚上跟爹娘一块儿吃。”

    韩汐和韩潇自然没有异议，韩潇刚刚就想去喂他娘两口的，无奈勺子没在自己手里。

    大哥牢牢地把控着，半分机会都不给他。

    等李之玉做好饭，看着桌上剩下的半个西瓜，满怀欣慰，这几个孩子虽然年岁不大，但确确实实都是好孩子。

