    毒蝙蝠的这一变化，就连七巧也看得清清楚楚。

    所以，当楚倾歌拿着几味药，不知道在做什么，而毒蝙蝠却因为吃了噬心藤，恢复了战斗力的时候。

    七巧失声惊呼道：“当心！它又好了！”

    风漓夜眸色一沉，指尖绷紧。

    可这次不等他出手，倾歌竟忽然长指一弹，有些什么药粉，从她的指尖被弹了出去。

    “吱！吱！”

    毒蝙蝠在惨叫。

    原来毒蝙蝠惨叫的声音，竟然是这样的。

    吱！

    吱吱！

    那药粉落在它的身上，毒蝙蝠以肉眼可见的速度，一点一点颓废，一点一点，耷拉。

    最后倒在桌子上，绝望地挣扎。

    直到，彻底不能动弹！

    “它死了！”七巧用一个木棍子轻轻拨弄了下。

    那毒蝙蝠还是一动不动。

    就算将它翻转过来，它也是两脚朝天，毫无动静。

    真的死了！

    “终于找到克制它的办法！”

    倾歌立即抓来纸和笔，以自己最快的速度，写了一张药方。

    “七巧，凌晨给你的药方，是兄弟们被毒蝙蝠咬了之后，疗毒所用。”

    “至于这张药方，你让人尽量多寻找这些药材，磨成粉，随时用来对付毒蝙蝠。”

    “是！”七巧比她更兴奋！

    终于找到克制毒蝙蝠的办法，以后，穆渊他们就不需要再面对如此危险了。

    来了杀手他们不怕，但，这些毒蝙蝠，真的让人防不胜防。

    现在，总算好了！

    七巧离开之后，风漓夜长袖一拂。

    桌上那只毒蝙蝠，一下子不知道被他的掌风扫到什么角落里去。

    他低头看着楚倾歌，淡淡道：“我没说过你的办法很好，你这是最愚蠢的方式。”

    以身试毒，他始终无法认同。

    这次，倾歌终于有力气，冲他笑了。

    “几时变得这么关心我？怕我死了？”

    以为他会讽刺自己几句，再骂她一句自作多情。

    却不想，这次风漓夜不仅没有骂她，相反，还认真点了点头，低声道：“怕。”

    她有点反应不过来，

    不针锋相对的话，好像……好像有点不适应。

    但却，心里暖暖的。

    七巧安排好一切，也将倾歌亲自写的信，命人送去给慕白后。

    队伍，终于要重新出发。

    后院的兄弟们在整顿，却都被眼前那道怪异的风景，给吸引了所有的目光。

    只见二楼下来的楼梯上，出现了两道身影。

    一身白衣，永远自带仙气的漓姑娘，以及，被漓姑娘抱在怀中，到现在还在努力挣扎想要下来的楚公子。

    这……这画面为何说不出的怪异？却又……却又神奇地融洽，毫无违和感？

    终其原因，最后，大家得出了一个结论。

    因为，漓姑娘实在是太过于“高大威猛”。

    而楚公子，单独出现的时候，看起来还修长俊逸的。

    可被漓姑娘抱在怀中，却又显得如此纤细小巧，就像是娇滴滴的小姑娘。

    可他是男子啊！

    大家看着漓姑娘抱楚公子上车，一个个心情莫名沉重。

    如果，被漓姑娘抱在怀中的人是自己……

    噗！这是什么狗血画面！

    他们竟然幻想自己被漓姑娘抱在怀中！

    妈耶！他们可是实实在在的爷们啊！

    为何在美若天仙的漓姑娘面前，总觉得自己……那么弱小？

