    陈星河本想多陪陪家人，谁知跨海巨舟提前到了。

    于是他不再打捞神像，回到家中与家人再次道别，将游隼道友送回周天星斗大阵，随后回归本体。

    当他睁开双眼，立即生出一点模糊感知，传说之中共有六艘跨海巨舟，想不到这次全来了。

    前些天选择闭关地点时，自然要离巨舟停泊山峰近一些，这样方便白火及时提醒。

    陈星河急忙放出些许丹气，背上大白鹅赶往巨舟所在，就见附近山峰升起多道身影，看方向也是赶往跨海巨舟。

    博望峰顶，依次停泊着六艘巨舟。

    黑骏骏船身让人一看就无比踏实，长千丈，宽一百五十丈，宛如梭子，十分狭长。

    这种船型一看就是为了追求速度而造，只要没有阻碍，在海面上应该非常迅疾。

    不过听闻每次只有一艘巨舟出海，这次怎么来了六艘？不免让人有所嘀咕。

    “来者止步！”

    两名金甲修士抬起手臂，阻止修士们靠近。

    “道友，我等知道规矩，愿意付出一些代价购买远行船票。”

    这时，又飞来两名金甲修士，威严说道：“此次出海，我们天戈宗要探索一片海域，与诸位事先说好，快则半年，慢则三年，六艘跨海巨舟停在海面上不会移动分毫的，直到我们找到所需物品为止。此次登船不同于往期，船票费用数倍于以前，不过诸位道友若是能够帮我们寻找所需之物，可以省去船票费用，还请考虑清楚再登船。”

    “哦？竟然要在海中停留？”大家骚动起来。

    此刻，越来越多身影赶到，甚至有一辆玉辇出现，由两名强大金丹修士驾辇，一看就知道是元婴修士法驾。

    “什么事情？”后来者询问先到者，很快得知行程有变，不由得思量起来。

    在海上停留两三年之久，太耽误事情了！而且还要大家冒险给天戈宗打白工，真是想得美。

    有些修士没得选，立即上前沟通一番，然后飞往六艘跨海巨舟中，印着许多“幻”字的巨舟。

    陈星河心中叹息，他寻找月蛾宗线索便花费三年时间，跨海再花费三年，感觉对不起婵儿。

    不过他现在有的选吗？

    那种跨越海洋抵达另一片陆地的传送阵不是没有，却只在传闻中出现过。

    如此一来，搭乘跨海巨舟成为唯一途径，而有这种巨舟的宗门太过稀少，天戈宗就是其一。

    其他拥有巨舟宗门，很少走这条航线，权衡一番只能登船。

    不过陈星河毕竟只有筑基后期修为，遇到一个稍稍厉害金丹修士就没辙了，很有可能被对方撵得上蹿下跳，所以他只能大出血，以数倍价格购买船票。

    “在下购买船票。”

    “道友既然不想下船探索海域，那就只能以充足财物抵消劳苦了。”金甲修士得知来人愿意花大脑袋钱购买船票，颇为感兴趣，直截了当说道：“我这里有一块托盘，道友放物品上去，只要托盘由红色变成深蓝色，就说明财物够数了。”

    “好的，在下一定尽力。”

    陈星河决定老老实实呆在船上，绝不出去冒半分风险。

    小小筑基期要有自知之明，人家金丹乃至元婴，活了多久？比他这个小家伙强着太多，冒冒失失往这些修士面前冲，指不定引出多少祸端。

    所以宁肯多花钱，也不要自找麻烦。

    他取出一瓶丹药放上去，托盘立刻变成淡蓝色。

    金甲修士十分吃惊，什么丹药如此贵重？小小一瓶就让托盘变色。

    陈星河轻出一口气，他用废丹整合出一些元婴期丹药，这只药瓶中盛放三枚，都是他用不上的融灵丹，具体价值不好估量，能够换取一张船票那是再好不过。

    托盘没有变成深蓝，说明火候不够！

    于是，陈星河又取出一瓶丹药放上去。

    瓶中盛放着十二枚毒丹，品质非常之高，料想应该够了。

    果然，托盘立刻变成深蓝色，而且有些蓝得发紫，金甲修士急忙伸手邀请：“道友这边请。”

    陈星河去的跨海巨舟不是幻字舟，而是固字舟。

    再眼拙也能看出来，这位背着大白鹅的年轻修士是一位炼丹师，难怪不愿外出冒险。

    炼丹师通常身家丰厚，船票价格不要说数倍于往届，就算十数倍乃至数十倍恐怕都不会在意。

    当然，炼丹师也是出了名的战力低微，不过船队带着这样一位大师上路，好处那可太多了。

    路上发现药材，有望直接转化成丹药，这般人物自然欢迎登船。

    陈星河刚刚离去，他的丹药就被一只大手抓去，金丹修士一看立刻躬身施礼。

    “咦？元婴期妖灵丹？可以融合妖物增加变化之能？”伸手抓走药瓶的修士有些吃惊，冲着金甲修士微微一笑：“这三枚妖灵丹归老夫了！还有……这瓶毒丹，品质居然也不错，我去找你们师长喝酒，看他如何说。”

    金甲修士急忙赔笑：“师伯能来是我们的荣幸，赶快船上请，师尊已然恭候多时。”

    “嗯，你们几个还是一团和气，让老夫找不到借口善加教育。”老者笑了笑，回到玉辇之上开路。

    四位金甲修士彼此苦笑，这位前辈可不是他们能够得罪的存在，就算他们师长都要小心交往。

    有人小声嘀咕：“是邪君尹智圣，这位居然要与我们一起跨海。”

    “管他呢？赶快登船吧！此次天戈宗拿出此等阵容出海，想要取得之物必定非同小可，我们也许可以在里面分一杯羹。”

    陈星河进入巨舟，由一名金丹女修亲自引领。

    “看道友这般容颜，真是令人羡煞。”

    “哈哈哈，不算什么，之前侥幸配齐了定颜丹灵材，这才换来一副年轻面相。”

    “什么？定颜丹？”金丹女修完全失态了。

    “是的，仙子若是感兴趣，我这里有丹方。此丹方不算什么，主要是灵材难求，年份差一些在我这里无所谓，自有办法萃取精华。”

    “还请道友赐方。”

    二人一路聊天，以陈星河的本事，很快拉进距离，打听出了不少消息，隐隐觉得这次天戈宗派六艘巨舟出海，恐怕没有那般简单。

