    金不败双目犹如烛火，整个人身上泛起了金光，这金光比起徐长安在雷暴秘境中用的金光神咒更加绚烂。

    　　还好徐长安看不到，此时金不败身后出现了金色的翅膀虚影，手中的利爪也消失不见，双手握着的，是一柄沐浴着金色火焰的长剑。

    　　“徐长安，白天没有战个尽兴的遗憾，那现在来弥补。我会让你明白，你和真正天骄的差别！”

    　  墨砚池和李道一看着这一幕，目瞪口呆。

    　　这才是真正的金乌一族的圣子，宛如天神下凡！

    　　“这……他的本命武器不是爪子么？”李道一呢喃道。

    　　“和我一样，他体内的不是剑胎，而是玉胎，顶级玉胎。虽然不如徐长安的玉府，但拥有两三件本命武器也不是什么难事。”

    　　李道一听得这话，反而放下心来。

    　　玉胎不如徐长安的玉府，那他自然不用担心。

    　　“可这家伙的威势太吓人了，对了，你和这金不败早就有了瓜葛，你和他比怎么样？”

    　  虽说徐长安的玉府金不败的剑胎好，但徐长安进入这宗师境才一天，李道一还有有些担忧他。没算过卦还好，一算卦那颗心总是悬着的。

    　　他想从墨砚池口中知道这金不败到底有多强，若是墨砚池都能胜过这金不败，那他就没必要慌张了。

    　　“我和他有过几次碰撞，但那时候大家都没有用尽全力，我和他差不多，六 四开吧，他六我四。”

    　　李道一急忙问道：“那他有没有用这柄金色的长剑？”

    　　“没有。”墨砚池面色凝重的摇了摇头。

    　　“那如果他用了呢？”李道一很是紧张，眼皮不停的跳。

    　　“要是我和他都用尽全力，再算上保命玉符之类的东西，他七成胜率，我三成。”

    　　虽说是在黑夜中，可在徐长安和金不败打斗的光芒照耀下，他那脸色显得惨白无比。

    　　“他真的那么强么？”在李道一的心中，墨砚池不差，要不然也不会生擒姜氏的开天境，这打败和生擒之间看起来差不多，可其中代表着实力的绝对差距。

    　　如果墨砚池不是金不败的对手，那么可能他和徐长安差不多。

    　　可徐长安方才和六位巅峰摇星境纠缠了一会儿，此消彼长之下，徐长安便处于劣势。

    　　想到这儿，李道一忍不住叹了一口气。

    　　“其实，他比我强，强在玉符。我们墨家那些老家伙可吝啬了，只给一两枚保命玉符。哪像你们剑冢，大手笔啊！”墨砚池说着，还羡慕的看了一眼李道一。

    　  “若是他没有玉符，没有宝物，和我打起来也就那样。”

    　　他的语气酸酸的，李道一摇摇头道：“可这是生死搏杀，宝物也算实力之一。”

    　　“那也没问题，只要在金不败用宝物之前，把他杀了不就行了？”墨砚池语气很轻松，仿佛对手不是金乌一族的圣子一般，而是什么阿猫阿狗之类的角色。

    　　“徐长安，能做到吗？”李道一一愣，有些没底气的问道。

    　　“能，你别小看玉府破海境，它是宗师境之中的宗师境。”墨砚池看向了高空之上，眼神坚定的看向了徐长安，他相信徐长安一定能将金不败给斩杀了！

    　　墨砚池话音刚落，徐长安手中的少虡剑与金不败手中的金色长剑碰在了一起。

    　　金戈相交之声传来，二人分开。

        金不败有些意外的看向了自己那沐浴着金色火焰的长剑，上面出现了一个缺口。

    　　他深吸了一口气。

    　　“你这是什么剑？”

    　　“杀鸡剑！”徐长安回得极快。

    　　“杀鸡……”金不败才念出了两个字，便立马反应了过来。 

       “能逞口舌之快就尽量逞，待会我怕你说不出话来。”金不败冷哼了一声说道。

    　　说罢，手中的金色长剑朝着徐长安攻去。

    　　金色的火焰犹如海浪一般，一波接着一波，汹涌而至。

    　　徐长安收起了长剑，心念一动，那沐浴这五彩光芒的玉府从丹田中而出，金色的浪潮才涌过来，便直接被这玉府给收了。

    　　金不败见得这一幕，瞪大了眼睛。

    　  他直勾勾的看向了徐长安从体内唤出来的玉府，深吸了一口气道：“之前就知道你得到了殒神铁，但没想到你还真让你把玉府打造成功了。”

    　　徐长安没有回答他，身若鬼魅，手腕翻转，空中全是少虡剑的剑影，密密麻麻，犹如被人捅了的蜂巢一般。

    　　这一次，金不败多了几分凝重。

    　　既然徐长安出招了，那金不败自然要接着。

    　　突然狂风大起，风生火威，火借风势。长剑一挥，金色的火焰再度出现，不过这一次的金色中还透着一丝丝黑色。同时，这些金色火焰化为了一只只金乌。它们展开双翅，昂起了头，朝着少虡剑发出的剑气扑去。

    　　“金火曜日！”金不败大喝一声。

    　　这是剑气与金乌的碰撞。

    　　这些金乌看起来气势汹汹，张牙舞爪的朝着剑气扑来；而这些剑气看起来细小，如同一缕缕清风，可两者才碰在一起，金乌便被剑气给搅碎了，随后化作了点点金光，消散在了天空之中。

    　　金不败看得这一幕，知道自己还是低估了徐长安，急忙收回了长剑，身上金光弥漫，一套金色的铠甲便将其覆盖得严严实实。

    　　同时，手上有金光凝聚。

    　　站在下方观战的墨砚池和李道一见状，急忙大声喝道：“直接动手！别让他出全力，速战速决！”

    　　徐长安闻言，也不迟疑。

    　　方才他只是试一试这金不败的实力，这金不败方才展示出来的战力应该在半步摇星境之上。若是还没有突破到宗师境的自己，对付他的确有些困难；但现在的徐长安，已经成就了破海玉府境。要杀这金不败，算不得太难！

    　　全身出现了红芒的徐长安将长剑高高举起，深吸了一口气，脚下踏着红莲的他，突然大声喝道：“剑斩小鸡！”

    　　这四个字犹如滚雷一般传了出去，整片齐鲁大地都听到了这一声大喝。

    　　李道一和墨砚池同时愣住了。

    　　徐长安之前对战，从来不大声喝出所用功法和招式名称。

    　　而且，也没有什么功法会取“剑斩小鸡”这样的名字，这样的名字喊出来都没气势。

    　　但偏偏徐长安此时却喊了出来，而且还喊得极其有洪亮。

    　　墨砚池笑了，整个人也轻松了下来，既然徐长安此时还想着羞辱金乌一族，那证明金不败没有给他任何的压力。

    　　这一剑，徐长安用尽了全力。

    　　他的脑后出现了五彩光晕，此时的徐长安，虽然还是穿着青衫，可比方才金不败更像神祗！脚踏红莲的神祗！

    　　这一道剑气，在金不败的眼中不断放大。他手上的金光终于凝聚了出来，那是一柄战锤！这才是金不败最强的武器，不是剑，也不是爪，而是战锤！

    　  金不败感受到了这一剑的威压，急忙举起了战锤抵挡。

    　  可怜这战锤，还没发威，就碰到了徐长安用尽全力的一剑，在配上少虡剑的锋利，硬生生的将这战锤给劈成了两半。

    　　而这一剑，去势不减，在金不败的眼中逐渐放大，他的眼眸中全是不可思议。最终金不败如同农夫劈的柴禾一般，裂为两半落在了地上。

        这一剑斩下，金乌一族的圣子金不败居然没有半点儿还手之力！

    　　声声怒吼传来，有人在辱骂徐长安，有人在呼喊金不败。

    　　可此时，胜负已分，战局已定。即便是剩下的四位巅峰摇星境不顾自己的天劫朝着徐长安扑来，也来不及了。

    　　这四位巅峰摇星境眼睛都红了，他们没想到，白天输给圣子的徐长安，到了晚上居然能够这么轻松的将自家圣子斩于剑下！他们更没想到，方才看似平分秋色的两人，会在一瞬间拉开这么大的差距，让他们都来不及有任何的准备。

    　　四人疯了一般的朝着徐长安扑来，就连掉落在地上的金不败尸体都没有收敛。

    　　现在他们的脑海中只有一个念头，那就是杀了徐长安！　　徐长安知道已经得手，便没必要再多做纠缠！

    　　而且，此时这四人状若疯狂，若是处理不当，可能会殃及池鱼。

    　　徐长安没有丝毫犹豫，朝着墨砚池和李道一大声的吼道：“得手了，撤开大阵，走！”

    　　话音刚落，墨砚池撤了大阵。

    　　徐长安将少虡剑收回了体内，提着二人便要跑。

    　　但那四位巅峰开天境就在徐长安的身后，同时出手，四道攻击结结实实的打在了徐长安的身上，徐长安闷哼一声，一口气鲜血喷了出来。同时，手上的同命环亮了起来。要不是九亘的生命力通过同命环传入了他的体内，恐怕他在劫难逃！

    　　徐长安借助他们的攻击，带着墨砚池和李道一往前蹿去。

    　　……

    　　竹林。

    　　在徐长安劈出那一剑之前，便在心里通知了小白。

    　　小白一声长啸，众人没有任何的犹豫，急忙退去。

    　　乌伯也没有追杀众人，直接朝着庄园而来。

    　　可等待他的，只有金不败那被劈成两两半的尸体！

    　　……

    　　一天后，铁里木村中传来了怒吼！

    　　他们金乌一族想用天骄会立威，可怎么都没想到，自家圣子的天骄会还没有召开，圣子便被人给斩了，还是在十八位巅峰摇星境的保护下！

       最让他们接受不了的是，对方只是小辈，最强的人也不过是摇星境，修为远远不如他们派去的人！

    　 而且，他们还折损了两位巅峰摇星境！

    　 同时，封印中的扶桑树深处传来了一道苍老的声音。

    　　“乌氏黑炎一脉出十位巅峰摇星境去往齐城，必要将那徐长安斩杀！我要那齐城，十日凌空，人挡杀人，佛挡诛佛！”

    　　黑炎一脉出自乌氏，全是能够越阶而战的天才！虽说还是巅峰摇星境，可战力却足以比肩下境扶月！

    　　“老祖，使不得啊，这齐鲁的姜孔二氏与我族交好，若是此时在齐城出‘十日凌空’，恐怕会与他们结仇！”

    　　这“十日凌空”是金乌一族屠城的手段，顾名思义，十日凌空便是金乌化作十颗小太阳同时出现在空中。只要他们封了齐城，出动“十日凌空”，那在齐城之中的人，将会被活活烤死！

    　　只是，即便搬出了姜孔二氏，还是不能改变老祖宗的决定。

    　　“我族圣子在他们地界上被斩，他们不该负责么？连我族圣子都保护不了的人，有什么资格和我们结盟？若是徐长安跪在金不败面前自杀，那可以考虑放过人族那些贱种！”

    　　金乌老祖的态度强硬，此番金不败被斩，还有徐长安大喝的那一句“剑斩小鸡”，完全激怒了金乌一族！

    　  即便封印中的各大人族势力前来交涉都没用，别说交涉了，就算是直接打起来，都不能改变金乌一族的决心。对于他们来说，这前所未有的奇耻大辱！

    　　……

    　　齐城。

    　　修士们如同过年一般，在酒馆里一个劲的夸徐长安。

    　　他们都没想到，白天被金不败打败的徐长安，晚上居然直接去将金不败给斩了。这一石激起了千层浪，人族顿时振奋了起来！

    　　百姓们也纷纷免费提供吃的和喝的，就为了有人能够在自家酒馆里讲一讲那一夜发生了什么。

    　　虽说他们没有参与斩杀金不败，可这么大的胜利，他们也与有荣焉，共同欢庆！

    　　说书人走到了街道上，甚至不收分文，开始讲述起徐长安的故事，引得阵阵掌声，连连叫好。

    　　整座齐城，被欢乐和喜庆包裹着。

    　　只是，这些人还不知道，一场大灾难正悄悄的靠近他们！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　八月份结束，求个九月份的免费月票！

    　　共斩金阳，自然不是金不败那么简单……最近有了一些反馈，感觉要看感情线的挺多，那立马安排。

