    她依旧抱着钰钰，又将乌乌揽到了自己的身边挨着，一家三口。

    手机调到照相机处，咔嚓一声。

    一张照片定格。

    夕阳西下，天边是绚烂的云霞，丝丝缕缕的光线投射进来，带来一室的温暖，他们一家三口挨在一起，简单而幸福。

    时光还很长，未来还很美好。

    当晚，殷音就将照片放到了微博上记录乌乌的那一栏。

    【今天是个好日子，乌乌添了一个弟弟钰钰。乌乌和钰钰很友好，我们很快乐。】

    第二天起床的时候，殷音就看到评论了。

    “啊啊，我们乌乌有弟弟了，好可爱。”

    “乌乌看上去很喜欢弟弟。希望他们能相处得好好的，弟弟也能喜欢乌乌。”

    “乌乌太可爱了，怎么办，我也好想养一只像乌乌这样聪明机灵的狗狗。”

    “我昨天跟我妈妈说我想养狗，我妈妈答应了，哈哈。”

    “……”

    -

    殷音给钰钰喂奶的时候，乌乌时常在旁边看着。

    因为温馨之家需要人在，所以殷音也是带着钰钰和乌乌一起上班的。

    所幸工作挺清闲的，温馨之家也不小，也不在乎多一个人。

    不过这会，殷音给钰钰喂奶的时候，就有人进来询问想领养一只小猫的事，小陈在忙，殷音只能放下手里的奶瓶去招待客人。

    “钰钰乖一些，妈妈等下回来再给你喂奶。”刚将奶瓶拿走的时候，钰钰有些哼哼唧唧的，不是很高兴的。没办法，喝奶喝到一半，还没饱呢就被打断，自然是不高兴的，不过被殷音安抚了后，他也安静了下来。

    殷音又递给他一个小玩具，让他用手抓着玩，转移下注意力。

    她又对乌乌道：“乌乌，帮妈妈守一下弟弟哦。”

    殷音养钰钰也有一段时间了，最近小家伙在练习翻身，不过时日比较短，练习得还有些困难。

    不会翻身，自然也不会爬，殷音倒也不担心他会摔下去，不会还是嘱咐了下乌乌。

    乌乌最近很热衷于照顾钰钰，时不时就守在钰钰身边，钰钰睡着时就守着，钰钰醒时就和他玩。

    乌乌这个当哥哥的很是稳重。

    所以这会殷音很是放心让乌乌暂时照看下钰钰。

    所幸那客人办事也不磨蹭，很快，事情就忙完了，殷音打算回来继续给钰钰喂奶，生怕奶冷了。

    不过等殷音回来一看，她顿时傻了。

    她看到了什么！

    殷音放钰钰的地方，是一张床，这张床，是殷音之前在温馨之家过夜时睡觉的，有一米五乘两米大小。

    此时的乌乌正坐在这张床上，不是小动物的那种四肢着地的坐姿。

    而是屁股蹲坐下，四肢抬起朝外。

    然后！

    然后钰钰就窝在乌乌的怀里，被乌乌用两只小腿固定住，包括那条残疾的腿，另外两只前肢正抱着一个奶瓶，给钰钰喂奶，后者喝得津津有味。

    这画面真的是殷音万万没有想到的。

    “我滴乖乖的，这乌乌是成精了吧，这也要聪明了吧。”小陈不经意间进来，抬头一看，看到的就是这一幕，也和殷音一样，目瞪口呆了。

