    第840章事情很不对劲

    唐玉兰抱怨了一通，这才觉得舒服了些。随后她突然问道：“说吧，你们来找我姜哥到底是做什么的？我姜哥可没犯什么事。”

    两名公安对视了一眼，队长拿出准备好的照片：“唐同志，你看这两个人，你见过吗？”

    唐玉兰诧异地看着照片上的两个男人，很快摇了摇头：“没见过，你们问这个干什么？我来了龙京后天天在家带孩子，平时很少出门，从来没有见过这两个人。”

    她看照片的时候，两名公安就一直在打量她，见她表情不变，不像是在说谎，心里就有些遗憾。

    之前张雪琴暗示说是姜世勋做的，他们还以为终于找到了线索，现在看来，她压根就是在胡说八道！

    队长叹了口气，打算去找姜世勋问问。

    愣头青却不肯就这么死心，就拿了照片问姜芷莹：“小同志，你见过他们吗？”

    姜芷莹斩钉截铁：“没见过。”

    她说得太快，让愣头青忍不住抬杠：“你怎么知道没见过？万一你见过呢？”

    不想姜芷莹一脸鄙视：“他们长这么丑，我要是见过的话肯定记得住。”

    说完故意看了愣头青一眼。

    愣头青：“……”喂，你看我干什么？我长得可不丑！

    一旁的队长也觉得无语，就问唐玉兰：“请问唐同志，你的丈夫就读哪所大学？我们想找他问问情况。”

    唐玉兰瞬间警惕起来：“那你们等他回来再问吧，我家姜哥清清白白的人，你们突然去找他，让人误会他犯了事怎么办？”

    两名公安：“……”

    看出她不肯说，队长只得问道：“那你知道他什么时候能回来吗？”

    唐玉兰虽然不满，还是说了时间：“中午和傍晚他都会回来，你们可以到时候再来。”

    两名公安想了想，都觉得姜世勋的嫌疑确实不大，现在去学校找他的话，的确容易造成不必要的误会，那样会很麻烦。

    所以两人点了点头，答应了唐玉兰的提议，然后就告辞了。

    他们是来找姜世勋的，既然姜世勋不在，他们只能先回去查别的线索，不能一直在这边浪费时间。

    谁知一回到局里，他们就知道了张雪琴撒谎的事，心中庆幸不已：幸亏他们没有直接去学校找人，不然就太乌龙了！

    而姜家，中午姜世勋回来的时候，唐玉兰没忍住，跟他抱怨了老长一通。姜世勋一听公安来找他，就猜到肯定是萧家有人跟公安胡说了什么，心里也挺不满。

    两人正说着话，之前来过的两名公安又来了。不过这一次他们已经不再把姜世勋当成嫌疑人，只是想找他问问萧凛的情况。

    姜世勋捡着能说的说了，然后亲自将两人送了出去。

    另一边，偷偷打探萧家情况的赵营一早就听说了萧家被人刻意纵火的事。

    得知萧家的人都没事，萧凛也活得好好的，反倒是他派去的人被抓了起来，赵营的心情就非常糟糕。

    更让他郁闷的是，他小心打听了整个案子后，很快发现事情很不对劲！

    (本章完)

