    陈玄的眉头不自觉的皱了起来，说实话，如果阿黛丝真的来了，而且还是专程为了自己而来，陈玄还真没想好怎么去面对她。

    当初一时冲动犯下的错误，事后冷静下来想想陈玄还是有些后悔的。

    眼下这女人如果来了大唐国，肯定是来对付自己的，到时候杀吗？

    还是说故事重演？

    亦或是……

    陈玄忽然感觉有些心烦。

    “我感觉得出来，你的心有些乱了，是因为那个女人么？”青奕仙子没有转身，继续说道；“当初种下的因，便该想到会有今日的果，逃避是解决不了任何问题的，你必须得去面对。”

    闻言，陈玄深吸一口气，说道；“你刚才说西方神界、极乐天境、守灵人这些霸主势力的强者已经被九大道统引到我这里来呢？”

    青奕仙子点了点头，说道；“毕竟在能不损害自己利益的情况下还给你找一些不痛快，这种事情他们很乐意去做？”

    “哼，一个敢做，一个敢来，果真是一群找死的家伙，看来上次的教训已经让他们全都忘记了。”陈玄眼神冷冽。

    青奕仙子说道；“这些人对你而言，威胁几乎为零，不过那个女人突然到来，我觉得你应该谨慎对待，直觉告诉我这个女人既然敢来，说明她绝对有非凡的准备，到时候别在阴沟里面翻船了。”

    这个女人做了哪些准备？想到阿黛丝，陈玄的眼中闪过一抹复杂的光芒。

    如果这个女人前来复仇，他是杀还是不杀？

    陈玄的心中有些难以做出决定，虽然两人之间的立场是对立的，而且陈玄知道阿黛丝绝对是恨透了自己，可是，两人之间毕竟有着一场绿露水情缘啊！

    正想着，当陈玄再次朝青奕仙子看去时，对方不知何时已经消失了。

    陈玄转身回到了帝尊会所，这个时候白媚还在熟睡中，陈玄没有把她吵醒，关于阿黛丝的事情他暂时也没有多想，一切到底如何只有见到了那个女人才知道。

    第二天，当陈玄醒来时白媚已经起床了，陈玄走进卫生间洗了个澡，出来时只见白媚在客厅中背对着自己摆弄着早餐。

    见状，只围着一条浴巾的陈玄走过来从身后抱住了这个女人，贪婪的吸了口她身上的香气。

    被这个男人抱着白媚只感觉娇躯一软，她发现自己对这个男人是越来越没有抵抗力了。

    “小家伙，别闹，先吃饭，等下想怎么玩姐姐都随你，不过你得动作小点，姐姐有点怕……”白媚含情脉脉的盯着他。

    闻言，陈玄嘴角一咧；“媚姐，这可是你说的，等下可不许反悔。”

    白媚瞪着眼睛白了他一眼；“哼，上次一走就消失了大半个月，姐姐昨晚还没吃饱了，岂能这么轻易放过你小子？”

    陈玄抓起一块糕点放在嘴里，不知道是想到了什么，他神色一顿。

    “怎么，不好吃吗？姐姐让她们重做。”

    陈玄摇了摇头，说道；“不是，媚姐，咱那位老丈人最近联系你了吗？”

    昨晚他就想问一问白媚的，可是一场运动过后白媚已经睡着了。

    闻言，白媚摇头说道；“说来也怪，那个老家伙最近貌似都没什么动静，不过这样也挺好的，他那边没有消息，对你而言不就是最好的消息吗？至少说明守灵人暂时没打算对付你。”

    听见这话，陈玄没有继续去追问，这次守灵人的强者来了东方，杀神白起一点消息都没有通知白媚，要么是对方不想，要么就是守灵人这次压根儿就没打算对付自己。

    当然，只要来的人不是守灵人一族那位神秘的圣主，任何人来了陈玄都不会怕。

    陈玄关心的是杀神白起的态度，如果对方持续给白媚透露消息，这说明杀神白起还是有心站在自己这一边的。

    一旦如此，陈玄就能从杀神白起的口中知道更多关于守灵人的事情。

    没办法，在上界的时候陈玄已经问过了轮回女帝，可惜那个女人什么都不说。

    所以，陈玄只能把突破口放在杀神白起的身上，对于神秘的守灵人陈玄知道的太少了，除了那位神秘强大的圣主之外，陈玄还知道他们拥有天尊强者，以及天尊傀儡。

    天尊傀儡陈玄已经从轮回女帝的口中知道了，除了真武天尊和诅咒天尊，守灵人的手中还掌控着两位天尊傀儡。

    可是，守灵人一族到底有多少天尊呢？

    又有多少半尊呢？

    当初杀神白起说过就算他自己在守灵人一族中都只能算是最弱的，守灵人一族拥有的半尊强者绝对是一个他难以想象的数字。

    这个数字到底有多庞大？

    他们的整体实力到底有多强大？

    除了守灵人圣主之外，以自己目前的底蕴到底能不能与其抗衡？

    这一切都是陈玄心中的未解之谜，想要知道关于守灵人一族的一切，或许也就只有杀神白起能够给他答案了。

    这时，就在陈玄的脑海中想着这些事情的时候，一旁的白媚忽然干呕了一声，其捂着嘴，急忙朝着卫生间跑了过去。

    见状，陈玄满脸疑惑的看了眼这个女人，咋滴呢？

    正想着，卫生间里面时不时的传来了白媚干呕的声音。

    见到这里，陈玄正准备走进去看一看，不过白媚这时已经从卫生间出来了。

    陈玄满脸狐疑的盯着她，问道；“媚姐，咋呢？不舒服吗？”

    闻言，白媚眉眼含羞的瞪了他一眼；“还不是你小子给害的。”

    我害的？

    陈玄一愣，这跟他又有什么关系？难道是昨晚用力过猛？

    见到这家伙还没有反应过来，白媚顿时气竭，翻着白眼说道；“小子，你好歹也是一位享誉大唐国的神医吧？连一个女人妊娠反应都看不出来？”

    听见这话，陈玄先是一惊，接着满脸狂喜的看着白媚问道；“媚姐，难道你已经怀上呢？”

    “你小子这不是废话吗？”白媚瞪了他一眼，不过其脸上却是流淌过一抹幸福之色，对于这个孩子她可是期待很久了，现在也终于如愿以偿了！

    闻言，陈玄再也忍不住心中的激动，抱着白媚就朝房间中走去；“媚姐，我决定了今天要好好伺候你！”

    “啊，小子，你动作小点！”

