    尸妖终究还是犹豫了，我知道，一时间让她放下仇恨很难，毕竟她为了这件事情，已经等了二十年。

    我想这件事情不管落在谁身上，都会像她一样犹豫。

    可是，她没得选，因为我一旦离开皇宫，她就真的是永世不得超生了。

    所以我还是想给她一次机会。

    她犹豫了很久，也没有给我答案。

    “你想不想再见你爱人一面？”

    目前想让她放下仇恨的话，只有这个办法了。

    我想只要让她见到了她朝思暮想的人，她应该就能放下仇恨了。

    尸妖有些激动地问道:“你有办法让我见到他吗？”

    我点了点头，说:“不过时间已经过去了这么久，他有可能已经投胎了，不记得你了。”

    “不会的，我们之前约定过，不管谁先死，谁就在下面等对方，我相信他还没有去投胎。”

    尸妖十分肯定的说道。

    我也希望那个男人没有去投胎，这样至少她心里还有念想，如果他真的已经投胎了，估计她会很伤心。

    “那我试试，把他名字和生辰八字告诉我。”

    尸妖随即把那个男人的名字和生辰八字告诉了我。

    我试着用招魂术招尹十郎的魂魄，不过一点反应都没有。

    没有反应，就只有两种可能，一种是他已经去投胎了，还有一种是他的魂魄已经不在了。

    尸妖一脸期待地看着我，问道:“怎么样，有反应吗？”

    “没有。”

    我如实把情况告诉了她，但她不相信，以为我在骗她。

    我皱了皱眉头说:“眼下，我还有一个办法。”

    “什么办法？”尸妖迫不及待地问道。

    “去找阎王，让他看一下生死簿，就知道了。”

    尸妖愣了一下，有些不可思议地看着我说:“你还有这个本事？”

    “你怕不怕？若是不怕，我现在就带你去。”

    “你都不怕，我怕什么。”

    我见她应的如此爽快，就带她一起去了。

    去的路上，我也跟她说明了，到了地府见了阎王后，她势必会受到惩罚，毕竟她杀了人，身上的罪孽不轻。

    尸妖说只要能见到尹十郎，就是让她下地狱也无妨。

    真是个傻女人！

    她付出了这么多，那个尹十郎未必看得到。

    我御剑，很快就来到了下面。

    我没有直接进去，怕闹出太大的动静，而是用我和长旻之间，专属的联络方式，就是不知道现在管不管用。

    我点燃符篆之后，大概过了十分钟，长旻就过来了。

    我皱了皱眉头说:“你怎么这么快就过来了？”

    “你这么晚过来找我，肯定是有什么急事儿吧，我收到消息就过来了。”

    我突然间觉得这家伙太好了。

    长旻看了一眼我身边的尸妖，我还没有说是为了什么来的，他就已经猜到了。

    “你来找我，该不会是为了这尸妖吧？”

    我笑眯眯的看着他说:“咱俩还真是心有灵犀，我都没有说，你就知道我是来干什么的了。”

    我把尸妖的情况很长旻说了一下。

    他听了一下之后，说:“我可以用生死簿查尹十郎的下落，但她必须留在这里受罚，她杀了不少人，身上的阴气太重了。”

    来这里之前，我就料到会是这样的结果了。

    毕竟他是专门管这事了，不可能纵容这样的事情。

    我下意识看了江玉一眼。

    江玉立马回应了一句说:“只要你能帮我找到十郎，我愿意接受任何惩罚。”

    长旻见她回应的如此爽快，立马动用生死簿查看了尹十郎的下落。

    生死簿上显示，尹十郎十年前已经投胎了，现在叫段青。

    江玉得知尹十郎真的已经去投胎了，满脸的失望和痛苦，她痛苦的自嘲道:“真是没有想到，到头来只有我一个人守着这份感情。”

    我皱了皱眉头，男人多半都是薄情郎，也就女人傻。

    “现在你也该放下仇恨了吧？”我对她说道。

    江玉看了我一眼，眼泪哗哗地往下掉，身上的怨气，也开始消散了。

    就在这时，长旻又告诉了她一个真相，那就是尹十郎并不是皇上，他是别人害死的。

    至于是被谁害死的，他并没有细说。

    其实现在说不说都已经不重要了，因为江玉心里唯一的期待已经没有了。

    江玉苦笑了一声说:“这个对我来说已经不重要了，你带我走吧。”

    说完，她转头看了我一眼，跟我道了一声，谢谢！

    她说如果不是因为我的话，可能现在还被蒙在鼓里。

    结局虽然不太好，但是对现在的她来说，也算是一个好的结局。

    总比她一直为了仇恨活着要好。

    长旻临走前，突然对我说了一句:“你的时间已经不多了。”

    一开始我还没有反应过来，直到我回到人间，才明白他这话的意思。

    之前我跟他说过我来这里的目的，他应该是担心我会被这些琐事缠住，忘了正事。

    说起来，我已经是第二次进宫了，到现在我都没有感受到绿晶石的力量。

    我回到皇宫，趁着夜已深，一番乔装打扮之后，就去搜寻绿晶石了。

    如果它真的在皇宫，我相信我可以找到它。

    可奇怪的是，我搜遍了整个皇宫，也没有感受到绿晶石。

    按理说，它的力量这么强大，就算被隐藏的很深，我也可以感受它的力量。

    除非是绿晶石不在皇宫，要么就是它被什么法器包裹起来了，屏蔽了它的力量。

    这两者，不管是哪者，都挺棘手的。

    张子扬那边虽然也一直在帮我打听消息，但是到现在，都没有可用的消息。

    找不到绿晶石，我只能先回去。

    第二天，皇上上完朝后，就召了我和张起淮过去。

    我说过不会跟他抢功劳，所以这一切的功劳都落在他头上。

    皇上听后，龙颜大悦，笑着说道:“张大师的本事比朕想象的还要高，朕最近一直想找个国师，不知张大师可否有意向？”

    闻言，我突然明白过来，张起淮一定是一早就知道了，皇上有这个打算，所以才会强调让我不要跟他抢功劳。

