    是人都怕死。

    金尚宪也不例外。

    他不但怕死，身为政客，他还不想失去手中的权力。

    当廖中坚将真实的情况赤裸裸地告诉他后，他陷入了恐慌。

    以至于对廖中坚山东反贼的身份，已经顾忌不到那么多了。

    廖中坚有一句话，深入他心。

    大明日薄西山，已经自顾不暇, 不可能救援朝鲜了。

    而没有了大明照拂的朝鲜，比青楼的大门还要通达。

    一旦后金来攻，朝鲜的处境是显而易见的。

    谁都可以改变立场，投靠后金，包括李倧这个国王。

    唯独他们西人党不可能。

    而且后金那边也没有他们都位置，大北派可是等着反攻倒算的机会呢。

    一想到前途黑暗, 毫无希望, 金尚宪就失去了所有的力量。

    “金大人, 汝欲束手就擒否？”

    廖中坚问题尖刻。

    金尚宪片刻之间仿佛老了许多岁。

    “事已至此，如之奈何？”

    大势之下，他真的不知道，西人党还有翻盘的希望吗？

    这就是廖中坚的目的。

    让这些人绝望，再给他们希望。

    “女真，蛮夷也。丁卯之乱，朝鲜八道尽受其害。无数朝鲜百姓被掳掠为奴，生死不知。倘若再来一次，朝鲜彻底沦为蛮夷之虐，金大人可想过朝鲜百姓之下场？”

    金尚宪悚然而惊。

    他光顾着自怨自艾了。

    此时被廖中坚引导，他才想起来，如果后金再来一次，只怕朝鲜真的要亡国灭种了。

    这可是不敢想象之灾难，已经令他顾不得自身的荣辱安危。

    “天使大人，可有良策？”

    他又不是傻子，知道廖中坚这么说，肯定是有后手的。

    他这种老油条，从一开始就洞悉了廖中坚的目的。

    可那又如何呢？

    形势比人强。

    金尚宪有再多的智慧、再多的算计，在大势和实力面前, 都是无用之功罢了。

    朝鲜孱弱，大明指望不上，要想救朝鲜，最起码是救他们西人党，唯一能够期望的，就只有眼前这个山东叛贼了。

    事实证明，立场这种东西最是无用。

    刚才金尚宪还琢磨着，要怎样抓了廖中坚去明朝请功。

    可是现在，他已经自动忽略了廖中坚的身份。

    谁能救他，谁就是朋友。

    廖中坚同样对金尚宪认识深刻，也没有对这个老官僚推心置腹。

    他的所作所为，秉承着左梦庚的谋划，结果在后面呢。

    “贵国国主可以投降，其他人可以投降。唯独你们这些忠贞之辈不能。一旦朝鲜抵抗不了女真人的压迫，举国投降，甚至不需女真人出手，国内的对手也不会放过你们的。要想活命，唯一的希望就是留下后手，保住元气。”

    道理金尚宪一听就懂, 但他觉得廖中坚想的天真了一些。

    “奈何朝鲜尺寸之地, 实无转圜之能。我等就算想要逃命，又有何处可去？”

    廖中坚朗声而笑，意味深长地道：“陆上自然不行，女真人兵强马壮，要想消灭尔等，暂时无人可挡。不过，海上呢……”

    金尚宪没懂。

    谷碅

    他这种封建官僚，并不太懂得大海。

    廖中坚拿出地图，点在了济州岛的位置上。

    “如今济州牧与其他官员，俱为你等之亲信。济州岛又孤悬海外，距离最近的全罗道亦有两百余里。女真人不善水战，即便攻占了整个朝鲜，又岂能下海侵略此地？倘若尔等将此岛利用起来，囤积物资，训练士卒。他日一旦有变，则退居此岛。又有我山东舰船之利支援，随时都可反攻回去。”

    金尚宪和权历趴在地图上，看到眼珠子都要出来了。

    济州岛他们当然知道。

    可这么直观地在地图上看，还是第一次。

    越看，两人越是心动。

    后金陆强海弱，是谁都知道的事实。

    要想在陆地上抵抗后金，是绝无可能的。

    可如果在海上，未尝不是一个办法。

    金尚宪想到了毛文龙旧事。

    当初那位飞扬跋扈的悍将，在陆地上打不过后金，正是靠着几座小岛，没少给后金制造麻烦。

    济州岛可比皮岛大的多了。

    真要仔细经营的话，养活几十万人口不在话下。

    唯独让他担心的是……

    “此举何异于谋反耶？”

    如果在举国投降的情况下，依旧选择抵抗，那也是一种谋反。

    金尚宪作为饱读诗书的儒士，可不想背负这样的骂名。

    这种时候，就需要廖中坚来为他打气了。

    “朝鲜是朝鲜人的朝鲜，而非一家一姓之朝鲜。金大人，当初尔等选择反正，拥戴现任国主，又是为何？”

    这是一个不需要回答的问题。

    还不是因为前任国主光海君残忍暴虐，不得民心，因此西人党才举行政变，更换了国王。

    可朝鲜的文官和大明是一样的，都无法摆脱天地君亲师这套纲常伦理，思维和行事都受到局限。

    廖中坚却为金尚宪提出了一个更加高屋建瓴的口号。

    【朝鲜是朝鲜人的朝鲜，而非一家一姓之朝鲜！】

    一旦这个口号深入人心，那么也就意味着，国君的至高无上的代表国家的理念将会被彻底瓦解。

    尤其是在朝鲜彻底投降后金，委身蛮夷之后，这样的口号显然能够得到更多的朝鲜人的认可。

    那么西人党的所作所为，可就不是谋反，而是为国反正了。

    “青史煌煌，笔墨如刀，宣庙为例，今人之议如何？彼时之光海君，何尝不是万民拥戴？”

    廖中坚拿出了朝鲜宣祖的事例，增加了说服力。

    朝鲜人给国君上庙号，就跟闹着玩似的。

    也不管国君所作所为，十分的任性。

    壬辰倭乱当中，宣祖抛弃国家百姓，跑到宽奠堡苟且偷生，甚至向大明上书，希望成为大明之民。

    就这么一个货，庙号居然是宣祖……

    同样的道理。

    向后金俯首称臣的李倧，庙号居然是仁祖。

    可庙号起的再好听，掩盖不了他们的所作所为。

    在朝鲜人的心目中，宣祖自然是骂名多于赞誉。

    相反后来被政变推翻下台的光海君，壬辰倭乱时，和逃跑的宣祖不同，勇敢地留了下来，并且组织了义军同入侵者作战。

    正因为如此，他的继任就成为了众望所归。

    要不是光海君后来倒行逆施，惹得天怒人怨，他在历史上的名声，几乎可以比肩李成桂、世宗大王等。

    廖中坚为金尚宪打开了一扇别样的窗，将他的野心勾引了出来。

