    

    自打那天拦住顾锦安，听了顾锦安的那番话后，顾德兴就一直犹豫着，要不要去求尚秀才收他为徒。

    经过十天的犹豫跟准备，他终于鼓起勇气来到尚家，求见尚秀才。

    可不太凑巧，今天三爷爷跟大山叔竟然跟着安哥儿来了尚家，他只能躲在竹林里，等三爷爷跟大山叔走后，才从竹林里出来。

    少顷，尚家的大门打开，一个穿着褐色布袄的小厮探出半个身子，看见他后，皱皱眉头，问道：“你不是尚家村的，你是哪里人士？来尚家有何事？”

    顾德兴双手重叠，做了一揖：“我是大丰村顾家的顾德兴，是来给尚秀才送拜帖的，劳烦您把拜帖送进去给尚秀才。”

    他拿出一张红色的拜帖，递给小厮。

    因着县尉大人的关系，时常有人递拜帖来拜访自家老爷，小厮已经见怪不怪，接过拜帖，道：“你先等着。”

    顾德兴生怕尚秀才不见他，又加了一句：“小哥，我家里还有活计要忙，今天是好不容易抽空来的，劳烦您帮忙说句好话，好歹让尚秀才见见我。”

    小厮人不错，闻言说道：“行，小的会帮你把这话告诉老爷的。”

    “多谢小哥。”顾德兴很高兴，站在门外搓着手等着。

    小厮很快就把拜帖送到尚秀才的手里，并把顾德兴的话转述给尚秀才。

    尚秀才正跟顾锦安学工笔素描，听到这话，沉默一会儿，对小厮道：“你告诉他，既然家里有活计要忙，那就回家做活去。”

    “是。”小厮应着，转身离开。

    顾锦安道：“先生，这样会不会太伤人？德兴哥他其实是真心想要拜先生为师。”

    尚秀才道：“他拜的不是师父，而是势力。”

    顾德兴年纪不大，却是个渴望权势的，他这般执着于拜他为师，有大半原因是因为姜县尉。

    顾锦安皱眉道：“可先生说过，人活着总是要靠着这样那样的权势，德兴哥想要依靠权势，这似乎……没什么错。”

    尚秀才是个很怪的人，他不像其他读书人那样，讲究清高，远离权势，他就对他说过，连他都是靠着姜县尉的权势才过上逍遥悠闲的日子。

    为何到了顾德兴这里，先生又不愿意收他了？

    尚秀才道：“想要依附权势确实没错，这是人之常情。可他不够磊落，我的学生可以去依附权势，但首要一点是你必须磊落。”

    “磊落的人，即使依附再大的权势，也不会做出恶事，只会用权势护住家人族人；而少了磊落的人一旦依附权势，就有可能利用权势来横行乡里，做尽坏事。”

    顾锦安听到这话，道：“就好比先生家跟陆家一样。”

    先生是县尉的女婿，却只用姜县尉的势力过着居家的逍遥日子，可陆家却是利用邹县丞的势力，过着鱼肉乡里的日子。

    尚秀才道：“就是这个意思。”

    顾锦安思忖一会儿，终究是帮着顾德兴说了一句好话：“德兴哥虽然渴望权势，心思却不坏。”

    尚秀才回道：“我亦没说顾德兴有什么坏心思，只是他的心思不纯却是一定的，必须要磨一磨。磨好了，收下他这个学生没什么，若是他半途而废，或是因此恨上你我，那就没有必要收。”

    尚秀才看着顾锦安，极其严肃的说了一句：“人心是可以在不满与嫉妒之下变坏的，你想要做官，就要记住这一点，心里要分清楚，这个人在什么时候能交好，又要在什么时候必须远离。”

    顾锦安闻言，有股茅塞顿开之感：“先生说得是，锦安受教了。”

    尚家府门外，小厮把尚秀才的话转告顾德兴，顾德兴闻言，失魂落魄的离开了。

    在顾德兴回到家的时候，何三癞子找到正在捡柴禾的顾德旺，把他拽进一个低矮的山坳里，拿出一颗饴糖给他：“旺哥儿，去顾家帮忙把顾小鱼喊到这里来，只要你把她喊出来，我就再给你一颗饴糖。”

    顾德旺好吃，一拿到饴糖，就把饴糖塞进嘴里，咯嘣几下就把饴糖嚼碎，吃进肚子里后，冲着何三癞子伸出手：“一颗饴糖不够，要两颗，不给就不帮你传话。”

    何三癞子懵了。娘的，自来都是他坑人，今天他这是被个小鬼给坑了？

    何三癞子气得不轻，扬手就要打顾德旺，顾德旺比他快一步，扯开嗓子就喊：“来人啊，何三……唔唔唔！”

    “别喊别喊，祖宗你快别喊了，糖给你。”何三癞子忙又给了顾德旺一颗饴糖。

    顾德旺接过饴糖，一口又给吃没了，再次伸出手：“你刚才想要打我，得再加一颗。”

    何三癞子恨不得踹死这个小王八蛋，这孩子怎么跟他的长相这么不符合？看模样不太聪明，却长着一颗贼精明的心，他真是亏大了。

    没办法，何三癞子只得又给了顾德旺一颗饴糖，郑重交代他：“快去把顾小鱼喊来，就说我有大事要告诉她，要是不来，你们几家估计就要没有安身之地。”

    顾德旺哪里懂这些，他就记得吃，听到这话，只问：“我要是把小鱼姐喊来了，你给我几颗糖？”

    又加了一句：“一颗不够。”

    何三癞子锤死他的心都有了，可他急着见顾锦里，只能妥协：“给你两颗。”

    顾德旺道：“我有个弟弟，要给他一颗糖。我家还有个很凶的堂姐，她要是看见我们吃糖她没有的话，会揍我们。我还有个大堂哥，也要给他一颗糖。”

    顾德旺掰着手指头数了数，道：“所以事成之后，你要给我五颗糖。”

    “你，你弟弟，你堂姐堂哥，加起来才四个人，凭啥要给你五颗糖？”何三癞子气得差点掐向他的脖子。

    一包饴糖才十颗，一下子就给他造光了。

    顾德旺一边吃着饴糖，一边指着自己道：“我跑的腿，得多要一颗，所以是五颗糖。”

    这个理由简直让人无法反驳。

    何三癞子只能答应：“行行行，你赶紧的，把顾小鱼喊来，喊来了就有糖吃。”

    顾德旺笑眯了眼睛，连柴禾也不要了，蹬蹬蹬地跑去顾家找到顾锦里，冲着她招招手：“小鱼姐，快出来。”

    顾锦里眯着眼睛，停下把炒黄豆装进小布袋的动作，来到院门口，问他：“找我有什么事？”

    顾德旺指指自己嘴巴里的糖，又指指秦家屋后不远处的那片树林，道：“那个何三癞子给了我几颗糖，让我来喊你，说有大事要跟你说，让你去树林里的坳子找他。还说你要是不去，咱们几家就会没有安身之地。”

    他咧嘴笑道：“小鱼姐，那是个坏人，你可别去。我就是想骗他的糖吃，没想帮他骗你。”

    何三癞子怎么也没有想到，他砸出一包糖，最后却被顾德旺给卖了。

    顾锦里可没打算单独进树林里见何三癞子，她去了秦家，找了秦三郎，把何三癞子的事情说了。

    “秦小哥，你去林子里把何三癞子抓到你家去，我去你家见他，问问他说那话是什么意思？”

    秦三郎点头：“行，你等着，我去把那小子抓来。”

    说着让顾德旺带路，去树林的坳子抓人。

    何三癞子看见秦三郎，拔腿就跑，边跑边叫道：“秦小哥饶命，我没有坏心思，真是有大事要跟你们说。”

    又骂顾德旺：“你个臭小子，坑了老子那么多糖，却带人来抓我，你给老子……”

    话还没说完，就被一块酒杯大小的石头打向腿弯，砰一声，直接被打得趴在地上，抱着脚惨叫。

    秦三郎上去，一把卸下他的胳膊，把他胳膊弄脱臼后，拎起他的衣领道：“有话到我家去说。”

