，(首字母+org点co)！

所谓中立，实际上是默认了吴曲进入山海。

未退去的太玄.悬骨，还有姗姗来迟三大古族.无声寺，重又商讨了起来。门派和家族在确定自身不会受到影响后，对吴曲的敌意消得也快，达不到跟吴曲争一死活的地步，陆续又有三两门派离开。

悬骨掌门痛斥这些人迂腐短见，“怎么可能没有影响，霸主王朝治理山海，力度必然比一般王朝大，介时天下修士只知王朝，不知门派，我们上哪里传承法脉去！”

在场的修士们听了，俱都哑然，悬骨掌门就这点比较极端，将王朝和门派割裂得太开了。

但有一点没错，山海界极多地方都是无主之地，王朝门派只要有能力，都可去发掘，霸主王朝却有力量去全然掌握一个中界，到时他们的弟子生源.可用资源必然大大缩减，最后只能仰人鼻息。

他们也不得不承认，不论是门派和大族，上下弟子不可能达数万.数十万之多，好不容易培养出来的核心弟子，也舍不得让他们死在王朝斗争里。

如果山海有王朝能抵抗外来的进攻，他们也许真的只需遣出几位真君天君以示支援。

然山海没有，景耀是站在吴曲那边的，太一则过于年轻，所以只能靠他们这些一流势力，做出决策。

湛长风若知道他们的想法，仅会觉得好笑，太一固然不能代表山海界，却也谈得上象征北昭八十亿生灵了，从他们无视她的举动，便知他们没有真正正视太一的地位。

一宫二王三派四门五岛中，沧海派.灵山派.沽钓门.无声寺.五岛秉着自扫门前雪的传统，在得到了吴曲的一定承诺后，默然退出这场争端，景耀安于南风大陆不作声，太玄宫.玄灵门.符临门.悬骨派迟迟没有明确表态。

最后还是云中子考虑到天道盟对湛长风的重视，传音问她，“太一有何打算？”

湛长风道，“我还不想亡国。”

不想亡国，自然不会向吴曲臣服，但她有什么把握在吴曲的全力进攻下不落败？

“小友，别以为杀过他的分身，就能对付吴曲，吴曲有数百万大军，真要开拔进来，山海血流成河！”

湛长风觑了他一眼，“既然不信我，你们考量你们的，我护我的。”

可能是云中子将她的态度转述给了其他人，那些天君真君瞧她的眼神格外微妙。

旬恭似笑非笑，“这厮是招人恨，然本君也不得不承认她这嚣张劲儿合我们魔道的眼缘。”

他别有深意中带着点狡诈，“我悬骨不喜被摆布，也不想被吴曲压一头，你若有把握打退吴曲，我悬骨愿助你一臂之力。”

他们这回倒是好言好语探听湛长风的意思了，湛长风本也没想和他们纠缠，一开始她是想联合各家共同抵御吴曲，但东临王将东临送她手里后，她就懒得去跟他们周旋了。

再来，吴曲说到底，是在和她争夺祖脉，能力范围内，她不想将保住祖脉这件事假于人手。

“诸位还没想清楚与吴曲是战是和，不如暂且退去吧，为护太一，我与吴曲的一战在所难免。”

话至此，众人皆惊然，她竟要独自对上吴曲！

符临门的白贞天君对凌未初和湛长风都有几分复杂，她在几百年前与凌未初同为符临门骄子，不过她身为原掌门关门弟子，被护得滴水不漏，加之钻于符道，不理会庶务，连凌未初逃出山门这件事都是闭关出来后才知道的。

当时的她对已经被贴上“杀害梁丘弟子”.“叛逃山门”的凌未初，仅是哦了一声，表示自己知道了，没有去追拿凌未初，也没有去探究事情底细，以至于这次被请出山，自然而然地接受了“山门罪人联合昼族祸乱荒原”的说辞，等到发现不对，自己已被擒过一次，凌未初也与符临门正式断绝关系。

尽管严惩了一遍门中欺上瞒下.攀附他族的长老.弟子，无法挽回的终究无法挽回。

她如今还站在这里，除去对自己曾经的不作为有些耿耿于怀外，更是想为符临弟子做出一个风骨正气的榜样，让他们知道，不依附讨好其他势力，符临亦能在界之大事上发出自己的声音。

现实却是，真要战，符临门六千弟子，不够吴曲塞牙缝的，在这点上，白贞与旬恭相同，如果没有足够的把握战胜吴曲，她不会跟吴曲作对。

说来说去，山海界缺失完整的声音，本来山海联盟可以替全山海修士做出选择，但是北昭易主后，山海联盟名存实亡，因为太一不在山海联盟中。

听到湛长风要迎战吴曲，她当真觉得此人身上皆是一层层的迷雾，怎么可以做到如此果决。

可她要真是能做到这点，山海的内部势力，恐怕也不能阻挡她了。白贞将她的作为从荒原到北昭都回顾了一遍，心头浮起一念，仿佛抓到了某丝灵明，“吴曲堂堂正正与山海谈判或宣战，出现任何结果本君都不会不甘，然它借景耀手入侵山海，在荒原时，齐桓同那阎醉天还试图设计围剿一众天君，扫平山海顶尖战力，本君可以信它入主山海后不动原有门派格局的承诺，但不信它会不明里暗里地打压我们。”

“王朝征服星界，无非为疆域.信仰.气运诸多资源，我等门派占据着山海最好的资源，若不让路，吴曲图谋山海，岂不是白费功夫？”

白贞表态道，“符临门的战力虽弱，但若战起，愿为诸将提供最好的符文武备，现在能为山海站出来的王侯也就凛爻王了，也还请凛爻王不要推辞，符临门此举，仅因生在此界。”

符临这个在一流势力中算得上弱小的门派竟敢直接挑明了对吴曲的敌意，引得诸修士惊疑万分。

擅长御兽的玄灵门天君姚弘看看这一圈人，思忖着湛长风的能耐，思绪不定，最后跟悬骨一样讨了个巧，道，“凛爻王既想与吴曲先一战，我门便先退，若凛爻王能凯旋归来，玄灵门愿上报道籍。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    