
　　“恐怖学院每次任务的进入方式都不同，离开的方法也各不一样，我们这次的任务是通过一扇诡异的木门来到这处诡异的地方的。”

　　“进入木门后我们就到了这栋诡异学校的大门外，而那扇老旧木门也消失了。等任务完成后，那门会以一种诡异的方式出现，届时只要我们通过木门就能再次回到现实世界！”

　　何冰解释道。

　　她说的这些都不是什么秘密，也并非是什么禁忌话题，随便一个学院资深学员都很清楚。

　　甚至学院外知道的人也有不少，例如鬼邮局的五楼，就有好些个强大的驭鬼者信使接触过恐怖学院高级班的学员，了解很多学院的信息。

　　在何冰与苏慕白两人的交谈期间，池渊等四人没有插过一句话，只是站在何冰的身边，满脸忌惮的看着苏慕白。

　　对于他们这类人而言，有时候面对其他的驭鬼者要比面对厉鬼时的压力还要大。

　　毕竟有着带有灵异力量的物品在身上，即便是真的被厉鬼盯上了，也是有着活命的机会的，但如果被驭鬼者盯上，就不一定了………

　　人心，有时候比厉鬼更恐怖！

　　“一扇老旧的木门么。”苏慕白点了点头，明白了对方进来的方式与他一样，都是通过一扇老旧木门。

　　只不过对方完成任务后那门还会出现，而他却找不到那扇让他来到这处诡异世界的木门了。

　　“现在看来，能够通往这处灵异之地的木门应该有好几扇，具体有多少还不确定，但就我目前已知的就有三扇了。”苏慕白心中想着。

　　在白金汉爵酒店的6025号客房，苏慕白入侵了沈林。

　　他从获取对方的记忆中得知，在大夏市有一扇老旧木门，大京市的酒店里有一扇，现在又从何冰的口中得知了第三扇门的信息。

　　“作为鬼邮局的信使，你这次的送信任务是什么？有没有什么需要我们帮忙的？”

　　看苏慕白似乎陷入了思索当中，何冰开口询问道。

　　在问话的同时，她的身子逐渐紧绷的起来，看得出来她在问出这句话的时候很紧张。

　　其实这种问题，已经算是触犯忌讳了，毕竟这已经可以算作是在询问对方的隐私，因为任务信息一旦泄露，就代表有着失败的可能。

　　但何冰却有不得不问的理由，苏慕白给她的压力实在太大，两者实力并不处于一个层面上，如果万一两人的任务是相互冲突的，那么她就要尽快想好退路。

　　尽管两者任务冲突的可能性很小，但能够率先避免还是比较好的。

　　似乎是为了避免引起苏慕白的误会，所以还没等苏慕白开口回应，何冰就又接着解释开口道:

　　“你不要误会，我只是想看看我们的任务有没有共同点或是冲突点，如果可以的话或许我们可以联手。”

　　“毕竟人多力量大，比单独行动要安全的多，当然，如果你不方便说就当我没有问过。”

　　说完。

　　何冰还在仔细的观察着苏慕白的脸色，在发现对方的脸上并没有什么异常的时候才微微松了口气。

　　听完何冰的话，苏慕白的目光微动，一个想法瞬间在脑海中产生，直接开口，鬼话连篇的说道:“没有什么不方便说的。”

　　“我的送信任务是在明天中午十二点将信送到学校五楼的501教室的主人手中，想来与你们的任务即便不相同也不应该会产生冲突才对！”

　　“那我们一起行动吧，也好有个照应，我们的任务是成功存活到明天中午十二点，跟你的任务类似，都是需要在这栋学校中渡过一晚。”

　　何冰有些期待的看着苏慕白，希望对方能够接受她的提议。

　　如果可以与这么一位强大的驭鬼者联手的话，那么自己等人存活下来的几率无疑能够增加不少。

　　换句话说就是，她想抱大腿！

　　“可以。”

　　苏慕白自然没有拒绝这个提议的道理。

　　他之所以接近这几人就是为了找到离开的方法，现在得知对方只要存活过明天中午十二点那扇老旧木门就会出现，他当然不会拒绝。

　　不过就是多等一天的时间罢了，苏慕白完全等得起，而且这个离开的方法比靠他自己摸索要靠谱的多！

　　“走吧，先进入这栋教学楼，找间教室待着，要比在外面安全的多。”苏慕白看了一眼池渊等四人背上趴着的女鬼，提议道。

　　苏慕白并没有现在替四人处理背后女鬼的想法。

　　对他来说，只要确保最后能有人顺利活下来完成恐怖学院的生存任务带着他离开就行了，但具体有几个人能活下来并不重要。

　　甚至他恨不得池渊等几人中有一人能够触发那只厉鬼的杀人规律，从而让看看那只女鬼有着怎样的能力。

　　并且苏慕白完全有理由相信，何冰也是抱着跟他相同的想法，只是牺牲其中一个人就能有机会了解厉鬼的规律，这笔买卖非常值！

　　“那就走吧。”

　　何冰点点头，转过身朝着不远处教学楼的楼梯口走去。

　　踏踏踏！

　　脚步声响起，池渊等人跟在了何冰的身后朝前走着，而苏慕白依旧是走在了众人的身后。

　　就这样，这支六“人”小队就变成了前方一名驭鬼者带头，后面一名“驭鬼者”断后了。

　　几人距离教学楼原本就只有五六米远，没有多久就来到了楼梯口，朝着楼上走去。

　　在踏上楼梯之前，苏慕白的目光朝着教学楼四楼的某个教室的窗户口看了一眼。

　　刚刚还在操场的时候，他就已经发现了四楼中间那间教室的窗户里面站着一道人影。

　　那是一个模样恐怖的女鬼，与池渊等四人背上所趴着的女鬼一样，惨白的肤色，长裙染血，一双诡异的死鱼眼紧紧的盯着众人。

　　苏慕白的鬼域被灵异力量影响了，虽然还能正常使用，却无法感知鬼域里其他厉鬼的状态。

　　因此他也无法断定四楼的女鬼是真正的厉鬼源头，还是跟池渊他们身后的女鬼一样，只是源头厉鬼灵异力量的延伸而已。ŴŴŴ.23sk.com

　　因此。

　　即便苏慕白发现了四楼教室里的女鬼，也没有进一步的行动。

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第八十四章 离开的方法免费阅读。https://xs.23sk.com 