    恶魔一族实力强大，没有直接对人类发动进攻，而是先散播瘟疫，很有可能就是打的这个主意。

    作为外来户，就算把人类都杀光，无尽大陆的环境也并不适合恶魔居住，估计以前的恶魔入侵，恶魔就吃过亏，所以这次采取了另一种方式。

    等到所有的人类都感染了瘟疫，哪怕没有被疫病杀死，但体内都多了不少暗族元素，令暗族元素有了生存土壤，渐渐不被无尽大陆所排斥，甚至潜移默化地改变了大陆的环境。

    那么到了那个时候，也许不需要战争，恶魔就会轻而易举地达到目的了。

    收起忧心忡忡地心思，颜冲早就发现大陆上多了不少暗族元素，恶魔很早就开始布局了，他现在也无法改变，只能尽力而为了。

    将预言之书从精灵古树叶中取出，颜冲准备先预言一下接下来提升血脉的机缘的危险性。

    本杰明看样子不是个好人，被三院偷袭错失了成神的机会，又被关押了百年，就算原先人品不错，对三院肯定也有不小的怨恨。

    至于契约，契约只是约束弱者的，实力一旦强大到一定程度，什么契约都束缚不住，颜冲在这方面并不天真。

    刚取出预言之书，颜冲就眼前一亮，发现卡牌大小的预言之书似乎有什么不一样了，虽然仍然是泛黄的羊皮纸模样，但一股玄妙的韵味从中散发而出，看起来非常不凡。

    “亲爱的主人，您忠实的仆人为您服务。”清脆的少年音响起，让颜冲听得不由一愣。

    最开始是老年人，然后是中年人，现在成少年了，还是十三四岁的样子? 这是? 越活越年轻了？

    而且像是正处于变声期一般的男女不分，也不知道是小正太还是小萝莉。

    如果按照那个老年人的声音倒推的话? 倒应该是个男孩? 只不过器灵应该没有性别之分。

    “你的完全体到底是什么等级？传说级吗？”颜冲好奇地问道。

    “是的，完整的预言之书是传说级的卡牌? 我隐隐有一些记忆，只知道是一张强大的卡牌? 具体有什么能力记不清了。”少年声音回答道。

    卡牌！颜冲心头微惊? 果然是卡牌，但传说级的卡牌他只听说过源之牌组，一共六张，并没有预言之书或者预言之牌。

    打量着手中的这张卡牌? 只见它忽然变得立体起来? 犹如一本书一般可以用意念翻页，但一共就两页，正反面都是空白的，再一看，书本像是幻觉一样消失? 又恢复成了卡牌的样子。

    根据手掌的感觉，颜冲可以确定预言之书并没有变化? 刚才所见只是出现在脑海之中。

    “现在你每天可以预言多少次？”颜冲又问道。

    “这个，次数并不是固定的? 如果预言的目标比较弱，那么多少次都可以? 但如果预言的目标涉及到了传奇甚至更高? 那么可能只能预言一次? 或者无法预言。”少年声音解释道。

    比起之前，器灵更加灵动了，像是一个真正的生命一般，而预言之书也不再是死板的一天一次预言。

    要是之前就是如此，也不会由于预言到神灵而遭受反噬了。

    “那你就预言一下本杰明三天之后所说的提升血脉的机缘的画面吧。”颜冲满意地说道。

    很快，一道影像从预言之书上空浮现，只见乔治的身影出现在其中。

    与之前相比，乔治的气质已经发生了极大的变化，沉稳、淡然，身上还带着极为尊贵的气质，如同一个俾睨天下的帝王。

    颜冲根本不用猜就知道这家伙不是原先的乔治。

    作为玛卡帝国二皇子，拥有尊贵的气质很正常，但也只是一个皇子所对应的尊贵，而且乔治投靠兽人，又从兽人联盟逃离，如同败家之犬，连一个普通人都不如，更何况此刻他身上的气质颜冲看到后都心神动摇，有种俯首不敢直视的感觉。

    除了本杰明之外，应该没有人能做到这一点了，虽然他至今为止都没有带给颜冲这样的感觉。

    只能说本杰明一直在伪装，在低调的苟着。

    很快就回过神来，颜冲看到画面中，乔治所在的位置在一个他从未见过的陌生地域。

    由于预言之书所展现的画面身临其境，颜冲有种莫名的熟悉感。

    这种熟悉感不是说他去过那里，而是接触过相似的环境。

    海岛！

    是的，颜冲意念一动，画面就变成了缩略图，一座海岛出现，让颜冲非常惊喜，没想到融合升级之后，预言之书出现的画面竟然可以由他的心意而变化。

    海岛的形状竟然是一个非常标准的圆形，周围全是大海，也就是说，这座海岛竟然不在西大陆上，而是在无尽海。

    继续放大，海岛瞬间缩小为一个小点，西大陆的轮廓终于出现，海岛的位置在西大陆的西边。

    颜冲的记忆力非常强悍，之前参加三院联赛时就看过西大陆的地图，记住了星辰岛下方对应的位置，在繁星王国西海岸的海岸线上。

    此刻看到了西大陆的轮廓，顿时在大脑中计算了起来，海岛距离星辰岛下方海岸的直线距离约为一万五千七百九十二公里，方位是与正西方有23度35分19秒的夹角。

    是的，黄金阶的精神力，过目不忘，计算能力也非常出众，虽然比不上超级计算机，但这一系列的计算仅仅是一刹那，连一秒钟都没用到。

    在计算出海岛的位置后，颜冲用意念让画面恢复，他可是知道预言术得消耗不仅和目标实力有关，还和时间有关，不能浪费一分一秒。

    只见乔治朝着海岛深处走去，很快就来到了一座祭坛周围，然而还没等祭坛出现，画面就消失了。

    “亲爱的主人，那座祭坛上有神灵的神力留存，我无法预言到。”还没等颜冲质问，少年声音便连忙解释道，似乎是怕颜冲怪罪。

    颜冲理解地点了点头，这样也好，省的预言之书遭受反噬了。不过关乎到神灵，可是多了不少变数，他就感觉这玩意没那么简单。

