    永远别指望一群孩子在没有老师在场的时候还能维持纪律，尤其是这些孩子还天然分成了两个完全对立的群体。

    埃尔文具备成熟的思维，所以他觉得小孩子之间过家家般的争斗实在是荒谬可笑，所谓的学院分学院杯本质上和奖励给小孩子的小红花没什么两样，没半点实际性的东西。他对格兰芬多学院也很难产生什么归属感，因为他并不认同勇气至上的理念并且加入这个学院也没有让他得到什么额外的好处。

    所以他只是看着格兰芬多的小朋友和斯莱特林小朋友吵架。

    马尔福同学在草地上发现了纳威遗留的记忆球，并准备把它藏在某个难找的地方来捉弄可怜的隆巴顿。这极大地激怒了波特同学的正义之心，两人完全忘了霍琦夫人临走前说的话，骑着扫帚飞上天对峙。

    在说了几句垃圾话之后，马尔福直接把记忆球扔了出去。波特竟然直接加速俯冲，在接近地面不足两英尺的高度摆正扫帚，接住了记忆球，然后轻轻摔倒在草地上，毫发无伤。

    埃尔文直摇头，在不确定自身能力的情况下进行如此危险的尝试，这果然是很格兰芬多的行为。

    除了赫敏，狮院小朋友们都用一种看英雄的目光看着波特，而闻声赶来的麦格教授已经吓傻了。她严厉地训斥了所有人，然后带走了哈利。

    再次见到波特同学是在午餐时，他正低声告诉罗恩他被麦格教授选为格兰芬多的找球手。

    “找球手？”不远处的埃尔文自然而然的加入了他们的谈话，对着波特同学举了下手中苹果汁杯子示意。“一支队伍中注定称为英雄的位置，恭喜你，哈利。”

    作为唯一被全世界的巫师都接受的体育运动，魁地奇竟然有着一套完全不符合竞技标准的规则，单次进球只有十分，但是找球手一旦抓到金色飞贼就能获得一百五十分并直接结束比赛，这导致找球手的重要性甚至高于其他球员的总和。

    就好像是某个国王的傻儿子想玩魁地奇，没人敢让他输，就告诉他比赛中啥都不用管只需要抓住那个金色的小东西你就赢了，于是自此以后就多了找球手这个位置。

    哈利和罗恩似乎是被埃尔文吓了一跳，“你……听到我们讲话了？”

    “不是故意的，但你们说话太大声。”埃尔文耸了耸肩。

    赫敏差点被南瓜汁呛到，“开学的时候不是说不允许一年级学生参加魁地奇比赛？”她睁大眼睛。

    “去年格兰芬多输给斯莱特林很多次，麦格教授说我们必须有一个找球手。”波特同学有些小小的虚荣，“而且校长也同意了。”

    他突然想到了什么，压低了声音，“你们别到处说，在第一次比赛前要保密的。”

    赫敏有些不开心的样子，她是个秩序与规矩的崇拜者，而波特同学竟然因为违反规矩而获得了奖励，并且这种奖励本身竟然也是违反规矩的。

    埃尔文则在心中冷笑，公平公正，呵呵。

    拽哥·马尔福同学是时候的出现了，似乎他在霍格沃茨的主要功能就是促进格兰芬多的内部团结，这小朋友没正眼看埃尔文和赫敏，充分表现了身为纯血的骄傲。先是嘲讽了一下罗恩，然后向哈利·波特提出决斗，地点是午夜时分的奖品陈列室。

    热血上涌的波特毫不犹豫地就答应了，完全没有想过被放鸽子的可能性。

    “你们疯了吗？”赫敏实在是忍不住，在马尔福走后她立刻就质问道：“晚上不睡觉到处闲逛是不被允许的，一旦被抓住，你们会让格兰芬多扣多少分啊，这也太自私了……”

    “行了，爱管闲事小姐。这事和你没关系。”罗恩忍不住说，他和哈利把盘子里食物塞进嘴里，然后匆匆忙忙地上课去了。

    埃尔文斜眼看赫敏，发现她的脸色很不好。

    海狸鼠小姐的长相终究还是磕碜了点，要是更可爱些，那两个男孩可能就不是这种态度。

    当天晚上，当格兰芬多学生都陆陆续续上楼睡觉的时候，埃尔文还是留在公共休息室里阅读他的大部头书籍。他读这些书时会随手试验一下里面提到的简单有趣的魔咒，如果在寝室的话会打扰其他人的休息。

    有人和他一起留在了这里，“还不睡觉吗？”埃尔文问道。

    “我要把魔法史的论文写完。”赫敏头也不抬地说。

    十一点钟，哈利和罗恩鬼鬼祟祟地的从塔楼顶端的寝室走了下来，赫敏立刻就拦住他们，她已经等候多时了。

    又是一场鸡同鸭讲的争吵，赫敏没有任何资本去说服两个男孩，“我和你们一起去，”最后她心一横，“如果你们被抓住，我会告诉教授们我是怎样劝说你们的，这也许会让格兰芬多少扣些分。”

    她求助地看向埃尔文，然而后者注意力完全在书上，只是对他们挥了挥手，“祝你们好运。”

    赫敏只能无奈地跟着两个男孩离开了休息室。

    埃尔文继续看书，但没过多久又听到了窸窸窣窣的响动，抬头一看发现又有两个家伙偷偷摸摸地从寝室溜了下来，标志性的红色头发和一模一样的面孔。

    “嘿，埃尔文。”韦斯莱双胞胎凑到他面前说：“我们准备去厨房找点吃的，需要给你带宵夜吗？”

    埃尔文知道他们是什么意思，“不用贿赂我，我今晚上没有看见过你们两个。”他说，

    费雷德和乔治给了他一个心领神会的眼神。

    这两人肯定不是第一次晚上偷溜出去，“你们就不怕被发现吗？”埃尔文随口问道。

    “晚上一般只有费尔奇在到处巡逻，而且就算有其他教授突然心血来潮巡视城堡，我们也有手段躲开他们。”

    埃尔文没有去问是什么手段，与人保持友善关系的一条准则就是少管闲事，如果对方不主动告诉你，就别刨根究底地问。

    “但是那些画像应该能看到你们。”埃尔文突然想到了什么。

    “画像都是弱智。”费雷德满不在乎地说：“他们记不住学生的脸，能像胖夫人那样记住口令就不错了。”

    在双胞胎走后，埃尔文合上书，他突然觉得霍格沃茨的制度怎么像是在鼓励违反校规？

    充当门禁的画像不会阻止学生晚上外出，“教导处”则只有一个看起来不会魔法的人和一只猫，硕大的城堡晚上只有这两只生物在巡视，并且就算被抓住也只是扣分，违规成本低的可怜。

    这不做点什么感觉都对不起邓布利多校长。

    不过当然不是今晚。

    一个多小时后，波特同学一行人回来，他们全都是一副惊魂未定的样子。

    这两个小傻帽不出意外地被马尔福摆了一道，差点被费尔奇发现，慌不择路地跑进了四楼走廊，然后发现里面是一头巨大的三头犬，又吓得慌不择路地跑了回来。

    赫敏很生气，大骂了他们一通，罗恩和哈利自然就不开心了，不过也没和她计较，他们开始讨论那条三头犬在守护什么东西。

    埃尔文没有参与谈话，如果霍格沃茨的宝物看管需要一年级新生操心的话，那也太离谱了。

    星期五早上，萨比回来了，带给我埃尔文一张来自对角巷药店的商品传单、这家伙站在餐桌上张大了嘴巴，活像讨食的雏鸟，直到埃尔文喂了它三根肉肠才心满意足地飞回猫头鹰棚。

    “猫鼬药剂、强化忍耐药水、巨力神油……一共十四种药剂的综合使用，由高级魔药大师亲自调配，连续使用两年以上即可获得接近马人的体质，费用一共是……一千零四十二加隆。”

    埃尔文觉得有些牙疼，如果他没有把那两千加隆全都熔炼的话，或许还能考虑下。

    虽然说早就想过要找一条生财之道，但一个霍格沃茨一年级新生就想从魔法世界赚钱也太不现实了点。弗罗斯特家族的财富没法给他提供支援，常规社会里的东西对巫师来说价值太低了。

    英国社会唯一的官方报纸《预言家日报》每份售价仅五青铜纳特，就算全国巫师都订阅了该报纸，每天的销售额也不过是一百多加隆。

    不过暂时也不着急，巫师社会能直接拿出一千加隆的人应该也不多，所以这些药水大概率都可以自信调配，材料费用必然比成品便宜的多。

    埃尔文将那些关于魔力研究的大部头书籍还回了图书馆，然后在那里待了一个上午，他确实找到了那么几种药店宣传单上的药剂配方，但都特别标注需要极其高深的魔药熬制技巧。

    魔药之所以被称为魔药，是因为无论是材料处理还是熬制的过程中低语需要巫师动用自身的魔力，这也是为什么小巫师们必须一个药方一个药方地学习，这甚至比学习咒语还困难得多。

    在这个魔法世界，只有巫师才是绝对的生产主体。

    除了这些魔药配方，埃尔文更想知道有没有隐身之类的咒语，如果他想夜间也能在学校里自由活动，至少也要有些对应方面的能力。

    不出意外地一无所获，这很正常，没有哪所正常的学校会把特工培训资料放在图书馆里。

    埃尔文不以为意，他回到宿舍，从行李箱里取出一叠信纸开始书写（他实在用不惯粗糙的羊皮纸。）

    斯图尔特教授：

    转告迪普先生，让他把他前几年用于逃脱食死徒和魔法部抓捕的咒语全部写下来寄给我。

    把信装进信封，埃尔文想了想，又从行李箱里把那罐威能之泉拿出来，小心翼翼地往一支小试管里倒了一点。

    既然加隆能转化成威能之泉，那就试试看能不能把威能之泉转化成加隆。

    拿着这些，他赶到了城堡外一座山坡上的猫头鹰棚，找到萨比，这只雕鸮周围两米内没有任何猫头鹰敢靠近，俨然已仗着体型成为霍格沃茨一霸。

    埃尔文装着试管的包裹绑在它腿上，然后把信塞进它嘴里让它叼着，“左腿上的带去对角巷药店，信给斯图尔特教授。”

    萨比瞪圆了眼睛看着它，控诉他把猫头鹰当牲口用的恶劣行为。

