
就在这时，白雾的房子外面想起了两个人的脚步声，然后白雾听到了白剑仪的话：“小雾儿，你房间里是不是有什么声音？”

白雾所住的阁楼独立成栋，离父母的房间隔得还是挺远的，父母可能是被先前追着小号的众多阿飘惊动了。听到父母的声音后，白雾心里一惊，不知怎的，心底生出了特别慌乱的感觉。

然后，特别不想让他们知道，她的房间里还杵着一个人。

她伸长了脖子，然后朝门外说道：“我方才尝试着点火把，看火光对那些阿飘的影响有多厉害，然后可能引起了众多阿飘过来，不过现在已经灭了，方才我一个人在房间里嘀嘀咕咕呢。”

木全新不放心地说道：“小雾儿，你现在没事吧，要不要我们进来看看。以后这么危险的事情还是别做了，要是再将桃源村的全部村民都吸引过来，很容易伤到你。”

“好好好，我不会再尝试了，现在天这么黑，也看不见，老爸老妈我没死，你们就不用进来了。”白雾带着几分紧张，同时加快了语速说道。

要是真让老爸老妈进来了，那还得了。就算他们看不见人，但是几个人都杵在屋子里，真是有够让人心神紧绷的。

“好，我们不进来，就是问一下你。你说没事就好。”木全新还是很听自家女儿的话的。

白雾松了一口气，又说：“老爸老妈，你们先回去休息吧。”

老爸应了一声，老妈却说道：“小雾儿，我们不进来，你好好招待你的朋友啊，你放心，我们会当做什么都不知道的。”

霎时间，白雾浑身僵硬。

原来父母他们早就知道了！

那她瞎编的那些话，可能他们也知道的吧。

尴尬~

白雾恨不得自己挖个地洞，然后用光速钻进去。啊啊啊真是不想见人了！

“我还是先离开吧。”

可能小号也觉得挺尴尬的，他试着开口说。

白雾咬牙，低语了一句：“赶紧给我滚，短时间内不要出现在我面前！”

反正她暂时是不想见到他了。

关紧的窗户打开了短短一瞬，随后又被关上，小号已经离开了。

白雾不知道父母有没有远去，她使劲咳了咳：“那啥，我不知道他怎么会出现在这里的，现在已经把他赶走了。爸妈，你们知道吧。”

白剑仪二人还没有走，白雾刚说完就听到白剑仪不赞同地话传了过来：“怎么不让人多留一会呢。人家宁愿留下来在这里陪着你，这是多大的情义啊。小雾儿，你咋不知道让他别走。现在哪，有情有义的人已经不多了。”

语气里，竟然是恨铁不成钢的样子。

白雾：……

这一定不是她父母，一定不是！

她看起来，是那么缺对象的么？

哪怕白雾曾经是对小号有那么一点意思，可是现在，想要她接受小号给她的这份情谊，不太可能。原因她早已和小号说了，她一心一意想要为对方付出的时候，他不接受，她表示理解。现在他想要付出了，她同样表示拒绝。

或许，是有那么几分赌气和愤慨吧。

也或许，其实她和小号都是同样的人，都想为对方做些什么，但是看到对方为自己做出牺牲的时候，自己则不愿意。

虽然她很不想承认，当在死寂的黑夜里看到小号出现的那一瞬，她心里除了意外愕然，还是有隐隐的喜悦。

第二日早上，白雾看见小号一本正经地站在家门口的时候，她冷下脸来。虽然有些好奇小号昨夜是在哪里度过的，但没有问出来，只是道：“你杵在这里作何？”

“我来找你。”小号地回答很简单。

“哎呀。”白剑仪从白雾身后冒了出来，脸上很欢喜，“这就是小雾儿的朋友么，我家小雾儿不懂事，客人来了，怎么能让人站在门口呢，快进来快进来。”

说着，白剑仪欢欢喜喜地将人迎进家门。

白雾很无奈，说到底，这还是老爸老妈的屋子，她没有道理阻拦什么，但是自从看到小号后，她皱着的眉头就没有放松下来过。

小号似乎很讨白剑仪两人的喜欢，虽然他话不多，但是基本父母问他什么，他就回答什么，而且回答得是少有的耐心，让白雾感觉都好像是换了一个人。

当父母去准备吃食，留下白雾和小号两人在大厅的时候，白雾用怀疑的目光盯着小号：“你到底想做什么？”

小号不假思索：“自然是和你待在桃花源里，直到我们两个人离开。”

“你行行好，我现在不需要你，也不喜欢你了。”白雾说得很冷淡，连她自己都觉得自己有过分冷漠了。

小号迟疑了一会：“那换我追你，行不？”

他说得有几分忐忑，有几分紧张，但话语里的在意，是显而易见的。

白雾脸红了一瞬：“我现在怀疑你是不是真的小号了。你先说，为什么转变得这么快，之前还说不需要我，想把我赶走来着。”

小号立即回道：“我怕落花生会抢走你。”

白雾噗呲一笑：“你还知道有别人在追我啊。”

小号点头：“你很好，我一直都知道。”

“可是你不好。”白雾说着都感觉自己好像在控诉了，甚至变得有些不像自己，“先前你做的很多事，我都感觉你一点都不在乎我。而你现在的喜欢，又能维持多久呢，我很担心，会不会有一天你遇到了什么危险，又将我一个人扔在某个地方了。你经历了什么，遭受了什么，我什么都不知道。”

“对，是我不好。”小号感觉自己词穷。

白雾不依不挠：“那么，我为什么要接受你的追求？”

单着多好啊，单身啥烦恼都没有。白雾准备一个人好好单着了。

小号点头：“你说得对，是我做得不够好。”

白雾见小号好像一点脾气都没有了，她有点傻眼：“你怎么这次和我说话这么奇怪，你老实告诉我，这些对话是不是有人教你的？”

小号脸色有些不自然。

白雾顿时明白了，她朝后院的方向叫了一声：“老爸老妈，你们给我粗来！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="69601125"  chaptername="404老爸老妈你们给我粗来">加入书签</a>
</div>
