    “这银发小子倒是挺沉得住气，蒙山老怪，你还要蕴酿多久？”项南明一见陆小天仍然不动如山，心里也不由暗自有几分惊疑，催促了蒙山真人一句道。

    “心急吃不了热豆腐，连这乳臭未干的小子都能沉得住气，咱们两个老家伙还不如这小子了不成。”蒙山真人嘿然一句，他控制的那件魔血魂衣却是未有丝毫动作，只是继续散发出一道道若有若无的淡红色波纹，不断扩散开去。吸引更多的灵禽撞向眼前的阵法。

    无数的灵禽撞在阵法的灵罩上化作斑驳的血迹，残肢乱羽随风飘落。这颇具仙气的灵雾山域不过片刻间便变得狼藉一片，血气缭绕，凝而不散。空中弥漫的血腥气息越显凝重，甚至已经渐渐压抑住了山域间飘荡的雾气。

    随着血气越聚越多，空中逐渐凝聚成在十三只血色棱刺。那血色棱刺带着繁复的花纹。气息诡异而强大。只不过这十三只血色棱刺却是并不急于攻击。空中血气一阵翻涌，十三根血色棱刺竟然消失不见。陆小天眼神一眯，这血色棱刺绝不至于会自动消失，应该是被项南明用特殊的手段给隐匿起来了。

    “看来这老怪打算不鸣则矣，一鸣惊人。后面一旦攻击，势必会是雷霆一击。”陆小天神识外放出去，发现附近山域的灵禽数量似乎较往日尤多，从眼前的情形看来，绝非偶然。

    此时灵雾山域这边已经掀起一阵异象。许沁神色焦急地找到最近的禁卫队长，带队的是一名英资讽爽地浓眉青年，

    “灵雾山域出现异象，大量的灵禽攻击灵雾山域，现在请你带领禁卫前去驱逐灵禽。”许沁担心陆小天那边的情况，语速极快地道。

    “灵雾山域乃是元老会的皇族禁地，便是禁卫进入，也需要得到元老会的批准。这件事下官无法作主。”浓眉青年面露难色地道。

    “是啊，前些时日，南明叔，阴山叔几个大修士还亲自去了灵雾山域，没成想却吃了个闭门羹，被那不识好歹的银发修士给赶出来了。现在又求到禁卫这边来，如此前倨而后躬，真是让本王见识了。”

    一道熟悉的声音响起，许沁凝神看去，来人正是泽王项雨泽。不过此时项雨泽却是一身禁卫分统的甲胄。许沁不由心头一紧，顿时明白了什么，“你怎么到禁卫中来了？”

    “原来的分统家中有事，休沐一段时间，短则数月，长则数年。本王身为皇族的一份子，自然要出一份力气，这段时日，便负责这片区域的防卫工作，绝不会让任何宵小从本王所管辖的区域内经过，以免耽误了玉心公主的晋阶。”项雨泽一脸凛然之气，眼中却尽是一片得色。

    许沁脸上闪过一道青气，项南明竟然动用元老会的权力将项雨泽调到此处。至少现在已经堵住了禁卫的增援，如此看来，只有去元老会了，可是项狂不在，项南明，项阴山，项飞虹几个趁持有元老尊者令的巨头不在，把持了元老会，其他元老恐怕未必会冒这个风险得罪项南明几人。

    许沁心里冒起一阵阵凉意，这项南明好厉害的手段与布局，只不过许沁心里终究还抱着几分希望，且去元老会试一下，或有一分希望，虽然一般的人不敢轻易得罪实力大进的项南明，可整个皇族元老会，终究不是项南明的后院，总归会有不同的声音。

    留下来与项雨泽耍嘴皮子功夫没什么用处，许沁也不待其多言，径直朝元老会的山域破空而去。

    元老会坐落于皇城最核心的地域，远远地一片古老的建筑，几座宝塔，也有低矮的庭落错落有致的起伏在山间，中间一座看上去不甚起眼的宫殿，座落在那灵气浓郁之极的青山绿水之间，一只青鸾雕象展开双翼悬浮于空中，看似没有任何的依托，却没有掉下来的迹象。

    元老会的守备并不森严，甚至一眼望去，根本看不到巡罗的队伍。只不过要真以为什么人都能进入元老会的地域，恐怕怎么死的都不知道。

    便在许沁接近过来时，那悬浮在空中的青鸾雕象双眼似乎亮了一亮，两条碧青十余丈的巨蟒，蟒头自山腰的古松上伸出，一双眼睛阴冷地看着接近过来的许沁。

    许沁还是以前随银箫子来过两次，知道这里的规矩，她伸手亮出一道玉牌。玉牌中一道灵光飞出，没入青鸾雕象的眼中。

    青鸾雕象吸收了这道灵光之后清鸣一声，出没于山腰间的两只碧青巨蟒头又缩了回去。可惜许沁的修为还不够，如果陆小天在，也许能发现这两只大妖级别的护山灵蟒。

    “见过问声长老！”元老院坐拥项国最核心的财富，大部分人各忙各的之外，也会留下轮执的长老坐镇皇城。许沁一看眼前的项问声心里稍稍松了口气，至少不是项南明在。

    “何事？”项问声头顶有些秃，一副看上去显得臃肿的肥胖身材。

    “问声长老，灵雾山域此时正受到大群的灵禽攻击，已经严重影响到了灵雾山域，还请问声长老及时派出人前去清除那些灵禽。”许沁虽是心知这必是项南明捣的鬼，但无凭无据之下，她连项南明的人影都没有看到，又哪里敢轻易提项南明的名字，否则一个构陷长老之罪，她便承受不起。

    “灵雾山域大群的灵禽失控？真有此事？”此时一道熟悉的声音响起，许沁心头一紧，来者正是项飞虹与项阴山两人。

    “自是有此事，在元老院中，晚辈岂敢造次。”许沁连忙说道，与自己不相干的人，如果修为没有被拉下一个大境界的情况下，尚可称对方为道友，可毕竟同根同族，伦理辈份仍然还在。

    “前些时日，我与你阴山叔前往灵雾山域，想要替倾城那丫头查看一下是否有异状。却是被人撵了出来，现在出现了情况，却是又来麻烦元老院，莫非以为元老院的长者都是招之即来，挥之即去不成？”项飞虹冷声道。

