    没想到马丽丽被龙腾开除之后，来到了唐小月她们学校。

    还不知悔改的，继续在这里欺负别的同学，而欺负的还是唐小月。

    “你把手机还我，快点。”唐小月带着哭腔。

    “哈哈哈，只要你跪下来我就把手机还你。”马丽丽戏弄的说。

    宁凡心中的怒气不打一处来，将电话挂断之后，拉住了一个同学询问了外语系的位置。

    大步的来到外语系的楼下，宁凡又找了一个同学询问：“同学，你们系部有解决事情的地方吗？”

    “不就是在楼顶吗？”

    这种解决事情的地方就是没有人的角落，自行解决一些矛盾的地方。

    宁凡一步三四个台阶，几分钟便来到了楼顶上面，看到隔壁的楼顶上的几人。

    马丽丽揪住唐小月的头发，想要打唐小月的样子。

    “住手！”

    见到这一幕，宁凡怒火在心中涌出，一个跨步越过去。

    直接跨越将近六米的距离来到了对方的楼顶上，吓的马丽丽的两个小跟班下意识的捂住嘴。

    马丽丽不敢相信，宁凡怎么来了。

    “马丽丽，我看你是找死。”宁凡怒道。

    “宁......宁凡，怎么是你？”

    啪！！！

    宁凡抬手就是一巴掌，将唐小月拉到自己的一旁，问：“小月，你没事吧？”

    “小凡哥哥，我没事。”

    “没事就好。”宁凡看向马丽丽，不悦的说：“马丽丽，说句难听的你还真是狗改不了吃屎，欺负人真的让你感觉很优越吗？”

    “宁凡，我想干什么还需要向你说？”马丽丽气呼呼的说。

    “我是没有资格说，但你敢欺负小月，就要付出代价。”

    对于马丽丽这种人，宁凡是真的很讨厌，总喜欢通过欺负他人来让自己感受优越感。

    总觉得没有钱的人就只能被她们有钱人欺负。

    宁凡一步步的走过去，再一次一巴掌打出去。

    啪！！！

    马丽丽被打得踉跄后退，面红耳赤就要想要抓宁凡。

    可换来的还是一巴掌，那两个小跟班也不敢说甚。

    “宁凡，你个混蛋......”

    “我是混蛋，那你是什么，说实话，马丽丽你真的很过分，在龙腾欺负苏雅，转校来到这里欺负小月，你就真的那么爱欺负人嘛？”

    啪！！！

    马丽丽两边的脸火辣辣的疼，眼泪哗啦啦的流下来。

    “回答我，欺负人是不是让你感觉很优越？现在被人打是什么感觉？”宁凡怒道。

    “宁凡，你完了，你完了，我一定要杀了你！”

    忽然，宁凡踢出一脚，顿时让马丽丽的左腿膝盖直接破碎。

    “啊——”

