    抹茶，在日本是很出名的茶，是日本茶道中使用的粉末状的绿茶。在日本料理中，抹茶通常也用在把食物染成绿色（例如糯米团和荞麦面），也用来制作绿茶冰激凌。

    抹茶是以无公害优质鲜叶为原料，经石磨碾磨成的色香味俱佳的天然可食超细蒸青绿茶粉末。它是一种最贴近自然的、雅俗共赏的饮料。抹茶是健康养颜最佳饮品，特别是其香气和鲜艳的颜色以及减肥美容的特殊功效，使女性更加青睐。

    曹宁坐下来，喝了一杯茶。

    井上五郎的心中有事，只喝了一口。

    吉川贞佐摆摆手，让茶居的人全部退走了。

    井上五郎起身去关上了门。

    “说吧，什么情况？”吉川贞佐喝了一口茶问。

    曹宁将情况说了出来。

    井上五郎也将渡边淳一的情况说了。

    “将军，海军为什么也参与进来？”

    吉川说：“海军与我们宪兵司令部的那一位关系不大。他们参与进来，可能是受到了大本营方面的人的指使。”

    井上五郎点头，海军不管怎么牛，但是大本营的人控制着他们的钱袋子。没钱，你海军也牛不起来。

    井上五郎说：“这一下就麻烦了，几方面的人马都合到了一起，事情就复杂了。”

    吉川点点头，看向曹宁：“另外的人情况如何？”

    “张国立也跟到了窝，摸了情况。”

    曹宁便将那边的情况也说了。

    说完后，曹宁又说：“现在看来，无论是海军也好，那一位也好，他们都不敢直接上阵去刺杀亲王。他们就是想用中国人来杀亲王。这样比较合理。”

    井上五郎：“对！中国的武装力量很多，而且他们许多人仇恨日本人，所以，当中国人杀了亲王，就没有人去怀疑。”

    吉川：“对呀！杀人的是中国人，除了对付中国人，皇室要追究的就是我的责任了。毕竟我是上海的治安负责人。这也是那些人设计的目的。”

    吉川的这话不错！死了一个亲王，总得有人去负责吧。

    “不过，现在我们已经知道了他们的行动情况，他们想要成功，很难的。但是，也不能大意，防止出现意外。”

    “是！”

    ……

    又过了两天，明天就是亲王来上海的时间了。

    在曹宁听墙根的陪同下，渡边淳一再一次见到了那个人。

    “人到了没有？”渡边淳一问。

    “到了，今天上午到的，来到三十人，一共有五十人了。”

    “五十人，这还差不多。”

    渡边淳一拿出了一张纸交给对方：“上面有藏有军火的地址，还有皇军的军服，以及证件。并且有你们的行动计划。”

    那个中国人接过纸条，放到了内衣的口袋中。

    “还有什么交待的吗？”

    渡边淳一拿出了一叠军票：“做事时，要下死手，动手就让人死。完成任务后，你们去三号码头，那里有一艇皇军的小型装兵船，叫樱花号。你们登上樱花号，它会送你们离开。”

    “是！你就等着好消息吧。”

    渡边说：“防备出事，我与你就不再见面了。万一出了事，你知道怎么说吗？”

    “知道！是你是宪兵司令部的中佐阁下。”

    “对！记住了！就是这样说。”

    等到曹宁再回到一香居，将情况说给出吉川听时，吉川的手重重地拍在桌子上。

    “井上君，带着你的人马，与曹桑一起，行动。”

    “是！”

    曹宁与井上五郎走出了一香居。

    “你的人呢？”井上五郎问。

    “张国立带着，守在那里了。他们一个也别想逃。”

    “好！出发！”

    十几辆军车呼啸着开过了街道。但是，对于这种情况，上海人已经习惯为常了。每天，上海都会发生事。

    这十几辆车开到了一片住宅的前面，井上五郎从车上下来。指着两栋房子说：“包围，抓人。反抗者，就地枪毙！”

    井上五郎的声音传到了两栋小楼内。

    小楼内一阵惊慌。

    “皇军来抓我们了，快逃啊！”

    “逃不出去了！四周都是枪口。”

    “没关系，我们也不是抗日分子，皇军只抓抗日分子。”

    “对！我们不反抗，只需交出我们的证件，让皇军去查实。”

    “……”

    就在这些人的话语中，宪兵队的日军已经将他们赶了出来。

    曹宁走了出来，点数登记。

    只有四十八个人。

    曹宁问：“还有两个人去哪里了？”

    那些人相互看了看说：“对呀，队长与副队长呢？”

    “五分钟前我们看到过他们呀。”

    曹宁一听，五分钟前在，那就是在屋内某处藏了起来。

    曹宁一挥手，张国立带着人搜了。

    一会儿，所有人都听到了哭喊声。

    “别打我了！我知道错了。你别踢我的小蛋！你别打我的头”

    “哎呀！我的眼睛被打瞎了！看不见了。”

    刚开始他们还在叫，打了一阵后，那叫声没了。

    曹宁对井上五郎说：“他们睡着了。”

    那些被抓的人都吓的抖了一下。明明是被打晕的好不好，你却说睡着了。哪有一边挨打一边睡觉的人？

    很快，张国立他们拖着两个人过来了。

    这两个人的头已经胀了胖了。

    不过，曹宁还是认出了，其中的一个人正是去与渡边淳一接头的人。

    曹宁分头审了这些人，知道了情况。

    他们是五十人，分两批进入上海的。

    问清楚后，曹宁便将他们身上的东西集中在一起。而他们的人则是被关进了特工处的监狱中。

    在搜来的东西中，曹宁看到了一张纸条，这张纸条正是渡边淳一交给那队长的东西。

    拿着纸条，曹宁与井上五郎来到了宪兵司令部。

    吉川在办公室见的他俩。

    看到了纸条后，吉川笑了。

    他对曹宁说：“马上派人去纸条上的地址，将那些武器与证件取出来。然后再这样这样……”

    曹宁拿着纸条走了。

    井上五郎说：“将军，这件事情就这样吗？”

    吉川说：“你什么时候看到我会忍气吞声的。想对付我吉川贞佐，那就看他的命硬不硬！”

    