    和一个新手两次平手，说出来都丢人。

    所以这一次，楚景弦决定直接摇出三个六点来。

    沐清瑜的这个点数已经极大了，也只有三个六点能造成震撼性的效果。

    他摇的缓慢，细长白皙的手指骨节分明，连那茶杯都好看了几分。慵懒和随意，嘴角似扬非扬，狭长的丹凤眼，深邃通明，璀璨显眼。

    沐清瑜并不在意，她很随意的靠在桌边上，笑吟吟的看着楚景弦认真的样子。

    这个人很有趣，平时慵懒而随意，玩世不恭又满不在乎，慵懒与贵气并存，散发着一种独特的气质，好像没什么事能让他放在心上。可是此时骰子在手，眼里就在发光，而且分外认真。

    怕不是个赌鬼。

    她又不怕赌鬼！

    茶杯揭开，一个六点，一个六点，一个……一点！

    楚景弦：“……”

    见鬼了，他和这个一点是杠上了吗？

    为什么又会出现一点？最后那个就算不是六点，至少也应该是五点！

    沐清瑜清泉般的声音响起：“你输了！”

    楚景弦：“……”

    这是哪里出了问题？他不是输不起一顿饭，而是输给一个新手，丢人啊！

    楚景弦拿出荷包，掏出里面的一叠银票：“要不，再来几局？这次，我用银票，一局一百两！”

    沐清瑜单纯天真地道：“可我没有银票，要不你借我一百两？”

    楚景弦划拉了十几张递过去：“一张哪里够？这些给你！”

    钱不钱的事小，赢不赢才重要。

    这次换楚景弦先来。

    他终于打破了其中免不了一个一点的魔咒。

    第一局，楚景弦十一点，沐清瑜十二点。

    第二局，楚景弦十五点，沐清瑜十六点。

    第三局，楚景弦七点，沐清瑜八点。

    第四局，楚景弦九点，沐清瑜十点。

    ……

    第二十八局，楚景弦十七点，沐清瑜……十八点！

    看着三个六点安静地平躺着，楚景弦眼睛瞪得老大，原本慵懒而贵气，随意且玩世不恭的样子，在这一刻完全破功。

    六点，三个六点。

    一个人要怎样的运气才能摇出三个六点来？

    这真的只是运气吗？

    每次多一点，这一点让楚景弦怀疑人生！

    他以为这已经够残酷了，但现在，三个六点在眼前！

    他艰难地转过头，机械地看着沐清瑜，面无表情，满面麻木地道：“我输光了！”

    他共二千八百两银票，刚开始借给沐清瑜一千二百两，后来，沐清瑜还给他了，他又输光了。

    自从学会赌术以来，他从来没有输得这么惨过。

    一个他刚刚教会的人，第一次赌的人？

    沐清瑜赢来的银票随便堆在桌面上，语气很平静地道：“赌，一点也不难嘛！只要有运气，想摇几点摇几点！很容易呀！”

    楚景弦：“……”

    神特么容易，神特么想摇几点摇几点！

    他被打击的都不想说话了。

    两人虽赌了不少局，其实时辰还没有一刻钟。

    沐清瑜站起身走进厨房去，那堆银票就那么随意地放在桌上，楚景弦很无语，这里的心多大？明知道他能飞檐走壁，穿房过脊如平地，就不担心他拿着银票直接跑路？她连自己是谁都不知道吧？

