    沈浅墨拿着手机傻在原地。

    那一千万原来是景尧给她的……

    不知为何，她并不是很喜欢拿景尧的钱。

    这钱她是不会花的，可是又不知道该如何跟景尧开口把这笔钱给还回去。

    沈浅墨思来想去却没有想到什么解决的办法。

    【原来这是主神大人的钱啊，这可不是宿主你的钱哦~】

    小九这得意洋洋的语气让她更加烦躁了，她把手机倒扣在床上，哼声：“景尧的钱怎么了？景尧他整个人都是我的，自然他的钱也是我的！”

    小九无奈：【行叭行叭，你说什么就是什么。】

    沈浅墨继续拿起手机看群消息。

    她面无表情，又发了个一万块的红包。

    然后又发了一个，然后又发……

    等到发第五个的时候，小九出来阻止：【宿主，有钱也不能这么挥霍啊。】

    沈浅墨微微抿嘴，又建了一个新的群，把那几十个小可爱拉进来，群名称为：我真的好穷。

    她二话不说，又是一个两万块的红包甩过去。

    做完这一切，她就盖上被子闷头睡觉了。

    想不到办法，沈浅墨就决定那些钱就放银行卡里不动，到时候直接把银行卡给景尧。

    她接下来的几天都投入到《江湖传》的拍摄当中，就只剩下最后一点点的了，这部剧男女主历经磨难最后用实力称霸武林。

    分则各自为王，合则天下无双。

    然而两人却没有合则天下无双的可能，因为他们的爱情有着许多人的牵扯，他们用尽全力却发现最后不能在一起。

    他们爱着对方，却没有怨恨那些不让他们在一起的人。

    都只不过是这红尘之中一俗人而已，得或失，自有计量。

    镜头的最后是两人在某个山头偶遇，两人都笑了，给对方行礼作揖，而后，擦肩而过。

    这部电影，格调很高，业内人士也极其看好。

    沈浅墨杀青这天，景尧来探班了，他还是那样把自己裹的严严实实的，降低自己存在感，可她只是在人群中扫了一眼就知道那个人是他。

    沈浅墨没多耽误，杀青完之后就跟他一块回家了。

    还没等脱下鞋子，她就被人压在门上，房间内全都是阴暗的一片，火热的唇狠狠地覆了上来。

    沈浅墨也只是呆愣了一瞬手便环上了男人的脖子，慢慢的回应他。

    沈浅墨感觉自己都快被吻到窒息了，不可否认，这是两人第一次在亲吻这么长时间，上方的男人也在微微喘息。

    他低头舔舐着女人洁白的耳垂，嗓音低沉喑哑：“脱。”

    沈浅墨目光朦胧，指尖一点一点解开他的纽扣。

    待到纽扣全部解开，白衬衫掉落在地的时候，景尧直接翻了个身，两人的姿势瞬间变化了，变成女上男下了。

    景尧眸光晦暗不明，淡淡吐出两个字：“吻我。”

    沈浅墨微愣，感觉他今天不太对劲。

    她望着他，俯身吻上他的薄唇，边亲边问：“怎么了？我惹你生气了？”

    “今天……有个男的一直对你笑，我看着心里烦。”

    沈浅墨揉着他的头，笑了笑，“他笑他的，你有看见我理他了？”

    她长得的美，几乎是娱乐圈屈指可数的美人，又那么的优秀，总是会有人惦记上她。

    他讨厌那些男人用情意绵绵的目光看他的阿墨。

    天知道，他今天是用了多大的自制力才忍着没去揍那些男人。

    景尧把人按在怀中，半响，他缓缓开口：“阿墨，要不我们公布吧？让他们知道你是我的人，你是我景尧的女朋友，我在娱乐圈的名号可以威慑他们，让那些痴心妄想的人通通都滚边去。”

    其实说到底，他还是太没有安全感了。

    沈浅墨的脸贴到他灼热的胸膛上，柔声道：“再等等吧，《江湖传》已经杀青，相信不久之后就会开始上映了，运气好的话，说不准能让我拿个影后。”

    这样，你的那群粉丝应该就不会骂你了……

    景尧微微垂眸，漆黑的眼底暗藏着波涛汹涌的巨兽。

    半响，他也只回了个好字。

    嗓音微微透着几分涩意。

    他轻轻抬起她的下巴，用力吻了上去。

    这一夜，他似乎格外的疯狂。

    从床上到浴室，来来回回，竟没有一刻停歇。

    沈浅墨知道他可能心里不舒服，也十分纵容着他。

