    有些人过于的强大，但是又觉得自己过分的弱小……这种东西终究是相对而言的，强大是相对的强大，弱小是相对的弱小。

    关键是想要做的事情和力量的对比……若是想要做的事情太过伟大，那么就会感觉到力量的不足，甚至是无从下手。

    就算力量足以毁灭一个世界，但是也会为了一个具体的人的安危而担心……

    这或许也是余烬拥有一个属于人类的心的证明……即便他早就不将自己当做是人类，即便是他会非常自然的称呼自己为灰烬也是一样。

    但是，非常庆幸的……这里是幻想乡……

    “……”

    “嗨嗨嗨~来了来了~现在的亡灵真是越来越沉闷了，不会说话也就算了，居然连一点声音都没有发出来，这对我的工作很不友善的啊……啊不，要不就当做没看见就好了，四季大人应该不会因此说教我吧？毕竟这个死者看起来就很沉，我害怕船承受不住嘛……”

    这么对着根本还没有开口说话的余烬絮叨着的，是一个有着红色头发和红色眼眸的……拿着镰刀的好TM大的少女。

    这是负责摆渡的死神……名字叫做【小野冢小町】；该怎么说呢，幻想乡里的男角色很少，有头有脸的就更少了，所以无论是死神还是阎罗王之类的，都是女性。

    或许有些歧视男性的偏向，但是创造出【东方project】的人就是男性，这么看的话……男拳倒也完全不必挥出。

    余烬会遇见小野冢小町的原因，自然是因为他现在所处的地方……也就是所谓的【三途川】，是生界与死界的分界线。

    而小野冢小町的工作，自然就是摆渡……将死去的、徘徊的不由自主的来到了此处的亡灵，引导至冥界接受阎罗王的审判后投胎。

    余烬也不做声，而是默默的走上了船……

    “诶，意外的懂事啊，明明很多亡灵都需要我不断的喊才会乖乖上船，那么接下来是船费……让我看看，到底有多少的人对你的死亡而感到伤心呢？”

    小野冢小町口中的【船费】，就是死去的亡灵在生前的时候，对他感到伤心的人的悼念程度的总和……这份钱越是多，那么就能够越快的投胎，而不用忍受三途川的颠簸。

    显而易见的，如果这份钱越是少，甚至连一分钱都没有，那么就会被小野冢小町扔下船，那个亡灵必须在湍急的水流中自己游到彼岸去。

    余烬有这种东西吗？

    当然没有。

    “啊？等等……你不是死者……”

    小野冢小町似乎发现了什么，她瞪大了眼睛，确认了余烬虽然有些像是亡灵，虽然绝对不是正常的生者，但也绝对不是死者。

    一般情况下，这种事情是需要汇报给领导的，而她……她这个喜欢偷懒的摆渡人，自然是能不工作就不工作的。

    “生者……就当你是生者好了，你一个生者上船干什么啊？你知道我这船是去哪里的吗？还有……你会说话吗？”

    看起来，这个名为小野冢小町的人最近真的是无聊的过分……从之前开始对本以为是死者的余烬发起根本就无法得到回答的对话就可以看得出来了。

    “我找四季映姬。”

    “哦……找她的啊……”

    小野冢小町听到了余烬的目的之后，明显的萎靡了一下，然后又浑不在意的挠着后脑勺，打着哈哈笑着说道：“我建议你还是别去找她了……会被说教的啊……”

    “有事拜托她帮忙，载我一程吧……”

    “不行不行，那就更不行了。”

    这么说着的小野冢小町飞快的摇着头，她解释着：“那样的话我也会受到牵连的，这可不是什么好玩的事情啊……不如我们来聊天怎么样？我给你钱哦……”

    “……”

    看起来是无聊透顶，然后又因为在亡灵的身上搜刮了好多好多的钱，所以随意的花钱找陪聊的样子……还真厉害啊……

    和我在自己世界的时候也差不多的无聊，如果没有聊天室的话我就会更加无聊了吧……如果是平时我倒是有和她谈天说地的兴趣，可惜我必须要在剩下的两天内把问题解决。

    我马上就要回自己世界去了啊……

    “聊天？没问题吗？我周围还有很多的死灵在等着上船呢……”

    看着这么说着的余烬，因为他是一个铠甲人的缘故，所以小野冢小町很有和这个新奇的东西聊天的兴趣，回应着：“没事啦没事啦，反正已经死了这么久了……没关系~”

    这样真的好吗？

    在余烬想着什么的时候，小野冢小町则是懒懒散散的样子，坐在船里手随意的向后搭在船的边缘上，说道：“虽然不知道你有什么事情，但想必就是要救已经死去的人吧……”

    “这些亡灵里想必是没有的，那么或许是死在了我不负责的区域，又或者是已经被我渡了哦~你姑且先说说是你的什么人吧，反正我也蛮无聊的……”

    虽然不记得原著里小野冢小町是个什么样的人了，但是现在看来……其实是个开朗阳光，话还比较多的人吧……

    虽然余烬不想要聊天，但是他还是耐心的回答着，因为他本就因为自己的经历而成为了一个耐心的人……他说着：“是我朋友的朋友……她还没死，但是快了。”

    对此，小野冢小町迷惑的摇了摇头，不长的双马尾也跟着摇晃着，她说着：“你朋友的朋友和你又有什么关系啊？”

    余烬很认真的回答着：“房子的主人与租客的关系……她是主人，我是租客；想要救人的人和不想要得救的人的关系……我是救赎者，她是结束者。”

    “？？？”

    没办法，小野冢小町只能够听得一头雾水……

    “完全听不懂呢……嘛，算了。”

    这么说着的小野冢小町将身上挂着的镰刀拿了下来，保持着旋转着的动作从身前挥舞到身后，战意满满的看着余烬，说道：“反正现在也非常无聊……”

    “要打吗？”

    “嗯，反正不打一场你也不会甘心的吧……如果你赢了，我带你去找阎萝王，我就说是被你打败了后胁迫的，如果你输了……”

    小野冢小町说着，朝着余烬挥了挥手，说道：“那么就陪我聊一个星期吧……必须聊到我满意为止哦，怎么样？”

    那你可真是……

    自取其辱。

