    愣神十多秒。

    一个伪警提醒道，“局长大人，要不要给总督打个电话...”

    “麻蛋！”萨利姆尖叫一声，“赶紧的！”

    萨利姆很快把电话打给总督府。

    把事情经过大至解释一遍。

    “你到底说了什么？”电话里古利特气骂道，“你在现场吗？”

    “我在...总督大人、我在现场。”萨利姆哆嗦回答。

    “是东日国士兵对尼亚.戈麦斯开枪吗？”古利特在电话里问。

    “好像...应该...”

    “你到底有没有看见？”

    萨利姆快哭，他根本没看见。

    当时全部注意力、都在尼亚指向自己枪口上，那有心思去看其它事情。

    如果那样做了，不是缺心眼嘛？

    “废物！”

    古利特气的对电话怒骂。

    “大人勿气，”大秘书约尔迪解释道。

    “不管是谁的错，都是东日国的错，毕竟我们和阴国、漂亮国是盟友，东日人的野心不小，对殖民统治存在威胁。”

    古利特思考两秒，抓起电话又道，“你看到了，是东日士兵开枪击伤尼亚领事。”

    “我没看到哇...”萨利姆解释。

    古利特咬牙切齿，“你看到了！”

    “我...”萨利姆平时很聪明，今天是被吓到了，反应过来连忙应道：“是的，小人看到了，就是东日士兵，首先对尼亚领事开枪！”

    语气肯定，斩钉截铁。

    “就这样吧，”想到什么古利特又道，“把张新放了，以后不要抓他，免得疯女人又闹妖蛾子。”

    “是！”

    至于张新被抓原因、杀几个人，古利特根本没问。

    在三和城，权利大到没边，土皇帝一样。

    尼亚这边很快返回漂亮国领事馆。

    到这里她长长地松了口气。

    左手移开，右手臂上根本没受伤。

    血是真的，只不过是一个‘血包’拍碎后的效果。

    看着吓人，其实没事。

    这一切千代看在眼里，她没有丝毫意外。

    全程心里跟明镜似的，知道落入对方圈套。

    “送到地下室，让她尽快写一封认罪书...”顿停一秒，又道：“不用那么麻烦，你们写好，让她按手印就行，然后送到东日国领事馆。”

    “是。”

    ...

    张新走出警察局，郑顺源和蔡小景正在门口等。

    他们来时，刚好看到警察局清理走两具东日士兵尸体。

    “张新你没事吧？”

    张新朝对方抱了抱拳，“我没事，谢郑公子关心可以借用你的汽车吗？”

    郑顺源点点头，递过来一把钥匙。

    张新对蔡小景招招手上车。

    目送张新开车离开，郑顺源想不通。

    ‘不是说他杀了三个东日浪人吗？’

    想到这里心里‘喔操’一声，他父亲去了泗水城钢铁厂，听闻张新被抓，正在急着赶回来。

    张新驾驶古懂车往西方商业街汉堡店开。

    “为什么不说话？”

    车上，张新微笑问蔡小景。

    “张大哥你太冲动了，万一你出不来怎么办？”

    张新失笑，“不会，尼亚小妞不帮忙，我也有办法离开。”

    手里握着千寻，张新根本不怵千代。

    “你有没有受伤？”张新关心问。

    蔡小景摇头。

    实事是，蔡小景是三个浪人的主要目标。

    自然是被打了，刀销抽在身上，疼的厉害。

    如果不是其他伙计拼命保护，后果会更严重。

    两公里，汽车很快到。

    三名东日浪人的尸体刚刚搬走，鼻青脸肿的伙计们正在清迹地板。

    “东家回来了！”

    张新走下汽车，一个眼快的伙计欢呼一声。

    “你去唐山人商业街汉堡店，通知李浩和所有伙计，关门半天，你和他们一起去野鹭湾工厂。”

    李浩、周福、杨黄狗，三人同船来三和城。

    杨黄狗去了漂亮国。

    周福由伙计，升到汉堡店掌柜，就在昨天又升职，和金山搭伙挖矿去了。

    “是。”伙计应声离开。

    “你们不用洗地了，关门打烊，都去野鹭湾工厂。”

    张新朝伙计们吩咐。

    “是东家。”剩下四名伙计应声。

    随后张新把古懂小汽车开到后院门。

    把被捆结实的黄大山和女人丢上汽车，带着蔡小景先一步到达野鹭湾。

    “东家。”

    车间入口总有一个学徒看门。

    “去告诉千寻，让她在厨房呆着不要出来。”

    学徒微愣，旋即应是，跑去传话去了。

    张新拎着黄大山和他的女人随手丢在地上。

    “东家，为什么绑我？”黄大山委屈问。

    “小景你看着他们。”

    张新没有理会黄大山，如果不是刚才他拼命护着蔡小景，开枪打死他算轻的。

    径直向车间深处走，这里有15车床正在工作。

    “东家。”

    有学徒看到张新，打招呼。

    此刻他正自在车床上生产勃朗宁手枪的众多构件之一。

    他的工作每天重复，不停生产这一个部件。

    然后和其他学陡制造的部件一起，刚好可以组成一把勃朗宁1911M.

    这样做的好处很明显。

    学徒重复制作一个部件，熟能生巧，产量大幅提高。

    目前为止，他们已经造出一千多支勃朗宁。

    可惜没子弹...

    作用连烧火棍都不如。

    继续往前几步，洪远成、钱林正在一台车床前。

    和学陡们做着重复工作不同，他们是研发型人才。

    目前主要工作是设计、制作，发动机装组流水线和生产子弹需要用到的机械。

    这些工作对两人来说并不难，就是繁锁了些。

    而且还常常缺工具、缺材料。

    看到张新，钱林把一份清单递过来，“东家，这上面的东西需要买进来。”

    张新按过钱林副教授递过来的清单，定眼一看、差点没昏。

    密密麻麻，小到激动光定位器，大到铣车。

    足足有数百种之多。

    麻蛋...

    心里慌的一批，脸上要笑~

    “好的，钱教授，这些都不是问题。”

    张新慎重地把清单收进口袋。

    钱林来了兴趣，双手抱怀，“张新，你告诉姐，你是不是膀上富婆了？”

    张新16岁、钱林26岁，又是副教授、技术大牛。

    张新打蛇上棍，表情献媚道：“我的亲姐，三和城有富婆可以给我膀吗？”

    “好像也是~”钱林吐槽，“这是个男女不平等的社会。”

    她想不通，难到汉堡店这么赚钱？

    张新岔开话题，打量一眼背对着自己、正在车床前工作的洪远春，悄悄问：“你和洪大哥是不是...”

    钱林难得脸红，气骂道：“混蛋你在想什么？”

