    王烁躲在灌木丛中，透过枝叶查看着地面的情况。

    半空中数十个玩家已经贴近石壁，借助高度确保安全，然后继续不停的发起攻击。

    轰隆隆的蹄声飞快靠近，紧接着便是一连串的撞击声，整个山崖碎石滚落，树木也在剧烈的颤抖着。

    王烁看的很清楚，数百头黑牛已经聚集在山崖下方，疯狂的跳跃着，想要攻击头顶的玩家群。

    不一会儿的功夫，山崖下已经被密集的黑牛群全部覆盖，黑牛们拥挤在一起，场景非常壮观。

    机会来了！

    王烁看着前方，围在森林边缘的这一片黑牛群，已经全部被玩家吸引过来，露出了一小片空白地带。

    “我先去查看情况。”王烁交代一声，已经解开了缠在腰间的绳索，飞身一跃，直接落向悬崖之下……

    就当他飞过半空的瞬间，在不远处的另外一丛树丛中，同样有一个曼妙女子身影快速飞出。

    齐雅宁也跟着冲下了悬崖……

    王烁现在顾不得许多，一个飞跃正好落在悬崖下方拥挤在一起的黑牛群，正好站在了一头黑牛的宽背上面，然后赶紧加速前冲。

    齐雅宁也轻巧的落在牛群之上，同样以最快速度向前直冲。

    刺客职业的步行速度，随着装备提升，明显要比其它职业更快一些，王烁斜斜的跟在她身后，两人冲过黑牛群，再次一个飞跃翻身落在地面。

    哞哞！

    牛叫声从身后和两侧响起，两人的出现，已经惊动了更多的黑色野牛。

    王烁顾不得许多，立刻召唤战骑，翻身骑乘上去加速前冲，同时向身前的齐雅宁发起共乘命令。

    转瞬之间，独角兽风驰电掣，载着背后两人直接冲向森林中……

    轰隆隆的蹄声依然还在奋力追逐，但独角兽的速度极快，三两下就冲进了森林深处，消失的无影无踪。

    大群的黑牛簇拥而至，但是在森林边缘，却齐齐的停下前冲速度，血红的双眼盯着漆黑的森林，发出一阵阵愤怒的吼声……

    “雅宁也跟着去了？”张语尘看向远远的森林边缘，疑惑的问道。

    “好像是的。”胡云凯耸耸肩回答道。

    “那就等着他们的消息吧，希望能够找到镇守将军的下落。”张语尘无奈道。

    森林中异常安静，王烁驾驭坐骑冲进来之后，还在小心观察着身后的情况，却发现没有一头黑牛尾随追来。

    但是没有前进几秒钟，头顶上方忽然响起一个奇特的叫声，森林上空一个白影飞冲下来！

    呼呼！

    伴随着风声在头顶响起，王烁这才看到，树梢中一头白色的猎豹张开大嘴，双爪间寒光闪耀，竟然是向着他的头顶发起偷袭！

    白色猎豹速度太快，出现的又太过诡异，王烁已经失去了反击的机会，只能眼睁睁看着它飞扑而来，一双利爪扫向自己的咽喉……

    但就在这一刻，王烁身后的齐雅宁却立刻解除了骑乘状态，身影闪电般飞跃向前，一对短剑挡在王烁面前。

    铛的一声火星四溅，白色猎豹的锋利爪尖扫过交叉的短剑，没有给王烁带来一点伤害。

    同时齐雅宁飞起一脚，直接踢在猎豹的胸口上，将对方的身躯踹飞到数米之外。

    这时候，附近树林的每一棵大树上，一双血红的眼睛齐齐出现，无数白色猎豹隐藏在树叶之中，恶狠狠的盯着闯进来的两个不速之客。

    【飞影豹】

    精英怪

    等级：40

    ……

    王烁从刚才的危险中回过神来，立刻查看战骑前方，趴卧在地面上准备发起第二轮攻击的白色猎豹，眼前便出现了怪物的属性截图。

    “不好，又是精英怪！”王烁皱眉道。

    “周围还有很多，必须赶紧远离它们。”齐雅宁淡淡提醒道。

    只见森林中到处都是血红的双眼，数量竟然不少于数百头！

    “你现在还是战斗状态，我无法向你发起共乘命令，你小心跟着我。”王烁无奈的说道。

    他赶紧催动坐骑，向着前方的猎豹狂冲而去，齐雅宁飞身一跃，再次站立在坐骑背后，但却并非是共乘命令，必须自己小心保持稳定，否则随时可能被坐骑直接甩下来。

    呼啸的声音不断响起，周围树木间大群白色身影不断飞扑到地面上，向着这两人发起围攻……

    王烁知道不能跟它们硬拼，便只管一路前冲，而齐雅宁则站在坐骑背后，挥动匕首应付随时从半空中飞跃而来的飞影豹的攻击。

    好在树林中树木茂密，王烁驾驭坐骑绕着树木躲避飞影豹的围攻，同时一只手挥动长戟，将迎面冲来的各种飞影豹身躯挡开，叮叮当当的金属撞击声一路不绝于耳！

    身前的围攻，王烁还能轻松应付，至于身侧和身后冲来的怪物，他就只能交给齐雅宁去解决。

    但不知道是什么原因，只要有这位美女站在身后，他心中就非常的放心……

    可是现在的情况却越发危急，自从冲进森林区域后，周围的怪物群数量非常众多，一路上到处都是呼啸飞奔的白影残影，周围的森林区域已经被飞影豹完全包围！

    “王烁，情况不妙，我们已经被包围在这片区域，冲不出去了。”齐雅宁的声音从耳边传来。

    “能冲多远就多远吧，大不了挂一次而已，我们好像还没在梦境世界中挂过。”王烁也已经看清楚了周围的情况，不仅是地面上，还有前方的树干上，无数的飞影豹跃跃欲试，就在等着他们的靠近。

    王烁现在已经想不出解决问题的办法，毕竟他们只有两个人，要同时面对数不清的怪物，而且怪物群丝毫不给他任何喘息的机会。

    齐雅宁不再说话，手持匕首严阵以待，将雨点般飞扑而来的怪物击退，但是随着怪物的攻击速度和攻击密度越发加强，她也开始手忙脚乱起来。

    砰！

    一阵低沉的撞击声从背后响起，齐雅宁发出一阵惊呼声，一头猎豹从背后飞窜而来，前爪搭在了她的肩上，将她的身躯从坐骑上面缠抱下来，密集的怪物群立刻飞冲上去……

    王烁咬着牙调转坐骑，他知道自己也无法坚持下去，所以无论如何，他都不能死在美女的前面。

    独角兽一阵狂嘶，低着头飞速前冲，不断撞飞冲向齐雅宁的一头头怪物。

    王烁也立刻解除骑乘状态，手中挥动着长戟，大步狂冲间，奋力杀向包围美女的飞影豹群……

