    Mountain看着自己的尸体，猛地打开装备栏看了一眼猪妹的装备。

    附魔：打野刀、法穿鞋、杀人书。

    刷野数：123刀

    十六分钟有这个装备和补刀，属实有些舒适过头了。

    再看了一眼自己仅仅83刀的刷野数，不禁陷入沉思。

    宋命这边，不光美滋滋地拿到两个人头，而且杀人书也是叠到了10层。

    法强进一步变高，已经突破150法术强度。

    像是猪妹、石头人这种英雄，他们本质上虽然是肉坦，但前期的ap加成还是蛮高的。

    主要的原因是，设计师得满足他们正常的对线或者刷野。

    总不能让一个肉坦英雄在前期连小兵或者野怪都打不过吧？

    而这一机制，也刚好让这类英雄在前期出法强的收益颇高。

    后期出法强则颇为疲软。

    现在16分钟，猪妹也正处于一个伤害起飞的阶段。

    一个R秒掉两个三四成血量、没有多少魔抗的英雄，也算正常。

    而且，Mountain之所以也阵亡了，是因为他身上只有一个草鞋，甚至连魔抗鞋都没来得及不出来。

    但凡他有那25点的魔抗加成，都不至于当场阵亡……

    这一波之后，AHQ乐极生悲。

    本来以为拿到一个辛德拉的大人头，接下来的局面会好很多。

    但猪妹表演了一手“一R秒”，让他们原本找到的机会瞬间湮灭！

    而宋命再次回家已经补出无用大棒和增幅法典，这样的出装明显是想要裸灭世者的死亡之帽的节奏（注释1）！

    “等我大帽打团吧！”宋命心满意足地说了一句。

    而在说完这句话后，整个语音内突然变得寂静。

    宋命意识到问题后，歪了歪头看向队友，随后发现：李汭璨、田野和胡显昭都用一种奇怪的眼神看着他。

    “怎么了？”宋命也很奇怪，等我装备打团有问题吗？

    你们瞅我干啥！

    田野慢慢地撤回自己的目光，专注于屏幕后，说道：“你这个猪妹出AP也就算了，还是要出大帽子的猪妹……”

    “后生可畏啊！”李汭璨似乎想到了什么，感慨道。

    “我也要出纳什之牙。”胡显昭突然来了这么一句。

    但当场就被田野骂住了，“你敢！”

    “别闹了，宋命出ap是补充伤害，你这一下出ap我们没ad伤害了。”

    田野想了想，这样单纯地吼似乎也唬不住胡显昭，随后尝试跟胡显昭讲道理。

    胡显昭毕竟年轻，被田野的三言两语就拐过来了。

    “也是哈，那下次有机会再出吧！”胡显昭暂时收起这个危险的想法。

    接下来的比赛，对EDG来讲，算是顺水推舟。

    推塔，发育，拿龙。

    AHQ也不敢打团，就一直缩着。

    但他们知道，如果不缩着去打资源团，那输的会更惨。

    现在只要拖住一点儿是一点儿，等拖到后期，凭借着老鼠的偷人能力和手长优势，外加瑞兹这样的后期大核，未必没有机会。

    但AHQ忘了，中期也是他们上路的强势期。

    杰斯每次想要发挥，但最终都被驳回。

    这也导致了，发育较好的杰斯并没有在该有的时期发挥作用。

    反而在这个时间点，Mouse的扭曲树精把前面对线期的劣势一点一点弥补回来。

    时间来到30分钟。

    游戏对局顺理成章地来到了中期。

    从上帝视角，单看装备，猪妹身上的灭世者的死亡之帽成为该场比赛最亮的点。

    “这大帽子一出，外加杀人书，猪妹的伤害已经挡不住了啊！”解说席上刚说出口，只见屏幕上，猪妹从野区F6区域，丢出来一手大招！

    极冰寒狱，冰冻覆盖！

    满血的风女直接化为乌有！

    老鼠被大招的余波炸到后，也是炸了个半死，勉强开出治疗来保命。

    但EDG这边，可不止猪妹一个人的伤害爆炸！

    Scout辛德拉神勇，闪现R直接秒掉想要逃跑的老鼠！

    随后一推，眩晕皇子，大嘴在露露的庇护下无压力输出！

    AHQ的三人阵亡，EDG顺势拿下中路高地！

    随后回头打大龙，节奏堪称完美！

    这一局，毫无翻盘希望！

    接下来，基本上就成了猪妹的表演时间。

    猪妹进场，从不主动去进。

    打团先扔一手R，即便是对面反应过来，R的余波也能炸掉很多血量，随后配合QW进场的电刑伤害，足以秒人！

    而且，更骚的一点是，宋命还会预判对方的闪现！

    AHQ的AD选手AN晚上睡觉掀开被子一看，全是猪妹……

    这一局，毫无意外，EDG很快平推结束！

    而宋命的电刑猪妹，以5-0-7的战绩再一次消除了别人对他的质疑！

    “让我恭喜EDG，再下一城！”泽园满脸兴奋在现场解说席上宣布。

    记得也是说道：“从这一局可以看出，EDG的状态保持的非常好，我觉得以这个状态在最后一局对上SKT，问题应该不大！”

    “5-0-7，Todie向我们证明猪妹不光是食草的，他也可以食肉！”泽园继续说道。

    “不过，这样的出装弊端还是很大的，如果皇子前期在野区能对猪妹造成一点威胁的话，或许这一局AP猪妹的作用没有这么客观！”记得客观地分析。

    “而且看小AN这个样子，应该是被Todie这猪妹打郁闷了。”镜头切在AHQ小AN选手的面前。

    只见小AN，无奈中带有一丝不甘。

    这一局输掉也就意味着，他们很有可能终止这次世界赛的旅程了。

    “当然，也希望AHQ调整一下状态，来应对接下来的SKT，他们要是能赢下SKT的话，或许还是有机会打一个加赛的。”记得也是为自己的同胞加油。

    毕竟他们上一局赢下C9，给了EDG进八强的希望。

    “呃，如果他们赢了SKT，EDG也赢了SKT，四个3-3的成绩怎么算最终排名？”泽园问出了一个史无前例的问题。

    “呃……”记得顿时尬住了，这种情况好像从来没有发生过。

    “如果真有这种事情发生，估计到时候会抽签2个1打1，然后胜者在进行一轮，决出小组赛的1、2名吧！”记得尝试着猜想了一下。

    “但我估计应该不会，眼下EDG先拿下前两场的比赛，然后在最后一局对上SKT，也算是积攒了两局胜利的信心，也希望最后一局他们也能加油吧！”

    注释1：s7灭世者的死亡之帽的合成装是1250g无用大棒、850g爆裂魔杖、435g增幅法典，合成费965g。

    PS：2/2，求推荐票，求月票！

