    “没想到这宋家纨绔还有点本事？”

    城墙旁边破烂的木楼上，一个蒙面人意外着，再次拉弓射箭。

    这次是三支箭矢，在拉圆的弓弦中同时射出。

    他又闪电从后背箭袋内取出箭矢，追着前面的箭矢攻击。

    宋石还没有完全落下，便发现三支利箭呈品字型射过来，他只来得及挡住两支箭，随后被第三只箭还有第四支箭射中，掉落在城墙下的杂草之中。

    “叮，恭喜你被利箭射死，体质+1！”

    “你从死亡中汲取力量，获得自由属性点1！”

    “你将在三秒后复活！”

    “未设置复活地点，默认原地复活！”

    “叮，恭喜你被新的对象杀死，符合激励条件，若在规定时间内消灭致死对象，奖励抽奖机会一次。”

    复活的刹那，宋石借着杂草的掩盖，迅速离开原地。

    一个背着长弓的人跳下木楼，走过来确定宋石有没有死。“被我的连环箭射中，就算你是先天也不好受，别说是一个学了点武的后天。”

    大步走过去，他的瞳孔一缩。

    折断的杂草中，只剩下几根箭矢。

    他大惊失色：“一点血都没有，怎么可能！”

    呼！

    侧面一道劲风突起，卷起来一阵灼热气浪。

    他抬手抵挡。

    咔嚓。

    右手瞬间折断，一只宛若烧红的铁掌拍在肩膀上，一阵刺耳的折断声音中，连通肩膀也塌陷下去。

    就像被一头上古巨象砸中，身体变形的同时，破布一般飞出去，将一棵树砸断。

    “噗……”

    他大口吐血，还没有缓过气来，一只脚踏在胸口，又是一阵咔嚓断裂声音。

    宋石神色冷漠服侍此人：“为什么要射我！”

    他很恼怒，大白天的居然还有人来杀他。

    “是……孙家，你……你别杀我！”

    这弓箭手疼得说话都不利索。

    “孙家？”

    宋石疑惑，不是黑毒子吗，孙家和他有什么仇怨，至于派人来杀他？

    他脚下微微用力：“具体是谁！”

    “别踩别踩，肋骨快插进我心口了！”

    这弓箭手惨叫，“是孙玄孙少爷让我来暗杀你，我刚好在城门看到你，顺着脚步声追过来的，结果没想到你跳这么高，觉得你不像外表那么简单，便抓紧机会顺手射了你，没想到你比我想的还要强。”

    “孙玄为什么杀我？我和他没什么生死之仇吧。”

    宋石眯眼。

    “不知道，我只是听命……你……”

    咔！

    声音戛然而止，被宋石一脚踩死。

    “叮，恭喜你击杀致死对象，奖励抽奖机会一次！”

    宋石冷漠看这此人：“既然不知道，也就没有留你的价值，我会亲自去找孙玄询问。”

    他左右看了一眼，低头将对方的东西搜刮，就连弓箭和匕首都给拿走。

    拉了拉弓，他发现弓弦需要花不小力气才能拉开，这人箭术还很精湛，难怪自己挡不住。

    “孙玄……不至于在邀月楼和他抢女人就叫人暗杀我吧……”

    宋石皱眉，猜测到一些原因。

    忽然，一阵哭哭啼啼的声音传来。

    他停下脚步，跳到一堵墙上观察，发现地上躺了不少尸体，披着白布，旁边家眷哭哭啼啼在烧纸。

    “瘟疫！”

    宋石想到斩妖司玄铁卫孙的话，心中一沉。

    没有说什么，他转身加快速度返回宋家庄园。

    当即盘坐，准备修炼。

    他现在是越来越觉得自身实力才是根本，没必要一直送死。

    特别是现在接触的人越来越多，同样越来越强大，送死被发现的可能在变大。

    他打开系统查看。

    ……

    种族：人族

    精神：60

    体质：49

    悟性：41

    天赋：中品火之灵根、天生神力、道心通明、金刚不坏

    能力：铁砂掌（小成）、般若功（入门）、炼阳诀（第四层）、逍遥手（小成）、幻影步（小成）、九阳神功（第三层）、阵法（入门24）

    能量：九阳真力（30）

    自由属性点：34

    抽奖机会：2

    ……

    “来个两连抽！”

    宋石开始抽奖。

    “叮，恭喜你抽中低级法术火球术！”

    “叮，恭喜你抽中顶级疗伤宝丹回春丹！”

    连续两个东西都是显示问号里面的，一个低级法术，一个疗伤丹药。

    他都不是太感兴趣。

    法术还好，疗伤丹药这东西，难不成比得上他死一次恢复全部状态？

    将法术的修炼内容吸收，宋石当即运转九阳神功、铁砂掌、炼阳诀。

    天地灵气被他一缕缕吸收，化作九阳真力。

    体内的精气被炼化，也变成九阳真力。

    宋石双手冒出白色热气，铁砂掌的内功运行，开始不断淬炼双掌。

    他又开始运转般若功，走火入魔死了八次，得到八点悟性，顺利共同运转起来。

    四门功法同时启动，宋石全身都在发光。

    九阳神功修炼穴窍，每运转一次，真气就浑厚一分。

    炼阳诀吸收天地火灵气，为宋石的修为提供外来力量。

    铁砂掌修炼双掌，不断淬炼之下，本来金刚不坏的手掌越发坚不可摧。

    般若功修炼肉身，具体就是全身肌肉骨骼，从而获得蛮牛之力。

    三门功法中，铁砂掌和般若功层次最低，在宋石本身强大基础和九阳神功带动之下，仅仅半天时间便纷纷大成。

    炼阳诀则踏入第五层，相当于练气五五层。

    九阳神功的第四个穴窍开辟小半，速度最慢。

    四门功夫全部是至阳至刚的功夫，宋石身体越发火热，整个人就像要燃烧起来。

    “受不了！”

    宋石不得不找个木桶打满冷水，跳进水里修炼。

    继续修炼半天，桶内的水沸腾起来，宋石双手忽然燃烧起来火焰，铁砂掌修炼圆满。

    “叮，恭喜你将铁砂掌修炼圆满，奖励抽奖机会一次。”

    在铁砂掌圆满后不久，宋石浑身筋骨一阵噼里啪啦，凭空变壮硕了一些。

    “叮，恭喜你将般若功修炼圆满，奖励抽奖机会一次。”

    宋石吐出一口气，睁开眼睛，愕然看着木桶，这里面的水竟然被蒸干了！

    “这么猛吗？我干脆去井里。”

    他来到后院的古井处，噗通一声跳下去。

    不久，井水也沸腾起来，宋石依旧不断运转功法。

    在第二天正午时，他的头顶噗呲一声，突然射出一道赤色能量气流。

    身上的气息陡然暴涨，光是铁砂掌和般若功的力量就碾压了后天。

    “破天门，成先天，这么简单吗，我这才花一天时间。”

    宋石嘀咕，这话若被其他武者听到，不知道会惹来多少羡慕嫉妒恨。

    寻常后天武者一辈子都成不了先天，宋石认真修炼一天就做到，绝对是人比人气死人。

