
队员们听到孟川这话，并不觉得诧异，不管是什么训练，孟川都会给他们增添很大的难度。不过想想也是，自己进行的是特种部队的训练，训练非常苛刻是在正常不过的事情了。

现在快艇还没到位，但是却有几艘橡皮艇，橡皮艇是从特培里带过来的，现在正在充气，虽然橡皮艇的动力是靠人力划桨，但聊胜于无，有船总比没船强。

就在橡皮艇冲饱气放到海上的时候，教员们遇到了一个难题，那就是现在海风已经刮起来了，没有动力的橡皮艇，光靠蛮力划，虽然也能前进，但是这个效果还不如一个战士潜泳游的快。

跟不上集训队员的步伐，那情况可不怎么好。

而且两座海岛之间有六七公里的长度，这个距离对集训队员的体力消耗相当的大，即使这些人在摄食充足的情况下，完成往返泅渡都有相当大的难度。更别说，这些兵已经有好几天没有吃饱饭了。

在暗涛汹涌的大海上，稍微不注意，那就会出事。

武装泅渡即使是在海军特种部队里，那都是相当难的课目。没办法，背包阻碍太大，几乎相当于你拖着一个人在走。

孟川皱了皱眉，论驾驶船只的话，这里所有人都会，但仅仅只是会而已，就技巧而言，根本没法跟那些有经验的人相比。

孟川举目四望了一下，恰好看到这些海防部队托着枪看向自己，不知道他们之中有没有会驾驶橡皮艇的人。

孟川让教官盯着集训队员进行装备整理，自己则朝着五班跑了过去，刚过去，五班长就敬礼：“首长好。”

孟川立刻说道：“你们班有没有丰富驾驶橡皮艇经验的人？现在起海风了，我们驾驭起橡皮艇还不是很顺手。”

五班长犹豫了一下，不知道该不该说，毕竟这些人都是特战旅的人，那一个个都本事通天，自己这个班没啥能人，过去帮不上忙倒是其次，万一在耽误人家训练，那就坏大事了。

就在此时，杨永喜站了出来，“报告首长，我能驾驶橡皮艇。”

五班长连忙转过头，语气微怒，“就你能耐，你比这些首长还能耐？”

孟川没管五班长，走向杨永喜，“橡皮艇可不是快艇，它轻不说还没有动力，现在海风起来了，你有把握驾驶好吗？”

杨永喜想了一下，然后坚定的点了点头，“我家就住海边，从小摆弄船都习惯了，这点海风不是什么麻烦，要不我去皮艇上给您操作一下看看。”

孟川点头，“行，你跟我走。五班长，这个人我先借用一下。”

五班长怕杨永喜闹出麻烦来，对着班副说道：“警戒工作你来接手，我去看着他点，千万别给咱们捅娄子了。”

很快孟川就带着杨永喜来到皮艇旁边，教员见到孟川从外面搬来救兵，脸上很挂不住，他们可是特培里的教官，结果连个橡皮艇都搞不定，都低着头不敢做声。

孟川见到教员们不敢直视自己，笑了笑，“行了，别垂头丧气了。咱们平常的武装泅渡都是在大湖里或者是水库里进行的，那里没有什么大风大浪，和真正的大海情况天差地别，况且橡皮艇也根本不适合在大海里航行，你们没必要沮丧。”

“这次我给你们找来一个经验丰富的老手，你看着他，多学两手。”

教员们纷纷点头答应，“是，主任。”

杨永喜见到这里有一个四级军士长、一个三级军士长，还有三个尉官都在船上，心里有点犯嘀咕了，这放在自己连队里，哪一个都够自己喊领导的了，现在让自己当着他们的面来摆弄船，自己还真有点底气不足。

五班长见到杨永喜上了船，半天也没开始划，吼了声，“小杨，你快划啊，千万别出纰漏啊。”

杨永喜这才反应过来，看着几位特培教官都盯着自己，沉了下心，拿出来多年玩水的经验，说道：“各位领导，咱们这个橡皮艇很轻，还不到十公斤，在面对海风时，一定要注意平衡。”

“我这边在待两个人，剩下三位领导去另一边，记住，咱们想要顶着风、顶着浪走，就必须要借力，不管是浪花还是海风，我们都必须顺着他们才行，我不是很会表达，你们先看我怎么划吧。”

说完杨永喜看了看海浪，感受了下海风，然后开始挥动了船桨。

还别说，这有丰富经验的人，在海上那就是厉害。

刚才几个教官摆置了半天，橡皮艇前进三米就得退回来两米，结果一到杨永喜手里，他就一个人划水，橡皮艇就蹭蹭往前窜，一下冲出十好几米去。

老手，真是个老手。

孟川立刻喊道：“小杨，你们这条船先走，我带着剩下的船跟在集训队员后面。”

橡皮艇的三级军士长回应道：“是，我们这就往前面划。”

回应完孟川，三级军士长看向杨永喜，“你小子可以啊，划的够快，不过你一个人划还是太慢，咱们一人一边，你教我一下，咱们两个人一起使劲划的更快。”

杨永喜划是会划，毕竟在海边长大的，在大的海风海浪都见过，适应起来也没啥障碍。

但是教人的话，他就不行了，教了半天，三级军士长也没学会。

最后只能让杨永喜喊口号，喊1的时候是左边划，喊2的时候，是右边划。

还别说，这招倒是很管用，橡皮艇顿时灵活起来，即使有海风和海浪，给橡皮艇也造不成太大的阻碍。

有了头船在前面，集训队员也都不犹豫，纷纷下水进行武装泅渡，孟川则和一营长在后面的橡皮艇上，坐着盯着集训队员。

但是在这种强度的海风和海浪下，想完全休息是不可能的，在阻力相当大的海面上，光靠两个人划绝对不可能，所以必要时，孟川和一营长也必须动起手。

孟川是无所谓，他劳累惯了，所以划水的时候，没有什么异样。

但一营长算是遭了回罪，他平常在无风无浪的地方划橡皮艇根本没有任何难度。

结果在海上，那感觉就是不管怎么划，都像是在做无用功，刚股起劲划了十来米，海风和海浪又把自己打回去五米。

还好船上人多，没让一营长划几分钟就换人了，不然以一营长这个划船的速度，根本跟不上集训队员的训练进度。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="49318785"  chaptername="第1375章划船">加入书签</a>
</div>
