    “我就不相信他居然这么好心，就算这些人受伤都是因为他，他也不可能去医务室帮他们处理的。”

    赵晓松对这个林刚还是有着最基本的了解的。

    以林刚的性子现在可能这么躲在哪儿吧，闯出了这么大的祸，要是他自己的话，他也会出去躲一躲的。

    他们还在讨论着，突然就看到林刚的身影出现在操场上面。

    林刚在那里奔跑着，身后还有几位老师。

    原来林刚已经被抓住了，在罚跑了。

    “这个倒霉的孩子真的是太搞笑了，他的命运真的太坎坷了，让我都不忍心对他放狠话了。”

    原本是很悲伤的场面，现在他们居然都笑出声了。

    是的，林刚真的是太倒霉了，上一节课才被罚站，然后这一次又被罚跑，也不知道这个孩子究竟是什么倒霉体质。

    过了很久，教室才被恢复到原来的样子，然后又换了窗户。老师才把他们给叫回去上课。

    “由于耽误了时间，我们下一次找课间把它给补回来。”

    这句话都让大家发出了不满的声音。

    “你们在玩什么啊？现在时间紧迫，老师还不想给你们上课了，但是不知道你们的前途还不是一样要坚持。这是你们自己的前途，要是你们自己都不关心的话，那还有什么意义？”

    所有老师说的话都是一样的。

    也是老师其实也是比较辛苦的，为了学生们的前途学习，宁愿牺牲自己的休息时间，也要去满足孩子们。

    要是有人能够体谅老师的苦心的话，那早就成为学霸了。

    林刚上课都没有回来，然后他们下课的时候出去一看，原来林刚又在被罚跳蛙跳。

    这个运动就十分的耗费体力了，尤其是林刚这种大胖子。应该对于他来说就是一种酷刑了。

    也不知道林刚接受了多少惩罚，反正林刚回来的时候已经动弹不得了，坐在自己的位置上就在那里趴着。

    赵晓松看着林刚的背影，他的衣服已经被害了，给打湿透了，想必应该做了不少的运动。

    “现在你可以减肥了，看来你还挺辛苦的嘛，真是为难你啦。”

    赵晓松说的话绝对就是为了嘲讽林刚的，之前林刚那么嚣张，现在又这样的结局也是活该。

    “你先不要跟我说话，我暂时不想跟你说话，要不是你的话，我怎么可能把窗户给打破了，你就是我的扫把星，先请你离我远一点好吗？”

    林刚现在完全都不想跟赵晓松接触，每次跟赵晓松接触吃亏的总是自己。

    “诶，你怎么能这么说话呢，不过既然你心情不好的话，我也就不打扰你了，毕竟才做了那么多运动，应该很累了。”

    赵晓松过过嘴瘾，然后就回去了。

    之前林刚辱骂他的话，现在他也释然了，毕竟接受了那么多惩罚。

    想到林刚，赵晓松居然还想笑。

    这是得多倒霉，才能让周围的人都能够笑出声。

    班上的那些人看到林刚都是看仇人一样的，尤其是那些比较矫情的女生，觉得自己身上有了一点疤痕。那就十分的不得了了。

    “你把我身上都弄起伤痕了，你真讨厌，哼！”

    这个女生就是之前说张梦莹的那个女生一起吃火锅的那个女生现在居然开始卖萌了。

    “对不起，不好意思，我不是故意的。”

    林刚都开始麻木了，他已经把这句话给背得滚瓜烂熟了，不管是谁，他第一时间都想要说这句话。

    自己的运气的确是太点儿背了。

    “对不起有什么用？”

    那个女生很明显还要继续不依不饶的。

    “你还想要怎么样，之前不是你跟我一起对林岳的吗？怎么你突然就收手了吗？”

    林刚觉得这个女生还挺扭捏的，其他人都没有这么做作。

    不过最让林刚开到难受的就是之前他帮忙的那个女生，也就是赵晓松骂哭的那个女生，在这种时候，居然没有站出来为他说话。

    这的确挺难受的，就像是被人利用了一样，然后转眼就抛弃了。

    那个女生从头至尾都没有为林刚说任何一句话都只是在旁边的看着林刚为自己出头。

    后来出事了，女生也只是自己忙着自己的，根本就没有任何想要为那个男生分担的。意思。

    林刚，这下才明白这个女生是一个什么样的人。

    他之前还觉得这个女生太可怜了，居然还被骂哭了。

    就这样出了风头，结果现在又被无情的给打击到了。

    他现在已经体力不支了，觉得就好像身体被掏空了一样，经历了这样的惩罚，而且不是只有今天才被惩罚，而是后来。到考试前一天，他都必须要接受这样的惩罚。

    不然就要让家长来到学校里面，他不敢让他的家里面人来，因为他家里面的人脾气都非常火爆，到时候肯定会把他打的很惨。

    所以他还不如接受学校的惩罚，至少只是身体上的疲倦，而不会被打得皮开肉绽的。

    这一次事情是他自己过分了，他也意识到了，所以对这些惩罚他并没有任何的异议。

    只不过面对那个女生这么冷漠，他心里面还是有些不好受的。

    他觉得自己替她出了头，结果还没有得到一句安慰，甚至在他被大家都成熟的时候，那个女生都没有抬头看他一眼。

    原本的林刚在班级里面还是算说得上话的，毕竟个子和体积在那里摆着，大家对他还是有些畏惧的，自从出了这件事情之后，大家好像对他很不满意。尤其是那些受了伤的人，对林刚更是不满意了。

    林刚在班上已经成为了人人喊打的老鼠了，他身体上加心灵的疲倦让他都有些崩溃。

    甚至赵晓松，他们都开始同情林刚了。

    原来两个人还有那么大的过节，现在赵晓松觉得那些都是小事，林刚这么凄惨的下场，反倒让他心里面对他，没有那么的讨厌了。

    “我是小卖部，顺便给你买的吃点吧，你今天都没有吃东西。”

    赵晓松把手里的零食都扔到了林刚的面前。

    林刚可能有些没有反应过来，不知道为什么赵晓松突然对他这么好，还给他买零食吃。他今天就是太累了，然后都没有什么力气，所以放这些东西他也就索性不吃了，肚子里面其实挺饿的。

    看到桌子上的零食，他也想硬气一把，不去想，可是他的手却控制不住。

    “我只是觉得给你一个面子，不要以为是我自己想吃的。”

    林刚最后还在倔强的解释是不愿意让自己得尊严扫地，最起码在赵晓松的面前，他还是要保持自己的形象。

