    “老东西，我就不信你能顶得住这玩意！”

    高晋咧嘴坏笑一声，然后将手里的【泻不停】尽数扔进了岩浆池中。

    没办法，海魔皇的体型太大，一颗的剂量实在不够看。

    事实证明，泻不停的药效还是很给力的，不到一会儿的工夫，整个岩浆池便开始疯狂翻涌。

    与此同时，上方的战斗动静也明显开始节奏紊乱。

    海魔皇面对剑心二人，本就很有压力，如今再加上身体忽然开始抱恙，局势瞬间向他这边碾压过来。

    “该死，什么情况？！”海魔皇一边暗骂，一边放开神念查看本体内的情况。

    这才发现高晋正在他的胃里捣乱。

    关键他现在被剑心二人死死牵制，根本抽不出身。

    原本还有只寄生在他体内的老伙计可以帮忙，可惜那位老伙计已经被斩灵教邪修整成了半死不活的状态，根本帮不上忙。

    正所谓憋尿能行千里，窜稀寸步难行。

    感受着腹中越来越强烈的奔涌，海魔皇的节奏越来越乱，很快被林奔抓住机会，被一剑轰飞出去，差点被打出屎来。

    剑心见状，剑影洪流倾泻而出，直奔海魔皇而去。

    嗖嗖嗖……

    无数剑影在水中呼啸而过，就像子弹穿过水体一样。

    海魔皇根本来不及招架，当场被万剑归宗打的脸色发白，再加上腹中诡异的翻涌，海魔皇可谓是憋屈到了极点。

    “怎么回事，这家伙怎么突然变弱了？”林奔一边乘胜追击，一边用神识跟剑心交流。

    剑心茫然摇头：“不清楚，也许是刚刚苏醒，身体出了问题。”

    “难道这就是气运之体的力量？”林奔啧啧称奇道：“不然的话，这也太巧了点。”

    “管他呢，既然有机会，那就先干掉他。”剑心冷声笑道：“远古时代的强者，身上应该有不少好东西。”

    闻言，林奔心领神会的点点头，与剑心熟练配合，加快攻势。

    眼看两人的攻势越来越猛，海魔皇明显有些吃不消，只能分出一部分力量压制腹中的不适，艰难抵抗。

    而此时岩浆池这边，高晋不知何时摆开了炼药设备。

    因为他感觉刚刚那些泻不停不是很给力，上边的海魔皇竟然还能战斗。

    这只能说明一个问题，那就是药效还不够劲。

    于是乎，高晋直接现场支起炉灶，准备给海魔皇来波大的。

    泻不停作为俗世泻药的加强版，本身也没啥炼制难度，所以很快便炼制出二十多颗。

    高晋想都没想，随手将新鲜出炉的泻不停扔进了岩浆池里。

    炼一颗，扔一颗。

    不一会儿，已经送给海魔皇近百颗泻不停。

    可即便如此，药效还是不够给力，上边的海魔皇还是能坚持战斗。

    “啧啧，看来堆剂量对海魔皇这样的高手没用，得来点儿更猛的药效才行。”

    刚好百炼保底马上就位，于是乎，高晋索性当场炼制了一颗超级无敌增强版泻不停，也就是曾让楚狂苦不堪言的极品神药——【洗髓丹】。

    说实话，把洗髓丹这么好的丹药送给海魔皇，高晋还真有点舍不得。

    但没办法，眼下恐怕只有洗髓丹能对海魔皇产生足够的效果了。

    稍作犹豫后，最终还是将洗髓丹扔进了岩浆池。

    洗髓丹没有让他失望，融入岩浆池没一会儿，便开始迅速生效，整个岩浆池就像是沸腾的开水一样，疯狂涌动冒泡。

    与此同时，上方隐隐传来一声海魔皇痛苦的怪叫。

    紧接着，整座宫殿就像是地震了一样，开始疯狂晃动。

    “乖乖，这动静有点大啊~！”

    高晋努力站稳身形，还以为是洗髓丹带来的效果。

    而此时的宫殿外面，各宗队伍们在清剿掉零散的邪修之后，便开始猎杀宫殿群附近的威能兽和沉菌海兽。

    毕竟闲着也是闲着，不要白不要。

    对此，坤统领和林萧贤兄妹二人也没说什么，毕竟请人家过来帮忙，总得给人家点儿报酬。

    虽说四大宗这帮人下手有点狠，但总比深海迷宫被斩灵教毁掉的好。

    “哈哈，这趟可真是没白来。”

    古苍派大部队这边，冯新成等人心满意足的收集着深海沉菌和神域威能。

    旁边众人也都兴奋点头道：“确实，这波神域威能够我用很久了，至于深海沉菌，应该足够向宗门兑换一颗上品破极丹了。”

    “早知道就把师弟师妹们都带过来了。”

    “快快快，那有只沉菌海兽，别让赤峰谷的人抢了。”

    正当各宗弟子争抢的热火朝天之时，整个宫殿群突然颤动起来，脚下的地面很快裂开一条条裂缝，山崩地裂般的动静瞬间将所有人惊醒。

    坤统领和其他三宗长老反应很快，第一时间将小辈们召集到回身边，凝重着看向中央宫殿。

    “什么情况？是不是剑心长老他们出事了？”江少廷神色担忧。

    林萧贤兄妹二人也好不到哪儿去，毕竟他们亲爹还在里面。

    “别慌。”坤统领冷静安抚道：“我能感知到城主和剑心兄澎湃的剑意，他们两位应该没事。”

    得知两人没事，众人稍微松了口气。

    紧接着，一声恐怖的兽吼响彻整片海域，那兽吼仿佛来自海底深渊一般，光听着都有种背脊发凉的感觉。

    与此同时，海底的晃动变得愈发激烈，巨大的中央宫殿在一阵山崩地裂中拔地而起，并化作一只巨型的深蓝色章鱼怪物，章鱼头上长着一颗巨大的金色竖眼，宛如一颗金色宝石。

    在场众人无不大惊失色，赶忙带领小辈们后撤出一段距离。

    “快看，是剑心长老他们？！”古苍派队伍这边，几名眼尖的弟子似乎发现了什么，惊喜着指向章鱼怪物附近几道渺小的身影。

    而旁边三宗长老的注意力则是在这头巨大的章鱼怪物身上。

    “这是……？！”赤峰谷长老难以置信道。

    “大自在海皇兽，没错了，一定是是大自在海皇兽！”荒神殿长老激动道。

    “乖乖，这可是上古神兽异种啊！”

    “没想到深海迷宫当中竟然藏着一只上古神兽异种！”

    剑心和林奔这边，显然也认出了海魔皇的本体，惊疑着对视一眼。

    “竟然是传说中的大自在海皇兽？”林奔难以置信道：“这玩意不是在远古时代就已经灭绝了吗？”

    “看样子远古时代的异兽并未完全灭绝，只是沉睡在了某些地方。”

    剑心沉吟一番，转头看向一旁抱着小脑瓜的高晋，“你们没事吧？”

    “还行，就是有点恶心。”回想起刚刚被海魔皇拉出来的画面，高晋多少有些反胃，好在有避水珍珠护体，身上并没有沾上任何脏东西。

