    不管是凌国公跟二十皇子，还是青亲王跟六皇子，这两边，仿佛都是默契的，不在追查此事。

    这也是许多皇室弟子，无比疑惑，到底是什么人物，居然是出手抢夺了这双方的秘藏，还全身而退了。

    对于大多数的皇子，武者而言，他们所知道的，也只是一位魔道武者，突然出手，抢走了巨象神庙。

    对于这一位魔道武者的身份，他们也弄不清楚，不过现在既然是六皇子，二十皇子，都不打算在去继续追查下去。

    他们也不会自讨没趣，这件事，很快的平息了下去。

    太古秘境每一次开启，进入其中的皇子武者加起来，足足有着上万人，其中占据一半的武者，也有数千人。

    会有着武者隐藏身份，进入太古秘境之中，也不是一件奇怪的事。

    每一次太古秘境开启，都有着这样的事，对于大部分皇子而言，这也只是谈资罢了。

    “有意思，不止是三罗宗的剑术，居然是就连魔道的剑术都懂得？想不到这一次，十三皇子居然是招揽到了这样一位人物来，不过只怕他都不知道，这一次招揽到的人物，居然是如此的深不可测吧。”

    就在楚风眠离开的时候，一道身影，缓缓浮现，这是一名女子，十六七岁的模样，一头长发，披在肩上，看起来便是跟寻常的少女，没有任何两样。

    不过在她的手中，却是握着一把灵剑，剑身之上，都蕴含着点点血祭，周围的荒古异兽，都在这少女的剑意面前，纷纷退避，再也不敢靠近她。

    一些荒古异兽看向这少女的目光之中，都尽是恐惧，纷纷向后退去，谁也不敢上前一步，显现出了这少女恐怖的实力来。

    哪怕是荒古异兽，居然都会对她，有所恐惧。

    这少女，便是第一皇女，天剑领皇室之中，年轻一代中的真正第一人。

    在她的面前，什么六皇子，二十皇子，也不过是废物一样的人物。

    哪怕在历届皇子之中，六皇子，二十皇子，都算是极为优秀的皇子了，可是跟她第一皇女相比，却是云泥之别，都无法与之比较。

    如果这第一皇女，有想要掌握天剑领大权的想法的话，那这些皇子，早就不需要竞争了，天剑领皇室的大权，肯定是归于第一皇女。

    不过第一皇女，却是没有这个打算，她追求的，便是力量，纯粹极致的力量，她这一次，独自一人，进入到太古秘境之中，根本没有带任何的护卫。

    以这第一皇女的实力，哪怕是许多天尊层次的武者，实力都远不如她，像是黎雪天尊这样的人物，跟她一起，也不过只能够是碍手碍脚的。

    她独自一人，已经是在这太古秘境之中，收取了无数秘藏，本来她是感觉到了巨象神庙的气息，才赶了过来的，可是却见到了令她都意想不到的一幕。

    “这古蛇剑君身上的气息，的确古怪，像是剑修，又是魔修，可是他明面上的身份，却是三罗宗的武者，三罗剑术，更是已经大成，有意思，有意思……”

    第一皇女思考了一下，缓缓开口道。

    “此人的身上，仿佛是有着剑骨的气息，传承至今的剑骨，已经是少之又少了，此人身上的剑骨，我必须要得到。”

    “还有着原始山环的深处，居然也有着一座剑妖遗迹，我也必须要进入其中……”

    第一皇女自言自语一阵，便是身形一动，直接消失了。

    另一边，原始山环深处，一座高大的树木之上，楚风眠盘膝坐在树枝上，这原始山环之中的巨树，每一颗都有着数万丈，十万丈之高，一根树枝，就足以容纳上万人站在上面。

    楚风眠盘膝坐在树枝之上，在他的面前，正是有着一枚三寸大小的腿骨，正是神象之骨。

    楚风眠在得到了巨象神庙之后，便是将其炼化，在其中，果然又是发现了一枚神象之骨。

    在发现了这样神象之骨后，楚风眠身躯之中的神象血脉之力，都是沸腾了起来，楚风眠也便是直接选择了一个地方，开始炼化这神象之骨。

    这神象之骨的三寸大小，便是以楚风眠的力量，强行压缩成的大小，不然的话，真正的神象之骨大小，可是比起一个大陆，一个世界，还要庞大的多，太过招摇了。

    楚风眠现在身躯之中，本就是有着神象血脉，他曾经也炼化过神象之骨，如今对于神象之骨的力量，无比熟悉，再一次的炼化神象之骨，对于楚风眠而言，也不算一件难事。

    很快这神象之骨的力量，开始融入到楚风眠的身躯之中，最终这三寸大小的神象之骨，便是在楚风眠的面前，彻底的消失不见。

    神象之骨的力量，已经是彻底的融入到了楚风眠的身躯之中，化为了神象血脉的力量，这一枚神象之骨的力量，似乎是要比起楚风眠在北境巨象神庙之中得到了神象之骨，要弱上一些。

    不过那北境巨象神庙之中的神象之骨，可也不是纯粹的神象之骨，更是身为神兽秘藏的钥匙，其中还蕴含这神象的一部分力量。

    而现在这神象之骨，却只是普通的神象之骨，不过在炼化了这一枚神象之骨后。

    楚风眠身躯之中的神象血脉之力，还是节节攀升，如今已经是达到了接近始祖天龙血脉的层次了，堪称是楚风眠身躯之中，六大先天神兽血脉之力中，最为强大的一股血脉之力了。

    楚风眠身躯之中的六大先天神兽血脉之力，便是以腾蛇，穷奇，这两大先天神兽血脉之力为最弱。

    这两大先天神兽血脉之力，也只是勉强足以凝聚成血脉，论起威力，却是要弱上一点，其中的许多特性，都无法展现出来。

    之后的便是玄鲸跟吞天兽的血脉之力。

    楚风眠分别是得到了玄鲸独角，跟吞天兽的心脏，这两样，可都是两尊先天神兽真正的力量核心。

    尤其是吞天血脉的力量，本来更是仅次于始祖天龙血脉的力量。

    现如今，却是被神象血脉的力量所超越了。

