    “到底怎么回事？”

    莫弘一快要疯了。

    柳老师、张悬名师……这他妈不就是一个人吗？

    他们的学生打起来了？怎么个情况？

    “你呀，还真认真……”

    见他毫不知情，这位老师忍不住普及知识：“张悬名师的几个学生，其中一个好像叫赵雅，和柳老师的学生沐雪晴不知啥原因吵了起来，已经打过一次了，今天打了第二场……”

    很快将知道的事情讲了一遍。

    听明白怎么回事，莫弘一一脸古怪，想笑没敢笑出来。

    伪装身份的学生，和自己的学生干起来，而且还这么狠辣，大有不死不休的架势……估计此时的张悬，内心也是崩溃的。

    “院长找我过去，什么意思？”

    忍不住问道。

    “院长的意思很简单，他想撮合张师与柳老师认识一下，相逢一笑泯恩仇。你和柳老师熟悉，让你做个说客！”这位老师道。

    “我去做说客？说服柳老师和张老师……坐下来一起聊天吃饭？”莫弘一更加古怪。

    你不会开玩笑吧？

    这两人是同一个，张师出现，柳老师就出现不了，怎么坐在一起？

    “这样吧，回去告诉院长，这件事我去找柳老师商议，你们就别管了……”忍住笑意，莫弘一道。

    你不是很天才，啥玩意都会吗？

    我倒要看看，这件事你怎么处理……

    又聊了一会，莫弘一抬脚向张悬的课堂走去。

    ……

    “袁涛，去哪？为什么不叫上我？”

    刚走出房间，就听到一个压低的声音，袁涛急忙转身，就见郑阳笑盈盈的站在不远处。

    “我……”袁涛迟疑。

    “好了，我知道你是想去找那个柳老师的麻烦，咱们一起！”

    郑阳眼珠一转。

    “我怕老师知道了后怪罪……”袁涛道。

    他一个人去干，以后就算张师知晓，顶多挨一顿打，他皮糙肉厚，不怎么害怕，要是把郑阳害了就糟了。

    “没事，咱们是好哥们，好兄弟，怎么能让你一个人背黑锅！”

    知道他的想法，郑阳笑了笑：“不过，说实话，咱们两个人过去，恐怕还真不行！”

    “什么意思？”

    “很简单，想给那个柳老师下药，要潜入他的课堂吧？还要找出他要喝水的器皿，才能将药下进去，你防御无敌，但速度太慢！我擅长枪法，身法也不太好……”

    郑阳笑道：“除非……”

    “王颖？”袁涛明白了他的意思。

    “不错，把她喊上一起，凭借她的身法，肯定能神不知鬼不觉的在那个柳老师的茶壶里下药！”郑阳道。

    “好……”

    想了一下，觉得他说的没有任何问题，袁涛点点头。

    王颖那边很好说，这姑娘虽然有些柔弱，意志不坚定，但只要抓住脉络，还是很容易蛊惑的。

    而这个脉络，就是为张师出气！

    这位柳老师不要脸的偏私，无耻至极，王颖没说多少，心中也十分气愤的，此刻听说要她帮忙下药，迟疑了没多久，就欣然应允。

    商议完毕，三人就趁夜色，出了府邸，再次向天武学院走来。

    夜晚安静，在校园走动的学生不多，稍微打听，就找到了柳老师的课堂。

    “好像没人！”

    推门看了一眼，没发现人影，几人眼睛一亮。

    本想着会有学生或者那位柳老师在，没想到教室是空的。

    张悬和沐雪晴去了炼丹师公会，其他学生修炼完，也就放学离开了。

    之前一直在这里修炼的路冲，此刻早已拖着疲惫的身躯回到了住处。

    此时的教室，的确半个人影都没有。

    推门走了进去，找了一会，果然找到了教师专用的水壶和茶杯。

    “就是这个，把药放进去吧！”

    三人点点头，袁涛取出玉瓶，将里面的药粉全部倒了进去。

    没想到事情如此顺利，满是兴奋正想离开，就听到教室的房门“吱呀！”被人推开。

    三人吓了一跳，此时逃肯定来不及了，急忙转过身去。

    “你们柳老师在吗？”

    一个问话响起。

    “回禀老师，柳老师不在……”听到问话，知道不是柳程，三人松了口气，郑阳低头转身。

    “不在？等他回来，就说孙乘老师来访！”外面的人道。

    “是……”

    郑阳连忙点头。

    “嗯！”来者转身离开，走了不远，突然愣住，刚才那个少年怎么看起来有些眼熟，好像在哪里见过？

    “算了……”想了半天没想起来，料想也不是什么重要人物，没有太多停留，直接离开。

    “快走！”

    见没被怀疑，郑阳等人那还敢停留，急匆匆离开了房间，笔直向府邸飞奔而去。

    ……

    呼！

    松了口气，张悬伸了个懒腰。

    折腾了一下午，终于将炼丹师公会所有书籍收进了脑海。

    消耗太大，整个人满是疲倦。

    “纯阴之体！”

    精神一动，立刻数十本书籍出现在眼前。

    随手翻开。

    看了一会，眼睛忍不住一亮。

    上面果然有关于纯阴体质的记载。

    “四品寒阴丹，对纯阴体质激活有极大效果……”

    “寒阴丹？”

    将关于纯阴之体的书籍全部看完，只找到两本书籍上有关于激活体质的记载，其中都写到了寒阴丹。

    “寒阴丹，四星丹药，以极阴极寒属性药材凝练而成，珍贵无比……”

    用天道图书馆试了一下，知道这药对纯阴体质的确有用，张悬又开始犯愁。

    天武王国没有四星炼丹师，自然也就没有四品丹药，只能向总部购买，弄不好会和上次在天玄王国一样，至少需要花费数天时间。

    三天后，赵雅和沐雪晴就要比武，时间上肯定来不及。

    而且，最关键的是……三品丹药，就差点让他倾家荡产，四品肯定更贵，估计买都买不起。

    “如果有丹方，可以指点别人炼制……”

    精神一动。

    他不会炼丹，却可以指点别人炼制，不过，前提是要有丹方，不然，天底下药材无数，光摸索还不把人活活累死……

    “寒阴丹丹方！”

    精神一动，在图书馆所有书籍内搜索，很快，脸色难看。

    天武王国炼丹师公会，这么多藏书，居然没有这个丹药的丹方。

    疑惑了一下，也就恍然。

    这是四品丹药，这个公会最强也就三品炼丹师，怎么可能有？

    “没有丹方，就无法炼丹……这该怎么办？”

    张悬揉揉眉心。

    总不能帮沐雪晴提升实力，不帮赵雅吧？

    那样就不是让二人竞争，而是碾压了。

    “先出去再说吧！”

    推门走出藏书阁，此时，外面天已经大黑。

    “柳老师！”

    沐丹师迎了上来。

    对方是在为他女儿提升实力，废寝忘食，让他满是感激。

    “沐丹师，咱们公会，谁有四品丹药的丹方？”

    张悬问道。

    书本里没有四品丹药的药方，这些炼丹师或许有私藏。

    “四品丹师的丹方？”沐丹师摇了摇头：“我们公会没有这种级别的丹方，不过，如果想要的话，倒是可以向总部申请！”

    “向总部申请？”

    张悬苦笑：“那一来一回还不半个月下去了？”

    他也知道总部肯定有这种丹方，可距离这里最近的轩辕王国，乘坐飞行蛮兽，都需要至少半个月，就算现在申请，丹方拿来也半个月后了，黄花菜都凉了。

    “半个月？不用！丹药这种东西是实体，必须亲自送往，最少需要半个月……丹方，可以直接出现在丹方墙！”沐丹师笑道。

    “丹方墙？”张悬一愣。

    “是啊，这个医师公会的疑难墙有些相似，连接总部。达到级别的炼丹师，可以付出一定代价，请求总部，赐予不超过级别太多的丹方，或者难以理解的知识！”

    沐丹师解释。

    “哦！”

    知道名字，张悬已经在书籍中找到了相关记载。

    丹方墙和他说的一样，与医师公会的疑难墙相似，可以联通总会，只要付出代价，就可以请求总部，传递来丹方或者知识。

    不过，想要使用这东西，至少需要达到三星炼丹师级别。

    就算沐丹师这种二星巅峰的，也没有资格。

    “难道要考核三星炼丹师？”

    张悬迟疑。

    考核炼丹师他不担心，但人人都知道张师炼丹术强，如果在这个时候考核，很容易露出马脚，引起怀疑。

    “咱们公会有几位三星炼丹师？”

    忍不住问道。

    “公会本来只有一位会长，不过，前段时间，鸿云丹师突破，同样达到了这种级别，其他人最高的都和我一样，二星巅峰，距离三星还差了一丝。所以……只有他们二人有资格申请丹方墙。”

    说到这，沐丹师疑惑的看过来：“柳老师难道需要四品丹方？可……就算知道了丹方，不会炼制也没用啊！”

    “鸿云丹师？人在哪？带我见他！”

    没回答他的话，听到鸿云丹师，张悬眼睛一亮。

    这家伙正是当初送破阴丹的那个嚣张家伙，前段时间考核名师的时候，也见了。

    只是没想到，已经突破了到了三星炼丹师境界。

    既然他能够申请，完全可以让他帮忙，这样就免得他考核三星炼丹师了，也能减少不必要的麻烦。

