    哗…

    滋滋滋…

    偌大个东方家，此时电闪雷鸣，寒风呼啸。

    十万雷霆震啸长空，肆虐周遭。

    滔天风雪，则弥漫天地，吹拂不停。

    一时间，似是风雪雷霆齐齐肆虐，震撼莫名。

    “萧逸殿主，您还是先散去风雪气息吧。”东方白蛟语气中已然带了一丝哀求。

    “这般风雪雷霆齐动，威势如此浩大。”

    “不知道的还以为我们东方家出了什么大事和变故呢，远方防线上被各军士看了，怕也会动摇军心。”

    “您不卖东方家这个面子，也卖咱们猎妖殿的面子啊。”

    东方白蛟哭丧着老脸。

    无论是东方惊雷还是萧逸，如今爆发的威势都远超寻常九万道，已然达到了寻常妖尊那个层次。

    东方惊雷还好说，成名多年，实力滔天。

    就怕萧逸一个不稳，一旦事态失控，后果将异常严重。

    哗…

    萧逸点了点头，手掌虚握，周遭风雪气息瞬间消散，身后风雪世界虚影亦一并消散无踪。

    “我散去风雪气息，却不代表我会善罢甘休。”萧逸仍旧脸色冰冷。

    萧逸越过东方白蛟，直视身前不远处的东方惊雷，“昨日谁带的军？”

    “就怕惊雷统领你知道了也不敢拿，敢拿，亦拿不下。”

    东方惊雷闻言，眉头一皱，随后猛然看向东方家主，“是家主带的军？”

    “惊雷统领不要误会。”东方绝连声出言。

    “非是家主带的军。”

    “另外，还请不要单听萧逸殿主的片面之词。”

    “此事，本来就只是个误会。”

    “家主如今只是在协调，试图息事宁人。”

    “萧逸殿主。”东方绝拱了拱手，“事已成，昨日之事也已过去。”

    “萧逸殿主与其大动干戈，还不如小事化了。”

    “既这个误会是我东方家所酿，只要萧逸殿主愿意，但你所需，我东方家…”

    “够了。”萧逸冷声打断，“我不需要听这些废话。”

    “误会？”东方惊雷冷眼直视东方绝，“即便我单听萧逸殿主这片面之词，都能推断出昨日情景，发现诸多疑迹。”

    “你们身在现场，别告诉我你们发现不了。”

    “调动五万精锐，除却我和家主能直接调动外，就是你们这些统领长老都需作禀报，谁给你擅调的权利？”

    “另外，所谓的情报，可有核实？”

    “明明是萧逸殿主救了一众天骄后逃出生天，为何会成为所谓的妖族大军冲出？”

    “我东方家个个身经百战能抵御无数强悍妖兽的统领长老，何时成了如此脓包蠢货？”

    “我绝不相信你们看不出这些疑点。”

    “我们…”东方绝脸色难看。

    “慢着。”东方惊雷忽然眉头一皱，“刚才说，是芷儿给的情报？”

    东方惊雷脸色一肃，“昨日是芷儿带的军？”

    周遭统领长老闻言，不语，低着头，亦沉默着。

    东方惊雷眯起了眼，他绝不是个傻瓜。

    周遭统领的沉默，以及他屡次询问是谁带的军，却无人回答，诸位统领长老顾左而言他。

    显然，是诸位统领长老对此事噤若寒蝉，乃至得了命令不得多说。

    而偌大个东方家，能做到这些事的，只有一人。

    “是家主你？”东方惊雷眉头紧皱。

    他已然可以确定，能让这个人如此力保的，只有东方家这一代的三个年轻妖孽。

    而三个年轻妖孽中，最可能酿出这次祸端的，只有一人，他的二侄女，东方芷。

    “芷儿呢。”东方惊雷深呼吸一口气，扫视周遭统领长老，“把她带出来。”

    周遭统领长老，迟疑着，并无动作。

    咔咔咔…

    东方惊雷见状，拳头握得劈啪作响。

    空气中的雷霆，愈发奔腾暴虐。

    一众统领长老，脸色突变。

    东方绝踏前一步，恭声道，“惊雷统领，你先息怒，此事…”

    轰…

    滔天雷霆轰下，东方绝被重重轰飞，一口腥血喷出。

    “老子让你把人带出来。”东方惊雷脸色铁青。

    “东方零，你去。”东方惊雷看向一个统领长老。

    这个统领长老，不语，亦无动作。

    锵…

    东方惊雷长枪一震，雷电轰然暴走。

    这个统领长老，同样一口腥血喷出，下场与东方绝无异。

    “东方信，你去。”东方惊雷看向另一个统领长老。

    这个统领长老，仍旧不语，没有动作。

    轰…又是一道滔天雷霆。

    “我倒要看看，我东方家的统领是不是所有人都要罔顾族规。”

    东方惊雷手中无名雷枪，雷霆愈发狂暴。

    “惊雷。”东方家主终于张开了嘴巴。

    “此事确是误会。”

    “惊雷，也要轰我吗？”东方应云说着，冰冷而怨恨的目光看向萧逸。

    他早知今日萧逸来此的目的。

    但他万万没想到，事情终归是爆发了，而且到了如今几乎难以收拾的地步。

    “萧逸殿主，非要咄咄逼人吗？”东方应云冷声道。

    “看着我东方家乱作一遭，内讧不已，你这个八殿之主就高兴了？满意了？”

    “放肆。”夏一鸣冷喝一声。

    “呵呵。”东方应云摇了摇头，“无知无畏，萧逸殿主区区麾下一个跟随护卫，都敢跟老夫大呼小叫了。”

    “这里尚且是我东方家，若放了别的地方，萧逸殿主这威风岂不是要翻天了？”

    “就算是你八殿的总殿主见了老夫，也不过是平辈相称。”

    “到了萧逸殿主这里，倒是目无尊长，嚣张跋扈了。”

    “你…”夏一鸣脸色霎时难看。

    “不必管他。”萧逸看了夏一鸣，嗤笑一声。

    “倚老卖老，也就这些本事了。”

    “我今日来，本就打算嚣张跋扈，仗势欺人。”

    “有些前辈，需得尊重，也确实值得尊重；有些，则只是老不修，死在我剑下的，不知凡几了。”

    “老不修？”东方应云气得浑身发颤。

    “惊雷统领。”萧逸未理会东方应云，而是直视东方惊雷，“此事，还是我自己解决吧。”

    “惊雷。”东方应云冷声道，“你看到了，这位萧逸殿主，如今何等威风，这已然是挑衅我们东方家。”

    东方惊雷闻言，皱紧了眉头。

    ......

    第一更。