    第237章争吵

    “那你说怎么办？”

    叶朝阳无奈的声音再次从电话的另一端传来

    “要不就说名字打错了，和安雅联姻的是你弟弟。”

    “虽然他们之间差了几岁，也算不得大事。”

    叶朝阳除叶庭云外还有私生子，按照他的想法，直接发出通告，写错了人名，真正的联姻对象是私生子。

    再找个时间给私生子和安雅举办个订亲宴，然后拖一拖，适当的时候解除婚约。

    这样一来，既不折损叶家颜面，也给这个事件一个交代。

    “凭什么？”叶庭云把手探出窗外，弹了弹烟灰。

    “凭什么苏晴做的错事，要让别人顶锅。”

    “那你什么意思？”叶朝阳搞不懂了。

    这也不行，那也不行，他这个儿子究竟想干什么？

    叶庭云没回答，啪的一声挂断电话。

    “喂！庭云，庭云……”

    叶朝阳喊了两声，然而电话已经挂断，无人再理会他。

    “唉！”叶朝阳深深一叹。

    把手机放在桌子上，抬头看向苏晴，不满的道：“一天天的，还能不能消停了？”

    “跟你说多少遍了，让你不要掺和，不要插手，你为什么就是不肯听？”

    叶朝阳眉头紧锁，心里一百二十分后悔，当初就不该破于家族压力，答应与苏晴联姻。

    他现在是一时一刻也不愿意面对苏晴的那张脸，站起身，拿起手机转身就走。

    “叶朝阳，你做什么去？”苏晴出声把人叫住。

    叶朝阳脚步一顿，敷衍着道：“谈生意。”

    “谈生意？”苏晴冷笑。

    “我怎么不知道集团最近有什么大生意，值得你亲自去谈。”

    苏晴伸手一指，不满的道：“叶朝阳，你可别忘了，今天是我们的结婚纪念日。”

    结婚纪念日？

    不提这茬还好，一提叶朝阳也不淡定了，转回身撇了苏晴一眼。

    “你所谓的结婚纪念日，是我苦难的开始，我巴不得忘记这一天。”

    “叶！朝！阳！”

    尖锐的声音充斥在叶家客厅，苏晴气的快要发疯，歇斯底里的喊道：“叶朝阳，我就这么让你厌倦吗？”

    “是！”斩钉截铁的回答，叶朝阳毫不犹豫。

    “我早就跟你说过，我后悔了，是你不信。”

    “叶朝阳你混蛋，你人渣，你对得起我吗？”

    苏晴抄起身旁崭新的花瓶，朝着叶朝阳砸了过去。

    叶朝阳连忙闪开。

    “哗啦！”

    花瓶落地，再一次的四分五裂。

    叶朝阳看也未看：“砸，随便砸，不就几个摆件吗，叶家买的起，反正你砸了也不是一次两次了。”

    自打他和苏晴结婚以来，除了新婚头一年的时候两人还算相濡以沫，后来几乎是总在争吵中度过。

    尤其是在这两年叶庭云回来以后，家里的摆件不出多久就会全部变为碎片，换了一批又一批。

    好在叶家有钱，换的起。

    “叶朝阳你还是不是人，你对得起我吗，对得起这个家吗？”

    苏晴放声大喊，眼泪顺着眼角一滴滴的落下。

    她声嘶力竭的指责道：“当年我怀孕的时候你出轨，带着小三、小四招摇过市，后来更是把这些私生子全部整到家里。”

    “这些我都忍了，你还想我怎样，想逼死我你才甘心吗？”

    苏晴看着叶朝阳，所有的委屈、不甘一起涌上心头。

    她看到这个男人的第一眼，就深深的爱上了他，努力的让自己变得优秀，想要配得上他。

    终于她如愿的成为了他的妻子，成为了叶家的太太，她以为这是幸福的开始。

    可是她忘了，石头终究是悟不热的，这个男人不爱她，无论她怎么努力，也得不到他的回应，走不进他的心底。

    苏晴垂下的手紧紧握起，任由指甲划破掌心，也不觉得疼痛。

    她不甘心！她真的不甘心！

    为什么？为什么？为什么叶朝阳要这么对她？

    苏晴在心里一万次的问自己，也问叶朝阳。

    “为什么？”

    她的深情总是被辜负。

    “为什么，你还有脸问我为什么？”

    叶朝阳冷笑一声。

    开口道：“当初我已经告诉你了，我有女朋友，对你没有感情，是你执意要嫁给我。”

    “你自己也说了，咱们是商业联姻，结婚以后互不干涉，可你又是怎么做的？”

    “你违背了承诺！”

    “你找人把婉宁从台阶上推下去，害她流产，从此失去了做母亲的权利。”

    “这还不够，你还迫害她的父母、亲人，逼着她远走他乡，发誓再不得踏足华国一步。”

    “她活该！”苏晴大声回呛。

    振振有词的道：“既然我们已经结婚，她就该识趣的退出，既然敢当小情人，就要做好被正妻打压的准备。”

    “还有你，叶朝阳，你真当自己是情圣吗？”

    苏晴一双眸子瞥过叶朝阳，讥笑一声：“你要是真的那么爱张婉宁，你就不会同意和我结婚，哪怕是商业联姻。”

    苏晴嗤之以鼻，试问真爱一个人，又怎么会舍得让她沦为小三，沦为外室。

    正是因为看透了这一点，苏晴才敢肆意的出手欺辱张婉宁，打掉她孩子，逼她离开。

    “是，我承认，我不是个好男人。”

    叶朝阳不做辩解，直接认下了苏晴的质控。

    他确实不够爱张婉宁，或者说他太贪心，权势、美人他想两者兼顾。

    当年的苏晴无疑是妻子最好的人选，既能帮他成为叶家掌权人的位置，又能祝她扩展叶家商业版图。

    他为了名利，被迫答应联姻，以至于现在悔不当初。

    “婉宁的事情已经过去，我可以不再追究。”

    “可这些年以来，你又是怎么待庭云的？”

    “虽然我不喜欢你，可庭云终究是我的亲儿子，血浓于水，每一个父亲都不希望自己的孩子受到伤害。”

    “我留恋花丛，你可以跟我吵，跟我闹，甚至跟我离婚，但你不应该把这种气撒在庭云身上。”

    叶朝阳一步一步走到苏晴面前，直视着她的双眸，一字一顿的道：“我的出轨和你怀孕没有关系，更不关庭云的事。”

    “当年的庭云，还是个孩子，你不该怎么对他。”

    (本章完)

