    从总部返回现世的路上，白河一直有些懵。

    有种被巨大幸福冲晕头脑的感觉，恍恍惚惚得又像是做梦。

    这种感觉在他再次睁开眼睛时变得尤为强烈——他在苏越心的指引下，踏入了总部楼下一条漆黑的隧道，独自拖着行李箱走上许久，在单调的滚轮声里摸黑往前，不知走了多久，突然感觉意识一沉。

    然后他就在自己的床上睁开了双眼。

    入眼是熟悉的天花板，此时看着却恍如隔世。他怔怔望着面前属于平淡日常的一切，再回忆起之前经历的种种，忽然有种强烈的不真实感。

    不过很快，他的思绪就稳定了下来。身上的衣服和放在床边的行李箱都证明着他的记忆非虚，从口袋里摸出的那枚大号金色挂锁，更是让他确信，他所把握住的，不仅仅是个梦境。

    回忆起不久前自己用以启动这枚挂锁的话语，白河的耳朵又不争气地开始发烫。然而很快他就意识到了另一个非常重要的问题。

    ——苏越心呢？

    不是说好要来现世的吗？不是都做了个短期绑定吗？她人呢？

    白河又开始懵了。他记得苏越心应该是有和他说过些什么的，但他着实有些记不清了……

    他也不想的，但没办法。自打苏越心在餐厅里问他是否愿意绑定之后，他的脑子就一直不太好使，处在运转慢半拍的状态，在用过挂锁之后，更是整个人都变得晕乎乎的，仿佛喝了假酒……

    也就现在才冷静一些。但苏越心当时说的是什么，确实记不清了。

    偏偏苏越心之前给他的那个长天线的手机被收走后就没再还回来，他又没有其它能直接联系苏越心的方式……

    没办法，白河只好开了电脑，登上论坛，给管理员发了私信，托他向苏越心转达一下自己的疑问，跟着便抓紧时间收拾起了屋子——当然，在退出论坛之前，他没忘记先去看一眼老吴的账号，满意地发现对方的id已经又改回了“飞天供电箱保佑我下次不死”。

    屋子已闲置了有快半个月，虽然白河平时勤于收拾，但真正要打扫起来还是得费上一番工夫。考虑到苏越心多半会过来，白河更是不敢掉以轻心，连平日懒得顾及的犄角旮旯都好好打扫了一遍，还很有心机地将自己店里最受欢迎的几件娃衣摆到了最显眼的地方，好第一时间吸引苏越心的目光。

    不过提到了娃衣，另一个问题就又出现了

    苏越心来了以后，她睡哪儿？

    当然不是说她一定会在这里休息，白河也知道，苏越心本身并不需要睡觉，真要休息的话也能随便找个角落解决——但在自己力所能及的范围内，他还是觉得应该尽量让苏越心过得开心和舒坦一点。

    他记得苏越心以前是有个豪华大娃娃屋的，内外的装饰都是苏越心自己完成的，收拾得很漂亮。娃娃屋里还有专门的衣柜，用来存放衣服……只可惜这些东西，现在都不知道去哪里了。

    包括她曾睡过的永生花，还有自己为她准备的很多小饰品……也全都没有了。

    僵尸部长曾说过，自己之前的失忆是为了擦去苏越心曾在现世活动过的痕迹……那么这些东西，也是基于这样的理由而被抹去了吗？

    除开这点，白河想不到别的解释。

    他本来还打算再上一下论坛，找管理员细细问下情况，犹豫了一下，还是打消了这个念头。

    算了……都过去了。他有些无奈地想到。

    现在的苏越心明显不喜欢再以黑雾小人的模样活动了，那那些娃衣，她也没法再穿了。娃娃屋多半也派不上用场……至于那些小饰品小收藏，没关系，他再为她攒起来就是了。

    至于用来休息的地方……还是等她出现后再询问一下吧。

    白河如此琢磨着，想想却换了衣服出了门，打算先买些花回来。

    小区外的花店是新开的，老板是个笑容很和气的女孩子。听说白河要买永生花，还特地给挑了个漂亮的，不过再包百合时，动作却迟疑了一下。

    “那个，多问一句。请问你这花是要送人还是放在家里呢？”那女孩有些不好意思地问道。

    “啊？”白河愣了一下，旋即咳了一声，“这个……都有吧。”

    “哦，这样。”女孩露出了然的神情，随即笑了一下。

    “是这样的，如果家里有养猫的话，建议是不要放百合的，猫咪如果不小心咬了，可能会中毒。相比之下，玫瑰和洋桔梗对猫咪要安全很多，开得也很好看的，我相信你妻子肯定会喜欢……如果需要的话，我再给你搭两支别的？情人节快到了，现在买玫瑰有活动哦？”

    白河被她一句“你妻子”一砸，好不容易正常点的脑子又开始晕乎乎了，等到反应过来时，已经抱着一大束玫瑰往家里走了。

    白河：“……”

    他盯着怀里的红玫瑰看了半晌，纠结了一会儿，最终还是强迫自己再返回去买一支百合的念头。

    直接回去网上订吧，再返回去总觉得有些尴尬……

    ……话又说回来，她刚刚说的是什么意思？什么猫咪？

    白河站在楼外思考了一会儿，忽然皱起了眉头。

    他家里是有很多猫咪用品没错……但他记得很清楚，自己从宠物商店拉回那一车猫咪用具时，那花店都还没开张，那看店的女孩也没搬到这小区里，看她那态度神情，分明是第一次认识自己，所以也能排除别人告诉过她这事的可能性……

    那她怎么会以为自己家里有猫呢？

    白河低下头，视线在自己身上巡视起来——既然对方不可能知道自己家里有猫咪用品，那唯一的可能，就是她从自己身上找到了什么痕迹，足以让她得出相关结论。

    ……果不其然，白河在自己的裤腿和外套衣摆上，找到了一些毛。

    细细软软的，半成团的毛，很长，颜色白灰相间，看着就是动物的毛发。

    恰巧白河出门前换了套深色衣裤，这些毛发粘在上面，不要太显眼，也就是白河自己晕头转向的没注意到……

    难怪对方会得出自己养了猫的结论。

    那么问题来了……这些毛又是怎么回事？

    白河眉头蹙得更紧了些，不由加快了回家的脚步。

    当时买回来的那些猫咪用品，他一直将它们摆在卧室的一角，因为实际并没有养猫，所以也就是当摆设用的，放在那儿后也没怎么管。白河回去后，顾不得将玫瑰花插好，先匆忙忙地去翻查了一下那些猫窝猫沙发，脸色很快就变得更为凝重。

    依旧是那种灰白相间的毛发，一缕一缕地粘在窝里和垫子上，彰显着不容忽视的存在感。

    白河：……

    很好，我什么时候有的猫，我怎么不知道？

    他半开玩笑地想着，脸上的神情却依旧是紧绷的。

    要是平常人的话，此时想的多半是家里跑进了什么小动物，然而白河作为一个死亡游戏玩家兼灵异游戏亲历者，却很难不多想。

    毕竟他刚才收拾屋子的时候，已经看过电冰箱和储物柜了，家里之前囤积的食物半点没少……

    如果他的家里真的多了什么……什么活物的话，食物多多少少都会受到点影响的吧？

    除非那个多出来的，根本不是活物。

    白河抿了抿唇，胸腔里一时间有点压抑。不过想想苏越心可能会来，心情便又好了些。

    ——【麻烦你转告下苏越心，我家里好像有了能给她加餐的东西。请问我需要先为她做些什么准备吗？】三分钟后，白河运指如飞地将这句话敲进和论坛管理员私聊的聊天框里，话刚发出去没多久，就听见手边传来一声震动。

    他拿起一看，是微信上收到了来自他人的语音。不过这人的账号他很陌生，也不知是什么时候加上的。

    既然是陌生人，白河也就没管它，直接将页面切了出去，在切到聊天列表后，他的神情却是一顿他之前心思一直在别处，现在细细一看才发现，自己的聊天列表里，多出来好些和其他人的聊天记录。

    白河点开几段看了一下，随即松了口气——多出来的聊天记录都是同一个时间段段，正好是他和苏越心一起待在死穴的那段时间，应该是对应的工作人员暂时替自己回复了一些消息，以免暴露自己失踪的消息。

    不过那些工作人员做事也太不严谨了，这么重要的事，居然都不和他说一声……白河在内心抱怨了一句，从最上面的聊天记录开始，一条条地翻了下来，在看到自己和小妹的那段记录后，嘴角忽然抽搐了一下。

    那段聊天记录分为两个时间点。第一个时间段里，是小妹主动发消息来，说自己家的烤箱坏了，但有急事需要做个烘培交差，问能不能借用下白河家的烤箱，并保证材料都会自己带，而且一定会收拾好厨房。

    而白河自己——或者说，是代替他回复的那个人，估计是想委婉地把事情推掉，就说人在外地，家里没有备用钥匙。结果他妹妹说可以去找爸妈要。回复的那人就没了借口，只能答应。

    第二段聊天记录则发生在两天后，主要是她妹妹的道歉——大概就是说她来借烤箱那天顺路接了放在宠物店的狗，结果在她烘培时，那狗不知怎么自己从航空箱里跑出来了，满屋子乱跑……

    她已经确认过了，狗没有碰坏什么东西，也尽力收拾了掉落的狗毛。但估计还有残留的，所以向白河道个歉，顺便还发了个红包赔礼。

    白河：“……”

    嗯，没记错的话，妹妹养的狗里，好像有一只雪纳瑞。

    毛色也是灰白相间的。

    而且他的衣柜很好打开。今天穿的也是长外套，如果是雪纳瑞的话，确实也可能直接蹭到。

    所以那些毛……其实是狗毛吗？

    意识到这点的白河无语片刻，跟着又抬手捂了下额头。

    好吧，看来还真是自己反应过度了。

    他无声叹口气，又打开论坛界面，私聊管理员道：【不好意思搞错了。我这里好像没加餐的东西。您不用和苏越心说了。】敲完这句，他原地等了一会儿，见管理员没回复，便合上电脑，转头去整理买回的花了。

    插好玫瑰，白河想想，又开了下扫地机器人，让它自己在房间里兜圈打扫——毕竟他也不知道家里还有哪里藏着狗毛，再扫一圈总归没坏处。

    搞完这些，他回来一看，管理员那边依旧一句回复也没有，倒是自己手机的提示灯，再度亮了起来。

    白河划开手机一看，只见那个不知何时加上的陌生人头像旁多了一个数字——他又发过来一条语音。

    白河皱了皱眉，点开看了下，发现那人其实已经发送了三条语音。第一条语音是在半个小时前发过来的，那时他正忙着收拾屋子，估计正好忽略掉了。

    那人的头像很单调，就是一片纯然的黑，个人资料里则是一片空白。白河怎么都想不起自己何时加过这么一个人，内心越发感到古怪，迟疑片刻，却还是试着点开了第一段语音。

    下一秒，就听一阵刺耳的声音从手机里传了出来——那声音撕心裂肺，如裂帛般尖锐。白河一开始还以为这是谁的哭叫，在听了几秒后却突然反应过来这是猫叫！

    准确来说，这是猫的惨叫！

    凄厉如同婴儿哭喊般的声音在空荡的房间里回荡着，白河不由一阵头皮发麻，慌忙想将语音关掉。偏偏此时语音已经播放到了最后，自动播放起了下一段第二段的语音，依旧是惨烈的嘶叫。

    这段嘶叫中，却又像是混进了什么其它的声音。白河屏息倾听了一会儿，辨认了出来那是人声。

    扭曲的、变调的、微弱的几乎听不出来的人声。

    那个人声断断续续的，说出的话都含糊不清。白河只听出，他似是在反复重复着一个字。

    ——“饿”。

    “……”这一次，白河没有再试图主动切断语音，而是任由它连着播放起了第三段。

    这一段语音，依旧是猫叫与人声的混合，只是在放到最后的时候，人声似乎变得清楚了些。

    他听到那个嘶哑变调的人声在说，“饿……我晚上来找你”。

    白河：“……”

    他默了片刻，又依次将三段语音保存成mp3，存在了手机上，跟着便删掉了那个奇怪的人。

    当然，在将对方删除前，他还没忘向对方放句狠话。

    【如果还想活命，建议你晚上别来。】

    我对象可是很能打的！

    嗯……前提是她真的会来。

    白河放话归放话，其实心里也没什么底气。不过没关系，他好歹也是个资深灵异游戏玩家了，还是被大僵尸内推的……这种事情，他自己应该也处理得了。

    白河在心里给自己打着气，站起身来，忽然听见床底下传来砰砰砰的撞击声——他先是一怔，跟着便反应过来，应该是扫地机器人自己钻到床底下，结果被床下的东西挡住，出不来了。

    他暗暗叹口气，只能俯下身去，设法先将扫地机器人掏出来。目光往床底下一扫，没看到扫地机器人，却看到了一个小小的球状物。

    ……不对，那不是球状物。那东西的头顶有着两个尖角，表面还有着明显的起伏……

    白河的脸色忽然变了一下。

    就在此时，那个扫地机器人又嗡嗡地响着，自己从床下隐蔽里的角落里开出来了——这种智能型的扫地机，在确认某个地方确实无法通过后，就会自己换一个方向尝试。

    白河便眼睁睁地看着它从角落里开出来，然后调转了朝向，朝着自己的方向开了过来。而它和白河之间，又正好隔着那个球状物，白河便眼见着它往前撞了一下，恰好撞在那球状物上面，那东西便咕噜噜地朝着自己滚了过来。

    随着它的逐渐靠近，白河终于看清了。

    那是一颗头颅——一颗猫咪的头颅。

    同一时间，另一边。

    “心老师，久等啦！”有着柔顺长发的女鬼笑容温和地从房间里走出来，将一个巨大的娃娃屋放在了柜台上。

    “这些都是从白河那里收缴的物品。这是物品清单。您可以先核对下。”

    “好的，谢谢。”苏越心礼貌地道了谢，视线不由自主地又看向手里的手机。

    好奇怪啊，还是没有回复。

    她抿了抿唇，划开手机屏幕，又特地确认了一遍。

    确实，白河一条回复也没有给她……是还没来得及看手机吗？还是她操作不到位？

    早知道还不如再塞一个专用机给他……苏越心偏了下头，神情有点烦恼。

    “心老师有什么不开心吗？”女鬼小姐姐热心道。苏越心看她一眼，想了想，将聊天界面拿给她看了眼。

    “请问你会用这个东西吗？”苏越心问道，“这个叫‘微信’的，我还是第一次用。不过发出去的消息对方一直没有回复……”

    “这个？我生前好像用过。我们这边最多延迟，但丢信息应该不至于……心老师你不要急，我看下你的设置哈。”

    女鬼说着，点开苏越心的微信设置看了眼，又看看她的手机设置，旋即“哦”了一声。

    “心老师您这是没装翻译包啊？”女鬼指给苏越心看，“要用这种人类软件的话，得先装个翻译包，不然发出去的东西都会被马赛克掉的。”

    “……哦。”苏越心恍然大悟，向女鬼认真道了谢后，便埋头下载了翻译包，跟着便打算再给白河重新发一下语音她的三条语音，全是基于白河托管理员转达的问话而做出的回复。简单来说就是，她今晚会过去，不用准备食物，她不饿。

    正当苏越心打算再重复一下这个重点时，白河那边忽然来了一条文字。

    ——【如果还想活命，建议你晚上别来。】

    苏越心：“……？”

    她歪了歪头，敲起键盘，发了个问号过去。

    接着她就收到了一条惊叹号，下面还附着一条小灰字——【您还不是对方的好友，请先发送验证请求。】苏越心：“……？？？”

