一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “叶辰归来？他还活着？真的假的。”

    “是真是假，去往恒岳，一看便知。”

    “反正老夫相信，他谱写了太多神话。”

    天之下，议论之声，连成了一片海潮，动静不小，好似有惊世的大混战。

    南疆熊家最先到，熊二老子亲自带队。

    西蜀司徒家与东岳上官家不分先后。

    周傲率领青云宗、华云率领正阳宗，自两方奔赴而来，皆有盖世的雄姿。

    天地不平静，人影不断，东方西门南宫北辰，四大古老世家，联袂而来。

    其后便是丹城，领队的乃丹城长老。

    炎黄阵仗不小，钟离与红尘雪并肩。

    天宗世家自北楚而来，为首乃楚灵玉，依如当年那般，风华绝代如女王。

    苏家人来了，最前的乃苏心儿三叔。

    欧阳家来人，楚海神兵欧阳王的后辈，未辱没先辈威名，各个器宇轩昂。

    黑龙岛与盘龙海域，一前一后声势颇大，吴三炮与牛十三，是掐架来的。

    南暮云，北昊天，也皆是一路风火，未见暮云家的圣主，却见昊天玄震，身侧乃华胥，以及昊天诗雪和诗雨。

    澶渊古城也到了，由澶渊真人带队。

    随后，铸剑城、北海世家、玄天世家来临，混成一片，人潮的海浪翻滚。

    七夕宫和星月宫倒有默契，清一水的仙女，个家的宫主，皆如在世谪仙。

    大楚皇者后裔，自不落后，见了龙腾、萧辰、谛梵、千殇月以及周天逸，却未见南冥玉漱，此番还在魂灵状态。

    列代诸王的阵仗最大，碾的苍天轰隆，不知道的，还以为跑恒岳干仗的。

    散修也来了不少，听闻叶辰还活着，皆出了深山，三五成群跑来恒岳一观。

    因他们，恒岳宗的酒宴，暂时停了。

    自玉女峰山巅遥望，以恒岳为中心，入眼皆人潮人海，如一张黑色地毯。

    “这么多人，俺们恒岳宗可请不起。”熊二那坨干咳，“这得花多少钱。”

    “就知道钱，能当饭吃？”谢云骂道。

    “能。”小灵娃神补刀，正攥着一块源石，嚼的嘎嘣嘎嘣的，这吃石头的臭毛病，与前世的他，一样一样的。

    “消息未免传的太快。”杨鼎天微笑，如此阵仗，也只抗击天魔时见过。

    “怪只怪，叶辰的影响力，太巨大。”徐福捋了捋胡须，“注定要热闹。”

    “人呢？谁说叶辰活着的，滚出来。”山外，有人堵在山门前大嚎大叫，乃是吴三炮那厮，嘴巴大的能塞俩蛋蛋，这嗓门儿高的，也让人耳膜嗡嗡。

    “今日不见着叶辰就不走了，让你们诓俺。”太乙也狼嚎，嗓门也贼大。

    说着，就盘腿坐地上了，意思就是：反正俺们来了，你们恒岳，得管饭。

    “他娘的，没人回话吗？”牛十三那秃顶，也咋咋呼呼的，脑门贼是亮。

    “傻逼，恒岳的都傻逼。”说着说着，有人就开骂了，乃是仨奇葩活宝，仔细那么一瞅，正是陈荣云、韦文卓和璃璋他们仨，在山门前上蹿下跳，火气不小，回回来恒岳，回回挨揍。

    “师娘，咱这，是不是被恒岳忽悠了。”人群一侧，红尘雪望向楚灵玉。

    “天晓得。”楚灵玉耸肩，倒是淡定。

    “一个叶辰的名，引出这么多大阵仗，他名头还真是好用。”龙腾笑道。

    “没啥想说的？”魔王夔禹疆望向身侧，看的乃幽冥阎罗王，他也是逗，这么多人就属这位不喜言语，偏偏就问他，结果显而预见，人不搭理他。

    “尴不尴尬。”华胥扯了扯昊天玄震。

    “早知，就该用过膳再来。”昊天玄震捋了捋胡须，搞不好，要饿肚子。

    “管饭，必须管饭，吃穷你们恒岳。”

    “还一起打过仗呢？诓俺们很好玩？”

    “那个胖子，老子看见你了，滚出来。”

    各方议论时，大骂声越发的响亮了，总有那么些个人，聚一起大呼小叫。

    骂着骂着，声音就湮灭了，所有人，都集体仰了首，怔怔的望着那苍天。

    恒岳宗，有人踏天而出，拎着酒壶，白衣白发，如一尊不惹尘埃的仙王，有一抹古老的沧桑，遮了他的年岁。

    乃是叶辰，微笑的望四方，“择日不如撞日，今日，大楚英魂不醉不归”

    一语，天地静了，所有人都睁大了眸，难以置信的望着那白衣白发的青年。

    是他，是那个带大楚全军冲锋的叶辰。

    是他，是那个为大楚讨还血债的叶辰。

    是他，是那个寻转世一路孤寂的叶辰。

    他的脸庞他的身影，早已死死刻在世人灵魂里，纵沧海桑田，也难抹去。

    此一瞬，太多人的眼角，都湿润了。

    盖世的战神，终于回了大楚的故乡。

    “来吧！管饭。”叶辰一笑，招了手。

    “就等这顿了。”各方势力都抹敢了泪水，各个松了裤腰带，挽了衣袖。

    “别客气，进去找地站。”叶辰成了迎宾的，杵在山门前，挨个往里请。

    站，为嘛说站，还不是因为来的人多。

    坐肯定是没地了，有地站就不错了。

    “活的，货真价实的人。”吴三炮、太乙真人、牛十三进来时，狠狠拧了叶辰脸，这力道，吃奶的劲都用上了。

    “你仨是来逗逼的吧！”叶辰一脚一个，直接踹入，也是用了吃奶的劲。

    “回来一趟，啥都没捎吗？”陈荣云、韦文卓和璃璋凑了上来，围着叶辰，在叶辰身上翻来翻去，寻了一圈儿，莫说宝贝，连一块源石都没找着。

    “来来，进去聊。”谢云和熊二他们也出来了，一人一个，把仨人拽了进去，完事儿就听闻有鬼哭狼嚎的惨叫声，还真是，回回来恒岳回回挨揍。

    “真是没想到，你还活着。”皇者后裔们就正常多了，一人上前给了一拳，倒是千殇月，看叶辰眼神有点怪。

    “一言难尽。”叶辰一笑，还是那句。

    “本王算是看出了，谁死你都不会死。”夔禹疆一步跨入，诸王也并肩，倒是自来熟，很自觉，没人会客气。

    “这话说的，不爱听。”叶辰撇嘴。

    “说多了，都是尴尬。”周傲与华云走上来了，都揉着眉心，广龙和云丘的后人，昔日三宗大比，一同被叶辰揍，日后每次见了叶辰，都很尴尬。

    “尴什么尬。”叶辰嘁道，一手伸过去，把二人扒拉了进去，站这挡道。

    说话间，俩美女走上来了，皆容颜绝世，一如碧波仙子，一如在世谪仙，这俩姑娘，看叶辰的眼神，很不正常。

    “若寻不到红尘，嫁给我也是可以的。”叶辰甩了甩脑袋瓜，又不忘抿了头发，“没啥是关了灯解决不了的。”

    红尘雪没说话，一巴掌呼叶辰脸上了，当年那顿饭，到现在还没找他算账呢？自出道以来，都没那般出过丑。

    楚灵玉也没说话，一脚踢叶辰裤.裆了，那力道，那力度，绝对很够分量。

    完事，俩姑娘就进去了，如一对好姐妹，留下身后的叶辰，捂着裤裆大骂。

    “姐夫好。”昊天诗雨和诗雪上来了，嘻嘻一笑，都已成几个孩子的娘亲了，还那般古灵精怪，那一句姐夫，叫的叶辰呵呵直笑，心里也怪怪的。

    “回来就好，回来就好。”昊天玄震走上前，给了叶辰一个拥抱，昔日之事已说清，叶辰并非他孩子，但他却一直把叶辰当孩子看，了作安慰罢了。

    叶辰干笑，对与昊天的因果，着实阴差阳错，一个大地灵脉，整的双方都尴尬，此刻想来，也觉对不起昊天。

    昊天走了，古三通和无涯道人上来了，一边一个杵叶辰身边了，按着叶辰肩膀，别说，叶辰真被按的不动了。

    “靠，你俩哪来的帝兵。”叶辰大骂。

    “捡的，残破的。”两人咧嘴一笑，看样子这三年，也得了造化，残破的帝器也是帝器，不然也压不住叶辰。

    “极道帝兵也能捡，你俩踩狗屎了吧！”

    “来来来，抱一次八百，后面排队。俩人直接无视，已开始招呼生意了。

    有人卖，就有人买，还真有给钱的。

    多是亭亭玉立的女子，埋着脸颊上前，抱一下叶辰，就又捂着脸跑开了。

    美女都爱英雄，更遑论叶辰这等英雄。

    今生无缘牵手，抱上一抱，也算了却一桩心愿，待他年，会是美好回忆。

    叶辰扯了嘴角，我，这么吃香的吗？

    玉女峰上，他那些个红颜知己看的捂嘴偷笑，却没干预，只要叶辰好好的活着，他有多少女人，她们不在乎。

    “来来，下一个，速度，后面人多。”

    “你个大老爷们也来抱，滚一边去。”

    山门前，古三通和无涯道人还在招呼，分工倒是明确的很，一人维持秩序，一人专管钱，一会功夫几万进账。

    叶辰大脸黑了，老子回来，不见你丫的掉泪，给老子整这出，拿我赚钱。

    他倒想动，却动不了，被古三通和无涯镇的死死的，还是那句话，残破的帝兵，也是帝兵，压他跟玩儿似的。

    不知何时，山外才清静了，几千万人，愣是都进了恒岳，还真没地坐的。

    正如叶辰先前所说，进去自己找地站。

    这一幕，看的天玄门的众准帝咧嘴啧舌，这么多人，到底是咋塞进去的。

    “啥也别说了，喝，今日美酒管够。”

    “每逢这等大场面，我都得说说我当年的光辉事迹，俺们...弹过叶辰的小鸡鸡。”璃璋那仨货，喷的唾沫星子满天飞，当年叶辰返老还童，他仨专门从北楚跑来，弹了叶辰的小鸡鸡，却被谢云他们拽进屋里，一顿胖揍。

    “跟谁没弹过似的。”谢云他们皆撇嘴，要说最先弹的，还是他们几个。

    “熊胖子，还有虎鞭没，给我整点。”

    “要啥虎鞭，大楚特产，了解一下。”

    “你们觉没觉得，少点啥。”司徒南挠了挠头，看了看这位，瞧了瞧那位。

    “你妹的，少我。”山门前传来大骂。

    乃是叶辰那货，还搁山门前杵着呢？如一标枪一动不动，或者说，动不了。

    古三通和无涯，用他狠狠赚了一票，完事儿就去数钱了，愣是把他忘了。

    尴尬，真他娘的尴尬，几千万人搁里面喝酒吃肉，就给他摆这守门儿了。

    他很想跑进去问问，你们这一票又一票的，都跑恒岳干啥来了，把老子这主角放门口，合适吗？还有天理吗？