    第37章 圣上还要御驾亲征！？

    

    众人都没有缓过神，都被白景衣这句话给震惊的大脑一片空白。

    

    看着脸色通红的李二，白景衣笑了笑说道：“我父亲为大唐奠定江山，我解决了大唐国难，如此算来，圣上根本不亏！”

    

    “更何况我视金钱如粪土，与其赏赐黄金和土地，还不如多给几个公主！”

    

    什么！？

    

    多赏赐几个公主！？

    

    这白家小将军莫非不止要两个公主！？

    

    李二被气的脸色变了又变，直接暴喝说道：“不行！朕只能赏赐给你一个公主！”

    

    “锵~”   

    “锵~~锵~~锵~~”   

    杨吉以及他身边的北凉军士兵都没有说话，直接亮出了自己的军刀。

    

    而且，后方的士兵见到前方的士兵拔刀，直接不由分说的也亮出了自己的军刀或是匕首……现场的拔刀声此起彼伏。

    

    典韦更是不甘示弱，将手中弯月双戟互相敲击了两下，虎豹骑士兵扬起战戟，西凉铁骑扬起手中长枪，所有人的动作都整齐划一，看起来赏心悦目而且充满了杀气！   

    这些士兵更是异口同声的喊道：“大风！死战！”

    

    “晞律律~~”   

    如此气势，吓得李二座下战马都发出了卑微的嘶鸣，差点没直接带着李二逃走。

    

    而李二以及在场的这些武将更是被吓得心里咯噔一下，毕竟这白家小将军要是造反的话，在场之人根本不是眼前这些猛将的对手。

    

    白家小将军更是万军从中取上将首级的存在，一旦开战，圣上危矣！   

    玄甲军士兵见到这个情况瞬间组成战阵，生怕白景衣起兵造反。

    

    然而白景衣却是直接将银枪立在地上大声喝道：“我北凉军的屠刀只杀蛮夷和反贼！都给我把武器收起来！”

    

    典韦一挥手，后方士兵直接将战戟，长枪收起！   

    而杨吉则是拱手说道：“启禀少将军，您与将军用生命换来的功劳，难道还不能娶两个公主吗？”

    

    话音未落，杨吉将目光看向李二怒喝道：“您若是觉得为难，那这天下的骂名就让末将来替你背！”

    

    “放肆！”

    白景衣看着杨吉怒喝道：“尔等都忘了北凉军的军规了吗？”

    

    随即，白景衣接着怒喝道：“都给我留着力气准备杀突厥蛮夷！”

    

    这一幕在李二看来不过是白景衣在逢场作戏，他始终怀疑这白景衣对自己的皇位有所企图，一时之间，李二的疑心病又犯了……   

    而且玄甲军始终保持着战阵，一刻也不敢松懈！   

    李二更是被一众武将保护在身后，就算不敌白景衣也绝对会给李二拖延出逃命的时间。

    

    白景衣则是无所谓的拱了拱手说道：“为了我白家的香火，妻妾成群必不可少，既然圣上如此舍不得你的公主，那你就自己留着吧！”

    

    说罢，白景衣直接夺回那一纸婚书，当着李二的面撕了一个粉碎。

    

    这让李二又生气又愧疚，他生气的是这白景衣撕了婚书岂不是在打他的脸，而他心中的那一丝愧疚则是包含了许多的东西……   

    在这漫天飞舞的纸花缝隙之中，白景衣与李二之间四目相对。

    

    随即，白景衣十分不屑的扛着银枪纵马离开这里，同时大声说道：“集结城内所有北凉军！随本将军出征！”

    

    杨吉立马大声喊道：“末将遵命！”

    

    同时还不忘冰冷的看李二一眼。

    

    就在李二要说话的时候，突然有一个背着黄旗的士兵，快马加鞭越过大军直奔白景衣而来。

    

    “紧急军情！紧急军情！”

    

    大军看到背着黄旗的八百里加急士兵，都以最快的速度为其让路。

    

    快到白景衣身边的时候，这个士兵紧紧勒住缰绳，快速从马背上跳下来单膝跪在白景衣的战马之下大声喊道：“突厥数十万大军围攻朔州城！还请白将军出兵支援！”

    

    李二以及在场的这些武将都忍不住有些心慌，毕竟是十多万大军围住了朔州城，李二甚至有一种突厥大军再次兵临渭水河畔的感觉……   

    不过，当他想到突厥可汗还在自己手里的时候，微微的松了一口气……擒贼先擒王，这两个突厥可汗才是决胜的关键……   

    而白景衣则是问道：“突厥大军都有什么攻城装备！？”

    

    “回白将军的话！突厥大军拥有投石车，攻城车，床弩，云梯，马上就要攻破朔州城了！”

    

    听到这话，在场的这些武将再次沉默了下来。

    

    一个游牧民族能有这么多的攻城器械，可想而知，在大唐的边境该有多少通敌叛国之人……   

    而白景衣根本没空想大唐有多少通敌叛国之人，他连忙问道：“突厥大军何时攻的城，你用了几天到达幽州！？”

    

    “回将军的话，两天前突厥大军开始集结攻城，我来时不敢耽搁，只用了一天的时间！”

    

    白景衣则是在心里想到：朔州城易守难攻，三天的时间应该攻不下来！但是难以确保，朔州城内没有通敌叛国之人。

    

    随即，白景衣大声怒喝道：“众军听令！扬旗！出征！”

    

    李二还想发布两个命令，结果他刚开口，白景衣则是直接冰冷的说道：“保护圣上回宫！等我凯旋！”

    

    说罢，白景衣直接挥动马鞭，带着大军直奔朔州城而去！   

    路过幽州主城的时候，杨吉直接将战旗扯下，恭恭敬敬的换上了北凉军的战旗！   

    北凉大军看到这迎风飘扬的战旗，每个人都斗志昂扬，大有一副不灭突厥誓不还的意味！   

    李二看着空荡荡的幽州城，突然有一种失落感，心想：若是自己统领这十万大军该有多好！？

    

    其余的那些武将同样渴望战斗，当初突厥大军兵临渭水河畔的时候，就没有与突厥蛮夷一战，如今这报仇雪恨的好机会又怎能错过！？

    

    程咬金，侯君集，徐茂公等武将纷纷对着李二拱手说道：“启禀圣上！末将请战！”

    

    “启禀圣上，俺老程也想替大唐杀几个突厥畜牲报仇雪恨！”

    

    “启禀圣上！突厥蛮夷胆敢兵临渭水河畔，威胁我长安城安慰！臣请战，击退突厥蛮夷，扬我大唐国威！”

    

    听到一众武将如此斗志昂扬，李二同样被点燃心中那一腔热血，随即大手一挥说道：“众将士听令！带上突厥那两个可汗，随朕出征！”

    

    听到这话，在场的武将直接愣在当场，心想：圣上还要御驾亲征！？

    这……   

    

    

