    在一众四五十岁的家长中，祈亦景挺拔的身影是那么不合群。

    宁憧恨不得捂脸。

    太丢脸了。

    如果祈亦景是以别的出发点还好，至少浪漫，偏偏他的出发点只是因为旋转木马安全。

    足足排了半小时。

    临上去前，祈亦景幽深的目光看向宁憧，示意她过来。

    宁憧很想装作没看到。

    祈亦景凝视着她。

    两人无声僵持。

    最终宁憧放弃，哀怨的走过去：“我六岁就不坐这玩意了，要我坐也行，你和我一起。”

    当即祈总皱起眉头，看了眼幼稚的木马，再看了看自己，眉头皱得几乎可以夹死一只苍蝇。

    一张俊容写满嫌弃。

    他无法想象那个画面。

    更接受不了。

    “你们上不上？”员工催促，“要开始了。”

    宁憧准备跳下木马。

    想到那充满危险的蹦极，想到绳子可能会突然断裂，想到他可能会第一次约会就丧妻……各种念头涌上脑海，祈亦景拦住宁憧，极其艰难的做出决定，沉声道：“我上！”

    面对几百个亿合同的取舍时，祈亦景的心情都没这么沉重。

    在无数道眼神下。

    他僵硬的踩上台子，坐到木马上，两条大长腿几乎无处安放。

    前方和后方都是小孩。

    宁憧没想到为了不让自己去蹦极，祈亦景能做出如此牺牲。

    看着他僵硬得不成样子的四肢，宁憧也不那么生气了，反而觉得甜滋滋的，脸上的笑容灿烂无比。

    “哇哇哇！”前面的小女孩突然哭闹起来，“姐姐有爸爸陪，我也要爸爸，爸爸……”

    祈亦景神色再次一僵。

    爸爸？！

    他是比宁憧大了那么一点点，可他哪里看起来像她的爸爸？！

    他有那么显老？

    宁憧毫不客气的笑出了声：“噗嗤，你的确像个爸爸。”

    祈亦景脸一黑。

    “不好意思，童言无忌。”小女孩的父亲和他们赔笑，教训女儿，“他不是姐姐的爸爸，他是姐姐的男朋友。”

    “我是姐姐的老公。”冰冷的声音严肃纠正。

    小女孩迷茫，老公是什么？

    小女孩的父亲干笑。

    宁憧笑得眼泪都出来了：“你好幼稚啊。”

    祈亦景面无表情，他只是说出事实。

    说话间旋转木马转了起来，伴随着音乐，以极其缓慢的速度。

    祈亦景的两条大长腿屈起，姿势很不舒服，然而更让他社死的还在后面。

    “老板，真的是你！”惊呼声响起。

    小陈抱着两桶爆米花，震惊的看着旋转木马上，与温馨画风完全格格不入的矜贵男人，险些没把眼珠子瞪出来。

    原来刚才街上的人真的是总裁。

    苍天啊！

    祈亦景脸色骤僵，万万没想到躲过初一没躲过十五，看着小陈的眼神满是寒冷与不善。

    非洲那边不是要代表吗，他看小陈就挺合适。

    “小陈，你在喊谁老板呢？”几个秘书带着女朋友挤过来，调侃，“啥时候跳槽了不和哥几个讲一下，跳哪儿……窝草！！”

    他们控制不住的说出国粹。

    是他们瞎了吗？

    旋转木马上的那个男人怎么那么像他们成熟稳重的总裁，身段一模一样，五官一模一样，就连那种冷酷无情的眼神也一模一样……

    不不不一定是错觉。

    高高在上的总裁怎么可能出现在这种吵闹的地方，还穿着廉价衣服、在一堆孩子中坐着幼稚的旋转木马。

    一定是撞脸了。

    祈亦景在他们出现的瞬间，僵硬的脸庞已经隐隐要裂开。

    他做出这么幼稚的事，居然被员工看到了。

    冷冽至极的眼神落到小陈身上。

    很好，非洲代表就是你了。

    小陈一颤，对上冷笑的总裁，心中莫名升起一股不好预感。

    他好像……不该发现总裁的。

    旋转木马停下，祈亦景踩着从容不迫的步子，面无表情的牵着宁憧离开，只有宁憧知道他此刻的心情有多暴躁。

    背后传来细碎讨论声。

    “你们说刚才那个是不是总裁？”

    “不是吧……总裁从来不穿低于五十万的衣服，肯定是撞脸怪。”

    “可是他旁边是夫人啊。”

    总不能两个撞脸怪吧。

    ……

    走出通道后。

    她盯着祈亦景通红的耳朵，忍不住抱着肚子大笑：“哈哈哈，不行了，祈亦景，这就叫自作孽不可活。”

    硬拉着她坐旋转木马，现在好了，总裁大人的威严荡然无存啊。

    要是让她去蹦极不就没这种事了吗。

    今天堪称祈亦景的社死纪念日。

    祈亦景面无表情的看着宁憧把眼泪都笑出来，在她笑得差不多后，牵着她往旁边幽暗的临时出口走。

    “怎么不说话？”宁憧伸手在他眼前挥了挥，“别不是被刺激得重启了吧，其实也不是什么大事，大家都……唔唔！”

    手腕被抓紧，祈亦景突然将她压到墙壁上，高大的身躯极占优势，完全将她覆住，俯首狠狠吻上这张喜欢取笑他的红唇。

    封住那些刺耳的话！

    他吻得很狠，像泄愤又像教训。

    临时出口很幽暗，宁憧完全被他的气息笼罩，只能看到一双噙着恼怒的强势瞳眸，胸腔所有氧气被夺走，脑子逐渐开始晕乎乎的。

    “唔……”她嘤咛一声，想提醒他自己错了。

    祈亦景稍微松开她，终于得以喘息的宁憧大口呼吸，不过两秒红唇又被封住，宁憧瞪大眼睛。

    ！！！

    不带这样的！

    两秒CD太快了！

    祈亦景用力吻着她，由吻深入，将红唇蹂躏得发疼，宁憧吃痛之下咬破他的薄唇。

    血腥味在两人口中蔓延。

    祈亦像要把她吞入腹中一样，幽暗环境中，霸道气势逐渐攀上，衬得他是那么神秘与危险。

    宁憧试图锤他，可是手被扣得死死的。

    身体一寸寸发软。

    最后嘤咛染上哭音，祈亦景才慢慢放开她，将软绵绵的人接到自己怀中，勉强魇足，盯着承受不住的她，染上嘶哑的声线沉声质问：“以后还取不取笑你老公？嗯？”

    宁憧眼角泛着雾气。

    错了，她真的错了。

    她根本没力气回答他。

    祈亦景双眸微眯冷笑：“不说？那就……”

