    “终极暗耀光弹！”

    当林阳见到太虚神殿彻底将通天塔给压制后，他瞄准机会又施展了一次终极暗耀光弹。

    “轰！”

    随着一道震耳欲聋的爆炸声响起，下一秒一座塔直接摔在了地上，塔上的光芒迅速黯淡了下来。

    “咚！”

    可就算通天塔被林阳一个终极暗耀光弹给轰到了地上，那下一秒太虚神殿还是狠狠的压了上去。

    当即，通天塔就被太虚神殿压的动弹不得。

    “总算是搞定了！”

    林阳看着这个动弹不得的通天塔，他轻吐了一口气。

    当然，为了保证自己体内的能量不消耗殆尽，这时候的他的双手上依旧有着两块魂石。

    好在，当初太虚神殿里的魂石数量不少，所以够林阳挥霍一阵子了。

    否则的话，在刚刚的局面中，他可就凶多吉少了。

    炼狱世界不愧是炼狱世界，只要在打斗，那在体内能量消耗的同时，肚子也会迅速的饿起来。

    哪怕林阳刚吃饱不久，那也因为这种高消耗的行为导致肚子再次饥饿了起来。

    并且，一旦肚子饿，那身体里的能量消耗就是平时的两倍。

    也就是因为饿肚子的这种异常情况，导致填饱肚子成了炼狱世界中重中之重的一点。

    在炼狱世界，在饿肚子的情况下基本上就是在跟死亡打交道，不填饱肚子，那跟自杀没什么区别。

    “嗡嗡！”

    当林阳一步步的朝着被太虚神殿压制的通天塔走去时，后者不断的颤动着。

    只可惜，跟林阳还有太虚神殿一战后，通天塔的能量也基本上消耗殆尽了。

    就算是魂器，那也是有魂力的，魂力一旦消耗殆尽，那再强大的魂器也只是一块破铜烂铁。

    所以，此时的通天塔很想逃跑，可却根本就没办法逃跑。

    “想逃吗？”

    林阳看着被压制的通天塔，下一秒他变回了人类的模样。

    “去！”

    没有任何迟疑，在变成人类的一瞬间，林阳将自己的一滴鲜血滴在了通天塔上。

    下一秒，林阳再次变成了黑暗迪迦奥特曼。

    既然通天塔是魂器，而如今这塔也被太虚神殿镇压着，那林阳自然不会错过。

    在刚刚一战中，林阳已经感受到了通天塔的强大，所以不管成不成，试试再说。

    当林阳的一滴鲜血落在了通天塔后，下一秒这滴鲜血就一点点的被通天塔给吸收了。

    虽然看通天塔剧烈颤动的样子，它似乎非常的不情愿。

    可是，林阳的这滴鲜血还是被它吸收掉了。

    “成了！”

    当林阳感觉到自己和通天塔取得了联系时，他心中猛的一喜。

    没想到意外来到了炼狱世界，竟然还有如此收获。

    “太虚神殿，回来吧！”

    既然林阳已经让通天塔强行认自己为主了，那这时候太虚神殿也就不需要再继续镇压了。

    不过，这里是炼狱世界，太虚神殿从林阳的体内出来后就回不去了。

    所以，只见太虚神殿迅速缩小后，它直接飞进了林阳的耳中。

    “嗯？”

    林阳见到太虚神殿竟然变小躲进了自己的耳中，他的眼中露出了意外之色。

    因为这一幕让他想到了西游记里孙悟空的如意金箍棒，它就是变小躲进了孙悟空的耳朵里的。

    “通天塔，给我过来！”

    当太虚神殿躲进林阳的耳中后，他看着通天塔厉喝了一声。

    “嗡嗡！”

    听到林阳这句话，通天塔虽然非常不情愿，甚至还发出了轻嗡声进行反抗。

    可是，它已经认林阳为主了，所以哪怕它一万个不愿意，可林阳的命令它必须服从。

    所以，只见通天塔一点点的落到了林阳的右掌上。

    林阳看着稳稳的落在自己手掌上的黑色小塔，此时的他活脱脱一个托塔天王。

    当然，黑暗迪迦奥特曼右手托着一个黑色小塔，那怎么看怎么有些别扭。

    “死亡城，我知道你听得见我的声音，如果你不想让我在你这里搅一个天翻地覆的话，那就快把门给我打开。”

    “否则的话，我就命令手中的通天塔直接把你这扇破门给砸开了。”

    林阳看了看死亡城内城的四周，然后厉声警告道。

    说话间，林阳伸出了自己的右手，接着他就准备命令通天塔砸门。

    “知啦！”

    不过，还没等林阳开口说话，原本紧闭的大门迅速打开了。

    “门开了！”

    在外城等待的余辉见到原本紧闭的内城大门突然又开启时，他心中全是期待。

    下一秒，在余辉的注视下，林阳大摇大摆的托着黑色小塔从内城中走了出来。

    “出来了！”

    余辉看着一点点走下台阶的林阳，他心中自然是激动万分。

    因为对余辉来说，林阳就是他的全部希望。

    他能不能从炼狱世界活着出去，那就看林阳在内城中发现了什么。

    “林阳！”

    当林阳走下最后一阶台阶时，余辉迫不及待的冲了上去。

    “这是......”

    然而，当余辉看着林阳手中托着的黑色小塔，他的眼中露出了震惊之色。

    因为，这个黑色小塔好熟悉。

    但是，话到嘴边，余辉愣是没有说出来。

    “灵王，这塔应该就是你们一直以来期待万分的通天塔。”林阳看着面露震惊的余辉，他一脸平静的回答道。

    “它...它真是通天塔！”

    余辉得知林阳手中这座小小的黑色小塔就是传说中能离开炼狱的通天塔时，他心中惊喜万分。

    换句话说，如今林阳降服了通天塔，那是不是意味着他们可以通过这座通天塔离开炼狱世界了。

    的确，林阳在收服通天塔的时候，他就已经从塔中得知了这些信息。

    这座塔的确是离开炼狱世界的通道，甚至是唯一的通道。

    至于要在通天塔内闯关，这也是真的。

    不过，如今通天塔已经被林阳降服了，所以只要林阳一个命令，任何人通过它离开炼狱世界都无需再闯关了。

    “灵王，它的确就是通天塔，并且只要我一声令下，你们都可以安然无恙的通过这座通天塔离开这个世界。”林阳解释道。

