    玩家们一边要给神庙做刮痧工作，一边又要面对源源不断复活的哥布林。

    是的，就是源源不断复活的哥布林。

    因为在感受到危机之后，隐藏在神庙之中的哥布林之神分身直接以信仰之力为代价，加速了哥布林的复活时间。

    信仰之力太过高级了，一个单位的信仰之力，就可以令一个小型部落，数百哥布林的复活时间，

    从十几分钟缩短到三五分钟，甚至更短！

    虽然小型部落收集的信仰之力并不多，但是最少也有好几个单位。

    这也就导致了，一个三流的小公会，或者干脆就是一群散人玩家临时组建的团队，

    彻底攻略一个小型哥布林部落的时间，基本上都在一个小时到两个小时之间。

    二流公会的速度会快上不少，不过也需要半个小时到一个小时之间。

    而一流公会的速度会更快一点，差不多是十分钟到半个小时左右。

    至于三个顶级公会，那完全就是横推了，不过到了中型部落之后，能够横推的，就只剩下李武了！

    没办法，谁让李武的伤害那么爆炸了！

    一发爆炎火球下去，火海疯狂肆虐，能够一口气将整个部落连同神庙同时秒掉！

    这还是神庙内的哥布林之神的分身并没有实力的情况下。

    但凡哥布林之神在这些低级分身之上下点功夫，估计就算是顶级公会，面对小型的哥布林部落，都得出现损失！

    而其他的小中型公会，以及临时组建的玩家团队，那估计就是损失惨重的下场了。

    ……

    神庙殿堂之中，哥布林之神静静地看着李武，它没有选择动手，

    或者说…它有自知之明，知道自己根本不可能是李武的对手，

    所以…它也懒得做无用功。

    毕竟，能够成长到神祇这个境界的存在，一般都不会是傻子。

    除非是那种成年就可以成为神祇的部分种族。

    哥布林之神看着李武，金色的脸上突然露出了一抹快意的笑容，说道：

    “虽然不知道是谁打开的封印，但是我得感谢他，多亏了他，我这一支哥布林一族，终于可以重见天日了。”

    说到最后，哥布林之神的脸上，突然露出了一抹狰狞的笑容，双眼之中，杀气腾腾。

    “区区矮人一族，也敢和我哥布林一族为敌，等我出去后，我要将矮人族通通镇杀，一个不留！”

    闻言，李武敏锐地捕捉到了一个信息。

    这个大型副本【黑暗哥布林之森】，恐怕并不是如同卡麦所说的那样，是每个月都会临时开放的副本。

    这个大型副本，应该是一个……封印哥布林其中一个支脉的顶级封印空间！

    而且，李武也想起来了，当时开启副本的时候，在副本的门口，确实是有四根大柱子。

    本来李武还以为那四根大柱子只是为了隐藏副本入口，如今看来，那恐怕是封印的载体。

    “卡麦骗了我？既然是封印，这里面应该也不会存在他的族人，那他哄骗我进来的目的到底是什么？”

    想到这里，李武不禁皱起了眉头，他想不明白，卡麦的目的到底是什么。

    不过李武同时也明白了，那些哥布林酋长在听到了矮人一族之后，眼中为什么会冒出诡异的光芒。

    那不是他们知道矮人一族的行踪而不敢告诉李武，而是他们知道，矮人一族就是将它们封印在这个空间的罪魁祸首。

    所以，当哥布林长老听到矮人一族这个字眼的时候，才会勃然大怒，并且质问李武到底是什么人。

    因为……矮人一族是这一支哥布林的耻辱！

    至于普通的哥布林的观念中，恐怕根本没有矮人族的观念，因为这种耻辱，哥布林高层应该是不会告诉普通族人的。

    所以，李武询问那些普通的哥布林，它们的脸上才会露出茫然的表情。

    不是它们不知道矮人一族的行踪，而是根本不知道这个世界上，还有矮人一族！

    一瞬间，李武只觉得自己破开了层层迷雾。

    只剩下最后一层迷雾挡在他面前，那就是……卡麦的目的到底是什么？

    就在这时，哥布林之神缓缓开口说道：

    “人类，我的本体就在这片空间的最深处，你若是有胆子，就来最深处找我吧，我相信以你的实力，进入到这片空间的最深处是没有任何问题的。”

    哥布林之神的话语打断了李武的思绪，李武看向眼前的哥布林之神，

    突然……

    李武的脑海中冒出了一个猜测，为了证明自己的猜测，李武缓缓推测道：

    “如果我没有猜错的话，这片空间的最深处，恐怕封印的就是你的本体吧。”

    “你的实力太强大了，矮人一族应该不可能不限制你的自由，所以，你的本体必然还有另外一重更加稳固的封印。”

    闻言，哥布林之神深深地看了眼李武，过了好一会，它才微微一笑道：

    “人类，你很聪明，你猜的不错，矮人族之神，发现无法杀死我之后，竟然用它最趁手的武器为代价，将我封印。”

    “而随着我的战败，它们竟然假惺惺地没有对我们哥布林赶尽杀绝，而是以我本体的封印为中心，创造出了这么一片空间，将我们这一支脉全部封印在这片空间。”

    “不过我猜，矮人之神应该是有什么计划，或者说阴谋，这才没有赶尽杀绝，而是给我的族人们留下了一线生机。”

    “不过，后面应该又发生了什么变故，导致过去了这么漫长的时间，他都没能启动他的计划。”

    听完哥布林之神的话，李武想明白了。

    卡麦的目的，从始至终就不是什么子虚乌有的族人。

    而是那件矮人之神的武器！

    李武用屁股想都知道，能够被矮人之神当做趁手的武器，还用来封印另外一位神祇，这必然是一件神器！

    至于卡麦为什么不自己进入这片空间，而只是哄骗李武进入，这一点，李武暂时想不通。

    “好你个卡麦，我把你当朋友，你拿我当枪使！”

    李武的表情瞬间变得阴沉下来。

    ……

