    “立刻召集人手，我们升空！”

    当机立断，夜枭知道再不抓紧时间，恐怕自己会彻底死在这希尔星了。

    他还有大好的未来，可不能就这么消失在历史之中。

    更何况，死在秦家手里，他死不瞑目。

    “希望秦家在第三城附近没有探索者吧。”

    阴阳磁雷的威力会持续至少一个小时，所以夜枭不得不离开这片范围之后联系冬琴。

    “帮我把我妹妹带到冬家看紧，我怕秦家会玩阴的。”

    “你要离开？”另一边，冬琴的声音惊讶，她知道夜枭不久前才找家主交换了一艘战舰，代价昂贵。

    “你若是呆在冬家，秦家不敢动手的。”

    “我总不能在冬家待到我突破探索者吧，况且有些事情，不是躲就能解决的。”

    关闭了通讯，夜枭也等到了黑巷的人，一共六十四位至少都是三阶的基因战士。

    “你们想明白了，确定要跟着我？”夜枭眼神锐利的看着其中一批人。

    十三个，是第九城那个名为寇子锵的人带来的。

    原本另外十二个只是普通人，被夜枭以基因药剂在短时间内塑造成了三阶基因战士。

    如果不是为了他们的未来考虑，现在在场的六十四人全都是五阶。

    “从我们决定好的那一刻，就已经没有退路了老大。”寇子锵咧嘴笑道，这就是机缘，他没有看错。

    “好，既然如此，我们以后共享这星辰大海！”夜枭笑着对面前这六十四人举起了酒杯。

    ……

    ……

    第三城外数千米的深山之中，一众大汉无比欢喜的抚摸着那艘散发着冷光的三百米战舰。

    “这东西，不比女人来得更爽？”一个大汉整个人都贴在了冰冷的战舰表面，陶醉的表情令周围人一阵恶寒。

    “车志，这可是你说的，等回来老子就去找你家婆娘，看看她怎么想！”有人哈哈大笑，毫不忌讳地开着玩笑。

    “滚，再比比老子把你头从屁股里抽出来！”

    “三百米标准战舰，冬家这么舍得？”一旁，蒙德也是眼神炽热看着眼前地庞然大物。

    四十多年，这也是他第一次触摸能够遨游星空的座驾。

    夜枭没有回答，他现在已经后悔了，那些亮晶晶的石头，绝对比黑色石块价值高出百倍。

    想想冬宪宗那根本没有犹豫的表情，夜枭每看战舰一眼都像是吃了苍蝇一样难受。

    红绿亮色的光线扫过夜枭的脸庞，独特的电子音伴随着舱门的缓缓打开响起。

    “授权通过，欢迎您，夜先生。”

    三重厚重的舱门，便是环绕整个战舰内部的通道，夜枭先是将众人带到了最中央的大厅。

    里面放着数十个箱子，夜枭安排水云将其一一打开。

    明晃晃的光芒闪烁，整整五十只箱子内部只有两样东西。

    合金战刀以及源力枪械。

    “每人一套，多余的收起来。”看到这些东西，夜枭忍不住再一次牙疼。

    这是冬宪宗送的，没错，整整两百柄高强度战刀和三百枪械，都是冬宪宗随手送的。

    他走到一个唯一一个没有打开的箱子面前，手掌触摸那金属表面，机械声音转动之后夜枭取出了其中的一刀一枪拿到蒙德面前。

    “高频粒子战刀，这可是真正的高频武器，开启之后每秒能够震动千万次。”

    “比起来，这枪反而不那么值钱了，星空之中的战斗和星球内部不一样，远程手段不能成为弱点。”

    点了点头，蒙德也紧张触摸那高频粒子战刀。

    这东西，一件就能抵得上整个黑巷。

    哪怕是探索者，也是用这种级别的武器。

    最后，夜枭独自来到了舰长室，通过三重认证之后，整艘星舰内部响起了那独特的电子音。

    “舰长命令通过，星舰正在启动引擎程序……”

    “第一引擎就绪……”

    “第二引擎就绪……”

    ……

    “第八引擎就绪……”

    “星舰引擎就绪，正在检测星舰完整……”

    “舱门合闭完整……”

    “能源贮备完整……”

    “动力通行完整……”

    “雷达程序完整……”

    “希尔星坐标已锚定，开始检测武器系统……”

    “武器系统检测完毕，正在启动冬临红山星舰……”

    “十，九，八……”

    “一！”

    一瞬间，八座庞大引擎轰鸣，三百米大小的扁平星舰缓缓漂浮升空。

    “星舰的标准，便是八个引擎，在升空的过程中，八个引擎全部作用，不过等到进入太空之后，后四个引擎便会停止作用，除非突发的情况，基本不会动用。”

    “这个突发情况，简单的可以理解成外部和内部。”

    “外部简单，就是遭遇了敌对舰队，需要逃离舰炮的锁定或者加速追击，亦或者因为某种外力破坏了引擎，剩余的引擎不足以支撑星舰的航行。”

    “而内部因素，便是能源的枯竭或者动力系统的破坏，导致星舰无法移动，这时候同样需要后面的引擎做推动，否则星舰便会永远停留在星空某处，直到内部所有人死亡成为幽灵船。”

    星舰内部，夜枭调取了大量关于星舰的知识为在场的这些好奇不已的大汉讲解。

    “警告！警告！发现面向我舰高速移动物体，正在检测精准信息。”

    “来源属于行星境探索者，是否启动武器程序！”

    红色的警示光芒不断闪烁，夜枭眼前光幕闪烁出现了星舰侧面的画面。

    “秦家的探索者？他如何知道是你？”

    “他不需要知道，只需要拦下所有想要脱离掌控的一切就可以了。”夜枭平静地说了一句，随后确认了命令。

    “武器准备就绪！”

    同时，天空之中星舰的合成声音响起。

    “前方冬临红山战舰，停下你的一切未知行为。”

    “你已靠近我舰三千米之内，两千七百米，两千五百米……”

    轰！

    七道炽烈的光束锁定那探索者，天空之中响彻恐怖的轰鸣声。

    雷达上，探索者所代表的红点短暂的消失，但很快就继续出现。

    “一千九百米！”

    又是一阵轰鸣，星舰升空的速度在加快，这一次那探索者在硬抗七道舰炮之后没有再继续前进了。

    “他受伤了，似乎不轻。”蒙德震撼，探索者居然能够硬抗这样可怕的攻击。

