    “什么东西？”许小兰闻言也紧张了起来。

    能让安林的脸色发生如此变化，来的东西必然不简单。

    “好像是……”安林将目光望向远处，脸上渐渐浮现惊色，道，“一座雪山！”

    雪山？

    许小兰一脸的难以置信。

    雪山从远处飞过来，本来就是匪夷所思的事情。修仙联合大学还是坐落在一座浮空岛屿之上，远处有雪山，这不就说明雪山上天了吗？！

    这就更匪夷所思了啊！

    但很快，许小兰就知道安林说的没有错。

    远处的黑点逐渐扩大，来的真是一座会飞的山！

    上千米的高山从远处飞来，顶头覆盖皑皑白雪，下部还有着各种奇特的植被，与寻常看到的雪山没有多大差别。

    但这山却携带着一股极为奇异的力量。

    是的，不知为何，安林就是有这样一种直觉，总觉得雪山不简单。

    “嗡……”仙联大的整个岛屿大陆，出现了一个庞大恐怖的大阵，那是合道级别的自主防护大阵。

    别说是区区一座千米雪山了，就算是一座万丈神山砸落，它也能将其毫发无伤地抵挡下来。

    但雪山在撞击大阵的时候，一股诡异的扭曲力量，生生将大阵扭曲出了一个巨大的豁口，紧接着雪山便落入学校的一座山峰上。

    轰隆！！

    一声震天的轰向。

    雪山坠势惊人，竟将山峰直接撞塌压平。

    “我去……什么情况……”安林看得都呆了。

    雪山撞大阵，不应该是雪山撞得一个粉身碎骨吗？怎么现在好像跟想象中的不太一样？

    这一场突如其来的意外，惊动了学校的一众大能。

    雪山砸落的位置比较偏，属于教学区之外的郊外，众多学生们还未曾有所察觉。

    就在这时，他的脸色猛地一变。

    “握草！还来？！”

    他将目光转向之前的方向，那里再次出现了一个黑点。

    黑点由小及大，赫然也是一座雪山。

    雪山从远处的天空呼啸而来，撞入大阵之中，轰然砸落在千峰林的一个巨大的湖泊之上。

    轰隆！

    大地再次剧烈颤动起来。

    湖泊被撞起了滔天巨浪，水花漫天，地面开裂上万米。

    最终，那一汪美丽的湖泊，变成了一座冷寂的雪山。

    所有正在教室上课的学弟学妹们，都觉得地面猛地一颤，仿佛大地打了一个喷嚏。

    教室之外，不远处的树荫小道上。

    “见鬼了，这些雪山哪里来的？”安林如临大敌地望着虚空的某个方向。他看不到尽头有什么东西，却知道那里一定有什么东西！

    许小兰突然想到了某件事，当即开口道：“安林，你还记得吗？不久之前，雪女一族在彼岸界边境，繁衍生息，结果却突然有无数座雪山从天砸落，把她们砸得死伤惨重……”

    安林面露惊色道：“你是说，这里飞来的雪山，和之前砸雪女的雪山，是同一批？”

    许小兰神色凝重地点点头：“很有可能。”

    这可是个不好的兆头。

    雪女有合道境的帝王坐镇，结果都如此凄惨，如今雪山开始转向针对他们，又该如何去抵挡？

    就在这时，又有一座雪山从远处飞来了。

    这个雪山足足有千丈之高，如一个极为恐怖的陨石，携带浩瀚无尽的动能，仿佛要将修仙联合大学这座浮空的大陆彻底砸沉！

    “糟了，雪山砸落地点，是我们的教学区！！”安林脸色大变。

    许小兰也是心中一颤，教学区是许多学生老师上课的地方，雪山要是真的砸落在那里，引起的伤亡将会极其的严重！！

    校园避难警报声传遍了每一个角落。

    一个个强悍的气息已经冲天而起。

    “大胆！”

    “这里是天庭的地盘！”

    “校园之地，岂容尔等放肆！”

    怒喝之声直上云霄，近十个返虚大能开始出手了。

    他们都是学校的老师，也包括玉华副校长在内。

    这时，数万名师生已经跑出了教学区，看到迎面砸来的巨大无比的雪山，脸色顿时变得苍白。

    有的大一新生，甚至已经双腿发软，走不动路。

    轰轰轰……

    一个个惊天动地的术法开始施展出来，朝远处的雪山轰击而去。

    地面上的师生们，一边逃跑，一边满脸期待地望着远处的战斗。

    返虚级别的术法撞在雪山之上，轰然炸开，恐怖的能量铺满天际。

    但那千丈雪山，却好像被一股神秘的力量包裹了一般，所有的力量都无法穿透一层膜，有的力量甚至被吸收进入山体。

    师生们看到这一幕脸色更加苍白，返虚级别的术法，竟一点用都没有！这哪里是什么雪山，这是怪物啊！！

    “星斗大挪移！”玉华副校长浑身爆发璀璨的神道之光，无数星辰扭曲空间，犹如斗转星移一般，包裹千丈雪山，试图将其挪开。

    他的想法其实很正确，既然无法毁灭雪山，那就将其转移。

    但是，雪山的威能远超玉华副校长的想象，神道之力在接触雪山的时候，被一层无形的壁障隔开，完全无法作用在雪山之上。

    玉华副校长的攻击，仿佛打在了空处。

    完了……

    他脸色苍白，满是绝望之色。

    就在这时，一个极为巨大的鲸鱼突然出现，它身高三千多米，比巨大的雪山还要高出一个头，身长上万米，瞬间遮蔽天日，一切都暗了下来，仿佛远处神兽降临世间。

    校长王羡鱼出手了！！

    “嗷呜……”

    寂寥孤远的叫声响起，鲸鱼携带着庞大的力量，一头撞向雪山。

    既然术法类的攻击没有效果，那就用最为直接的物理攻击！

    是的，这是合道境的全力一击，也是最为纯粹的物理攻击。它所带来的恐怖冲击，甚至能够将一块大陆撞得四分五裂！

    轰隆！

    巨大的鲸鱼就这样和雪山撞在了一起。

    震天动地的响声爆开，能量冲击扩散上百里。

    “咔咔咔……”宛如蛛网般的半透明裂缝在雪山之中出现。

    雪山看似没有受到任何的损害，但力却没有凭空消失，它穿透了看不见的屏障，作用在雪山的内部。

    终于，雪山在巨大鲸鱼奋力一撞之下，终于偏离了坠落的轨迹。

    雪山偏离砸落大地，将校园的几座小山夷为平地，还引来一阵猛烈的地动山摇，仿佛浮空大陆都要分裂了一般，力量极为恐怖。

    众人知道，要是雪山落在教学区，恐怕能将整个教学区砸废大半。

    数万名师生见状高呼“校长万岁”！

    但，他们还未高兴几秒钟，又有两个黑点由远及近，砸落的方向，竟然也是仙联大的教学区！！

    王羡鱼还未缓过气，又看到两座雪山同时砸来，整个鱼都不好了。

    “快逃啊！”玉华副校长出声大吼道。

    老师当即开始疏散学生。

    王羡鱼再厉害，也只能挡一座雪山。

    如今却飞来两座，根本挡不住！！

    ……

    （九州界所有势力的参考图，已经在微信公众号上发布啦，关注：特立独行大蜗牛，点击查看历史消息，即可查看。）