    []

    夏珠微愣。

    而这边，张妈喜气洋洋来了。

    她说道：“夏小姐，你终于醒了，化妆师马上就到，今晚就是你和夜先生大喜的日子了，你得好好准备下。”

    夏珠：“？？？”

    她不敢置信：“张妈，你说什么？”

    张妈说道：“今天是夏小姐你和先生结婚的日子啊，先生已经在准备了，夏小姐你怎么这个表情？”

    夏珠脑袋顿时懵了。

    她和夜枭结婚的日子？

    搞什么！

    夏珠就要下床：“结婚，结什么婚，谁要和他结婚了，我去找他！我，”

    声音，忽然卡在了喉咙里。

    夏珠眼中闪过了惊恐。

    她这才发现，她竟然动不了。

    明明手脚还在，也完好无缺，可就是动不了。

    而一旁张妈还在说话：“夏小姐，你说什么话啊，什么结什么婚，今天可是你和先生的大喜日子，今天夜先生可高兴了，我还从来没有见过他这么高兴呢。”

    话音刚落，有脚步声传来。

    张妈探头一看，随即喜滋滋：“夏小姐，是你的娘家人来了，我就先出去了，你和你娘家人说说话。”

    接着，张玉琴带着夏武进来了。

    许是住进了豪宅，开上了豪车，又有了钱的缘故。

    最近张玉琴和夏武的伙食得到了直线提升。

    这还没有多少时间，两母子都胖了不少。

    特别是夏武，那脸圆得简直像张大饼了。

    一进来后，张玉琴就眉飞色舞拉着夏珠：“珠啊，我说你弟弟怎么那么好的运气呢，突然变成有钱人了，原来是你交了个有钱男朋友。”

    “你这男朋友真好啊，让你弟弟走上了人生巅峰，现在你们两个要结婚，妈高兴，妈真高兴。”

    “我的宝贝女儿珠你终于要嫁出去了，妈可实在太激动了！”

    夏武也接口说道：“是啊姐，妈一直说你又蠢又贪吃，以后一定是嫁不出去的，没想到现在不仅嫁出去了，而且还嫁得这么好，妈激动得刚刚都差点在地上打滚了！”

    夏珠：“……”

    张玉琴一瞪夏武：“你别胡说！我什么时候说你姐又蠢又贪吃了！”

    “你不天天说吗？”夏武一脸无辜：“你明明天天在家说啊。”

    张玉琴：“……”

    她讪讪和夏珠笑着：“珠啊，别听你弟胡说八道，妈可没这么说。”

    夏武又马上说了一句：“对了，妈以前还说过，没有给姐你起好名字，说珠和猪谐音，才导致姐这么贪吃的。”

    张玉琴：“……”

    她踹了夏武一脚：“不会说话就别给我说话！快给我滚！”

    “……”

    看着张玉琴和夏武斗嘴的场景，夏珠心中却微暖。

    因为现实中，张玉琴已经死了很久了。

    但很快，夏珠意识到现在的处境后，那刚刚微暖的心又沉了下去。

    她现在动也动不了，有些不知道要怎么办。

    而且今晚她要和夜枭结婚。

    那么结婚自然要洞房。

    而洞房自然要那啥那啥。

    夏珠的心中一紧。

    她一直致力于从始如一，一生一世一双人！

