    从去龙宫开始，李哲便是一直很少有时间可以静心修炼，总是各种事情接踵而至。

    而如今，总算是有了时间可以静心修炼，李哲自己倒也很是珍惜这时间，如今正在一次又一次的不断召唤龙魂、失败、恢复，然后继续。

    而在这个过程当中，李哲也终于是发现了为何自己的神识法印会被龙魂停在空中，无法进入龙魂之内了。

    原因倒也是简单，便是龙魂本就由神魂凝结成的魂体，自己的实力若是没有龙魂高的话，神识法印自然也很容易被拒之体外。

    一直坐在李哲身前的天运老祖，这全程都是淡笑着看着这一切。

    实际上，以天运老祖这神魂的实力，完全可以将龙魂镇压在原地，让李哲完成施法。

    不过他倒是不想这么做，看着自家宗门的后辈努力修炼的样子，也是着实让他很是开心。

    当然了，若是时间到了最后，李哲依旧无法完成印结契约的话，他自然会帮忙，不过那样的话，李哲在他心中的地位，也会因此下降许多。

    时间一转眼，便已是过去了足足二十余日的时间，这段时间里，李哲一直在重复着这个枯燥的过程。

    不过李哲倒是并没有注意到，在这个过程中，自己的灵力在这般一次次的凝练中，也是愈发精纯。

    原本只有半数灵力是凝成了水状，如今已经是有了接近四分之三了！

    那天运老祖自然是发现了一点，脸上的笑意也是愈发的明朗。

    时间缓缓的流逝着，一转眼，便又是十天过去，距离这山洞内五十日的日子，如今也只是剩下了五天时间。

    此刻李哲也才是刚刚恢复完毕，便是长舒了一口气，对着天运老祖轻声道：“要开始了。”

    天运老祖淡淡的点了点头，没回话。

    这些日子里，这段对话已是重复了无数遍了，不过每一次天运老祖都是会极其认真的观察。

    李哲如今对于打开那龙魂之界已经是十分熟练了，此刻才刚刚把真龙虚影召唤出来，李哲便是神识一刺，下一刻，那真龙虚影便已是盘旋在了李哲的头上。

    紧接着，那熟悉的空间波动涌起，真龙之界，也是再度展露在了李哲的身前。

    经过了这么多次的尝试，李哲倒是有了一个新的发现，那便是这世界之内的龙魂数量应当不多，这几十天，几百次的尝试，李哲来来回回，也就召唤出来七八个不同的龙魂而已。

    此刻，一条银色龙魂缓缓从那空间裂缝之间钻出，一出来，便是目光炯炯的看向了李哲。

    李哲沉吸了一口气，嘴角露出了一抹笑意，手腕一抬，便是将自己给放在地上的铁剑拿在了手中。

    “嗯？”

    天运老祖见着这一幕，微微眯了眯眼睛，好奇的看向了李哲。

    这铁剑，自然是李哲带进来的，往常来说，除却功法的训练外，那些弟子进来，也会被教习如何更好的使用武器，一些天资过人，或者讨得天运老祖喜欢的弟子，甚至还能学会一两招剑诀。

    只是李哲就不同了，不得不说，天运老祖确实很是欣赏李哲这股子沉着的劲，不过李哲的剑，他也早就发现了。

    虽说这是第三任掌门发现的法器，他虽未曾听过，但也是一眼就看出来了，这铁剑不受灵力，与普通的剑不同。

    这种剑，饶是他也只是听过而已，更遑论教习李哲剑法了。

    因此，此刻见着李哲拿剑，他自然也是开始观察了起来。

    只见李哲手握铁剑，在这条银龙龙魂尚未反应过来之时，便已是一个闪身，到了这龙魂身侧。

    这龙魂自然是未曾料想过眼下的场景，刚从龙魂之界出来，其意识更是处在模糊状态，根本就来不及反应。

    因此，饶是这条银龙实力堪比元婴境，但依旧还是被李哲拿着剑，近了身。

    便是在这一瞬间，李哲手中铁剑轻抬，直接是聚在了这龙魂的头部，那魂体最致命的位置！

    吼！

    便是这一瞬间，这银龙怒吼了一声，虚空中一道电光骤然出现，直接朝着李哲激射而来。

    银龙一族的天赋，便是召唤雷电！

    这一道雷光，其威力，甚至堪比元婴境结印用出的神通！

    只是李哲面色如常，手中铁剑一甩，竟是直接斩向了那道雷光！

    这一幕，直接是让准备出手的天运老祖一愣，犹豫了一下，他还是没有出手。

    只见李哲手中铁剑正好斩在了那雷光之上！

    仅是瞬间，那看似威力极强的雷光，瞬间便是被这一剑给斩成了两部分，一左一右的从李哲身侧闪过。

    感受着自己体内快速跳动的心跳，李哲嘴角缓缓翘起了一个好看的弧度。

    这铁剑果然便如同李哲所想一般，不光是不受灵力，甚至可以主动出击，将灵力攻击给避开！

    这雷光刚刚斩开，那银龙便是再度嘶吼了一声，瞬息之间，如同方才一般的雷光，直接是遍布了整个空间之内！

    “老祖！靠你了！”

    李哲轻声一笑，偏过头，对着天运老祖朗声喊道。

    天运老祖微微一愣，随即轻笑了一声，喃喃道：“你小子……原来是这样啊。”

    说话间，这天运老祖便是猛地一挥手，直接是让整片天地的雷光，瞬间熄灭。

    而也是这时，李哲的神识法印，瞬间朝着那银龙龙魂的眉心激射而去！

    他要做的，自然不是用这铁剑来对付这银龙，毕竟龙魂可是神魂，被伤了不是说恢复就能恢复的。

    李哲自然也不会想要一个受伤的龙魂来作为自己的帮手。

    他之所以拿剑飞过来，便是要激怒这条银龙龙魂！

    果然，正如同李哲所想的一般，这些龙魂虽然失去了记忆，但是那种刻在本能里的不容挑衅的龙族威严还是在的。

    见着李哲这般拿剑突进之后，那银龙便是瞬间陷入了愤怒之中，直接开始施展法术，攻击李哲。

    而一道攻击还不够，李哲要的是这银龙全力攻击。

    因为只有那样，这银龙的神识防守，才会出现弱点！

    一切便是如同李哲所想的一般，这银龙方才正在全神贯注的施法，想要将眼前这个对自己有威胁的人给抹杀。

    也是这一瞬，那神识法印，直接是朝着这银龙的眉心飞来。

    这银龙见着这法印，瞳孔之内，隐隐可见一丝惊恐，只是，它如今也是无法再集中精神抵抗这法印了，只能眼睁睁的看着这法印没入自己的眉心之中。

    紧接着，李哲也是沉吸了一口气，缓缓飞身下去，再度回到了蒲团之上坐下。

    那腾龙玄功里教的方法，李哲已是如实做到了，如今，就等着看看这银龙龙魂，接下来会是什么样了。

    只见李哲的神识法印落入那银龙龙魂眉心之后，这龙魂的身形便是僵在了半空之中，目光也是显得有些呆滞了起来。

    同时，李哲隐隐间觉得，自己的神识，似乎和眼前的这条银龙，已是有了某种关联，并且这种关联的感觉，正在逐渐放大！

    突然，李哲觉得自己的脑子一震，紧接着，他已是能够清晰的感知到了那银龙龙魂的存在，并且潜意识里，李哲便是知道了，自己已是成为了这银龙龙魂的主人！

    李哲微微眨了眨眼睛，这种意识之中的微妙感觉，着实是让李哲有些吃惊。

    也是这时，那银龙龙魂的身形突然间开始迅速的收缩，转眼间，便是化作了一团银色光点，直接朝着李哲飞了过来。

    李哲沉吸了一口气，静静的看着这光点，并未阻止什么。

    只见这光点飞出之后，转瞬间便是没入了李哲的丹田之内，紧接着，李哲只感觉自己浑身灵力一紧。

    他惊讶的发现，这银龙龙魂，居然是在自己体内，不断的吸收着自己的灵力！

    只是这个过程自然是不快，单是自己正常时候，身体自然吸收的灵力就能够抵消掉，不过这多少也是影响到了一点李哲自己的修炼进度。

    便是这时，天运老祖看着李哲，轻声笑道：“忘了跟你说了，被你下了法印，认你为主之后，这龙魂就无法回到龙魂之界内了，它的一切力量来源都是你，便是你将其召唤而出，消耗的，也是你自身的灵力。”

    听着天运老祖的话语，李哲的嘴角微微抽动了一下，而后才是无奈的说道：“这……你为何不早点告诉我？”

    闻言，天运老祖淡淡的怂了怂肩，而后看着李哲，轻声笑道：“当然了，不止是这样，不然的话，降龙士们搞这一出，也颇有点鸡肋的感觉了。”

    听着这句话，李哲微微点了点头，这一点倒是真的，若是一直都是这样的话，那这银龙龙魂反而会成为自己的累赘。

    “这龙魂经你体内灵力神识的滋养之后，会不断的完善其神魂，完全完善之后，你只需给它找一个身躯即可，届时它将夺舍那身躯，成为你一个永远不会叛变的得力助手。”

    天运老祖看着李哲，嘴角带着一抹笑意的轻声说道。

