    

    “啊！终于要出院了！可憋死我了！”

    在医院躺了好几天，韩佳歆觉得自己都快成废人了。

    虽然对于场馆的监工她时时刻刻都通过视频在进行，但这不能出门的日子，她还是觉得十分无趣。

    容航知道韩佳歆这个爱玩爱闹的个性，所以，在咨询了骨科主任之后，他提前了三天为韩佳歆办理了出院。

    这可是让关在医院里都快发霉的韩佳歆，高兴的嘴都合不拢了。

    “韩总监，你家容医生给你准备了轮椅和拐杖，你用哪个？”

    助理笑笑和策划部的同事们都来接韩佳歆出院，自从上次在体育馆看着韩佳歆被容航抱走，大家对于这两个人的关系都是心知肚明。

    韩佳歆听见笑笑的打趣，一想自己还没有得到一个正式的告白，也是觉得委屈的很。

    所以，连忙开口否认道：“什么我家的，他才不是我家的，他又没有跟我说他要当我家的。”

    这一连串像绕口令一样的话，绕的在场同事们头都晕了。

    助理笑笑更是对韩佳歆这副死鸭子嘴硬的态度表示无奈，“行行行，别管他是谁家的，我的韩大总监，你能不能先告诉我，你到底是用轮椅还是拄拐呢？”

    “那就轮椅吧，舒服一些。”

    “好，那我就把拐杖装车了。”

    说完，笑笑拿起租来的拐杖交给后面的男同事，然后，将轮椅推到韩佳歆的床边。

    “来，请上车吧韩总监。”

    韩佳歆一条腿打着厚厚的石膏，另一条腿蹦蹦跳跳的来到轮椅前。这还是她活了二十二年，第一次坐轮椅，感觉新鲜的她等不及被人推走了。

    “你们动作真快啊，这就都收拾好了啊。”

    容航办完出院手续回到病房，此时的病房里包裹和用品都已经打包完毕。

    助理笑笑推着容灵正准备往病房外走，刚好与回来的容航撞个正着。

    韩佳歆坐在轮椅上，一想到自己住院这么久却还没等到容航的告白，心里就委屈的不想说话。

    谁知，容航竟也没有对她说话，而是直接来到笑笑的面前，将住院的手续递给她，并嘱咐道：“这些收据你收好，公司那边应该可以按照工伤报销。我一会儿还有工作，不能送佳歆回去了，辛苦你们了。”

    韩佳歆原本心里就因为告白的事情而对容航不爽，没成想，这临出院，容航竟然一句话都没和她说，这可是让韩佳歆心里的不爽直接翻了二倍。

    只见她小嘴一嘟，没好气儿的说道：“笑笑，外面车子还等着呢，咱们快点走吧。”

    “哦，好。”

    助理笑笑站在韩佳歆的身后推着轮椅，临走前，她和身前的容航心照不宣的点了点头。

    身旁的其他同事也都很有默契的没有出声，似乎都已经提前达成了共识，只有韩佳歆一人被蒙在鼓里。

    就这样，对刚刚发生的一幕一无所知的韩佳歆被笑笑推着离开了病房。

    容航见她们上了车，渐行渐远，也开始脱下白大褂，快步跑出医院。

    他知道，留给他的时间不多了，他必须在韩佳歆回去之前，抢先一步达到她所住的公寓。

    因为，在那里，他已经布置好了一切，只等待女主角的到来。

    韩佳歆坐着自己的车子往租住的公寓走，因为脚受伤，所以，公司的同事便担任了司机的角色。

    因为之前已经和容航约定好了时间，所以，司机同事开的速度并不快，原本只需要十五分钟的路程，这一次却足足开了半小时。

    韩佳歆因为心里对容航刚刚的表现非常不爽，所以，也没有去在意车子快慢的问题，毕竟是要回家，又不是赶工作，早一些晚一些并无大碍。

    “到了，韩总监你等我一下，我去推轮椅。”

    助理笑笑先行下了车，依旧被蒙在鼓里的韩佳歆对此也没有察觉任何异样。

    她并不知道，笑笑下车后，先给容航发了一条信息，在确认他已经就位后，才从后备箱里取出轮椅。

    韩佳歆租住的公寓里乐星公司不远，属于市中心的位置，这栋公寓有28层，而韩佳歆住的在15层，是最好的中间楼层。

    “叮！”

    随着电梯一路向上，韩佳歆终于是来到了自己家门外。

    住了几天的医院，她现在是无比想念自己的大床，已经迫不及待的想躺在上面了。

    “咔哒”

    助理笑笑用钥匙打开房门，韩佳歆原以为这不过是一次如往常一样的回家而已。

    但她怎么也没有想到，出现在她眼前的，居然是一道用玫瑰花瓣铺成的小路。

    在这条小路旁边，还有发着微光的烛灯。

    屋子里的窗帘不知何时已经被全部拉上，昏暗的房间被这一片的烛灯点亮。

    笑笑推着捂着嘴瞪着眼的韩佳歆沿着玫瑰花瓣的小路向前，每往前走一步，贴在墙上的灯带就亮起一块。

    就这样，韩佳歆一点点沿着花瓣的指引来到了客厅，那摆在地上的用99朵向日葵拼成的心形花束，让韩佳歆的眼眶渐渐湿润。

    随着客厅的灯光渐渐亮起，客厅墙上贴着的气球也拼成了“LOVE”的字样。

    还有那摆在心形花束旁边的两只泰迪熊娃娃，让整个客厅都被浪漫的氛围所笼罩。

    韩佳歆呆呆的坐在那里看着眼前的这些惊喜，她不知道，这是什么时候布置的，她甚至都没敢想象，自己有一天也会拥有这样浪漫的场景。

    就在韩佳歆沉醉在这份惊喜的感动中时，容航身着白色衬衫和湛蓝色的牛仔裤，帅气的走了过来，他径直的来到韩佳歆的轮椅前蹲下来，手里还拿着一束包好的满天星。

    “你，你，你不是在上班吗？”因为感动的热泪盈眶，韩佳歆连说话都有些断断续续。

    容航看着眼前红了眼眶的韩佳歆，抬起手，擦掉她脸上的泪珠，柔声道：“傻瓜，你出院，我怎么可能不来？而且，我还欠你一个告白，当然要来补上啊。”

    “所以，你，你早就准备好了，她们也都知道，是吗？”

    韩佳歆到这一刻才知道，原来，容航瞒着她做了这么多。

    “傻瓜，给你的告白，我当然要提前准备啊，虽然方式俗了一点，但我真的布置了很久，你喜欢吗？”

    容航略带着一点歉意的话，让韩佳歆更加感动。

    她一边微微抽泣着，一边带着幸福的笑容对容航回答：“嗯，喜欢，我就喜欢俗的。”

    得到韩佳歆的肯定，容航知道，有些话也到了该正式问的时候。

    于是，他将手里的满天星递到韩佳歆的手上，然后，紧握她的双手，深情的注视着她晶莹剔透的双眸，沉声说道：“韩佳歆，我喜欢你，做我的女朋友，好吗？”

    这句话，韩佳歆等了这几天终于等到了。

    她看着蹲在自己身前的男人，那深邃的双眸正深情的望着她，心里的那份冲动和感动再也抑制不住了。

    “好！”

    一个字，只有一个字，却代表了韩佳歆对这份感情的答案。

    容航等到了他想要的回答，他已经按不住心里的渴望，直接站起身来，在韩佳歆的唇上印下了深深的一吻。

    这双唇间的碰触，缠绵着，粘连着，似乎是两个等待许久的人，给对方最好的回应与答案。

    爱，在这一刻，美好，动人...

