
因为隼人的同归于尽行为，先后退场的游戏与他被分到了同一组当中。

于是，半决赛的分组就变成了隼人对战游戏、海马对战城之内。

游戏和隼人都挺满意这个分组的，城之内也因为自己终于可以好好教训海马一顿而心情不错，唯一感到不爽的也就只有海马了。

尤其是他刚刚发现了隼人其实完全有办法在场上继续打下去、但却依旧选择了自爆、不让其他人打牌打个爽的情况下。

也是因此，接连数次的牌瘾没有得到满足的情况下，与众人一同来到塔顶的海马看见提前抵达此地、战意昂扬的隼人与游戏二人时，臭着一张脸说道：“半决赛在三个小时开始。”

说着，根本没有听取其他人意见的想法，自顾自地走向了决斗塔内的休息室去闭目养神。知道自己没法立刻打牌的海马，因为没有了牌瘾的压制，难免也感到了些许疲惫。

只能说，滥用职权报私仇的海马就是屑啦。

腹诽着海马最好一辈子都只能做个人机选手，隼人和游戏无奈地对视了一眼后，最终也只能怪怪服从海马这个权限狗的安排，在三个小时后再进行半决赛的比赛。

虽然海马是一副公报私仇的样子，但是实际上，等到三个小时之后再进行半决赛，还是相当有必要的，并非是他无的放矢。

一方面，游戏和隼人需要对自己的卡组进行“微调”。

在见过了隼人的“现冥”以及“塞巴多拉贡OTK”两套强力bo后，游戏需要时间来思考对策，同时也得把隼人曾经用到过的【武装龙】、【扰乱】、【盖亚】、【娱乐伙伴】、【XYZ】等各种怪兽也一同纳入考虑的范围之内。

同时的，游戏也得把自己目前的卡组中为了分组赛时而准备的卡片剔除一部分，其中就包括【礼品卡】这类用来给对方回复基本分、在一般的决斗中根本没用的卡片。

隼人也是一样，对手是游戏的话，无论如何思考战术也不为过。

而在另一方面，因为之前圣安奴号被劫持导致原本预定的“直播”没有放出，再加上无论是海马还是圭平都因为通讯中断无法与外界联系，在网络上可是引起了轩然大波。

尤其是海马集团还在八强进四强的淘汰赛结束后大力对分组赛进行了宣传的情况下。

在决斗怪兽日渐风靡全球的情况下，只要不是村里没有通网的落伍的家伙，只要是决斗者、甚至只要是决斗怪兽的爱好者，可都蹲守在电视、电脑前等着观看全球最顶级的决斗怪兽赛事。

然后就像是到了发工资的日子时心心念念着拿到工资后终于攒够了钱可以给自己换个新手机的你，发现一直等到了第二天早上工资也没有发下来，甚至老板也跟在装死一样怎么也不回你的消息。

在从军火集团转型成为娱乐公司之后，海马集团的事业可正在上升期，他们目前最大的收入项就来自于海马开发的虚拟投影系统的授权上，而这项技术盈利的基础就来自于广大的决斗怪兽爱好者们。

换一个说法就是———如果处理不好网络上已经初见雏形的对海马集团不利的风潮，还没完全在决斗怪兽领域站稳脚步的海马集团很有可能会在被有心人引导下对海马集团产生不满的路人的一致抵制下灰溜溜地退出这个行业。

听上去，形势似乎有些严峻？不过只要看见海马兄弟脸上的表情，无论多么担心海马集团的未来，也会放下心来。

世界上能难倒海马兄弟的难题恐怕根本就不存在吧？除了决斗怪兽。

游戏的休息室中。

将卡组在桌子上一字推开，游戏两手托着自己的下巴，有些纠结地对着自己面前的镜子说道：“另一个我，你感觉这样可以吗？”

在旁人的眼里，游戏只是在对着镜子里的自己自言自语着，但如果是具备看见精灵能力的决斗者或是【千年神器】的持有者的话，就能看见镜子里的那个游戏的模样看上去明显比起镜子前的游戏要成熟许多。

“Aibo，你打算使用这张卡片吗？”王样看了一眼摊开的卡组之中的一张融合怪兽卡，“之前不是说，打算把这张卡留到对付海马的时候吗？”

“【破坏剑士】吗？确实，用他来对付卡组中的怪兽主要以龙族为主的海马君的话，才能发挥最大的作用。”

游戏点点头，停顿了一下后，又继续说道：“但是，在隼人君的卡组里也有着【五神龙】的存在。没有【青眼究极龙】与【混沌战士】配合，我们的卡组里根本没有能与【究极龙骑士】媲美的能击败【五神龙】的怪兽。”

“原来如此，连【五神龙】你也考虑到了吗？”王样恍然大悟地点点头，笑着说道，“真是多亏了有你查漏补缺啊，Aibo。”

“嘿嘿，既然你下定了决心想要找回失去的记忆的话，那么就由我来成为你的后盾吧，另一个我。”游戏也回以一个腼腆的笑容，“联手的‘武藤游戏’是无敌的，我是这样坚信着。”

“Aibo……”

就在游戏与王样基友情深之际，间隔几个房间外，隼人也在自己的休息室里整理着卡组。

“首先游戏的卡组里肯定有很多坑，就算开始的时候没有，但是如果小表参与了修改卡组的话就绝对会有很多。总之，【红色重启】和【魔宫的贿赂】这些康都带上。”

“【黑魔导】也是不会缺席的，【超融合】也带上吧。”

“内奸龙游戏也肯定会用上，那我再带一张这个。”

一张又一张的卡片被隼人塞入卡组当中，毕竟对手是游戏，再怎么谨慎也不为过。而且要说起来，无论是表游戏还是暗游戏，这两人隼人至今为止还没有战胜过其中任一，这一次，隼人可是抱着必胜之心而在准备的。

不过在处理卡片的中途，看着【拉的翼神龙】的卡片，隼人却有些犯难。如果要追求娱乐的话，隼人肯定会把【拉】塞进卡组里，毕竟是神之卡嘛。

可是现在自己的卡组要的是强度，神之卡真的还有加入的必要吗？

尤其是在自己到手了【冰狱龙-三叉龙】的情况下，如果场上集齐了三只怪兽，直接融合不是比祭品召唤神更香？

仿佛是听见了隼人的心声，突然的，隼人手中【拉的翼神龙】的卡片上突然开始绽放金色的光芒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="70115043"  chaptername="第五十六章  战前准备">加入书签</a>
</div>
