    戛纳电影节，如约而至。

    这座海滨小镇，此时影迷、媒体、旅客、明星等汇聚一处，热闹非凡。

    行道两侧的棕榈树，绿意盎然，随风飘扬。

    艾丽婕驾驶着车，捎上父母，兴匆匆地开到会场占位置，路上有说有笑，谈得最多就是《小丑》。

    就是为了一睹为快，才来的戛纳。

    一到电影宫，眼前的场面震惊她一百年。

    警车停在马路两侧，不少头戴船型帽，穿着印有“police”的Polo衫T恤的警察，三三两两地聚在一块，或叉腰，或走动。

    乌压压的人群，到处是国家警察和宪兵。

    甚至能看到两支法兰西安全部队（CRS）日常巡逻，警服上的“2B”白色标识格外醒眼。

    这可不是笑话。

    正儿八经的防暴部队，全副武装，真枪实弹，专治暴力游行。

    这个安保级别，电视以外第一次见！

    艾丽婕眨了眨眼，把一块纸牌夹在胳肢窝下车，一家人走入划出的影迷区。

    路过几个男人时，不经意听到他们聊天。

    “Merde（TMD）！就因为他，我们周六还得加班。”

    “Je m'en fous（我才无所谓）！如果他吗能拿到约翰威克的亲笔签名……”

    便衣？

    艾丽婕瞪大眼睛，左看右看，敏锐地发现大量的便衣混入影迷堆里，眼神犀利，不放过任何古怪有嫌疑的人。

    这一切，只因为《小丑》。

    过去1个多小时，风平浪静。

    警察却丝毫不敢大意，到场影迷的数量超乎往届，人头攒动，高举着各种“小丑语录”的木牌。

    苦等中，突然一声尖叫响起：

    “啊，来啦！”

    刹那间，一粒火星丢入炸药桶，炸啦！

    开幕式红毯上，《小丑》主创们集结。

    蕾哈娜穿着明黄色露肩松垮式礼服，巩皇则是一袭酒红色丝绒旗袍，一位豫东天后，一位秦省天后，气场全开，魅力四散。

    但叫喊声里最响亮的，还是叶秦。

    艾丽婕嚷嚷着，抖动手里的纸牌，上面用中文写着：

    “叶秦！！我在太阳下，等了你2个小时！我在法兰西，等了你很久很久！”

    叶秦余光里留意到，立马走来，接过递来的派克笔，又是签名，又是合影，毫无架子。

    四周的人像鱼群，蜂拥而来。

    包括便衣警察，忍不住地从兜里掏出海报，全都是《速杀》的限量版。

    大大方方地签了一会儿，直到安保人员提醒接下来有采访环节。

    《综艺》的媒体问道：“秦，你为什么会选择投资《小丑》？”

    “因为我非常热衷于开辟类型片。”

    叶秦双手放在桌子上，说道：“在华夏，我就尝试新武侠电影、小妞电影、军事战争片、公益电影，而漫改电影，现在也是一种类型片。

    既然是一种类型片，为什么不可以试试走另外一条道路，不是超级英雄的套路片，而是讲述超级反派的诞生。

    小丑起源于阿兰·摩尔的《致命玩笑》，而这部电影，也因为‘糟糕的一天’。”

    “你觉得小丑是什么样的？”《银幕》的记者发问。

    “他是一个虚实难辨的角色，这个角色非常恨邪恶，但他好像很自由，这对演员是一种吸引力。

    小丑之前的约翰·赵缺乏安全感、自卑、紧张，在高压环境下不断压制自己的情感，但小丑，就是把这一切包袱都扔掉，不会压制任何东西，一个绝对自由的人。

    如果人是一种遵守规则的动物，但小丑显然是另一种生物。”

    叶秦话刚说完，台下的影迷顿时躁动。

    “yes！”

    “joker！”

    “你说的对，小丑！”

    忽然间，一个戴着希斯莱杰面具的影迷企图冲上台，立马给严阵以待的警察逮住。

    然后，接二连三，全部铐上带走。

    这才只是个采访，就如此疯狂！

    电影放映完，不得大闹天宫？

    法兰西警察们，感觉到压力山大。

    ………………

    晚上，“戛纳之夜”的鸡尾酒会举办着。

    宾客们大谈特谈，话题无不是《小丑》。何止是满城轰动，简直是全球。

    小小的戛纳，已经让小丑迷、DC迷入侵。

    刘师师端着杯粉红佳人，东张西望。

    “师师，你在找什么呢？”

    沈扬诧异不已，就见她眉梢一挑，说了声“找人”，随即朝着一个方向走去，跟一身玫瑰金抹胸的汪曼春搭讪。

    “曼春姐，总算找到你了。”

    “秦子到底出什么事，电话里说不清楚吗？”

    汪曼春虽然没有作品，但靠着品牌方的邀请函，轻而易举地进出戛纳。

    就见刘师师言词凿凿，这货得抑郁症啦！

    最可气的是，他竟然不信，放弃治疗。

    “你管这个叫抑郁？”

    她将信将疑，视线一转。

    叶秦正和评委团见面，克里斯汀·斯图尔特、蕾雅·赛杜非常拘谨，插不上话，倒是跟凯特·布兰切特，谈笑风生。

    一旁的丹尼斯·维伦纽瓦，心情五味杂陈，《降临》、《银翼杀手2049》全都败在叶秦之手，郁郁不乐。

    同样的，还有毫无存在感的张镇。

    想到占了他的《绣春刀》，叶秦勾勾嘴唇：“我跟某马奖的过节，不会波及到演员身上，但有一个前提，你应该懂的。”

    “爱国。”张镇点点头。

    咣当，两人碰了碰酒杯。

    叶秦留下这一句后，径直地凑到《江湖儿女》剧组，跟贾科、廖范等人叙旧。

    “咱们也该过去跟秦子见面了。”

    沈扬见机拉上刘师师、汪曼春。

    这时，汪曼春悄声地安慰：“秦子这不是病，是压力。他现在的地位，可以失败，但不能输。”

    刘师师望去，就见棒子的李沧东、李美敬刚走，《小偷家族》等霓虹电影人扑了上去，鞠躬打招呼，更别提带着《地球最后一个夜晚》参赛的毕淦、汤为。

    但凡混亚洲电影圈，必拜会叶秦。

    宛如当年的黑泽明是“霓虹电影天皇”，他是华语电影的一面旗帜，面子不能沾一点灰尘。

    她喝了口酒，越骄傲，越心疼。

    ………………

     5月7日，万众期待。

    但，也是最紧张的时刻。

    电影宫大楼悬挂着巨幅海报，提醒着家长，电影里没有蝙蝠侠，千万不要带小孩子来，三观不正者请绕开。

    海报末尾，字体特意加粗加红：

    “这不是玩笑（this is not a joke）。”

    每一层的停车场，都布置了监控人员，现场更采用了严密的安保措施，大道被封闭，任何进出剧院的人都要经过检查，排除携带凶器的一切可能。

    电影节主办方，简直是煞费苦心。

    “这他吗动静越来越大啊！”

    廖范经历层层搜身，无奈地咧嘴。

    贾科长没说话，陪同的mk2总裁人卡尔米兹投以一个意味深长的眼神：“等你看完，你就不会觉得。”

    人潮湍急，急不可耐地涌入影厅。

    足足可以容纳千人的影厅，座无虚席，不得不提前安排加映。

    灯光熄灭，黑暗降下。

    《小丑》，终于在银幕里播出。

    “我是斯坦戴尔·布罗斯通，为您播报新闻，今天是垃圾处理罢工的第十八天，堆积的垃圾以每天一万吨的速度递增，就连城中最漂亮的区域如今也如同沼泽地一般……”

    在一阵同期声中，叶秦出现在画面。

    他坐在化妆镜台前，镜子映照的人脸，涂抹着一层苍白的颜料，眼睛是典型是黑色“十字星”。

    “……没必要等到有人死亡，或者感染流感病倒，情况已经很紧急了……不管你走到哪条街，都会看到垃圾和老鼠……”

    镜头一点点推进，推到叶秦的侧脸。

    他露出一个笑容，很自然，但觉得很不满意，把手指伸入到嘴里，用力地向外拉。

    右半张脸的疤痕，即便有颜料遮掩，依然若隐若现，瘆人可怕。

    向上疯狂地拉扯，强挤出一个夸张的笑容，或许是痛，或许是疼，左眼的一滴眼泪，合着眼眶周围未干的颜料，慢慢地流了下来。

    在惨白的面孔，留下一道黑色的泪痕。

    观众们瞪大着眼睛，单单这一个画面，就已经鸡皮疙瘩起来。

    廖范忍不住爆粗：“卧槽？”

    只怕不少人，跟他想到一块：

    小丑逗笑了所有人，自己却偷偷哭了起来。

