        清辉被惹得烦了，手直接压过来，一个翻身，整个人压进他的怀中，抱住他的脖子，将自己的小脸藏了起来。

    盛君殊被温软压了满怀，顿了一瞬。

    最后哑声低笑。

    “拿你没办法……”

    低头在清辉的脑袋上蹭了蹭，然后将晕乎乎睡过去的小朋友抱起来，送到卧房去。

    最后眼瞅着小姑娘揪着自己的衣角，加上之前刚刚搞定了清玄清穹，再者说，亲亲抱抱算什么过分的？

    于是乎，盛君殊理所当然的跟着躺下，小姑娘翻了个身，盛君殊只觉得肩膀处被微微硌了一下。

    撑起身子一看，才是发现自己肩膀下正正好硌在骨头处的正是之前小姑娘拿在手中把玩的黑色钻石。

    盛君殊没忍住扬了扬眉头，是，刚才还忘记这事了呢。

    将那颗漂亮的钻石拿在手中。

    这钻石耳扣也是名家出品……

    你破坏力，怎么这么强的？

    他还没见过谁将这家店耳扣的钻石给直接扣下来了的呢。

    重新将耳扣塞进小姑娘的口袋里，然后将有点厚重的兔子居家服脱掉，只穿着白色宽大睡衣，天蓝小短裤的小姑娘就这么缠了上来。

    让盛君殊的身子微微一僵，明明刚刚清玄才警告过，但小姑娘这番动作，简直就是让他犯错误。

    他倒吸了一口凉气，木着脸低头看。

    小姑娘小手搭在他的肩膀上，小脸站在他的胸口，沉沉睡过去。

    就算是睡梦之中，也还是那副有点傲气得意的样子。

    行吧，小坏蛋。

    盛君殊眼眸也是半眯上，低头跟对方的发顶蹭了蹭。

    哑声开口，满是宠溺。

    “睡吧。”

    ***

    之后电影顺利拍完，宣传定档。

    而众人期待之中，片场的花絮也是一点点的放了出来。

    其中的一个片段，直接冲到了当天的话题榜第一。

    正是将正片部分剪掉之后，清辉醉酒时候的样子。

    一直到盛君殊往对方手中塞蛋糕，刚才还差点就把桌子掀翻的小姑娘一愣，迷茫的眼中闪过一道思量，随后完全将自己刚刚准备做的事情给抛在了脑后，低头乖乖吃蛋糕。

    而剧组最过分的是，将清辉到剧组开始之后，破坏的所有东西都是在最后列举了出来。

    被不小心摔坏的杯子和碗，缺了角的打卡板，被掰了盖子的化妆盒，少了把手的椅子……

    ‘哈哈哈哈哈，太难了，剧组实在是太难了。’

    ‘我不行了，这就是超级无敌破坏辉的威力吗？崽崽，过分了哈哈哈，经纪人大大看见账单没揍你吗？’

    ‘每天都在担心自家熊孩子挨经纪人的训怎么办，真苦恼。’

    ‘崽！崽！你怎么能被小蛋糕就哄住了？！你这样很容易被大灰狼骗走的！！’

    ‘我已经循环看了好几遍了，可爱死了，我要去拿小蛋糕偷崽崽回来！’

    ‘楼上的怪阿姨！！！算我一个！！！’

    ‘你们都疯了，只有我是真心爱崽崽的，崽崽看麻麻一眼叭，我柔弱无辜又可怜，需要崽崽保护嘤嘤嘤。’

    