    通幽心诀，号称天魔幻法，毁人道基，掠夺道缘。在整个幻心教当中，也是一脉传承。

    大多数修炼的幻心教弟子，只能得其皮毛。

    但这门秘术也不是那么方便的，至少在施术的过程中, 受术者不能死了，必须在受术者本身道基无损的情况下，以攻伐心智的手段，完全毁掉对方的道心，才可以尽夺其道缘。

    王婉仪对张烈施术如是，林雪音母女对王婉仪施术也如是。

    三方各有所察, 各有底牌，各有其道心依凭, 以心魔相争, 其中凶险，更甚过刀光剑影的正面厮杀。

    几经思虑之后，王婉仪自负有着遭遇危险也可以存身保命的底牌，独身一人，化虹遁走而去。

    当北区都统李兴元，南区都统张烈赶到的时候，铁卫司已经仅仅只剩下孙静欣一人，他们两个远远望到了王婉仪遁光的影子，但以他们的遁速根本就不可能追得上。

    进入铁塔之后。

    张烈看到站在那里的孙静欣，皱眉言道：

    “王师叔独自一人去追杀凶徒了？”

    在和平时期这么做是没有问题的，甚至是高阶修士极为负责的表现。但在修士战争时期，这么做就太危险了。

    王婉仪现在最理智的做法，应该是派自己前去处理此事。

    “嗯。”

    孙静欣闻言点了点头，她刚刚才告过张烈的恶状，此时此刻也有些不敢看他，赶紧说明了事情的大体经过。

    “呼, 好了, 应该是因为各宗战争，那些山门被破的恶徒，王师叔既然肯亲自出手，想来很快就能够解决。”

    北区都统李兴元这样言说着，因此长舒一口气。

    他这几年光顾着贪污了，在北区铁卫军经营上根本就没下多少心思，甚至为了积累开拓人脉，还暗中提拔不少砺锋山中层修士的许多子侄。

    就连四区执事中，仅次于南区张烈的东区都统寇葛福都被凶徒重伤，他实在是没有信心能够解决此事。

    幸好，王师叔照拂提携后辈修士，遇到这种事后亲自出手了，让李兴元心中暗道：运气。

    然而他却并没有注意到，身旁的对头张烈因此神色微微的变化。

    “孙都统，寇都统受伤之后他的令牌可是在你的手上？”

    砺锋山四名都统，各自拥有地、水、火、风四块令牌，这四块令牌也是开启宗门护山阵法的钥匙。

    “哦，的确是在我手上。”

    孙静欣刚刚拿出地字令牌，就感到手上有巨大的吸扯力传来, 再下一刻，那枚地字令牌就被张烈拿在手中。

    “李都统，看我们多年交情的份上，把你的风字令牌也交给我吧。”

    看着张烈伸向自己的手掌，李兴元微微皱眉，片刻之后却还是把自己的风字令牌交出去了，他知道对方想要大权独揽，但自己的目标与对方并不冲突，对方做事这样霸道，最后一旦出了什么大事，责任也要承担大半，而自己只是想多赚些养老钱而已，犯不上与对方发生正面冲突，这也是秦云枫师侄反复叮嘱过的。

    然而相比李兴元，孙静欣却是猛地一皱眉后退两步：“张烈，如果我不把我的令牌给你，你就要硬抢不成？”

    之前是没有防备，但是孙静欣现在已有防备，张烈再想要拿她手中的令牌，却是没有那么容易了。

    “没有这个必要，但是想请孙师姐陪我一同巡守防区总没有问题吧？待王师叔返回之后，张烈愿意在聚仙楼设宴为两位赔罪。”

    “不必了，你张烈张大都统的宴会赔罪，我们可消受不起，举世皆浊唯你独清是吧？这种清是要付出代价的。”

    李兴元冷哼一声，说两句场面话就走了。

    砺锋山已经百年无战事，所有都统良莠不齐，但没有谁像张烈似的，打鸡血一样疯狂的扩军备战，好像宗门破灭就近在眼前，整个金虹谷就指着他力挽狂澜似的。

    因为这种不和谐，砺锋山上看张烈不顺眼的人不在少数，若非他靠山深厚，个人能力实在厉害，早就被排挤到不知哪里去了。

    就算是现在，张烈自掏家底供养着南区精锐修士，但这种蚀本行为终究是有极限的，到他的家底支撑不住的时候，现在张烈压得越狠，未来的反弹就越严重。

    因此见张烈像现在这样毫无顾及的得罪人，李兴元反而有些可怜他，同时，也是在可怜当年那个如他一般的自己。

    “很多年前，我也像他一样吧，自以为只要好好做事，终有一天会被宗门上层发现，结果等啊等啊，熬到两鬓斑白，方才幡然醒悟。”

    另一边。

    “张都统，您到底想做什么？”

    孙静欣来到张烈的身旁，有些无可奈何的言道。

    “没什么，就仅仅是想让孙师姐，在王师叔没有回来之前，陪在我身边而已。”

    接下来，张烈带着孙静欣前往北区。

    是的，并不是张烈负责的砺锋山南区，而是李兴元负责的砺锋山北区，这里有秦云枫、李兴元他们联手开辟的走私渠道，因此也是砺锋山防区当中相对最弱的。

    所谓围三阙一其实也可以反过来理解：这个漏洞是客观存在的，那么对手发现它，攻击它的概率就越大。

    因此张烈觉得，如果这次石仪镇的坊市事件，是一次陷阱的话，那么对手不会只出一招，接下来的攻击，有很大的可能出现在北区。

    “我理解秦师兄、李兴元他们，在自身能力不足时，隐忍从众，是权宜自保之术。能力不足还强行出头，是招灾惹祸。但我已经展露出一些锋芒，这种时候犹如过河之卒是有进无退。”

    走出铁卫司的时候，孙静欣看到张烈拿出一张传音灵符将之使用，然后，她就半强迫的被张烈带着，来到他们在北区早就已经设置好的埋伏点。

    这是在反复的计算推衍中，一旦有外敌入侵，敌方最有可能选择动手的位置，因为四通八达，为砺锋山各个区域的要害节点所在。

