
    第1357章鲁赤雄

    周敬恩轻拍了拍辰申的肩头：“小子，我这把五星玄皇境的老骨头，现在起就听你指挥了！”

    “你们……”

    辰申连连摆手：“不行不行，此行极为凶险，你们犯不着如此。我是因为已经没了退路……”

    他话还没说完，王道就出言打断：“辰师兄不必多言，我知道你也是为了我们好，不愿让我们犯险。”

    “可你方才也说了，你已经没了退路。可阴阳二老回到青云宗以后，指不定会如何编排我们两兄弟，我们也同样没了退路。”

    “既然如此，还不如拼他一把！”

    王洋也一脸坚定的点了点头：“没错！我兄弟二人的修为分别是四星玄皇与四星玄皇巅峰，留下来或多或少也能出点力。”

    “此行要么赚他个盆满钵满，要么大不了就客死他乡。”

    “就算是死，能与辰申兄弟这等义士君子轰轰烈烈的并肩作战一场，也不枉此生了！”

    “咳咳……”辰申老脸一红，心道：君子这档子事儿，不提也罢。

    “你们都决意如此了？不后悔？”

    少年问道：“这极有可能是一条不归路。”

    “嗯，绝不后悔！”四人众口一词。

    “这个……容我想想罢。”

    说着话，辰申便背过身去来回踱步，看起来是在思索，实际上却悄然取出一张纸鹤传讯符，以玄能屏障包裹起来，悄悄写下了一段话捎给了黄衫女子。

    片刻后，对方回言：“如果我是你，就会送他们离开。”

    “要知道，先天密藏内的凶险远超想象。而且，你那边的动静已经很好的转移了密藏外炼兽宗众人的注意力，对我们行事更为有利。”

    辰申皱了皱眉，又迅速写下回执内容，却只有寥寥七字：“我不能丢下同伴。”

    这次等的有点久了，对方才发来传讯：“那随你的便吧。”

    “不过在踏足先天密藏之后，一直到密藏三层的入口前，我是绝对不会露面相帮的。你好自为之……”

    紧接着，又一张传讯纸鹤亮了起来，辰申打开一看，原来是进入秘境的方位图。

    他看了好一阵才在心里描绘出了个大体的轮廓，轻舒了一口气。

    倒不是那黄衫女子翻脸无情。

    按照原本的约定，就只有他们两人一同前往。现在打破规矩的，是辰申。

    换位思考一下，倘若对方突然要加几个人进来，扰乱了原本的部署，辰申想必也会感到愠怒。

    “辰申，我能感觉到有几股强大的气息正在靠近。你还要考虑多久？”

    周敬恩不无紧张的开口问道。

    少年猛一转身：“好吧，那咱们就一起闯一闯！”

    “哈，太好了！”

    “喂喂喂，我们是要闯荡炼兽宗众强者把守的绝地，你高兴个什么劲儿啊？”辰申看着柳如烟欢呼雀跃的样，不禁眼皮一翻。

    “你管我！”柳如烟倔倔的一昂头，竟生出一种小女生的蛮横感，让人越发的看不懂了。

    “别废话了，跟我往东走，快！”

    辰申说罢，信手一招便将莲目龙鳞豹收回坐骑空间，引着众人夺东路而走。

    在林谷幽深之地前行，体型相对硕大的莲目龙鳞豹，自然没有他们自己跑得快，而且不容易掩藏行踪……

    辰申一行刚刚离开不久，天上便飞来二十多道身影。

    细看之下，有十多位是身着狮面獠牙铠的青云宗高手，个个都是玄皇境。

    另外还有几头飞行类炼兽也被释放了出来，跟在那几个修为达到了上品玄皇境之人的身旁。

    “快看，那不就是锤长老的尸体吗？”

    “没错。走，下去看看！”

    片刻后，二十多道身影同时落来。

    待端查片刻后，一名炼兽宗长老不无惊愕的开口：“嘶……锤长老的血肉，竟都已被烧焦榨干了？这得是何等强悍的火能？”

    “不对，不是火系玄能，是雷！”

    这时候，一名白发苍苍、体型却精壮如熊的老者双目如电的扫过锤震天的尸首，道：“他的肉身虽已焦黑如炭、滴血不存，但是尸体的骨骼却并无大碍。”

    “想来，锤震天应该是被一种雷能侵袭所死。”

    他话应刚落，立即有人开腔道：“鲁大长老慧眼！”

    “没错，是雷能，而且还极有可能是一种变异雷元素。”

    “难道这不速之客，来自千雷宗？”

    “那倒未必。”

    这被成为鲁大长老的壮硕老头再次摇了摇头：“千雷宗的修者，的确有许多身怀变异雷元素。”

    “可修界何其广阔？此人也未必就真出自千雷宗。”

    说罢，他捏起一把焦土的右拳悍然一捏，掌心处的阵阵火能，瞬间把焦土融成了液态泥，顺着指头缝儿浇落地面。

    “哼！不管来者是谁，也不管他有没有看见不该看见的东西，既然踏足了此地，他的下场，便有如此字！”

    说罢，这体壮如牛的苍发老者双足猛一等地、冲天而起，空留下路面上那个稀泥灌铸而成的一个“死”字……

    “吾乃炼兽宗战堂大长老，鲁赤雄！”

    “阁下擅闯我炼兽宗禁地，若不是有意，立即现身给个说法。”

    “如若不然……死无全尸！”

    鲁赤雄寥寥数语，声如滚滚宏雷，震彻晴空！

    此刻，不远处一边收敛气息隐匿身形、一边急速奔驰的周敬恩老眉一皱：“没想到连鲁赤雄都身在此地。”

    “鲁赤雄？他很厉害吗？”辰申一脸不知者无畏的样子，问道。

    “嗯。炼兽宗战堂有一半的名号都是他一人打响的。”

    周敬恩不无忌惮的点了点头：“约莫三年前，他就已经是九星玄皇的修为了，比起青云宗战堂大长老詹万华来，强出远不止一筹！”

    “这老家伙最让人忌惮的是，他还有一头八星兽皇境的炼兽：巨岳爆熊。”

    “若是放单，三年前的鲁赤雄就足以抗衡一名玄皇巅峰境的强者。”

    “如今三年过去了，连锤震天都因先天密藏的资源而修为爆增，鲁赤雄怕是进境更盛，已能蔑视一切玄宗境以下的存在了……”
