    酒吧里，灯红酒绿，随着劲爆的音乐大家一起摇滚。

    发泄。

    台上，两位身材窈窕的美女做着诱惑十足的动作，同时一件一件的开始缓慢的脱着。

    外套脱掉脱掉。

    上衣脱掉脱掉。

    一边脱两人一边做着挑逗性的动作。

    大家都知道越是这样遮遮掩掩的越是容易引起大家的兴趣。

    就想看电影一样，如果是两个人在屋里演的电影，很多人觉得没有什么意思，但是如果是三个人，甚至四个人有剧情的，甚至是有情节的，那么极容易引起大家的性趣。

    这不，舞台上，两人边跳边抚摸着自己，甚至有的把外衣脱掉扔到了人群之中，现场更是响起了阵阵的尖叫声。

    “脱，脱，脱”

    无数的人尖叫沸腾着。

    一个位置不错的卡座里，程勇笑着说道：“来，干一个。”

    “来，干！”

    众人都是有些高兴。

    就是黄毛脸上也是挂上了笑容，林振东坐在黄毛的身边，低声说道：“今年过年回家吗？”

    “不，不回了。”

    黄毛有些尴尬说道。

    “听我的，回家看看。”

    林振东笑道：“你现在的病也是稳定住了，你都多久没回家了，回家看看吧。”

    说到这里，林振东柔了一下黄毛的头发说道：“你这一头黄毛得理了，如果就这么回去，你爸妈得气死。”

    “呵呵。”

    黄毛，也就是彭浩突然笑了起来：“我爸最烦的就是我染发了，我妹之前染发就被他给发现了。”

    这也算是彭浩第一次提起自己的家人。

    电影里，程勇本来已经说服彭浩回家看看了，他也剃了头，理了发，买了回家的票，偏偏就是那个晚上他出事了，平常说不出几个话的他，在得知他们暴露的消息后，他毅然决然的选择一个人去承担，保全了这个给他希望的男人。

    他用着不熟练的手法冲破警察的包围后，刚刚嘴角露出得意的笑容，然后直接被撞死了。

    20岁。

    想想黄毛其实也才20岁的孩子而已。

    林振东知道客户只是让他拯救吕受益，但是能够顺手让黄毛活下来，林振东觉得自己还是应该做的。

    当初，看这部电影，黄毛的死也是让林振东挺伤感。

    想一下，那些快30甚至40的人出个轨，吸个毒，甚至是做点啥出格的事，粉丝们还说他只是一个孩子。

    MMP。

    孩子招谁惹谁了？

    “凡哥，我听你的，我回家，不过你别这么看我好不好？”

    黄毛看着林振东望自己的眼神突然有点怕。

    “呃，我不是看你。”

    林振东说着直接让手把黄毛的头给移到了一边。

    黄毛：“？？”

    程勇看着林振东则哈哈笑了起来：“我说小凡，你身边坐着白颖美女呢，你竟然还有闲心看别的女孩？”

    刘思慧也是顺着林振东的目光也楞住了。

    “那，那，那是洛园长？？”

    刘思慧有点错愕的说道：“好像不是。”

    一来距离有点完，二来，洛嫣是属于那种知性的女子，就是说话也罢，或者做事也好都是那种不紧不慢，面面俱到型。

    这么说吧，幼儿园的家长对于洛嫣那是一百个信任与放心。

    可是这在不远处坐着的则是化着烟熏妆不说，整个人穿着也是略显暴露，看起来就像是野性的小太妹一般。

    这反差太大了不是？

    “应该是她。”

    林振东想着前几天和洛嫣见面时的情况，突然笑了起来：“或许是工作压力太大，所以就来释放一下压力。”

    巧合。

    人生就是这样，有的人一辈子都在城市里碰不到面，有的则是突然就能遇到。

    当然，更巧合的在后边呢。

    突然酒吧里音乐停了一下，DJ拿着话筒大声说道：“各位今天晚上的消费由李公子买单，尖叫声在哪里？”

    整个酒吧沸腾了起来。

    林振东这时望着那个李公子倒没有什么惊讶，他真正惊讶的是李公子怀里搂着的一个妹子。

    叫什么来着。

    对。

    叫刘雨婷，是林振东穿过来之后就遇到的女人，除了上次这女的KTV喝多了让林振东接她耍了她一把之外，林振东已经跟她没有任何交际了。

    还是上次听张虎说，这女人天天都是被豪车接送。

    当然，这些消息对林振东来说没有任何的心情起伏。

    你会关心一个陌生女人和谁睡觉吗？

    关我屁事。

    “妈的，真有钱。”

    程勇这时骂了一声：“等老子把这批药全卖完了，到时也要这么耍一把。”

    “勇哥。”

    林振东皱眉道：“这事还是低调一点好。”

    “呵呵，我懂。”

    程勇呵呵笑了起来：“我还没有膨胀到那种地步，但是今天咱们说好了啊，等这批药卖完，到时咱们集体团建一次，然后就放假回家过年。”

    众人都道没问题。

    大家再一次的一饮而尽。

    “你们先喝。”

    林振东这个时候突然站了起来，他刚刚就发现有两个男的一直想要搭讪洛嫣，若是仅仅搭讪倒罢了，没有想到的是其中一个竟然偷偷的往洛嫣的杯子里放了什么东西。

    虽然告诉自己不要多管闲事，但这事遇到了也没办法。

    今天的洛嫣很烦，她来酒吧就是放松来了，不过她没有想到竟然遇到了两只苍蝇。

    “我说了我没空，你们听不懂中国话吗？”

    洛嫣再一次的重复道：“你们再这样我叫保安了啊。”

    圆脸男子则嘿嘿一笑：“美女，相逢即是有缘，这样吧，我们喝一杯，喝完我们就走。”

    长脸男子附和道：“没错，喝一杯，我们干了，你随意。”

    两人说完把手里的酒喝掉了。

    有点无语，洛嫣也准备喝下去，这时，圆脸和长脸男子盯着洛嫣的酒杯略显得意。

    他们最喜欢的就是玩这种带劲的妹纸了。

    在酒吧捡尸之类的不提，下药更是常事，反正第二天把证据一洗，就是告也告不赢。

    他们下的是叫做‘女性神仙水’的春药，无色无味，而且见效快，会让仿佛喝醉一般，第二天也不记得什么记忆。

    只要洛嫣喝下去。

    就难逃两人的毒手了。

    “酒吧的酒是不能随便喝的。”

    洛嫣刚准备喝下去，结果手里的酒杯被人给抢走了，然后一看来人也是神色一楞。

    “两位有点过分了吧，竟然做这种下三滥的事。”

    林振东神色略显冰冷的说道，他用手扶住了吧台，以防自己紧张。

    毕竟以往英雄救美是下手，这次正面杠，还有点紧张的。

    “小子，你胡说什么呢？”

    长脸男子略显威胁的说道：“想要出风头也不看看我们是谁？”

    “我不想看，要不要报警？或者让人调查一下这杯子里边是否有东西？”

    林振东示意洛嫣别坑声，他朝着两个家伙说道：“怎么？或者你们把这杯喝了。”

    “小子，你等着。”

    长脸与圆脸互相看了一眼，然后色厉内荏的留下这么一句话。

    “呼。”

    林振东深吸一口气，老实讲，他还真怕挨揍呢。

    “妞妞哥哥，谢谢你。”

    洛嫣不傻，她又不是酒吧新手，所以苦笑道：“没有想到我竟然差一点栽了。”

    “洛园长，您客气了。”

    林振东笑道：“我也是刚好瞧见了那两个家伙往这杯子里放东西，本来不知道放的什么，不过刚一诈他们，也算是明白了，您一个人来酒吧还是要注意一下安全。”

    “我知道。”

    洛嫣朝着服务声又要了两杯酒：“来，我请你喝一杯。”

    “不喝了，我那边朋友在等着我呢。”

    林振东微微摆手，委婉拒绝。

    “那好吧，今天的事还是谢谢你。”

    洛嫣叹一声，然后脸上也是重新露出了甜甜的笑容。

    不过配合着今天洛嫣的打扮，反倒是看起来像勾引一般。

    完蛋了。

    林振东觉得自己内心深处喜欢中年少妇的小矮人是越来越强烈了，所以他快速的开溜，准备去一下洗手间。

    “对不起。”

    走到洗手间，林振东撞到一人，还未看清就急忙道歉。

    “林凡，你有意思吗？”

    结果让林振东听到了一句很蛋疼的话。

    刘雨婷气轰轰的望着林振东说道：“我以为你已经真的放下了，可是没有想到你竟然跟踪我来到酒吧，你到底想干什么？”

    在刘雨婷看来，林振东故意放自己的鸽子不接自己，然后这一段刻意的不联系自己，一切都是因为林振东故意想引起自己的注意。

    否则为什么能在这个酒吧碰到呢？

    “你”

    林振东望着刘雨婷的样子认真的说道：“神经病啊！”

    一句话气得刘雨婷差点原地爆炸。

    至于林振东则是懒得理她。

    对于这种胸大无脑心中没有一点逼数的女人，林振东向来是敬而远之。

    “装，我看你装到几时。”

    刘雨婷冷哼道，她等着林振东出来，然后看着林振东前往卡座和人聊天，完全的就是一个聚会性质。

    “怎么可能？”

    刘雨婷还是不相信。

    毕竟作为自己的备胎，怎么能够私自就换轮了呢？

    为此，闷闷不乐的刘雨婷回到包间里后，突然计上心头，她眼泪巴巴的坐到了李小忠的面前，委屈的说道：“小忠，我被欺负了。”

