    卡恩看向萧叶，暗河边缘，十几个顶级势力的恐怖巨头，在这一瞬间，全部都看向了萧叶！

    一道道强大的气息，也在此时接连恐怖爆发！

    “什么！”

    沈天一在此时也猛地抬头，一向沉稳狡诈的他，此时看着安然渡河的萧叶，眼神之中赫然也流露出了一抹极度恐怖的震撼！

    “师尊，真的过去了？！”

    钟红玉看着萧叶过河，眼神里同样也又一次流露出了震惊！

    一旁的格林古特，脸色也跟着大变！

    吱吖！

    河岸北侧，无尽震动，暗流狂暴，可已经渡河过去的萧叶，却根本没有回头，朝着身后多看一眼！

    萧叶过河之后，根本没有任何停留。

    萧叶上前，一把推在了楼兰古城，紧闭了不知道多少年的古城大门之上。

    高大十米左右的大门，完全由青铜铸造！

    千年的光阴，巨大的青铜大门之上，已经长满了斑驳古老的铜锈！

    萧叶的手触碰到那青铜大门，从那青铜大门之上，能感觉到一股极度古老沧桑的气息，仿佛那一瞬间，跨越了千年的光阴，感觉到了千年之前，曾在这一扇门前，川流不息的人群！

    萧叶手上真元涌动！

    门，被萧叶推开了一条裂纹！

    门巨大，沉重，但是门后却没有被锁住，也没有被顶住，萧叶用手，就这么推开了这一扇青铜大门！

    尘封了千年的古城，在萧叶的身前，被萧叶推开！

    “蝼蚁！”

    “快说你是如何渡河的！否则，你就是找死！！”

    轰！

    美洲战神组织的那一尊巅峰恐怖巨头卡恩，身上的气息再度增强，极度强大的威严，冲过无尽血河，直接压向了萧叶！

    甚至，在萧叶周围，大地在这恐怖的威压面前，都出现了龟裂的痕迹！

    然而！

    萧叶在这恐怖的威压之下，却像是根本没有受到一丝的影响！

    岸边，其他所有顶级势力的人，在此时几乎都死死的看向了萧叶！

    这么多顶级势力都在这里，现在，难道所有人都只能眼睁睁的看着，一个不知道从什么地方出现的华夏年轻人，一个人先走进这座城吗？

    青铜大门，已经被推开了一条容许一个人通过去的缝！

    这一扇青铜大门的门后，究竟又是什么东西？！

    所有顶级势力的人，看到这一幕，都不由纷纷震动！

    “一座城，一座大阵么？！”

    “千年之前，这座城，究竟经历了什么？”

    萧叶将门推开了一条仅允许一个人通过的缝隙，却没有继续完全推开！

    萧叶的目光，朝着青铜大门上，那密密麻麻的铜锈下看了一眼，从那铜锈之下，赫然看到了一道道诡异神秘的古老纹路！

    随后，萧叶没有理会任何人的目光，直接一步，朝着城门之中，走了过去！

    轰！

    “他进去了！！”

    “那个年轻人，竟然真的直接进城了，他是哪个势力的人？他刚刚究竟是怎么过河的！”

    “吼！找死！”

    在血河的这一边，有人震撼开口，也有人身上爆发出了惊世杀机！

    为了这一座城，很多顶级势力，都是花费了无尽恐怖的资源和心血的，今天看似到这里并不是很难，可是各大顶级势力，背后究竟做出了多少研究和时间，没有人真正清楚！

    嗖！

    “我就不信，这条血河，一个蝼蚁都能进，我不能进！”

    “吼！”

    终于，在萧叶走进青铜大门之后，有一个顶级势力的强者，忽然大吼了一声，他忍不住将身上所有的内劲运转到了极致！

    下一刻，他直接爆发出了自己最恐怖的速度，朝着血河对岸，冲了过去！

    哗啦！

    可也就在他刚刚冲到暗河之上，原本已经平静下去的暗河，陡然之间恐怖汹涌！

    古城之中。

    萧叶走进城门之后，就没有再理会城外的动静！

    萧叶的渡河之术，异常简单。

    萧叶在上一世，见过真正演化为鬼河，甚至冥河级别的恐怖禁区河流，在面对这种河流的时候，有真正顶级的风水大师，或者大帝级别的阵纹大师，可以动用推演之术，找到渡河生路。

    这对推演的能力，要求极高！

    而古城前的那天护城河，还没有真正演化成血河！

    萧叶只是将自己的真元，收敛到了极致，不让真元泄漏出一丝，让尚未完全演化成鬼河的那条血河，无法感知到自己，自己便可以渡河。

    当然，如果是演化成了鬼河，就算是萧叶，也需要费一番周折！

    “有人在这座古城之中，蕴养了什么恐怖的东西吗？”

    “千年之前，这座城就已经又朝着禁区的方向，开始转化了吗？”

    萧叶走入城中，再度开口！

    城中有薄薄的雾气流转，整个城中，几乎都是一片恐怖的死寂！

    街道上的古老的青石板，在千年的光阴之中，已经出现了明显的风化痕迹，厚重的青石板上，斑斑驳驳，尽是刻满了光阴气息的坑痕！

    而在街道两边，则是一座座千年之前的房屋，茶肆，酒楼，当铺，青楼，赌坊……

    萧叶一眼看去，能从街道两边的建筑之中，感知到千年之前，这座城之中，曾经出现过的繁华！

    萧叶沿着街道，朝着前方行走。

    “这里的情况，和城外的那一座古镇，有一些类似之处，这里曾经有很多人的生机，都被什么东西，瞬间抽空了吗？！”

    “这整个古城，都被人用阵纹布满了么？”

    萧叶运转身上的真元，将真元化成了真元细丝，朝着四面八方蔓延，萧叶感知到了越来越多的东西！

    “萧叶！！”

    忽然，在萧叶继续前行之中，忽然之间，在身后传来了一个极度熟悉的声音！

    这声音带着几分惊喜，像是许久未见的故人，在异地他乡陡然之间相遇，然后突如其来的一声惊喜的相认！

    这座古城之中，已经有人进来了吗？

    还是故人？

    谁？

    为什么，这声音与自己前世三千年，心心相念的苏雨溪的声音，惊人的一致！

    或者说，这个声音，就是苏雨溪的？！

