    “既然不知道，那就没有活着的必要了！”陈六合神情冷漠的说道，杀人是如此的果断，没有半点废话。

    他歪头看向最后两人：“你们两个呢？也不知道吗？”

    这两人吓的屁滚尿流，意志力直接就崩溃了，全都趴在地下痛哭哀求：“别……别杀我们，我们真的什么都不知道！”

    陈六合又是干净利落的一枪开出，说话的枪手中弹身亡，临死前，脸上都堆满了恐惧的表情。

    最后一人胆都快吓破了，疯了般的哭嚎，一把鼻涕一把泪，没人能承受得住这样的死亡压力，他的裤裆都湿透了，小便失禁。

    坐在陈六合身边的苏婉玥一直是用双手蒙着眼睛的，虽然她对这些刽子手不会有半点怜悯，觉得他们罪该万死，可还是不敢去看如此血腥的一幕。

    陈六合目光落在最后一个活口的身上，缓缓道：“你很幸运，能活到最后时刻，但这也同样代表着，你身上的压力会比这些死人都大！”

    陈六合一脚踩在他的胸口上，冷漠道：“因为如果你也什么都不知道的话，恐怕就不会死的这么干脆！我的枪法很好，可以在你身上打空这个弹夹，还让你把最后一口气吊足一个小时！你想尝尝这种滋味吗？”

    “我真的不知道啊，我们是在什么都不清楚的情况下赶过来的，只知道这次的任务是杀人，杀绿源集团的总经理苏婉玥！”枪手痛哭流涕。

    陈六合凝了凝眼睛，道：“那好，我们换一种聊天的方式！”陈六合缓声道：“你们是什么人？”

    “我们不是本地的，都是外地的，大多都是身上犯了事的逃犯，就靠着一些杀人越货的事情营生！有老板付钱请我们，我们就帮他做事！”枪手颤颤巍巍的说道，声音都变得语无伦次。

    陈六合点点头，道：“那你应该知道，是什么人请你们来湛海做事的吧？”

    “不……不知道，真的不知道，都是接头人帮我们联系业务的！”枪手道。

    “你们的接头人呢？”陈六合问。

    “死……死了，就是被你杀死的三个司机之一。”枪手道。

    陈六合遗憾的摇了摇头，道：“你确定你没有什么有用的线索可以告诉我了吗？”手枪在他的手中轻轻晃动，给枪手带去了无尽的恐慌！

    “等等……我想想，你让我想想……”枪手用力的吞着口水，过了几秒钟，忽然像是想起了什么，他道：“我想起来了，可能会对你有用！”

    “说来听听！”陈六合面无表情的说道。

    “我……我可以说，你保证……我说了就放过我吗？”枪手艰难的说道。

    “放心吧，只要把你知道的都告诉我，不管有用没用，我都放了你！我说话算话！”陈六合淡淡说道。

    枪手这才犹犹豫豫的点了点头，说道：“昨天晚上，我们在喝酒的时候，接头人跟背后的大老板打电话，说是苏婉玥今天就会回湛海，让我们做好行动的准备！我听到接头人在电话中叫那个老板什么……金巴哥……”

    闻言，陈六合皱了皱眉头：“金巴哥？很好，还有别的线索吗？”

    “没……没了，其他的我真的什么都不知道了！我都快死了，你就是借我一百个胆子我也不敢骗你啊！”枪手无比惶恐的说道。

    陈六合点了点头，枪手慌张道：“那……那我可以走……走了？”

    “当然，你随时可以离开！”陈六合很爽快的说道。

    枪手脸色一喜，连滚带爬的向门外跑去，可还没等他跑出两步，一声枪响，一枚子弹洞穿了他的后脑勺，他瞪着一双死不瞑目的眼睛栽倒在地。

    陈六合冷笑的丢掉了手枪：“你没听说过一句话吗？宁愿相信这个世上有鬼，也不能相信男人这张破嘴！我是说过你可以走，但不是走向人间，而是地狱！”

    从桌上抽出两张纸巾，轻轻擦拭着手掌，陈六合沉凝了几秒钟，缓缓开口说道：“我们今天才回到湛海，今晚就遇到了暗杀，呵呵，对方真的是不管到什么时候，都迫不及待啊！而且他们在昨天就收到了你今天要回湛海的消息！”

    陈六合脸上挂着寒冷的弧度，道：“如果我没记错的话，你今天会回湛海，只有绿源集团内部的人才知道吧？确确的说，只有今天开董事会的那些股东才知道！毫无疑问是他们中间的某个人出卖了你，这更加确定了我们猜测的方向没有错！邹阅铭也没有骗我们！”

    苏婉玥也是一脸的愤怒，眼中的寒气刺骨一般，她下意识的捏着一双粉拳，用力的咬着银牙，脸上弥漫着浓烈的杀意。

    “金巴哥……”陈六合低声念叨了一句，对苏婉玥道：“这个人你有没有印象？或者说在哪听过吗？”

    苏婉玥凝眉思考了片刻，道：“没有！对湛海，我并不是非常熟悉，对这里的人，更加陌生！”

    顿了顿，苏婉玥道：“要不，让人去帮我们查查？绿源集团想要查到这点事情，应该不算困难！”

    听到这话，陈六合翻了个大大的白眼给苏婉玥，道：“苏总，我们能不能稍微有点智商？这样的事情让绿源集团的人去查？你就不怕打草惊蛇？要知道，这可是我们唯一的线索！”

    苏婉玥说道：“绿源集团还轮不到别人只手遮天的地步，要论亲信和威信，我和我父亲无人可及！”

    陈六合仍旧摇头：“那也不成，太冒险了！整个绿源集团内，除了你跟你父亲外，我不信任任何人！绝对不能让这点线索再被掐断了！”

    “那我们怎么办？在湛海，无论是你还是我，都无人可用，怎么去查一个人？说是大海捞针恐怕都算得上乐观！”苏婉玥道。

    陈六合没有着急回答，而是沉默了几秒钟，便道：“这些你就不用担心了，交给我来处理吧！只要金巴哥这个人真实存在，是在湛海，我就能把他揪出来！”

