    “什么事？”

    陈飞冷冷问道。

    宋剑微微眯眼，然后出声道：“火萤计划马上要开始了，殿下让我们去选各自的目的地。

    一个时辰后集合。”

    “陈公子可别沉溺在温柔乡中，忘了大事。”

    陈飞冷声道：“这就不用宋公子操心了。

    还有其他事吗？”

    宋剑盯着陈飞又看了几秒钟，随即又看向安青玉，然后才出声道：“没事了。”

    “那恭送宋公子了。”

    陈飞送客赶人。

    宋剑随即离开。

    陈飞看着他的背影，眼神不大好看。

    显然，宋剑特意来这一趟，应该和之前宫女离开放消息有关。

    所谓的通知陈飞，这种事平时只需派一个完成护卫来通知就够了，何必他亲自过来。

    陈飞隐隐能猜到宋剑的想法。

    在宋剑看来，上次他和陈非在黄莺塔争夺一番，最终让安青玉落到陈飞怀中，自己算是输了这一局。

    安青玉这个人，俨然成了一个象征。

    只要在陈非身边看到他，就好像在向众人提醒，上一次争夺，宋剑输给了陈非。

    这样本来就够膈应的了，而现在，宋剑又听说安青玉这样的美人，被陈非得手了。

    于是心中更加不爽，特意找了个借口，前来验证一下宫女所说的消息，同时也想找机会，看能不能对陈飞打击报复一番。

    当然，目前来看，他没有找到合适的机会。

    陈飞压下心中的冷意，来到大殿，见到了太子炎逍。

    和前几次几乎一样，太子殿下依旧搂着几名衣着暴露的女子，毫不避讳的揉捏着走了过来。

    片刻之后，陈飞他们五人全都到齐。

    护卫首领元伍轻轻咳嗽了一声，提醒了一下。

    正在和女子们嬉闹的炎逍，这才整理了一下衣服，摆出一副正经的模样，看向下面五名护卫，朗声开口。

    “我今日让你们过来，是为了即将开始的火萤计划。”

    “经过前几次的会议，你们应该对计划了解得差不多了。

    现在，我让你们来选想要去执行任务的地点，开始吧！”

    说完，元伍端来一个木盘，上面放着几个木牌，看样子应该就是他们要选的地点了。

    宋剑一马当先，首先站起来走过去，“我先来吧！”

    说话间，他拿起一个木牌，翻转过来一看，只见上面写着一个大大的“东”字。

    接下来，方旭光、吴勇和寐月，先后起身，选了一枚木牌。

    其中，方旭光选到了“北”，吴勇选到了“西”，寐月则选到了“中”。

    于是，最后只剩下一个木牌，陈飞将之拿起，果不其然，就是“南”了。

    上座，炎逍看五人都选好了木牌，环顾一周，出声道：“这五个木牌，分别代表着曜日国的五大区域。”

    “东南西北四个方向，很好理解，就是曜日国的四境。

    而中则代表着以王城为中心的中部地带。”

    “四个边境地带，你们各自负责一方。

    而中部地带，我会亲自统领，寐月负责辅助我。”

    一旁的寐月听完，脸上露出一抹兴奋的笑意，主动走到炎逍身边，贴近过来。

    炎逍倒也毫不客气，腾出一只手来，搂住寐月的腰肢，一边摩挲，一边笑道：“接下来，你可要好好辅助我。”

    “是，殿下您让我干什么，人家就干什么！”

    寐月一脸娇媚，身子几乎要倒到炎逍怀中去了。

    炎逍大笑几声，最后强调道：“关于火萤计划的重要性，我已经强调过不少次，相信你们不用我再说了。”

    “我给你们的时限是二十年，二十年内，必须在整个曜日国内完成火萤计划。”

    “当然，若是能提前，那自然越快越好。”

    “提前得越多，我的奖励越大。”

    “不过，若是谁拖了后腿，超过期限，那惩罚也是免不了的。”

    “都听明白了吗？”

    几人一脸严肃，齐声点头：“听明白了。”

    炎逍道：“好，既然明白了，那都回去准备吧。

    三日后出发，火萤计划正式开始。”

    五人起身准备告退。

    结果就在此时，宋剑忽然对陈飞开口道：“陈兄昨夜临幸美人，可要注意身体，别像今日这般，还要我去通知陈兄。”

    此话一出，众人的目光不由得全都看了过来，露出饶有兴致的表情。

    “陈兄，你终于拿下那安青玉了，滋味怎么样？”

    陈飞沉声道：“各位，正事要紧。”

    说完，陈飞转身告退。

    几人顿时有些兴致不足，嘟囔了起来。

    “陈兄也太严肃了，一点玩笑都开不起。”

    “我看倒是陈兄深情得很，自己看上的女人，就不容别人染指。”

    ………议论着，剩下四人也随之告退。

    待到四人完全离开，炎逍面色一肃，挥手让身边几名女子离开。

    现场，只剩下他和护卫首领元伍二人了。

    此刻的炎逍，一脸严肃，完全没了刚才那种贪淫好色的模样。

    他看着五人离开的方向，沉声问道：“这段时间，你查得怎么样？”

    元伍恭敬道：“报告太子殿下，我们的人一直暗中跟着他们五人，几乎观察着他们的一举一动。”

    “五人这几日的行为，没发现什么异常行为，都算正常。”

    说到这，元伍顿了一下，似乎想到了什么，补充道：“如果非要说有哪些地方不对劲的话，陈非他——”“陈非！他怎么了？”

    炎逍沉声道。

    元伍快速解释道：“殿下，前几日你让我们观察他们五人的行踪。”

    “我查过之后发现，前几日，那陈非对身边的女人，没动一人。

    甚至，连他自己从外面带回来的安青玉，一开始也没动。”

    “为此，昨日我特意让人去查了一下那安青玉。

    结果，今日过来，那安青玉就被破身了。”

    “而且，从宋剑的话来说，陈非还玩得颇为投入。”

    炎逍听完，眯了眯眼道：“你的意思是？

    陈非昨晚玩了那安青玉，是故意做给我们看的假象。”

    “有这个可能！”

    元伍点头，但随即又补充道，“当然，还有其他的可能。”

    “那安青玉，无论是从容貌身材，还是从身份气质上来说，都要比那些宫女高了不止一个层次。”

    “陈非看不上宫女，看得上这安青玉，也实属正常。”

    听完元伍这话，炎逍似乎被提起了一些兴趣，轻声道：“安青玉！”

    元伍道：“殿下，要我将那女人带来查一下吗？”

    思索了片刻，炎逍摆摆手道：“暂时不用。”

    “不管那陈非是不是真的有问题，现在带走他身边的女人，都不合适。”

    “若是真有问题，这就是打草惊蛇。”

    “若是没有问题，那便是寒了手下的心，也不合适。”

    元伍低头，“殿下英明，考虑得如此周全。”

    炎逍摆手道：“行了，这不是在地元界大炎府，不用拍我的马屁。”

    “还是准备火萤计划的事情吧，这才是重中之重。”

    说到最后，炎逍的语气严肃了起来。

    “是！殿下！”

    元伍行礼，然后退下。

    

