    “诸位听我一言！”柯尔被骂得受不了，知道再不为自己洗地，此生他都要身败名裂了。

    柯尔脖子一梗，一个闪现来到了议员大厅的中央，就在刚刚自杀的议员尸体旁。

    “诸位听我一言！你们可以鄙视我的为人，但是请记住我的最终目的是和大家站在一起的。我们都是为了抵抗人类的整合压力，和雪人族的真正独立而努力！请大家记住我开内阁闭门会议的真正原因：我们得到了精灵族的援助，可以通过族羣免疫的方式来抵抗狼子野心的斯塔克！这是我们最后也是最好的机会，我身为议长，为了种族的未来，我必须抓住这个机会！”

    说到这里，柯尔一指人群中的戴琳：“他为什么要选择在这个时候发难？定是他发现了我们体内的变化！他怕我们摆脱他的控制，才会迫不及待，连远征都等不及地发难！这正说明那个精灵给我们的是对的药剂！斯塔克他急了！我是正确的！”

    柯尔的话非常有煽动性，刚才还在暴怒的议员们突然觉得有那么一点点道理。大家纷纷将目光看向戴琳。

    戴琳感觉到所有人的目光都看着他。于是整了整衣冠，慢慢地站起身来：

    “你们都没想过，我以人类国王的身份邀请你们加入我的王国，是因为我的武力能压倒你们，还是因为你们自己的生活已经难以为继，需要人类社会帮你们？我把吉娜叫过来的那天，是用武力威胁你们的最好时机！我有威胁你们吗？”

    “假设你们真的达到了什么【族羣免疫】的效果，我现在的力量变为0——你们的问题就没了吗？你们还是必须在这个地方被持续放血！而搬到我的领土上来，仍然是你们最好的选择！”

    “所以柯尔的话纯粹是伪命题。他现在想的依然是如何保证自己的地位，而不是解决你们自己的问题。我有解决方案，他想的却是解决掉有解决方案的人！”

    雪人议员们都是一怔。

    “胡说八道！我们陷入困境，根本原因就是这个人类在一旁虎视眈眈，让我们进退不得。只要没有外部压力，我们聪明勇敢的人民自然能想到解决办法！”柯尔大声说。

    “放屁！你不是正因为解决不了，才想到开放部落，向其他部落请求援助吗？”薇娅毫不客气地指出。

    “说得好！”戴琳这边的议员开始鼓动。

    “哼！随便你们怎么说。我自始至终都认为我是对的。斯塔克就是我们最大的敌人！”柯尔哼了一声。

    “关于这点……你或许说得太早了。你口中这个叫【璇玑】的精灵我认识，她曾经刺杀过我，没成功。确切来说，她【曾经】是位精灵。”戴琳微微一笑。

    “曾经是精灵……”柯尔突然脸色大变，“不可能！你这是在污蔑！赤裸裸地污蔑政敌！”

    议员们也反应过来。什么叫“曾经是精灵”？那不就是说，这个璇玑现在是死人——亡灵吗？

    璇玑是亡灵？！这个亡灵给了柯尔一瓶药水，让他倒到部落的制水法阵中去？

    所有的人都是一个激灵。

    伯尼都坐不住了，站起来说：“斯塔克大人，越是耸人听闻的消息，便越需要确实的证据。这个叫璇玑的精灵是亡灵之事，你有证据证明吗？她但凡长得有一点点像亡灵，相信柯尔议长也不会相信她。”

    伯尼的话顿时得到了许多人的附和。

    戴琳点点头，这的确是现阶段他最难以证明的事情。因为知道璇玑的人，知道她是班农亲信的人根本没几个——甚至知道班农的人都非常少。

    连维妮、吉娜这两位从一开始就跟着他的人都没听过“璇玑”这个名字。

    亡灵有一种“美图画妆术”，能把骷髅头画成绝色美人，这门技术知道的人也并不多。若不是戴琳抓了一只刚好精通这门技术的亡灵爱丝黛儿，他也不知道。

    所以要想从璇玑这边去证明亡灵一事非常困难。

    而与此同时，目前所有饮用了亡灵毒素的居民们，他们身上的亡灵化程度也大体都在15%以内，都是症状不显的时候。鉴定亡灵毒素又只有戴琳一个人。

    是不是都由戴琳一人说了算。那戴琳说“是”，又有几成信服力呢？

    所以他选择了另外一个方法。

    戴琳说：“亡灵毒素有一个特点，容易在体弱、受伤、尤其是受重伤的人们体内快速繁殖，亡灵化。当年罗兰元帅在苍狼山与四大部落决战，就是因为战损都变成了亡灵，此消彼长，才最终落败。两天前在议员选拔赛上被吉娜打成重伤的狼獾人战士杰克?休曼，他体内的亡灵化进程在两天之内直接上升到50%以上，我花了好长时间才救下他。这点，他的很多街坊邻居都能做证。”

    伯尼摇头：“你治疗人，不懂行的人旁观，这不能说明什么。因为有可能全是你自己在做秀！”

    伯尼的话条理分明，很多人都纷纷点头。

    戴琳摇摇头：“我并不想拿杰克?休曼当例子。我想说的是，如果有一个人受的伤比杰克?休曼还重，身体比杰克?休曼还更糟糕，甚至是在感染后受到了非常严重的外伤，严重到致命的话，他体内的亡灵毒素为了自救，会强行加速体内的亡灵化进程，甚至死后爬起来都是非常有可能的。最起码在人类与亡灵的战斗中，我们见过不止一次这种情况。”

    所有的人听他说的话都有些发愣，不太明白戴琳话中的意思。

    难道他的意思是去外面找一个体弱多病的人，将他打残，打到濒死，就能诱发其亡灵化？

    柯尔正要痛斥戴琳没有人性。突然之间，所有的人却都看着他的身后，惊呼起来！

    柯尔一瞬间头皮发麻，猛地一转身！

    只见刚才被自己逼得自杀的那名议员竟然坐了起来！

    只见他的眼睛完全是眼白，脖子上巨大的剑创几乎将他的脖子一切为二，干涸的血痕依旧是触目惊心！

    这样的伤势，本来没有人可以活下来！

    可它就这样摇摇晃晃地站了起来。它的手上，还握着自杀时用的配剑！它就这样翻着白眼，一瘸一拐地向柯尔走来！！

