    “所以，他是真正的林潇，却并不是来自未来的我，因为……我完全是另一个人，是根据他为蓝本重创造的另一个林潇？不……不是……我就是我……我的人生，不需要任何来按我安排，林潇不过是一个名字，我就是我，不论我是因何而来，为何而诞生，但这一刻，我要主宰自己的命运——”

    突然间，林潇仰天发出咆哮，震动了神葬之地，猛地一撞迎面而来的今古的林潇，双方撞击在了一起，爆出了刺眼的光芒。

    “呵呵，还不醒来？”

    这来自未来的林潇，突然发出了低笑声，右手虚空一抓，便从林潇的灵魂深处，将那枚永恒之石给抓了出来，紧跟着，两道能量，一起从他们的身影里冲霄而起，几乎打穿了化身神之舟的神葬之地。

    “怎么回事？”太古发出了咆哮，拼命想要上前看个清楚，却怎么也挤不进去。

    林潇脑海，轰隆隆如同炸雷，一个接一个。

    “初代想要算计我，弄到了我的一部份基因，想要复制创造出一个全的我，以此来对抗我，却不明白，这只是我将计就计，他们弄的那一部份基因之，最深处，便由我封印着的灵魂，现在，该是解开这封印的时候了——”

    来自未来的林潇声音，在林潇的脑海深处传来，一道道如同封印破裂的声音传来，海量的讯息和记忆，开始涌现。

    “他们以为将我从未来拖到现在，想要借用你夺取我的一切，登上彼岸，却不明白。这一切，都在我的算计之，我该感谢他们如此辛辛苦苦，费尽心力，完成了这个古时代。我从未来回来到这个时代，便是来按收这份大礼的——”

    “哈……哈哈……”

    来自未来的今古林潇，大笑着。

    而现在的林潇，所有的记忆都在恢复着，灵魂最深处带来的传承正在觉醒。

    两道灵魂的记忆传承，正在觉醒。融合，两具都是完美的林潇身体，但现在，却在这刺耳的白光，合而为一，饭知现在这个林潇的记忆。灵魂，性格，意志，以及来自未来的今古林潇的记忆，灵魂，性格，意志。开始了完美融合。

    因为他们，本来就是一个人，这一切，都是未来今古林潇的算计，连初代，都被他坑了。

    初葬之地化身的初代成脸，爆发惊天动地的咆哮：“怎么可能——”

    “轰——”

    眼睁睁看着两个林潇合一，气运和力量冲霄，连神葬之地都被压制，其它的时代之主。都经受不住这力量爆发，纷纷吐血摔倒。

    “古时代，今古时代，两个时代的力量和气运合一，现在的我。才是我真正的姿态，神之舟，进入彼岸？哈……哈哈，乘舟进入彼岸，也是我的目的，唯一不同的就是这神之舟，该当由我来操控，而不是你，老鬼——”

    林潇突然伸手对着虚空一指，然后握成了拳头，只是轻轻一拳。

    “啵”地一声，神之舟震动，突然洒下漫天的血雨，其它时代之主在吐血骇然发觉，所有的气运，都在往林潇所在的地方聚集。

    “林潇……”亘古变得艰难的叫了起来，但是，力量和气运，都法克制的流向了林潇。

    “初代老鬼，你的其一个构想，还是不错的，为数之极，个时代，便到了极限，集合个时代的气运和所有力量，的确有可能渡过命运长河，抵达真正的彼岸，而今天，我便让你们看看这个奇迹，不过……这所有的力量都要尽集于我一人身上，你们……当这个奇迹的见证者便可以了，哈哈——”

    林潇纵声长笑，其它的时代之主，脸色苍白，深身发抖。

    远古怒啸，鼓起力量，祭出了远古祭坛，想要一击，可是，刚有这个念头，林潇便隔空一指，点了古远祭坛，远古便吐血翻滚飞了出去。

    双方，已经完全不在一个层次。

    随着两个林潇融合为一，两大时代结合，现在的林潇，便是超出了想像的敌存在。

    而且，他还要吞噬其它的时代之主的力量，他要集个时代力量于一体。

    他要超越一切。

    任亘古，盘古，初代，太古，上古等如何挣扎，都被林潇死死压制，滔的力量，形成了旋涡，尽数被林潇一人吞噬于一体，然后，他长长呼出气，却见头顶上，种进代的气象都在升腾着，而他右手，却把玩着那枚永恒之石。

    这枚永恒之石，当年为拼凑怪人所赠，一直以为连着救了他几次，这个因果，却应在哪里？

    集大时代气运和力量于一体，林潇已经天上地下敌，但是，唯一心的隐虑，便是那个神秘的拼凑怪人。

    当林潇终于将大时代之主的力量和气运加持己身，猛地一声长啸，那力量和气运扩张到了神葬之地，外面的命运长河，终于被撕开了一条缝来，神之舟，冲向了那条裂缝，“啵”地一声，冲了进去。

    “打破命运了吗？不……似乎还是有什么欠缺……”林潇皱眉沉吟，隐隐觉得还有哪里不对劲，却见神葬之地的外面，命运长河消失不见了，他一个跨步，走出了神葬之地，出现在了一片陌生的广阔尽空间，这空间里，有一条炫目的彩虹聚集着的长河。

    这条长河，似命运长河，但又有很大的区别，那其蕴含着的气运，似从时间的而来，终于时间的尽途，它的存在，便代表了一种永恒和不朽。

    “永恒之河？”林潇心头一震，右手掌心的永恒之石，在闪闪生辉，似一道明亮，在指引着他。

    心若有所若。林潇跨步，却见这永恒之河的远方，飘来一扁舟，扁舟，有人在垂钓。

    现在的林潇。强大到了不可思议的境界，只是意念一动，便移到了永恒之河心，看到了那扁舟，看到了那垂钓的人。

    这垂钓的人，身体如同用沙漏。钟表，宇宙，混沌，太初，时代，时间。空间等等各种尽的东西拼凑而成。

    拼凑怪人，当年赠了他一枚永恒之石的神秘存在，终于再见碰面了。

    “果然是你，你的永恒之石，送还于你。”林潇脸上露出了郑重的神色，虽然他集大时代力量，已经敌。但看到这拼凑怪人，却感觉到了莫名的心悸，不敢大意，随手便将右手的永恒之石，丢给对方。

    这垂钓的拼凑怪人，似淡淡一笑，轻轻吹了一口气，那枚永恒之石，化为了一滴血，重滴落回了永恒之河。融入其，消失不见。

    “你到底是谁？这里就是彼岸？彼岸……怎么只有你一个人？”林潇微微皱眉，他强大的神识，笼罩一切，但在这里。却被严重压制，不能一窥这里的全貌。

    “彼岸？想要真的打破命运，进入彼岸，谈何容易……”拼凑怪人，微微叹息。

    “除了命运，我是唯一的维生物，我可以自由的回到过去，未来……时间，对于我而言，是没有意义的存在……”

    “可是……实在是太孤独了……”

    拼凑怪人，淡淡一笑，手拿着的鱼杆，突然一挥，却见下方的永恒之河里响起了“哗啦”巨响，然后，竟然钓出了一头巨兽。

    这巨兽，十分古怪，身体如同由一幅幅的未来画面组成，流动不休，如同命运长河。

    “这叫命运之兽，是命运长河之蕴育而出，而且，它们也是命运长河的守护者。”

    拼凑怪人，似司空见惯，平静的说着，而这被钓上的命运之兽，发出了恐怖的咆哮，张开血盆大嘴，恶狠狠咬往拼凑怪人。

    林潇深切的感受得到，只是这一口，这命运之兽的力量，便超越了五维，而时代之主，虽然是五维最强大的，集了一个时代的力量，但是，依旧比不上这命运之兽。

    毫疑问，如同拼凑怪人而言，他是除了命运之外的唯一维生物，所以，这命运长河蕴育出来的命运之兽，只怕也是维。

    刚有这个想法，拼凑怪人，隔空伸手一指，这扑上来的命运之兽，便开始瓦解，崩溃，粉碎，最终化为了尽的碎片，化为了一条命运长河，又重隐而消失了。

    拼凑怪人，微微一叹，道：“打破命运，谈何容易，我努力了穷的纪元，命运不能磨灭我的永恒，我却也不能彻底的打破命运的囚牢。”

    林潇看着拼凑怪人，随手摧毁完全超越时代之主层次的命运之兽，心头震动，以复加。

    “当然，你集齐了个时代的力量和气运，在最后一刻，能够打破我布置下来的命运，来到这里见我，代表你成功的打破了五维的桎梏，也许你自己都没有注意到，现在的你，已经是一名维的生物。”

    林潇微微皱眉，看向自己的双手，可以感受到穷的力量，这力量，可以扭曲一切，包括时间，甚至于是命运。

    “原来如此，现在的我，终于打破了最后的桎梏，可是让我没有想到的却是这天地间，我并不是第一个突破到这个层次的，你走在我的前面了……原来真正的命运长河，是维的生命所演化，你我同为维……不能彻底的破灭维的命运长河，才在情理之……除非……你能够……打破这维生物的桎梏……”

    拼凑怪人的眼神，露出一丝赞赏的神色，缓缓道：“不过，我已经是最完美的维生命，算得上是真正的永恒，当然……现在的你……也将渐入这个境界……时间和空间对于你我，已经没有意义……可惜，我们依旧不能修正一些错误……我们并没有达到真正的……所不能……唯一限制我们的……便是这条横在我们面前的命运……”

    “林潇……你说，我们该当如何踏出这最后一步……突破这最后的桎梏，得见那真正的彼岸？”

    林潇一震，道：“你也没有见过彼岸？”

    对于这拼凑怪人为何知道自己的名字，却不奇怪。毕竟，这可是远远超越了时代之主的存在，可以和命运对抗的唯一生灵。

    拼凑怪人摇摇头，又点点头，淡淡道：“见过。可惜……不能彻底打破超脱命运之上，便法开启进入彼岸的门。”

    林潇沉默了一下，才道：“当年，你为何要给我那枚永恒之石？这永恒之石救了我几次，我想，这其。一定有原因吧。”

    林潇不相信毫因由，这拼凑怪人会出现在自己面前，赠了他一枚特殊的永恒之石，这其，一定有某种原因。

    拼凑怪人，淡淡笑着。盯着林潇，目光，大有深意，原本拼凑出来的东西，正在慢慢淡化，隐去，渐渐的。他的真实模样，一点点的显现出来。

    最终，拼凑怪人，化为了一个黑衣男，和林潇面对面，两人都站在这扁舟上，任由着扁舟，在这永恒之河荡漾着。

    林潇，心头一震，看着面前拼凑怪人的真身模样。一时说不出话来。

    拼凑怪人显出来的真身，和他一模一样。

    又一个林潇？

    林潇很哑然，看着拼凑怪人，而拼凑怪人显出来的黑衣林潇，也默默看着他。双方便这么互相凝视。

    良久，林潇长长吸了一口气，似乎于这拼凑怪人黑衣林潇的眼神，读出了一切。

    “原来如此……”林潇喃喃低语着。

    “如同你刚刚的寻问，想要见到彼岸，需要踏出维的桎梏，彻底打破命运的囚牢……可是……我花费了尽岁的岁月，等待了数个纪元，也法突破，我明白，人力时而有穷，就算是维的生命……也一样……”拼凑怪人，黑衣林潇，长叹着。

    林潇接口道：“所以，你想到了最后一个办法，将自己的灵魂切割，于亿万宇宙世界，撒下数的灵魂种，再给这些灵魂种，适当的引导……期待着其有一个灵魂种，也能成长到你这样的境界……只要有两个你结合……一定可以踏出最后的桎梏，打破命运，见得真正的彼岸。”

    黑衣林潇点头，道：“是的，等待了尽的岁月，亿万的分身和灵魂种之，你终于突破了……我等到了你……不……你本就是我……我们……本就是同一个人……”

    林潇也笑了，灵魂之真正的本源，已经在觉醒，他和拼凑怪人，属于同一个灵魂，如同人的左手右手，他们的灵魂融合，才算是真正的圆满。

    “好吧，就看我们融合，能否真正的打破命运，见得彼岸。”

    两个林潇，互相点头，开始了同时运集力量，都是维的生灵，是除了命运之外，天地间，独一二的维生命。

    当两个林潇走向彼此，融合到一起的时候，一道永恒的光，由他们合而为一的躯体之升腾了起来。

    钟表，沙漏，宇宙，时空，混沌……尽的能量，都具现化缭绕着林潇四周。

    林潇变得赤身**，但他的躯体，却是钟天地宇宙最完美的存在而诞生，这是一丝没有丝毫瑕疵的完美生命体。

    永恒之河，在震动，一条条的命运长河在显现，一只只的命运之兽在咆哮诞生，似乎想要阻止这真正完美林潇的诞生。

    一只只的命运之兽，结合在一起，化为了一尊史前例的命运之王，张开血盆大嘴，猛地一吞，便要将要道生的完美林潇吞噬。

    几乎在命运之王将林潇吞噬下去的瞬间，一道永恒的光打破了一切，命运之王，惨叫，崩碎，尽的命运长河，在塌陷，破灭，消失。

    所有的命运之兽，都毁灭了。

    完美林潇诞生。

    但是紧跟着，却在虚空之，显出一条条的命运锁链。

    命运的锁链，纵横交错，穿透了完美林潇的灵魂，要将其锁住，永远的囚于这里。

    这命运锁链，起于林潇的灵魂本源，又终于林潇的灵魂之，这命运锁链的力量，来源于林潇本身。

    所以，这锁链，根本就不可摧毁，因为想要破碎这锁链，等于是破碎了自身。

    所以，这尽岁月，拼凑怪人再强，也不能破开这桎梏。

    这一刻，命运锁链再现，完美林潇，突然仰天发出了一声长啸，一个吸气，猛地对着自己灵魂就是一斩。

    钟表，沙漏等各种武器结合，自斩一刀，完美林潇连同命运锁链，一起崩溃消失。

    但同一刻，这方天地都在震动，紧跟着，一切都粉碎了。

    完美林潇粉碎了，命运也被打破了，天地间，被永恒的光笼罩着，在永恒光芒的尽途，有东西终于慢慢的清晰起来。

    彼岸，出现了。

    天地之间，尽的永恒光辉，飘洒着，一点点的光辉，聚集着，很便重凝聚形成了完美林潇的模样。

    “打破命运，终于可见彼岸，维的桎梏，我打破了……”

    完美林潇，喃喃自语着，双手捧起，掌心，有奇异的力量在流动着。

    “七维……这就是最完美的七维……可以改变一切，修正一切，对于一切不满意的都可以推倒重来……这……就是所不能……我终于达到了这一步……”

    “凝萱……我可以复活你……不，不算复活，只是随意的修正一下，便可以让命运按照自己的意愿去进行……”

    林潇缓缓的闭上了眼睛，脑海，有拼凑怪人的记忆，有代表了今古林潇的记忆，也有那个复制被创造出来的林潇的记忆，其，却以那复制的林潇的记忆最深刻。

    因为，不论是拼凑怪人林潇，还是今古的林潇，都在其生命之，什么亲人朋友，都死绝殆尽，只余其一人，唯有复制的林潇，灵魂深处，却充满了牵挂。

    “也许，复制的林潇，是我这三段历程之，最弱小的，可是，却是最让人记忆深刻的，那么多的亲人朋友，那么多的法割舍……”

    “也许，这才是真正的自我……”

    “穷的岁月……实在孤独啊……”

    完美林潇自语着，意念所动，便有一道道永恒的光柱升腾而起，永恒的光柱，包裹着一道道的身影。

    有亘古，有盘古，有盘儿，有萧孟，有季娇红，有戴丝雅，有林轩儿，有孙耀杰，有吴旭，有冬灵，有萝萝，有火天骄，有弃怨，有泉儿，有尤弥尔，有初代，有诸佛……

    有被修正而活过来的凝萱……

    一道道的身影，密密麻麻，涌现在了他的四面八方，每一个人都沐浴在了永恒的神光之，人人都可得永恒。

    凝萱，脉脉含情，凝视着他，林潇微微一笑，伸手牵住了她，戴丝雅，萧孟，季娇红，泉儿，林轩儿，孙耀杰，吴旭，亘古……

    密密麻麻，人潮涌动，跟随在了他们的身后，所有人，迎着永恒的神光，往前走着，他们将要一起，进入彼岸，抵达永恒的终点。

    林潇，不再孤独。

    （全书完

    书末世兽医正式上传~~~想要在书里写出一点的东西，想要如同最后的林潇一样，打破自己以前的桎梏，希望~~~~~

    书需要大家的继续支持，特别是收藏，推荐票和点击，对于书是最为重要的，希望大家能够来支持一下，书期，都是免费阅读的

    书地址:hp:.qdn.

    >  ，

    

