    电话那一头明显吓了一跳。

    “A级？确定吗？”

    “确定。”沈贺扶着旁边的墙，忍受着脑袋里的刺。他在噩梦世界受到重创，不光武器崩碎，就连精神也有些不稳。

    若非他从小得名师指点，学冥想凝神的秘法，就之前那一个音符已经要了他的命。

    “好的，信息已经记录。由于这是国内发现的第三个A级梦魇，保密等级调整至最高，除了总局专家组正式成员、局长和调度人员外，不允许向其他人员泄露。我会第一时间通知局长召开会议，请立刻封闭商业广场，从现在开始不准任何人进入。”

    沈贺这个时候想了想，又道：“申请提升候补专家组成员林默的权限，目前弹琴的少女只能由林默激活。”

    “申请已受理，但需要局长批示，在此之前，请不要将涉密内容透露给权限之外的人员，包括林默。”

    “明白了！”

    挂了电话，沈贺找到林默，要求对方立刻返回候鸟基地待命。

    之后他一屁股坐在旁边的椅子上，取出一个药盒，将一枚药片吞入口中，搅碎咽下。

    过了一会儿，头痛欲裂才开始好转。

    这个时候，林默已经是坐在回基地的车上。

    车上除了司机之外，就是他自己。

    猫猫已经返回候鸟基地，至于胖子，也被带了回去，接受心理医师的辅导。

    半路上，林默接到了一个电话。

    三桥分局老徐打来的。

    徐局现在和林默私交很好，平日里经常在聊信里聊天，林默让徐局帮忙查二十年前儿童失踪案的嫌疑人。

    线索，是张银平临死前提供的。

    包括他的同伙儿，还有当年贩卖器官一条线上的其他几个人。

    这些人，现在依旧逍遥法外。

    本来这件事刘组长也能查，不过安全局的事情太多，林默也不好再麻烦人家。

    徐局电话过来，果然是说这个事情。

    “林专家，你上次说的那几个人，我都查到了，不过你说的案子，因为时间太过久远，想要调查取证难度极大，不过你放心，只要是他们犯了事，触犯了法律，不管过去多久，不管付出什么代价，我们都会一查到底。”

    林默点头，徐局他们是好样的，他也相信徐局他们。

    可林默不想等。

    对一些人来说，他们应该获得更严厉的惩罚。

    “徐局，劳烦你把资料发给我，然后忘掉这件事，以后如果有人问起来，你也说不知道就行。”

    林默说完，那边徐局就意识到不对。

    “林专家，你这是……”

    “徐局，你放心，我肯定不会做违法的事情。”

    挂了电话，没过一会儿，林默就收到了那几个人的消息。

    最后，徐局还发过来一句话。

    “听说，安全局有特殊执法权，就算是杀了人，也不需要负责，不知道是不是真的？”

    林默一笑，回了一句：“有这事儿？我也不知道！”

    心照不宣的结束了对话。

    安全局的确有特殊执法权。

    林默的证件就是体现。

    在外面任何场合，只要出示这个证件，都可以畅行无阻，而且各地的执法者都不具备管辖权。

    可林默根本没打算亲自动手。

    自古讲究的，就是冤有头债有主。

    他们的债主，又不是自己。

    “停车！”

    林默说了一声。

    开车的司机一愣，不过还是停在路边。

    “我去办点私事，刘组长还有总局那边我会去说。”林默说完已经是推开车门走了下去。

    那司机也没法子。

    级别上他得听林默的，毕竟人家是候补专家，既然拦不住，那就不用拦。

    但这事情该记录记录，该上报上报，真出了什么问题责任也不在他。

    这个时候已经是深夜。

    时间是晚上10点45分。

    在路边拦了一辆出租车，林默在手机上导航了一个地址递给了司机师傅。

    “去这里。”

    车上，司机师傅开始有一句没一句的闲聊了起来。

    刚好路过一条去千度商业广场的路被封了，司机开始显摆起来。

    “今天咱们候鸟市可是出了件大事，千度商业广场，听说过吧？被封了，现在说什么的都有，外面都闹翻天了，很多人的家人都在里面，但军队把持着不让进。”

    林默也好奇，就问了问：“知道出什么事了吗？”

    “具体情况咱不知道，但我听说是死了不少人，网上有人说是病毒泄露的，还有人说是有人劫持了人质，最离谱的是，有人说是做噩梦，有人死在了梦里，这不是胡扯么。”

    司机聊起这种消息，历来是精神头很足。

    林默笑了笑。

    暗道你觉得最不可能的情况，反倒是真的。

    不过既然有了这个传言，就说明事情包不住了。

    之前林默也听沈贺说过，总局那边的领导正在连夜开会，相信很快就会拿出应对方案。

    这个事情不是林默操心的事情。

    这一路和司机聊的挺开心，到了地方，林默支付了车费，看了看时间，已经晚上11点20了。

    前面是一个高档小区。

    进门都是需要输密码的，林默走过去输入稻草人告诉他的密码，顺利进入。

    5号楼，1011室。

    指纹锁，也可以输入密码。

    林默照例输入密码，顺利进入了室内。

    这里是稻草人在候鸟市的家。

    这家伙和催眠师在几个月的时间里，靠着和一些富豪的合作，大赚一笔，不光是在候鸟市，在周边几个城市里，都购置了房产。

    里面的装修自然也是顶级的。

    所看到的一切都是超豪华的，可讽刺的是，这个屋子按照稻草人的说法，他几乎一天都没睡过。

    这里只是他存放物品的地方。

    稻草人已经成了林默的小弟，而且对方在现实世界里已经死了，所以这些东西都告诉了林默。

    林默才能找到这里。

    来这里的目的也只有一个，那就是找污染物。

    稻草人成为会员的时间也有几个月了，对方手里也有几种污染物。

    当然污染能力不强，按照稻草人的话说，只能在特定情况下，影响个别人。

    但这对林默够了，而且相当合适。

    林尽既然决定要惩戒那些坏人，当然得想法子将他们拉入噩梦世界里。

    走进书房，林默挪开了墙上的一幅画，露出了后面的保险柜。

    输入密码，顺利打开。

    里面除了成堆的现金之外，还有一小瓶透明的药水。

    这东西，就是稻草人的污染物。

