    “好……”好半天，叶可欢才终于应了下来。

    应下后，叶可欢低头咳嗽一声，朝着蒋莱恩走了过去，拿起一小支药，握在手心里头：“就是这个？把这个抹上去就好了？”

    “对，先前一个朋友给我带回来的，效果很好，你知道在片场经常都容易磕着碰着什么的，有它在，就不用什么大大小小的事都往医院跑了，回头我让她也给你捎上几支吧。”蒋莱恩轻轻拉着衣襟说。

    叶可欢听完，点点头：“谢了。”

    坐到床边，叶可欢把蒋莱恩的几缕发丝拉出来放到一边，准备给她涂药。只见灯光下，蒋莱恩的肌肤雪白如瓷，纹理细腻。

    叶可欢看得有几分失神，收回视线后，垂下头来将药膏挤了一点到手心里头，轻轻搓开了。

    蒋莱恩微微侧着头，见她眉眼低垂，神情认真，心中不觉间就漾起了一丝暖意。

    叶可欢则专心地将带了药的手心贴到了她皮肤上已经泛起青紫色的区域。

    觉察到蒋莱恩身子颤了下后，叶可欢立马问：“疼吗？”

    蒋莱恩咬紧下唇，摇头。

    “忍一忍。”叶可欢见状，看了她一会儿，继续给她涂着。

    涂完，待蒋莱恩整理好衣裳后，叶可欢才扯下了盖住摄像头的那些衣物。

    蒋莱恩捏着衣襟，片刻，望向她：“谢谢你。”

    “谢什么，举手之劳而已。”叶可欢玩弄着手中的衣物。

    “我不是说这个。”蒋莱恩抬头望向她。

    “那是？”叶可欢愣了下。

    “谢谢你在恐怖密室那儿护着我。”蒋莱恩说。

    叶可欢这人有个毛病，就是有时候会听不得蒋莱恩夸自己。一被蒋莱恩夸，她就会变得十分别扭。

    拧巴了半天后，叶可欢挠着头道：“那是因为，我离你近嘛，就顺手……顺手捞一下。”

    “这样么？”蒋莱恩笑了起来。

    “笑什么……”叶可欢看了她一眼。

    “还要谢谢你在晚上做饭时把重要的活儿都揽过去自己做了，净留些轻松的给我。”蒋莱恩笑得甜美。

    “我，”叶可欢反射性开口，“我哪儿有……”

    “你就有啊。”蒋莱恩歪着头。

    这时，屋内的摄像头齐刷刷地一转，对准了叶可欢狂拍不停。

    “哎呀，别拍了别拍了！”叶可欢脸上热乎乎的，对着摄像头疯狂摆手。

    摄像头却是摇了摇，依旧是她走到哪儿就拍到哪儿。

    忍无可忍，叶可欢再一次套麻袋一样将它们全部遮住了：“叫你们拍，叫你们拍，拍啊，继续啊，没辙了吧，哈哈哈哈哈……”

    蒋莱恩在床上坐着，笑容温柔地看着叶可欢，又深深舒出了一口气。这就是她喜欢的人啊，还是那个熟悉的样子，假如她也喜欢自己，那就好了。

    夜色渐什，时间已晚，没再做什么，叶可欢和蒋莱恩便各自躺下睡觉了。

    睡觉前，叶可欢还是手贱地忍不住拿起手机刷了刷微博。毕竟网瘾少女。

    目前网络上，大部分还是嘲她的。其实，事情会变成这个样子，真的和公司脱不了干系。由于自己父母总在试图阻碍自己进入娱乐圈，加上自己年纪也确实有点大了，所以大公司都不要她，最终就只有一个小作坊星华娱乐收了她。

    但是这个小作坊呢，在各方面都十分不成熟，一味地想要复制别人先黑后红的路子，比如她一出道公司就狂发通稿说是xx后最美新人，碾压众人等等，比如她出演什么剧时一有剧透图出来，恰好里面的男星又看着她，公司就开始编造“男神收割机”之类的标签往她身上贴，说人看她看入迷了，加上她的演技目前还不是很好，久而久之，观众就看见她就烦了。

    逛着逛着，叶可欢就逛到了蒋莱恩的微博底下。只见蒋莱恩和一个气质脱俗，长相十分清纯的女星齐莉总是走得很近，每逢过节都是要么小聚要么隔空发合照。

    甚至，在端午节的时候，蒋莱恩还发了一张自己捏着齐莉脸蛋的合照，配文是：“昨晚深夜聊到我们从认识一路走到现在经历的各种事情，我现在只想感叹一句，谢谢老天让我认识了她。真的好喜欢她，可爱清纯又漂亮善良，最关键的是，还很甜。”

    叶可欢看到那儿时，愣了一秒，点进齐莉微博翻了个底儿朝天。

    齐莉是个一线女星，平时还很喜欢发穿搭，所以九宫格图片比较多，看上去真的甜。

    蒋莱恩现在喜欢和这样的小甜心做朋友么？莫名的，叶可欢感觉自己酸了。

    第二天。

    由于下午要赶去第二站欧兰市拍摄节目，所以上午半天大家是空出来的。

    难得空闲，大家就准备好好出去逛个街购个物。毕竟，他们自从来到这儿之后，还没有逛街购物买纪念品什么的呢。

    叶可欢也不知道自己究竟是抽了什么疯，本来是随便抽出个大体恤就准备换上的，最后大体恤却又还是被她给塞回了箱子中，转而抽出了一条质地松软轻盈的碎花小裙子换上，并化了个小妆。

    就在叶可欢旋出口红时，蒋莱恩刚好进屋。

    进屋的瞬间，蒋莱恩看到叶可欢后，愣了好一会儿，最后才撩了下头发，开口：“你……这样打扮，我都快不认识了。”

    她印象中的叶可欢，无论是以前还是现在，都是那种有一点大大咧咧，风格也偏休闲的人。甚至，叶可欢出道前，还说过裙子这种东西穿着一点都不方便，她一辈子都不要穿这种话。

    “哦，其实我，”叶可欢扬了下拿着口红的手和眉梢，“私底下是很喜欢这样穿的。”

    蒋莱恩还是觉得自己受到了一点点冲击，随后又笑了笑：“多尝试点新风格也是挺好的。刘云姐已经做好早餐了，你好了就下来吧，然后我们吃完就出发。”

    “好。”叶可欢盖上口红，点点头。

    蒋莱恩走到门口时，又侧身朝她看了看，突然觉得，也许时间是真的改变了许多的东西。

    想到这儿，蒋莱恩微微垂低眼，继续往前走着。

    因为今天叶可欢一改昔日造型，换了个模样，大家伙都看得有点痴了。但是，叶可欢却是一直都在关注蒋莱恩的反应。

    盛饭时关注蒋莱恩的反应，饭间接话时也关注，但好像，蒋莱恩并没什么独特的反应，还是同往常一样。

    不过，也不知道是不是心理作用使然，叶可欢总觉得换上这套衣服后，自己的举止都收得优雅了，不像以前那么莽撞大大咧咧了。甚至，自己都有种自己现在是天仙下凡的错觉了。

    吃过早餐后，一行人就出发了。

    由于今天天气十分炎热，所以尽管现在不过才□□点中，整个滨城就被日光照得一片雪白了。

    叶可欢穿着草编凉鞋和大家一块儿走在宽阔的街道上，乍一看，还挺仙气十足的。

    “糟了，我的钱包！”这时，刘云摸了一把自己的包，突然神色凝重，大家也立马转头望了过来。

    “不见了？”叶可欢立马问。

    “嗯，刚刚还在的……”刘云眉心紧蹙。

    叶可欢抬起头，左右环顾了一圈，最终看到了一个正在疯狂奔跑的灰色体恤男。

    “站住！”下一秒，叶可欢就突然如女装大佬般拎住裙摆，狂追不舍。

    两三分钟后，追到那人后的叶可欢伸出腿就是一个横扫，直接将小偷给撂倒在了地上，并披头散发地坐到他身上：“你！把包还来！”

    登时，节目组在场的所有成员都咽了一口唾液。

    同时，叶可欢还听到一个小朋友在不远处拉着她妈妈的手用充满稚气的声音说道：“妈妈妈妈，你看那个姐姐，她像不像人猿泰山？”

    叶可欢：……

