    南侯把林修然写的家书妥善收好，用信封装好封了蜡，郑重其事地交到了站在门前的人手里。

    林修然这会儿已经被南歌离接走了，四下再无他人，南侯眼底的苦涩也失控地溢了出来。

    来人见此，面色沉沉地说：“侯爷放心，皇上事先就嘱咐过，这东西我们一定会以最快的速度送往怀北。”

    据可靠消息，林明晰昏迷不醒，命在垂危。

    苏沅虽是没受伤，可因林明晰的伤情形也不太好。

    苏沅的性子太刚烈了。

    林明晰一旦出了任何闪失，所有人都几乎不忍想苏沅会怎样。

    现在唯一能牵挂住她的，也就只有林修然了。

    南侯闻言挤出一抹苦笑，郑重道：“多谢。”

    说完他又拿出了一封信，说：“这是我和她娘给的，你一道设法送过去，另外侯府的人和皇上指派的太医也都在路上了，过些日子就会到怀北。”

    “你……”

    “你到了后记得跟我家那丫头说，她娘不日就会出发去接她，让她好生养着身子，但凡是瘦了一斤半两，回来我就得找她算账！”

    南侯年岁大了，再难寻出年轻时的冷锐刚硬，提起林修然和苏沅时，眉眼间全是对儿孙的心疼慈爱。

    那人听了心中不忍，低声说：“侯爷放心。”

    “我等定当办到。”

    送走了送信的人，林慧娘夫妇就来了。

    这对夫妇不同于别人，也不是能担得起惊吓的人。

    怕把他俩吓出个好歹，怀北的事儿始终都被瞒着，他们至今也丝毫不知情，还满心满眼地以为苏沅和林明晰已经在回来的路上了。

    这会儿提起苏沅和林明晰，字里行间都是盼着他们早些抵达合家团聚的欢喜。

    南侯听林慧娘说一大早赶着去给林明晰和苏沅求了平安符，眼底微红赞同道：“求一个也是好的，听说城外南香寺的香火很是鼎盛，不如改日举家去瞧瞧，给两个孩子捐个香火，燃一盏长明灯。”

    “不求……”

    “不求旁的，只求个心意都是好的。”

    林慧娘对鬼神之事深信不疑，听了这话立马连声笑着说好。

    众人说笑而过，无声的晦暗从侯府上空飞快掠过，再不见踪迹。

    与此同时，怀北城内。

    许大夫掐着时辰收了林明晰身上的银针，忍不住用指尖用力掐了掐作痛的眉心。

    林明晰如今的情况实在算不得好。

    他虽是还吊着一口气没落，可落在背上的那一刀深可见骨，零零散散的伤不计其数。

    虽是极力救了，可伤在肺腑深处，骨肉之痕难以抹去。

    他陷入昏睡后高热时常反复，不吃不喝每日连喝药都得靠着苏沅一口一口地灌下去，不到一月的光景，就瘦得只剩下了一把骨头架子撑着，眼窝深陷气息微弱，看着就让人焦心不已。

    他强忍心中焦态，把银针妥善收好，哑声说：“夫人，大人身上的伤口比起前几日已经不化脓发炎了，再过几日想来高热也不会再反复，一日比一日地见好了。”

    苏沅坐在床边正拿着温帕子给林明晰擦拭掌心，闻声动作微顿，苍白得近乎透明的脸上勉强露出个笑，说：“那就好。”

    “您忙了多日，今日早些去歇着吧。”

    许大夫欲言又止地张了张嘴，拎起自己的药箱一步三叹地走了出去。

    他走到门口，正好遇上端着药碗的周娅，拉着周娅往角落里走了几步，焦声问：“这药是熬给夫人的？”

    周娅红着眼点头。

    苏沅日夜不眠，白日里去忙活城内的大小事务，入了夜就整晚整晚地守在林明晰的床边。

    她瘦得比林明晰还厉害，整个人都脱了相。

    许大夫怕日子久了会出岔子，特地给她抓了安神的药，嘱咐她每日都喝。

    周娅每日守着时辰熬了药，定时定点地给苏沅送来。

    许大夫想着苏沅的样子，眉心拧出了疙瘩。

    “夫人每日都喝了？”

    “喝了。”

    “我守着喝的。”

    周娅着急地往屋内看了一眼，急得快哭出声来。

    “可是夫人喝了最多能睡上两个时辰就会被吓醒，而且她怎么都不肯去歇着，一定要守在大人的床边。”

    她极力控制这情绪不让自己大哭出声，抽噎道：“许大夫，您能不能想想法子，再给夫人换个方子？”

    “夫人每日只睡两个时辰，还都睡不安稳，这样熬着人是会垮的啊……”

    周娅又急又难受，就像是生吞了一大块石头似的，喘气都困难。

    可谁知许大夫的脸色瞧着比她的还要难看。

    他愁得不行地说：“这药已经是最大的剂量了，换个人来喝了一日能睡上八个时辰！”

    “你以为我不想换方子吗？”

    可什么方子都换了，能加的药也都加了。

    苏沅喝了药也没法歇，这事儿搁谁遇着了能不着急上火？

    周娅低头重重地在肩上蹭了蹭把眼泪抹去，吸着鼻子说：“那许大夫，大人他……”

    “他到底……”

    “他没事儿。”

    许大夫斩钉截铁地打断周娅的话，咬牙说：“该死的人早就死了。”

    “能撑到现在的，就是老天都判了必须活的！”

    “林明晰这样的人物，就算是走岔了道到了阎罗殿门前，阎王爷都不会忍心收！”

    “他一定没事儿！”

    许大夫说得笃定，强行撬开周娅的嘴往里扔了一颗定心石。

    只是谁也不知道，这颗定心石到底是他自己吃的，还是想给周娅吃的。

    周娅慌乱一瞬，又逼着自己镇定下来。

    她已经不是当年那个什么都不懂，只知道莽撞的小丫头了。

    她用力吸了吸气，逼着自己把哭腔都咽回去，恭恭敬敬地说：“您先回去歇歇，我给夫人送药进去，等她喝了好歹能睡会儿。”

    许大夫难掩糟心地摆摆手，正准备回去接着翻自己的医书典籍时，从外头风风火火地走进来一个男子。

    男子通身狼狈，甚至还带着一股未曾褪去的血腥气。

    薛城两脚甩出了残影地撵着追进来，还不等开口说话，就听到男子沉沉道：“大夫，沅沅还是不肯睡吗？”

    许大夫不知男子身份，听到他对苏沅的称呼愣了下，苦涩道：“喝了药勉强能睡会儿，可到底是……”

    “长此以往，不行啊。”

    薛城闻言小心翼翼地扭头往屋内看了一眼，戳了戳南风的胳膊，愁肠百结地说：“你闺女拗得很，之前我强行把人打晕过一次，想着能让她多睡会儿，可是不到三个时辰自己就醒了！”

    “然后就再也没让我近过身！”

    薛城又恼火又着急，苦着脸说：“她功夫好，警惕也强。”

    “这都大半个月了，还不让我近三步之内……”

    南风沉沉地呼出一口气，对着许大夫说：“把您的银针给我一根。”

    许大夫茫然道：“你要做什么？”

    “打晕了会醒，喝了药会醒，那就扎睡穴！”

    “把针扎上，等睡足了一日再说！”

    “林明晰还没醒，她不能垮在这儿！”

