    死的那个，是被皇一活活打死的，敲断了全身的骨头，残的那个是被小九那丫头打残的，另外两个，也是重伤而逃！

    这件事情陈六合从头到尾都没有参与，全是由皇族自行解决！由此可见，皇族的整体战力如何恐怖！四个地榜排名一般的强者，根本就不能给他们造成致命打击与伤害！

    挂断了黄百万从缜云打过来的电话，陈六合脸上挂着一种平和的笑容，想到黄百万此刻人模狗样的在缜云风生水起，他就感觉颇有喜感！

    扶这样一个人上位，的确是一件很有意思的事情！当然，黄百万的能力也远远超出了陈六合的预计！

    他现在，已经彻底把缜云的事情稳固住了，他展现出了超人预料的心狠手辣，只要是他的对手仇家，绝对是赶尽杀绝毫不留情，做事之冷血，令人发指！

    也正是因为他这种狠辣，致使他在缜云的地位快速崛起如日中天，已经是个不折不扣的狠角色大人物了，手中掌控的资源也无比骇人！

    想到这是在正月期间，黄百万给他打的第五个问候电话，陈六合就轻笑的摇了摇头！

    他现在可以说，已经没有再多的资源能给黄百万的了，这一点，相信黄百万也心中有数！

    在这样的情况下，黄百万还能对他做到这一点，陈六合还是比较满意的！

    无论这个混迹市井，从市井中崛起的家伙有没有反骨，至少现在，陈六合没有后悔！

    黄百万显然还不满意现在的势力跟地位，他在电话中说，他想爬的更高一点，爬到那个只有他一个人可以看风景的地方，他想当缜云王！

    陈六合说，他期待黄百万的未来，然后黄百万就拿着电话一个劲的傻笑着……

    收起电话，陈六合嘴中呢喃一声：“缜云王……人呐，永远都是贪得无厌的！低~贱的时候不得不向狗~娘~养的生活认命低头，辉煌的时候却又想着夜夜宠信幸运女神，变得更加辉煌一些！”

    “一个野心家的结局会是怎样的呢？连我都很好奇了……”陈六合笑着。

    下午沈清舞被秦墨浓接出去逛街了，现在家里就剩下陈六合一人。

    他看了看时间，也到了下午五点出头，随后他起身，推着三轮车离开，晃晃悠悠的骑出了巷子。

    当陈六合慢悠悠的赶到了汴洲一家有名食府外的时候，就看到一大帮十多个青年男女站在大门外等候张望，这帮人三米之外都有气场，一看就知道是一帮富家子弟！

    看到陈六合出现，这恶人都喜出望外，首当其冲的秦枫登时屁颠颠的跑了过来，一点骄纵跋扈的神态都不敢有。

    “姐夫，你总算来了。”秦枫满脸笑容，跟在他身后的那帮富家子弟也是一脸的谄媚，大多数人的脸上都挂着敬畏与紧张。

    开玩笑，陈六合是什么人？大名在汴洲如雷贯耳，再加上他们这个小圈子里有刘辉辉这样的官宦子弟，经常给他们讲解陈六合的传奇事迹，他们想不知道都难！

    现在，他们俨然已经把陈六合当成是心目中的楷模与神明，能看到他一眼，都是属于三生有幸了，更别说跟这样的猛人在一起吃饭了！那绝对是可以吹上十年的牛~逼！

    “呵呵，你们这个阵仗不小呢，干嘛？不欢迎我来，想把我吓跑啊？”陈六合环视了一圈眼前这些子弟，应该都是跟秦枫一个小圈子的。

    今天是秦枫离开汴洲前的最后一顿饭，也当是为他送行！做为秦枫张口闭口就喊得无比顺口的姐夫，陈六合自然不好意思搏了小舅子这个面子，应邀前来！

    “这群小家伙啊，知道你要来，兴奋的坐都坐不住，非要站在门口接！”秦若涵哭笑不得的来到陈六合身边。

    “呵呵，感情把我当成怪物来对待了？”陈六合开了个玩笑，惹的大家都笑了起来。

    秦枫那叫一个满面红光，他现在可是对陈六合的事迹了解的足够详细了！

    他的这个姐夫，何止是猛人那么简单啊？简直就是一个神人！他这几天也算是彻底感受到了他姐夫的震慑力！可以说，有这样一个姐夫，他在汴洲绝对可以跟螃蟹一样横着走！

    直接就从一个三线的小纨绔，一跃成为了汴洲的顶尖一线公子爷，谁见到他不要给他三分薄面？就连刘辉辉跟他说话，都得小心翼翼！

    他走到哪里，都是绝对的核心成员，周围的哥们见到他，都得客客气气保持敬畏！这无疑让他心中的那点虚荣心，得到了急速的膨胀！

    其实跟这些纨绔一起吃饭，挺无聊的，这些人在陈六合面前，可谓是大气也不敢喘一个，级别差了太多，没什么共同话语，大多时候，都是陈六合吃着，听他们说！

    这时，食府的大门外，又有一大帮青年男女走了进来，人不少，有七八个之多，派头挺足的，带着一股眼高于顶睥睨全场的架势！

    这帮人一走进食府，就被告知座位已满，要稍微等候片刻！

    但显然，这帮人的来头身份都不简单，哪里会忍受这样的窝囊气？

    就在其中一人刚想发飙的时候，目光恰巧就落在了陈六合这桌非常显眼的位置，当他看到刘辉辉等人的时候，眼睛突然一亮，一把推开经理，大摇大摆的走了过来！

    而刘辉辉呢，则是脸色一变，似乎有些畏惧对方，下意识的缩了缩脖子，脸色也难看了不少，垂头不语！

    这个细节当然被陈六合看在了眼里，他摇了摇头，看来这顿饭，吃的又不能消停了！

    “哟哟哟，这是谁呢？这不是咱们大院的刘大公子吗？今天这么有闲情逸致，带着一帮罗罗兵跟屁虫在这里吃饭呢？”

    这青年还没走到跟前，就传来阴阳怪气的声音，他环视一圈，在几个女孩的脸上扫过，最后下意识的落在了秦若涵的身上，双眼登时放光了！

    “啧啧啧，感情是带着美女来就餐呢，难怪了！”青年道。

