    《夏洛特烦恼》拍摄历时七个月，周煜文在剧组待了四个月，主要就是负责客串还有掌镜这方面，其他人拍摄未必能拍出原剧那种喜剧的感觉，而周煜文却是可以拍摄出来，像是一些经典镜头，都是周煜文一个人完成。

    这让众人有些钦佩，感觉就像是周煜文脑海中早就有这样的景象一样。

    “马什么梅？”

    “马冬什么？”

    只是一个小镜头，却是引得众人哈哈大笑。

    因为周煜文是业余导演，所以在剧组也没什么架子，和这些非专业演员打成一片，基本上就是一边玩一边拍摄。

    开心麻花的剧组大多来自北方，很放得开，主演夏洛和女主马冬梅之前也是小品演员和笑星，所以聊天来特别欢快。

    杨小姐还是第一次拍摄这种看着正规，又不是那么正规的电影，感觉除了自己以外，其他人都不像是在拍戏。

    要说开心的话，肯定开心，但是除了开心以外，杨小姐更有深深的担心，这样的一伙人拍摄出的电影，真的会有人买单么？

    在拍摄期间，赵小姐来过一次三亚，她的新戏《花千骨》有好多戏需要在三亚取景，得知杨小姐和周煜文在三亚，于情于理都要过来打一声招呼。

    赵小姐和周煜文是三年前认识的，当时是拍摄周煜文写的第一本小说青春你好，周煜文是个青涩的大学生，而赵小姐也是个怀才不遇的二线小明星，明明在娱乐圈待了十多年，却始终是没有什么突破。

    那个时候杨小姐已经凭着一个宫锁心玉红遍大江南北了，赵小姐只能给杨小姐当个陪衬，身边没一个人尊重过赵小姐，甚至有人开周煜文和赵小姐的玩笑，说两人凑一对，其实这话在当时听来是挺讽刺的。

    毕竟当时周煜文什么都没有，只是靠着写小说赚了一百万而已，而赵小姐好歹也算是一个影视圈的前辈。

    所以当时赵小姐并没有表态，之后也没有和周煜文有过什么联系。

    没想到时过境迁，三年的时间里，大家的变化都是太大了。

    曾经的青涩大学生一下子变成了霸道总裁，手下公司市值都要到六十亿了。

    而当时红极一时的杨小姐，却因为感情破裂的问题，和周煜文走到了一起。

    尽管网上有人说周煜文和杨小姐是天生一对，两人男才女貌，是真爱。

    但是对于大多数人来说，这一对就是个笑话，只不过是炒作而已，杨小姐都26岁了，而周煜文才20岁。

    这两个人拿到一起说能有什么样的结局？

    要说杨小姐好歹也是个明星大腕，怎么就喜欢这么一个小屁孩在一起，传出去当真是让人笑掉大牙，众人都觉得杨小姐这是日薄西山，以后就算再厉害，估计也只能退圈，被一个小自己六岁的男人养在深闺里。

    这样的女明星不在少数，只不过这样的女明星注定要被世人遗忘。

    与杨小姐的事业不顺相反，这三年里，赵小姐的事业却是蒸蒸日上，先是接了一部《杉杉来了》的戏，凭着戏中的薛杉杉，夺得了观众的喜爱，终于从二线小明星晋升一线，并且在今年初顺利的接到了大女主ip的仙侠剧《花仙骨》。

    此时赵小姐已经是准一线，与三年的门前冷落相反，如今不管去哪里都是前拥后挤，拍一个稍微危险的戏份都需要替身。

    而赵小姐也因为事业的顺利，生活也越发滋润，容光焕发，似乎漂亮了不少，她本身就是包子脸，这两年脸上多了几分神采，倒是显得颇为可爱。

    难得来一次三亚，赵小姐刚在酒店里安顿好，就想着去找周煜文和杨小姐吃顿饭。

    再怎么说，三个人也算是朋友了。

    然而这个想法却被经纪人拒绝了。

    “颖宝，为了你的前途着想，你还是不要和他们再打交道了，杨小姐那边已经彻底完了，我听说她新开的那家公司，股东们能走的都走了，只剩下周煜文和她在苦苦支撑，说白了就是一个空壳而已。”

    “那个周煜文年纪虽然不大，但是也不是什么好人，大学的时候女朋友就成群，我听圈里的人说，这个周煜文好像是某个二代，这样的人，你最好少招惹，谁知道明天能传出来什么绯闻。”

    经纪人也是为了赵小姐好，周煜文名声的确不怎么样，本来只是在学校里臭名昭著，后来和杨小姐牵扯到一起以后，不管说什么都会有一点影响。

    而赵小姐此时却是在事业的上升期，因为一个二世祖而放弃事业实在是太不值得了。

    再一个杨小姐现在是墙倒众人推，大家对杨小姐都是避而不及的，可不是你现在献爱心的时候，该远离就应该远离。

    这个世界是非常现实的。

    经纪人把话说的明明白白的，但是赵小姐还是有些犹豫，因为三年前的几个月相处，他们的关系的确不错，一起在一起吃西瓜，聊天，赵小姐都是记得的。

    说真的，当时赵小姐和周煜文还真的有点暧昧，毕竟大家都在开玩笑，而之所以没有发生什么，那是因为赵小姐碍于自己的身份。

    现在想想，其实当时发生什么也不错，毕竟周煜文也算是杰出青年企业家。

    “还是去看看他们吧，毕竟是朋友，当是放我两天假好了。”赵小姐说。

    于是赵小姐就这么过去了，赵小姐现在今非昔比，保姆车都是奔驰的商务车，价值两百万，车上的助理就是两个人。

    而与赵小姐相比，周煜文的剧组的确是有些寒酸。

    当时赵小姐过来的时候，剧组正拍的是几个小混混抢劫夏洛的戏份，那几个小混混长得寒酸不错，主要是布景是上个世纪九十年代，而拍摄手法感觉大家纯属在玩笑。

    呈现的电影自然好看，但是想象一下，如果是在拍摄的时候，这种人物和布景有多么尴尬。

    而两百万的奔驰车停在附近，从上面下来的是天仙一样的赵小姐，穿着一身浅绿色连衣裙，拿着遮阳伞。

