    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    花了整整一年的时间，星际迷障源能场正式编入三江源学院的教材。差不多同样的时间，肖院长也将蓝翎给林伊暗中发送过来的那份资料，全部成功解读。

    有这样的一份资料，对肖院长而言，既帮助他加深了对无垠和轮回的了解和研究，同时也加深了他心头的担忧。

    三年级期末的考试刚结束，林伊就收到肖院长的消息，让她马上去研究所，乔特助已经在升降台那等着了。

    “这次又是什么事？”上了飞行器后，林伊顺口问了一句。

    乔特助：“应该是关于你的基因情况，具体的，等见到肖院长就知道了。”

    林伊有些兴致缺缺地靠在飞行器的窗户上，看着下面的城市景观：“今年这一年，过得有些无聊啊，都没什么事。”

    乔特助：“……”

    十五分钟后，林伊走进肖院长研究所的个人研究室内，就看到肖院长笔直地站在一个基因分析设备面前，看着上面的各种数据，面上的神色异常的凝重。

    “这有什么问题吗？”林伊走过去，站在肖院长身边，也看着那些基因链和相关的数据。

    肖院长转头看了她一眼，然后又收回目光，再次看向眼前的那些数据：“知道这些东西是哪来的吗？”

    林伊耸肩：“不知道。”

    肖院长：“还记得蓝翎吗？”

    林伊哦了一声，随后恍悟：“这就是上次我交给您的那些关于无垠和轮回的资料？您都解读出来了？”

    蓝翎就是她最开始接触源能时，设计的两只机械鸟中的一只，后来被拍走了。科沃地铁事件后，有人忽然通过蓝翎，给她发了一些关于无垠和轮回的资料。因为她不是学这个专业的，有些东西只能看个大概，吃不透其中的奥义，她便将那份资料直接给了肖院长。

    肖院长微微点头：“你真不知道蓝翎是谁？”

    林伊摇头：“怎么了？您是从中看到了什么严重的事？”

    肖院长沉默了一会才道：“我记得三年前，你差点被人绑架了，‘明社’蜂岛的事，还记得吗?”

    林伊点头：“当然，后来我救了十几个小朋友，炸了整个停车场，是实实在在地帮了你们的大忙。”

    肖院长：“……”

    真是任何时候都不忘邀功！

    林伊：“不过您现在忽然提起这事，是和这些东西有什么关系吗？”

    肖院长：“有很大的关系。”

    林伊：“哦？”

    肖院长将几张基因链图和相关的数据特别标示出来，提到最前面放大：“你还说过，当时在蜂巢里的那个人是路易·戴维斯。”

    林伊：“没错。”

    “当时你不明白他为什么会抓你，我也曾一度以为，那会不会是‘明社’的人弄错了信息，或者是随便挑个凑数。但现在我才知道，之前是全想错了。”肖院长说着就指着前面那两张图上的数据道，“看到没，配型度已经到达了90%。”

    林伊：“这是什么意思？您就别跟我东扯一句西扯一句的了，说点我能听得懂的。”

    肖院长叹了口气：“容器体，无垠，还有轮回的主要作用，你心里都清楚。”

    林伊点头，肖院长接着道：“容器体生产出无垠和轮回，而无垠和轮回的使用，其实是讲究配型度的。一般情况下，无垠、轮回和使用者的配型度必须达到50%，才能发挥出正常的作用，也就是使用者的身体素质得到明显的提高。但是，副作用也不容忽略，也就是使用无垠的人，在不久后，会变成魁兽。”

    林伊：“那是不是说，如果配型度足够高，就不会有副作用，比如达到90%以上？”

    肖院长摇头：“不会，配型度高，只是副作用会到来得迟一些。和无垠的配型度高的人，可以有条件地控制配型度比他底的魁兽，也就是说，配型度达到70%，就可以成为魁首。另外，有需要的使用者，还可以和容器体直接配型，这在人偶团里，属于定制服务。

    而当容器体和某位需要容器体生产出无垠的人，配型度达到90%以上，那这样的容器体，就能被称之为对方的寿果。人偶团的研究表明，寿果基本可以治愈之前胡乱使用基因药后，遗留下的各种问题，修复使用者的身体，使之达到最佳水平。但即便是使用了寿果容器体生产出来的无垠和轮回，最终也还是会沦为魁兽。”

    林伊：“这就是你们之前猜测的，魁首之上还有魁首，但我好奇的是，最高级别的魁首，最后会不会变为魁兽？”

    肖院长：“会，若不想沦为魁兽，唯一的办法就是不使用无垠和轮回，面对能提高基因品级，能成为魁首的诱惑时，可以坚决拒绝。”

    林伊：“所以，您特指的这两配型度达到90%的，都是谁？”

    肖院长：“是你，以及蓝翎所给的那份资料里的一个实验的对象，由于不知道他的名字，所以我现在就把他命名为蓝翎。”

    林伊讶异地抬高了眉毛：“哇哦，已经有人是我的寿果了吗？不过我之前也没用过什么基因病的药，可惜，这枚‘寿果’来得有点早啊。”

    肖院道：“不是别人成为了你的寿果，而是你成为了别人的寿果，这听着像是相互的，但实际上是单面的。”

    林伊：“嗯……我明白了，你的意思是，我一开始就被路易选中了，就是因为我是某个人的寿果？所以被人偶团的人选中，成了特别定制款了？！”

    肖院长沉默了一会才道：“可以这么理解，另外，寿果是非常非常难找的。”

    林伊：“当然，我一直就很清楚我的珍贵程度。”

    肖院长：“……”

    林伊：“不过您别担心，我不害怕的。”

    肖院长：“你……你能不能先听我说完！”

    林伊：“哦，不好意思，您请说。”

    肖院长：“……”

    要说什么了？一时竟有点想不起来！

    回想了片刻后，肖院长才总算找到点印象，赶紧开口：“寿果是90%以上的配型度，不包括90%”

    林伊微微蹙眉，面上的表情说不清是高兴还是不高兴。

    肖院长接着又道：“但是，如果你的三重基因锁解开的话，据我的推测，你和蓝翎的配型度，将有可能达到95%！”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

