    不朽气息。

    苏辰已经明白，不朽到底意味着什么。

    哪怕是放在星空寰宇，相信不朽强者都是不弱的存在。

    仙船被强行禁锢。

    房间内。

    空间开始强烈地波动起来，苏辰发现自己的身体根本无法动弹分毫。

    空间开始重叠，苏辰发现自己和灵宝已经不在仙船之中。

    浩瀚的空间内。

    一张巨脸从重叠的空间内慢慢显现而出，长相和灵宝有着几分相似。

    不过浩瀚空间内涌动的气息，却是禁锢着苏辰。

    星空不朽。

    苏辰几乎可以断言，面前的巨脸百分之百是星空不朽。

    “灵宝，我终于找到你了。”

    “你是谁？”

    巨脸的脸色很是阴沉，更多的还是惊喜，看向苏辰，问道：“你是何人？”

    话音刚落，恐怖的气流已经朝着苏辰狠狠的镇压而来。

    “你是坏人，你敢碰我的大哥哥，我不会放过你的。”

    灵宝直接朝着巨脸狠狠地拍去。

    不过却被苏辰阻拦下来，朝着巨脸抱抱拳，说道：“前辈，请问你是灵宝的什么人？”

    “我是她的母亲。”

    母亲？

    灵宝来自星空寰宇？

    苏辰想不通的是，既然灵宝来自星空寰宇，为何会被封印在仙域的太狱仙族，到底是怎么回事？

    “到底是怎么回事？”

    苏辰也没有丝毫的隐瞒，将发生在太狱仙族的事情，一五一十的讲了一遍。

    “哼，夔泉。”

    听到夔泉两字。

    苏辰心中一动，要是不出意外的话，看来这个夔泉，便是封印灵宝的人。

    敢封印一位星空不朽的女儿，想必这个所谓的夔泉，也绝对不是一般人。

    难道夔泉也是星空不朽？

    “太狱钟在你手里？”

    “是。”

    “给我。”

    “不行。”

    “你敢拒绝我。”

    巨脸似乎没有想到，这个位面的一个小小武者，竟然敢当面拒绝她。

    要是她愿意，想要斩杀此人，比捏死一只蚂蚁都要轻松。

    “前辈，我已经炼化太狱钟，要是你从我身上强行剥离出去，对于我的伤害实在太大了，我救了你的女儿，我相信你不会如此对我吧。”

    很是忌惮星空不朽。

    哪怕是自己的师父，都没有十足的把握，一定能够击退面前的这位星空不朽。

    炼化？

    巨脸笑了，很是满意的说道：“你竟然能够炼化夔泉的本命宝物，小子，你叫什么？”

    “苏辰。”

    “从现在开始，你不要随意动用太狱钟的力量，一旦被夔泉锁定，不仅仅是你，就算是这个位面，都会被镇压。”

    “多谢前辈提醒。”

    听完巨脸的话，苏辰心里也是长长松了口气，想必巨脸不会再对自己出手。

    “灵宝，随我回去。”

    “不，我要跟着大哥哥，我又不认识你，为什么要跟着你走。”

    看着挽着自己胳膊的灵宝，苏辰心里深深叹息一声。

    他很是喜欢这个小丫头，犹如妹妹一般对待。

    只是他也清楚，灵宝一直留在自己身边，根本不是那么一回事。

    最好的解决办法，就是让灵宝跟着人家的母亲回去。

    “灵宝，你听大哥哥说，以大哥哥现在的实力，还不足以守护你，等到大哥哥日后前往星空寰宇，自然会去找你的，好吗？”

    “你会不会骗我？”

    “当然不会，大哥哥什么时候骗过你。”

    “那我们拉钩钩。”

    拉钩钩？

    苏辰很是无奈，伸出小拇指，和灵宝的小拇指勾在一起。

    “拉钩上吊，一百年不许变。”

    被灵宝的单纯逗笑了，苏辰宠溺地摸了摸灵宝的脑袋，说道：“大哥哥一定会去找你的。”

    灵宝的身影瞬间消失。

    “我的名字叫雪空，你可以成为我为雪空不朽，或者是雪姨。”

    “雪姨。”

    心中顿时一喜，能够结交到星空不朽这样的顶级存在，怎么可能不惊喜，看来自己这次救的灵宝，还真是救对了。

    就在此时。

    雪空不朽的巨脸上，开始出现三滴精血水滴，缓缓的漂浮到苏辰的面前。

    “这是我的三滴精血水滴，要是遇到危险的话，你可以吞服其中一滴精血水滴，便可以相助你抵御外敌。”

    “多谢前辈。”

    “我应该谢谢你才对。”

    雪空不朽笑着说道：“这是玉牌，要是夔泉锁定你，只要捏碎玉牌即可，我自然会出现。”

    “是。”

    看着逐渐消失的巨脸。

    苏辰发现自己重新回到仙船的房间内。

    手里有着一块玉牌，还有着三滴不朽精血水滴。

    紧紧握着三滴精血水滴，这可是好东西，绝对是自己保命的底牌。

    星空不朽，精血水滴，纵观整个仙域，相信只要自己动用精血水滴，根本无人是自己的敌手。

    虽然他也有着星空不朽的师父，但是师父骆隐皇也已经说过，只要自己在仙域，他就不会随意出手。

    当初要不是云祁不朽出手，相信师父骆隐皇也不会现身。

    “不要随意动用三滴不朽精血水滴。”

    就在此时。

    脑海里突然响起师父的话。

    苏辰点点头，说道：“师父，你认识雪空不朽？”

    “认识，她很清楚，你这次算是走运了，不过那个夔泉不朽，却是一个极其难缠的主，正如雪空不朽所说，不要随意动用太狱钟。”

    “明白了。”

    寰宇钟的主人是云祁不朽，而太狱钟的主人依然是不朽，夔泉不朽。

    可要知道。

    自己得到的太狱钟和寰宇钟，都是混沌九葬钟其中的两钟，还有着剩下的七钟未曾得到。

    根据苏辰的猜测。

    混沌九葬钟配套的混沌体还未觉醒，那么混沌九葬钟一分为九，得到混沌九葬钟的九人，是不是很有可能，就是拥有混沌体的人，只是还未曾觉醒混沌体而已。

    这也只是猜测而已。

    苏辰也明白现在自己，也无法断定自己的猜测，到底是真是假，毕竟他肯定是要凑齐混沌九葬钟，从而斩杀觉醒混沌体的武者，剥离混沌体，让混沌九葬钟认自己为主。

    不能随意动用太狱钟，正如师父和雪空不朽所说，要是太狱钟被夔泉不朽锁定的话，自己会有很大的麻烦，三滴精血水滴肯定不可能抵挡住夔泉不朽，只能捏碎玉牌。

    【作者有话说】

    1：七章全部送到，仙鹤去睡觉了，大家晚安！

    2：感谢‘七猫书友_122648991019’打赏的‘催更符’

    重点感谢‘黑马哥’打赏的‘牛气冲天’

