    屋里的气氛十分欢愉，还有一会时间，安国公带着儿孙们去书房训话了，朝堂的事要通通气，孙子在旁边也听听不能什么都不懂，这就是嫡子的教养。

    玟玟不急着走，留下来陪老太太玩一会再回去。

    小芸端了一盅银耳汤过来给女眷们呈上。

    “我让人炖了银耳羹，清热润肺的，奶奶母亲婶子，你们也喝一碗吧。”

    “好，正好口渴了。”

    周老太太高兴地接过碗喝了起来，甜而不腻，刚刚好。

    玟玟特意加了异能水给大家，以后也是一家人了，彼此要守望相助么。

    “嗯，还有莲花的清香，味道真不错。”

    莲子羹熬煮其实很有讲究，但玟玟加入了异能水和一点莲花，提升了它的口感。

    “我加了一点点莲花的干花，新鲜花也可以的，闻着就有清香味。你们要喜欢我经常给你们熬。”

    这也是孝敬长辈的意思。

    “好，那我们可有口福了。”

    老二媳妇钱氏微笑点头，这孩子是真灵透，一般姑娘可比不上她机灵会来事。

    “嫂子你好厉害，你还会做饭呀，我都不会。”

    晓娅一脸崇拜的望着玟玟，感觉她啥都会。

    玟玟仰头哈哈大笑，“我不会做菜，真的，我只会做羹汤和药膳汤，这些和药有关，糊弄人的。

    我家虽然是农门出身，可我懂事以后我爹就是秀才了，后来他利用自己捡漏古董的本事翻了身买了田庄就有了仆从。

    我从小就没做过饭，也没受过什么苦，我家女孩少男孩多，长辈们都疼我，我根本就不会做饭。”

    她一点也不隐瞒，实话实话。

    周老太太也笑着说了，“玟玟是王家唯一的嫡长女，亲家很疼她的，王家宗族的生意玟玟也有出大力，在王家宗族她的地位是很高的。

    如果珲哥不是咱家孩子，玟玟根本不会外嫁，是要留在王家做宗妇的。”

    “嫂子你真厉害，现在你是我家的了，哈哈哈！”

    晓娅佩服的朝她伸大拇指，她作为嫡长女，自然知道成为宗妇的要求有多高。

    “能嫁进周家也是我的福分。”

    玟玟笑着开口。

    “娘，玟玟在家也没少管家理事，要不让她帮帮我？”

    钱氏想了想对婆婆说了。

    周老太太看了眼玟玟，问了：“你觉得呢。”

    “我瞧着我不着急，我这有个合适的人选。”

    玟玟看了眼晓娅朝老太太使了个眼色笑了。

    周老太太马上会意过来，顿时笑的愉快，这孩子太精了。

    “谁呀？”

    “晓雅呀，她也到岁数了，难道不用学的么？在家出错不要紧，还有长辈给兜底，嫁了人在婆家出错要被人嘲笑的，该学还是要学的。”

    玟玟推给了晓雅，这样显得自己不霸权，而且也是为了讨好婆婆，团结小姑子。

    最重要的是才刚成亲，有的是机会管家理事，不急着去霸权，联络感情再说。

    “其实之前也有教，不过没有脱手让她独自弄过是真的。”

    马氏听她给自己闺女递了台阶，心里十分感激。

    “那肯定要单独管账理事才能发现自己的不足，还有周家的族务，晓雅将来是个什么路数，多学点总不会错。

    我爷爷说的，你可以偷懒不干，但咱不能啥都不会。”

    玟玟又拉着周老太太的手摇晃着撒娇，“奶奶，真不是我偷懒，我才刚嫁进来人头都不熟悉。

    我还想着多亲近长辈们，晓雅够岁数了，该学了，再晚怕是来不及。谁有都不如自己有合适。”

    “娘，玟玟这么一说我也觉得晓雅学合适，再晚怕是来不及。玟玟是咱家的媳妇，早晚要干，到不急着在这一会上。”

    钱氏也很疼爱这个侄女的，她和马氏的关系因为晓雅在其中，反而处的还不错。

    “既然你们都这么说，晓雅你要不要学？”

    周老太太拍拍玟玟的手，十分欣慰满意，这孩子是真心替家里着想，愿意亲近教导小姑子，有好事也没忘了她，真是好孩子。

    “嫂子说让我学我就学吧，我觉得嫂子比我厉害。我之前没意识到嫂子有多优秀，人比人我才发现自己有点坐井观天了。”

    周晓娅站起身抬起头望着祖母，昂首挺胸，自信而沉稳的开口，“祖母，孙女愿意好好学本事。”

    “好样的，这才是我周家的嫡长女。打明起你跟着你二婶学一个月，一个月后你要独自掌管咱家内院的所有事情，让你母亲和你婶子退下来歇一歇，你敢应么。”

    “行，我愿意。”

    周晓娅也是嫡长女，自有属于自己的傲气和风骨，也不甘心被玟玟比下去。

    玟玟朝她竖大拇指，微笑鼓励她。

    晓雅小脸红扑扑的，十分好看。

    马氏悄悄长舒一口气，对玟玟多了一分感激和信任。

    天色已晚，大家各自退下，老太太也要休息了。

    玟玟给老太太按摩一会，让老人舒缓一下疲惫的身体，这才让丫鬟进来服侍她洗漱休息。

    入夜安国公才返回屋里，见老太太躺在那扒拉账本。

    “怎么这会算账了，天都黑了，别看了。”

    “没有算账，数一数，今儿老二媳妇说让玟玟帮衬管家，你猜怎么着？”

    老太太拉着老伴的手兴冲冲的跟他说话。

    “那孩子极其聪明，不会这么快管家的，她也在摸周家的底，王毅被人称老狐狸，可不是白叫的。

    老狐狸养的小狐狸，可没那么简单，你看珲子让王毅养的多精明内敛低调，自打中了探花，几波人示好拉拢，珲哥是纹丝不动。”

    安国公就是因为喜欢看中了王家的家教和门风，才同意结亲的，并不单纯是为了感恩。

    “还真让你说中了，玟玟推举了咱孙女，说可以不干，但本事一定要学会，进退都有余地。”

    老太太把账本放起来。

    “老头子我是真心喜欢玟玟这孩子，懂事低调谦虚，脾气也爽利硬气。

    我打算把我的陪嫁整理一下，先交给孙女掌管锻炼一下她，这二三年也就差不多有样了。”

    “你想把陪嫁都给孙女？”

    “不啊，不能都给，孙子也要照顾，两房人我都给点，不然孩子们心里会怪我偏心的。

    珲哥要有一份，难道真的把王家产业占据的那么理所当然。

    四个孙子平分，我给孙女单独留一份，你觉得如何？”

    “可以，对孙子们还是要公平点，孙女么可以多给点，我再添一些。”

    安国公认同老婆子的做法，对孙子要公平分配，不然儿子心里会膈应的。

