    魂天帝没有开口，倒是一旁的萧熏儿这个时候觉得这是一个机会，站了出来道：“叫你们女王出来，他…看上你们家女王了。”

    萧熏儿想要逃跑，既然想要逃跑那她就要制造混乱，只要足够的混乱，她才有逃跑的机会。

    “这…”

    月媚一听，整个人都愣住了，都不知道该说什么才好。

    心湖颤抖震惊。

    不仅月媚这般。

    还有围在四周的蛇人族士兵都是愣住了，脸上浮现震惊之色。

    ……

    萧熏儿说完之后，根本就没有去看月媚等四周蛇人族的表情如何，她说完之后，便就偏头看向了魂天帝，露出笑容道：“魂秀，怎么样我说得对吧？”

    魂天帝闻言，摸了摸萧熏儿的脑袋道：“你说得很对。”

    “本座来蛇人族组队目的就是想要见一见艳名远波的美杜莎女王，不知道本座有没有这个机会呢？”

    魂天帝的声音落入了月媚的耳中，让得月媚灵魂微微一颤，从愣神之中醒悟了过来。

    连忙道：“自然可以！”

    月媚心中颤抖，对于魂天帝的畏惧又攀升到了一个更高的层次，月媚猜测对方的实力绝对有斗尊层次。

    斗尊？

    这是斗气大陆之上最为顶尖的强者。

    眼下。

    他们蛇人族根本就没有实力得罪一名疑似斗尊层次的强者。

    只能先稳住对方再说了。

    不然。

    一旦对方大开杀戒的话，整个蛇人族根本就不够人家杀的。

    ……

    月媚先稳住了魂天帝，把魂天帝带到了宫殿之中，在安排好一切之后，月媚退了出来，连忙把其余六大统领给召集了过来。

    如今。

    女王大人在闭关之中。

    四大长老隐世不出。

    整个蛇人族就是他们八大统领最大了。

    眼下这种情况。

    就只有他们八大统领拿出一个主意了。

    ……

    宫殿之中。

    蛇人族八大首领齐聚在这里。

    八大统领齐聚，这在蛇人族之很少出现这样子的事情，八大统领各自管理一方蛇人部落。

    一般都不会聚集在一起，一旦聚集在一起，那么就注定会有大事要发生。

    墨巴斯这个时候开口道：“月媚，到底发生了什么事情，你如此着急把我们召集起来？”

    墨巴斯，乃是蛇人部落墨蛇族的首领，上半身乃是一个魁梧的男子，下半身乃是一条墨色的长长蛇尾。

     其余的统领这个时候也是看向了月媚，不明白月媚怎么突然之间如此着急的把大家着急起来。

    月媚没有隐瞒的道：“诸位，蛇人族之中来了一个疑似斗尊级别的强者。”

    “什么？”

    众首领一听，倒吸一口凉气，震惊的说道。

    斗尊是谁？

    这可是大陆之上最为顶尖的强者。

    平时在这大陆之上都是神龙见首不见尾的存在，眼下出现在他们这样子“偏僻之地”，这是认真的吗？

    众首领都是逐渐从震惊之中醒悟了过来，八大首领之一的炎刺道：“月媚这事能够肯定吗？”

    “嗯！”

    月媚点点头道：“此事我可以拿性命保证，若不是保证，我又怎么会把你们召集而来。”

    墨巴斯：“月媚，那位斗尊强者在那里？”

    这不仅是墨巴斯想要知道的。

    这同时也是在场其余首领想要知道的。

    月媚：“那位斗尊强者，现在就在皇宫之中。”

    “什么？”

    众首领一听，再次震惊。

    月媚也是没有把事情一五一十的告诉了众首领。

    众首领闻言。

    皆是沉默。

    谁也没有开口。

    一名斗尊强者这个时候就在蛇人族的皇宫之中，而且对方的目标直指他们的女王美杜莎，这个事情一旦处理不好，整个蛇人族都将为之陪葬。

    大殿之中寂静一片。

    诡异无比。

    在经过短暂的寂静和诡异之后。

    炎刺开口道：“月媚，这事通知女王了吗？”

    月媚摇摇头道：“女王在闭关之中，我还未来得及通知她。”

    炎刺一脸凝重之色：“对方来蛇人族的目的就是为了女王，此事必须女王出面才行。”

    “嗯！”

    月媚闻言，点点头。

    “看来还是得要打扰女王了。”

    月媚把其余的七大统领召集而来，就是想要找到一个解决办法。

    现在看来。

    他们也没有什么好的办法。

    还是只能去找女王了。

    毕竟。

    对方来的目的就是女王。

    ……

    沙沙沙…

    漆黑的通道之中，月媚摆动巨大的尾巴前进着。

    原本漆黑的通道，在随着月媚的出现，两边出现了火光，把漆黑的通道照亮。

    月媚来到通道的尽头。

    对着眼前的墙壁恭敬行礼道：“女王大人。”

    这墙壁的背后就是密室。

    而美杜莎，蛇人族的女王就在密室之中。

    “何事？”

    美杜莎的声音从密室之中传了出来，显得有些空灵。

    月媚没有迟疑，把魂天帝的到来，想要见她的事情一五一十都说了出来。

    听完月媚的话。

    密室之中的美杜莎久久不言。

    而密室之外的月媚也没有说话，就这般等待着美杜莎的回答。

    密室中。

    美杜莎心中呢喃：“怪不得我刚才会有一种被窥视的感觉，原来蛇人族之中来了一个斗尊强者。”

    “斗尊强者？这可是大陆之上最为顶尖的强者，出现在这里，到底是敌还是友呢？”

    心中这般想到，美杜莎身下的紫色蛇尾也是摆动了起来，一名斗尊强者来到了蛇人族之中，还点名了要见她，她不可能不见。

    以蛇人族现在的实力底蕴连斗宗强者都招惹不了，更加不要说招惹一名斗尊强者了。

    哗！

    密室之中。

    美杜莎的身形从密室之中走了出来，看了一眼一旁恭敬的月媚道：“走吧，我倒是想要看看这名斗尊强者。”

    “是！”

    ……

    宏伟的宫殿之中。

    美杜莎坐在宫殿尽头那至高无上的王座之上，与其说是坐。

    不如说是躺更加的体贴。

    美杜莎王座之下。

    八大统领站在两边。

    似乎在等待着什么。

    重要是蛇女的带领之下，魂天帝和萧熏儿走到了大殿之中。

    美杜莎的美眸一直落在魂天帝的身上，只是一眼，美杜莎脸色大变。

    深不可测。

    如渊似海。

    魂天帝似乎是察觉到了美杜莎的目光袭来，也是迎上对方目光微微一笑。

    美杜莎震惊自己看不透魂天帝的实力。

    而魂天帝亦是震惊美杜莎的美艳。

