    第一百五十九章一梦黄粱

    ……

    “二郎，别怨哥哥不给你出殡，实在是咱家的钱，都被你给败完了，这些年大哥努力干活赚来钱，都拿来给咱娘治病，咱家已经一贫如洗，再无余钱了。”

    “不过你放心，以后清明、除夕，大哥都来给你上坟，你在那一边就好好安息吧。”

    看着刘大郎喃喃自语，立在坟头的刘二郎阴魂，神色不住变换，又是懊悔，又是苦痛。

    “早知今日，何必当初！”徐君明暗自摇头。

    “道长，我好了！”

    刘大郎拍了拍身上的泥土后，站了起来。

    “你走吧！”

    “道长不走？”

    “我还另有要事！”

    刘大郎点了点头，朝徐君明深深一躬后，拿着铁锨转身离去。

    看他背影消失，徐君明转身看向刘二郎阴魂。

    “给你七日时间在家陪伴老母、兄长，七日后我送你去轮回！”

    “多谢道长！”

    “记得按时回返，不要妄生邪念，否则别怪我不饶你！”

    刘二郎噤若寒蝉，连忙点了点头。

    “去吧！”

    朝他躬身施礼后，刘二郎没入地下。

    他是阴魂，要想归家，也要等到天黑。

    刘家洼也就刘二郎这一个要送的尸，办完了这件事，就算是结束了。

    不过还要等他头七结束，徐君明还要在这里住上几天。

    左右无事，绕着刘家洼转了几圈，也没发现什么异常。

    吴立德的事情，到这里也没了头绪。

    临近傍晚，徐君明回到义庄。没惊动左厢房的刘四，回到自己房间盘膝坐下，从法袋中拿出瓷瓶，紧接着又拿出一口约成人手掌深，直径七寸的铜钵。

    铜钵中有半满的黄粱米。

    跟普通黄粱米不同的是，它们灵气浓厚不说，还闪烁着七彩色的光华。

    徐君明把瓷瓶中的黄粱米倒入铜钵，七彩光华一闪，倒进去的黄粱米慢慢消失，精华被吸进了。

    右掌摊开，一缕蓝白色云气飞入铜钵，融进黄粱米。

    伸手虚招，一粒七彩色黄粱米飞入掌中，法力暗催，一缕白色云气衍生。其中现出了刘二郎的身影。

    此时他正身处赌场，神色狂热的盯着赌桌，完全沉迷其中。

    再招手，又是几粒黄粱米浮起，其中各有人影，但神色却全都不同，喜悦、兴奋、悲伤、贪婪、悔恨不一而足。

    手一松，任由黄粱米慢慢坠入铜钵。

    徐君明满意的点了点头。

    这一钵黄粱米，总计是三百六十五粒，合为周天之数。

    是他用茅山南宗栽种的洞真中品黄粱灵米，结合忧伤悲恐惊等七情六欲之气，祭练的魂道根本法器，名为‘一梦黄粱’。

    因为数量太多，祭练时间又短，只是六层宝禁的顶级中品法器。

    不过红尘浊世中最多的就是欲望，祭练这‘一梦黄粱’到是不算太难。

    看到旁边的毛喵喵。

    “要不要进去试试？”

    “不要！”

    毛喵喵死命摇头。

    它还未臣服的时候，就被徐君明抓出魂魄，丢进了黄粱一梦。

    别看一粒黄粱米虽小，但对于没有形体的魂魄而言，一粒就是一个小世界。喜怒忧思悲恐惊，七情六欲轮上一遍，简直欲死欲仙。

    而且时间一久，魂魄被七情六欲之力侵染，除非徐君明出手，否则便要永世在其中沉沦。

    尝试过其中滋味的毛喵喵，自然不想再进去。

    淡淡一笑，徐君明收起‘一梦黄粱’，开始入定悟道。

    “大魔王！”

    左前爪拍了拍胸脯后，毛喵喵有些害怕的嘟囔了一句，重新趴了下来。原本打算出去抓鱼解解馋的她，现在不敢动了。

    夜色渐浓，万籁俱静。

    “嗯？”

    徐君明突然睁开双目，朝东南方看去。

    毛喵喵也睁开双眼。

    “老爷，那个方向有灵气波动！”

    徐君明点了点头，身体瞬间消失！

    “也不等等人家！”

    恢复了先天中期修为的毛喵喵，羡慕的看着徐君明离开的方向，壶天之道，咫尺天涯，速度实在太快了。

    徐君明一步百丈，几个呼吸，便来到了事发之地。

    被林木包括的一处空地上，一个被灰色麻衣包裹的严严实实，只留下双眼在外的矮壮男子，正挥舞一面暗黄色，散发粪臭之气的大旗，射出一道道暗黄色灵光。

    在他对面，一个身穿绿色长袍，头戴白骨冠，尖长脸，细长眼，表情有几分阴鸷的年轻男子，正挥舞一把白骨鞭，抵挡射来的暗黄色灵光。

    双方都有先天后期的修为，手中法器也都是洞真中品，所以打的奇虎相当，谁也奈何不了谁。

    徐君明看了一会，心中一动，一道白色灵光，急如电闪，直朝绿裳男子射去。

    “不好！”

    正全力对敌的绿裳男子，没想到还有人在侧。

    更想不到的是对方法器如此犀利、阴损，脑袋刚刚偏了一点，白色灵光已经穿脑而过。

    惨叫一声，一道黑灰色影子从绿袍男子体内飞出，急急朝远方逃去。

    徐君明捻起一粒黄粱米，曲指一弹，七彩色的黄粱米瞬间消失，再回来时内里已然关押了一条五步蛇的蛇魂。

    “啪嗒…！”

    绿裳男子消失，一条长两丈，海碗粗的五步蛇尸体坠落下来。

    这番兔起鹘落的交手，几乎在一瞬间。

    麻衣男子看在眼中，震惊而又戒备的看着站在树梢上的年轻道士。

    对方能砍瓜切菜一样杀了五步蛇妖，自然也能如此杀了他。

    伸手一招，五步蛇尸体，外加它的法袋和白骨鞭飞入徐君明掌中。

    简单看了一眼，用空间压缩之术压缩后，装进法袋。

    转头看向麻衣男子。

    他之所以不问缘由便出手，不是因为那绿裳男子是蛇妖，而是这蛇妖身上有怨气，而这麻衣男子虽然出手间臭气肆意，污秽难当，但却身具功德！

    谁善谁恶，也就不用说了。

    看他警惕，徐君明自报家门。

    “再下茅山南宗徐君明，见过道友！”

    “什么？你就是‘玄阴霸刀’徐君明？”麻衣男子惊讶道。

    “怎么这破名字到哪都绕不开了！”

    “我是徐君明，不是什么‘玄阴霸刀’。”

    看他不喜欢，麻衣汉子也明智的不提。

    “久闻道友神打真诀霸道无双，茅山南北两宗大比以一敌四，且能战而胜之，麻五深为钦佩，对道友更是神交已久！今日能见，实在是三生有幸！”

    徐君明迈步，从树梢上跳下来。

    “麻道友过谦了，刚才跟道友斗法的蛇妖是什么来历？”

    “徐道友不知道？”

    “我只是看它身上带着怨气，罪孽深重，自然不会留它在世上。”

    “没想到徐道友还会望气之术！”麻五佩服道。

    “略懂而已！”

    默默的装了个逼。

    望气之术乃是命理妙术，虽然他粗通易卦，但距离精通还差得远。要不是有青铜镜辅助，他也看不到别人身上的‘气运’。

    “这蛇妖名叫佘山，自号‘五步真君’，是附近神女峰中一条五步蛇成精，有先天后期的修为，平素倒没什么恶迹。只是最近突然开始寻觅血食，狩猎魂魄，开始只是杀戮那些为非作歹的山贼。”

    “但最近一月，居然开始伤害商旅，我屡次找它斗法，想要除此恶妖，那想到这妖孽实力提升迅速，半年前我还能胜它一筹，现在居然只能勉强打个平手。要不是徐道友诛杀此獠，我今后难免被它所害。”

    说罢，麻五深深一躬。

    “麻道友不必客气，大家同为正道，守望相助也是应该。只是你可知这佘山为何突然开始食人，而且狩猎魂魄？”

    “这个我确实不知！”

    看他神色，到是不似作假。

    “这佘山的洞府所在，道友可知道？”

    “在神女峰后山，至于具体所在，我到是不知！”

    “烦请道友带路！”

    “好说！徐道友请…什么人？”

    麻五一声大喝，猛然转身看向侧后方树林。

    刚刚斗法一场，此刻的他正是警惕性最高的时候。

    一道黑色流光从密林中窜出，直奔徐君明而去。

    “徐道友小心！”

    麻五一声大喝，手中大旗一挥，一道暗黄色流光直朝黑光打去。

    徐君明大袖一挥，一道火光飞出，截住暗黄色流光。

    ‘噼里啪啦’一阵爆响后，一股奇臭的大粪味散发开来。

    “臭死了，臭死了！”

    黑色流光落到徐君明右肩，一直巴掌大小的黑猫，出现在麻五眼中，黑猫坐在徐君明肩上，两只前爪捂住口鼻，嫌弃的眼神看着麻五，仿佛五六岁小姑娘的声音，从黑猫体内传出。

    徐君明皱了皱眉，衣袖再挥，一股狂风突然而来，卷动枯枝败叶，无数空气，呼啸而去。

    场中的臭味一下淡了大半。

    “麻道友不必紧张，这猫儿是我豢养的灵兽！”

    麻五这时候也明白过来，连忙挥动手中大旗，把所有臭气全都吸了进去。

    “徐道友海涵，是我孟浪了！”

    “道友严重！”看了眼麻五手中旗幡，“若是我没看错，道友这桩宝贝是用五粪之气祭练而成？”

    所谓五粪气，是牛羊猪狗鸡，五种家畜粪便精华祭练出的毒气，隶属于毒之一道。

