    第147章背景很硬的关系户

    卡尔大叔很负责任地将原本的乘客丢在路边，这才过来找它。

    “我、我也不知道。”

    听说日后定天书院会漫天追杀商晏庭，那他们可能居无定所、浪迹天涯，“大叔啊，你和多卡尔在这里好好的啊。

    载人的时候注意交通安全。

    不要别人说什么都相信。

    宿主亲就是吃了太单纯的亏，你以后凡事都要留个心眼。”

    天空之中，她絮絮叨叨地嘱咐着，然后估计了一下时间，“大叔你赶快把我们放下来吧，如果太晚，我们就跑不掉啦。”

    她三言两句，说话没什么逻辑。

    卡尔大叔皱着眉头听了好久，这才隐约有些明白，“阎清摊上大事儿了？”

    贾熙桐猛地闭嘴，“没有！”

    卡尔大叔看了她一眼，蹲下身，从座位底下找出好久没用过的烟袋。

    吸上一口，云雾缭绕。

    这几日发生最大的事情，就是一个大师级武修死了。

    也就这件事情，才会吓得弟子跑路。

    “死的是万古真人，人是阎清杀的？”

    卡尔大叔一针见血，小浣熊身体僵硬了。

    她刚要魂体回归商晏庭识海，准备弃车保帅，却被卡尔大叔一把掐住她爪子，有种回不去的错觉。

    不过这种错觉很快就好了。

    她耳边传来卡尔大叔的声音，“你仔细说说到底怎么回事，我可以帮你。”

    贾熙桐：“帮我们逃跑吗？”

    卡尔大叔：“……我上面有人。”

    难过卡尔大叔开车这么豪横，原来是个关系户。

    贾熙桐不知道卡尔大叔的关系硬不硬，但为了让他坚定不移地站自己这边，她将事件原原本本（←添油加醋）地告诉他。

    “万古真人实在太可怕了，宿主亲和牛牛是为了自保才误杀他的。但人家是大师，我们只是小喽啰。除了逃跑，根本没有其他办法。”

    贾熙桐说得义愤填膺，又有些委屈，“明明是万古真人的错。”

    “哦。”

    大叔没有同她一起义愤填膺，还将她和巨石犀牛等扔到路边，“我去见个老熟人，你让阎清和那什么牛牛别跑了。”

    大叔说完驾着魔兽飞走。

    要、要相信他的话吗？

    贾熙桐纠结。

    而在此时，定天学院派出了数十个武宗修者寻找他们的踪迹，将商晏庭和牛川川团团包围。

    “前面可是万古真人弟子阎清、牛川川？束手就擒，随我去会万谷山！”

    跑不掉了。

    他们被抓回去，同其他师兄弟们扔在一起。

    其他人虽然也五花大绑，但好歹干净整洁。

    而商晏庭和牛川川两人满身是血，特别是牛川川身上，一根扎在胸腔、刺入肺部的铁链还未取出，看起来格外狰狞。

    看到两人的模样，同门师兄师姐哗然。

    “师弟，你们干了些什么？”

    “还用问吗，看他们身上受伤的招式痕迹，“师尊的死和脱脱不了干系！”

    “师尊对你们那么好，你们还是个人吗？”

    “畜生！”

    “狼心狗肺！”

    他们开始对两人疯狂地语言攻击。

    万古真人死，他们被第一时间抓来。

    这会儿不仅靠山没了，他们说不定还会遭殃。所有人一改往日的惺惺作态，对两人疯狂辱骂，害怕殃及。

    派来调查的武修冷漠地看着他们。

    按照学院规定，做出弑师之事，天理不容。

    唯一的结果就是死。

    不过视情况而定，选择一种死法而已。

    他们在万古真人的密室中发现尸体，从现场留下的痕迹、锁链、布块等等基本锁定是最后抓住的这两人了。

    相关事宜已经上报，就等着长老们商议如何惩治两人。

    传话的人回来了。

    “经商讨孽徒阎清、孽徒牛川川，弑师潜逃、罪大恶极。故处以九九八千一百刀剥骨之刑。”

    完了。

    牛川川绝望地闭上眼。

    商晏庭眉头紧皱，他手指微动，已经准备不在掩饰自己的能力了。

    “报，报！刀下留人！”

    就在他要出手的时候，一个急促的声音打断了他的动作。

    “万古真人死亡事有蹊跷，调查后再议，不可动人！”

    商晏庭收回掌心，露出冷笑。

    这些人还能怎么调查。

    万古山所有弟子都被压到定天学院专门设立的调查处，挨个地盘问口供，挨个地调查线索。

    等贾熙桐重新进入商晏庭识海中时，她发现商晏庭已经把该说的说完，被关到牢里了。

    这就是卡尔大叔说的关系？

    “宿主亲，你没事吧？”

    “没事。”

    商晏庭躺在床上，看着牢房的屋顶沉默片刻。

    贾熙桐则四处往往，她在对门看到了牛川川。饶是猛牛的身子，也经不住这般造啊。他现在状态特别不好，奄奄一息。

    她收回目光，然后暗示自己别消极。

    “宿主亲，虽然咱们已经晃到牢里了，但是也不能放弃逃生的希望。”

    她积极地说道，“我们现在抓紧时间商量一下子怎么逃跑。”

    且不说他们有铃木飞枭、水云舟这些逃生工具，单单商晏庭男主的身份，他们转危为安的几率都是九成。

    “而且卡尔大叔他上面有人，帮我们拖关系了。”

    这种可以忽略不计的成功条件也可以算在里面，增强士气。

    牢房外

    一群武宗武修手拿钥匙来开门。

    片刻之后，几扇门都被打开，他们看了商晏庭和牛川川两眼，“调查结果出来了，你们确实是无辜的。”

    他们在万古真人的练功房中找到了其换血脉、换身躯的邪典，再加上牛川川的情况、其他人的口供，人证物证聚在。

    就是万古真人有问题。

    若是放在以前，就算万古真人有错在先，商晏庭和牛川川杀师还是会被用以极刑。

    但是今日，二人不仅不会被用极刑，而且院长向长老会提出此条例不对。现在他们商讨得很激烈，恐怕学院的规则都要改了。

    在离开前，调查处的武修忍不住问道，“你们可是在长老会上有亲族？”

    不然怎么可能这么赶巧，进入调查处没一天就出来了。

    不是他们有背景，是卡尔大叔后台硬啊！

    “宿主亲，你们自己回来，我去向卡尔大叔道谢。”

    (本章完)

