
　　北条怒气冲冲地迅速调转了巨大加农的枪口。

　　那足足有碗口大的枪洞散发着致命的威胁直指楚让与真司二人。

　　但不同于直接跳起来的真司，楚让反倒是一点也不害怕，甚至连翼召剑都直接挂在身旁根本就不打算防御。

　　“你不怕死吗？”，北条手中依旧端举着那硕大无比的巨大加农，嘴里带着一丝调侃的意味问向楚让。

　　那模样和刚才满是杀气的样子判若两人。

　　“你可以开枪试试”，楚让风轻云淡，手持翼召剑在空中挽了一朵漂亮的剑花。

　　“你觉得在这要分个你死我活的骑士战争里，我会和你身边那个笨蛋一样无法对其他人下手吗？”，北条言语之中的玩笑意味愈发明显起来，话语中还不忘嘲讽了一番真司。

　　“你这个家伙！”，站在楚让身后的真司当即不满的嘟囔一声，可他确实找不出任何可以反驳北条的话来。

　　因为他真司的确就是那个在骑士战争里也没有打倒其他想法的家伙。

　　可他倒是很好奇，为什么一向表现的很果断甚至可以说是杀伐果决的楚让先生为何会丝毫不害怕北条可能的攻击。

　　“你还是可以试试”，楚让又重复了刚才的那句话，手腕一振，漆黑的翼召剑立马振动起来发出一声清脆的剑鸣！

　　鲁迅说过，七步之内拳快。

　　楚让想说的是，十步之内，他的剑一样快！

　　但更重要的原因是楚让心里相当笃定北条断然不会因为镜兽精华的事情而在现在就和他与真司动手。

　　之前尽管说过对骑士们来说镜兽的精华是提升契约兽实力的强大助力。

　　可凡事总有例外。

　　北条，或者说假面骑士铁兵的契约兽钢铁巨牛就是一个例外。

　　不同于其他骑士的契约兽，铁兵的契约兽钢铁巨牛更像是一种类机械生物的存在。

　　简单的讲，钢铁巨牛根本就没有吞噬精华的需要。

　　所以说，北条这一出在楚让眼里就是一种不明意味的试探罢了。

　　“你倒是有趣”，北条轻笑一声，将平举对着楚让和真司的巨大加农缓缓抬起竖着当的一声放在了身体一旁。

　　真司摸不着头脑看着眼前发生的一切，几秒之前还剑拔弩张的气氛居然在转眼之间就消散的一点影子都看不见。

　　便是把脑子都给搅了个底朝天，真司也还没有反应过来刚才楚让和这个叫北条的奇怪家伙究竟玩了一出什么。

　　但终究，真司内心还是喜悦更多。

　　能够让骑士们之间避免战斗就是他最大的夙愿。

　　然而，总有不速之客会在不恰当的时候出现。

　　“你们可真热闹啊！”，一道轻佻之下藏着怨毒的声音忽然响起。

　　场中楚让三人的听力没有一个差劲，在声音响起的刹那便都立刻准确捕捉到了声源的方向，不约而同的刷地扭头朝声音响起的地方望去！

　　一个浑身批复着银白色重甲的骑士正屹立在一处高台之上目光冰冷的逐一掠过下方的另外三个骑士。

　　这家伙，正是坚甲！

　　“想不到，你们两个家伙居然联手把须藤那家伙给干掉了！”

　　坚甲，即芝浦一语惊人。

　　刚刚才放下巨大加农的北条听见芝浦的话立马本能似的再度握紧了手中的大枪，而才缓和过来的气氛也在刹那之间再度变得紧张起来。

　　“你在说什么？！”，真司抢在楚让之前满是不解的朝着芝浦吼了回去：

　　“什么叫我们干掉了须藤？那家伙难道死了吗？！”

　　真司的声音隐约还有一丝颤抖。

　　“真是虚伪的家伙啊”，芝浦冷哼一声：

　　“那你们看看，这是什么！”

　　芝浦质问道，背在身后的一只手猛然举起，而在他手中被紧紧捏住的居然就是须藤的卡盒！

　　一个残破的橙色卡盒！

　　这其中的寓意也再明显不过。

　　假面骑士利刃，须藤已经离开了这场骑士战争。

　　换言之，他死了。

　　而在芝浦拿出那橙色的残破卡盒的瞬间，北条眼里闪过一丝光芒，做好了随时准备进攻的姿势，整个人都处于箭在弦上的状态。

　　可按照北条的性格，他也没有在第一时间说话去做那个打响战斗的出头鸟。

　　而是按耐住心里的冲动，用平静而淡漠的目光重新审视起楚让和真司来。

　　他不会傻到直接相信另一个骑士的话，可芝浦手里残破的卡盒本就是一项铁证，一项证明着一位骑士死去的证据。

　　就算芝浦所说的话并非真相，可从北条的角度出发，楚让和真司这一眼就能够轻松看出来的伙伴本来也就是值得他去注意的存在。

　　组团的人，当然比单打独斗的其他骑士更有威胁。

　　“你们干掉了须藤还不愿意承认吗？可真是足够的虚伪和伪善啊！

　　“那叫真司的小子还有脸口口声声的说不想战斗吗？

　　“我看你就是在装作一只绵羊来麻痹我们，然后让那个家伙来收割对吧！可真是一对完美的组合啊！”

　　芝浦步步紧逼，在他口里真司和楚让就是一个相当狡诈的团伙。

　　利用真司来让其他骑士放松警惕，而后再让实力强劲的楚让进行出其不意的袭击完成对其他骑士的狩猎！

　　对此，楚让只是发出了一声轻笑，而他所说的话却连真司都一下子给懵了。

　　“如果我说，是我干的又怎样？”，楚让不屑的一笑。

　　利刃须藤当然不是他和真司干掉的，不过既然坚甲想要往他的身上泼脏水，那他楚让担下又有何妨？

　　只要实力足够，这些东西根本就不会对他造成实质性的影响。

　　可这也并不代表楚让就这仍有芝浦自由表演了，独角戏多没意思啊。

　　刷！

　　众人都根本没反应过来的瞬间，楚让直接猝然发起了冲刺！

　　只见一道黑色的残影迅速在空间划过！

　　而黑影的目标不是别处，就是坚甲芝浦！

　　锵！

　　悦耳的剑鸣声落在芝浦的耳中却像是死神的低语一样。

　　因为漆黑的翼召剑正异常稳定的停留在坚甲的脖颈之前！

　　刹那，芝浦只感觉自己的背后瞬间湿成了一片。

　　远处的真司和北条同样被楚让这一出给整了个目瞪口呆。

　　北条心中回想着刚才楚让所展示的速度，想着自己能否应对这如此迅速的攻击。

　　不过眼下的主角坚甲却没那么多想法了，因为身前的那个猛人又开口了。

　　“小老弟，你不行啊！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第一百九十八章 死亡疑云免费阅读。https://xs.23sk.com 