    “你竟然打我！”朱佩佩捂着被打红的脸，两眼含泪地望着易慎之。

    易慎之眯着眼，根本没有半点后悔和怜惜。

    “易慎之！你打我！你竟然为了一个小白脸打我！凭什么！我做错什么了！

    “要知道，我还不都是为了公司，为了你吗！

    “没有出事儿，你就开香槟庆祝，出了事儿，你就给我一巴掌，我到底成什么了！”

    她对着易慎之怒吼，委屈又不甘。

    易慎之捏住她的下巴，目光阴恻恻的。

    “你要为你的愚蠢付出代价……

    “朱佩佩，你这个蠢货，知不知道，你口中的那个小白脸，他在网上的粉丝比你还多？

    “你知不知道，因为你的愚蠢，公司蒙受了多大损失！

    “你又知不知道！我明天都跟M国的史密斯先生约好了，结果对方因为这次的丑闻，已经取消了商谈？

    “你说你为公司、为我，你看看你干的这些破事儿，哪一样是为了我了！啊？你说啊？”

    距离这样近，朱佩佩第一次感觉到这个男人的可怕。

    明明，在床上的时候，他是那样温柔。

    可现在，他的眼神，就好像恨不得杀了她似的。

    意识到事态的严峻性，朱佩佩也不闹了。

    她的态度瞬间就软下来，抱着易慎之的胳膊，小心翼翼地问。

    “就是一个小网红，真的，真的很严重吗？”说话间，她忐忑地吞了口唾沫。

    见易慎之仍然阴沉着脸，她眼泪簌簌，一副极尽伤心的模样。

    “慎之，我错了……我真的知道错了，你别不理我，我们这么多年的感情，我只是想要帮你，我想让你得到更多啊……都是因为我爱你，我爱你啊……”

    她的肩膀一抽一抽的，演员出身的她，哭戏手到擒来。

    易慎之紧握着拳头，冷冷地盯了朱佩佩许久。

    他不说话，她便怯怯地望着他，等候他发落。

    “你是公司力捧的当家花旦，出了事儿，公司会排除万难，全力保你……”

    不等他说完，朱佩佩就搂着他的脖子，主动献上香吻，“慎之，我就知道，你是心疼我的！”

    易慎之暴怒的情绪，被她稍稍安抚了一些。

    “慎之，你最好了……”一吻过后，朱佩佩意乱情迷地注视着他，动作也越发大胆。

    易慎之漫不经心地回吻着朱佩佩。

    “那小白脸的粉丝比较情绪化，等热度下去，我们再拉个替罪羊，安排记者招待会‘澄清’。

    “到时候，把你打造成无辜被牵累的受害者，舆论势必会站在我们这边。

    “你这两天安分点，不要暴露在公众面前，一切活动听从公司安排。”

    朱佩佩用力地点了点头，更加卖力地讨好他。

    “嗯！慎之，我都听你的。慎之，你好厉害，我就知道，没有什么事能难得倒你。”

    她边说边伸手解开他的一扣，手如同水蛇一般，滑了进去。

    易慎之却扼住了她的手腕，不予回应。

    “不早了，你先回去，我今晚留在公司加班。”

    除了朱佩佩，公司好几个艺人都被捅出了实锤黑料，再加上M国那边临时取消合作，糟心事儿一桩接着一桩，易慎之实在没有心情跟朱佩佩缠绵。

    他将朱佩佩送走后，独自一人坐在宽敞的办公室，一时间，竟觉得有几分空虚。

    恍惚间，他的脑海中竟然浮现一些本不该有的画面。

    刚进公司那会儿，他心怀傲气，想要谈成一笔大生意，却处处碰壁。

    那时候，只有凌冉会在他身边支持、鼓励。

    可惜啊，他不爱她。

    他接近她，只是为了得到凌家的所有产业。

    ……

    嗡嗡——

    手机震动声一阵接着一阵。

    一看是个陌生来电，凌冉犹豫了片刻才接通。

    “楚小姐，是我。”

    男人的声音，将凌冉带回当年那个噩梦。

    她面色冷凝，唇角微抿。

    此时，她的情绪异常平静。

    “不自报家门，我怎么知道你是谁。”

    “是我，易慎之。”

    “原来是易总啊。”她的语气掺杂着几分讥讽，“今晚网民们都在吃瓜，我也凑了个热闹。艺人都集体塌房了，真亏你还能这么闲，给我这个陌生人打电话。”

    霍云霆刚裹着条浴巾从浴室出来，就听到凌冉口离那声“易总”。

    不用想也知道是哪个。

    他强忍着抢她手机的冲动，沉着脸，故意坐在她旁边。

    凌冉瞥了他一眼，看到他头发还没有擦干，便用眼神示意他去浴室吹头发。

    霍云霆却装作没看见似的，将她的手机拿了下来，打开免提。

    电话里，易慎之的声音带着几分醉意似的，听起来有些落寞。

    “楚小姐何必对我这般冷淡，我是真心想要交你这个朋友的。”

    凌冉轻笑了几声，悠悠地调侃了几句。

    “抱歉啊，交朋友这种事，我是不介意，就怕霍总会介意。毕竟，我是他的人。想必易总也知道，霍先生占有欲很强的。”

    她的回答，令霍云霆听了十分受用。

    即便乍一听不像什么奉承的好话。

    他微微低着头，嘴角蔓延着愉悦的笑意。

    易慎之向来知进退，见她把话说得这般决绝，便转换了方式。

    沉默几秒后，他直入主题道。

    “楚小姐，我们明人不说暗话。其实我给你打电话，主要是为了网上那些事儿。新罗会所的负责人，是你楚小姐吧？”

    凌冉完全没有丝毫的遮掩，大大方方承认。

    “易总既然已经把我调查得清清楚楚，又何必多此一问？”

    “你的人受了伤，确实跟朱佩佩脱不了干系。但我想，这件事还是私下解决比较好。闹到网上，对我们双方的影响都不好，你觉得呢？”

    “影响不好的，好像只有你们瑞恩集团吧？我们这边反而多了很多粉丝，就不牢易总费心了。”凌冉轻轻松松几句话，起到了四两拨千斤的作用。

    易慎之原以为她只是个普普通通的大四学生，应该很好打发。

    没想到，她也是这般得软硬不吃。

    “楚小姐，楚氏现在已经是一落千丈，一个新罗会所，楚氏还能给多少投资？你想要以此和我们瑞恩作对，只怕是得不偿失。”

    凌冉唇角一扬，语气中带着几分笑意。

    “易总莫不是忘了，我还有霍总帮衬？

    “你说这种话，是根本没法霍总放眼里啊。

    “没错，一个小小的新罗会所确实斗不过你，但如果加上帝庭集团呢？

    “我真不知道，是谁给易总的勇气，敢在我这边隔空叫板霍总啊。”

    旁边坐着的霍云霆，嘴角一直没有放下来过。

    他看着旁边的女人把他推出来怼易慎之，心情甚好。

    凌冉瞥见他脸上的笑意，饶有兴致地对易慎之道，“对了，忘了告诉易总，霍总现在就在我身边。要不，你们聊聊？”

    电话那头，易慎之脸色僵硬，拳头也不自觉地握了起来……

