    等口诀到位。

    我大喝一声。

    “开！”

    一声敕令之下。

    我一掌，俯冲而下，生猛地劈在了石台阶之上。

    一道裂纹，由我掌心之下的山道台阶蔓延而去。

    如此蔓延，一开始，便一发不可收拾。

    瞬间。

    上千级的台阶，全部破碎。

    一道裂谷，出现在山道之下，蔓延到远处看不到的地方，就好像，整个一座北山，被撕裂开了一般。

    尘土飞扬。

    我脚下生力，几步后退掠去，避开灰尘。

    等烟尘散尽。

    我便已经看清楚，这道裂谷的存在了，裂谷的远处，因为太过遥远，看起来如同消失了一样。

    即便是我自己，看到这一幕，也感觉，有那么一点点震撼。

    不愧是天字风水术。

    一诀，可开山。

    一诀，可断龙脉。

    除了我之外，其他所有人，全部都非常的安静。

    白旋风看着裂谷，合不拢嘴，北山派的其他人，嘴巴抖动着，盯着那道裂谷，一句话都说不出来。

    天字风水术，恐怖如斯。

    即便是见过场面的王霸和采薇，看着这道裂谷，也是一脸的不可思议。

    王霸咽了口唾沫，不由得道。

    “杨大师，别人都是徒手劈砖，你这是徒手劈山啊！”

    我淡然一笑。

    他说的，到还挺像。

    北山，看起来好像真的被劈开了一样。

    这时候。

    等我走到白旋风那边的时候，他才稍稍缓过神儿来，只是，他的情绪看起来还是非常激动。

    “我们府主和我的师兄弟们，都在里边？”

    他问了这么一句。

    那些惊讶的话，他说不出来，因为他不知道该如何形容。

    “在里边。”

    我简单回答。

    白旋风朝着那道两三米宽的裂谷之中走去。

    烟尘已经散掉，我也跟着，走了过去，可是，当我们走进去之后，白旋风看到的东西，却让他感到奇怪。

    他没看到棺材。

    他看到的，只是一段一段的木头。

    只是原木而已，甚至，上边还带着树枝和树皮。枯木之上，虽然有土，可滋养木头的生长，但木头，却毫无生机。

    这不是好兆头。

    观此处风水气场。

    我掐指，拇指点，指节一算，心中稍稍一沉。

    “他们都已经死了。”

    我向白旋风说出了真相。

    这个，他早晚得接受。

    白旋风根本不了解，我说的话是什么意思，因为，他还没有看到棺材。

    所以，他问。

    “杨先生，只有这些原木，不见棺材，您如何知道，他们已经亡故？”

    从语气之中，可以看得出来，白旋风不想放弃。毕竟，他的师父北山府府主，还有一些长老和师兄弟，都是有实力的风水师，不会那么容易死去。

    “这些原木，就是棺材。”

    “使用术法的人，懂得天字风水术，他们能够以风水术，直接把人困在原木之中，因此，你要找的人，都在原木之中。”

    “枯木不新芽，这是死亡之兆。”

    “有魂魄，就有新生之意，枯木不新芽，说明这些木头里困着的，只有他们的躯体，是死物，而没有魂魄。”

    我将这里的情况，简单说了出来。

    白旋风微微点头。

    对此，他早有心理准备。

    “杨先生，谢谢。”

    我道不必客气。

    白旋风从裂谷之中走出去，找了一些北山派的人，让他们准备绳索之类的工具，把这些原木，全部都挖了出来。

    北山之下，堆积了一大片。

    他们按照我所说的，解开这些木料，里边的确都镶嵌着一具具尸体。

    尸体身穿白衣，都是北山派的人。

    我在北山府遇到的百鬼体阴颂功，绝对没有这种天字风水术的实力，那么，他的背后，一定有着一个，实力极强的风水师。

    他暗中出手，灭了北山府。

    但是。

    这个风水师并没有露面。

    或许，是因为他身份的原因，他不能出现。

    北山派的人，全部都在忙着解木料，把北山府这些人的尸体，一具一具全部从原木之中取出。

    白旋风听我说过，枯木新芽的说法。

    因此。

    在一直盯着原木。

    “杨大师，您快过来，这棵原木，有新芽！”

    白旋风大喊。

    我的目光，落在他前边的一段巨大的原木之上，的确，如他所说，在原木的一端，有着一颗嫩绿鹅黄的新芽。

    <!--over-->

