    偌大的诅咒空间里，磷火依旧在燃烧。

    高温浓烟密布，已经达到了伸手不见五指的程度。

    好在【木偶剧场】的丝线无死角覆盖，苏伦才能精确找到那一百多具尸体。

    这一找，收刮了无数战利品。

    几百颗储物戒指，炼金殖装，职业材料..

    装备、枪械弹药、蒸汽机械...

    如果不是苏伦自己有了自己的储物空间，这些东西还真不能带走多少。

    当然，除了战利品，苏伦还收割了一百多灵魂碎片。

    不得不说，这奥利弗家族的精锐团队领会碎片质量比外城搞多了。

    当初十字会和蒸汽党帮会战，苏伦收割了几大百上千人的碎片，糅一团量不少，可质量一比，比这百人精锐团差了太多。

    外城黑帮里，大都是连通用文字都不认识几个的大老粗。他们掌握奇奇怪怪的知识和实战技巧倒是不少，可炼金知识几乎空白。

    而这个百人团几乎都是内城的人。

    不说那几个二阶职业者，几十个一阶职业者，哪怕是那些普通团员大都认识字，很多还是在学院系统学习过的。

    这一收割下来，苏伦觉得自己基础知识漏洞瞬间就被填充了。

    机械、符文、各系术式、追踪技巧、野外经验、怪物图鉴...

    炸弹精通、刀术、绳索捆绑、越狱技巧、厨艺、撩妹话术...

    这些精锐团员或多或少些自己擅长的领域，

    苏伦这一收割，感觉筹齐各个领域大量的知识。

    当然，短时间内收割这么多灵魂碎片代价也不小。

    苏伦还没敢仔细去消化那些多出来的东西，就塞在了脑子里。

    可即便是这样，也像是喝醉了酒，脑子昏昏沉沉的。

    待得消化了一些，又继续收割...

    他也发现了一个规律，自己的精神力数值高了之后，吸收的效率会高很多，那昏沉沉的感觉也越来越微弱。

    .......

    苏伦一直计算着时间。

    普通职业者从营地到这里，全速奔袭大概要大半小时。如果要照顾丹泽大少那种肉身不太强的傀儡师的速度，大概会要一个小时。

    苏伦也就不慌不忙地在封印空间里待了小半小时。

    收割完战利品，还有充足的世间把能收集的尸体都集中了一下，一把火烧了，毁尸灭迹。

    做完这一切，他才在封印结界附近找了一个方向，开了一道空间门，一步就垮了出去。

    四周光景一变，从浓烟密布的环境中，变成一片低矮的烂楼。

    苏伦看着看，与预估的位置差不多，这是之前被封印之前就观察好的。

    空间门开的位置有烂楼遮掩，正好避开了人的视野。

    他出来的时候，结界外已经堆了很多人，四个方向都有。

    奥利弗家族这次为了围杀苏伦，在遗迹南城布置了几十支队伍，就是为了保证万无一失。

    结界打不开，也看不到里面的情况。

    这些迟来的追兵等的百无聊赖，正围在结界各交头接耳地谈论着这次的行动。

    “嘿，你说劳埃德先生他们抓住那位通缉犯没？”

    “那还用说？这结界一封，一只苍蝇都逃不掉。”

    “可惜了，我离得远了一点，没赶上这波白送的奖金。丹泽少爷可是说了，参与围捕的就有奖金，抓住那家伙的可是重伤...”

    “就是啊，便宜了三团那些家伙了。诶，你们说，那‘SS通缉犯苏伦’还能有三头六臂？听说这次围捕，光是二阶职业者都来了不下五个吧...”

    “谁知道呢。SS级通缉犯肯定有些手段的。但好像不知五个二阶，七八个得有吧？”

    “我们给你们透露个消息，你们千万别传出去。丹泽少爷之所以这么抓狂，和上次修道院猎荒有关系。听说，那次少爷吃了大亏，被抢了材料，还被那苏伦杀几个二阶呢...”

    “切，吹过了吧？那苏伦不就是仗着有两件‘封禁物’嘛。给我，我上我也行...”

    “...”

    苏伦在烂楼里随便听了几句，也没走出去，就大致分辨清楚了敌人的位置。

    外面的敌人数量不少，但没二阶的话，几乎没什么威胁

    后面还有源源不断的队伍归来，他也没打算在这里多停留。

    他刚要施展瞬移，突然就听到的了枪声。

    然后，外面那些人却没什么动静。

    “还没抓到啊，那家伙也真能蹦跶。”

    “听说刚才那家伙一个人把北面的十五队给杀光了，如果不是巡逻队发现了他，差点还真让他把结界破坏了。”

    “大家都小心一点吧。有巡逻队在负责追捕，我们守好结界就好。”

    “不过话说回来，SS通缉犯苏伦的同伙真够讲义气的，这特麽情况，一个人都敢来送死...”

    “...”

    苏伦听到这话，眉头一皱。

    我的同伙？

    他眸子一转，立刻就想到了什么。

    之前在交易地点遇到的伏击的时候，他记得有个人帮他挡下了「枪王」盖格的后续射击。

    苏伦立刻猜到了是谁。

    .......

    枪声朝着北边遗迹深处远去。

    苏伦没有耽搁，双手术士印一掐，几次瞬移，就脱离了那些人的监控。

    他循着之前枪声响起的方向寻了过去，正好看到了一个十人的精锐小队扶着两个伤员，正全神戒备着朝着结界方向往回走。

    苏伦原本想上去“问问路”的，可突然，他耳郭微微一动，发现了什么。

    再一看，视野远处的雾气中一个人影猛地就窜了出来，赫然是一个若隐若现的兜帽刺客。

    那人速度极快，身法像是幽灵一样，一闪一闪。

    他整个人的身子都压得很低，像是要贴到地面上了。更诡异的是他的脚下，仿佛不是踩在地面，而是踩在了空气中。

    “咦...踏空步？”

    苏伦看着这身法，记忆力有相关的认知。

    他之前亲眼见过一次，那还是千条杀烟鬼的时候用处来的。

    这是一种非常高端的奥义身法，对身体协调，肌肉的爆发力要求极高。二阶近战系职业者会的也是少数。

    这如果是他之前的目力有长进，绝对就是瞬移级别的速度。

    苏伦挑了挑眉，那人像是幽灵一样，从人群一窜而过。

    人影穿过，空气中才传来一连串爆响，“啪”“啪”“啪”...

    然后，就是一阵枪火射，“嗒”“嗒”“嗒”...

    子弹之废墟上到处打出火花，可那兜帽刺客早就没了踪影。

    而人群中，一声惨叫响起，一个士兵的脖子已经被切出了一条半掌，血流如注。刀口非常刁钻，正好在机械骨骼没覆盖到的缝隙中。当场暴毙。

    “该死的！该死的！”

    那队长气的脸色发黑，可又无可奈何。

    苏伦看清了那个斗篷人，嘴里呢喃了一句：“还真是卡伊啊...”

    说着，他没耽搁一个瞬移就出在了人群中。

    那些家伙还没明白发生了什么，八根蛛矛的便穿刺而过，尸体齐齐倒下。

    苏伦知道卡伊就就在附近，朝着那浓雾之中招呼了一声：“队长，好久不见。”

    听到这话，那个兜帽男这才，

    虽然看不清脸，可那打量的目光中，显然有着震惊。

    一个精锐小队，这一照面就杀了？

    看着那熟悉的暗金色八臂蛛矛，卡伊也认出了这人就是苏伦。

    苏伦收拾了一下尸体上的战利品，又丢了一个燃烧弹焚烧灭迹后，便朝着卡伊淡淡地说道：“走吧，我们换个地方说。”

    说着，他看了看卡伊，便领头朝着遗迹深处走去。

    兜帽刺客听到这话，在原地踟蹰了一瞬。

    他看着那个背影，想想还是跟了上去。

    .......

    苏伦在前面走着，

    卡伊就不远不近地跟着，一句都没说。

    两个曾经有过命交情的朋友，陷入了一个很尴尬的气氛中。

    苏伦抬了抬眉。

    他有一种很奇怪的感觉。

    卡伊人还活着，但他的灵魂好像已经死了。

    终于，走了一段，苏伦找了一个不容易被包围的地方停了下来。

    不是不想走远了，而是他发现卡伊身上有枪伤。

    苏伦找个块石墩坐了下来，然后抛出了一支强效疗伤药剂。

    卡伊本能地接住了，看了看，像是迟疑着什么。

    他也找了块石头，坐在了那里，药剂握在手里也没动，似乎半点不在意自己的伤口的。

    气氛不仅没缓和，反而更尴尬了。

    想想，苏伦开口打破了僵局，道：“刚才谢谢你。”

    无论是之前挡下「枪王」盖格，还是来结界，他都是冒着生命危险想来救人。

    哪怕孤身一身，他也很努力地想要救人了。

    苏伦知道，眼前还是当初的那个卡伊队长。

    卡伊的目光有些游离，他没看苏伦，而是盯着遗迹深处的建筑轮廓，渐渐深邃。

    沉默了许久，他吐出了三个字：“对不起。”

    苏伦听出了他语气中的深深自责，却摇了摇头：“队长，我从来没怪过你，你没必要这么自责。”

    苏伦虽然不知道卡伊身上发生了什么，但也知道，当初押运出事之后，他肯定很难过。

    如父亲般信任的烟鬼成了的十字会的叛徒，一次本以为是飞黄腾达的机会，还害死了最信任的兄弟。

    卡伊摇了摇头，说道：“我苟活到现在，就是想给你说声‘对不起’。”

    但这就话说出来，他也如释重负地叹了一口气。

    他终于转过头来直视苏伦，然后摘下了头上的兜帽，朝着苏伦笑了笑：“兄弟，很开心看到你还活着，也很开心你变得这么强...”

    笑意中带着真诚，眸光中闪烁着欣慰。

    这一刻，他的身上终于让人看到了一丝活人的气息，但这话更像是道别，笑意渐渐散去，那对人间最后一丝眷念也没了。

    终于，苏伦知道为什么他不着急自己身上的伤势了。

    眼前这半张满畸变肉瘤的脸，还有那死灰一般的精神状态，让人仿佛看到了一具从坟墓中走出来的尸体。

    “我这样子...吓到你了吧？”

    卡伊自嘲地笑了笑。

    显然，他知道自己这状态活不久了。

    他却没想多说，站了起来，说道：“好了，该说的话也说了。见着你还活着，我也没什么遗憾了。”

    卡伊戴上了兜帽，把药剂丢回给了苏伦，干笑道：“反正都活不了几天了，就不浪费一支这么好的药剂了。”

    “...”

    苏伦看着手中的药剂，目光有些复杂。

    卡伊咧口，终于露出了那标志性的灿烂笑意，“下辈子，还和你做兄弟。”

    但好像是许久没笑了，这个表情让他觉得很陌生。

    笑容还没完全展开，又收了回去。

    顿了顿，他又有些不确定，看了苏伦一眼，补充道：“希望你不嫌弃。”

    苏伦看着卡伊要走，想到了什么，摇摇头，招呼道：“队长，你等等！”

    卡伊用疑惑的也目光回头看了他一眼。

    苏伦没废话，给他抛过出了两支药剂。

    看着手里的药剂，卡伊眉头一皱，更不解了。

    苏伦没等他问，直接就说道：“蓝色的是【畸变抑制药剂】，注射后大概能解决你的问题。绿色的，你应该认识，就是那次我们一起打劫蒸汽党车队抢来的‘X血清’。”

    “？？？”

    卡伊看着两支药剂，目光变得很复杂。

    疑惑、惊叹、茫然...更多的是难以置信！

    畸变还能逆转？

    但他看到那支绿色药剂的时候，似乎回想起了那次打劫的行动，脸上浮现了一抹追忆的神色。

    现在想想，如果不是苏伦实力超强，那次还真是惹下大麻烦。

    在一想，那好像是很久很久以前的事情了...

    卡伊目光突然就变得深邃了。

    苏伦没给他多想的时间，又详细解释道：“‘X血清’注射后有75%的几率会大幅度增强你的肉身强度，25%的几率死亡。但我看了一下，你身体对畸变的耐受很高，注射药剂成功率应该会不低。可以先选择注射‘X血清’，再注射【即便抑制剂】。当然，有一点小副作用，就是会让你的皮肤很长一段时间变成蓝色。”

    通常来说，一旦发生畸变，人类会在很短的世间内的失去意志变成怪物。

    但卡伊这种状态很特别。

    苏伦曾经在钟楼怪人空间见过一次。

    全靠一股意志支撑着，没有完全畸变。

    但迟早也是死路一条。

    .......

    真要说起来，那几支“X血清”，卡伊也有一半。

    现在苏伦自己有了把握，给他一支也理所当然。

    听到这这一连让任何人听了都匪夷所思的话，卡伊表情变得很丰富。

    现在他这情况，无论是谁都必死无疑了，他居然说能救？

    质疑？

    不，他一点都没有。

    只是觉得...心情很复杂。

    卡伊看了看苏伦，又看了看手里的药剂，仿佛回到了当初还在十字会的时候。

    那几次在绝境中，苏伦总能以一种匪夷所思的方式，给他带来生的希望。

    卡伊想到了什么，笑了。

    但随即又苦笑了一声。

    眼里刚冒出的光芒，突然又熄灭了。

    他摇摇头，没去想药剂的事情，而是说道：“我现在是伞组织的外围成员。他们留我活命，就是想通过我找到你的线索。我苟活着，就是想来见你一面，给你说声‘对不起’。现在...我也没遗憾了。即便是我能还活，着我也不会继续为他们卖命了。”

    烟鬼给他安排的命，

    不是他想要的。

    苏伦：“那就叛逃出来咯。”

    “没那么简单...”

    卡伊语气很沉重，仿佛被一条无形的枷锁锁着。

    他摇摇头，解释道：“伞组织为控制一些特殊的外围成员，会让他们服用一种慢性毒药。每个月都必须领取解药，否则也活不长。我不会再回去了...”

    苏伦看着卡伊，语气略微有些古怪，“如果是伞组织‘格罗姆寄生毒素’的解药的话...我想，我手里正好有。”

    “？？？”

    卡伊听着苏伦直接报出了毒素的名字，眼角不觉猛地一抽。

    他心中莫名觉得有种荒诞，却又真实的...熟悉感！

    这家伙，好像什么都懂，什么都难不倒他！

