
　　夜深。

　　山河门大长老洞府之中。

　　大长老一头白发，眼神明亮，正看着面前的围棋。

　　当然是独自一人在下棋。

　　没有对手。

　　因为他的对手，如今都闭关。

　　在他身旁，还站着一名身穿青衣的中年男子，男子面容枯黄，手掌也枯黄,看样子是练了什么功法导致。

　　“师兄，我这边已经从金花夫人那边得到，七步断肠散！”

　　“只要在乾牧的房间内，点燃，他必死无疑。”

　　那青衣男子开口道。

　　从话中可以知晓，这青衣男子就是先前跟左布政史翟天云见面之人。

　　“用毒，确实是一个好办法，到时候还能将事情推给金花夫人。”

　　大长老轻声说道。

　　“是，就算他们知道，也不敢去万毒谷跟金花夫人对峙！”

　　青衣男子说道。

　　“不过还要注意那刀道高手？两刀杀我们两人，对方实力很恐怖。”

　　“这样的高手隐藏在我们山河门，所图可能不小，我们必须将对方找出来！”

　　大长老眼眸中寒芒一闪。

　　一个不知名高手出现，不重视不行、

　　“师兄，有没有可能是慕容轻尘身旁的人做的！”

　　“山河门内只有她身旁的人，我们不清楚！”

　　那青衣男子说道。

　　“不会，那人只负责保护慕容轻尘的安全，不会帮她出手杀人，这一点不用怀疑。”

　　“还有慕容轻尘的身份不一般，能不接触就不接触！”

　　大长老开口道。

　　“还有你今天一天没回天池峰，那尸体还需要你回去处理，尽快将人入土为安吧！”

　　大长老随后说道。

　　“是师兄，那我先回去了！”

　　那青衣男子躬身行礼后，离开。

　　男子走后，山洞之内恢复了安静。

　　那大长老继续独自一人继续下棋。

　　不知道过了多久，那大长老手中的动作微微一顿,眼神一凝。

　　朝着洞口的方向望去。

　　“朋友，深夜前来，是有何事吗？”

　　那大长老开口道。

　　听到大长老的声音。

　　一道身影从洞口处缓缓的走了出来，正是前来的荆无命。

　　看到荆无命，那大长老神色一凝、

　　“死亡般的剑气！看来你是来杀老夫的，不知道如何称呼！”

　　大长老看着荆无命道。

　　“【青龙会】荆无命！有人出钱买你命，所以我就来了！”

　　荆无命看着大长老道。

　　在他说话的身上剑意瞬间爆发而出，一股冰冷的剑意。瞬间席卷向那大长老。

　　大长老听到荆无命的话，眼神一冷，体内爆发出一股山河般的气劲。

　　气劲爆发，强横的气劲，将地面周围青石台阶全部震飞。

　　呼！

　　那大长老手掌一抬地面上碎石瞬间犹如箭矢一般朝着荆无命而去。

　　荆无命手中长剑的瞬间劈出，那些飞射而来的碎石，在剑气之下，化为齑粉。

　　而这一刻，那大长老身形腾空。

　　手掌之中一掌拍出。

　　“山河惊涛掌！”

　　手掌拍出，一股气劲犹如惊涛拍浪一般涌现出来。

　　气劲有涛浪之力，并且涛浪之中还带着一种无形的重压。

　　这股重压让人无形之中承受一定的重力、

　　荆无命的剑气,好像受到压制一般。

　　出剑速度隐约的受到了影响。

　　“你的实力是不错,但是在我气劲压制之下，你无法突破到更快,根本就杀不了老夫。”

　　“告诉老夫，是谁请你们杀我的，我或许可以饶你一命！”

　　那大长老气势张扬，语气浑厚。

　　一点看不出年老的样子。

　　山河门的山河功，修炼的越久越浑厚，而且还能延长人的寿命。

　　荆无命没有在意对方的话，身形继续踏步前行。

　　剑气不断在他右手之中爆发而出、

　　剑尖每次点到的地方，气劲都会被削弱。

　　见状，那大长老双眼之中爆发出一股寒芒，手掌抬起，五指如钩一般，朝着荆无命的脑袋抓去。

　　气劲在五指之间流转，撕裂空气。

　　荆无命手中长剑斩出，斩向那五指。

　　那出手大长老手掌陡然一变，直接抓向荆无命的长剑。

　　荆无命是用剑的高手，速度极快，只要抓住他的剑，这荆无命他就能够碾压，将其擒拿。

　　至于为什么要抓荆无命。

　　不是为了知道是谁要杀他，而是为了嫁祸给乾牧。

　　让事情变成是乾牧找青龙会的人杀他。

　　手掌之中气劲形成旋风，压制荆无命刺出的长剑。

　　荆无命只感觉自己手中的剑一沉。

　　眼神微微一变。

　　瞬间抽回长剑。

　　而那大长老身形更是进一步。

　　并且体内山河劲瞬间暴涨起来，形成一道压制漩涡，涌向荆无命。

　　他要压制荆无命的身形。

　　荆无命的身形在对方气劲压制之下，陡然微微一顿，手掌长剑，好像也瞬间脱手一般。

　　但是在脱手的瞬间，被他左手抓住。

　　“哼！”

　　那大长老见状，一掌拍向荆无命。

　　一个人右手剑，练到如此境界，如今右手被自己压制。

　　换到不熟悉的左手。

　　是拿下他的机会。

　　身形靠近，手掌穿透空气，急速朝着荆无命胸口而去。

　　就在这时候。

　　荆无命的左手瞬间刺出，穿透气劲压制，那出手大长老只看到银光一闪。

　　知道不好的事情发生。

　　但是却已经躲避不及、

　　自己心脏位置被对方一剑刺中。

　　身形急速退后，捂着自己的心脏，鲜血从他指尖流出。

　　“是你让我忽视了你的左手！”

　　“你左手比右手更快！”

　　大长老眼神吃惊的看着对方。

　　神色之中带着不甘心。

　　如果不是他大意，他有信心杀掉荆无命。

　　但是败者是没有机会说这样的话。

　　败了就是败了。

　　败就是死！

　　扑通

　　大长老的身体直接倒在地面之上。

　　荆无命看了一眼倒在地面上的尸体，上前一步，直接割掉对方头颅，放在一边。

　　而后迅速的离开。

　　刚刚一战，消耗他太多气劲。

　　如果再有人来，他恐怕就走不出山河门。23sk.Com

　　当然也幸亏山河门这大长老是选择了独立洞府。

　　如果是住在院落之内的话，他想要像这样杀对方，有些难。

　　翌日！

　　大长老被人杀的消息，迅速在整个山河门内传开。

　　院落之中苏辰，听到这个消息。

　　眼神一亮。

　　荆无命昨晚出手杀了大长老。

　　“如今大长老一死！山河门会变成什么样子？”

　　苏辰迅速起身，前去见慕容轻尘。

　　如今他可是山河门天罗峰峰主的弟子，山河门动乱对他来说，是很有利的。

　　或许能够获得不少的利益。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局金风细雨楼主，一刀惊天下更新，第144章 右手剑，左手剑，败就死免费阅读。https://www.23sk.com 