    梁玉杰和柴武峰此刻也是看着四周。

    “看来此次，不死心的势力种族还是真的多啊……”

    梁玉杰笑呵呵道：“你们也不必惊讶，坤虚界内，大大小小施礼成千上万，譬如诸多九等势力，八等势力，若是多出一位圣尊，那就是意味高手。”

    “所以他们每次都会不死心来到此地，想要争夺那十个名额。”柴

    武峰也是解释道：“最开始，我们七大势力还会联手阻拦他们进入其中，可是现在，没必要了！”“

    为何？”

    梁文宣此刻忍不住询问道。“

    最初，那些势力都挤破头进去，可是最终，十个名额，皆是我们七大势力所属，而那些人，反倒是成为了参加古铜山试炼弟子的垫脚石。”“

    所以最终七大势力也是决定了，不禁止他们进入其中，而是让他们都进入，这样，更能磨练门下弟子的实战经验。”

    听到此话，牧云几人皆是点点头。梁

    玉杰说的没错。

    七大势力，是站立在这坤虚界顶端的存在，他们根本没有什么畏惧的。每

    一势力内挑选的都是圣皇极位境的绝顶弟子，而古铜山排斥圣尊高手进入，所以，能够进入的大都是圣皇。

    这是属于七大势力的骄傲和自信。

    他们门下的弟子，一个个确实都是了不得的人物。

    牧云看着四周，也是暗暗叹息。这

    个世界，终归是弱肉强食的世界。那

    些宗门势力，如何不知道，与七大势力的弟子想争夺，那无异于是虎口夺食。

    可是他们没办法！不

    争不抢，那极有可能落后，而落后，就是灭亡。哪

    怕是一线生机，他们也不想放弃。而

    此次，其他几方顶尖势力，也是踌躇满志。坤

    虚界七大势力。

    逍遥山和光明教廷，皆是人族势力。

    而另外五大势力，则是大千世界的种族势力。死

    灵族，牧云早已经是见识过。

    那另一边，月狐族之中，几名青年男子，长相妖异俊美，每一个人都是散发着让人心动的气息。紫

    麟蟒族的那些家伙，全身上下，伴随着紫色的纹路，若是脱去一身衣衫，犹如原始人一般的外貌。

    而那些树精族的人，则是给人一种生机勃勃的感觉，每一个都是蕴含着强大的生命气息一般。岩

    魔族的众人，身体表面，如同蒙上一层灰沙一般，一个个凶神恶煞的模样。这

    六大势力，中央皆是有几道十分显眼的身影，一个个意气风发，目光轻蔑的看向四周。

    “看来这次，其他六大势力的弟子，都是了不得！”伊悦此刻低声道：“除了我刚才说的那个灵月笙，你看那边，那个是月狐族的月露儿，听闻此女天赋了得，仅仅是花费三千五百年，便是到达圣皇境界！”目

    光目光瞥过，牢记在心。

    “还有那个树精族的木子许，也是一个令人捉摸不透的家伙，据说其身为树精族的核心，蕴含的生命气息，简直是可怕……”

    “还有那岩魔族的石桑……”伊

    悦此刻一一为牧云介绍着那各方势力的顶尖天才们。嗡

    ……

    而正在此刻，一道道嗡鸣声突然响起，顿时间，众人面前的山岳，在此刻，仿佛是有一层无形的光晕打开了一般。“

    阵法！”

    牧云此刻一愣。

    这古铜山四周，居然拥有一座天地大阵，将整个古铜山区域笼罩。而

    刚才，他居然一丝感觉都没有。要

    知道，他现在好歹是一位货真价实的五级圣阵师了。即

    便是九级圣阵，他也应该有感觉才对。

    “此地的阵法，似乎诞生于远古时期，坤虚界内曾经有数位九级古圣阵师，想要一探究竟，可是结果都是道消身陨。”

    “所以，此阵法不开启，是无人敢进入其中的。”

    梁玉杰再次道：“好了，你们五人，准备出发进入吧！”

    “切记，此地只能够进入其中一年时间，若是超过一年，你们便会被困在里面，只有等待下次开启，在能出来。”

    “而据我所知，十年开启一次，被困在其中的人，从未有在下次开启之时走出的！”梁

    玉杰此话意思很明显。

    若是此次无法出来，那在里面关闭之时，极有可能变成死敌，葬身其中，永远不可能出来。

    “出发！”

    梁玉杰话语落下，五道身影一一冲出。

    牧云、伊悦、武洪阳、周岳以及梁文宣五道身影，此刻直接冲入山岳内。

    而同一时间，其他六大势力，也是一道道身影冲入进去。

    三十五道身影，代表的乃是七大势力最顶尖的圣皇天之骄子。这

    些天之骄子，无一不是人中龙凤。而

    随着七大势力的三十五人进入其中，那其余的诸多圣皇境界的独行武者，包括来自各个势力的圣皇，开始小心翼翼，进入古铜山内。眨

    眼间，山外的喧嚣，逐渐沸腾，而后逐渐沉寂下来。古

    铜山之行，开启！

    牧云此刻飞身而入，心怀向往。

    他现如今已经是处在了圣皇大位境巅峰层次，只需要再踏出一步，便可到达圣皇极位境，而后凭借着那十处传承坐台，到达圣尊，希望极大。在

    这坤虚界内，只有到达圣尊，才能算得上是高手。

    妙仙语所遭受的反噬，也需要阴阳圣帝丹来恢复，四中药材，大阳火灵果、太阴晶玉髓、神兽麒麟血以及梵奇宝花，妙仙语拥有太阴晶玉髓，而他有墨羽和黄焱在身边，也拥有麒麟血。所

    差的就是大阳火灵果和梵奇宝花了。这

    两种天地圣药，大千世界任何一个界面都可能存在，也可能不存在，想要找寻，难于登天。

    但是此次古铜山之行，未尝不能碰碰运气。不

    论如何，那十座传承，他必得！

    唰唰唰……五

    道身影直接朝着深处前行。

    此地面积辽阔，足有千里之广阔，而且不止是山脉起伏，更有森林巨树。五

    人找了一处巨树横出的树干，停下身来。

    伊悦此刻开口道：“咱们五人在一起，若是遇到其他六大势力的人，也不必担心，各位意下如何？”

    “你们组队吧，我比较喜欢独来独往！”武

    洪阳此刻声音沉闷，话语落下，身影一闪，直接离开。那

    周岳此刻也是点头道：“我需要磨练一些实力，为传承做准备，所以我也暂时离开！”“

    不过你们若是遇到麻烦，可是捏碎此玉符，我感应到会立刻来搭救你们！”周岳看着三人，点点头离开。看

    到二人皆是离开，伊悦也是生气道：“牛鼻子什么啊，小看我们……”不

    论是武洪阳还是周岳，皆是第二峰、第三峰的顶尖弟子，实力不逊色于那卜弈、陆羽。虽

    说牧云击败卜弈，可是武洪阳、周岳打心底里，并不认为牧云比他们厉害。“

    无所谓了！”

    看到牧云如此好脾气，伊悦也不再多说什么，看向梁文宣道：“你呢？”“

    你们若是不嫌弃我拖油瓶的话，我倒是愿意与你们一起组队！”梁文宣微微笑道：“说实话，我自认为不是卜弈、陆羽、古凉生的对手，与你们组队，倒是担心拖你们后腿！”

    “大家都是逍遥山弟子，联合起来才是最好的！”牧云开口道。“

    好！”伊

    悦笑嘻嘻道：“既然如此，咱们三人联手，斩杀这里面的圣兽，获得的圣药等等，三人平分！”“

    好！”“

    嗯！”三

    道身影，此刻直接冲出。

    这古铜山内，每隔十年开启一次，而再过一年关闭。

    那十年时间内，古铜山内到底发生什么，无人得知。可

    是众人却是知晓，在这十年时间内，古铜山内，会出现莫名的一些强大圣兽，一些奇异之地，生长出灵材。

    也正是如此，古铜山被七大势力格外看重。但

    是最重视的，却是那传承。能

    够让圣皇弟子，获得进入圣尊境界的资格！

    砰……古

    铜山内，一片巨树林之内，三道身影，此刻围在一处。

    在三人身前，百丈高大的一只圣兽尸体，轰然倒地。“

    巨齿紫源虎！”伊

    悦拍拍手，松了口气道：“圣兽比咱们可是厉害多了，这大家伙，咱们三人联手，耗费各种手段，才能够耗死它！”

    “这巨齿紫源虎的一双虎齿，价值连城，打造五品圣器，再适合不过。”

    “这家伙虎胆可也是炼药的好东西！”

    三人此刻围着虎尸，讨论起来，准备开始动手瓜分。

    “嘿嘿，确实是好东西，不过，还是要多谢你们了！”正

    在此刻，一道冷笑声徐徐响起。

    那冷笑声落下，周遭十几道身影突然出现。那

    十几人为首三人，身材高大，手提大刀，咧嘴笑着，看着牧云三人。“

    你们是什么人？”伊悦冷冷道。“

    三虎门！”

    中央男子一步跳下巨树，引得周遭都是动荡起来。

    “三虎门？似乎是西域一座九等势力！”伊

    悦嗤笑道：“我们逍遥山不找你们的麻烦，你们已经是烧高香了，居然还敢来找我们的麻烦？”

    “小丫头脾气挺冲。”“

    我三虎门虽说是九等势力，可是门内圣皇不少，极位境也有好几，你们逍遥山弟子，两个分开了，现在只有你们三个，会是我们的对手吗？”

    那中央男子咧嘴戏谑道：“识相点，赶紧滚吧。” 

