    宗杭想起自己的爆血管。

    这也叫完美？

    易萧似乎知道他在想什么：“看跟谁比了,出事的人里，我算最好的一个了，尚且不人不鬼,我要是能成你这样，梦里都该笑醒了。”

    “所以现在,希望都在你身上,”她目光灼灼，这灼灼里甚至带忌恨,“为什么我们不行,三姓那么多人，都不行，只有你行？你有什么特殊的？是血、是肉，还是内脏、大脑？”

    她的呢喃闷在濡湿的面罩里：“我会知道的，我很快就会知道了，我的命，姜骏的命,也许都着落在你身上了。”

    宗杭胳膊上，根根汗毛奓起。

    在她眼里，他可能都已经不是人了，是待拆解的血肉、待研究的骨架、待实验的样本。

    宗杭额头渗上细汗：“你都有那个能力把我复活，你完全可以再找找别的路子……”

    易萧奇道：“我把你复活？”

    她看了宗杭半天,咯咯笑起来。

    “宗杭，你误会了。”

    “我没有把你复活，我们一起死掉,又先后醒过来，这中间到底发生了什么，我也不知道。”

    “我只知道，我之所以先醒，大概是因为我是三姓的人，血脉天生不同，而你是个地秧子，需要更长的时间去适应、转化。”

    ***

    但这期间，由死到生，到底发生了什么呢？

    易萧有点神思飘忽。

    她事后也仔细想过。

    最后的结论是：也许是“它们”在那儿吧。

    三江源事件之后，易萧和其它一些生还者被集中关押了起来，她留心注意过人数，二十不到，也就是说，那百十人的车队，生还率只五分之一，而且这“生还”如脆弱的肥皂泡，还在不断迸裂。

    三姓内部因着这件骇人听闻的“11.9”，似乎成立了一个隐秘的组织。

    易萧只能凭感觉去推测和描摹这组织。

    一，丁长盛为首。他是最先到达现场、掌握第一手资料的人，无论是调查还是善后都绕不开他，乙之砒-霜，甲之熊掌——这件血淋淋变故，反而成就了丁长盛，加上姜孝广的暗中支持，他从一个小角色，一举跃升为掌事会的重要人物，还连带提携了自己的干儿子丁碛。

    二，因为兹事体大，这事被瞒住了，对外口径只说是出了变故。但具体有哪些人知道，她并不清楚，不过特事特办，这组织应该权限很大。

    三，易家被排除在外。当天出事的，几乎全是易家的好手，易家经此一役，已经没什么能说得上话的人了，而且被关押研究的也大多是易姓，事情传出去，怕家属不接受又起事端，索性一刀切，一了百了。

    ……

    易萧被关了很多年，接受着名为“治疗”实则“研究”的实验，也看着同伴陆续死去。

    有人对光敏感，受不了光照；有人听到特定频率的声音会发狂自残；有人吃东西无法消化，有人排泄是通过皮肤，乃至细胞……

    但迈向死亡的步骤都很一致：新陈代谢变慢、机体衰竭，身上开始出现难闻的气味……

    就如同不管前半辈子的人生多精彩多不同，到老死时，几乎是千人一面的眼花耳聋发秃齿摇。

    就是从那个时候起，易萧脑子里总会出现一个声音。

    这声音难以形容，很怪，嘈嘈切切，分不清重浊清细，像来自天外，又像扎根颅脑。

    不断地向她提起“它们”。

    ——它们来了，它们就要来了。

    每当这声音响起，她就会精神恍惚乃至错乱，行为无章，举止失常，清醒之后，整个人茫然脱力，如同大梦一场。

    有一次，深陷于谵妄中时，她脑子里出现了一条路线，如同传说中的开金汤仪式之后，水鬼脑子里会出现路线。

    那路线很简单，曲曲绕绕，一笔扫过，然后渐渐消失。

    但身为易家人，她一眼就认出，那是澜沧江-湄公河。

    细瘦的河身上缀了只大瘤子，而且，路线是自首尾寸寸擦除的，最后消失的，恰恰就是那只大瘤子。

    那是“澜沧江-湄公河”的挂水湖，叫洞里萨湖。

    ……

    是冥冥中的指引吗？洞里萨湖里，是不是有她最终的出路？

    易萧开始酝酿一场出逃。

    也许是认为她反正活不长了，丁长盛方面对她的看守渐有松懈，而易萧也一直刻意装作病弱不支，终于寻到个空子逃了出来。

    她一路向南，绝不和三姓有任何联系，唯恐露了行藏，只是在出境时，迫不得已，接触过安排偷渡的人，消息应该就是那个时候走漏的，因为不久之后，丁碛就追过来了。

    到达洞里萨湖之后，她开始了焦灼不安的等待。

    “它们”是谁？

    在这大湖里吗？

    为什么要引她过来？

    还是说，一切都只是自己精神失常时的臆想？

    她不和人接触，大半时间都待在水里，借着水的味道，稀释和遮掩身上的腐臭味。

    她发现了湖底的“养尸囦”，还有囦里的马悠，也许因着身上的腐臭、血的渐渐耗尽，她已经算不上是“活物”了，居然可以在囦里自由进出。

    另一半时间，她会靠近河岸，提防着某些面孔的到来。

    她其实不是在浮村里“碰巧”看见丁碛的，她在距离浮村很远的湖里就盯上了他，当时，他骑着摩托车赶路，她在水下悄悄跟上，心中已经有了计划。

    先下手为强，不是你死就是我亡。

    ……

    中弹身亡之后，再次睁开眼睛，发觉身上的那股腐臭味消失的那一刻，易萧欣喜若狂。

    她觉得自己窥到了一线天机，“它们”、“它们来了”，是老天在告诉她：快去，你的命又来了，你又能活了！

    这是复活，她成功了，她又有了一次生命！

    但失望来得那么快，后续发生的种种，给了她狠狠一记巴掌。

    没有人能有两次机会，她复活过一次了，这种生命力，在她身上已经不管用了。

    她像停不下来的老旧列车，咯吱咯吱，继续驶往深渊，速度甚至还更快。

    她不甘心，在这最后一程里，不惜一切代价，要拼命抓住一些什么。

    宗杭为什么可以完美？

    也许宗杭的出现，不是没有道理的，老天是在跟她说：就是这个人，东西送到你手里了，你想办法吧。

    ***

    谈话开始以来，易萧从未有过这么久的沉默，眸光时敛时散，也不知道在想些什么，宗杭实在忍不住，想开口时，她却突然抬眼。

    “我让姜孝广去准备鱼虾了，他一直问我，你有什么稀奇的，我想，亲眼见到某些场面，他会印象更深刻一点。”

    蹲着说话太久了，腿有点发麻，易萧站起来，稳了稳身子，低头看宗杭，觉得这谈话也该收尾了。

    “别用这种眼神看我，我不会内疚，我也不怕下地狱，我早活在地狱里了。”

    她看向门口。

    姜孝广应该已经准备得差不多了，其实，活鱼活虾就可以了，不过她提要求时，还是要了熟的。

    宗杭已经挺惨了，就别活鱼活虾地往他嘴里塞了，让他体面点吧。

    “你还有什么话想交代吗？不麻烦的话，我不介意帮你做点什么。”

    什么意思？这是问他临终遗言吗？杀了他，还要假惺惺在他坟头插朵花？

    宗杭气极反笑，真想一口唾沫喷在她脸上，可惜她站的那位置，他喷不着。

    不过，他是还有话说。

    “你应该还记得，你有个妹妹，叫易飒吧？”

    易萧语气里掺进几分困惑：“易飒？”

    这姐妹俩，还真是亲姐妹，妹妹听到姐姐，姐姐听到妹妹，反应都挺平淡的。

    宗杭说下去：“本来，如果昨晚在鸭头山能顺利见到你，我是要跟你说的，易飒让我给你带个话，说她想见你。”

    易萧站着不动，觉得好笑，又觉得荒唐。

    易飒不是死了吗？宗杭又怎么会知道易飒？

    宗杭看了她一眼：“也不知道你怎么做人家姐姐的，你有时间跑去柬埔寨，也不说去看她一眼，跟我讲这么多话，姜骏长姜骏短的，对你妹妹，一句都没提过。”

    船明明没动，但易萧觉得自己站得像飘，宗杭的声音好像也在飘，从四面八方飘过来，像蛛丝、像大雾，一层又一层，裹得她喘不上气来。

    “你是不是有一个录放机？易飒保存了十几年，昨晚还让我带上鸭头山给你看，她在里头放了一盘磁带，第一首歌就是《上海滩》，她还让我问你，认不认得那个录放机，那首歌听着熟不熟。”

    易萧终于开口了。

    她声音有点沙哑，说：“胡说八道。”

    说完了，抬手指宗杭：“你他妈故意的，胡说八道！”

    她开门出来，在廊道里急走，走了一段发现这头不对，又转身往回走，尽头处转弯，迎面跟人撞了个满怀，那人端了个托盘，里头都是小份碟碗，鱼虾蛤贝，如她吩咐，各色都齐备。

    一撞之下，碗翻汁洒。

    边上的姜孝广愣了一下，怕易萧尴尬，忙说：“没事没事。”

    又吩咐那人：“锅里还有，重新换一份来吧。”

    那人端着托盘往回走，廊道里重又安静，地上，一汪汤汁里卧一只跌落的蜷缩大虾，虾须很长，眼睛乌黑。

    易萧说：“姜叔，我妹妹，易飒……”

    她顿了一下，把“还活着吗”四个字咽了回去。

    “……最近还好吗？”

