    后宫无主，新帝登基还未纳妃，女眷入宫门后便能省了去后宫请安这一礼。

    “下雪了。”严锦玉抬起了手，轻触落在手背上的那一片雪花，眼带笑意的转身看向一旁的严敏等人，道：“姑姑，奶奶，你们看，瑞雪兆丰年，好兆头。”

    身后的苏允弦慢步上前去，轻轻地牵起了严敏的手，道：“下雪了，当心路滑，小心些。”

    严敏被允弦挽着手，一步一步，移步至朝圣殿。

    沿途路上偶遇几个与苏娘子熟识的官眷，便一道同行。

    朝圣殿门外，恰遇那国舅夫人及儿媳同在。

    今时不同往日，在外人面前，国舅夫人还是有所收敛，一改平日在苏家那乖张跋扈的样儿，端庄静雅的看了看苏娘子，点头一笑。

    “入席！”

    小安子站在御前高喊一声，众人这才缓缓入座。

    依照官职入席，苏山父子这等没有官职爵位的，自是要往外面坐些。

    即便是苏娘子如今有县主贵称，也不抵在场官眷，入席的，仅是县主就有十余人。

    苏娘子这县主，确实算不上什么。

    不过坐的远也有坐的远的好处。

    “敏敏，尝尝这个，玲珑珍珠鸡。”苏娘子扬起那宽敞的衣袖遮掩在面前，压低了声音，同一旁的严敏小声说着，顺势还夹起了一小块的鸡肉放入严敏的盘中。

    皇帝的御厨那厨艺自是天下第一，就算是斋月阁也难及。

    一个不小心，严敏可就吃多了。

    “姑姑，这个四喜丸子也好吃。”私下里，严锦玉也一个劲儿的对他姑姑投食。

    苏允弦才端起手边的温水打算递给严敏，不料他才刚抬起手，手中杯盏还没交由严敏手里。

    一旁的严敏却连忙捂着口鼻，她的胃里一阵翻江倒海，有一股力，止不住地往上顶，作势像是一副要吐了的样儿。

    年宴上，大多自然都是一些油炸的玩意儿，就像是方才锦玉给她夹的那个四喜丸子，吃多了自然会腻……

    “这害喜还怪厉害呢，我看啊这多半怀的是个儿子。”说话之人乃是李夫人，礼部尚书之妻。

    原本这李夫人也是好心，还拿着手边儿的果盘递来，原是想让人端给严敏吃，让她解解腻的。

    未料到，苏娘子一脸怨怒的回眸扫了那李夫人一眼，低叱道：“这话啥意思，害喜厉害就一定得是怀的儿子？我家敏敏怀的是闺女。”

    外人怎知道苏娘子这孙女迷，换做是旁人家，自是期盼多子多福……

    李夫人被苏娘子莫名其妙的一顿怼，气的连连用手轻抚着胸口。

    这般场景，大殿高位之上的元清逸自是尽收眼底。

    还真是有趣儿。

    这段日子他一人待在这宫里太久，许久都未曾见着这般热闹过了。

    “咳咳。”苏允弦瞄到了新帝的眸光正往他们这瞟，干咳一声，以示让他娘收敛些。

    苏娘子毫不在意的又多白了那李夫人一眼。

    “苏小娘子害喜厉害，小安子。”新帝高呵一声，朝一侧的小安子招了招手，又道：“将南竺入贡的葡萄去榨成汁，让苏小娘子解解腻。”

    严敏连忙站起身来，福了福身子谢恩。

    她腹中的孩儿就像是对外有感知，知道了她娘被获御赐之物似的，肚子里忽的轱辘一下，像是娃娃在里面打了个滚儿……

    严敏本就不是那等圆润身材，身上脂肪较少，皮质又薄。

    甚至都能感觉肚里的娃儿方才翻身时，那两只脚不小心踢到了她一下。

    严敏唏嘘一声，咧了咧嘴，连忙伸起了一只手紧捂着小腹。

    苏允弦见状当即便挽着她的胳膊，搀扶着，让她坐下。

    “殿试在即，朕看在座的不少都已入围明年殿试，恰好，朕那得了几幅字画，待会宴后，尔等且随朕来瞧瞧。”

    新帝的这话，明显是另有所指。

    在场的这些人里，少年才俊更为少数，参加科考的更是寥寥几人……

    就连安家那世子都没能入选来年殿试，由此可见，此话是另有所指。

    楚浩然来到皇宫后就将那干饭人的精神发扬光大，几乎是一股脑的全扑进吃吃吃里……

    唯有方才新帝的那一番话，才引得他抬起头往御前瞄了一眼。

    私下里楚浩然轻轻地拿胳膊碰了碰苏允弦，小声嘟囔道：“允弦，一会儿圣上可是要单独召见咱们，千载难逢的大好时机啊！”

    什么大好时机。

    苏允弦此刻剑眉拧作一团，一边小心端着瓷杯喂敏敏喝着葡萄汁，一边用手轻抚着她的后背。

    他的敏敏这会儿都已经难受至此，他哪儿还有心思思虑什么新帝召见不召见的。

    “圣上，老臣有句话不知当讲不当讲，眼下您才继承大业，后宫无主，当务之急便是来年春日春选，为皇家开枝散叶，应是大事啊。”

    “老臣附议。”

    这帮老臣贼子，趁着这时候可算是说出了自儿个的心里话。

    苏允弦余光一瞥，清楚能看到高位之上的新帝脸上的怒气，及窘迫。

    “此事，朕稍后会做考议的。”元清逸压低了声线，冷声道。

    葡萄汁儿入口酸酸甜甜，还冰冰凉凉，甚是可口。

    严敏一不留神，一口气喝了一杯，瞧着那空杯，她还有些意犹未尽的小声念叨着：“可真是好喝。”

    “这小事儿，姑姑我跟你说回头我就让人给南竺的葡萄拉一车，拉回京城，专门给你榨葡萄汁儿喝。”严锦玉吃的满嘴流油儿，心满意和的跟他姑姑保证道。

    朝臣们也都趁着这年宴，将一些平日里不敢说的话，不敢提的提一提。

    好好的一顿饭，边儿上人总是在议论着政务，着实是倒人胃口。

    宴席散去，新帝特赏了苏娘子和国舅夫人等人，今夜可临时居入宫中，赏玩一夜，明日代已逝的太后去太庙为国祈福。

    如此殊荣，她们可是独一份儿呢。

    “皇帝口谕，县主可和国舅夫人今夜宿在翊坤宫。”小安子站在朝圣殿门外，眼带笑意，毕恭毕敬的瞅着苏娘子等人说道。

    锦玉他们自是要被送出宫去。

    除内官外，男子不得擅入后宫，这是自古以来的规矩。

    严敏原还想问允弦怎么办呢，未料，她还没开口，一旁的小安子便又说道，“公子留步，圣上说，请您入偏殿，一起赏看字画。”

    一听这话，楚浩然很是自觉地打算同允弦一道前往偏殿去。

    未料，楚浩然这刚迈开腿还没走呢，就被小安子给拦了下来：“圣上只说让苏公子，一人去。”

    刚刚这皇上当着众人的面，原话可不是这么说的？

    楚浩然一脸苦楚的瞅着苏允弦。

