    “会长，你说这小子是不是下线了？”

    在枯鱼身边的战士玩家打破了此时的尴尬氛围，出声问道。

    “不可能！”

    枯鱼由于太过愤怒，面部肌肉都变得有些扭曲，用力将长刀劈在了空处，产生了一声轻微的音爆，这才咬牙切齿的说道，“下线有读秒限制，这明显不是！”

    “可此地有禁制存在，这二人又能逃到哪去？真是可恶！”

    “会长，之前听小柳兄弟说过，这二人是来做任务的，难道说，这任务入口就在此地？”

    “嗯？”

    枯鱼俩眼光芒一闪，感觉这个猜想解释的通，这才点头应道，“有这个可能！怪不得刚才这么有底气，害我白白浪费一张极品符箓，真是卑鄙！”

    听闻此言，那战士玩家无力吐槽，用千人围攻二人，这不叫卑鄙？他都替枯鱼会长感到脸红……

    “留下三百人马，就算掘地三尺也要将这隐藏空间给我挖出来！”

    “是！”

    ……

    一处神秘的地形中，苏然二人出现在了这里面。

    “我去，这里怎么这么邪门？”

    面对这陌生的地形，苏然环视一周，发现此地就像是被血红色给染透了，树木，地面，河流，哪怕是太阳，都是血红色的，眼前这种奇异的景象，让他感到了惊讶。

    “你知道这剧情任务内容后，就不觉得奇怪了。”

    奶油小生来过一次，对此地并没有多大的情绪波动，“这次的任务是为了击杀那只强大的血魔，破除血色诅咒，让这片大陆恢复常态。”

    “血魔？血色诅咒？”

    苏然默默念叨了一遍，这才对着奶油小生说到，“看来这血色诅咒就是将这片空间染色的罪魁祸首了。这任务你做过，流程你也应该都知道，走吧，带路。”

    “前面那条血河绕过，这里会出现两只血鳞鱼人，青铜级别的BOSS，杀它还要费半天劲，并且一点东西都不爆，浪费感情。”

    二人行走在血色陆地上，奶油小生指着挡在前面的那条河流，心里很不爽。

    “杀完BOSS你没到河底探查下？”

    苏然若有所思的问道，盯着这条河看个不停。

    “怎么没去，还差点挂里面。”

    奶油小生郁闷的嘟哝着，不难看出，她曾经在这里面吃了不小的暗亏。

    “怎么？这河里还另有玄机不成？”

    “当然有了！这水里面竟然还有大群鱼妖，主动攻击怪物，多的简直让人烦不胜烦！”

    “你怎么没有使用辟祸符？”

    “什么是辟祸符？”

    奶油小生柳眉一挑，反问道。

    呃，没想到大血牛这小子的嘴也真够严的，送了他50张辟祸符，竟然连奶油小生都没有透露，倒是小瞧他了。

    “喏，这就是。”

    苏然非常大方的掏出五张辟祸符，递给了奶油小生，“送你了，这符箓我也不多，省着点用。”

    海域使者的辟祸符已经被苏然用三文血鱼换了个精光，鬼知道这海域使者什么时候刷出新的辟祸符，这玩意，用一张少一张，能省则省。

    “呀，好强的功效！一个时辰内不会受到暗金阶位以下的怪物主动攻击，这简直是开了挂……”

    奶油小生看到辟祸符的属性后，眼睛里绽放出了异彩，赶紧将辟祸符收进了包裹，非常开心的说道，“覆水，一会这下河寻宝的重任就交给你了~！”

    “啥？不是给你辟祸符了么？”

    “你忍心看着我一个女孩子，跳进这脏兮兮的河里去冒险吗？”

    奶油小生眨了眨眼睫毛，故作可怜的看向苏然，还有一个最主要的原因她没有说，这辟祸符才五张，她才不舍得浪费！

    “……”

    苏然无力吐槽，也只能接受了这个现实，掏出一张辟祸符，当场就使用了。

    “覆水，急什么，BOSS还没杀呢！”

    奶油小生见苏然这么轻易的就浪费了一张辟祸符，忍不住抱怨出声。

    “没事，你不是说过么，那BOSS只是青铜阶位，有辟祸符在，不会主动攻击我的。”

    苏然咧嘴笑了笑，掏出骨镰刀，噗通一声，跳下了这条血色的河流。

    “嗯？”

    一头扎进河中，苏然这才感受到了这条血色河流的奇异之处，河水如同血液般粘稠，夹杂着淡淡的血腥味，这让他心中莫名多了一丝疑虑。

    奶油小生领取的这剧情任务，绝对不像她所说的那么简单！

    随着苏然的不断深入，他这才发现了河水中的鱼妖，正成群结队的游来游去，惬意无比。

    苏然没有打扰这群鱼妖，用骨镰刀破开粘稠的血水，朝着深处继续游去。

    “哈哈，找到了！”

    时间过去了约有十分钟，苏然总算是见到了奶油小生所说的那两只血鳞鱼人，只不过这两只鱼人的灵智非常低下，对于他的突然闯入，这两只BOSS只是瞥了一眼，就收回了目光，就像沉思者般，陷入了沉默。

    “如果猜测不错，这两只BOSS就是守护兽，关键剧情道具应该就在这附近。”

    苏然将目光扫向周围的海底，却没能发现什么有用的讯息。

    “奇怪，不应该啊？”

    将河草翻来覆去探查了好几次，苏然心中的疑惑越来越浓。既然这两只BOSS没有移动的意向，这就说明，此地一定隐藏着关键道具，可为什么找不到呢？难道说，埋藏在地底？

    “咦？”

    就在苏然打算取出新手锄的时候，不经意间发现，在两只血鳞鱼人中间，长着一株赤红色的水草，在血色河水的遮掩下，很难发现它的身影，难怪会被苏然忽略。

    “先试试再说！”

    趁这两只鱼人没有注意自己，苏然悄悄游到它俩后方，一个猛子下去，迅速抓住那根品相奇特的水草，用力往上一拔。

    “嘭！”

    水草顺利被拔出，发出一声闷响，一个透明气泡漂浮而出。

    “哇哇哇！”

    见脚下的水草被拔出，两只血鳞鱼人瞬间进入了暴怒模式，手中的长枪横扫而出，袭向了这只偷窃的小贼。

    “嘿！”

    此时的苏然是又惊又喜，惊的是在辟祸符效果下，还能强制获得鱼人BOSS的仇恨，喜的是，这根水草，正是它们所守护的关键道具！

