    李铎却是撇了撇嘴。

    对这些，他根本就不感兴趣。

    谭明看了一眼众人，顿了顿，又说道：“当然，萧先生也不会让发家白白参加，如果有谁能够夺魁，那便将极道拳谱借给他参详。”

    什么？夺魁之人，有机会翻阅极道拳谱？

    大家你看看我，我看看你，全都张大了嘴巴。

    他们虽然不知道那极道拳谱究竟是个什么东西，但最近几天三天两头的有人上来闹事，他们耳濡目染也知道了一些。

    这么贵重的东西，萧南天竟然愿意当成奖品拿出来？

    “谭老，您不是在拿我们取乐吧？”

    一人结结巴巴的问道。

    “没有。”

    谭明道：“这是我和萧先生商量已久的决定，至于极道武会的日子，以后会通知你们的，现在大家都去准备吧。”

    “你真的不是在开玩笑？”

    一直沉默不言的李铎站了起来。

    别人不知道那极道拳谱是什么东西，他却再清楚不过了。

    这等宝物，一经面世，一定会引起腥风血雨，萧南天不可能不知道。

    为什么还要拿出来？

    疯了？

    “当然不是，萧先生已经做了最后的决定。”

    谭明淡淡的说道。

    话音刚落，李铎便发疯一般的跑进了禅房中。

    “年轻人啊，就是容易冲动。”

    谭明苦笑着摇了摇头，也跟着走了进去。

    “萧南天!”

    李铎跑进禅房，对着正在那里喝茶的萧南天怒目而视，“你是不是疯了？”

    萧南天看了他一眼，微微一笑，什么话都没说。

    “你知道这样做的后果吗？”

    李铎喝道：“那极道拳谱乃是瑰宝，哪怕是被人听闻都已是一种亵渎，你竟然拿出来，让那些酒囊饭袋传阅？”

    “你管得着吗？”

    萧南天端起了茶杯，这次更是看都没有看他。

    “你……”

    李铎怒不可遏，二话不说，直接高高跃起，向萧南天冲去。

    萧南天撇了撇嘴，头也不回，直接将手上的空茶杯给掷了出去。

    啪！一声轻响，那茶杯直接打在了李铎的额头上，随即又折反了回来，稳稳的落在了萧南天的手心。

    而李铎，却如同断了线的风筝一样倒去。

    落地之后，又后退了三四步，这才勉强站稳。

    此时，他心中的震撼无以复加。

    如果萧南天手上的茶杯碎了，那还说得过去，只能证明他腕力其大，然而，那茶杯完好无损，这说明了什么？李铎不敢再想下去。

    直到此时，他才明白自己跟萧南天之间的差距，简直就是云泥之别啊。

    “没有其他事的话，就出去吧。”

    萧南天终于开口了。

    “你……”

    李铎抿了抿嘴唇，犹豫了一下，还是说道：“萧南天，你知道吗，你这是在自找死路，把路走窄了，对任何人来说，都不是好结果。”

    “是吗？”

    萧南天回过头来，瞟了他一眼。

    “你别以为我是在开玩笑。”

    李铎道：“这拳谱不像你想得那么简单，其中的秘密，有很多人不想让人知道，甚至，不想让人知道这拳谱的存在，你公然把拳谱拿出来，就是在向这些人宣战！”

    “这些人是哪些人？你们李家？那个传说中的隐秘世家？尊主背后的金主？”

    萧南天问道。

    闻言，李铎猛得后退了一步，后背直接撞在了墙上，心中的震撼简直无以复加。

    他来到拳馆已经有一段时间了，可是对于自己的来历却只字未提。

    萧南天是怎么知道的？他又是怎么知道尊主跟李家的关系的？一瞬间，他已经想了很多。

    “什么狗屁隐秘世家，只不过是故作神秘而已，在我看来，根本就是一帮见不得光的老鼠。”

    萧南天冷冷的扫了他一眼，道：“你可以回去转告他们，如果对我的做法有任何意见，都可以当面来找我聊。”

    “你……”

    李铎更加震惊了。

    他万万没有想到，表面上看起来玩世不恭的萧南天，竟然有如此霸道的一面。

    这简直就是个暴君！

    还是个没有脑子的暴君。

    的确，萧南天很厉害！这点李铎也承认。

    可那又怎么样？就算浑身是铁，又能打几颗钉啊，就算再厉害，也只是一个人啊。

    而李家，却有着数不清的强者！如果碰上李家，就算是再来十个萧南天，也绝对不是对手啊！

    “你太狂妄了！”

    李铎摇了摇头。

    “习惯了，想改也改不了了。”

    萧南天笑道。

    “既然你已经知道了，那我就不隐瞒了。”

    李铎深深吸了一口气，道：“没错，我就是李家的人，而这拳谱也跟李加有千丝万缕的关系，实话告诉你，百余年来，拳谱中的秘密，已经被我家族中的前辈们解出了一大半，所以，它只有落在李家的手里，才真正能够发挥出价值。”

    “可笑！”

    萧南天哈哈一笑，道：“好一个夜郎自大啊，你凭什么认为你们李家对拳谱的理解是正确的？如果真要正确，就应该理解得彻彻底底，而不是一知半解，还说什么解出了一大半，真是笑话。”

    “住口！”

    李铎猛得上前两步，恶狠狠的说道：“你凭什么褒贬我李家？”

    他双拳紧握，身上的气势也陡然一变，看起来就像是一头刚刚破笼而出的野兽。

    哪怕明知道自己不是萧南天的对手，哪怕明知道要再输一次，可是关系到家族的荣辱，他也不能再忍了。

    “凭什么？就凭这个！”

    话音刚落，萧南天突然站了起来，一拳向李铎面门打来，李铎刚要躲避，萧南天猛然变招，又朝他胸口打去。

    由上至下，又由至左连打十二拳，每一拳都快忽寻常，却又看得清清楚楚。

    更令人惊奇的是，每一拳都是擦着李铎的汗毛打过去的，绝对没有伤他分毫。

    说时迟，那时快，其实所有一切都发生在一瞬间而已。

    等李铎回过神来的时候，萧南天已经回去坐好了。

    “这……”

    李铎翘舌不下。

    他家学渊远，又在拳法中浸淫了二十年，可即便如此，也看不出萧南天拳法的来历。

    “够了吗？要不要我再演示一遍？”

    萧南天淡淡的问道。

    李铎沉默不语。

    此时，他心灰意冷，那种挫败感充满了他的心扉。

