    海州虞州交界。

    碧蓝水罩覆盖天际，形成了一个直径足有百万里方圆的巨大区域，在这水罩之外是熊熊烈火，而水罩之内则是和风细雨，阴溕白雾。

    天上那十个太阳挂出来已经有四个月了。

    这四个月来，在那烈日的暴晒之下，九州各地都出现了极其严重的旱情，水流枯竭，草木枯死，大地干裂，原本勃勃生机的大地，此时已经彻底的沦为死域。

    而在海州、虞州这等直面烈阳的地方，更是大地都已经化为了火海。

    烈火熊熊的燃烧着，仿佛永远都看不到熄灭的时候。

    面对这等威胁，海、虞两州的修士们也不得不联合起来，共同抵御来自天空的危险。

    如今这道覆盖了百万里方圆的水罩隔膜，便就是两州修士们联手之后的杰作。

    借助荒海之中无穷无尽的海水，将之抽炼出来安置在大地和天空之间，成为一层天然的屏障。

    只要那无尽海水不会穷尽，那么天空中的烈火烈阳每烧掉一批海水，大海之中就会有新的一批海水弥补过来。

    如此消耗补充，源源不绝，几乎不会有匮乏的忧虑。

    靠着这样的防护，修士们在海、虞两州的交界区域，总算是建立起了一个安全区。

    于是大量的两州部族百姓，被迁移到了安全区内，将这里当作了最后的避风港。

    而外面那大片大片的领地，则一步步的被慢慢放弃，渐渐成为了天空中那九只金乌肆虐的乐园。

    人族和金乌的第一次交锋中，已然落入了下风之中。

    牧野城。

    随着人族不断的放弃领地，这几个月来大量的部族，开始往牧野城区域迁徙。

    于是短短四月，整个城市周边的人口，就暴增了十余倍不止。

    如此也就造成了眼下这种危难之时，牧野城的畸形繁荣。

    城内有着来自各种各样部族的流民行商，他们带来了天南海北的各种货物，带来了各种各样的奇特文化，带来了各种各样的修行秘法，直将整个牧野城变为了一个小海州。

    各个部族的人们在这片狭小的区域融汇交流，带来了繁华的同时，各种文化习俗的冲突也带来了无数的矛盾，使得城内治安卫队的工作大幅上升。

    甚至为了平衡各个部族之人的矛盾，城卫军方面还不得不联合各个部族的修士，组成了一支联合执法队，这才堪堪维持住了表面上的稳定。

    但这终究只是权宜之计。

    想要将这些矛盾通通化解，当务之急还是将所有跑来牧野城的部族发回原籍，让所有人都回到自己故乡，这样矛盾自然也就没有了。

    但想要完成这个事情，首先一步就是先解决天空上的金乌。

    那些金乌不驱逐消灭，外面的火海就不会熄灭。火海不熄灭，各个部族就无法返回故乡，牧野城自然也就无法彻底的稳定下来。

    这几乎已经成了一个死结。

    如今不知有多少人在心中咒骂期盼着，指望着上面的那些大人物，能将天上那多出来的九个太阳给解决了，为此不惜日夜祈祷。

    然而这种祈祷期盼过了几个月，确实半点回应也没有。

    就好像那些高高在上的大人物，眼睛都瞎了一样，半点也看不到如今底下生民的苦难。

    此等不作为的举动，顿时引起一片哀怨。

    然而事情真的是如此吗？

    牧野城内，新近建成的万族神殿。

    这是一座为了解决迁移至牧野城附近的各个部族事务，而特地新修建的办公神殿。平日里各族有什么需求和矛盾，都将由各族的族长或长老在此地协商解决。

    也正是因为这种特殊性质，所以各族的长老族长，有大多都居住在万族神殿这里。

    好在万族神殿修建的够宽够大，内部也有诸多小殿小院，倒是足够容纳海州所有的部族族长居住，甚至等海洲的族长住完之后，余下的神殿房院依然绰绰有余，足够再住一二个大州的部族之长。

    作为海州之主的姜望，所拥有的野心可不小，远非是一个海州能够容纳的。

    不过颇为现实无奈的是，直到现在，整个万族神殿之中，除了海州只能居住外，他州之人在这里住的几乎寥寥，与姜望的野心相去甚远。

    好在唯一令人安慰的是，其它大州于此殿居住的人选，多半都是各州大族所派遣来此，作为和海州特别联系的特使人员。

    一个个全都身份不凡，背后所代表的能量也不简单，这倒是弥补了些许颜面。

    而且能直接与各州的势力直接沟通，这也有助于姜望向外求取各种支援，这也是某种程度上的大好事了。

    虽然这种所谓的大好事，大多时候都是各方势力凑在一起，相互扯皮间所度过的。但这种扯皮，偶尔也是会讨论一些真正的大事的，就如现在

    宽阔的议事大殿内，上百道人影聚在一起，各自影影绰绰，嗡鸣般的嘈杂声几乎笼罩了整个房间。

    所有人都像妇人一样在争吵着。

    为了一点点往日的矛盾，为了一点点鸡皮蒜毛般的小事，为了一点点相互看不顺眼，为了一点点眼前的利益，这些聚到一起的人都能吵个一整天。

    为了彼此部族的利益，这些原本修为强大，在各自部族中都是高高在上的族长长老，在疯狂的用言语为自己的部族争取着利益。

    今天也不例外，一场利益的牵扯纠葛，正在大殿之内酝酿发生的。

    而这场争论的起源，则是源自今天的议题，“是否要派出第二支出海队伍，前去支援第一支出海小队。”。

    时间过去的还是太久了。

    当初满载着各州之人希望的出海小队，带着浓浓的期待出去大海之后，时间过去了三个多月，然而当初希望的神木依旧没有带回来，甚至连整个小队都不曾归来。

    虽然当初派人出海之时，对于现今这种情况早就有所预料，他们也做好了足够的耐心等待。

    但真的等了这么久，尤其是在天上金乌逐渐逼近，九州形势不断恶化的情况之下，各种担忧和焦急还是不可避免的出现了。

    所以在先前害人出海的各个部族，反馈回了最新的消息之后，彻底的引发了今天的这场争论。

    而这些最新的消息，信息只有一个，那就是出海的小队里面，又有两个成员陨落在海外了。

    若是再算上先前一次陨落的人，那么整个出海的十人小队里，已经有足足五人牺牲，整个小队也都折损过半，实力可谓大减。

    而这许多牺牲的消息传回来，虽然没有具体的信息，但九州这边的人大体上也有一个自己的判断。

    那就是寻找扶桑神木的路上，要面临的危险，远比先前预计的要高许多。

    而这个危险极大可能是在进入碧海的区域后，才开始集中爆发的。

    做出这点判断的依据，是出海小队前两个多月的时间里，小队成员中并无什么伤亡出现。真正开始死人的时间，这是集中出现在半个月前到现在，这短短的时间里面。

    而两个多月的时间，也正好符合小队出海时，他们这边所预估的度过荒海，抵达碧海的时间。

    所以九州这边也就可以判断，先前羿讲过的碧海三大险地，危险程度远比他描述中的要危险许多。

    这倒也是正常。

    毕竟只是上天在羿的梦境中，所给出的一些模糊提示，本来给予的信息就少，出现一些疏漏也很正常。

    可真正的问题并不在这。

    问题是羿的认知出现了偏差，从而导致了九州这边对于这次行动给予的配置，也跟着出现了疏漏。

    从现如今的情况来看，此时的出海小队所拥有的实力，显然是有大概率的可能，是无法完成原本的既定任务的。

    如此的话，羿原来取回扶桑神木的目标，自然也就很难完成了。

    这是一个相当糟糕的消息。

    原本九州东部四州，派遣羿他们这只队伍出海的目的，就是在不派出法祖的基础上，用更小的代价来消灭天空中的九只金乌。

    这次的行动基础，本就是在不动用法祖这一层级力量的原则上，最终落实展开的。

    在九州这种复杂局势上，各方势力都不想动用法祖这种，核威慑一样的可怕存在。

    而这种想法和心理，在现如今的局面上，就更加的严重和坚定了。

    原因也无他。

    就是现在九州各地的情况，变化的实在太快，所面临的危机也实在太多了。

    在三个月前，九州主要的威胁就只有一个，那就是天空中突然出现的九只金乌。那个时候各州虽然都很重视，但大体上却并没有太过紧张。

    只因那个时候只要两三个大州联合起来，就能轻易的剿杀驱逐天空中的金乌。

    而那时之所以不这样做，主要还是担心伤亡太大，甚至出现法祖层级的损伤罢了。

    可到了现在，原本的一些顾虑担心，则进一步的演化为了恐惧焦虑。

    这种演化的源头，就是如今九州各地出现的各种威胁天灾。

    海州这边的金乌就不说了。

    根据各方势力的消息，在西边原州那里，也出现了一场威胁不下于金乌的洪水天灾。

    那场大洪水现在已经几乎淹没了整个原州，而且出世还在向原州之外，进一步的扩散蔓延，估计很快就要把其它各州也都淹没成泽国。

    就这，也还不是原州所爆发的所有灾难。

    根据更多传回的消息所描述，原州那里还爆发了一场规模庞大的内战，原本统治原州的郭王两个大族，在种种矛盾的积累之下，终于展开了一场殊死决战。

    其中作为参战一方的郭氏，甚至还引了外域妖兽入侵原州，以此来打击王氏的各方力量。

    这无疑是一个很坏的信号。

    这代表着原本边荒各州所忧虑的事情，也就是域外妖兽会借机入侵九州的猜想，彻底的沦为了现实。

    原州那里已经有妖兽入侵了，谁知其它边州附近的妖兽，不会趁着九州爆发灾祸的情况下，直接来个大举反攻，向原本的世仇人族复仇。

    这都是很有可能的事情。

    毕竟当初的人族就是这么干的，趁着妖兽各族间的内乱和战争，不断的大举开疆拓土，不知竞技兼并了多少妖族的领地，不然你以为现如今的九州这么大的地方是怎么来的？

    既然当初的人族能这么做，那么现如今的妖兽，自然也可以这么做。

    所以在听闻了原州的消息之后，九州各地的边州都不约而同的警惕了起来，别说是派遣法祖外出和金乌作战，就是再派个天法境修士出去，都要慎之又慎。

    毕竟各州派人外出支援，本意上还是想要保护本州地盘。

    可要是因为支援它州，从而导致本周防御空虚，最终被人趁虚而入，那可就是大败亏输，成了个笑话了。

    尤其是原州那边的局势变化，除了妖兽入侵之外，那个突然冒起的陌生势力，也引起了很多人的警惕。

    一个所有人都不知道的法祖，这实在是太过匪夷所思和让人震撼了。

    而更让他们感到忌惮的，是那个法祖在原州内乱时，所扮演的不光彩角色。

    从如今流传出来的消息和最后的结果来看，原州的那一场内乱，或许很大程度上有郭王两氏不可调和的矛盾在其中，但要说那个叫做陆离的法祖没有半点牵涉，那绝对是笑话。

    所以在得知了内情之后，各州的霸主势力，不管是宗派还是百族，都不约而同地开始警惕起来，这里各种隐藏在暗中的力量。

    他们可不想自己和其他人打的你死我活的时候，最后却被阴沟里的毒蛇给抢了胜利的果实，顺带把自己也埋了。

    而且随着各种消息传回，再发现世上有这么多天灾敌人之后，各州也都开始了一场排查清理，竟真的又发现了许多可怕的苗头。

    各州各地很快又发现了一些天灾正在酝酿，虽然如今规模都不大，但很多势力都可以确定，等这些天灾彻底爆发的时候，那又是一场不逊色于天空上的九只金乌，以及原州那场大洪水的恐怖灾难。

    了解了这种情况之后，各州势力自然就更加不敢乱动趟了。

    所以现如今的局面，竟然就渐渐演变成了各家自扫门前雪的尴尬境地。

