    “既然你醒了，那我先走了。”乔绒开口道，顿了顿，又说，“我考虑了一下，不知道怎么跟阿姨说，所以跟叔叔说了。”

    傅北峻受伤，叶梅要是知道了，估计很担心很着急的吧，她这段时间心脏没问题，可是她怕她要是受到了刺激的话，只怕会不好……

    傅北峻见她立马又恢复了冷冰冰的样子，忍不住笑着吐槽一句：“真绝情。”

    乔绒啊了一声，没反应过来。

    “我救了你，你就这样将我一个人丢在医院？”

    “我请了人来照顾你了。”乔绒说。

    傅北峻背后的伤都是被玻璃扎破了，估计刚刚实在是太凶险了吧，穿这么厚的衣服，后背还有那么多伤。

    但也是好在穿了这么多衣服，不然只会更严重。

    傅北峻盯着乔绒的眼，随后又低声说：“你不能照顾我吗？”

    他语气里，透着几分委屈巴巴，像是被人抛弃的小狗儿。

    乔绒：“……”

    她觉得在装可怜这方面，傅北峻真的是一流的。

    可偏偏，他确实是在保护自己才受伤的，她又没办法说什么。

    最终，乔绒叹了口气：“你想怎样？”

    她的语气中透露出了几分无奈，让傅北峻知道，他装可怜成功了。

    眼中藏着几分笑意，他说：“你不是想知道沈宴时跟你们家有什么过节吗？我现在跟你说吧。”

    看着傅北峻苍白的脸色，乔绒觉得他还是应该先休息休息的。

    “你要不先歇着，不着急。”

    还得等卡车司机那边录完口供，他们看看有没有问题再说。

    傅北峻却说：“没关系，不用担心我。”

    他语气一如既往的温柔，竟然让她感觉他在哄着她一样。

    明明受伤的是他，他却还在哄她，这种感觉可真是奇怪呀。

    但是他既然想说，她又想听，那就让他说吧。

    傅北峻便将当初沈宴时说的事情原委跟乔绒说了，乔绒越听越震惊，原来，是乔振雄害死了沈宴时的爸爸，所以沈宴时跟妈妈投奔外公家里后，就开始发誓要报仇了。

    所以现在他们家经历的一切，都是沈宴时要复仇的一个环节？

    以前，乔绒还以为是多大仇呢，现在看来，确实，杀父之仇不共戴天。

    她之前竟然还天真的以为，乔振雄虽然是恶霸，但是没有做什么杀人放火的事情，仅仅在经济方面打压，也不算多大事。

    但现在看来，好像并没有自己想象中的这么简单。

    感情上她觉得乔振雄不会做这种事情，但是，理智上，从人设的角度考虑，乔振雄也不是不可能……

    如果真是这样，那沈宴时估计跟他们家不死不休了。

    傅北峻看到了乔绒那略微苍白的脸色，知道她被他说的话给吓住了。

    他便安慰她：“没事，有我在。”

    他在的话，不会允许沈宴时伤害乔绒的，爱屋及乌，他也会保护乔家人。

    乔绒回过神来，对傅北峻说：“你没必要做这些事情。”

    在书里面，他跟着沈宴时，有着光明灿烂的前程，如果跟沈宴时作对的话，以沈家那么大的规模，想要压死现阶段的傅北峻，轻而易举。

    就连他们家发展这么多年，都不是沈宴时的对手，更别说现阶段的傅北峻了。

    虽然她很讨厌傅北峻，但是，她还是希望，他未来跟书里面写的那样光明。

    此时她才知道，自己对傅北峻的心情是那样的复杂，不可能简单的将他丢下的。

    傅北峻听到乔绒的话，忍不住弯唇一笑：“绒绒，你在担心我？”

    他眸光闪烁着光芒，带着几分戏谑。

    乔绒立马否认：“没有。”

    “谢谢你告诉我这些，你先休息吧，我得回去了。”她想，车祸这件事应该有结果了。

    看到她就这么走了，傅北峻连忙道：“说了好多话，嗓子干了。”

    乔绒闻言，也想起来，自从他醒来后一直没有喝水。

    她连忙走到饮水机旁倒了一杯水给傅北峻。

    傅北峻看向她：“我没力气。”

    看着他脸色苍白可怜兮兮的模样，乔绒再一次心软了，叹了口气，将水杯递给傅北峻，小心翼翼地喂，怕洒出来。

    而傅北峻也捧住她的手，自然而然的，一点一点喝着水。

    这里是医院最好的高级病房，单独的，什么设备都很齐全，隔音效果也很好。

    如今已经是深夜十点了，窗外是黑漆漆的天空，只有几点明亮的星光闪烁着。

    傅北峻知道，不能强行将她留下来了，而且，他们今天还玩了一天，她又受到了惊吓，应该挺累的吧，便对她说：“谢谢你，早点回去休息。”

    顿了顿，他又补充一句：“让你的保镖保护好你。”

    他生怕她出去又遇到了危险。

    “会的，我可是很惜命的。”乔绒道，就没有人比她更珍爱自己的生命了。

    不过，她觉得自己以后还是要少出门一点了，今天这一撞，让她想到了她穿书前，也是出车祸来到这个世界的。

    想想真是可怕。

    听到她说这句话，傅北峻的心莫名的一阵刺痛，原先还有点开心的，这一刻，却被愧疚覆盖了。

    她说她很惜命，那么，在那个夜晚，她是不是很害怕。

    他那样对她，将她丢在那种地方，让她一个人走回来，那漆黑一片没有人影的荒郊野岭，当时她在想什么呢？

    傅北峻薄唇抿成了一条线，眼眸深处，也充斥着痛意。

    乔绒刚说完，看见傅北峻那神色，她觉得十分奇怪。

    她很爱惜自己的生命，为什么傅北峻却表现出一副很伤心的样子？

    难道他见不得她这么惜命？！

    有毒！

    乔绒决定不搭理他了，转身便出门了。

    出门以后，早就守在旁边的保镖对乔绒道：“乔小姐，已经审出来了，那个司机喝了酒，酒驾的。”

    酒驾？

    她想到刚刚经过司机身边时，确实闻到了一股酒味。

    “现在他已经被拘留了。”

    出了这么大的一个交通事故，还是酒驾，警察不会轻易放过他的。

    乔绒却皱了皱眉头，总觉得哪里不对劲。

    “那他交代了他为什么会出现在那里吗？”

