    然而他感觉到那样的针尖，就在自己的手指肚上，轻轻的游走，简直好像有灵魂一般，拉着他血管。

    “好痒。”

    就是那一瞬间的功夫，楚南就感觉到自己的脑海里面传来一阵异样的快感，头上也跟着冒汗。

    他现在尽管已经捏住了那针尖儿，然而自己不知道怎么回事，想要扔掉针尖，竟然也是很麻烦。

    “噗！”

    只是一瞬间的功夫，楚南就感觉到这对自己的心智，是极其的煎熬，还好，他顶住压力，扔出针尖儿。

    “呼！”

    他看着自己的手指肚，已经发黑了，很明显，宋允儿说的话是对的，这就是邪毒，故意来刺他。

    “楚南。”

    “快救救我！”

    楚南看着宋允儿，已经被柳佳馨压在了地上，脖子被卡住，大口的喘着气，眼睛几乎要瞪了出来。

    “别乱动！”

    楚南也没有办法，用力的攥着拳头，一下就顶到了柳佳馨的下巴上，她发出一阵凄惨的吼声。

    “楚南！”

    ~幔一点！”

    楚南好不容易才制住柳佳馨，只在这个时候，他感觉到自己的虎口上一阵剧痛，瞬间被咬了下。

    “呀！”

    楚南感觉到自己的眼前，泛出一阵泪花出来，不知道为什么，他的眼里止不住的流泪。

    “快放开！”

    宋允儿一把抱住楚南，他们两人身上的气息合在了一起，终于把柳佳馨推开，躲到了一边。

    “楚南。”

    “我们快走。”

    “这样的黑毒蛊，无药可医的。”

    “是吗？”

    楚南望着柳佳馨，已经就摊在了那里，嘴上的气息扑嗤直吐，白色的泡沫流了一地，不住抽搐。

    “可是…”

    “难道只能这样吗，放任佳馨去死？”

    两人目光相对，心里面也是实在特别的哀伤，楚南是多么重感情的男人，绝不会做此等事的。

    “不会…”

    楚南望着自己手指上的印记，慢慢的发出圣医能量去揉捏着，他绕过柳佳馨背后拍着她肩膀。

    “佳馨。”

    “坚持住…一

    楚南的手用力地往下拍去．他费力的吮吸着柳佳馨身上的气息，一瞬间感觉到身体特别发虚。

    “啊！”

    虽然说没过十几分钟，然而对于楚南来说，这好像过了一个世纪一般漫长，他重重的倒在地上。

    “咳！”

    就在这时，他的身子瘫软着，他现在感觉到自己身上的气息越来越微弱，还好柳佳馨醒过来了。

    就在这一刹那的功夫，只听哗啦一声，那边玻璃破碎，有一个穿着黑斗笠的男人，跳了进来。

    【叮！】

    【恭喜宿主！】

    【华夏龙组支援！】

    “龙组？”

    一瞬间的功夫，楚南就抬起头来，他看着那男子的身上，后背上，都绣着泛着金光的龙。

    “等不及了！”

    “快一点走！”

    就在这个时候，楚南感觉到自己的眼前一阵黑，只听砰的一声，他脑袋一阵晕眩，感到很恶心。

    “先生。”

    “没有这么多解释，只是你是华夏人，就是我们龙组的朋友，应该一起去对付花旗人，明白吗？”

    “好。”

    “那我该如何做？”

    就在这时候，楚南强撑着起身，他发现自己的身后又是嗖的一下，又飞来三根毒针，向他后背顶去。

    “嘭！”

    只在这一刹那的功夫，他感觉到自己身上，显着白色的亮光，一瞬间朝着那里砸去，三根针都融化。

    “看！”

    “那就是罗杰斯！”

    楚南望着大门，一脚就被踢开，那边跳来了一个黑衣人，手上拿着手枪，又一手拿着几根刺。

    “嘭！”

    那个人的枪口刚顶向楚南的脑袋，这是楚南，身子直接一躬，向上抬起，把那把枪给抓住。

    而那龙组的人，直接就跳上了前去，一把就拿出一把柔软的弹簧，捆住了那罗杰斯的身子。

    “啊！”

    “上帝！”

    “饶我一命！”

    “怎么办？”

    楚南感觉到，这个龙组的人，气息真的是非常的强大，更何况，系统提示自己这样，总不会错。

    “走吧。”

    “一定要留着这个罗杰斯，他的嘴里知道很多呢，这样的话，我们就可以拿他，直接作为一个筹码。”

    楚南他们看见那边，所有的人都死在那里，身上却都有黑色的印记，嘴角旁流着鲜血淋漓。

    “这是谁杀的呢？”

    假如说是花旗国他们自己人的话，那么动机又在何处，假如是第三方的话，那么究竟会是谁呢？

    楚南心思越想越急，这个时候他扶住了柳佳馨，虽然那毒，不能够治好，但是自己也可以缓解。

    “走吧！”

    楚南抬起头来，望着那飘渺辽远的夜空，星星闪烁，本该是一个美好的夜晚，那里却只有火药味和血腥味。

    他们坐上了直升机，向着西北处的天空过去，很快，楚南听到了电话的声响。

    “谁！”

    那个龙组的人，一瞬间就把电话接了起来，那声音也是非常的深沉，那边就传来劳拉的哀求声。

    “华夏人！”

    “我求求你们！”

    “不就是钱吗？”

    楚南一边身子紧紧的靠在罗杰斯的腰上，然后用手把他身上的绑绳，扣得更紧，又护着柳佳馨。

    “哼！”

    “是钱吗？”

    “你们花旗国所做的，也完全是不义卑劣的事情，你最好祈祷，不要做出太出格的事，明白吗？”

    楚南和宋允儿两人，看着那开直升机的人，那气息是如此的阴沉，然而说话，却是非常稳重。

    “是吗？”

    “你要不要让那个楚南听一下，他们所有的家人，都在我们花旗国手里，那哀叫声就好像交响乐一般！”

    “狗东西！”

    就在这一刹那，楚南瞬间就愤怒了，他也不知道哪来那么大的力气，从那个龙组组员的手上抢下了电话。

    “别伤害我家人！”

    “不然你会死的很惨，很难看！”

    就在这时，楚南听着电话筒里，又传来了十分沙哑痛苦的哀求声，也说不清究竟是哪一位。

    “你等着！”

    “小心你的罗杰斯！”

    随着两边的争执和谩骂，也过了十多分钟，最后才达成了默契，楚南不伤害罗杰斯，他们也不伤害柳家和宋家的人。

    只是每隔三天，必须要通电话，倘若说一方没有通话的话，那么对面，就会把那个人质直接杀死。

    “朋友。”

