    唐依依摇头，问：“我想要知道关于我的一切，请你告诉我。”

    “以前的事情已经过去，那就是过去式，我会告诉你的事情是接下来要发生的事情，和以后会发生的事情。”乔逍轻笑：“所以，你还愿意知道吗？”

    唐依依眉头再次深锁：“我想见帮我做手术的医生。”

    乔逍笑：“你想要了解你的病情，想要恢复记忆？”

    唐依依点头：“对，我想要恢复记忆，不想要让我脑子里一片空白。”

    乔逍放下手中的碗，眸光深深的望着唐依依，神色温柔：“在开始之前，我原本想着要隐瞒你所有的事情，可是我却害怕有一天你若是恢复记忆，肯定会恨我，所以，有些事情，我还是想要敞开和你谈一谈……”

    唐依依不解的望着人。

    被她用这般干净的一双眸子盯着，乔逍忍不住叹息。

    总归是，有些事情遇上某些人，就会妥协的！

    他以为自己可以做到很绝情，可终归是在面对她的时候出现一丝顾忌。

    “吃掉这些东西，我慢慢回答你。”乔逍扶着她坐起来。

    唐依依倒是没有拒绝。

    因为看得出来，若是拒绝，乔逍也会拒绝回答她的所有问题。

    端着碗，乔逍一勺一勺的喂。

    唐依依相当乖巧的吃完。

    看着一碗小米粥解决掉，乔逍莫名的觉得很有成就感！

    “吃完了，你现在能够和我说一说吗？”唐依依急切的问。

    乔逍放下碗，眸光深深的望着人，继而开口：“你是从高空坠落下来，伤到脑袋，我让医生过来给你治疗。”

    “所以，我就失忆了？”

    “是我让医生抹掉你所有记忆的。”乔逍道，一脸坦然。

    “为什么？”唐依依皱眉问。

    “因为……”乔逍眸光深深的凝视她，继而道：“我想要娶你！”

    唐依依皱紧眉头：“用失忆的手段，所以，我并不想要嫁给你，对吧！”

    乔逍笑着点头：“对！”

    “那现在你为何还要告诉我？为何不直接骗我，我是你未婚妻？”唐依依对于这个人的脑回路不是很了解。

    “不想要骗你！”乔逍回答得一脸的坦诚。

    “可你现在告诉我，我也不会嫁给你的！”唐依依一脸平静。

    “不重要，反正我要娶别人，也不会在乎别人同意与否！”乔逍莞尔：“所以，你的意见，我会直接忽视掉！”

    “那为何之前不直接娶？还非得抹掉我记忆？”

    “因为想要你往后余生，脑子里，心里，都只能是我！”乔逍霸道的开口。

    “那你是否知道，我若不想嫁，别人无论如何也娶不了！”唐依依冷声道。

    你这么明目张胆的说要强取豪夺，还有理啊！

    乔逍勾唇，笑容嚣张：“我想要的人，就一定要得到！”

    “你不怕我和你拼个鱼死网破吗？”唐依依沉声道。

    乔逍微微轻笑着，眼神温柔宠溺：“我会让着你的，绝对不会让你和我走上那一步。”

    唐依依面色微沉：“我以前是不是有喜欢的人？”

