    银白鱼王的智慧并不高，约莫十三四岁少年水平，心机并不深，加之秦远救治它时，它还保持着清醒状态，所以秦远只是拿出了两颗药丸子，就让它放下戒备，游到秦远身边，摇头摆尾，像极了只讨人欢心的小动物。

    　　只是这只小动物也“稍稍”庞大了些。

    　　太阳自波澜壮阔的海面轻盈跃出，将更多的光，更多的热撒向这个神秘的世界，秦远等人在这金色的光芒之中，再次扬帆起航。

    　　“小白，快快游，游远了叔叔有‘糖豆’奖励！”

    　　秦远站在木筏前首，手执缰绳，像是一位骑手在呼喝着自己的战马般大声呼喊。在宽阔的海面上，那缰绳自然不是拴着真正战马，充当战马的，就是那头银甲鱼王。

    　　“呜哇！”

    　　它听到“糖豆”二字，浑身充满了力气。

    　　那可不是简单的糖豆，而是秦远随身携带的丹药与灵果，有地灵丹，有罗汉果，有鄱阳梨等等，此等“零食”也当真阔绰。

    　　可谁让他今个儿心情好呢，没坐过马车倒是坐了“鱼车”，这般体验，百年难遇。

    　　“哗啦！”

    　　它大尾巴猛地拍击水面，鱼跃而出，直冲出数十米高，而那筏子也跟着飞起，飞过咆哮浪峰，跃过深沉浪谷，溅射出的水花被阳光穿透，如琥珀般美妙夺目。

    　　乘风破浪，勇往直前！

    　　不仅秦远玩的高兴，一向深沉凝重的许大先生同样老夫聊发少年狂，负手而立，海风吹乱鬓角，纵声高歌，悠扬壮阔。

    　　唯有墨秋水兴致不是太高。

    　　她就像一个被抢了布娃娃的小女孩般，撅着小嘴，皱着眉头，看着黑发飞扬，意气风发的秦远，再看看那“当牛做马”正欢快的银甲鱼王，一脸的恼火与无语。

    　　这家伙也忒没出息了，几颗丹药与灵果就乖乖认怂！

    　　她内心深处却是后悔不迭。

    　　大掌柜的位子坐习惯了，出门向来没有多带钱财灵药的习惯，她三奇门富甲一方，真要论出手豪奢，哪里会被这家伙抢去先机。

    　　秦远倒不是真的出手豪奢，曾经穷惯了的他，现如今依旧作风简朴，他之所以如此大方，只是为了更快的赶路。

    　　这片海域太过宽广，以他们张帆而行的原始手段，恐怕没个十天半月，难以抵达大陆。

    　　秦远的“糖豆”没有白费，在银甲鱼王卯足干劲之下，仅仅一天半左右的功夫，他们就隐隐绰绰看到了远处宽广的海岸线，以及海岸线后方那连绵起伏的青翠山峦。

    　　“不行，绝对不行！”

    　　许大先生听过秦远的计划之后，脑袋摇成拨浪鼓，双手摆动，坚决不同意。

    　　秦远用魔鬼般的诱惑说道：“富贵险中求，不入虎穴焉得虎子，许大先生，想要有天大收获，必须要冒一番风险，只听说过人在家中坐祸从天上来，还从未听说过老婆孩子热炕头，金砖疙瘩跑进门！你总不想再蛰伏个五六十年吧？”

    　　“可是这未免也太冒险了些。”

    　　许大先生深知自己的弱点，城府有余，冲劲不足，不然也不会有蛰伏五六十年，却依旧难有作为的悲苦经历。

    　　只是秦远的计划未免太过冒险。

    　　他竟是想要许大先生带着他们两人深入十方宗与阴山派的内部深处，从敌人内部进行突破。

    　　这哪里是冒险，简直就是胆大妄为，自寻死路！

    　　“若是被他们发现，不到五分钟我们就会被团团围住，到时候别说我们两人绝无生还之路，就算是墨门主，也将难以生还！”许大先生如一只被踩了尾巴的老猫。

    　　墨秋水捋了捋鬓角长发，风情妩媚，思虑片刻，道：“我同意秦城主的计划，如此泼天富贵，当然要冒一番泼天风险。”

    　　“墨门主，您要想清楚，万一您落到他们手里，可不仅仅是死去那般简单。”许大先生看着墨秋水，意有所指。

    　　男人落到敌军手中，最多不过脑袋掉了碗大个疤，可是女人不一样，尤其是在这秘境之中，一片法外之地，发生任何疯狂行径都不会稀奇。

    　　墨秋水笑了笑，并不在意，将如绸缎般的乌黑长发挽起，平铺于头上，取出一只白色面具覆盖在面颊之上，那白色面具周边生出无数触角，快速延伸，蔓延，将其整个头部都包裹了起来，再看去之时，那美丽到花月失色的女子，竟是变成了一个清秀的年轻男子！

    　　她的皮肤稍黑，面颊棱角分明，短发柔顺垂至额前，哪怕是喉结都有。

    　　“许大先生，雄兔脚扑朔，雌兔眼迷离；双兔傍地走，安能辨我是雄雌？”墨秋水笑吟吟说道，此时她的声音也变成了男子般的浑厚。

    　　她不仅仅是用面具将自己伪装起来，还递出了一件同样的面具送给秦远。

    　　秦远很是意外地接了过来。

    　　他本想用从彩衣那里学来的“化妆”手段，在脸上贴些东西，改变一下眼型脸型，再将皮肤涂黑，如此蒙混过关，不过如今有了墨秋水这等神奇面具，他倒是可以不用再费工夫。

    　　那面具十分轻薄，也十分柔软，就如一层清凉的流水般，蠕动一番后，秦远找了面镜子看了几眼，竟是变成了一个光头大汉。

    　　“咯咯，秦先生，您这般样子出现，他们倒是更愿意相信你是你手下的大山假扮！”墨秋捂嘴笑道。

    　　秦远咧了咧嘴，露出一口雪白牙齿，用不地道的川普说道：“这模样要得嘛，比劳资那土法子好得多去喽。”

    　　“哈哈，不错，有那么点意思。”墨秋水忍不住笑道。

    　　秦远万分感谢宿舍的老四，一口川话经常将其他几人带到沟里去，他耳濡目染之下，也学了那么几句，以假乱真说不上，忽悠几下外行还是可以的。

    　　事到如今，许大先生想要反对也没办法，不用投票，都要少数服从多数。

    　　他也在做着自我检讨，是不是年纪也大胆子越小，眼界越是宽广，敬畏越多，冲劲儿便越小，遇到事情就会畏首畏尾？

    　　这个想法仅仅持续了一瞬间就被他否定掉。

    　　敢谋杀一方城主之人，又敢与谋杀的对象联手出卖雇主的疯狂之徒，怎么会是胆子小冲劲小呢？

    　　之所以会如此畏首畏尾，主要是因为身边这俩人太过变态！

    　　一个是华东省史上最年轻的城主，从第一次在修行界出现，到坐上城主位子，只用了三个月不到的时间，而另外一个更是不凡，华夏修行界四大商会之一的三奇门的年轻掌舵人！

    　　两人皆是内心狂野到变态之徒！

    　　“前方何人？来者止步！”

    　　银甲鱼王拉着秦远几人继续前行，刚到岸边，远处海滩之上，两位身穿青色长袍的年轻男子，手持飞剑，厉声呵斥。

    　　“在下老海！”

    　　许大先生取出那副海浪旋涡面具，站在筏子最前头，海风呼啸，鬓发飞扬，长袍猎猎作响，目光如炬，风采十足。

    　　一声应答，不怒自威，声浪滚滚，压过海声，直入两人耳中。

    　　“海先生？您还活着？”

    　　海滩上的那两位青年男子显然对“老海”二字不陌生，又遥遥望见这许大先生凌然姿态，银白巨鱼拉船的风采，警惕的神色当即谦卑起来。

    　　“险些葬身鱼腹，不过苍天有眼，还是让我活了下来。”

    　　许大先生待得筏子靠近，脚下轻点，如一片轻盈树叶，缓缓落到岸边。待得他踩在坚实的沙土上，又从储物手环中取出一枚青铜令牌，扔了过去。

    　　秦远和墨秋水也将绳索解开，让银甲鱼王得以自由，墨秋水不放心地嘱咐了两句，见它飞速离去，消失在层层碧波之中，这才与秦远一起跃至海面。

    　　两人隐藏起身份，修为也要隐藏，墨秋水倒是无需太过隐瞒，而秦远却是要将自己的修为压制在辟谷境中。

    　　“恭喜海先生，大难不死必有后福。”

    　　两人验过令牌，确认无误，将那令牌重新交回给许大先生，又将目光移到秦远和墨秋水身上，道：“海先生，这两位看面相有些面生啊，是您的人吗？”

    　　许大先生点了点头，道：“他们与我一起引诱秦远那小崽子，谁知那小崽子命好，竟是遇到了汐啸，从传送空间中跌落而出！对了，玄真道长何在？在下有些事情要与他商议。”

    　　两人都知道这位老海地位极高，不是他们这等普通弟子可以接待，其中一位连忙引着许大先生往远处走去，而另外一位却将秦远和墨秋水拦了下来。

    　　老海可以去见玄真道人等核心层，而秦远两人却是没有这个资格。

    　　“两位兄弟舟车劳顿，在下先带你们去休息。”

    　　另外一位十方宗弟子带着秦远和墨秋水，往另外一个方向而去。

    　　秦远一边前行，一边打量着此处地势，心想这十方宗果然运气好，竟然发现了一处如此之好的秘境，只是不知他们在这秘境之中做些什么，为何对自己这般忌惮。

    　　“两位兄弟，你们可亲眼看到秦远那小崽子送命吗？”那位名叫袁兵的十方宗门下弟子，带着两人往山中行进的时候，出言问道。

    　　秦远翻了个白眼，没好气道：“他怎么可能死，跌出传送空间的时候还说，他一定会回来，非要将你们十方宗灭门不可！”

