    三天后，第二次王国全体会议准时召开。

    这三天连日阴雨，人们的心情也非常低迷，所幸今天开始转晴，太阳穿透云层缝隙，在王城投下一道道弥散的光束，温暖的阳光从会堂顶端的天窗洒落，将场内照耀得明暗有致，气魄十足。

    第二次会议，波顿缺席了。

    不，与其说是缺席，更准确地说，他是被珀修斯勒令禁足，正在公馆闭门反思。

    毕竟之前咆哮会堂、辱骂议员的事影响太恶劣了，如果他还能被允许参加会议，无疑是对秩序的破坏，珀修斯不会允许这样的事发生。

    此时，各级议员已经入座，会议正式开始。

    可以看出，珀修斯今天的心情很糟糕，可能是一想到波顿就生气，他在会堂里扫视一圈，面无表情说：“各方议员，针对第一次会议的状况，你们有什么想说的，可以现在补充。”

    各方议员名义上人格独立，但实际上都是跟着自己的家族走，家族魁首不做表态，他们也不会自发跳出来说话——除非是事先受魁首所托，需要下面的人带头说一些不适合魁首开口的话。

    现在魁首们都不说话，议员们也就都没说话。

    眼看众人都保持沉默，珀修斯刚想说什么，一个意想不到的声音响起：“国王陛下。”

    珀修斯眉头一皱，看向声音传来的审判席。

    奇诺望着台上，琥珀色眼瞳深邃如大海，充满着神秘的笑意：“可以允许我说几句吗？”

    珀修斯紧皱的眉头缓缓松开，淡淡地问道：“第一次会议上闷着头，什么都不说，今天又有话想说了？”

    “人是会变的。”奇诺这话也不知是在说他自己，还是暗指某些在秘密会面时改变态度的人。

    爱德华端起茶喝了一口，缓缓放下，也不知心里在想什么。

    珀修斯对奇诺昂了昂下巴，示意继续。

    “谢陛下。首先，我感到很震惊——并非震惊于自己的处境，而是震惊于各位对这件事的态度。”奇诺回身看向代表着王室以及王领家族的各方议员，神情故作不解，“大家应该都心知肚明，天外来客的入侵除了带来灾难，还带来了另一样东西——层出不穷的武器，而且全都是以天外科技所制造的武器。你们对此难道没有任何兴趣吗？”

    珀修斯的表情慢慢变冷，用讥讽的语气说：“所以，你现在承认自己是天外来客？想拿自己的武器来和我们做交易，换取一个活下去的机会？”

    奇诺抬手，示意珀修斯打住，微笑说：“抱歉打断，您似乎误会了，国王陛下，我确实想用天外来客的武器和各位做交易，让自己活下去，但那些武器并不来自于我。”

    会堂里有人开始窃窃私语，不明白奇诺是什么意思。

    珀修斯：“说重点。”

    奇诺：“重点就是，以目前的处境来说，怀疑链已经生成，我无法自证自己的清白，你们也没有将我定罪的证据，两边僵持不下。既然如此，我们为什么不把思路拓宽，暂时把求证瞥到一边，从利益得失入手考虑呢？”

    “在很多人看来，天外来客是可憎的渎神者，我也是发自内心这么想的。但在我眼中，他们除了是渎神者，还有另一个标签——移动的战利品。”

    “只要我活着，天外来客不断入侵这个世界，我不断将他们杀死，就可以不断从他们身上猎获武器、以及那些拥有神奇效果的道具，然后将它们贡献给王国，大幅度增强国力——而如果我死了，这样的机会也会随之消失。”

    “你们真的愿意放过这么一个让王国更加强大的机会吗？”

    “哈哈哈，夸张至极。”第一个站起来的不是别人，正是角鹭，他那张满是皱纹的脸上带着浓浓的轻蔑，“你先前从天外来客身上猎获的战利品，吾等也不是没有研究过。除了那种可以凭空储存物品的戒指，在吾看来非常神奇，其它东西不过是另一种技术体系下的凡品。”

    奇诺：“是吗？那我倒要问问角鹭大人，以王国目前的符文与炼金技术，是否可以制造洒下炙热天火、焚烧万里的武器？”

    这句话把角鹭问住了，因为，答案显然是不能。

    要知道，据史书记载，在2700年前的「日蚀之战」中，天外来客的武器可是改变了整个大陆的地形。

    而在多古兰德军队中，可没有哪支军团配备着这样的武器，以弩炮威力，打击面能达到十几米都不错了。

    奇诺没再看角鹭，而是望向那些和角鹭持有同样观点的议员们，继续说道：“各位看不起手头上那些来自天外的物品，原因很简单——之前入侵的天外来客都很弱小，身上所携带的物品自然也是凡品。”

    “就好比王城的精锐正规军、村子里的民兵，这二者的装备精良度能一样吗？你们现在看到的、拥有的天外物品，都只是冰山一角。至于天外来客的武器究竟有多么强大，史书已经告诉过我们答案了。”

    “试想一下，如果有一天，你们从天外来客那里获得了更精良的枪械，数千米外就能毙敌性命。如果你们捕捉了钢铁巨鸟，可以像古老巨龙一样翱翔于天际。乃至得到那些能够洒下炙热天火的武器，拥有焚烧万里的力量...那时候，你们还觉得天外来客的武器是凡品吗？”

    “这是强词夺理的诡辩！”角鹭的脸色很明显黑了下去，直接试图占据道德的制高点，“天外来客的渎神之物，无比强大又如何？使用它们既是对神明不敬！是对信仰的亵渎！”

    奇诺看着角鹭，脸上的微笑就像一副永不卸下的面具：“冒犯地说一句，角鹭大人，您的观念或许无法代表所有人。”

    角鹭闻声，下意识看向众人，神色很快变得阴沉。

    虽然各方魁首和议员们都没有太大的表情变化，但从那些捉摸不定的眼神来看，显然是被奇诺勾起了某些想法。

    什么是信仰？

    信仰有着两面性——对某事某物虔诚坚定的意志、征服并统治思想的工具。

    在一个敬畏神明的王国，最虔诚的往往是那些底层的无知者，蒙昧，却又狂热，他们面对信仰的意志坚定无比，却看不清信仰背后的本质，就像浪潮中的一抹浪花，被起起伏伏推动着。

    而那些知识渊博的高位者，你不能说他们不虔诚，他们对信仰的坚定可能更甚于他人，对神明无比敬畏。

    但高位者的知识注定他们能精准看清信仰的本质，以及它与权力统治的关系，本身敬神，既是自身意志，也只是一种必要的政治手段。

    一旦信仰与权力发生交融，就意味着它不是一成不变的，可以随时为了统治而改变本来的面貌，因为对信仰的诠释权始终掌握在高位者手中，他们说哪些做法是敬神，那就是敬神，说哪些做法是渎神，那就是渎神。

    所以，角鹭的观点必定是立不住的，用了渎神者的武器就是不敬神？就是对信仰的亵渎？那参与过巴雷特研究的群星堡炼金术士，是不是都要就地自尽？

    就算以现在的普遍认知，使用渎神者的武器等同于渎神，那大不了立个法呗——在官方层面允许这一行为，重新诠释渎神与敬神的定义，将“使用渎神者的武器”移出“渎神”范围。

    要不要这么做，只看高位者想不想。

    而现在来看，大部分人是想的。

    那毕竟是天外来客的武器啊！天外来客当年杀死了太阳王，他们的武器有多么强大，任何对「日蚀之战」历史有所了解的人都不会不知道。

    如果能从天外来客身上获得那些顶级武器，哪怕只是一件，也是足以颠覆整个势力格局的事，权力的游戏很可能因此重新洗牌。

    在这种局面下，你要谈信仰？不好意思，没人想谈。

    一时间，会堂内鸦雀无声，似有汹涌的暗流在翻滚，吞噬着所有光明。

    现在，就像伊甸园的毒蛇抛出苹果，微笑的恶魔已经布下诱饵，只待有人将它吞下。

    这个诱饵，可以说完美抓住了众人的心理。

    是，现在这些天外来客的武器，是不足以造成太大吸引力，那些枪枪炮炮什么的，在超凡体系下都有替代品。

    而诸如凤凰血清之类的药剂，也有各种各样的天材地宝、或者炼金魔药可以替代，效果有过之而无不及。

    但以后呢？

    天外来客一波比一波强，身上携带的武器亦是如此，他们可以说是一个个行走的宝箱，杀死他们，就可以拿到宝箱中的奖励。

    现在“宝箱”里的武器尚不诱人，你不抢，可以。

    但等那些武器强到可以颠覆世界格局，你抢不抢？

    你不抢，有的是人抢。

    你不抢，等别人抢到手了，你就是被踩在脚下的那个。

    除非你甘愿失去现在拥有的权力和地位，孑然一身归隐山林，否则你只能加入抢的行列。

    其他人面临的局面也和你一样——只能抢。

    所有人都只能抢。

    这就是很经典的「群体囚徒困境」，个人理性有时会导致集体的非理性，所有人都被迫进行非理性抉择，最终达到「纳什均衡」，却没有达到「帕累托最优」。

    虽然这个世界并没有明文撰写的《博弈论》，但异曲同工的帝王权术，在座的高位者其实都懂，大部分人也能看出这是奇诺抛出来的诱饵，为的就是从内部瓦解各个家族的关系，让他们无法形成统一阵线。

    可是，博弈的美妙之处就在这里，你明白里面的所有道理，知道那里有个坑，但在群体博弈下，纳什均衡会逼迫着你不得不踩上去，其他人也会踩上去，所有人都只能踩上去。

    想要摆脱这种博弈困境，只有一种可能——所有被卷进博弈的人，不分家族、不分政见、不分彼此，无条件相信对方，紧紧团结一致，将博弈从「非合作博弈」转为「合作博弈」。

    比如，所有家族达成共识——天外来客的武器，我们不要了。我看都不看它一眼，送到我面前我都不要。你也一样，不要对天外来客的武器起任何想法。所有人都别起歪念头，谁都不背叛彼此。

    这样一来，奇诺设下的困局确实就土崩瓦解了。

    但问题是，这种完美合作的局面，在权力纷争激烈的上层建筑里，真的能达成吗？

    ...

    “哈哈哈，这可真是个狡猾的小家伙。”蓝贤对珀修斯笑了笑，虽然没得到回应，但他还是站了起来，双手虚压，止住所有人的窃窃私语，随即微笑看向奇诺，“奇诺行政官，你用诱导性的话术，把大家推到了一个没有选择的局面里，逼迫所有人对天外来客的武器提起兴趣，谁在这种竞争中落后，谁就可能被别人取而代之。我承认，这一招很漂亮。”

    “但是。”蓝贤仅用二字，便让全场所有人聚精会神，目不转睛，“你似乎忘了一件事——我们没有必要彼此猜忌或竞争，随时可以终结这场博弈。”

    “怎么做？很简单，只要你的生命消失，在这个世界死去，天外来客从此不再出现，所有人都失去获得天外武器的机会，这场博弈也就不存在了。这个世界会按原来的轨迹继续发展下去，不再任何受外力干扰。”

    “是吗？”奇诺的微笑中满是诡邃之色，就像一只阴谋得逞的狐狸，“那我想请问蓝贤大人，是谁告诉你，只要我死了，天外来客就再也不会出现？”

    这个问题让会堂再次沉默了下去，包括蓝贤也陷入了沉默。

    是啊，大家现在似乎都默认，只要奇诺一死，天外来客没了目标，他们也就不会出现了——包括之前“揭举”奇诺身份的那名天外来客也说了：“奇诺不死，我们的入侵便不会停止。”

    但问题是，这件被默认的事，有谁真的证实过吗？

    这是一个很明显的悖论。

    只要奇诺不死，这件事就无法验证。

    而一旦奇诺死了，他们就失去了挽回的机会。

    现在杀死奇诺，到底是打破博弈困境，让局面重回正轨？

    还是正中天外来客的“反间计”，做了一件亲者痛，仇者快之事？

    这个无法验证、没有答案的问题，似乎又让局面变得模糊起来...

