    第二天一早。

    一辆大红色保时捷，在夕阳红福利院门口缓缓停住。

    这里是滨海市西郊，位于老城区和新城区交界。

    周围的老旧小区几乎已经全部搬迁，新建小区正在如火如荼的施工，路边的广告牌上贴满了各个小区的开盘广告。

    “郭院长，你好。”

    叶九州和谢芷秋走进院长办公室，直接说明来意，又掏出一万块钱，微笑道：“我们这就把谢老先生接回家，这点钱您留下，给这里的大爷大妈们买些营养品。”

    福利院院长“郭海”，看了看这对璧人，犹豫一下道：“叶先生，谢小姐，你们在滨海都是有头有脸的大人物，本来我不想麻烦两位，可是……”

    说到这里，他摇了摇头，脸上流露出一丝苦涩：“算了，我这就让人给谢老先生办理离院手续，两位请稍等。”

    话音落下，立刻拿起办工作上的座机电话，安排护工给谢中天办手续。

    “郭院长。”

    等郭海打完电话，谢芷秋抿抿嘴唇，轻声道：“我小的时候，曾经给这里捐过善款，被谢家逐出家门无处可去，您也收留过我一段时间。”

    “刚才您似乎有难言之隐，如果有什么地方我可以帮上忙，您但说无妨！”

    郭海沉默一会儿，终于深深叹了口气：“其实也不算什么大事，最近……”

    最近这几年，滨海旧城区陆续改建，福利院附近老旧小区，还有那些年代很久的商品房，都纳入了新建计划。

    按照高层指示，是否改建全凭自愿，不得强迫。

    然而，负责这片地段的开发商是“滨海城建集团”，据说有地下背景，采用各种手段强行拆除老旧建筑，福利院危在旦夕，随时都有可能被他们暴力拆除！

    “咱们这里是老城区，路段比较繁华。”

    郭海从抽屉里取出眼镜带上，从手机找出滨海市电子地图，满脸苦涩：“我挑选了几个地点，希望把福利院搬过去，不然，生活在这里的老人们就会无家可归！”

    “可是，哪怕是最便宜的地点，费用都不是我们可以承受，所以……哎！”

    叶九州目光微微一眯，低声道：“郭院长，福利院拆迁，按照滨海的补偿标准，您拿到的补偿款应该不少吧？”

    “不少？哎！”

    郭海摇了摇头，脸上的苦涩更浓了：“咱们福利院面积不小，一共两千多个平方，再算上地面建筑，至少要补偿六千万，福利院搬迁当然没问题。”

    “可是……滨海城建集团，就开出了五百万的补偿，多一分都不给啊！”

    五百万？

    谢芷秋俏脸满是惊讶：“连补偿标准的十分之一都不到？！还有……高层不是说了吗，全凭自愿，郭院长，您是不是不太想搬？”

    “是啊。”

    郭海看着办公室外面的福利院，看着那些在院子里晒太阳的老人，目光无比缅怀：“我在这儿住了二十多年，这里的老人早就成了我的家人，别说五百万补偿款，就是五千万，五个亿，我也不想搬啊！”

    说着，又揉了揉眼睛，脸色说不出的无奈：“可是，不想搬又能怎么样？滨海城建集团的势力太大了，福利院根本惹不起，不搬也得搬，他们的手段太狠了！”

    手段？

    叶九州牵起谢芷秋的玉手，注视着郭海的双眼，轻声开口：“郭院长，你不妨跟我们说一下，滨海城建集团，动用了什么手段？”

