    “你这是作弊。”

    斯摩格眼中出现一道黑线，“你用了能力吧，不然怎么会有这个准头！”

    “切，能力者是大海的特色，不爽不要玩啊。”

    库洛手指一勾，箱子里的炮弹齐齐飘飞，他手指往前一弹，“去。”

    咻！

    炮弹直接朝着那两艘海贼船直接飞了过去。

    双剑海贼团的人甚至都没搞清什么情况，还在瞅着那艘海贼船什么动静，就见到铺天盖地的炮弹在上空汇聚，黑压压的直接砸了下来。

    “是炮弹！”

    哥哥船长起身一跳，如门板一般的大剑就朝上砸了过去。

    “一些炮弹，也想来毁我的船！”

    当！

    只是这大剑刚接触到炮弹，便听到一声脆响，他那能够斩铁的剑术，居然没有第一时间将炮弹给斩开，甚至连移动都没做到，像是砍上了什么坚硬的壁垒。

    “这是...”

    哥哥船长瞳孔一缩，“霸气？！”

    漆黑的炮弹上，覆盖上了一层霸气。

    咻！

    远处，又是一道宛如黑雷的炮弹袭来，在哥哥船长还没看清的时候，巨大的炮弹直接砸穿了他的躯体，在他胸口中心打出了一个大窟窿。

    “哥哥！！”

    弟弟船长眼见着大哥在空中被砸了个窟窿，放声大吼。

    然而下一刻，一发如黑雷一般的炮弹袭了过来，直接将他的脑袋给砸掉，那黑雷一样的东西一直掠到大海，落入海中，才掀起了一团水花。

    这时候海贼们才明了，那个原来是炮弹。

    但现在...又有什么用。

    轰！

    轰轰轰！

    天上的炮弹散落，在两艘海贼船上炸开，轰的船只迅速破烂。

    快船这东西，为了速度放弃了很多，包括防御力度，被炮弹一炸，基本是一炸一个准。

    倒是那边的中校，看着这一幕，反倒是有些惊了。

    怎么回事？

    海贼打海贼？

    这虽然是常有的事，但是他这个海军还在这里，难道不是应该等解决了他，才干掉那群海贼吗？

    这个飞舵海贼团，有些奇怪...

    “做好准备！”

    中校凝声道：“一旦不对，随时接战！”

    但终归是海贼，就算是变相的救了他们，还是海贼。

    海军打海贼，是与生俱来的道理。

    远处的海贼船，逐渐靠拢，与这军舰保持了一个平行。

    “哟，没事吧。”

    船侧处，一个看起来十分霸气的人对着中校打了个招呼。

    那人笑起来很温和，但是气场却十分的强，应该是个领头。

    光是一看，就充满了强者气息！

    中校刚才已经把船上的悬赏令翻出来了，很快就找到了这人的面目。

    飞舵海贼团的船长！

    ‘天王’吉尔伽美什！

    “海贼！”

    中校咬牙道：“你们到底想干什么！”

    “你怎么说话呢，谁特么是...”

    库洛眉头一拧，忽然看到了中校拿着的悬赏令，恍然道：“哦...差点忘了，老子现在是海贼啊。”

    “那就不应该交谈啊，库洛。”

    斯摩格走过来，看了眼那中校，道：“你们把剩余的人都给抓起来吧。

    说着，他把头巾扯下，露出了那往后梳的头型。

    “斯摩格中将？”

    中校一愣，这倒是认出来了，这人，不是斯摩格吗？

    不对，他应该是‘铁棍王’格摩斯。

    等等，格摩斯？

    “真是斯摩格中将？”中校细细瞅了过去，这的确就是斯摩格中将，倒是那个在一旁笑眯眯的人，不注意看发现不了，但一注意看的话...

    “金猊中将？！”中校惊道。

    “嘘，低调。”

    库洛伸出手指，笑道：“没什么金猊，也没什么斯摩格，我们就是心血来潮的海贼，懂了吗，海贼。”

    “是...”

    中校低头。

    堂堂的一个大将候补都亲自来做海贼了，那肯定是有任务的，但具体什么任务，他肯定不敢多问。

    照做就行了。

    至于库洛是不是真的跑去当海贼...

    那是必然不可能的。

    开什么玩笑，金猊中将跑去当海贼会只有这么点动静？

    还需要化名？

    怕不是早就在大海掀起波澜了。

    “我明白了，你们是海贼，我们现在舰船遭损，无法追击，只能任由你们逃跑。”中校接着道。

    哟呵！这人上道。

    库洛点头道：“行了，按照你的主意来，但这群海贼别给我放跑了，海域上漂流着的尸体都给我捞上来。”

    那一个箱子的炮弹一炸，海贼船破烂无法航行，还有一艘早就拦腰断了，船长还没了，这要是还抓不住人，那他这个中校就白当了。

    “喂，为什么我一下子就被认出来了，你那张脸都没有化妆也没有戴什么头巾，凭什么你没有啊？”斯摩格有些郁闷的道。

    “你脸不行。”库洛耸了耸肩，道。

    换发型就是另一个人的技艺，那是仅在于好看的人身上。

    比如京阿尼...

    又比如武内脸。

    后者更夸张，发型都不换，稍微改动一下再变个装就能从不列颠之王到罗马皇帝，再从罗马皇帝岛到某个岛国的剑士。

    偏偏人家还说这不是一个人。

    唬小孩呢？

    “不过...”

    库洛扫了眼那两艘海贼船，皱眉道：“蒂奇最近很低调啊，还是说搞的事被凯多和玲玲给遮挡了？”

    “黑胡子啊...他确实是没什么动静了，只是在抢白胡子的地盘而已，但我有预感，这家伙以后是个大威胁。”斯摩格说道。

    “你预感的还挺准。”库洛瞥了他一眼，道。

    黑胡子海贼团提督，马歇尔·D·蒂奇，悬赏二十二亿，在‘了断之战’后成为了新的四皇，继承了白胡子的大部分领地。

    但最近的话，似乎没他什么消息，也没搞出什么大的事件。

    有能耐的人还如此低调，要说他没图谋，那是不可能的。

    四皇当中，不论人品，只论能耐，有本事登上海贼王的，除了死掉的纽盖特，库洛觉得就是黑胡子了。

    但现在论底蕴的话，他还差了些。

    没有凯多和玲玲那么固定，而且还被马尔科为首的残党给盯着。

    这也是库洛极力反对七武海被废除的原因。

    虽然现在七武海不太行了，但剩下的两个老牌，都很难缠，万一让蒂奇找准空子，那可就不好了。

