    不知御九宸打算的苏长招，想的是：

    【也好，既然狗皇帝有意考验沈珏州，证明不会像原著一样，将人罢免了。】

    【相信有了沈珏州，狗皇帝此后会更加如虎添翼。】

    御九宸侧目：都这个时候了，还在为朕考虑。苏长招，你如此待朕，叫朕怎能不动容？

    此时。

    三人外加李刑，走在大街上。

    “快看！”

    “那四人生得器宇不凡，定是传说中的四大少君！”

    “哇，今日有幸得见四大少君风采，宛如做梦呢。”

    苏长招耳力极好，自是将周围人说的都听到了。

    【切，四大少君……能有我们这阵容强么？】

    【咱们一个即将统一七国的帝王，一个权倾朝野的大反派，一个未来誉满天下的宰相大人，还有一个连破三座城池直捣黄龙的骁勇将才。】

    【四大少君？他们也配？】

    听着苏长招心里的小嘚瑟，御九宸有些忍俊不禁。

    但未免被人看出来，他愣是再一次将笑意忍下。

    这时，一道矮小的身影冲出人群。

    直接拦住了四人去路。

    大家低头一看，对方是一个约莫七八岁大的小姑娘。

    观其衣着尚算华丽，估摸着是哪个有钱人家的小千金。

    李刑本能就要护卫，苏长招却先他一步上前，扯出一张笑脸。

    “有何贵干啊，小妹妹？”

    小姑娘鼓着腮帮，气呼呼道：“你们才不是‘四大少君’，真正的‘四大少君’本小姐见过。”

    “呵呵，我们也没说自己是啊。”

    小姑娘一囧：“可……可大家都这么说。”

    苏长招始终微笑：“那是他们误会了。”

    小姑娘一看自己怪错了人，瞬间两颗葡萄一样大的眼睛就红了。

    “！！”苏长招身后的三个男人顿时不知道该怎么办。

    只见苏长招不慌不忙道：“你见过四大少君？”

    听到这个，小姑娘立即重重点头：“嗯，自是见过的。”

    “那你说，是四大少君好看，还是哥哥我好看？”

    望着苏长招脸上灿烂的笑意，小女孩儿内心“哇”了好大一声。

    怎么会有这么好看的哥哥？

    小小芳心立即被俘虏了般，满脸欣喜并大声道：“哥哥好看！”

    “乖~”苏长招摸了摸她的头。

    小姑娘立即笑得，甭提多甜了。

    见状，身后的三人各怀心思。

    李刑：不愧是千岁大人，任何突发状况都应付自如。

    沈珏州：没想到令朝野上下闻风丧胆的九千岁苏长招，竟还有这么一面。

    御九宸则将苏长招摸小姑娘脑袋的一幕，幻想成他跟苏长招将来有了自己的孩子，应该……也会像眼前看到的这般景象吧？

    下一秒回神，他倏然为自己方才的想法感到可笑——

    朕是怎么了？

    就因为对苏长招有了几分不一般的好感，就开始白日幻想了么？

    她可是太监啊，怎么可能跟她有孩子？

    不一会儿，小姑娘的家人找过来了。

    埋怨了小姑娘几句，后为苏长招的绝美玉容所怔，最后在小姑娘的大声呼唤下，回了神智，连连对苏长招行礼道歉，方才离开。

    此后，未免相同的事情再度发生。

    沈珏州不知何时买来了面具，递给了苏长招。

    “喏，快戴上吧，省得你那张招摇过市的脸，耽误大家的行程。”

    苏长招表面平静地接受他的好意，将面具戴上。

    实则内心：【不愧是沈妈~现在就开始发挥角色作用了！就很奈斯！】

    御九宸闻言，不由会心一笑。

    然而这次他是情不自禁，刚巧被才带好面具的苏长招看见。

    苏长招以为是自己的面具惹他发笑，不禁摸着面具问：“九公子，可是在下这面具不好看？”

    刚见面时，他们就统一好了口径，在外都互称对方公子，御九宸九公子，沈珏州沈公子，苏长招苏公子，李刑李公子。

    御九宸轻轻摇首：“苏公子过谦，苏公子生得皎容仙貌，秾丽无双，再寻常的面具也难掩半分。”

    明明是稀松平常的一句话，苏长招面具下的美脸陡然一红。

    “……多谢九公子赞誉。”

    拱手，脸微埋。

    【不就是夸嘛，苏长招你脸红什么？还好有面具挡一挡，不然真的没脸见人了。】

    御九宸闻言，心中又惊又乐：苏长招，你居然会脸红？可惜被面具挡了。

    又一想：不！这样也好，你的脸红只能给朕看。

    即便知道自己的心，似乎在往奇怪的方向去，但御九宸就是控制不住。

    ·

    苏长招带上面具，加上李刑也从明处换成在暗中护卫。

    一行人果然不再招摇过市。

    很快他们便抵达了第一个目的地——

    席月楼。

    沈珏州抬头看了看匾额，神情一绷：“这不是个瓦子么？”

    他将询问的眼神投向苏长招。

    言下之意很明显在质问她。

    你说的‘体察民情’就是带一国之君来逛瓦子？

    苏长招感觉他就差将‘荒唐’二字写脸上了。

    遂扯了张笑脸，但笑容被面具掩了一半，只能看到她好看的朱唇启笑道：“沈公子稍安勿躁，此处虽是个瓦子，但干的都是正当营生~”

    “好。”

    “好！”

    啪啪啪~

    这时，里面很适时宜的传来了叫好和鼓掌。

    苏长招顺势道：“你瞧，这里头正说书呢，咱们也进去瞧瞧吧？”

    沈珏州还在犹豫，御九宸倒是很给面儿，“那就进去悄瞧瞧。”说罢带头走了进去。

    其次是苏长招。

    无奈下，沈珏州只好成为了第三个进去的人。

    刚一进来。

    三人均被楼里的场面震撼到了。

    只见楼上楼下的所有人，都望着正坐在台中，口若悬河的说书老头。

    那老头说得是绘声绘色，即便苏长招三人刚进来，只是寥寥听上几句，立马就被他的声音代入到所说的故事中。

    尤其沈珏州，本来他是三人中最不乐意过来的，可才一会儿的功夫，他竟是听得最津津有味的那一个。

    三人在二楼一个偏僻的位置坐下，因为如今楼里早已听客满座，这位置还是苏长招让老板预留的，否则插都插不进来。

    而实际上，她大可以要个更好的位置，但这样一来就太过显眼，不方便行动，所以这种角落的位置已是再好不过。

    苏长招落座后，一面摇扇，一面喝茶，实则一直在观察周围。

    她在等她的人发暗号。

    【出来那么久，今天的重头戏就在这家瓦子了。】

    【据李刑连日探查，域疆圣童十有八九被藏在了这儿。】

    【此处虽人多眼杂，但就因为人流量多，藏木于林，也是最好的藏人之所。】

    【就是不知道具体所在，贸然行动，只怕会打草惊蛇。】

    苏长招整个心思都在留意手下给她打手势上，谁知——

    “好！”

    “好。”

    在又一片叫好声下，同桌的沈珏州竟也参与其中。

    拍手、叫好，一个不落。

    见状，苏长招真是无力吐槽。

    【喂喂，沈大佬，喊你来听书，你倒真的来听书了？】

    她放下茶杯，湿润的唇瓣抿了抿。

    就在这时。

    一楼的角落里，一名小二扮相的人，冲她比了一个OK的手势。

    这手势正是苏长招吩咐下去的，放眼整个御龙，只有她知道是啥意思。

    一见域疆圣童被藏匿的地点找到了，她立即悄然起身。

    谁想还是惊动了御九宸。

    只见自个儿的手背被对方极快按住：“你去哪儿，苏公子？”

    望着对方似笑非笑的长目，苏长招笑道：“那个……我去方便一下。”

    “正巧，”御九宸也起身：“我也想要方便一下，一起吧。”

    于是，苏长招只得带上御九宸一起……去方便。

    而边上正伸头看台，全神贯注听书的沈珏州连他们要走都没发现。

    【算了，反正一开始就没想过带上他。】

    可……

    【狗皇帝，我也没想带上你啊，你就静静地坐那儿当个美男子不好么？待我把人给你带回来，你捡现成的不香么？】

    听了半天心声，御九宸终于明白了她的打算。

    原来她想让自己捡现成的便宜，可怎么办呢？他来都来了。

    苏长招，任何时候你都休想甩掉朕。

    二人很快顺着线人给的提示来到了三楼。

    苏长招正纳闷，到底哪一间才是关押域疆圣童的地方。

    熟料——

    “长招，你说的方便，就是上这儿？”

    呃……

    苏长招险些忘了，身边还有一个拖油瓶。

    她强扯一个笑，回道：“对啊，这是这家瓦子的特色，方便之处设在楼上，新鲜吧？就是位置有些难找。”

    御九宸特别认真地点点头，“哦。”

    我就静静得看你胡说八道。

    “那，我们要一间一间得找么？”

    说着，御九宸就要从身边的房间找起。

    苏长招赶忙阻止道：“那肯定不行！”

    “为何？”

    【还为何？你这么做，看管域疆圣童的人，早就带人跑了。】

    苏长招嘴上：“这家店还有个规矩，但凡用巧技找到那个地方的人，就能得到一次奖励。”

    【呵呵（干笑）尼玛我都快编不下去了，你可千万别再问啦~】

    御九宸：苏长招，你演戏的本领果然一如既往得稀碎啊。算了，还是不逗你了，要不真的打草惊蛇，让那些人把域疆圣童带走，就枉费你一番苦心了。

    “也就是说两个人一起找，找到的人可以让输的一方满足自己的一个要求是么？”

    御九宸佯装理解道。

    苏长招一直在留意房间的排列，她刚找出一些端倪，哪里还顾得上御九宸说了啥，连连点头：“啊对对对。”

    【咦，那里有点奇怪啊。】

    扭头，回过神：“九公子，你刚刚说什么？”

