    “尚可一观。”

    等到看到最后，不知为何，皇帝竟有些意犹未尽，于是竟然再读一遍，纸张被微微翻动的声音，又在安静了的大殿内响起。

    殿内的人不少，除了蜡烛有时“啪”的声音，一个个都屏气凝神，没有吭声。

    苏子籍也是坐在一旁，只低头垂眸喝茶，仿佛对取士结果并不关心。

    主考官钱圩从容站着，而一个四品的相对年轻的考官却有些不安，他就站在皇帝和太孙面前，其实算是最煎熬的一个。

    这两位，一个是现在皇帝，一个是未来皇帝，一个都得罪不起，偏偏两人的不合，已经渐渐有些风闻。

    “上天庇佑，一定无事。”四品考官现在就怕两位在这时争起来，若是那样，作为考官的自己，怕才是责任最重的一个。

    皇帝算是此刻最自在一个人了，没去管别人怎么样，将手里拿的卷子看了一遍，越看越是喜欢。

    “不错。”皇帝看完还点了下首，称赞：“说得妙，这篇文章说得妙，实在有慰朕心！”

    皇家制度与众不同，皇帝很少亲自称赞，更不要说“有慰朕心”这句考语了，连钱圩一凛，这就是真进士了，怕是本届状元。

    这本是好事，不知道为什么，钱圩还是有点不安，果然皇帝见这些答卷都封了开头，只是一笑，直接撕开了这份卷子封着的名字，等一看名讳，手就一顿，脸上也露出了一丝惊讶来。

    怎么会是这个人？

    苏子籍只安静等着，从头到尾都没说话。

    皇帝在露出略有些惊讶的神情后，蹙眉看向了苏子籍，然后慢吞吞说：“太孙，你来看看这篇文章。”

    随着皇帝开口，小太监忙将皇帝手里卷子接过来，递给苏子籍。

    苏子籍起身恭听，应着：“是。”

    说着，双手接过这篇文章。

    没看到名讳时，他就已经有了猜测，等看了名讳，心中一沉又一定，不由暗想：“余律不愧是聪慧沉稳之人，只稍有提点，果然没有错过了这个机会。”

    只看了一二段，苏子籍立刻知道是顶尖的文章，看来被自己一提点，不仅余律才气上去了，且还临场做出了这一篇好文章。

    就算早知道，只要余律听了自己的必中，但这次能考这样好，写出这样花团锦簇的文章，不得不说，还真是运道二字才能言说的，让苏子籍也有些惊讶。

    他没有刻意压下惊讶，但很快将注意力都放在了文章上，仔细阅读。

    皇帝似是不觉，就是翻阅着别的文章，这就快了，粗粗看一遍，就随手放在一侧。

    钱圩已经有些猜测，脸色略怔，不由看向太孙。

    目光里藏着的审视，就算藏得再深，以苏子籍的五感敏锐，也能感觉到。

    苏子籍也不去管，很快看完了文章，就轻手放在茶几上，默不作声。

    等皇帝看到了最后一份卷子，就已对着钱圩说着：“你荐上来的卷子，前二十卷我都看了，都也还清通。”

    又拿着茶喝了一口，对着太孙说：“你呢，你看手中此文如何？能得几名？”

    苏子籍又起身对皇帝说：“皇上才是造命之主，钦点名次，全在一念之间，孙臣岂敢多言。不过，皇上既问起，孙臣不能不答——以孙臣看，此文章之人，可为进士矣！”

    四品考官其实靠的近，暗嘘着就已经看见了名字，额上已渗出细汗，大气也不敢出，这时听了，不由侧目。

    这番话说得中规中矩，就算想要挑刺，都毫无办法，还真是滑不溜丢！

    皇帝反却笑了，手里已是看完了最后一份卷子，此刻也放下了：“你说的次了些，岂仅仅是进士，临化县可出两个状元。”

    这话一出，基本就是将余律的状元之位给定下了。

    但皇帝接着又问着：“太孙有友如此，果然是物以类聚人以群分，听闻太孙还有一个同窗方惜，卷子可在？”

    旁就站着主考官钱圩，一直都不说话，此刻却不能沉默，被皇帝扫了一眼，也不尴尬，开口：“皇上，太孙的又一位同窗方惜，通过了贡试，自然也参加了本次殿试，只是……考卷都是糊名，非定名次，不敢揭开，臣也不知道。”

    这话说的堂正，皇帝也不以为意，说着：“你们素是名士清臣，朕信的过你们推荐，就按照你们推荐定名次。”

    “现在，就可拆卷了，找出太孙同窗之卷，让朕看看。”

    皇帝开了口，别说是现在就拆考卷，将五百份卷子里一份取来，就是五百人之外再取一人，也没人敢不从。

    这位皇帝这一二年可一向独断专行，最近做事也有些反复，但凡不傻的人，都能感觉到这位老皇帝现在很敏感，稍不留神，就可能戳到皇帝的痛处，被直接降职都是轻的，若丢了性命，又或牵连了家人，才是要命。

    钱圩虽不惧死，也不愿意这等小事上触霉头，低首应是，监督着太监搬卷子拆名。

    皇帝跟前不能不留人随时回应，钱圩不能自己去，就派这位年轻考官回去，低语：“方惜的卷子，大体上是在贬落的卷子里，去抽出来……”

    “可是贬落的卷子按照制度也必须……”

    “都贬落了，名次也定了，自然可以拆开看，你快去抽来。”

    “是。”

    不一会，方惜的卷子果然从被贬落的卷子里抽出奉上了。

    皇帝接过来，展开一看，没看几行，就蹙起了眉，忍着看下去，眉挑了起来，有些似笑非笑。

    “太孙，你再看看这一篇。”

    皇帝又将这卷子递给苏子籍，苏子籍接过来一看，也是蹙眉。

    自己明明已是提点过方惜，为何方惜的文章却不见半点改变，甚至更加狂介了。

    其实到了殿试这一关的举子，在文采上已都不差什么，无非就是观点能不能取胜，能不能脱颖而出。

    方惜显然是没将自己那番话听进去，或者听是听了，但并不认同，还产生抗拒和反感。

    苏子籍暗暗叹息，将卷子徐徐合上：“皇上，此人虽是孙臣往昔同窗，可依孙臣看，还欠了些火候，宜回去再读几年。”

    太孙没有趁着这机会给同窗美言，刚才送上卷子的四品考官，就下意识抬头看了一眼。

    却见皇上神情淡淡的，仿佛并不在意太孙说什么，又或者，太孙这个反应，本就在皇帝的意料之中。

    “是欠了些火候。”皇帝说着，却再次将卷子拿过来又仔细看了一遍，不知道看到了哪一行，突然心中一动，再看时，眉眼之间已不经意有了些许喜色。

    但这丝喜色很快散去，只平常说着：“不过你也说了，朕乃造命之主，今天点此人中，成你们寒窗三进士的佳话，又如何？”

    说着，就直接从小太监捧着的托盘上提起了笔，直接在这份卷子上面画了个圈。

    在本朝的殿试选拔上，这就代表了取中了。

