    “哗！”

    伴随着一阵猛烈的声响，尼多兰破土而出，猛然向着半空中的小磁怪撞去。

    但是早有防备的小磁怪凭借着电磁漂浮迅速的避开了尼多兰的运动轨迹。

    站在地面上的精灵非常难以防备的挖洞技能，对于能飞的精灵来说却是相当容易就能避开。

    这也是在前期飞行系精灵吃香的原因之一。

    “就是现在，二连踢！”

    原来，宁晓琳也知道光凭挖洞是很难命中小磁怪的，但是这只是她的障眼法而已。

    她只是想要利用挖洞攻击破土而出的时候接近小磁怪而已，真正的杀招则是格斗系的二连踢。

    “小磁怪，解除电磁漂浮！”

    千钧一发之际，靠躲是来不及了，楚晨只能选择赌一次。

    小磁怪迅速解除电磁漂浮，失去电磁的帮助，小磁怪迅速向着地面开始自由落体，险险的避过了尼多兰的攻击。

    「糟糕！」

    看着小磁怪成功避开了自己的布局，并且没有向自己预期中的一样受伤，宁晓琳咬了咬嘴唇。

    “小磁怪，电磁漂浮！”

    在小磁怪避开攻击之后，楚晨连忙下达指令，成功让小磁怪在“坠机”之前重新漂浮起来。

    “电击！”

    此时的尼多兰还在空中没有落下，楚晨可不会让小磁怪错过这个打靶的好机会。

    连续短促的电流向着正在坠落的尼多兰射去。

    “尼～”

    正在空中无法躲避的尼多兰被电击完美命中，然后重重的摔到地上。

    “小磁怪，自我暗示！”

    自从之前靠着自我暗示这招翻盘逆袭了何苗苗的迷你龙之后，楚晨就有让小磁怪好好的锻炼过这一技能。

    自我暗示虽然有着巨大的作用，但是想要成功使用必须先瞄准对手才行，要有个类似于拍照时的聚焦过程。

    毕竟你要复制对手的能力变化时，你总得对着人家使用技能吧？

    所以，就得考验使用者对于时机的把握。

    比如这次，当对手尼多兰从空中坠落，还没起身时，楚晨才指挥小磁怪使用自我暗示。

    此时的对战场地上，当尼多兰重新从地上爬起来时，小磁怪也已经完成了自我暗示，将刚刚尼多兰在地底下的强化都复制了过来。

    “尼多兰，挖洞！”

    宁晓琳等尼多兰重新站起来之后就迅速命令道，似乎还不死心，准备故技重施。

    被金属音降低特防之后，在空中挨了好几下小磁怪的电击，然后又重重的摔在地上，这一系列的伤害可不好受。

    但是，在听到训练家的指令之后，尼多兰还是迅速的行动起来，没有任何的迟疑，可以看出它非常的信任自己的训练家。

    “小磁怪，电击！”

    眼见对方又要当“缩头乌龟”，楚晨也没有什么太好的办法，毕竟现在大家都还只有一只精灵，很容易就会遇到无法处理的局面。

    没办法，他只能指挥小磁怪用速度最快的电击，再给尼多兰增添了一道伤痕。

    “尼多兰，在地底下四处挖洞！”

    宁晓琳新的命令让周围观战的不少同学都感到很疑惑，反倒是担任裁判的胡老师饶有兴趣的看了宁晓琳一眼。

    有着前世记忆的楚晨从小就早熟，所以在其他小孩还在调皮捣蛋的时候，他已经在翻看着往年来的各种赛事集锦。

    当听到宁晓琳下达的命令时，楚晨感到有点熟悉，似乎曾经在哪场比赛上见过。

    但是由于过去比较久了，所以楚晨一时之间难以想起来。

    但是，他不敢怠慢。

    “小磁怪，电磁漂浮到场地的角落，飘到最边角的上空。”

    楚晨赶紧指挥，最后还强调了一句。

    他虽然忘记是哪场比赛了，但能有点映像就说明他曾经在那些集锦里见过。

    能上集锦的对战，他自然不敢大意。

    听到楚晨指令的小磁怪很快就漂浮到了角落，然后面朝对战场地，等待着对手的进攻。

    小磁怪现在所处的位置，就可以不用担心来自背后的攻击，只要防范好眼前就行了，因为它的背后就是场地之外了。

    终于，在经过了一段时间的挖掘之后，尼多兰终于是完成了隧道的挖掘。

    “尼多兰，掷泥攻击！”

    宁晓琳指挥尼多兰发动攻击，只是这攻击的强度多少有些出人意料。

    掷泥，地面系的特殊攻击，在游戏中的威力“高达”20点。

    楚晨完全没想到，宁晓琳这么大费周章的让尼多兰在地底下挖掘隧道，最后的进攻却是掷泥。

    虽然地面系的掷泥对上电钢属性的小磁怪会由于属性克制的关系，从而获得极大的加成。

    但是还是给楚晨一种“我裤子都脱了，你就给我看这个”的感觉。

    之前他还紧张兮兮的如临大敌，没想到。。。

    “小磁怪，注意躲避～”

    楚晨一边指挥着小磁怪，一边警惕着宁晓琳的下一步攻势。

    毕竟之前人家才刚刚玩了一出“明修栈道，暗度陈仓”，楚晨不得不考虑的多一点。

    结果没想到的是，宁晓琳居然指挥着尼多兰不停的使用掷泥攻击。

    每次攻击玩就重新钻入地下，然后换个一方出来重新攻击，颇有“打一枪换一个地方”的韵味。

    而且，之前楚晨让小磁怪去到角落的决定，反而帮了宁晓琳一把。

    本来楚晨是为了让小磁怪没有后顾之忧，可以全力戒备面前的敌人，才让小磁怪去到角落的。

    结果现在，反倒是因为在角落里，极大的限制住了小磁怪的躲闪空间，领的它被掷泥击中了几次。

    掷泥的威力是真不高，但是伤害不高，侮辱性极强。

    眼见小磁怪在一块块泥块之间左闪右躲，不时就会被一块泥块击中，楚晨知道自己如果再不想办法的话，就会被对方像温水煮青蛙一样慢慢给磨死。

    但是，尼多兰打完就钻洞，甚至都不看自己有没有成功命中，就靠着感觉往小磁怪的方向扔个泥块过去，然后迅速钻进洞里，换个地方继续。

    楚晨人麻了，完全没有应对的手段。就算想要打对攻也已经来不及了。

    泥块命中小磁怪之后，就会在小磁怪身上炸开，糊小磁怪一脸，这严重影响到了小磁怪的技能命中率。

    小磁怪，危！

