    朝会上纷纷攘攘的吵闹，注定是没有结果的。

    盐商们也不是没有采取任何行动，早在半个月前，江南道的几个沿海州县，就有好几路商家去购买大片的海边沙滩，准备模仿登州晒盐场来制作食盐。

    但是，要想用粗盐来打败同等价位的精盐，显然是不可能的。

    顶多也就是早期东海渔业的咸鱼还没有充分流通的情况下，还能有一些市场。

    至于李宽，在听到这个消息之后，很光棍的把东海渔业三成的份额送给了李世民，二成送给了户部，另外一成五分给了程家、尉迟家和房家，自己只拿三成，留着半成用作未来招募的掌柜等高级管理人家作为奖励。

    当然，程咬金几个是需要出钱才能拿到这个份额的，至于他们接受不接受，那就另说了。

    反正东海渔业的核心其实是盐业，李宽从来没有想过要垄断大唐的盐业，这根本就是在作死。

    只要李世民他们这些大股东不干涉自己管理东海渔业，自己分多少钱，已经没有太大意义。

    剩下的，就慢慢和那些盐商及其背后的世家扯吧，反正大唐的盐价，必然是要继续下跌的了。

    ……

    渭河上面，一艘船只缓慢的靠近码头，王玄策站在船头，准备指挥船员搬运物资。

    “这些骨头都有标记，大家一定要小心摆放，不要弄错了。”

    把鲸鱼弄到长安城来，那是不可能的事情。

    但是把鲸鱼骨架弄过来，搞个展示，让朝廷的那帮人见识一下不一样的世界，这个还是没问题的。

    李宽也是认真考虑过这个事情的意义，才专门让王玄策再次回一趟长安，以自己的名义搞一个献礼。

    毕竟李世民的寿辰马上要到了，虽然他没有打算大搞，但是作为亲王，李宽送上一份特别的礼物还是很有必要的。

    更主要的是，李宽想让朝中的那帮大佬们，将注意力也转移一点到大海上去。

    虽然现在谈海权有点早，但是如果大唐能够早一点将触角伸到大海各处，那个影响将是非常深远的。

    “陛下，你看承乾送的这块白玉，晶莹剔透，完美无瑕，实在是难得的佳品。”长孙皇后站在一块白玉面前，脸含微笑的说着。

    “嗯，算他有心了！”

    李世民不打算过寿辰，所以各个皇子把礼物敬献上去之后，就在宫里简单的参加了一个家宴，就算是完事了。

    “泰儿这幅亲自作的贺寿诗也很不错，小小年纪就有此文笔造诣，很是有几分陛下年轻时的风采呢。”

    家宴是在中午举办的，下午不用上朝，李世民难得的陪着长孙皇后闲聊。

    “丽质这幅画，画的倒是非常别致呢，很有点……”长孙皇后意识到李世民似乎兴致不是很高，陛下，朝中发生了什么大事吗？”

    李世民强颜欢笑：“没，没有！”

    “陛下，你的不开心都写在脸上呢。”长孙皇后嗔怪着说道，“听说前段时间很多大臣弹劾宽儿，应该都没什么事了吧？”

    “哼！哪壶不开提哪壶。这个孽子，朕过寿，他连点动静都没有！”

    “噗呲！”长孙皇后忍不住笑了起来，“臣妾知道陛下为何不开心了。”

    “观音牌，朕也不是说稀罕他的礼物，可是你看他，整天给朕惹麻烦，现在却……朕能不生气嘛！”

    长孙皇后想了想，开口道：“你把宽儿派到登州去，一个州府事情那么多，他一时忙不过来，也是不奇怪的。”

    虽然长孙皇后也觉得李宽连李世民的生辰都忘了，似乎有点奇怪。

    正常来说，哪怕是李宽自己忘了，他身边的人也会提醒他的。

    莫不成楚王府那帮人做事都这么不靠谱？

    心里这么想，不过嘴里面长孙皇后还是得提李宽找个理由；做什么事都能替李世民考虑，这也是李世民对长孙皇后的感情那么深厚的原因吧。

    “陛下，朱雀门出事了！”

    兰和匆匆的来到李世民身边，脸色有点紧张。

    “出事了？出什么事了？”

    李世民眉头一皱，有点搞不明白情况。

    朱雀门是皇城的正门，出去就是朱雀大街，里面住的不是皇亲国戚就是朝中大臣，这种地方能够出什么事情？

    “据说是楚王府的人在那里撘了个不知道什么东西，吸引了无数人围观，为了维持秩序，金吾卫都出动了。”

    “楚王府？”李世民面色不善的说，“那个孽子不是在登州吗？怎么还能在朱雀门搞出大事？”

    “陛下，事关宽儿清白，要不过去看看？”

    长孙皇后觉得这个事情似乎有点蹊跷，边想过去看看。

    “走，摆驾朱雀门！”

    ……

    长安城分为外城、皇城和宫城三个城池，外城就是一般长安百姓和勋贵们居住的地方，皇城则是太庙、鸿胪寺、太常寺等朝中机构所在地，而皇城里面还有一个宫城，那就是太极宫。

    从太极宫到朱雀门，距离并不算远，很快李世民就出现在皇城的城墙上面。

    而在朱雀门前面的广场，王玄策正满头大汗的组织人手将最后一块鲸鱼的肋骨固定好。

    紧赶慢赶，还是差了大半天啊。

    陛下寿辰是今天，现在搭建好，勉强也算赶上了献寿礼。

    不过，这个鲸鱼骨架搭建的时候引起的百姓围观就超出了王玄策和李宽的预料。

    原本以为朱雀门这边主要是官员在行走，不至于搞出太大的动静来。

    谁知道一传十，十传百，附近各家勋贵的丫头下人全部都跑过来凑热闹了。

    “来福叔，这给陛下的礼单，就只能麻烦你递进宫里了。”

    眼看着鲸鱼骨架总算是搭好了，王玄策松了口气，才想起礼单都还没送进宫呢。

    来福：“王管事，似乎是陛下出来了。”

    只见一队千牛卫的兵马快速的从朱雀门当中冲出，将围观的人群往外驱赶了上百步，之后才是一群人拥护着李世民来到了鲸鱼骨架前面。

    “草民王玄策见过陛下。”

    “来福见过陛下。”

    “来福，朕可是好多年没见到你了，身体还好吧？”李世民克制了观看鲸鱼骨架的好奇，跟来福打了个招呼。

    作为李智云府上的老管家，李世民自然是认识来福的。

    “托陛下洪福，一切安好！”

    “那就好。”李世民颔首，然后转过身，“你就是王玄策？朕听说过你的名字！今天是怎么回事呢？”