    

    傀儡人是她自己学着炼制的，然而林羡并不精通此术，也没有耐心去学这等精致玩意儿，炼制出来的傀儡人点化后，虽然长相一般，但端茶倒水通风报信是没有问题。

    林羡是满意的。

    既然掌门师兄来了，那林羡自然起身出去相迎，正好也省了她一桩事。

    她这九尊阁内平时也算安静，她一无弟子，二无亲眷，除了这点化的傀儡人以外，就仅有几位师兄师姐偶尔光临。

    外面雷雨未停。

    “小八！”掌门师兄的大嗓门由远及近。

    林羡：“……”

    入门之时在众师兄师姐中排行第八，于是，从小被喊着小八长大。

    可离谱的是，掌门师兄他自己养了一只鹦鹉，也叫小八，林羡年少时曾经有一段时间，都在跟那只鹦鹉激情对骂。

    林羡抬眸，一袭白衣，冠发如玉，眉眼冷淡，好一派谦谦君子的模样。

    她拱手，开口即是温润如玉的男儿声：“掌门师兄。”

    掌门姓安，名唤行舟，乃林羡那位仙去的师尊之子，是她排行第二的师兄，本身掌门之位应当是大师兄接任，然而大师兄早些年差点走火入魔，已经闭关将近五十年，掌门之位便由他接任了。

    想对比最初的手忙脚乱，二师兄如今，显然成熟稳重了许多。

    “小八，你看师兄给你带了谁？”前一秒还被林羡夸稳重的掌门师兄风风火火地进来了她的九尊阁，一袭玄青色的长袍顺着风雨进来，刮来了一阵凉意。

    林羡：“……”

    她收回方才的称赞。

    “小八，你看，这便是师兄今日替你收的弟子，他可是万中无一的好苗子啊，可别说师兄不疼你！”掌门咧着嘴从身后拉出了一个仅到他腰间的小少年。

    林羡还没来得及反悔收徒弟的事，徒弟就被这样强买强卖地塞过来了。

    她嘴角僵硬了半分：“掌门师兄，不是说让我自己亲自去挑吗？”

    “今日不知为何雨下得这般大，你这弟子算是众多前来历练的孩子中最小的，他却是第一个爬上来的，”掌门师兄啧了一声，“我替你看过了，是天生的修炼好苗子，那我不得第一时间替你留着？”

    林羡：“……”

    我谢谢您嘞？

    外边虽大雨滂沱，可安行舟身上依然干爽。

    而他旁边的小少年，虽随安行舟而来的一路身上没有淋到一滴雨，然他冒雨爬山一路上来，浑身湿透，粗糙的棉布紧贴身体，双脚上是已经磨破的棉鞋，被雨水冲刷过的泥土黏在上面，泥泞不堪，泥点沾满了衣服，双手和脸也是脏兮兮的，指缝和指甲上满是伤口，沾着泥和雨水，混杂着血的味道。

    他很狼狈。

    林羡没工夫搭理掌门师兄邀功一般的神情，打量的眸光落在安行舟身后面黄肌瘦的小少年脸上，虽被泥水糊得脏兮兮，却也依旧挡不住其模样的清秀可人，同样也能让人看出其今后的轮廓。

    林羡盯着那张与梦境中挥剑刺入她身体的孽徒有着几分相似的脸，蓦地陷入了不可名状的沉默当中。

    同时脑海里只闪过一个念头：吾命休矣！

