    在青苍大陆之外。

    有一片海域，名为无尽海，传闻之中，此地乃是天下生灵的禁地。

    哪怕是在上古时期，那些青苍大陆上的仙人，踏入无尽海之后，都是有来无回。

    只不过，无尽海距离青苍大陆极其遥远，所以此地也少有人提起，再加上天路断绝之后，青苍大陆之中就没了仙人的足迹。

    后来，无尽海的名字，也就消失在了青苍大陆。

    甚至现在的青苍大陆修士，根本不知道，在青苍大陆之外，居然还有这么一个地方。

    在这海域之中，雾气升腾。

    海面上能够看到一具巨大的骸骨，露出海面大半，须知，这里的海域，足有万丈深！

    这骸骨生前的体型之大，可见一斑！

    即便是上古时期的那些超级大妖，在这一具骸骨面前，都显得有些微不足道了。

    这一具骸骨身形细长如蛇，海面之下，还潜藏着四肢，每一个爪子上，能够看到五指。

    尤为瞩目的是，在头骨上，还能见到一对巨大的龙角。

    这是一具龙骨！

    在这龙骨旁，一道旋涡缓缓成型。

    与这巨大的龙骨相比，旋涡的大小显得微不足道，但是，也足有几千丈大小。

    伴随着旋涡出现的，还有响彻无尽海的龙吟之声。

    无尽海的危险，便是由此而来。

    龙族！

    这个实力甚至要凌驾于仙人之上的强大种族，这一种族不同于妖兽，甚至不同于仙界那些生而便是人仙修为的仙兽。

    龙族的强大，绝不是修士或是仙人能够窥探的！

    轰！

    伴随着一声震耳欲聋的水爆之声。

    一身长千丈的白色巨龙，从那旋涡之中探出头来，飞掠上天际。

    “三千世界破碎，无尽海也因此而破碎，我龙族，正是因此，才落魄至此，空有一身强大实力，却只得屈居于这方寸之地！”

    龙族虽强，但却数量稀少。

    但早在久远时期，大千世界破碎成三千世界，龙族神物定海神针失窃的那一日起，龙族的衰弱，就已经注定了。

    破碎在青苍大陆旁的这一片无尽海，盘踞的龙族，也仅仅只有十几条而已，而且实力在龙族之中，都是属于垫底的存在。

    迫于青苍大陆天道的压制，龙族势单力孤，唯有屈居于此。

    随着岁月流转。

    这蜷缩在无尽海的龙族，此时更是已经凋零到，仅仅只剩下三条。

    本来，身为这十几名龙族之中，最具威望者的敖天，已经做好了在此处度过余生的心理准备。

    唯一的好消息是，龙族之中，终于诞生了子嗣。

    而且，还是两条！

    正当敖天和仅剩的两名龙族眼巴巴的守着龙蛋，想让它早日孵化之时，那龙蛋，却突然不知所踪了……

    正当三名龙族焦急寻找之时，自青苍大陆，有一阵阵龙气传来。

    这龙气浑浊无比，绝不会是自己的那两个子嗣，但那气息却是来自货真价实的龙族！

    且不说这龙族是从何而来。

    自己这两个子嗣的丢失，或许与那龙族有着什么关系。

    正因如此。

    敖天才决定，哪怕是冒着与天道为敌的风险，也要上青苍大陆，找上一番！

    “二位夫人，我这就去了！”

    自海底，两道声音传来：“夫君此行，万万要将我们的子嗣带回来。”

    声音之中，还有着些许抽泣。

    毕竟是丢了自己的儿子，换做那个母亲不会悲伤。

    虽然说，青苍大陆距离无尽海极其遥远，那两个刚刚出生的小崽子不太可能会跑这么远。

    可现在，除了青苍大陆之外，能找的，敖天都找遍了！

    “夫人，我去也！”

    话音落。

    敖天变作人形，化成一道流光，向着青苍大陆的方向暴掠而去。

    此时。

    青苍大陆，毒仙林。

    毒皇盘踞在水池之中，四十五度仰望着天空。

    “世界这么大，我该何去何从？青苍大陆之外还有什么……难道，这偌大的世界上，除了我之外，就没有其他龙了吗？”

    “咳咳！”

    大长老彩蛛咳嗽了两声，略有些尴尬的说道：“毒皇大人，您最近这是……”

    “嘘！”

    毒皇撅起嘴，做了个噤声的手势。

    随后，又自言自语道：“宇宙如此广阔！我是谁？我从何处来？又该向何处去？找一个同类，怎么就这么难呢？”

    “昔日龙血青骨蛇是如此，如今化龙，依旧是如此。唉！”

    完了……

    彩蛛彻底蒙圈。

    毒皇这是受什么刺激了，怎么开始说胡话了？

    难道说龙族的脑子里，每天想的都是这些东西不成？

    自己是不是还得让墨梅去找一下那位高人，专门来给毒皇看看脑子……

    “彩蛛。”

    突然，毒皇叫了一声。

    彩蛛连忙答道：“毒皇大人，老身在的。”

    “日后这毒仙林，要不就交给你吧！世界这么大，我想去走走。”

    “这……”

    彩蛛满脸黑线。

    完了，毒皇大人真的傻了！

    这毒皇当的好好的，怎么突然就要来这么一出？

    “毒皇大人，您没再开玩笑吧？”

    “当然没有！”

    毒皇的语气无比笃定：“我感受到了，有一股力量在召唤我！我一定要去看看，或许那里，会有我的同类！”

    “毒皇大人，咱别傻了行吗！龙族都不知道消失多久了，现在估计连块骨头都找不到了，谁还能召唤您啊！”

    “不！”

    毒皇又道：“在这世界的某个角落，一定有我的同类，在等待着我！我意已决，你不要再劝我了！”

    “毒皇……大……人……”

    彩蛛被溅了一身水，毒龙已经消失不见。

    只留下还在不断翻滚着的水池，和一脸懵逼的彩蛛。

    真的就这么走了？

    大佬都这么随性的吗，说走就走，话说回来，这世上到底哪来的第二条龙啊！

    你就感受到了召唤，谁吃饱了撑的召唤你啊！

    “唉！”

    彩蛛长叹一声，看着天空许久，一言不发。

    毒龙所说的并非空穴来风。

    虽然它这样的毛病已经不是一天两天，但是那莫名的血脉感召，却真的是刚刚才突然出现的。

    这种感觉，是毒龙前所未有的。

    他感受到了，这是来自自己同类的召唤！

    所以，毒龙决定，顺着这感知的方向去寻找一番，或许自己真的能够有所收获。

