    叶小文起身了：“老二，你考虑一下，这事干不干，考虑好了，再给我消息，咱们再说下一步的事情。”

    “嗯。”

    叶小海就是再敢吹牛皮，遇到这么大的事情，还不敢一时之间就定下来。

    毕竟涉及到搞服装厂了，一个大厂子啊。

    哪里是说搞就能够搞得。

    而且这种事一旦开始了，就停不下来的。

    所以必须要郑重一点，一个不小心他这些年的心血白费不说，可能还需要背上一屁股的债务。

    叶小海也不是没有见识之人，当初在琼州那边跟着炒房，最后那些大老板一个个走上天台的可不少。

    自己老板也是差一点就跳下去了，做生意这种事，一个不好，那就是万劫不复。

    尤其是这种需要投资很大的厂子。

    他当然知道，老三既然提出来了，肯定会或多或少的帮自己一些，但是也不能够完全指望老三。

    叶小文离开之前，叶小海说了张卫明准备要结婚的事情，就在这个月月底已经定下来了。

    先在金陵办一场，然后回老家办事。

    叶小文点点头，说自己到时候要是有时间的话，会去参加的。

    第二天一早，叶小文还没有起床，叶小海就找过来了。

    叶小海眼睛通红的，还有一圈的黑眼圈，显然是昨天晚上没有睡好。

    “这一大早的干什么啊？

    二哥？”

    叶小文迷迷糊糊的从床上起来。

    也就是叶小海知道，叶小文最近在家里住。

    不然的话，一大早的根本找不到叶小文。

    “老二，就是有什么事情，也让老三起床吃过早饭以后再说吧。”

    姜桂芝在门外喊着。

    叶小海点点头，开厂子的事情在家里说也不合适，父母肯定会反对的。

    所以他准备等一会去老三那里谈。

    兄弟俩吃过早饭以后就走了，来到了东兴玻璃厂。

    叶小文最近在东兴玻璃厂办公的时候多，东兴玻璃厂这边也准备了一间办公室，门上已经写着“董事长办公室”的字样。

    到了地方，叶小海就准备说事情的，但是叶小文这里人一到以后，就不断的有人敲门。

    忙活着上市的各种事情，一个接一个，上一个还没有完，另外一个就来了。

    叶小海看着都觉得有些人走的时候，有些不意犹未尽的样子，想要再说些什么。

    可惜就没有时间了，叶小海的事情就更没有时间谈了。

    等叶小文办公室里的人少了下来的时候，已经是上午十点多了。

    两个小时过去了，叶小海也知道了叶小文这到底有多忙。

    “通知一声，我有事半个小时后再让人过来。”

    叶小文吩咐了一声。

    然后这才松了口气，给二哥泡上茶以后，两个人在沙发上坐下来。

    “二哥，考虑好了？”

    “嗯，我决定干了，既然做了服装行业，肯定不想只赚一点钱，那就要做大做强，所以开服装厂。”

    叶小海斩钉截铁的说道。

    这是他考虑了一晚上以后才下定决心的。

    叶小文点点头：“好，那我就给你说一下……”叶小海点点头，听叶小文说了起来。

    叶小文的意思是，现在的国营企业，说是在甩卖也差不多了。

    叶小海只需要去精挑细选，选一个包袱不是那么大的，稍微有点实力的就可以了。

    以现在的情况来说，只要不是还在盈利的国营企业，很多地方都愿意甩出去的。

    都不用去其他的地方，金陵这边就行。

    金陵这边就有的是服装厂，只要是股权之类清晰的，都可以考虑。

    到时候大不了就是象征性的给几个钱，然后负债之类的，可以延期还银行。

    然后就是设计师和资金的问题了。

    叶小文这边可以支援一点，让叶小海先做起来。

    而且这个钱是叶小文自己支援，和公司没有关系。

    资金方面用不了多少，只要是这个品牌立的住了，最起码在金陵这边打开局面了，那就没有问题了。

    五家店铺的现金也会源源不断的流进来，所以这事看起来有风险，但其实风险也不是太大。

    “三百万，五百万，都没有问题，你自己选择，钱还不还的也无所谓。

    你要是以后生意做起来了，有钱了，那就还，要是出岔子了，这个钱就当是我给你了，咱们兄弟俩，用不着说太多。”

    叶小文看着二哥叶小海说道，二哥既然有志向做生意，那能够帮一把的叶小文还是要帮一把的。

    这是嫡亲的二哥，打虎亲兄弟，上阵父子兵。

    自己家人不照顾，照顾谁啊？

    更何况，三百万，五百万的对于叶小文来说，又不是太多，不伤筋不动骨的。

    就是老二赔了也赔的起。

    “老三。”

    叶小海一时之间有些动容。

    “老二。”

    叶小文也回应道。

    叶小海顿时脸色一垮：“滚蛋，叫二哥，你小子，再喊老二，看我收拾你。”

    “呵呵，行了，二哥，赶紧去忙吧，这两天我就把钱给打过去，要是有问题需要我出面疏通关系之类的，你就给我打电话，要是有什么不明白的，你也直接过来找我。”

    叶小文叮嘱道，虽然说现在国营企业正在打包出卖，但是这中间有龌龊的地方也不少。

    要是有叶小文出面打招呼，那会省下很多的事情。

    叶小海点头，毫不客气的说道：“那是肯定的，等我选定了服装厂以后，就过来。”

    至于感谢的话，叶小海不愿意说，说了都显得太客气了，而且这种事也不是一个感谢就足够的。

    几百万的资金，毫无条件的支援，赚了算你的，赔了算我的。

    这种事情，不是亲兄弟，谁能够干的出来。

    不，就是亲兄弟也很少，除了老子给儿子。

    所以只需要记在心里就好了，多说无益。

    叶小文送走了二哥，就继续忙活了起来。

    具体的事情，叶小文不准备参与，这对于二哥来说，也是一个锻炼的机会。

    二哥通过收购之类的事情，也能够得到一定的锻炼，以后处理起服装厂的事情来，也就有经验了。

    

