    

    “什么事情？”伏岚不由问道。

    书房中再次陷入一阵沉默，许久之后陈桥才又再一次发出声音，“陛下说他其实早在很多年前，就已经知道吴王不是他的亲生儿子了。”

    “什么？！”

    听到陈桥这句话，伏岚果然惊呼出声，她用一方帕子掩住张开地嘴，实在无法相信自己究竟听到了些什么。

    陈桥看向伏岚，“你也觉得很是震惊对不对？”

    伏岚飞快地点了点头，随后陈桥就将方才在宫里的时候，李世民对他说过的那些话又告诉了伏岚，伏岚惊得不知道该说什么，甚至觉得肚子里的孩子也因为听到这样的事情而动了一下。

    “我当时也觉得很是震惊，不过却也没有在陛下面前表露出来。”陈桥说道：“就连我也没有想到，我们如此费尽心思想对陛下隐瞒下来，陛下却比我们任何人都知道得更早。”

    伏岚也不由叹了一声，“若是如此的话，那陛下倒是比我先前所想得要更加值得人敬佩了。”

    陈桥轻笑一声，说道：“对啊，所以我今天的心情才会十分的复杂。”

    “既然陛下已经看开了，你也实在不必想得太多。”伏岚看着陈桥说道。

    “这又岂是我能控制得了的？”陈桥无奈笑着看向伏岚，说道：“若非我早与吴王相熟，只怕我就会力劝陛下灭口了。”

    伏岚也笑了一声，“我知道你的性子，但那也只是假设罢了，毕竟你早已经与吴王相熟，又一直以来都很喜欢吴王。”

    陈桥垂下头去，“所以我才会心情不好。”

    听到陈桥所言，伏岚也沉默下来，因为她知道其实陈桥自己完全能够想通，只是一时间心情有些复杂而已。

    不过，陈桥也没有让伏岚担心很久，一盏茶地时间之后，陈桥总算将这样低迷的情绪一扫而空，抬头看向伏岚所在的方向，“说实在的，其实这件事情也实在没什么好纠结的，毕竟该死的早已经死了，而现在无论是吴王还是陛下都是再无辜不过的。”

    伏岚点点头，“没错，吴王虽然身世如此，但是他又如何能够选择自己的爷娘？”

    陈桥笑了一声，扶着座椅的扶手站起身来走到伏岚身边，手掌轻轻覆在伏岚的肚子上，“孩子从来都是最无辜的那一个。”

    伏岚将手心覆在陈桥手背上，有些无奈地开口说道：“最近这孩子越来越有劲儿了，散完步无事就会到我发痛。”

    “当真？”陈桥诧异道。

    伏岚点点头，“自然是真的，这个孩子可比懿丫头还有煜哥儿都有劲儿呢。”

    “那看来又是个儿子了。”陈桥打趣着说道。

    伏岚很是惆怅地看了眼陈桥，“也许闺女的劲儿也不小呢。”

    陈桥好笑着点点头，“也对，没准儿能是个闺女。”

    眼见陈桥心结已解，伏岚便站起身来，拉着陈桥的手说道：“方才府上下人都被你的样子吓到了，现在咱们出去吧？”

    “好，出去吧，我方才也只是一时钻了牛角尖，现在已经没事了。”陈桥扶住伏岚说道。

    伏岚看向陈桥露出一个笑容，随即两人便一道走出了书房。

    书房外面，还有许多提心吊胆守在外面的下人，甚至连吴总管也一直没有离开。

    所以当所有人都看到陈桥满面笑容与伏岚一道出来的时候，众人这才大大松了口气。

    “将军，”吴总管捧着一封信走了过来，“方才有黑龙军将士送来一封信，说是从西域回来的。”

    闻言，陈桥便伸手将吴总管捧过来的信拿在了手中，“刚刚送过来的？”陈桥一边拆信一边问道。

    “是。”吴总管赶忙应声。

    陈桥瞥一眼吴总管，无声地笑着摇了摇头，之后才又仔细去看心中的内容。

    随着陈桥逐字逐句看过去，他脸上的笑容也愈胜起来。

    “一看就知道沈勇达和杨旭景他们是打了胜仗。”伏岚掩嘴笑着说道。

    陈桥先是摇摇头，随后又点点头，说道：“先前，西罗马的军队虽然已经开往了西域三十六国，可因为沈勇达和杨旭景及时赶到，那区区十万西罗马军队也实在不敢轻举妄动股。”

    伏岚了然的点点头，“若只去了十万人马的话，那确实远远不是黑龙军的对手。”

    陈桥笑了一声，一边揽着伏岚往后花园中的葡萄架下走去，一边又说道：“去了西域的头几天，沈勇达和杨旭景也安安分分等了等，想要等到西罗马先动手，那样一来他们也就能顺势动手了。”

    “不过等了几天之后，他们却发现那西罗马军队好像是打定了主意不主动动手，他们两个虽然也不着急打仗，可西域诸国的国王却没有那么好的定力，隔三差五便会派人去大营中问询一番。”

    说着，陈桥又笑了一声。

    伏岚也无奈摇摇头，“这样的事情怎好着急，既然敌不动，那我们其实也不应该急于去动的。”

    “你知道这个理，沈勇达和杨旭景自然也知道这个理，所以他们一开始也是这样跟西域诸国的人这样说的。”

    陈桥扶着李丽质在葡萄架下坐下之后，才又说继续说道：“不过他们显然却不知道这个道理，只一心想让他们赶快将那十万西罗马大军尽数歼灭。”

    “后来，两个人实在受不了西域那些人地不断叨扰，沈勇达刚想要派人直接开打，杨旭景却把人都拦了下来，决定还是先行派人去打探一下。”陈桥说道。

    “那可有打探出了什么事情吗？”伏岚又问道。

    陈桥笑了一声，说道：“还真叫他们打听出来了一个事情。”

    “什么？”伏岚又问。

    “西罗马人打算趁着这次黑龙军去得人数少，打算直接将百余万大军全都派去西域，想要借此先将沈勇达和杨旭景还有那三万名黑龙军将士剿灭，然后再直接挥兵东来。”陈桥说道。

    闻言，伏岚不由皱起眉头，有些担心地说道：“若档在行业内如此的话，那沈勇达和杨旭景他们他们岂不是危险了？”

    “不过机锋营的将士还探听到一件其他事情，”陈桥又说道：“西罗马的那些新招募到的士兵，应该是还有些拿不出手，否则这次前往西域的的人马可能就不止有十万人了。”

    果然，在听到陈桥这番话之后，伏岚脸上的表情也变得更加疑惑起来。

    “所以，西罗马皇帝已经将所有人马都派出来日子，定在了三个月之后。”陈桥看着伏岚说道。

    “三个月？”伏岚愣愣看向陈桥，“居然要过这么久吗？”

    陈桥也觉得甚是好笑，不由失笑一声，“是啊，若是三个月之后西罗马大军才出发的话，那他们估摸着得四个月之后才能到达西域。”

