    独眼巴克闻言一愣，随即满脸谄媚地一笑说道：

    “您看看您在说什么呢？我这不是带您到洞穴里面看一看可以存放您游艇的地方吗？”

    顾晓乐回头看了一眼跟在自己身后那两个满脸杀气的海盗说道：

    “我身后的这两个你的根本，从进入山洞后眼睛就一直在观察我身上的要害，手也总是不自觉地想要往自己腰上的匕.首摸，而你的眼睛则是一直四处乱转，应该在寻找合适的下手地点吧？”

    一看已经被对方给识破了，独眼巴克脸上的横肉不自然地抽动了几下这才冷笑了一声说道：

    “被你看出来那又怎么样？我知道你也算是艺高人胆大，所以才敢跟我们三个进洞，不过你不会以为这里面只有我们三个人对付你吧？”

    “哦？这里还有你的其他同伴吗？”顾晓乐面带轻笑地问道。

    独眼巴克大喊了一声：“都给我出来吧！”

    可是令人疑惑的是，洞穴内静悄悄的除了他自己刚刚那声大喊的回音外，并没有其他的声音。

    “你们都聋了吗？都给我出来！”独眼巴克急的又喊了一声，可是洞穴内依然毫无回应。

    此时刚刚站在顾晓乐身后的那两个海盗也有点慌了，两个人看向独眼巴克，那意思似乎是在询问他们是不是该马上动手。

    不过这时候，顾晓乐忽然伸手一指不远处膝盖深海水淡淡地说道：

    “你说的同伴是不是他们啊？”

    紧接着就看到他的手掌往上一抬，那处水面上忽然水花翻涌紧接着几个穿着着海盗衣服的男人才海水中漂浮了起来……

    看着那几个圆睁着眼睛身体一动不动，独眼巴克有点傻了。

    他用颤抖的声音问道：

    “他，他们这是怎么了？”

    顾晓乐白了他一眼，一脸不屑地说道：“水性不好还要学人家在水里憋气偷袭人，我估计是把自己憋死了吧？”

    “憋，憋死了？”

    独眼巴克听得额头全是冷汗，这几个手下他是再清楚不过了。

    能被他安排到山洞水下偷袭顾晓乐的自然水性不会差了，这几个人至少在水下憋个7,8分钟那也是绝对没有问题的！

    再说了，就算是憋不住了在膝盖深的水里面他完全可以一抬头就呼吸到空气啊！

    哪有把自己生生憋死的？

    而且最诡异的是，一个人憋死了还不说，这一次安排偷袭的5,6个人一下子全都憋死了？

    这也未免有点太诡异了吧？

    想到这些，独眼巴克重新开始打量起眼前这个貌不惊人的东方小伙子了……

    “难不成，这一切都是他做的手脚？可是没道理啊，这个人一直跟在自己的身后，什么时候出的手啊？

    莫非他也和那个红头发女孩一样是个高级异能者？”

    这时站在顾晓乐身后的那两个海盗中的一个突然来了一句：

    “老大！你管那么多干嘛？就算是只有咱们三个人要收拾他还不是轻而易举的事情吗？先把他治住了，外面那几个小娘们还不是任我们摆布！”

    说着话，这家伙咧着嘴端着匕.首奔着顾晓乐直接冲了过来。

    顾晓乐斜着眼睛看了他一眼，眼神中闪过一丝笑意，嘴上却问道：“是吗？”

    ……

    宁蕾她们几个一直守在海盗的那处小码头上，而其他没有进入山洞的那些海盗则是老老实实地蹲在码头一旁的角落里，由卡莱尔和小丫头沐雪看管着……

    “爱丽达姐姐，你说顾晓乐他一个人跟那三个海盗进山洞里面不会有什么意外吧？”

    好一会儿，宁蕾终于有些忍不住地问道。

    听到这句话，爱丽达意味深长地说道：

    “意外？那是必然有的！只是说不定这意外是谁出的呢！”

    就在宁蕾还在思考爱丽达这句话的含义时，不远处的山洞口出现了两个人，众人定睛一看居然是顾晓乐以及那个独眼巴克，而和他们一起进入山洞的那两个海盗却没了影子。

    “顾晓乐，那山洞怎么样？”看到他没出事，宁蕾满脸高兴地问道。

    顾晓乐和独眼巴克缓缓地走回到码头近前，看着几个女孩子说道：

    “山洞是不错！用来存放游艇也不是不可以，只是在我们把船停泊进去前，可能需要先做好多工作，我说的对吧，巴科先生？”

    一脸尴尬的独眼巴克闻言练练点头称是地说道：

    “没错，没错！您先稍等，我带几个手底下的兄弟进去好好打扫一下，再让您把船停进去！”

    “打扫一下？”宁蕾一脸疑惑地看向顾晓乐。

    顾晓乐倒是没有回答她，而是领着几个女孩子重新回到了自己的那艘游艇上，看着不远处带着几个手下重新走向那处山洞的独眼巴克说道：

    “希望这一次能给这个巴克一个深刻一些的教训！不然我可不放心让自己的游艇被这么一群海盗看着……”

    “教训?”宁蕾还是没有太明白顾晓乐话里的意思，不过一旁的爱丽达却问道：

    “这一次他们死了几个？”

    顾晓乐似乎是在回忆了一下后说道：“和我一起进去的那两个，以及憋气趴在水里等着伏击却被我用念动力硬按在水里呛死的那六个，一共是8个人！”

    一袭红裙的卡莱尔不禁称赞地说道：“好家伙，不动声色的就弄死了8个！比我杀的还多，顾晓乐你不亏是队长啊！”

    顾晓乐却摇了摇头说道：“这些海盗不是一般的小混混，手上全都沾着人命，我们如果不用点雷霆手段的话，他们根本就不会服！更随时可能反噬我们！”

    一直没说话的小丫头沐雪忽然问道：“那您为什么不直接把那个独眼巴克也直接干掉呢？这样他们不就群龙无首更容易管理了吗？”

    顾晓乐端起桌子上的一杯朗姆酒抿了一小口说道：

    “沐雪妹子，事情不是像你想得那么简单！人是一种很奇妙的动物，不管他们多么穷凶极恶有时候也会有一些害怕的东西！

    但是你一旦把他们恐惧临界点的阈值给突破了，那恐怕他们就会疯狂了！

    杀掉独眼巴克固然容易，但是也会因此让其他的海盗陷入彻底的绝望之中！

    除非我们把他们全部干掉，否则对我们就总是无穷无尽的麻烦。

    当年米军之所以二战结束后，没有把那个岛国的天皇送上军事法庭也是出于这方面的考虑！”

    宁蕾有些不解地问道：“难不成你还打算借助这些海盗的力量不成？”

    顾晓乐皱着眉头说道：“现在我还没有想好，不过像独眼巴克这种人能够在这片海域立足，肯定有他一些不为人知的本钱，所以这种地头蛇我们还是很可能会用得上的！”

    几个人正在游艇上聊着，那边独眼巴克已经让人山洞里的尸体清理了一遍，并派人过来告诉顾晓乐他们可以随时往里面停靠了。

    顾晓乐他们答应了一声，开始驾驶着那艘游艇缓缓地驶进了那处山洞中。

    停泊好了船只，顾晓乐和几个女孩子刚刚从游艇上下来，走出山洞和独眼巴克攀谈了几句。

    就在这个时候，忽然一个海盗手下跑了过来说道：

    “老大，不好了！克里特岛上的怀特神官刚刚带着人到达了码头，他还带着不少的神殿骑士据说是要搜查我们的小岛，好像在寻找什么东西！”

