    “赛科大陆板块沉没计划”继续推进着，已经到了论证阶段。

    论证的内容主要是，用什么方法，才能摧毁克洛斯板块的三处支撑臂。

    前线总部特地把方源调过来，参加这次的论证会议。

    之所以让方源参加这次论证会议，原因很简单。

    因为想要爆破摧毁大陆板块的支撑臂，那么毫无疑问，唯一的可能就是使用核弹。

    方源作为唯一一个拥有单兵核武库的超级战士，这种论证会议怎么能不参加？

    “克洛斯板块对赛科板块的三处支撑臂，平均深度十公里，平均宽度一百七十公里，这已经超出了所有尝试过的爆破工程，所以爆破效果我们也拿不准。”负责爆破效果论证的小组，实在是心里没底。

    虽然是基建狂魔吧，可最多也就挖个隧道，爆座山峰，谁特么弄沉过一片大陆板块啊。

    “没关系，你就按照以往的爆破经验，计算出这项爆破工程所需的爆炸威力。”罗德上将先安抚一下爆破团队紧张的心情，然后询问计算结果。

    在普通的爆破工程中，应该使用多少炸药，在什么地方埋炸药，都是有专业理论的。

    按照经验和数据进行计算，把爆破目标物放大到一片大陆板块的支撑臂上，确实能计算出一个数值。

    只不过，这个最终计算出的数值，是个天文数字，基建里可从来没出现过这种数值，所以谁心里都没底。

    周文生和整个计划的团队经过几天几夜的分析、计算之后，最终得出了一个结论：“这是爆破点的放置图，1号板块支撑臂，需要在这三个位置安放炸药。

    “炸药的威力……单个点需要1×10^17焦耳的能量，这是根据爆破的数据模型，计算出的结果。目前还没有在如此大的工程使用过，所以只是基础理论数值。”

    方源快速在的口算了一下，说道：“好家伙，2400万当量，半个大伊万啊。”

    人类曾经试验过的最大当量的氢弹，就是毛熊搞出来的。

    毛熊确实暴躁，原本想整个1亿7千万当量的，不过担心没地方试爆，就削减下来，最终试爆威力5000万吨当量。

    以5000万当量的威力来考虑，这个级别的氢弹爆炸威力覆盖范围是40公里，蘑菇云高度64公里。

    空爆可以引起地面5级地震，这是空爆的结果，要是在地下爆炸，能引起7级到7.5级的地震。

    这种级别的氢弹，可怕程度可想而知。

    星兽行星上，克洛斯板块对赛科板块的“支撑臂”，当然不止是三个。

    不过，在爆破工程中，并不需要在所有位置都安放炸药，只需要选择最关键的几个位置安放炸药就可以。

    因此，整个大陆板块沉没计划中，需要摧毁的“板块支撑臂”就是三处。

    三处支撑臂的平均宽度是170公里，而5000万当量核弹的威力范围能达到40公里。

    一半当量也有30几公里。

    如果在支撑臂的三个位置安放2400万吨当量的氢弹，理论上确实可以摧毁170公里宽度的大陆板块支撑臂。

    科研团队给出的数值是严谨的，计算出的结论就是2400万吨当量，每条支撑臂需要3颗，总计9颗。

    不过，作为军队将领，很多时候，并不需要这么严谨，需要的是万无一失。

    罗德上将考虑一下，说道：“记录下来，九颗爆破核弹，当量全部拉到5000万吨当量。”

    直接就翻了一倍，这要是放在科学研究上，真的很不严谨，但是放在战争中，那就非常有魄力了。

    不是说没有实例论证吗？

    不是说不敢保证一定能爆破成功吗？

    那行，爆破当量直接给你翻一倍。

    如果是在地球上这么玩，那肯定是不行的。

    什么？

    在星兽行星上搞？

    那没事了。

    9颗5000万吨当量核弹，这消耗有点夸张。

    虽然人类试爆过5000万吨当量的核弹，但真正要短时间内拿出九颗这种大家伙，也不是那么简单的。

    平时人类军队使用的核弹，大部分是50万吨当量的，再大一些，也就是100万吨当量，军队中常备的大当量，也就500万吨当量。

    超过500万吨当量的，都是特殊情况下才会有。

    因此，这项计划要使用的核弹当量，相当于军队常备最大当量核弹的90倍。

    “上将，恐怕我们短时间内弄不出这么多大当量核弹。”一名军事参谋提醒道。

    “从行星防御核武库里调。”

    罗德上将直接作决定，不过这个决定稍微有点坏规矩。

    因为行星防御核武库，目前只供给兽卫一天基巨炮使用。

    从原则上来说，行星防御核武库是属于全人类共同所有，所有人类联军同盟国都对行星防御核武库有监管权。

    当然，原则上有监管权是没错的。

    但是，兽卫一天基巨炮基地不是什么人都能进的。

    因此，行星防御核武库基本是东海太空舰队掌管，至少运载到兽卫一上的核弹，其他同盟国就伸不进手了。

    “这个……总计45000当量的核弹，已经超过行星防御核武库的现存当量了。而且，一下子抽调这么多，恐怕会出问题。而且，即便抽调一部分，依旧不够。”军事参谋再次提醒。

    不仅是核弹储量的问题。

    由于最近几个月时间，白鹰等国热衷于和拉尔夫·库克代表的星兽文明进行和谈。

    已经开始拒绝向行星防御核武库输送核弹了。

    因为，行星防御核武库本来就是提供核弹给兽卫一天基巨炮，用来清理星兽行星地面母巢的。

    现在都和谈了，可能要停战，白鹰等国自然不想再提供核弹。

    毕竟对白鹰等国来说，打出去的可是一沓一沓的钞票。

    因此，光抽调行星防御核武库的核弹，确实不够。

    军队中的核弹储备，也不可能全部掏空，必须要保证战时所需的最低核弹储备量，否则一旦开战，没有核弹可用，导致战局败亡，那么抽调核弹将是重大错误。

    罗德上将沉吟许久后，说道：“向总部提交申请，下一阶段向毛熊交付的太阳炉，使用大当量核弹结算。”

    ……

    （今天晚上有事，所以今天的两更一起放出来，晚上就不用等了。）

