    薛蟠跑去装比去了，王霄自然不好再留下来。

    梨香院这里现在全都是女人，王霄这个外男当然不好留下。

    他离开贾府之前，特意去了一趟东路别院。

    出乎意料的是，以往懒的跟猪一眼的贾赦，居然在认真的练习辟邪剑谱。

    王霄心中有些犹豫，如果真的让他...她...给练成的话...算了，真要是练成的话，解决掉就是，没什么大不了的。

    别说贾赦了，就算是东方教主现在出现在自己的面前，也绝对不是他的对手。

    这个自信心，王霄还是有的。

    接二连三的事件之下，大观园的修建进度反倒是意外的加快。

    其实想想也很好理解，能捣乱的人不是被解决掉就是被吓到。在畏惧之下反倒是想要尽快干完活，自然而然的也就进步神速。

    之后王熙凤总结计算了一下花费，全部的费用加起来，也不过才二十余万两银子。

    相比起原著之中那超过百万两的巨款，花费光了林黛玉嫁妆的开销来说。从侧面验证了贾家是多么的黑心肠。

    这样的家族覆灭了反倒是个好事情。

    这边大观园的改建结束，那边贤德妃省亲的时间就快速定了下来。

    而这段时间里，贾家再次选择了做鸵鸟，既不向王霄道歉赔礼，也不做任何的报复。

    她们选择了无视，或者说是根本不知道该如何才好。

    王霄自然是不着急，因为贾家例外一个有脑子明事理，知道什么才是正确选择的人，就要回到贾家了。

    没错，相比起那些无脑蠢妇来说，年少时候就被送入吃人的宫中，能够一直活到现在的贾元春，就是贾家之中少有的能够看明白事理的存在。

    皇宫是什么地方，那是一个人吃人的地方。

    王霄做过多年皇帝，自然对此非常了解。

    哪怕是有他这位贤明君王在位，皇宫之中依旧是各种阴暗无数。那种勾心斗角的厮杀，哪里是贾家后宅那些蠢妇们能够想象的。

    贾元春能够活下来，还一路做到了贤德妃的身份。除了有王霄的刺激加成之外，更多的是她自己的本事。

    所以，她肯定是一个明事理的人。

    贤德妃省亲，给陷入低潮之中的贾家注入了一股活力。

    之前因为被王霄针对而惶恐不安的贾家，就像是找到了主心骨一般重新振作起来。

    贤德妃的车架气势十足，随行的太监宫女足有上百之多。

    吹拉弹唱，不是是敲锣打鼓的一路吸引无数人的目光，浩浩荡荡的来到了荣国府。

    贾母穿着诰命服饰，甚至还化了大妆。带着阖府上下开正门迎接。

    也不是全都来了，像是成了残废的大宝脸，到现在还没有醒过来的王夫人，以及表示自己伤病难忍的贾赦都没过来。

    虽然身处深宫之中，可贾家的事情依旧是有不少‘好心人’帮忙向着贤德妃透露。

    这些‘好心人’的想法很直观，贤德妃你家里被人砸了，亲人也倒霉了，快点去找皇帝哭诉，求报仇啊。

    对于这些‘好心人’贾元春都是认真的，笑容满面的表示感谢。

    然后，送走人之后该干嘛干嘛，从来都没有主动去找过皇帝。

    这次回到荣国府省亲，虽然没能看到母亲弟弟，可依旧是面带笑意，与家人一一相见。

    贾家之人，一个个趾高气扬的陪着贤德妃去往大观园游玩，每到一处地方就会题字命名。

    再之后就是传统的赐宴环节。

    身为女儿的贾元春，高坐在上座上。

    而她的亲族长辈，却是只能坐在下边。

    这就是程朱理学重改之后的礼教，孝在皇权大义之下。

    而这也是为何程朱理学能够被推崇的原因所在，因为任何一个皇帝都不会拒绝这种道德推广。

    “娘娘。”

    闲聊说笑的时候，王熙凤突然说“宝兄弟被人打成了残废...”

    众目睽睽之下，王熙凤把大宝脸和王夫人的事情干脆利落的说了一遍。

    虽然这件事情大家都知道是怎么回事，可她却是第一个当众对贾元春说出来的。

    说完之后，王熙凤行礼说“请娘娘做主。”

    早就和王霄勾勾搭搭，难解难分，难以形容的王熙凤，自然不可能是真的要为那个推自己做背锅侠的亲姑姑出头。

    而是她有着这个身份，总不能一直没有丝毫表态。

    还有就是，前些时日去王霄那儿做大观园账单汇总的时候，王霄在贤者时间的时候跟她提过，让她在贾元春省亲的时候主动出头。

    虽然想不明白王霄为何要这么做，不过当时酸软无力，头脑发蒙，感觉身体满满的王熙凤，还是应了下来。

    看到王熙凤主动出头，之前众多想说又不敢说的贾家人，纷纷将目光看向了贾元春。

    她们心中隐隐有着期待，期待着在她们心中像是天一样的贤德妃，能够为贾家解决这件麻烦事情。

    坐在上首的贤德妃，默默的看着那些满怀期待之色的贾家人。

    她此时的心中，只有悲伤。

    贾家的人，只把她当做了可以依靠的靠山，需要的时候使用的工具。却是从来没有给予她亲情，给予她任何支持。

    原著之中，经常会有太监到贾家来索要钱财打秋风。而且贾元春派人来让贾家帮忙祈福的时候，却也只是给了很少的一点银钱。

    至于这其中的原因，自然是因为贾元春失宠，没钱打赏那些太监。

    她为何没钱，那是因为贾家根本就没给过她支持。

    没有娘家的支持，单纯依靠自己在皇宫之中的那点点俸禄，能做得了什么。如何能够满足那些欲壑难平的太监们？

    其她人家的闺女入了皇宫，家中都是成车成车的送银子进去。

    可贾家这里，非但没有什么支援可言，反倒是不停的向她索取。贾元春能够活到现在，能够走到这一步，真的是一个奇迹了。

    想到这里，贾元春轻轻的叹了口气。

    “此事，我已经知道了。”

    贾元春看向了自己的父亲“不知贾府有何打算？”

    贾政也是有些蒙，你问我怎么办？我怎么知道怎么办！

    “臣，不知。”

    贾政低下了头，不敢去看自己的女儿。

    那边贾母小声的说“还请娘娘出面，求陛下下旨惩处...”

    她的话未说完，就被贾元春打断了“既然如此，那就按本宫说的做。”

    她的心中是很失望的，自己父亲选择做缩头乌龟，什么都是不管不顾。

    而贾母仿佛还活在上个世纪，根本就是连现在的状况都看不清楚。

    请皇帝下旨惩处？这种话怎么说的出口！

    贾元春深吸口气“王仙长乃天人降世，无论如何都不可得罪。贾家之前得罪了仙长，那就要想办法平息仙长的怒火。”

    “听说仙长中意我贾家女儿？既然如此，那就将探春妹子送去服侍仙长。无论做什么，只有一个底线，那就是绝对不能让仙长生气。”

    这番话她也不是随便说的，实际上在出宫之前，皇帝就曾经找过她，说过这些事儿。

    那位陆地神仙一般的王仙长，只能拉拢而不可得罪。

    若是得罪了仙长，让仙长站在了别人那边，那皇帝的怒火绝对不是贾家所能够承受的。

    至于王霄中意贾家姑娘的事情，现在全京城都知道的清清楚楚。

    说完这些，贾元春不理会目瞪口呆的贾家众人，站起身来“时候差不多了，回宫。”

    所谓的省亲，可不是说给你一段假期，让你在自己家里休闲自得的。

    在这个礼教能够吃人的时代里，皇宫里的女人回娘家，只能是当天返回。

    而且从头到尾都要处于随行的宫女太监们的目光之下。

    你要真是留在外面过夜了，无论有没有那啥，在世人的眼中都是疑似给皇帝戴上了环保帽。

    哪怕仅仅只是有这种可能，也是绝对不能被容忍的。

    这就是礼教的威力。

    那些无脑清穿女们，真是把这种吃人的世界当成美好的浪漫童话了。

    真要是让她们到了这种时代里来，能活过三天都算是命大的。

    不是因为被饿死，而是控制不住嘴巴，融入不了这个世界被打死。

    贾元春浩浩荡荡的来了，现在也是浩浩荡荡的返回皇宫。

    那座吃人的皇宫，就是她生命的终点所在。

    进了这里的女人，基本上就没有能活着离开的。

    贾元春离去之后，贾府这里面面相觑。

    如果说之前还有谁心中抱有一丝希翼的话，那现在所有的希望都被浇灭了。

    就连贾家最后的靠山，最大的依仗都如此表态了，她们还能怎么办。

    原本就很是苍老的贾母，就像是又苍老了十岁一样。

    她重重的叹息“既然娘娘有吩咐，那就这么做吧。”

    贾政依旧是低着头，依旧是一言不发。

    这位只懂享乐与清谈的贵公子，根本就不知道该如何来表态。

    而贾探春那边，则是双手捂着脸坐在那儿，没能看到她是个什么样的表情，又是什么样的心情。

    王熙凤暗自撇嘴。

    那个魂淡还真是对贾家的女人心怀叵测，这都第几个了？

    说来也是奇怪，天下美人千千万。可送上门的他都不要，却是死死盯着贾府这里薅羊毛，这究竟是为什么呢。

    下意识的，王熙凤看了眼不远处的李执。

    然后她失声轻笑摇头“不可能的，他不会这么没品的。”

    贤德妃省亲之后，备受关注的贾家再次传出了惊人消息。

    她们家的姑娘贾探春，又要嫁给王霄那儿去做妾侍了。

    （PS：拜谢书友民兵III的打赏支持，感激不尽，拜谢！）

