    高太后赞许的看了张天英一眼，从张天英的话里完全能够听出来，这一次不但是为了破坏西夏，同时也是清理逍遥派这一百多个门派的武林中人。

    　　这么多人到西夏去制造混乱，可以极大地破坏西夏的秩序，但是面对一个国家的围剿，这些人想要活着回来却也是难如登天。

    　　但想到一直以来自己都是以稳为主，高太后的眼神之中不由也是闪过迟疑之色。

    　　看到自己已经准备的这样充分，高太后居然还是没有答应，张天英心中不由也是暗暗叹息。

    　　拿到武库令牌，从武库之中寻找到宋太祖赵匡胤所修炼的功法和练武所需要的药方，他在这个世界的目标差不多就等于全部完成。

    　　所差的也只是战斗的经验罢了。

    　　张天英自然可以一个人前往西北，血战一场之后再离开。

    　　可来到这个世界一次，在力所能及的范围内，他还是想要帮助一下这个国家。

    　　让高太后练成北冥神功，就是他改变的第一步，以高太后的脑子怎么也比大宋后面几位皇帝要强的多，有她在，至少可以保证大宋几十年的安稳。

    　　而灭掉西夏为这个国家提供一块完美的养马地，同时也是避免这个国家一直将力量消耗在西北，在张天英看来，就是他对这个国家最大的帮助。

    　　但现在大宋在高太后的控制之中，要是高太后不愿意，他也只能是一个人前往西北了。

    　　一个人在这种国家之间的战争中，所能起到的力量极小，虽然也算是完美的达成了他进入这个世界之前定下的锻炼自己战斗经验的目标，可对大宋来说，却不会有太大的好处。

    　　高开后脸上的神情不断的变换，过了好一会儿，才开口对张天英道：“你先下去吧。”

    　　带着武库令牌轻步退出大殿，还没走出多远，张天英就听见宫殿内高太后的声音道：“立即召几位宰相进宫。”

    　　脸上带着灿烂的笑容，张天英跟在一名老太监身后轻步向前走去。

    　　大宋虽然一向保守，可能成为宰相的也是一时之英杰。

    　　张天音可绝不相信这些人会看不明白其中的利害关系，更不用说这件事，对于大宋来说更是有百利而无一害。

    　　要是连这样的便宜也不知道占，他们也就干不到现在的位置了，唯一麻烦的恐怕也就是让谁的人去立下这份功劳了。

    　　转过了一个弯，再也看不到高太后的宫殿，张天英这才拿出武库令牌，对老太监道：“还请公公先带我到武库。”

    　　赵匡胤是练武出身，纵横天下无敌，这样的人所建立的武库，对于张天英来说，也许对修为的提升没有太大的帮助，但对见识和武学知识的帮助却是大到极点，对于现在的张天英来说，绝对有着极大的吸引力。

    　　老太监转头看了张天英一眼，带着张天英向另一个方向走，去边走边道：“逍遥派的北冥神功可以借他人内力为己用，以你外功已经修炼到绝顶的身体，所能容纳的内力远超普通武者无数倍。”

    　　“这样的内外双修，你的实力现在已经完全可以说是天下无敌，甚至恐怕已经超过了创出各种武功的祖师，就算是太祖当年也远不如现在的你，你现在的修为境界进入武库之中，也不会有任何帮助。”

    　　“在下不过后生小辈，如何敢与太祖相比！”

    　　听到有人在大宋皇宫之中将自己与大宋太祖相比，张天英连忙反驳。

    　　同时转头仔细看向给自己带路的老太监，这才发现对方气息强大之极，隐隐之间完全能够与天山童姥相比，甚至在张天英的感应之中，感觉这个老太监的实力恐怕还在天山童姥之上。

    　　不有也是轻轻感叹道：“宫中实在是藏龙卧虎，我都没有发现前辈的修为，居然达到了这般境界。”

    　　“练武真真是要看资质和运气啊，就如你，不过是个毛头小子，才修炼了几年，居然能够将外功修炼到打破空间，而且还有运气得到北冥神功这种吸人内力的功法，让自己的内力在最短时间内，达到身体的极限。”

    　　“仅仅从你的气息来看，老朽就敢肯定，你最少也有千年的功力，这么年轻就强大到这种程度，别人就是修炼的在努力又有什么意义！”

    　　“嘿嘿嘿。”

    　　张天英按按一算，自己从修炼北冥神功到现在，自己吸收的和别人灌注到自己体内的内力，绝对已经超过了千年，不有也是嘿嘿一笑，再没有说话。

    　　一直将张天英带到一个三层的木楼前面，看着上面写的武库两个大字，张天英拿出武库令牌，门口的几个老太监仔细的查验之后才轻轻的打开了武库大门。

    　　已经到了武库门口，老太监也是转头对张天英道：“你有武库令牌，可以随时前来，想看什么自己进去看吧！”

    　　说完之后轻轻坐在外面的台阶上，显然是不想再理会张天英。

    　　看了看守护在武库大门前几个一然木然的老太监，明显没有带自己进去的打算。

    　　张天英眉头轻轻一皱，上前推开武库的大门，第一眼看到的却并不是各种各样的武功秘籍，而是竖立在大厅正中的一根棍子。

    　　整个一楼广阔的空间之中，没有任何东西存在，只有一根明晃晃的不时闪过一道黄光的棍子竖立在那里，显的独特至极。

    　　这根棍子是金属锻造，上面盘着九条真龙，看起来威武之极。

    　　想到宋太祖赵匡胤当年就是一条盘龙棍打天下，而这条棍放在大宋皇家武库之中，还独占了一层空间，显然就是赵匡胤当年所用的兵器了。

    　　轻轻走上前，抓住盘龙棍正要拿起来试试感觉，张天英的面色突然一变。

    　　同时身后一个极为阴沉的声音也是厉声道：“大胆，太祖兵器擅动者死。”

    　　转头看向声音传来的方向，一个老太监正在怒视着自己。

    　　不由也是尴尬的一笑，轻轻松开手，左右一看，顺着楼梯就向着二楼走去。

    　　而在张天英的内心深处，却已经开始疯狂地大笑起来。

    　　刚才抓住盘龙棍的瞬间，张天英脑海之中石门里的空间也是迅速的开始扩大起来。

    　　看了一眼明显已经有些黯然的盘龙棍，感觉着脑海之中已经被扩大了十倍的石门空间，张天英完全无法抑制自己内心深处的喜悦。

    　　千米大小的空间已经显得极为广阔，若是这样的好事再多几次，张天英感觉自己都完全可以将这个空间当成一个世界来用了。

    　　想到自己一直想要测试一下这个空间之中，能不能够将活人收进去，但却每一次都忘记，张天英心中也不禁暗暗提醒自己，这一次从皇宫之中出去之后，一定要抓一个人先试一下。

    　　一个千米大小的空间，若是还能够收入活人，对自己这样的穿越者来说，帮助绝对是大到了极点。

