    程柒拍完这场戏后,今天就没有她的戏份了，问了马导，知道不需要补拍后,程柒就准备去化妆室卸妆换衣服。

    结果程柒没走几步,陈梦欣和柳音就追了上来,剧组里的一些女性工作人员也开始蠢蠢欲动。

    “柒姐,你是要去卸妆么？”柳音直接问道。

    “恩，今天我就这一场戏。”程柒点头。

    “柒姐，能拍张合照么？”陈梦欣心急的问道。

    不急不行,导演补拍完周共田的个人镜头后就轮到她的戏份了,再晚一点，柒柒的这个造型就没了。

    毕竟程柒的角色真的是差不多一场戏一个造型了。

    “行，不过我现在的造型有些不方便,电视剧没播出前最好不要公开。”程柒熟练的说道。

    “放心吧，一定不公开,我就自己留着。”陈梦欣同样熟练的回答,毕竟这种对话也不是一次两次了。

    不过这一次，柳音并没有掏出自己的手机，而是看向钱静，“静姐，你能用你的相机帮我们拍么？”

    “没问题！”钱静的声音都充满了喜悦，然后一行人呼啦一下子就从片场消失了。

    身为此时整个片场中剩下的唯一一位女性,制片人林姐摸了摸下巴，有点心动,“老马，你说我要不要也去拍张照去？”

    虽然说的是问句，但制片人林姐根本就不需要等到马导的回答,直接起身，动作利落的离开了。

    马导惆怅的摸了摸自己越发松垮的肚皮，感觉有点受伤。

    看着媳妇哒哒哒离开的背影，马导叹了一口气，想他这个剧组里来了这么多类型的小鲜肉和流量帅哥，他都没担心过，毕竟他年轻的时候也帅过。

    只是没想到最后，他竟然输给了一位女演员。

    恩，还是心服口服的那种。

    不知不觉中，‘顾盼依云中’也拍的差不多了，剩下的最重要的一场戏就是男女主婚礼的那场了，不过那场戏为了唯美一些，剧组准备去有名的以浪漫著称的海边城市拍摄。

    所以在B市的场地拍摄最后一场戏时，片场所有的演员和工作人员们都亢奋的不行，不停的讨论着等到了海边后，拍摄完最后一场戏大家该怎么狂欢、该怎么庆祝杀青。

    不过当程柒走出来时，大家的讨论声顿时小了很多。

    程柒今天的造型十分简单，就梳着一个高马尾，身上穿着的是白色短袖加浅粉色短裙的网球套装，搭配上一双白色的运动鞋，看起来特别的青春少女。

    “柒姐的腿好漂亮。”柳音羡慕的说了一句，然后又看了一眼穿着运动服的陈梦欣，“幸好咱俩今天穿着的是运动裤，不然对比太惨烈了。”

    陈梦欣心有戚戚的点了点头，头一次感谢顾盼这个角色家境条件不好，家庭条件不好多好啊，穿的朴素简单，这种肥肥大大的运动裤刚刚好，至少可以不被秒杀的太惨一些。

    很快，这场戏就开始了。

    “顾盼依云中，67场6镜1次，三、二、一，开始！”

    室内网球馆里面有很多个场地，每块场地的不远处都有供人休息的地方，在这里可以边休息边喝点饮品，还能看向不远处场地里打球的身影。

    其中一个场地中，顾盼（陈梦欣饰）和柳珺（柳音饰）两人正开心的挥着网球拍在打网球，而在不远处休息区的椅子上，叶云中（陆尘喧）穿着一身西装，格格不入的坐在这里，坐在他旁边的是骆诚。

    不过骆诚显然是没兴趣干坐在这里的，小声的和叶云中打声招呼后，直接将西装外套脱下来，扯了扯衬衫的领口，拿起一个网球拍就下场了。

    随着导演小声提示可以进场的声音，程柒这才往网球场里面走去，在她的身后，颠颠的跟着一个怂怂的身影。

    “单糖、姐、表姐，你真要去啊！”连续换了三个称呼的林霄（徐颂饰）小声的问道。

    “我换了这一身你不会以为闹着玩吧？”程柒脚步突然一停，似笑非笑的看向林霄，“林霄，你不会以为我真的没听懂你的暗示吧？现在我人都在这了，你自己怎么怂了？”

    “这……”林霄看到程柒这个表情后，肩膀一缩顿时更怂了，果断认错，“姐我错了。”

    “说吧，把我弄到这里的原因。”

    “额……”

    “叶云中在这？”程柒突然问了一句。

    “姐你怎么知道？”林霄猛地抬头，不可置信的问道。

    “他的小女朋友也在这？”程柒继续问。

    “这你也知道？”林霄整个人都懵了，好久才反应过来，“不是，姐你知道姓叶的有女朋友怎么都不生气？你什么时候知道的？”

    “这有什么好生气的？”程柒反问，“家族联姻而已，本身就没有什么感情基础，他有小女朋友和我有什么关系？如果他对这段联姻不满意，他可以和家里提出意见。”

    “如果他不提呢？”林霄有些忿忿的说道，都说叶家的继承人有当担，他就不觉得，有担当会一边接受联姻一边又和下属搞暧昧？

    “他不提？我到是无所谓，家族联姻本来就是两个家族的事情，他既然先有小女朋友了，我自然就可以有无数小男朋友嘛。”说到这，程柒突然露出若有所思的表情，摸了摸下巴，“这么说的话，我感觉自己不亏啊。”

    “姐！”林霄急的不行，都什么时候了，还拿这种事开玩笑。

    “行了，看照片的话这个叶云中不太符合我的审美，所以放心吧，他会先提出来的。”程柒突然开口说道。

    “为什么？”这之间有逻辑么？

    为什么不符合表姐的审美，提出反对意见的反而是叶云中？

    “你知道叶单两家为什么要联姻么？”这次程柒没等林霄开口，直接给出了答案，“利益，一个两家都拒绝不了的利益。”

    虽然程柒的声音没有任何起伏，但林霄莫名就觉得自己从里面听出了被家庭当成筹码的心酸，张嘴就想安慰一下子，没成想程柒反而乐了。

    “不过这种事情很简单就能解决。”程柒突然话锋一转，伸出一拇指，心情很好的比划了一个小点点，“两家满意，我也能赚点外快的小主意。”

    “好了，走吧，先去看看我那个未婚夫，如果本人真的和照片一样都不符合我的审美，就开始解决吧。”说着，程柒往前走去。

    “姐，我能问个问题么？”

    “说。”

    “如果叶云中本人的长相符合你的审美呢？”

    “看他喽，如果他不介意我找小帅哥，我自然也就不介意他的小女朋友，反正早晚也得结婚，放一个顺眼的在眼前总比一个长相不符合我审美的强，而且还不耽误我去欣赏外面的花花草草……噗！”看到林霄的眼睛越来越惊恐，程柒最后还是没憋住，“想什么呢，逗你玩呢。”

    “哦……”林霄表情恍惚的点了点头，为什么他觉得不像是玩笑？

    说话间，两人终于来到了网球馆内部，也看到了坐在不远处的叶云中。

    早就查好资料的林霄立刻激动了，“就是那个穿灰色西装的，他就是叶云中。”

    只是一眼，程柒就不感兴趣的收回目光，视线定在不远处的一个身影上，“那是谁，线条很不错嘛。”

    “什么线条？”

    “那边那个穿白色西装裤的，说实话，我头一次发现西装裤打起网球来可以这么性感啊，你看他那个准备动作，上身前倾的时候完全将臀部线条……”

    “单糖！”林霄咬牙低声喊了一句，“你可闭嘴吧，成么？”

    “毛还没长齐的小孩，真不懂的欣赏。”程柒无趣的说了一句，又往那个方向看了一眼后，下一秒就收回了视线，刚才准备动作的时候还好，一跑起来缺点就特别明显了。

    竟然是五五分，腿太短，不喜欢。

    “可惜了。”

    一点也不想知道自家表姐在可惜什么的林霄再次回头，“单糖，看也看完了，走不走？”

    “走什么走，心情不好，把事情解决了。”程柒随意的找了一个离叶云中等人不远处的椅子坐下，拿起手机点开了一个软件。

    “为什么心情不好？”

    “大热天出一趟门，好不容易遇到一个还算可以的，结果腿太短，白浪费感情了，所以心情不好。”程柒没什么力气的说道，视线再次在网球馆里面转了一圈。

    可惜，无论男女，没一个有符合她审美的。

    “那，你看看我？”林霄小心翼翼的提议道，这个时候林霄还以为表姐之前说的话都是在赌气，其实在看到名义上的未婚夫来陪另一个女人打球的情节后，还是生闷气了。

    不过很快，林霄就不这么想了。

    “你你你……”林霄指着一个穿着蓝色外卖制服的外卖员，然后回头看向程柒，“他他他……”

    “什么你啊他啊的，对方有名字，叫林子谭，和你是本家呢，叫哥！”看的符合自己审美的帅哥，程柒心情突然就好了。

    “我当然知道他的名字。”林霄悲愤的说道。

    到底没当着‘外人’的面，说某人刚回国那一天，为了再次看一眼眼前这位外卖员，以请他吃早餐的名义，连点了十多单的外卖。

    每单备注都说不要前面几个外卖员的名字，直到这位林子谭的餐送到了，单糖这个疯女人才结束了这种惨无人道的订外卖的方式。

    “您好，单小姐是吧，这是您要求购买的笔记本电脑，请您先检查一下，如果没问题的话请您通过服务平台向商家支付费用。”外卖员林子谭先是将手上的货物双手递给程柒，然后说道。

    “不是，单糖你买笔记本做什么？”还记得不远处有一个叶云中，说以林霄的声音喊的比较轻。

    “不是说了么？先解决那个男人的事情。”程柒用下巴指了一下叶云中的方向，手上则打开笔记本电脑开机检查，“这店家不错嘛，我要求的东西都装了。”

    “是的。”林子谭说道，他也是头一次见人在外卖平台上点跑腿代购，让帮忙买这么贵的电子产品的，如果不是客户直接点名下的单，他真的不太想接单，毕竟商品的价格太大了，而且电子产品的好坏真不好说，他也看不懂，退货的话也比较麻烦。

    “林霄，付钱，密码我生日”程柒将自己的手机递给林霄，头也不抬的说道。

    “俗。”林霄嘴上说着嫌弃的话，手指却乖乖的帮忙付了款。

    这边刚结完账，程柒也再次抬起头，对林子谭挥了挥手，“谢谢了，帅哥！”

    “不用谢，如果没有问题的话，我就先走了，如果满意的话……”

    “我知道，五星好评嘛。”程柒比划了一个OK的手势，然后在对方转身的时候，补充了一句，“帅哥，你今天穿的衣服是不是大了一码？”

    林子谭差点被自己绊倒，然后头也不回的向外面跑去，连顺拐了都没注意。

    “你怎么知道他衣服大了一个码？”林霄好奇的问道。

    “衣服太大了，都看不到细腰了。”虽然很可惜，不过程柒的心情也比之前好了很多，就连笔记本放在她腿上都不影响她高兴的晃脚脚。

    林霄：就你嘴欠！问什么问！问就是自取其辱！

    而就在这个时候，叶云中的手机突然响了起来，几分钟之后，叶云中猛地站了起来，四下看了看，最后又看了一眼自己的手机。

    “怎么了？”自闭了有一会的林霄见到这一幕后，纳闷的问道。

    “没事，一个小惊、喜而已。”程柒心情不错的合上笔记本，“走吧。”

    总感觉那个‘惊’字有点重的林霄看了看叶云中的方向，又看了看程柒手上的笔记本，突然想起自家表姐在国外的专业，“姐，你弄的？”

    “嗯。”程柒将笔记本扔到林霄怀里，“走吧，回家！”

    “姐你要回家？不在酒店住了？”

    “事情马上就解决了，当然要回家看看了，我记得出国之前毛姨家的孙子十几岁了吧？当时还挺好看的。”

    林霄：他就知道！

    “好，卡！”马导心情很好的喊道。

    他就喜欢拍程柒的戏份，只要搭档不出问题，基本上就可以一镜到底了，所以每次程柒拍戏的时候他都喜欢直接安排上好几个机位，省得演员再补镜头了。

