    即便是王氏心里对林萱有很大的意见，想看她的笑话，但是看到铺面的时候，还是忍不住在心里震撼了一把！

    像这样吸引人眼球又好看的铺面，她长这么大还是第一次见。

    等进了铺子里，王氏更震惊了。

    美人坊与精品阁走的路线不同，美人阁是走高端路线的，所以里面的东西不在多，而在精。

    每样东西下面都摆放了木牌，除了简单的介绍商品外，还标有价格。

    大堂最中间的位置，摆放的是蓬莱仙境的根雕。

    王氏看了一眼价格，差点没叫出声来。居然标了三千两银子，她心说林萱不是疯了吧！就一个树根雕的东西，也要卖那么贵。

    今天开业，肯定一单也卖不出去。

    不过虽然心里连连惊叹，但不得不说，那根雕是真的雕的好看。上面仙女，飞鹤，还有荷花、仙草等，让人一看，就被吸进去了，仿佛真的到了仙境之中一般。

    除了根雕之外，铺子里还有林萱的珍藏——用萤石雕的各种玩偶。

    这些玩偶，林萱原本是舍不得卖的。但实在是没钱，最后一咬牙，把这些玩偶也搬到了铺子里。

    除此之外，还有她拿手的双面绢画屏风，绢扇等。

    但最为吸睛的，还属各种金属摆件。

    特别是她和赵父和力完全的发条音乐盒。

    在现代，这算不得什么稀罕玩意，但在古代，拧一下按钮，就能响起优美音乐的音乐盒，实在太让人震惊了。

    关键是音乐盒还做得特别的精致，就算是不能响起音乐，就那么摆在房间里看，也能让人目不转睛的看半个时辰了。

    虽然价格贵得惊人，但是，却不少人抢着买。

    王氏看到那些人花两三千两银子，就为了抢那么一个会发声音的盒子，甚至还闹得差点打起来，简直怀疑自己的眼睛，不明白这个世界怎么了，大家其实都这么不缺钱的吗？

    当然，若是有钱的话，她其实也想买一样的。

    都是女人，哪里能不喜欢精巧玩意的呢！

    但是，她一整年的零花钱也买不起这个一个盒子啊，也只能偷偷在心里发酸嫉妒了！

    王氏什么心情，林萱是没空去关心了。

    其实直到现在，她才松了一口气。

    别看她看起来镇定得不行，好像那么一样东西，就值几千两银子很稀松平常一样，其实她心里根本没有底的。

    不过看到几个妇人为了抢音乐盒，闹得差点打起来，她一直提着的那口气总算是落下去了。

    看来，她定的价格虽然高，但是对于有钱人来说，还算能接受。

    这就像前世那些奢侈品一样，一个包包几万十几万，普通人完全无法理解，不明白就是一个包包而已，为什么要卖那么贵。

    但是有钱人不在乎，觉得自有其价值。

    她现在，就是在利用铺子里商品的独特性，稀有性，让大周的富人阶层买单。

    这个时候不用她多说，小满已经满面笑容地走了上去，先将几个客人都夸奖了一番，最后将铺子里高级会员能享受的特殊待遇告诉大家。

    三言两语，将几人的怒火平息了，并将其注意力吸引到了充会员卡上。

    “只要成为了高级会员，以后铺子里上的新款，都能优先买？”一个脸涂得跟刷墙一样的妇人道。

    小满道：“对对对，成为我们的高级会员，还能到楼上，享受美容服务呢！里面用的面膜，擦脸用的霜，都是我们东家亲自调的，在外面可是买不到的哦。”

    “面膜又是什么？”

    一说到变美，几个妇人都很感兴趣，不过这铺子里的东西也太新奇了，都是她们没有见过，没有听过的。

    “面膜就是抹在脸上的啊！可以锁住脸上的水份，让脸上的皮肤更嫩能白哦！脸要是长期缺水的话，不但容易长斑，还容易衰老啊！所以做面膜很重要的哦！”小满将林萱教她的那些话，一股脑地说了出来。

    那个脸上粉厚得跟刷墙一样的妇人之所以脸上涂这么多粉，全是因为她脸上长斑，丈夫嫌弃她脸上的斑点，骂她是麻子，连看也不多看她一眼，夜夜宿在小妾房里。

    听了小满的话，忙道：“那你说那个什么面膜，能祛斑吗？”

    小满摇头道：“已经形成的斑点，很难去掉哦！不过你注意保湿防晒之后，可以防止长出新的斑来。”

    这个时代，还没有防晒这个说法，妇人道：“防晒又是什么。”

    “防晒就是外面有太阳的时候，要用面纱遮面，防止被阳光晒到，因为阳光会导致”黑色素沉淀那几个字小满不记得，囫囵着道：“脸上变黑，长斑。”

    妇人还是听得似懂非懂的，不过想到丈夫嫌弃的眼神，以及几个小妾在她面前耀武扬威的样子，也不管了，直接掏出一千两银票道：“那什么卡在哪里办？给我办一张。”

    另几个妇人也纷纷掏出银票道：“给我也办一张。”

    “给我也来一张！”

    ……

    “你们别急，我们铺子里的高级会员卡都有一张代表身份的银牌的，除了银牌之外，还要在柜台登记，以防银牌掉了，被人冒充了身份哈！”小满说着，将人带到柜台边上。

    因为暂时还没有找到合适的账房，所以林萱这个大东家，今日负责的是收钱记账的工作。

    林萱道：“因为除了发放代表我们铺子高级会员的银牌外，还有身份信息登记，所以，麻烦大家排个队，稍微隔开一些距离！不急，一个个来。

    我们这铺子的会员卡办得千值万值哦，除了买东西可以优先，打折外，生日还发放礼品哦。而且这一千两银子，如果今天花不完，是会留在卡上的，以后随时可以来买东西哦。”

    她讲规矩，小满在一旁点头哈腰地给顾客们赔不是，以防有顾客不满。

    每张银牌上面都有一个编号，林萱每发放一张卡片，就登记一下编码。

    这个银牌也做得特别的精致，而且上面还编制了手绳，可以直接戴在手上当装饰。

    拿到银牌的顾客也满意，觉得铺子里的东西虽然贵，但是贵也贵得值得。

