    第14章 这不是，铭... 铭哥么？

    “不好，高级武道巅峰，来者是周康！”刀疤倒退半步，眼神无比凝重的嘀咕道。

    整个星城武道局，他最不想遇见的人就是周康。

    结果怕什么来什么！

    他不敢犹豫，目光落在神灵尸体上，犹如一枚发射出去的炮弹，准备带着神灵尸体离开此处。

    轰！轰！

    谁知就在这时，又有两道身影从远处飞奔而来，周身气血犹如深渊，浩瀚恐怖。

    直接挡在神灵尸体前面。

    刀疤见状怒火万丈，脸上青筋乍现。

    他怎么也没想到，仅仅耽误了几分钟时间，居然被武道局四大高手围攻。

    他虽然有信心逃离此处。

    但神灵尸体...怕是要留在这里了。

    “去死！”刀疤怒吼一声，黄婶煞气环绕，手中长刀再次挥出，血色刀光遮蔽天穹。

    站在神灵尸体前的李狂刀和朱岩相互对视一眼，神情凝重，但都没有后退半步。

    “来得好，整个星城，老子还没有遇见过用刀高手，今天就拿你试刀！”

    李狂刀大笑一声，身躯猛然跃起，手中长刀绽放出刺眼光芒，无匹的刀光弥漫百米虚空！

    轰隆！

    双方碰撞瞬间，漫天都是刀影，普通人要是进入其中，怕是会被立马撕碎，震耳欲聋的巨响令人胆寒！

    “居然是高级武道巅峰境界....”李狂刀脸色苍白，双腿急速后退，嘴角流出一丝鲜血，战刀直接插地，这才勉强稳住身体。

    刀疤站在原地，没有后退半步，也没有受伤，

    虽然没有受伤，但气息却是无比混乱，体内气血也在逐渐衰弱。

    李狂刀是中级武道巅峰境界，战力虽然比他弱，但也弱不了多少。

    先想要一招击杀，还是有些难度的。

    一旁的朱岩瞅准时机，眸光如刀，浑身强横至极的气息直冲云霞，一拳轰出，直冲对方脑门。

    “还想搞偷袭，我看你是在做梦！”刀疤毫无惧意，因为来不及挥刀，他只能紧握左拳。

    同样是一拳挥出，虚空居然响起阵阵轰鸣，可见此人的实力有多强悍。

    轰！

    一股无形的巨浪徒然现世，掀起阵阵灰尘，李狂刀大退数十大步，而刀疤则后退三步。

    孰强孰弱，立竿见影！

    “好强的战斗意志，看来我星城武道局，这些年是过的太安逸了！”

    周康眉头一皱，持剑上前，同刀疤遥遥相望。

    石涛跟在身后，脸色虽然不好，但战斗意志同样不弱。

    李狂刀也在这时站了起来，简单擦拭一下嘴角鲜血，随后恶狠狠地看向刀疤。

    朱岩慢慢起身，没有言语，但身体却摆出了战斗姿势。

    至此，武道局四大高手，将刀疤团团包围，誓要一绝高下！

    “哼，不过就是一群混吃等死的废物罢了，哪怕人在多，又能奈我何？”刀疤硬声喊道，丝毫没有惧怕。。

    谁知他刚说完话，远处丛林中，就传来了密集的脚步声。

    一群身穿武道局制服的士兵，成群结队的往这里赶来。

    短短几分钟时间，现场就多了百余人，且各个身躯挺得笔直，气势如虹，眼中满是战意。

    “副局长，我们来了，只要您一声令下，这人绝对走不出去。”

    “没错，我们今天跟他拼了，他就一个人，累也要累死他。”

    “邪教砸碎，你今天死定了，通灵谷就是你的埋骨之地。”

    .......

    众人目光坚定，磨刀霍霍，都摆出一副准备血拼到底的架势！

    周康站在最前方，周身气势雄厚。

    只见他淡淡开口，“保持安静！”

    还别说，这一嗓子下去，现场还真安静了下来。

    甚至安静到只能听见喘息声。

    由此可以看出，周康在武道局的地位有多高。

    “夺命刀客，你还不束手就擒么？”周康直视刀疤，说起话来也是底气十足。

    高级武道巅峰是很强，一拳几十吨巨力，且速度极快，身躯坚如顽石，普通热武器根本伤不了分毫。

    但武道巅峰终究不是人族神灵，不能踏空而行，不能吸收天地能量，也知疲倦，也会乏累！

    更可况，包围他的人群中，还有四尊武道巅峰，其余大部分士兵，最弱都是正式武者，其中不乏精英武道或者武道大师，甚至还有几个武道宗师。

    面对这股力量，哪怕是一尊最顶级的武道巅峰，心里也要发憷！

    在众多士兵当中，有一人的表情，简直要多难看有多难看，双目喷火，恨不得吃了刀疤。

    没错，此人就是潜藏多年的大卧底陈浩。

    “这个傻大个，抢到尸体就走呗，非得跟人交战，这下可好，我看你如果逃脱。”

    “如果因为这件事，影响了舵主的大计划，那你还真是死不足惜。”陈浩在心里暗暗骂道。

    虽然生气，但人还是得救，或者...让他死在这里！

    反正不管如何，刀疤一定不能活着进入武道局。

    因为一旦进入，再硬的嘴，也会被撬开。

    那他们的颠覆计划，就很有可能失败。

    这种代价是他不能接受的！

    .......

    就在陈浩研究如何解救刀疤时。

    躺在地上的杨铭尸体，眉毛突然动了一下。

    意志逐渐复苏，杨铭从修炼中缓缓醒来。

    还不等他做出任何反应，一股无法压制的怒气，刹那间席卷全身。

    他的意识，也开始逐渐接管身体。

    “是陈浩...陈浩就在附近。”杨铭充满兴奋的大声吼道，“死...我要你死！”

    虽然因为突然苏醒，打断了推演功法，导致他没有突破境界，还是神血境六重。

    但此时此刻，他却前所未有的开心。

    斩杀陈浩，这件事，似乎已经成了他的心魔！

    这人一日不除，他就一日不安心！

    咚咚咚！

    随着体内血液流动，他的心脏率先复苏，如同敲鼓一般的声音，突然响彻在天地间。

    刚开始心脏跳动频率并不大，但仅仅过了几秒钟时间，心脏跳动的声音，就越来越密集，也越来越响亮。

    这突然出现的声音，立马吸引了所有人的注意。

    “大家快看，复活了，原来传说是真的，我人族神灵，死后意志不灭，真的可以复活归来。”有士兵满脸兴奋的大吼道。

    “这就是神灵尸体么，这肌肉，这身板，真令人羡慕呀！”有人看向杨铭的目光中，满是羡慕。

    自从突破成为人族神灵后，杨铭的身体，随着天地灵气入体，无时无刻都在发生变化。

    身躯明显变得强壮了，脸上一点皱纹都没有，像是年轻了十几岁，甚至就连身躯都随着修炼拔高了好几厘米。

    在这么发展下去，杨铭怕是可以靠脸吃饭了。

    变化虽然很大，但面貌依旧很好识别。

    杨铭很快就被以前的朋友认了出来。

    “这不是，铭...铭哥么？”

    (本章完)

