    一些之前还能无视稻谷幼苗，自顾自踩着炎黄部落抬高自己，然后洋洋得意的人，直接满脸错愕，却是再也做不到拿主食贬低了。

    这让他们脸色变来变去的。

    神石空间。

    苏云紧紧地盯着老祭司施展神术的过程，忽然间注意到了什么。

    “和我想的一样!”

    在他精神力细心的观察下，他发现那些植物强行生长的土地上，产生了一些变化。

    水分变少不说，土壤中的养分也在消失。

    虽然从土质的变化情况来看，那些植物在植物生长术的力量下，消耗的物质非常少。

    起码比正常生长需要的物质少!

    但就算是这样，在频繁施展植物生长术的情况下，要是长久不为土壤施肥，那些土壤终将会变得无比贫瘠!

    甚至到了最后，哪怕有植物生长术，植物种在那些贫瘠的土上，说不定都不会生长起来!

    “看来，施肥措施还是有必要进行下去。”苏云想到。

    同时，他也有些庆幸，“还好，我自己施展的神术没有这些缺点，就算是贫瘠的土壤也能不讲道理的生长!”

    可以说，只要他想，他完全能在自己力量施展的范围内，不讲可科学的让植物淹没一切!

    甚至只要稍微研究一下，可能自己都能把一颗死星变成生命星球!

    摇了摇头，苏云没有继续想下去，他意识进入了体内，然后选中了老祭司的信仰丝线。

    接着，他就把关于施肥的信息，还有晒谷子用石磨去谷子壳的方法，全部传给了老祭司。

    弄完了这一切后，苏云闭上了眼，陷入了假寐中。

    接下来，只要等待现实世界的时间过去，就能晋级了。

    时光如流水，快速流淌而过。

    眨眼四天时间过去。

    苏云睁开眼，然后心中怀着一丝期待的心情，打开了小黑球的通道。

    随着黑色漩涡的出现，现实世界和异界的通道被打开，一根根信仰丝线以极快的速度，眨眼连接上了苏云的神格。

    突然，在信仰丝线达到了某一个数量后，一股熟悉的感觉袭上了他的心头。

    五千万信仰丝线!

    苏云放开了体内的限制。

    占据神格和字符九成九的黑色，直接淹没了最后一点的紫色。

    “嗡～”

    神格一声轻鸣，一股黑色的火焰冒出，神格随之融化成了一团黑色的液体。

    下一秒，黑色液体蠕动着，接着塑型了起来。

    一颗八十一个切面的黑色璀璨神格，瞬间出现在了神格空间内。

    它漂浮在神格空间中，闪烁着耀眼的光芒。

    随着神格形成的同时，一股恐怖的力量，快速从神格中涌出，席卷到了他的神躯四周!

    苏云感觉到，自己的力量如潮水般涨幅，眨眼就增强了十几倍!

    他缓缓睁开眼，两道耀眼的能量从他眼中溢出，宛如火焰一般跳动着。

    “我现在的力量……”

    苏云握了握手，心中有些动容。

    下意识的，他快速推算了起来。

    “以现在我的力量，随手一击的最大范围，已经达到了几千万米，也即是几万公里的范围!”

    苏云震撼地呢喃着。

    也许这个范围数字说起来很小，看起来似乎很一般?

    要是换一种说法的话，那就不一样的!

    要知道绕地球一圈，也只要一万两千多公里!

    而他力量的范围，还是这个范围的好几倍!

    毫不客气的说，只要苏云此刻愿意，他就能把整个现实世界笼罩在光芒中!

    同样的，只要是他愿意，他就能眨眼毁灭了现实世界!

    灭成渣渣的那种!

    “八级神，这么恐怖的么……”

    直到这一刻，苏云才真正体会到了八级神的恐怖。

    “而这还不是神灵的终点，还有九级神……”

    九级神又能有多强?

    还有，那些领悟了规则的九级神，那是哪一种程度?

    而这些都不算什么，普通神灵之上不死不灭的真神，普通神灵和祂们宛如蝼蚁般的对比……

    真神又能有多强?!

    苏云不由深吸了一口气。

    光是幻想，他就感觉到了战栗。

    “我该说，异界还没有毁灭，是不是有点不太正常?”

    “还是说，异界有什么特殊的地方?”

    苏云稍微一推算，就把异界最低的范围估算了出来。

    不说真神，想要承受九级神的力量，异界最起码要有近百个现实世界那么大!

    而且这还不包括听闻到的星界，要是加上星界，鬼知道这个世界有多大!

    “估计只有真神还有九级神，才能知道世界有多大吧？”

    这么想完的同时，苏云心中也出现了一股渺小感。

    不对比不知道，一对比就越是显得自己弱小。

    他心中刚刚生出的信心，也是一下子消失不见了。

    异界实在是太危险，他觉得还是继续苟下去的好，只有成为了真神后，到时候才有浪的资本!

    因为到时候就算是作死，在真神不死不灭的特性下，这些都是毛毛雨。

    难怪真神都那么高高在上，视一切为蝼蚁。

    想一想这种恐怖的力量，还有不死不灭的能力，这就显得无比正常了。

    苏云对真神这个境界，忽然间充满了向往。

    “可惜，还有晋升的那关……面对真神……”

    苏云眉头皱了起来，想到真神就警惕不已，“看来晋升时要做好无数准备了。”

    想完这些，苏云把注意力放回到了晋级上。

    他查看一下体内。

    只见漆黑的神格底下，一缕耀眼的白色出现，在一片黑暗中显眼无比!

    苏云推算了一下。

    “从八级晋级到九级，信仰丝线竟然要五亿?”看着这个数量，他眉头微微皱起。

    从五千万到五亿……

    “这么多的数量?”

    现实世界也就近七十八亿人，想要在这种数量上凑足晋级的数量，还是有难度的。

    “不知道这次扮演，能不能获得这个数量?”

    带着迟疑的心情，苏云启动了小黑球。

    黑色漩涡出现，吞噬了他的神躯。

    ……

    现实世界。

    卧室中，黑色漩涡出现，浑身冒光的苏云看了一眼肉身，接着就冲到了肉身中。

    瞬间，两具身体相合!

    一股庞大的能量，眨眼间从神躯中冒出涌入肉身。

    容貌

    战士暴涨，预言顾虑最多，复活善良优柔寡断，颠倒霸道，观察神秘，灵体阴霾，隐秘神秘，终结冰冷

