    天空中忽然开始涌动一股诡异的力量。

    抬眼望向天际边，黑云缓缓萦绕。

    逐渐在朝着一个方向靠拢。

    “系统！能否识别这个秘境！”

    “叮！”

    “很抱歉！此地系统神念无法覆盖！不可识别...”

    连系统都 无法覆盖其神念，这里到底是什么地方。

    “那能否大知估算这里 有多大..让我心里有个底儿。”

    “叮！”

    “正在系统正在大知估算，请宿主稍后！”

    “估算完成，此地面积三百万平方。”

    “三百万...相当于一个荒州之大了..看来这里并非是黎光狮王陨落之地、”

    回想到这里，叶尘心中再次泛起后怕。

    如果说那老者的主要目的是黎光狮王的传承，他虽然担忧，但也不至于没有应对之法，

    可是如果他来是有其他的目的。

    那...

    “必须得去看看了..”

    抬眼望向天空之中，黑云团聚的方向。

    经过系统的识别之后。

    双翼再次于身后展开。

    心念一动之后，叶尘再次起身，直直朝着黑云团聚方向而去。

    一路上的疾驰，叶尘也斩杀掉了很多个被鬼气附着的妖兽。

    也让叶尘发现了其中端倪。

    这些鬼气附着的妖兽都是一些实力强悍的上古妖兽。

    他们好像是有意图进行妖兽挑选。

    附着的鬼气又大有小。

    “看来事情比我想象的要严峻很多...”

    冷声刚刚落下之后。忽然一道光芒自身旁冲出。

    死亡气息瞬间笼罩在叶尘四周。

    常年徘徊危险边缘的叶尘马上就做出了反应。

    灵光冲过。

    鬼煞之气扑面而来。

    反手转头就是一击回首刀。

    本想着会命中黑影的要害。

    可是，却并非未如愿。

    那黑影的速度快到让叶尘都感觉到震惊。

    鬼煞之气也比寻常妖兽附着的多得多。

    “吼！”

    见其再次停留在半空之后，流光回闪而过的同时。

    那妖兽的真面目也出现在了叶尘的面前。

    “怎么会是他？”

    看到这似曾相识的妖兽，叶尘心中不觉泛起大惊。

    眼前这鬼影中包裹的是一只通体发白的白龙。

    血色得瞳孔中遍布着鬼煞之气。

    白龙，永恩。

    当初叶尘在九层黑塔之中相识的妖兽。

    记得还是叶尘帮他渡过雷劫。

    分开后他们也有很长时间没有相遇。

    记得他当时说过， 自己前往了九州大陆。

    两人相约在九州大陆相遇。

    可是为什么会出现在这个鬼地方。

    很明显此时的永恩已经超越了之前的修为。

    从他刚刚突袭的速度来看，不是六阶天灵境妖兽可以比拟的。

    起码也达到了战王境。

    眼看着其周身环绕的阵阵鬼煞之气，叶尘心中也泛起了涟漪。

    “永恩！是我！我是叶尘！”

    尝试着进行呼唤，可是结果却不尽人意。

    “杀...杀！”

    嘴中两声咆哮自其嘴中传出之后。

    那鬼煞之躯又一次化作一道流光，开始朝着叶尘而来。

    “靠！”

    暗骂一声之后，叶尘起身流光同样缠绕在其周身。

    鬼气惧怕真龙精血的力量。

    将全部真龙血脉释放而出。

    妄图想要对眼前的他进行镇压。

    可是结果却不尽人意。

    冲上前来的永恩并未对叶尘血脉之力感到惧怕。

    “不可能！永恩也是龙族之人！怎么可能对自己的龙血没有丝毫的反应？”

    “杀！”

    “杀！”

    又是一声沙哑的嘶吼，见其身影转化为一道血雾扩散在空气之中。

    再次出现已经到达叶尘的面门。

    冲拳凝聚，狠狠轰在了叶尘的身体。

    一击就将叶尘轰飞了数百米之远。

    “这个家伙..已经被这邪祟通化了！”

    感知着邪祟已经占据了永恩的识海。

    现在单纯的呼喊是没有 用处 的。

    得先制服他再想办法！

    心念在动之后，手握龙神匕首的叶尘不再留手。

    脚踩流光的他身体铠甲再次泛起极致的金光。

    脚下辗转腾挪之瞬，匕首毅然抵在了白龙的脖颈处。

    “对不住了兄弟，得先让你休息一会...”

    冷声落下之后，匕首轻轻在其体表划开一道长长的口子。

    纵使他不惧怕真龙精血，可是这龙神匕首确实这些邪祟的克星。

    伤口破开。

    正好打中永恩的活动穴位。

    随着一道血箭飚射而出之后。

    留下的伤口也随之升腾起了一阵白雾。白雾撒华之时。

    伴随着永恩一声扬天长啸之后。龙神匕首的力量涌入其身体之中。

    最终无法抵御龙神匕首的伤害，倒在了地面之上。

    为了防止他再进行暴动。

    叶尘第一时间往其嘴中塞入了一个晶莹剔透的药丸。

    “呼..”

    做完这一切之后，叶尘这才长处了一口气。

    但尽管到底之后，他周身缠绕的鬼气依旧萦绕在他身体表面，久久不能散去。

    看到这个情况，叶尘的眉头也跟着皱了皱。

    “这家伙身上的邪祟与那些妖兽的比起来，显然强上数百倍。”

    “系统，有没有清除这些邪祟的办法。”

    叶尘知道如何终结这些邪祟，但是像这样的驱赶，他还是头一次。

    “叮！此邪灵并未记载在系统之中。不能分析出正确的针对方式。”

    “但系统可以[八一中文网 www.x81zw.cn]为宿主提出意见。如果以宿主的血脉进行丹药炼制。”

    “再用匕首镇压，或许能够取得很好的效果...”

    话落，叶尘也再次陷入到了沉思。

    也是，竟然这些邪祟惧怕龙神匕首，匕首与真龙精血相呼应。

    两者一同使用，或许真的能够凝练出作用也不一定。

    说干就干。

    叶尘先是将龙神匕首悬挂在倒地的着永恩头顶。

    催动力量之后足以镇压永恩身上的邪祟。

    那么接下来..

    心念一动之后，叶尘那口巨鼎毅然 出现在了他的面前。

    在识海内翻阅了多个丹方。

    最终将目光锁定在了名为除灵破恶丹之上。

    这丹药的功效就是排除体内毒素，打造身体机能。

    身体已经心神的进化有着奇效。

    而最重要的就是这些药材，叶尘自己身都有准备。

    现在最关键的就是这材料在遇到自己的神龙精血之后会不会出现排斥的情况。

