    “给你的银行帐号打了笔钱，你查一下，有没有收到。”

    拍完戏，晚上陈平收到了罗曼的微信。

    陈平登陆手机银行一看，顿时吓了一跳。

    “我去，100万？”

    “怎么？”

    “那个，唱歌界就这么赚钱的吗，两首词就100万，一首词50万？”

    “想得美。”

    看到陈平给自己的回复，罗曼是翻了个白眼：“你给我填的两首歌词，我按目前最高价给你20万，一首10万。”

    “那另外80万呢？”

    陈平小心的问道：“不会是包养我的费用吧。”

    “噗……”

    这下是真笑喷了：“你们剧组没有人说你长相平平无奇吗？”

    “呃……”

    陈平又是内心吐槽了一句。

    这该死的颜值。

    “剩下的80万做为定金，以后你就是我的专属御用作词人了。”

    “专属？”

    陈平摇头：“这可不行。”

    “怎么，不愿意给我填词？”

    “当然不是”

    “那还有什么疑问的。”

    “意思就是我不能给别人填词了？”

    “呵呵……看你的意思，你这家伙挺有能耐的呀。”

    “还好，还好。”

    陈平脑海里前世可是有几千几万首词呢。

    前不久给罗曼填了两首词之后，陈平用心的查了一下这个世界的歌曲。

    虽然前世有不少歌曲这个世界是有，但也有不少歌曲没有。

    而且有的一些歌曲哪怕是有，但词又不一样。

    就像罗曼之前唱的那首清流。

    这可是一笔巨大的财富，陈平自然是不愿意只为一人填词。

    “你想多了，其他人如果找你填词，你自然可以填。但如果是我的曲子，你不能拒绝。”

    “那必需的。”

    别说是给了定金。

    哪怕就是没有，陈平也愿意。

    毕竟罗曼出手这么大方，一首就是10万，哪怕就是5万，陈平日子过得也很是滋润。

    不过，对于作词的定价问题，陈平也还有一些疑惑，便问道：“那个，能请教你一个事吗？”

    “什么事？”

    “我想问一下，给别人填一首词是怎么收费的？”

    “你不知道？”

    罗曼有一些惊讶。

    “我不知道。”

    陈平确认的点头。

    他本来就没有想过给别人填词。

    虽然后来给罗曼填了，但价格也是罗曼给的。

    但市场上一首词多少钱，还真不知道。

    “你不知道也对。”

    想了想，罗曼也觉得正常。

    毕竟陈平不是专业写词的，他给自己填词也是意外。

    随即，罗曼便向陈平做起了科谱。

    一般来说，只是一般的歌词价格大概就在1000块左右，这还算是稍微有一些名气的。

    而如果没有名气的，那就是随便谈，几十到几百块都有。

    再有一些名气的作词人，收费就是2000一首了。

    比较少的歌词能超过1万一首。

    只有那些非常知名的作词人，才有可能拿到1万块一首的费用。

    至于10万块一首，不说是行业内最高价，但也属于金字塔最顶尖这一块了。

    “原来这样。”

    陈平点了点头。

    作词与谱曲一样。

    有的时候看起来困难，但有的时候灵感来了，神也档不住。

    有的作词人一天可以填几十首词。

    所以。

    他的价格也不可能高到哪里去。

    再者。

    歌曲这种东西很容易过时，流行完这一段时间未来就不流行了，所以价格也不会特别高。

    只有那些真正的经典，才可能拿到高价。

    “明白了，谢谢。”

    “不客气。其实我还要多谢你，最近几天《人间》与《匆匆那年》因为你的填词，现在大街小巷都是这两首歌曲反复循环。”

    说到这里，罗曼对于未来也更为的期待。

    她虽然是拿了好几次的影后，但在唱歌界真没啥大的发展。

    公司费了无数力气都没办法。

    如今……

    因为陈平给她写的词，却给了她一个全新发展的空间。

    “我也不是拿了你的钱嘛，以后其实还得拜托罗曼姐帮我介绍一下业务。”

    “拜托我介绍业务？”

    罗曼又是笑个不停：“也行呀。不过，你创作的词可得保持此前的水准。”

    “OK，没有这水准我还不好意思拿钱呢。”

    “看来你挺有自信。”

    “还行，还行。”

    “那没问题，如果真有业务，我一定帮你介绍。”

    “谢谢。”

    有罗曼的介绍，陈平对于自己以后的零花钱也就不需要太担心了。

    不过，陈平突然又想起一个问题：“那个，罗曼姐，你是不是与扬导说了什么？”

    “说什么了？”

    “那个弟弟是怎么回事？”

    “不叫你弟弟，难道要叫你小弟弟？”

    罗曼说罢发出了一个奸笑的表情。

    “你好污。”

    “有啥污的，以后要是有人欺负你，你就说你是被我包养的。”

    又是个奸笑的表情。

    “……”

    与罗曼聊了一会，陈平放下了手机。

    没想到，堂堂在别人眼前高冷的一代影后罗曼，竟然是这样的。

    不过，这也让陈平感觉更为亲切。

    ……

    一夜无梦。

    次日，又是陈平的戏。

    陈平饰演的朝小树在离开皇宫之后，前往了剑阁寻找剑神柳白单挑，为死去的一些兄弟们讨个说法。

    只是可惜。

    朝小树的实力虽然升到了知命境界，但他面对的却是剑神。

    仅仅只是见了剑神一面。

    甚至可以说是没有见到。

    只是在门缝里看了一眼，剑神一指之下，朝小树完败。

    “陈平，你没事吧。”

    “何老师，没事。”

    为了效果，陈平通过吊威亚然后摔了下来。

    饰演剑神的何宗华走了过来，关心的问道。

    对于何宗华，陈平也很是敬重：“何老师，刚才您的气势实在是太强了。”

    “看你说的，真比起演技，我不一定比得上你。”

    “何老师这话说得我都不好意思了，您的气质，演技都是厉害。我相信，将夜里面，剑神柳白这个名字将成为您又一代表之作。”

    “谢谢。”

    何宗华将陈平扶起来。

    剑神柳白这个角色，何宗华也是非常的喜欢。

    这是一位武力值可以和昊天单挑的绝世高手，虽然后来失败了。

    但身前一尺，这就是柳白的世界。

    他相信。

    一但演好了这个角色，必定能在观众眼中留下极为深刻的印像。

    “演得很好。”

    “陈平，你在将夜里的戏全部结束。”

    与何宗华对戏结束，导演扬扬向陈平说道。

    旁边一众演员都是纷纷鼓掌。

    虽然陈平只是一个新人，但这几天的演技已经征服了他们。

    同时。

    陈平的出色演出也给一众演员打了一剂强心剂。

    这让他们知道，就算他们不是主角，但只要用心拍戏，他们的角色也能同样的发光发彩。

    正如柳白，从今天的效果来看，他便完全的超过了朝小树。

    虽然这是角色定位的问题，但……你只要抓住了机会，那你同样也可以。

    “谢谢，谢谢大家。”

    感受到大家的善意，陈平也是纷纷向大家感谢。

    他并没有因为今天被柳白压制而有什么气馁。

    陈平的心态很好，他知道，将夜里面精彩的角色，可不仅仅只有他饰演的朝小树。

