    格雷微微皱眉，随手一拳挥去。

    黄馆主砰的一声，被打倒在地，晕死过去。

    随后，格雷也不客气了，挥拳将周围的人一一打飞。

    挨了他一拳的人，最起码也要飞出三四米，身体素质好点的，还能哀嚎不断，身体差的，直接晕死过去。

    很快，现场哀嚎一片，晕过去的人则更多。

    远处围观的路人，报警的报警，但上前的人，却是没有了。

    没看到那练家子黄馆主在人家面前，都吃不住一拳吗。

    谁还敢轻易的上前给自己找不痛快。

    周围的人此时脸上带着几分惧色，但也远远的围着格雷，不肯让这厮轻易的将李琳给带走。

    这街坊邻居的，谁都知道李琳爹妈死得早，一个人慢慢拉扯大弟弟妹妹不容易。

    而且李琳为人处世也是颇为不错。

    “放肆，还有没有王法，有没有天理了。”

    此时，一个老先生拦住了格雷，他约有七旬的年龄，杵着拐杖，挡在格雷面前，大声训斥：“年轻人，你再这样胡作非为，可就别怪我不客气了。”

    “我告诉你，我要是往你脚下这么一趟，你家里小半辈子的积蓄，可就砸进来了，做事得多掂量一些！”

    听着老先生的危险，格雷眉毛轻微一皱，忽的抬手，朝老先生便袭去。

    这一拳，是直接朝老先生的心窝去的。

    意欲毙命。

    看着这一拳轰出，周围的人都大吃一惊，这老先生是大学退休老师，为人师表的典范，教出不少好学生，颇受附近的人爱戴尊敬。

    这个外国佬竟出手想要取他性命。

    但稍远的人，想救来不及，近的，基本上已经倒地不起。

    李琳看到这一幕，也忍不住闭上双眼，不敢继续看下去。

    随后，一阵闷声响起，但却没有惨叫声。

    李琳偷偷的眯起眼睛看去，白川此时单手挡住了格雷的拳头。

    白川此时面色沉重的盯着格雷，嗅了嗅，低声嘀咕：“邪神？”

    说完的瞬间，白川出手，手中的匕首，瞬间挑断格雷抓住李琳那只手的手筋。

    失去力道，李琳赶紧搀扶着老先生退后。

    “这个外国佬的力气大得古怪，这人看起来瘦弱得很，竟然能挡下他一拳。”

    周围的人忍不住低声说道，看向格雷的目光中，也带着仇视。

    朱雀联邦和拉梅拉帝国之间的关系，一向不算太友好。

    “你，你，你是什么人？”

    格雷说话有些结结巴巴，显得反应有些愚钝。

    白川却不和他过多的废话，一跃而起，手中的匕首朝他的脖子刺去。

    铛！

    电光火石闪烁而起。

    “诡字真诀！斩！”

    白川右手一挥，一道刀光闪烁而起，砰的一声巨响，白色刀光劈在格雷胸口。

    瞬间，撕开了一条巨大的伤口。

    可伤口却没有流出鲜血，反而周围的肉触动了起来，迅速愈合。

    格雷闷哼一声，猛的撞向白川，轰的一声，白川被这一下撞得倒飞了出去，重重摔倒在地，接连翻滚好几圈。

    好大的力道。

    此时，格雷的双手，竟然噗哧一响，竟然变成了两只长约两米的猩红触手。

    看到这一幕后，周围围观的人，瞬间脑袋宕机了。

    在场的人，基本上也都是平头老百姓，什么时候看过这么恐怖的一幕。

    一个个吓得脸色惨白，转身便跑。

    白川此时也面色阴沉，冲上去，必须得尽快解决掉这个格雷，因为他发现，这个格雷的智商，好像不算太高。

    这是很危险的。

    这句话看起来仿佛有些矛盾，智商不高，怎么反而会危险呢？

    不应该是越聪明，才越危险吗？

    对于白川而言，的确是这样没错。

    但对于出现在城市内的邪神，又不同了。

    真正聪明的邪神，是会顾忌到自己在世人面前露面的，即便露面，寻常来说，也不会大开杀戒。

    而这些智商不高的邪神却不同，若是杀得性起，恐怕会造成一场大规模的杀戮。

    白川瞬间和格雷战斗到了一起，二人的战斗颇为夸张。

    最起码在普通人看来是这样的。

    各类手中的触手长鞭，一次挥舞，能够将街上的一辆轿车，拦腰劈断。

    整个街道上的车辆，此刻陷入拥堵，隔得稍远的人还拿出手机拍照。

    甚至不少人认为是有剧组在这里拍戏。

    场面一度极为混乱。

    ……

    花语中学的门口停着一辆黑色轿车。

    胡雄打着哈欠，靠在车门旁，叼着一根烟，看了一眼手表：“差不多该是李晴雪那丫头放学的时间了啊。”

    李长青离开后，白川负责李琳的安全，而胡雄则负责李晴雪的安全。

    当然，上课的时候，他不可能去贴身保护。

    不过每天接送李晴雪放下学还是没问题的。

    花语中学内，老师讲完最后一堂课后，李晴雪如同往常那般，收拾了一下桌上杂乱无序的书本，起身走出教室，欲要离开。

    不远处的班主任王大龙走了过来，他满脸笑意，抬手招呼李晴雪：“晴雪，你先别急着离开。”

    “王老师，怎么了？”李晴雪笑吟吟的看向王大龙。

    自从上次二哥来过学校后，王大龙对她的态度都颇为不错，还准备帮她抢下推举进入音乐学院的资格。

    “有一位拉梅拉帝国的出名音乐制作人到我们学校了，之前你表演的《千千阙歌》，我们将录像带给他听了，他很感兴趣，说想要见一见你，如果有机会，可以给你出唱片。”

    “音乐制作人？”

    李晴雪张大嘴巴，有些不可思议的看着王大龙，忍不住道：“可是王老师，我什么都还没准备好……”

    “先去见见吧，不过他很忙，正在和别人谈音乐制作的事，不过让司机到咱们学校过来了。”王大龙笑着说道：“放心，老师陪着你一起过去。”

    李晴雪微微皱了皱眉，还想说些什么，王大龙严肃的说道：“校长都听说了这件事，很重视，你知道的，如果你能在音乐领域取得一番成就，对于咱们学校来说，也是很光彩的事。”

