    看到陆无邪满脸轻蔑，朝着自己几人勾了勾手指，对面几人全都暴怒。

    “小子，事到如今你竟然还敢如此狂妄，真以为我们不敢杀你？”

    “我们之所以没有痛下杀手，是觉得你还有点用处，没想到你竟然如此作死！”

    “再问你最后一次，如果再不投降，我们就要马上将你斩杀于此！”

    三位皇境强者纷纷咬牙开口。

    说实话，刚才一系列的猛攻，他们还是稍微留手的。

    不是因为不想滥杀无辜，而是他们非常奇怪，陆无邪究竟是如何做到的，竟然能够在神之领域之内，不被神之气息压制。

    他们想要抓活的，搞清楚这到底是怎么一回事儿。

    本来以为，将他重创之后，这家伙肯定就不敢再反抗，会老老实实的投降。

    可没有想到，他的骨头竟然这么硬，被三人打倒好几次，竟然还都咬着牙站起来，重新挡在仓库门口。

    这真是他们没有意料到的。

    可随着时间的推移，他们开始有些沉不住气了，尤其是另一个家伙已经进入仓库好半天，现在还没有出来，更让他们有一种不好的预感。

    “嘿嘿，你们就不要废话了。”

    陆无邪嘴角带血，却带着鄙夷看向对面三人。

    “我以为你们有什么本事呢，三打一，我不还照样站在这里？”

    “本来还以为你们明城有什么高手，现在看来不过如此，之前是我太高看你们了！”

    嘴上虽然这么说，陆无邪心里还是非常着急的。

    他自己也清楚，真要以命相搏的话，哪怕能够拼掉对方一个，自己也绝对要交代在这里。

    他倒不是怕死，拼尽全力也只是想要等儿子陆天龙拿到他们需要的东西。

    按照常理来说，陆天龙已经进入仓库好长时间，本应该将需要的东西拿到手，可不知道为何，直到现在还没有出来。

    陆无邪对儿子自然是绝对信任的，知道他既然没有出来，就肯定有他的理由。

    所以现在要做的，就是哪怕拼掉这条命，也要把这些人拦住，绝对不能让他们冲进去。

    “而且，你说要我投降？

    你们还不配。”

    “如果你们明城城主亲自过来，我倒是可以考虑考虑，看看会不会给他这个面子。”

    陆无邪笑着开口道，他也不能完全跟对方硬拼，还是争取能够多拖延一些时间，这样陆天龙得手的几率就会更大。

    “两位，不要跟他废话了，赶紧将他干掉，仓库里面的宝贝，可一定不能出事！”

    “而且你们也应该看出来了，这家伙分明就是在拖延时间，绝对不可能真的投降的！”

    对陆无邪恨之入骨的胖老头咬着牙开口道。

    另外两个皇境强者原本还想威胁陆无邪几句，看能不能让他自己投降，可听到胖老头的话，两人脸上全都露出犹豫之色。

    是呀，仓库之中的宝贝，可千万不能出事，要不然必定会遭到城主的责罚。

    “好，既然如此，那我们就不必手下留情了！”

    为首的皇境中期强者一咬牙，心中也已经动了杀意。

    “你们二人随我一起出手，最快时间将这个家伙干掉，然后冲入仓库，将另一个闯入者拿下！”

    他冷声说着，双臂轻轻一震，一股恐怖到极致的气息开始在他周身出现，甚至都已经将他周围的空间扭曲。

    “是！”

    “是！”

    另外两人答应一声，同时释放最强气息，伴随一阵轻微的爆炸声，一道道恐怖的能量漩涡在他们面前出现。

    “来！”

    面对三人释放出来的恐怖气息，陆无邪也知道他们真的已经动了杀心，这一次必定是毫不保留的出手。

    以他现在的状态，恐怕很难挡住对方的这次攻击。

    但，就算是这样，陆无邪也并没有任何退缩，反而向前踏出了一步。

    他咬着牙，死死盯着面前的三个人，表情坚毅无比。

    退是不可能退的，在他身后的仓库之中，有他的儿子陆天龙。

    在他没有出来之前，这几个人想要进入仓库，就必须从他的尸体上踏过去！“嗖，嗖，嗖！”

    终于，面前三人出手了。

    或许他们也已经看出来，陆无邪此时抱着必死之心，拼尽全力也要跟他们对抗到底，会完全跟他们以命相搏。

    以他现在的情况，三人也根本不会给他拼命的机会，所以全都跟默契的没有选择冲上来。

    他们控制自己恐怖的气息，直接以排山倒海一般的姿态，朝着陆无邪席卷而来。

    就算是这样，也应该足以将他击溃！“轰，轰，轰！”

    下一秒，三人的气息跟陆无邪的气息撞击在了一起。

    一连串惊天动地的爆响声，陆无邪所在那一片区域的空间，都已经完全炸裂，行成一个又一个巨大的黑洞。

    周围的山石草木，在这一瞬间也全都被绞成了碎屑，四下荡漾出去，又被那一个个的黑洞直接吞噬。

    足足过了片刻，前方已经没有任何动静，破损的空间也开始在慢慢恢复。

    “哼，不自量力的家伙，真以为能够挡住我们的攻击？”

    为首皇境中期强者冷哼一声，他认为三人联手的这次攻击，足以将对面的陆无邪直接轰成渣渣。

    “没错，他以为他是谁，竟然妄图一人挡住我们三个！”

    另一位皇境强者也是冷哼着开口，可话音未落，他却突然愣住，脸上露出难以置信的表情，呆呆看着前方。

    仓库门口，狼藉一片，就像是末日来临的景象一般。

    一截仿佛枯木一般东西，却在他们目瞪口呆的注视下，慢慢站了起来。

    正是陆无邪！此时，他是遍体鳞伤，身上衣服已经破烂的不成样子，裸露在外的皮肤上，纵横交错着无数伤口。

    鲜血几乎将他整个人染红，混合黑色的泥土，完全不像个人样。

    可尽管如此，艰难爬起来的陆无邪，却是冷哼一声，拼劲最后一丝力气，再次站在了那有些破损的仓库大门前。

    他呼吸有些粗重，表情却无比坚毅，看着前方目瞪口呆的三人，他脸上露出一丝轻蔑笑容，虚弱却又坚定的开口。

    “就这儿？

    再来！”

    

