    

    第499章金鲲鹏的突然出现

    这一刻，江皇后面如死灰。

    她实在是搞不明白，为何事情会演变到如此程度？

    我知道以前的她也不是没有做过这苟且之事。

    但是每一次都万分的小心谨慎，可是这一次却被公孙无极所知道。

    听到了公孙无极让自己自行了断，皇后如何还能不知道，自己今日断然是十死无生。

    只是她的心中有恨，就见她一脸怨恨的对着公孙无极问道：

    “到底是谁，到底是谁告了密，你告诉我啊。”

    皇后看着这满朝文武，以及公孙无极身边的尚无极，眼神之中全然都是凶狠之色。

    而血饕餮见皇后的眼神放了过来，顿时就别过了头，装作一副什么都不知道的样子。

    “别看我，我什么都不知道。”

    血饕鬄在心中嘀咕着。

    “对了，那小子藏到哪里去了，怎么半天不见个人？”

    忽然，血饕鬄想到了苏天，当下不由得向着四周看去，但是依旧没有发现苏天的身影。

    “江燕，我再给你最后一次机会，现在自我了断，可保你江家不灭。”

    公孙无极显然已经失去了耐心，毕竟今日丢了这么大的一个人，这让他身为堂堂的帝国之主，如何能接受的了？

    而皇后的眼中已经万籁俱灰，她就要拿起长剑来了解掉自己。

    但是就在这时，忽然一道流光落下，随后，一道金色的身影瞬间贯穿天际而来。

    只见那道金色的身影裹起了皇后，瞬间一跃冲入天际，随后传来了一阵阵大笑的声音：

    “哈哈哈！公孙无极，没有想到你居然还有这么一天，被自己皇后戴绿帽子的滋味不好受吧，那么今日就让我与你再戴一顶大大的绿帽子。”

    说着，金鲲鹏的声音已经消失不见，仿佛消失在了九天之外一般。

    而这一切实在是太快了，快到就算是公孙无极自己都未曾反应过来，而且刚才还是在气头之上。

    “啊！”

    看到自己的皇后被金鲲鹏卷跑，公孙无极顿时大喝一声，一瞬之间，整个皇宫都在为之颤动。

    而满朝文武，此刻哪里还敢有半点的动静，全部都恨不得把头埋到最低。

    “都回去吧，明日上朝。”

    说完之后，公孙无极的身躯化作一道流光便彻底消失不见。

    而此刻，那尚无极看着血饕鬄，眼神之中充满了凶狠。

    但是就算是如此，尚无极也不敢在血饕鬄的面前有半点的造次，也只能愤愤转身离去。

    因为，尚无极向来与皇后交好，准确的来说，是与皇后的家族交好。

    所以今日看到血饕餮如此害了皇后，尚无极心中如何能受得了？

    而不过，尚无极的眼神也被血饕餮所察觉到，但是血饕餮很是淡然的将其当做了一个屁放掉，根本就没有去理会。

    而此刻，苏天走在小道上，心中不由得一阵暗爽。

    如此一来，也算是小小的给梦青玄报了仇，虽然并没有杀掉皇后，但是这件事情一出，绝对要比杀掉皇后，还让她更加的不堪受辱。

    至于要杀皇后，也就留给未来梦青玄去做便是了。

    正此时，血饕餮忽然出现在了苏天的身边。

    “小子，你怎么跑的那么快，你是不是担心公孙无极会对你不利？”

    “你是没有见到刚刚那一幕，皇后那个样子可算是笑死我了。”

    “而且如今出了这么大的一件事情，整个江家怕也已经是惶恐不安。”

    血饕鬄也没有管苏天为何不说话，就自己自顾自的说着。

    “狗子，你说公孙无极会出手对付那些诡异不想吗？”

    忽然就在血饕餮喋喋不休之时，苏天忽然开口问道。

    听到苏天所问之后，血饕餮随意的说道：

    “你问我，我又怎么能知道，我又不是公孙无极肚子里边的蛔虫，不过要我来说的话，我觉得他大概率会管的。”

    “嗯，怎么说?”

    苏天侧头，示意血饕餮详细说道。

    见苏天如此模样，血饕餮便娓娓道来。

    “小子你想，如今金鲲鹏已经失去了四大神兽的血脉，若是这般长此以往下去的话，那么局势对于整个不败帝国而言绝对是有利的，公孙无极肯定也会想到这件事情，所以对于这玄武大陆，公孙无极则有了至少八成的把握。”

    “你再想想，整个玄武大陆都已经是他的子民了，他如何会不去管呢，若是不管的话，整个玄武大陆就沦为了诡异不祥的地界，到了那个时候，他这不败帝国之主岂不是名存实亡？”

    听到血饕鬄这么一说之后，苏天也感觉颇有道理。

    “也是，既然如此的话，那就等明天了吧。”

    苏天淡然道，随后便找寻了一处树木，就坐在树枝上休息了一夜。

    第二天一大早，苏天忽然就感觉到了一股股对他不利的气息，进入到了皇宫之中。

    “是王家吗？”

    感受着那道气息与那一日王的气息很是相像，苏天不由得一阵冷笑。

    “狗子，我们也该入宫去了。”

    说着，苏天便跳下了树枝，轻轻的拍了拍自己身上的尘土，随后带着血饕餮朝着皇宫去了。

    而此刻在皇宫大殿之中，昨天夜里发生的事情，对于公孙无极而言，显然是有些难以接受。

    不过倒也正常，毕竟这件事情放到谁的身上，也是同样的。

    而满朝文武也颇有默契，没有去提及这件事情。

    就在这时，王家以及梁家来人，进入到了皇宫大殿之中。

    “陛下！”

    “陛下！”

    两位家主，纷纷向公孙无极行礼。

    只是面对两位家主，公孙无极只不过是随意的摆了摆手，道：

    “有什么事情说便是了。”

    而这两家家主，此刻还不知道公孙无极为何会是这般模样，但此刻也没有多想，便直接开口道：

    “陛下，那一日，承蒙你救了我，如果不是你的话，怕是我已经葬身黄泉之中。”

    “有什么事情说！”

    公孙无极显然听的有些许不耐烦，当下便直言道。

    “这……陛下，我王家认为，那一日挑起纷争的小子，必须要灭了，他挑起我两家之间的怒火，其心可诛。”

    王志天直言道。

