
萃浓立马变了脸色，将清凌从榻上推倒地上去，“出去出去。”

清凌穿着袜子站在地上，“别闹。”

萃浓弯腰捡起清凌的长靴，往外头砸去，“你们都给我出去！”

清凌见她登时又恼了，只得好言安慰道：“好妹妹，你先回去，我这也都是为你好。”

萃浓垂下眼睑，低低道：“如果是这样，我情愿你不为我好。”

清凌咂舌。

向笛接道：“萃姑娘，边关危险，实在不是久留之地。”

萃浓道：“要你多嘴！你一个大男人，整天像个鹦鹉一样，不觉得烦吗？”

看吧，分明都是劝她回去，面临的待遇却有着天壤之别。向笛内心深处已经**了无数把刀，把把都是锋利无比。

“好了，你们先出去，我一个人想一想。”不知为何，萃浓的声音低沉下来。

清凌与向笛二人应了。

向笛俯身捡起了面前的枕头，拍了拍上面的尘土，放到萃浓榻上，这才往外走。

“兄长，外头冷，穿上鞋。”

这最最简短不过的几个字，让清凌身子一僵。看她方才那般恼火，定是再也不想和自己多说一句话的了。没想到，她还挂念着自己未穿长靴的双脚。

二人蹲在榻上玩游戏，那脚早就冻得凉透了。此时又站在地上，寒气直逼脚心。然而清凌却觉得巨大的温暖包裹在身体周围。嘴角蔓延出满意的笑，整张脸都温和生动许多。

“我晓得了，你待会儿坐在被窝里想就是了。”

萃浓“嗯”了一声。

清凌的长靴已经被萃浓扔到外间去了，他走了数步才找到。穿好之后，正欲出去，向笛却提醒道：“还是洗把脸吧。”

清凌臊得几乎想将脸塞到衣裳里头去。

他若是带着这一脸的墨出去，岂不是让人笑掉大牙了。

天气尚好，虽不是十分暖和，但也不再是阴风刺骨。日光懒散地照下来，天地之间一片清明。

“沐少爷。”向笛唤道，“咱们随处走走吧。”

清凌因为萃浓一事，曾经与向笛大打出手。尴尬倒是没有，他只是瞧不上向笛这样的人。而向笛，自知理亏，白白挨了打，硬是没吭一声。清凌倒也不是那种端着架子的人，向笛如今肯为萃浓着想，他已经颇感意外了，也没好直接拒绝了他去。

“好。”清凌道。

向笛一路走着，却是一语不发。直到二人快出了军营，他才开口道：“前几日大哥传信来了，他说家中一切都好，他与兄弟姐妹都希望我与父亲在前线平安。”

清凌听得直皱眉头，向笛家事为何要对着他说？正在疑惑之际，又听得向笛说道：“大哥说，他已经有了心仪之人，他还想着等到今年科考结束之后，便托人上门提亲。”

清凌依旧不知向笛想要表达什么。

“你当大哥心仪之人是谁，正是你沐家的大姐儿清沅小姐。”

清凌这才晃过神来。

他那大姐清沅早就到了出阁的年龄，一直都未觅得良人，父母虽然时常催促，倒也没想着赶紧将她嫁出去。而且，清沅治家有方，若是离了她，这沐府可就变成了一团糟。这些休且不提，那清沅如何与沐家大公子向易牵扯到了一起？旁人或许知晓，清凌却是不知了。

他虽震惊，却不至于反对，只是木木道：“我大姐可有此意？”

他虽有家书往来，清沅却只字未提。

向笛道：“大哥未细说，应是郎有情，妾有意。”

清凌并非迂腐之人，既然如此，那便等到向易高中之后，三书六礼去沐府下聘便是了。他作为幼弟，自然是从心眼里为长姐开心的。

只是，向笛为何要向他提起这些？

向笛却没有故意卖关子，径直说道：“我大哥与你大姐若是结亲，我们向、沐两家便是一家人了。所以，我带萃姑娘回来，你尽可放心。我保证她会平安归家。”

原来他绕了这么大一圈子，只是想说明自己带萃浓回去并无坏心。清凌爽朗一笑，道：“你这人虽然糊涂，但关键时刻倒还颇有几分良心。”

向笛道：“家父时时耳提面命，不敢不听啊。”

此话一出，清凌对于向笛的恶感又消弭几分。其实仔细想来，他二人并无深仇大恨，只是所处阵营不同罢了。梗塞在二人之间的唯一一件事情，便是萃浓。现在萃浓渐好，向笛又有弥补之心，清凌自然也不会揪着不放。

想当初在沧禁城中，谁人不知向家公子皆是风度翩翩，沐家少爷豪气干云，浊世之人皆不能及。在萃浓去岁生辰宴上，他二人甚至还迎风把盏，共话人生，好不自在！

现在想来，却是隔世了。

清凌忽然叹息一声，“向三哥，你还记得咱们沧禁城中说过的话吗？”

这一声“向三哥”几乎让向笛喜极而泣。清漪也曾这般称呼，彼时他只能感觉到尊敬。此时，清凌这一声呼唤，勾起的不仅仅是尘封的记忆，还有久违的温情。

“自然记得，那日你我在沐府说过，人生该如贺梅子所说那般，‘少年侠气，交结五都雄。肝胆洞，毛发耸。立谈中，生死同，一诺千金重。推翘勇，矜豪纵，轻盖拥，联飞鞚,　斗城东。’”

向笛畅想着此时此景，历历在目。

冷不防清凌说道：“你认为你当得起这句话吗？”

向笛面露羞惭之色，道：“的确，自从来到疆场之后，我并无做出多少贡献。此刻，竟还提前回去。”

清凌道：“我并无此意，我是想说，你我身为男儿，本该有报国之心，无论是上阵杀敌，或者翰林舞墨，都是报国之方。不论选择哪种途径，都是殊途同归。现在你要回去，还要带上萃浓，方才还说出必定是护她周全的话来。我希望你能守住自己的承诺。毕竟‘一诺千斤重’，苟轻诺，进退错。想必三哥你跟着向太傅耳濡目染，比我更能明白这其中的意思。”

向笛此时，才明白，原来清凌是为了让他守诺。这一番心思，竟全是为了萃浓。他重重点头，道：“若是毁诺，我提头来见。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5751652"  chaptername="第248章  良苦用心（2）">加入书签</a>
</div>
