    app2();

            第0501章  灭门

    0501

    阿斯蒙蒂斯叹了口气，“老大，说实话，我也不清楚，这丫头到底是怎么获得这样的能力的，这看起来，像是她与生俱来的一种天赋”。

    “屁话，你几斤几两，我还不知道？你教她刺杀隐匿还行，这种变态速度的移动方法，绝对不是你能教的。

    你就说说，蕶的背景身世，你具体了解多少了，她自己不肯说，我想听你说说”，叶帆打算从雾夜蕶的身世，去琢磨一下。

    阿斯蒙蒂斯抽了两口烟，皱眉道：“我当年收养她的时候，她还什么都不懂，不知道发生了什么。

    前几年，她学艺也差不多了，我就放她自由，让她去找自己的根。

    结果她找到了自己修炼的合气道，是来源于一个叫‘雾影’的流派。

    而这个流派所属于的家族，雾夜家族，在她被我收养的那一年，就离奇地遭到了灭门。”

    “灭门？”叶帆一愣，“你是说被人全杀了？！”

    “是的，而且凶手是个谜，根本没人知道，是谁在一夜间把他们整个家族的人都杀光了。

    其中自然也包括她的母亲，她母亲是个女忍者，可能当初抛下蕶，也是为了让蕶能够躲过一劫。”

    叶帆总算明白，为什么雾夜蕶不愿意提及她的身世，这对于任何人一个人，恐怕都是难以接受的残酷现实。

    “难怪这丫头年纪轻轻的，修为这么不俗，心里复仇的火焰，肯定能支撑她修炼地比谁都刻苦吧”，叶帆叹道。

    阿斯蒙蒂斯道：“我觉得她如果找到了仇人，恐怕也未必是什么好事，我有预感，把雾夜家族全部杀光的人，不是那么好对付的角色”。

    “嘿嘿，大不了，你这个当师傅的，到时候帮徒弟一把呗”，叶帆拍了拍老哥们的肩膀。

    阿斯蒙蒂斯沉默了会儿，说：“她不会接受，我了解我的弟子”。

    叶帆笑容一凝，只好默默叹声道：“行了，蕶儿的事，就聊到这儿吧。那些派去监视龙魂的人，有什么反馈的信息？”

    阿斯蒙蒂斯听了，嘴角微微动了下，“不出老大你的所料，你怀疑的那家伙，确实有问题，不过……龙魂里有问题的，还不止一个人”。

    叶帆笑着道：“是么？还有什么意外收获，我可要好好听听了……”

    ……

    同一片夜空下，一座属于琺国军方的大楼，一个巨大的金属徽章，镶嵌在这座大楼的顶部。

    徽章看上去是一面五角的盾牌，盾牌上是一个风暴的图案。

    这里，就是琺国外籍雇佣兵团，金属狂潮的总部。

    在金属狂潮的团长指挥室内，一个身材魁梧，足有两米二以上的巨汉，正披着一件皮革风衣，站在落地窗前。

    男子一身虬结的肌肉，哪怕是隔着皮衣，也能感受到其潜藏着的巨大力量。

    此人，正是金属狂潮的创建者，也是被认为最接近传奇的强者之一，号称“钢之巨人”的冈萨雷斯！

    “这么说来，从头到尾，都是雾夜蕶替路西法挡下了刺杀？”男子用低沉的嗓音问道。

    后面的办公桌外，站着的一男一女，正是金属狂潮的骨干，叶帆遇到过的海琳娜和格雷。

    “是的，团长，我觉得这事绝对不寻常，因为根据观察，路西法是根本没反应过来”，格雷说道。

    “而且我们还发现，巴弗灭的阿斯蒙蒂斯，有派几个杀手暗中游走在路西法周围，我觉得那可能也是出于保护的需要”，海琳娜道。

    冈萨雷斯转过身来，一张刀削似的脸庞上，能看到他脸部的肌肉都有明显的线条，浑身上下，这人就像是钢铁浇铸的一般。

    “当初路西法突然隐退，我就觉得事情不简单，按理说他击败了自己的师傅黑皇，应该是风头正劲，天下舍我其谁的势头。

    我当时还困惑，难道这个世界上，真有人能够看破所有的名，所有的利，安分地做个普通人。

    如今看来，路西法也是迫于无奈，黑皇就算死了，也给他造成了无法挽回的创伤”，冈萨雷斯咧嘴道：“这一次的赛特评级大会，他竟然还敢过来，真是不把我冈萨雷斯当回事啊，既然他要给我们送大礼……那我们金属狂潮，又岂能不收？

    我倒要看看，把曾经轰动整个地下世界，威震八方的inferno的恶魔们，全部踩在脚下后，世上还有谁敢质疑我们金属狂潮的地位！质疑我冈萨雷斯的实力！！”

    格雷和海琳娜对视一眼，都是非常兴奋和得意，两人一敬礼，海琳娜道：“祝贺团长，终于要如愿以偿，登上本就该属于您的十大传奇之位！”

    窗外，划过一道闪电，电光映亮了冈萨雷斯的脸庞，男人的嘴角，是一抹狰狞的笑意……

    ……

    早上九点多，叶帆和苏轻雪吃完早餐，就带着女人开始在芭黎游览起来。

    叶帆精通珐语，而且几乎对世界各国历史都比较清楚，所以当起导游，能讲得头头是道。

    苏轻雪才发现，这个男人远比想象的有文化多了，让他去当个历史教授都很轻松，真不知道他发了什么疯，回夏国别的都不干，非要当水电修理工，游戏代练什么的。

    来到埃菲尔铁塔的时候，叶帆见其他情侣都在合影，自然也拿出手机，要跟苏轻雪拍一张。

    “老婆，来，我们留个纪念”，叶帆一把搂住苏轻雪的香肩，凑近了想要拍张照。

    可苏轻雪却是不愿意，扭动着道：“拍什么拍啊，你拍照技术这么烂，好歹用个美颜相机吧！我头发都乱了，丑死了！”

    叶帆郁闷，“老婆你这么美，还不拍照，那你让其他在这里拍照的女人情何以堪啊？”

    叶帆哪管女人不愿意，死皮赖脸地拉着女人，硬是合影了一张。

    正在这时候，一个拿着单反照相机，穿着像摄影师的亚裔男子，笑着走到两人面前。

    “不好意思，两位，能打扰几分钟吗？”这名男子眯眼笑着，用瑛语问道。

