    “怎么会！”

    罗森不由得惊叫出声。

    因为在他的视线之中，原本被他寄予厚望，觉得牢不可破，对方绝对无法攻破的绝对防御。

    此时此刻，竟如同纸糊的一样，被生生撕裂开来！

    对方一拳砸下之后，整个天地都在动荡，宛若十万座神山镇压。

    饶是他举世无敌的防御手段，在此时此刻，也依旧不起半分的作用。

    “这怎么可能！”

    罗森彻底震撼了，他完全无法理解眼前的一切。

    纵然他出身自存在了数十万年的长生世家，也完全无法理解。

    对方的实力，怎么可以强大到这种地步。

    居然连他这种无敌的防御姿态，都能统统碾碎，摧枯拉朽！

    情急之下，他只好加快自己布阵的速度，希望能在叶尘正式冲杀到他面前过来的时候，将神火玄阵布置出来。

    神火玄阵乃是他最为压箱底的底牌之一，一旦布置出来，他绝对能够逆天翻盘。

    现在欠缺的，就是时间了。

    哗啦！

    罗森一口清气轰击出来。

    圣力化形，这已经是大圣最高阶才能掌握的力量了。

    而他现在，不仅仅只是化形而已，更将圣力化剑。

    千变万化，一剑穿天！

    罗森就是想用他这一柄凝聚了他精气神的一剑，抵挡叶尘的力量侵袭。

    然而，他万万没想到的是，在他圣力化成的飞剑侵袭过去的瞬间。

    他那柄凝聚了他精气神的一剑，甚至连半点涟漪都没激荡出来，就当场被激荡成碎片。

    对方的身上，似乎环绕着一种足以镇压天地万物的恐怖力量。

    在那股力量面前，无论他有多少的手段，都完全没有作用。

    “该死的，你们当真是要看着我死么？”

    这一下，罗森彻底急了，当场朝着虚空怒吼了起来。

    此言一出，哗啦一声，原本坚固无比的须弥棋盘，陡然之间，猛地裂开一道巨大的口子。

    与此同时，数道人影从那道硕大无比的豁口之中，鱼贯而入。

    这些人自然不是别人，正是上古齐家、北云刘家以及上古顾家等人。

    单挑终究只是单挑而已。

    罗森作为善于算计的流云世家的人，自然不可能不留有任何后手。

    早在他准备动身的时候，他就暗暗交代了其他长生世家的人，一旦他陷入危险，其他人马上可以插手进来。

    长生世家能存活那么久时间，依旧不被时间锁磨灭，并不仅仅只是因为其本身底蕴强大而已。

    再强大的底蕴，都有被消耗一空的时候。

    其能够真正存留那么久，很显然必然是靠着合纵连横。

    因此在这一刻，在见到叶尘这样真正的力量，他们连半点犹豫都没有，果断入场开始真正的狩猎。

    “所以你们一开始就打算要一起上么？”

    叶尘缓缓停下手来，对方的气机已经完全锁定了他，这方天地，已经化作囚牢。

    空气都被凝固了。

    哪怕是以叶尘的实力，都感觉到身体受到限制。

    想来，这些人里面，还是有高手存在的。

    “非也非也，还是不让你继续加害罗公子罢了。”长生世家林家有年轻一辈强者，摇头晃脑道。

    其他人也是微微冷笑。

    战利品怎么分配，是他们的事，但想要伤他们的人，那绝对是绝无可能的事情。

    “那你觉得，你们这些人就能保得住他了么？”

    叶尘的神色依旧很讥诮。

    罗森已经缓过一口气来，纵然现在的他，只差一点点就被逼上绝境，但他终究是活了下来。

    胜利者还是他，而叶尘，只不过是一个可怜的将死之人罢了。

    “他们能不能保得住我，我并不清楚，但我知道的是，你会死，而且会死的很惨！”

    “不仅是你，你身边的人同样也会是这样！”

    罗森一口恶气尽出。

    “哦？是么？”

    但，就是在罗森这口恶气说完的瞬间，他耳边却是陡然传来了叶尘似笑非笑的讥诮笑声。

    罗森心中一凛，一股挥之不去的恶寒，猛地缠绕上他心头。

    他连忙往后退却，与此同时，将自己酝酿依旧的神火玄阵施展出来。

    是的，现在的他，已经将神火玄阵布置完毕了。

    毕竟，这座阵法本身就是他布置好的，他需要做的，就是将这套阵法激活而已。

    若非是叶尘给的压力实在太大，而且战斗速度实在太过可怕，仅仅只是一个照面就秒杀了玄山三兄弟。

    当然也有玄山三兄弟实在不给力的原因。

    不然的话，他早就将神火玄阵布置出来了。

    而现在，在经过齐恒生等人的拖延之后，他自然是把阵法最后一道工序激活完毕。

    现在的他，可以随时随地迸发出这座神火玄阵的真正威力。

    一击之下，绝对足以压盖一切。

    “哼，神阵已成，本座还怕你不成？”

    罗森主动飞掠而起，反手一击打在声音传来的方向之上，与此同时，他更是掐出一道法诀。

    光华映照之下，一条龙形的阵法，逐渐成型。

    而且，这还不是一条普通的龙，这是一条真正的火龙。

    世人皆知真龙之力。

    火龙，虽然只是真龙之中，相当常见的一种。

    但只要是真龙，力量依旧极度的可怕。

    神火玄阵交织成为一条火龙，方圆数千里，完全被一股灼热的气浪所覆盖。

    其他长生世家的人见状，纷纷皱起眉头，片刻之后往后退出一步，防止被这股恐怖的火焰之力所卷入其中。

    这还只是阵法的余波而已，都让这么多长生世家的天之骄子退却。

    而身处在阵法中央的叶尘可想而知。

    罗森赢了。

    几乎所有人此刻的想法都是这样。

    但是，就是在所有人都觉得罗森必将取得最终胜利之时，下一刻，所有人都是忍不住惊叫了出声！

    只见叶尘猛然冲天而起，他身上浮现出一层又一层玄奥无比的黑芒。

    这股黑芒无比古怪，像是魔神之力，又像是仙神之力，反正总之不是人类该有的力量。

    两股力量融合在一起，他只是微微轰出一拳而已。

    被罗森以及场上之人都寄以厚望的神火玄阵，就这样硬生生被打碎！

    “什么？！”

    罗森忍不住失声惊叫。

    但他的惊叫尚未叫出来，叶尘鬼魅般的身形又一次出现在他面前。

    这一次的叶尘，没有再给他任何机会。

    当场是一拳捣出，这一拳印在罗森的头颅之上。

    砰的一声！

    罗森的肉身，瞬间土崩瓦解，爆碎成齑粉。

    “下一个。”

    随手甩掉沾染在手上的血肉残渣，叶尘微微转过身，向着剩下的长生世家缓缓道。

