    岚城近郊的某个破旧房屋的地下室内。李长河和卢卡正在检查祖辈遗留的物资。

    这是卢卡获得预兆之痕后，收拾出来的安全屋。

    “嗯，从这油灯来看，安全屋也是祖传的。”李长河吐槽着：“合着你什么都是祖传的。可惜我不认识你祖辈，不然连英灵都是祖传的！”

    卢卡抬头看了眼面前的青年，他没想到之前令人不安青火面具之下，会是一张年轻的脸。就是这嘴实在太碎了。

    本想摆起契约者的架子，想了想还是作罢：“这是我曾祖父那辈，也就是第十一届七王之战中遗留下来的安全屋。足够隐蔽，而我们魔法师嘛，总要留几个私密空间。不然早就卖掉了。”

    这个世界的魔法师是一群危险的人，所谓的机构就是为了防止神秘暴露。

    除此之外，其余的限制完全没有。

    要是有魔法师为了什么实验或魔法，牺牲了普通人，只要没有暴露魔法的存在，那么那些机构都不会多管。

    相反的，即便你没有伤害普通人，甚至给他们治病或排除危险。

    可一旦暴露了魔法的存在，那便是最大的罪行。

    所以，但凡是一位魔法师，都会准备几个藏身地。

    在不暴露神秘的同时，还能进行研究。

    也就是因为这一点，这个安全屋没有被卖掉。

    “这个安全屋没有使用过？不会被人发现？”

    “没，那时候用不上。或者说，没来得及用上。那弓兵送的太快了...”卢卡感慨着：“不过，这倒也让我们有了藏身地啊。”

    李长河了然的点点头。

    在老宅被找到，契约者身份几乎暴露的情况下，以这个安全屋为据点是目前最好的选择。

    在剩下的两位【玩家】进入剧情世界前，自己可不能再出什么风头了。

    一进入任务便击退了狂阶和杀阶。保不定其余的【玩家】正在考虑联合起来对付自己。

    在更吸引仇恨的两位【玩家】进来前，李长河不打算离开安全屋。

    至于现在，他自然不会露出自己的面孔，小心为上。

    在进入任务前，便请白洛河给自己化了一个妆。

    配合上【拟态黏土】，乍一看还和徐之有七八分相似。免得意外让其他【玩家】看到自己的容貌。

    和卢卡聊了几句后，李长河便拿起他递来的小匣子。

    据说是前几代英灵遗留下来的物品，这挺让李长河惊奇的。

    应该不会有【玩家】将【装备】丢弃在任务中，那可真的是找不回来了。

    “没准是别人喝完的药水瓶子。”李长河心里啧嘴。

    “老弟，往好点想，没准是任务完成，有人来不及拿走自己的装备呢？”

    “婷哥，你要想想之前他们已经有过英灵了。那位【玩家】难不成还会给我留下什么好东西？”

    云婷催促着：“打开看看。”

    “可惜盒子不再，不然他脸比较红。”

    果然不出李长河所料，打开匣子，看到的是三个已经破碎不堪的杂物。

    一根断箭，大概二十公分的长度，箭头是经过精细打磨黑色固体，也不知道是什么材质。应该是被人用力拧断的。

    第二个，是一把断刀，加上刀柄有四十公分长。

    从形状推测，应该一把雁翎刀。至于断口处很奇特，仿佛是被某种裂齿类生物生生咬断。

    至于最后一个，便是一粒石球。

    瓶盖大小，黑不溜秋的也不知道是用来干什么的。

    “就这？”李长河愣了一会，指着小匣子说：“祖传破烂？”

    而在一旁的卢卡却狐疑的看了眼李长河说：“不会吧？我们家以前那位弓兵可是欣喜的很啊。”

    卢卡回忆了一下说：“这些应该对你们英灵有不错的提升，当时的弓兵便是在得到某个物品后，狂妄的对着其余几位英灵挑衅啊。”

    “难不成是进化游戏会给出什么提示或奖励？”

    李长河眉头一挑，将手伸进小匣子，想要拿出来看看。

    却在接触到刀片的第一时间，手指上出现了伤口，血流不止。

    以他如今的体魄，和【兵刃伤害减免】的效果，即便是有人拿着小刀用力刺向他，都不一定能破防。

    这伤出现的毫无道理啊。

    李长河脸色微动，没有在意手指上的伤口，而是快速握住刀柄。

    沉声问道：“这是英灵们留下的物品？”

    “对啊。”

    “第几届的英灵？”

    “前五届的。”卢卡想了想说：“自那之后，我们家族再也没能收集到英灵的物品了。”

    “原来如此....”李长河目光闪烁心想：“前五届才是真正的英灵啊！自那之后，来的才是【玩家】！”

    【剑阶英灵的断刀】

    【类型：武器/消耗品/技能学习卡】

    【品质：史诗】

    【效果1：不可使用】

    【效果2：不可使用】

    【效果3：带离副本后获得剑阶英灵技能或加护一份】

    【备注1：后来的传承者啊，请你发现真相！】

    【备注2：只能选择一份】

    前五届七王之战，参战的都是真正的英灵！

    史诗品质的武器，还不足以仅仅是触碰便破开了李长河的体魄。

    何峰的那根长枪也是史诗级别的装备，李长河可没见到这种威力。

    是效果？还是英灵们自带的能力，即便是连绵了数百年也作用在兵器之上？

    “这便是你所说的馈赠吗？陈光？”李长河看了眼【任务面板】，【任务目标】仍旧是取得胜利。看来单单是拿到这个物品，还不至于触发支线任务。

    “还真是给了我一份大礼啊，老陈。你当时也选择了一份吗？你又做出了什么选择？”李长河思索着，自己唯一能知道的便是陈光也曾进入过这个任务，但他没有给自己更多的信息。

    “看来只能自己去调查寻找了。”李长河看了眼一旁的卢卡，心想：“从这个角度看，反而是我更容易接触到支线了。”

    卢卡家族便正是七王之战的书记官。

