    “你的小弟杰克还好吗？”

    一片狼藉的庄园里，已到中午时分，刚吃过一顿很有西部风格的烧烤午饭后，正在消食的老江，手里捧着一本厚皮大书。

    坐在一把瘸腿椅子上，细细研读。

    这本书是他从老萨恩那里得来的报酬，是猎巫大师弗莱明留下的附灵书，里面详细的记载了弗莱明从初学到大成的所有学习经验和体悟。

    在这制作精良的附灵书的后半段。

    则是记载着弗莱明掌握的所有附灵图阵，从低级到高级都有。

    而面对江夏的询问，哈克弓着身子，手中捏着自己的牛仔帽，放在胸口处，他很谦卑的，带着几丝感激的说：

    “多亏了大师提供的昏睡药剂，杰克没有如我般受苦，只是一次沉睡后，便得到了血脉力量。

    他如今也是个血脉者了。

    我们只需要回去猎巫会的驻地登记，便能成正式的猎巫人，这都是托了大师的福。”

    “其他几个人呢？”

    江夏翻过一页，看着那些漂亮的花体字母，又问到：

    “你不是新招募了几个好手吗？你手里也有足够的灰烬，苏还给了你好几只速效麻醉剂，不打算给他们用？”

    “他们还没有证明自己对萨尔斯猎团和大师您的忠诚！”

    哈克义正辞严的说：

    “这种新式的技术，来自大师的恩泽，若不能表示自己的能力和忠心，又怎么能随便赐给他们？

    我知道大师乃是善良者，亦是仁慈者。

    但大师，在福熙郡厮混的猎巫者们是什么德行，我最了解不过了。

    吃里扒外，背后捅刀是他们的拿手好戏。

    伪装和欺诈，是他们的立身之基。

    我还不信任他们。”

    “很好，这个想法就很成熟。”

    江夏赞叹了一句，说：

    “朋友在精不在多。

    当然，能随时丢出去当炮灰的‘朋友’不算。

    哈克，你就继续经营你的萨尔斯猎团吧，去登记的时候，把你的猎团登记在海尔福德家族名下。

    我和我的人，将行一次远足，探访一些未知的秘密。

    大概会在一月之内回到庄园。

    这段时间，你们可以向老萨恩学习猎巫战技，他可是曾远征旧大陆的强悍战士，你们一定能从他那里学会很多有用的东西。

    等到我下一次回来，便会和你签下员工合同，到那时，你便是真正为我工作了。”

    “好的，大师。”

    哈克没有反对，很恭顺的说：

    “我们一定努力学习，必不让您失望，也不会为您的名誉抹黑。”

    “嗯。”

    江夏点了点头，又吩咐到：

    “让你们学习，可不只是单纯的学习。

    这段时间，你们也要进行实战，海福尔德庄园附近的森林里的强大魔物，都已被我的同伴斩除。

    但还有很多低级魔物的巢穴，你们要去猎杀它们，得到的灰烬你们可以留十分之一，剩下的都上交给海尔福德家族。

    作为报酬，我会提供给你们更好的除魔武器，防御符咒，和上好魔药，你也可以告诉相熟的猎巫人，海尔福德庄园以后会作为福熙郡的补给点。

    只要有灰烬。

    都可以拿来换取你们需要的物资装备。”

    他看了一眼喜悦的哈克，说：

    “当然，萨尔斯猎团作为我的员工，可以享受内部优惠，具体的员工福利，下一次我会告知你的。

    现在，带着你的人离开吧。

    小心点，下次过来，我可不希望看到你缺胳膊少腿。

    另外。

    可以把你们的家人迁徙过来，海尔福德家族将重建，需要很多领民，此地的魔物领主被消灭，这里相比福熙郡其他地方，已经安全很多了。

    另外，让你的小弟杰克准备好足够的灰烬，下次我会带来精良的义肢，为他替换缺失的左手。”

    “感谢大师！”

    哈克这一次的感谢发自真心。

    杰克是他最开始的三个兄弟中仅剩下的一个，他必须为他负责，这很会拍马屁的牛仔，偷偷打量了一下大师的左臂。

    那银灰色的，流线型的，很有未来感觉的金属义体，以及那活动灵活的金属手指，都让他在心中感叹。

    看来大师不仅仅是一位猎巫大师，还是一位魔药大师，亦是一位工程学大师，看他研习附灵术，估计很快也会成为一名附灵大师。

    就在刚才，一早上的时间，大师和他的同伴们，就消灭了一只他听都没听过的魔物领主，这已经证明了大师那恐怖的战斗力。

    自己这一次卖身投靠，真是抱对了大腿。

    他不敢打扰大师享受学习的乐趣，便又弓了弓身体，快步退下，很快就在马匹嘶鸣中，带着自己的人离开了庄园。

    “那个家伙油腔滑调的，还在故意逢迎你，他缺少勇气和决心，很难成为好的猎巫人。”

    老萨恩的声音，在江夏身侧响起，带着对哈克的鄙夷和不满，显然，刚才哈克和江夏的对话，他都听到了。

    老猎人的血脉能力是侦听。

    而且来自一头领主魔物，只要他想听，整片森林的动静，都瞒不过他，这种能力对战斗的提升，不如那些正面刚的能力。

    但却是极好的辅助。

    “我也没指望他成为好的猎巫人，看他能说会道，又懂的察言观色，懂得把握每一个机会，他会成为很好的推销者。

    是做业务经理的好苗子，更是很好的喉舌。”

    江夏看着手里的附灵书，他说：

    “我的生意，就需要这样的人，总不能什么事都让赫尔雅出面，她可是我在这个世界的商业代言人。

    还是一位有身份的贵族小姐。

    她要负责搞好官方的关系，并且掌控大局。

    这个庄园修一修吧，多雇些人，把它修成一个能做交易的地方，下次我会带来很多武器，还有你们需要的符纸，丹药。

    一定会大卖的。

    然后就是拓展市场，抢占市场，最终形成垄断，一个建立在末日之下的商业帝国，啧啧，只是想想，我就会激动的颤抖。”

    “我以为你只是说说而已。”

    老萨恩沉默了几秒，说：

    “但听你的话，你是真的打算帮助赫尔雅重建海尔福德家族，你是打算通过我们家族的关系，建立自己的商业势力。

    你以后真的会帮我和赫尔雅，去旧大陆，救回弗莱明和萨米娜吗？”

    “那是你们要做的事。”

    江夏抬头，看着老萨恩，说：

    “但按照我的估计，只要你们用心做事，等到我的商业势力和这片大地的势力契合在一起的时候。

    你们只需要登高一呼，有的是炮灰响应你们的号召。

    只要你们手里有钱，就能雇到足够多的人为你们效命，你看，老萨恩，在这件事上，我们有共同的利益。”

    老猎人没有回答，但也没有反驳。

    他伸出包扎着绷带的双手，将手里的木盒，递给了江夏，示意他打开。

    后者拿在手里，打开，在木盒的黑色天鹅绒的填充中，一把暗红色的霰弹枪，正安静的躺在其中。

    赫然就是老萨恩今早一战时拿出的第二把猎巫圣器，据说是海尔福德家族的最后传承。

    它让江夏顿时眼前一亮。

    手中的附灵书，也在这一瞬合拢起来。

    它有细长匀称的枪管，有打磨的完美的木制枪身，和很经典的复古式枪托。

    在扳机上方，有银色的金属制作的发射器，上面有很多精致的刻痕，在充满了神秘感的组合中，为它增添了种种神奇的效果。

    而在发射器之下，除了常规意义上的扳机外，还有连接在一起的椭圆形圆环，只需要一次下推，便能完成子弹上膛到发射的所有过程。

    这是一把杠杠枪。

    一种看上去过时，但却很经典的设计。

    某种暗红色的颜料涂抹在枪身上，伸手摸去，有种淡淡的磨砂感。

    让这把经典老枪就像是一位身处于上个时代的，优雅而致命的贵妇人，正在自己的床榻上入眠。

    等待着一位绅士将她唤醒，并且搀着她的手，重新踏上战场。

    “经典中的经典！”

    作为一个爱枪人士，江夏一眼就认出了这把枪的型号，他用一种温柔的姿态，抚摸着磨砂感的枪身，眼中尽是喜爱，还有种不加掩饰的占有欲。

    温彻斯特M1887。

    标准枪长997毫米。

    3.6千克。

    6发弹容。

    使用12号大口径霰弹。

    别名“州长”。

    没错，就是终结者电影里，T800手中那把经典的大杀器。

    “这是弗莱明生平最得意的作品，他并没有带着它一起去旧大陆，大概是觉得自己一去不回，不愿让这把枪随他一起埋入尘埃。”

    老萨恩看着江夏将霰弹枪从盒子里取出，放在手中把玩，他轻声说：

    “相比赫尔雅那只只能当玩具的左轮，这把枪才是真正的武器，弗莱明用它猎杀过最少七个魔物领主。

    它上面的附灵之精良超绝，我已不必多说。

    那枚太阳徽记已经激发过两次，只能再用最后一次，用它作为补偿，太不体面了。

    之前你还把自己的报酬，还给了赫尔雅。

    于情于理，我们都该再给你准备一把武器。

    我便代替弗莱明，把这把枪赠送给你，这是我和赫尔雅能给你的最好的礼物，也希望它能见证，我们双方的合作，与友情。”

    “这位女士，有名字吗？”

    江夏抚摸着枪身，突然问了句。

    “有，而且大名鼎鼎。”

    老萨恩则带着一种怀念的语气，说：

    “弗莱明叫它‘退魔圣焰’。”

    “嘁，真是粗鲁的猎巫人会起的粗鲁名字，还好意思自称贵族，简直糟蹋了这位优雅的贵妇人。”

    江夏不屑一顾的撇了撇嘴，他将这把枪双手举起，如托举着圣物，又把它放在嘴边，轻轻一吻。

    低声说：

    “她已经休息的够久了，是时候吹起号角，重入战场，我已经听到了她火热的召唤，她在邀请我共度每一个战场的良宵。

    我要给她一个新名字，象征着她的新生。

    我会叫她...

    厌战！”

