    只听她羡慕的道：“我就一个老妹，还指望着我让着她，哪能这么享福！”上学回家就有人专车接送，还提前准备好好吃的，时不时还会寄给她一堆小零食，让她们都跟着有口福了。

    “那是！”郑天晴骄傲的点了点头，丝毫不谦虚。

    “好了，晴晴你就别自卖自夸了，走吧，咱们先上车回家吧！”沈芮招呼郑天晴跟着她去停车场前后上了车，沈芮发动车子往家里的方向开去。

    “芮芮姐，你游艇驾驶证考出来了？”副驾驶上的郑天晴，插着小零食吃的时候，就瞥见沈芮刚才随手放在储物格里的游艇驾照，不由惊喜万分。

    “今个儿刚刚拿到手，还热乎着呢！”沈芮轻笑，“你们来的正是时候，趁着天儿还不冷，这两天我开船带你们去海上转转吧！你今天电话晚打一会儿，我估计就在海上了！”

    所以说，赶得早不如赶得巧，晴晴这一次回来，正好赶上了，这两天她正准备驾照拿到，就接家里人一块去海上转转庆祝一下呢。

    “那可真是太好了，陈夏、江江，这一次咱们可是赶上了，跟我芮芮姐一块去出海观光，这行程安排不错吧！”招呼着两个小姐妹，郑天晴兴致勃勃的期待着，芮芮姐给她发过照片，但是照片哪有实物更有感觉。

    她这次回来，可是迫不及待想要亲自去看看：“芮芮姐，我正想去你的游艇上好好看看呢！”

    “你着急的话，回家和姥爷他们说说，那就安排到明天吧，刚好家里的活已经忙完，国庆咱们那正热闹着，你们错过峰头再上山转悠也行！”

    “芮芮姐，要不你在就近找个酒店把我们放下来吧？”江江偏文静一些，眼看沈芮车程一路向前，不由轻声提议道。她们空着手，不好冒冒失失到同学家做客。

    “家里有地方住的，你们别见外，就在家住吧！”小姑娘住酒店，还是让人不放心的，既然根晴晴一起来玩，她们作为地主，总要好好招待的，“以后时间长着呢，说不准什么时候晴晴去你们那边玩乐，还要麻烦你们招待呢！”

    ···郑天晴和同学说着话，研究着假期安排，也就到家了。家里已经准备好晚饭，今个儿沈妈和小舅妈炸了红薯糖糕、韭菜鸡蛋粉丝馅的菜饺、焦香的萝卜丸子、炖了个鹰鲳鱼干、油焖大虾、还有几个时令蔬菜的小炒和红薯稀饭，好客的招呼郑天晴两个同学多吃点儿。

    北方姑娘出身的陈夏对于北方待客还是习惯的，南方姑娘，平时小碗习惯了的江江，看到那对她来说，近乎海碗的稀饭碗，不由得深深觉得，自己长见识了！好在，自打来鲁东上学，多年锻炼，她已经不再是那个小鸟胃的江江，不会被吓到的。

    饭后，三个姑娘感情好，一致决定不用再收拾客房，她们仨住郑天晴房间就可以了，家里的床都不小，睡上三个都算窈窕的姑娘，还是能睡得下，倒也没勉强。

    “郑天晴同学，你不老实哦，一直说自己是农村的，家里条件一般，合着原来是市区的农村，出门不远就是市区，这算什么农村？看你家这气派的小楼，这是小别墅吧！”挠着郑天晴的痒痒，陈夏咬牙小声讨伐郑天晴。

    这家伙骗得她们好苦，她们还当这家伙家里多困难呢！这小日子，不比她们市区还自在！

    更别说，刚才路上，这家伙和她芮芮姐的话里，她姐姐可是有游艇的，游艇那东西，动则数百万起步，那是一般人家能玩的？这条件若是叫一般，她们都是贫困户了！

    “哪有，我们这也就是这几年发展起来了，我们家这房子叫什么气派，回头等我芮芮姐家的新房子造好了，你才知道什么叫一步一景，依山为庄园！”

    想着前面她看过沈芮手机里的设计效果图，郑天晴不由觉得，真是合了那句，就怕货比货，她家之前看起来很是不错的房子，和芮芮姐家的小楼一笔，那真的是被渺了下来，更被说，若是到盛景时期的山林景观，估计明年她就要一饱眼福了！

    到时候，她要在山上的小木屋体验体验，自然山林，花香入眠的美好！

    “芮芮姐才是我的偶像，白手起家自己攒下了那么大的家业！···”小姐妹嘻嘻哈哈说着话，直到夜深又盼着明天的行程，相继入睡。

    次日早起后，美美的用过沈妈和小舅妈做的白菜大肉馅和三鲜馅的大包子，搭配着红枣玉米糁稀饭和佐粥小菜，就到了他们出发时间。

    郑天晴出门，看着门前缓缓停驻一辆中型大巴，不由张了张嘴，“芮芮姐，这是我们今天的交通工具？你包了辆大巴吗？”

    郑天晴还以为今天是拿她爸那辆面包车和芮芮姐的车凑合一下呢，长辈们坐芮芮姐的车舒服些，她正准备和俩同学委屈点儿挤一挤她爸的那辆小破面包车呢。

    这会儿看来，芮芮姐不愧是芮芮姐，安排的就是周全。

    “四哥安排的！”这一点儿，那人想到了她前面，周全体贴，惯来是四哥的优点。

    “哎呦！”郑天晴揽着沈芮的肩膀，挤眉弄眼，小声在沈芮耳边打趣道：“我是不是该叫印先生姐夫了？”嘴甜不吃亏，或许还能混个不小得红包！

    印先生那模样身材，啧啧，芮芮姐入股不亏哟！

    “随你乐意呀！”沈芮倒是淡定的，面对小表妹的打趣面不改色。等家里人和郑天晴的两个同学陆陆续续上了车，她也拖着郑天晴最后上了大巴。

    大巴车一路开到泰恒码头边，一家人下车，迎上了风度翩翩提前过来等候的印臻。他亲切的和长辈们一一打过招呼，走到沈芮跟前，与她一起带着一众家人沿着海边栈道，走到了停驻在码头的东元号之前。

    饶是看过照片，第一次亲眼看到东元号的郑家人，还是为之惊叹。比起家里见过的那些木船铁船，东元号这艘休闲渔业综合一体的华丽版游艇，无疑气派多了！

