    黑灵蛇气势汹汹而来，虽然没有杀意，但是安林也不是被欺负了就不敢还手的怂包。安能摧眉折腰事权贵，使我不得开心颜，说的就是现在的他！

    安林对着黑灵蛇狠狠一瞪。

    要你拉之术，要你哭之术同时发动！

    正手持神器冲来的黑灵蛇，突然脸色大变，停下了脚步，捂住了肚子，眼泪夺眶而出。

    “安林，你……你对我做了什么？”黑灵蛇捂着小腹，晶莹的泪水流落白皙精致的脸颊，哭得那叫一个梨花带雨。

    安林心中大惊，黑灵蛇不愧是合道境的超级大能，竟然能忍住不炸屎，这倒是大大出乎他的意料。

    不过……在黑灵蛇拼劲全力忍受这等痛苦的时候，正是他反击的时候。

    轰隆！

    黑冥源气从他的身体内散发出来。

    安林气息暴涨，竟是短时间拥有了返虚境的气息。

    他跃向高空之中，拳头金芒闪烁，地莲神功的大地之力完全催动，融合在撼山拳之上。

    金虚雷为核心，在金拳之内闪烁游走，在增雷术的催动中愈发恐怖。与此同时，暗夜真王的原暗真意开始融合，暗黑毁灭之力弥漫。

    这还不是结束，六大神火，一大圣火也开始融合拳头之中。

    这是阳神功法第一重融火术的力量！

    金色的拳头和可怕的神火圣火进一步融合，毁灭的力量瞬息将周围的虚空扭曲坍塌。

    黑灵蛇抬起头，就看到那无比可怕的拳头，已经朝自己落下。

    “看我的原创超级术法，增·雷光火焰撼山拳！！”

    金色拳头落下了。

    那一刹那，大草原上再次出现了一枚太阳。

    无数的牛羊受到第二次惊吓，再次暴动起来。

    许多人又惊又俱地望着远处的太阳，那仿若神迹一般的现象，在他们心中留下了难以磨灭的印象。

    有的人心中不停祈祷，有的人双腿发软，吓得躲进了被子里，瑟瑟发抖。

    大地之力浩瀚无尽，金虚雷之力湮灭万物，原暗真意吞噬一切，神圣火焰焚尽众生，这四者的力量融合在一起，所爆发的力量恐怖到难以估量。

    幸好黑灵蛇释放了空间隔绝，否则这一招下来，偌大的蒙古国可能都将不复存在！那是要毁灭整个国家的力量！

    “黑姐姐！”白灵蛇望着被让人心悸的力量吞没的黑灵蛇，担心的对象终于是发生的转移。

    直觉告诉她，她要是硬接了安林这一拳，绝对药丸！

    轩辕诚目光炽热地望着面前的这一幕，心中灵感不停爆炸开来。

    大地不停地颤动，耀眼的能量充斥着整个空间，不停冲击着黑灵蛇布下的空间屏障，那看似坚不可摧的屏障竟然出现了一道道微小的裂纹。

    那可是合道力量布下的术法啊！

    就算是随手布下的，那也证明了术法爆炸中心的恐怖。

    “他们不是在切磋吗？我怎么感觉，安林好像是要杀了黑主啊？”紫阳战帝望着毁灭着范围内所有事物的能量，有些害怕地咽了一口唾沫。

    “这……”碧琼女帝同样有些难以置信地望着面前这一幕。

    一开始她也以为那是切磋，毕竟黑灵蛇没用全力，就是慢慢虐安林而已，估计是想让安林记住今晚的痛。

    然后……这是打上头了吗？

    哪有切磋时爆体，然后丢出这种毁灭杀器的？

    “嘿嘿，黑灵蛇玩脱了吧，我安哥岂是好惹的，汪！”大白倒是大感解气，凭什么只能黑灵蛇虐安哥，不能让安哥暴起反抗？

    想要怼别人，就要做好强怼不成反被怼的准备。

    毁灭的能量渐渐消散。

    安林气喘吁吁地站立在高空之中，刚刚那一发大招耗费了他许多力量，不仅如此，自己也被恐怖的爆炸波及。

    但是，他是站在爆炸的外围，能量并未破开他的神体。

    这就是战神之体的好处了，他以前防御力太弱，用一次核弹拳，说不准自己也得躺十天半个月。但是，有了神体之后，他被自己术法炸死炸重伤的概率便小了许多，毕竟皮厚嘛……

    安林望着爆炸的中心，又深又大的凹坑中心，一个女子的身影慢慢显露出来。

    黑灵蛇那一袭黑色束腰群，变得破烂不已，白嫩的脸蛋有着些许焦黑，一双漆黑宛如深潭的眸子死死地盯着安林。

    安林心中一阵畅快，你也有今天。

    随后，他被那眸子盯得有些发咻。

    因为黑灵蛇没有说话，也没有其他动作，没有表现得很生气，就是死死地盯着他，目无表情。

    安林知道，这种情况是最糟糕的情况。

    因为这代表着，黑灵蛇已经到了暴怒的边缘……

    麻蛋！真的玩脱了。

    安林感觉自己药丸。

    气氛变得越来越凝重和紧张。

    黑灵蛇的气息慢慢流露出来，那是一种深邃悠远又空虚隔绝的力量，仿佛神灵俯瞰世间，天地万物在她的眼里都缥缈如尘埃。

    这才是黑灵蛇真正的实力，之前她只是闹着玩的，不料却被安林的拳头糊了一脸。此刻，她要认真了！！

    安林不禁将求救的目光转向白灵蛇。

    白灵蛇大喊着黑姐姐要冷静，要克制，但是黑灵蛇却置若罔闻，目光始终停留在安林的身上。

    安林不敢乱动，现在他一动，黑灵蛇很有可能就会跟着动起来。

    最后的结果，肯定就是他被暴虐。

    两人紧张对峙着。

    突然，一个叮铃铃的声音打破了沉默。

    黑灵蛇纳戒一闪，一面镜子出现在她的手心。

    一个极为温柔好听的声音，开始出现。

    “小黑，地球的事情办完了，就带着检测仪回来吧，听话。”

    黑灵蛇一脸委屈地望着镜子，就差没哭出来了。

    随后，她又将目光转向转向安林，说话语气好似极力压制着某种情绪：“安林……你给我记住了！”

    说完黑灵蛇便撕开空间，头也不回地走了。

    安林：“……”

    他望着黑灵蛇离去的方向，心感觉凉飕飕的。

    好像有一个炸弹悬挂在头顶，下一次遇见就会爆炸。

    不行！他得尽快提升实力！尽快升到返虚境，那样遇到黑灵蛇。

    至少被暴揍的时候，不会一不小心就被打死！

    安林心中燃起了熊熊斗志，突破返虚境的欲望更加强烈了！