
“一座岛。”

叶萧想了想，向赵天宇提出了自己的条件。

“一座岛？”

对叶萧提出的这个条件，赵天宇显然是觉得不解。

本来赵天宇以为叶萧会开出一个高昂的价格，但是赵天宇却没有想到，这小子的条件居然是一座岛。

“没错，一座岛。”叶萧很肯定的重复了自己的条件，说道：“一座不属于任何国家，没有任何国籍背景的无人岛。”

“不属于任何国家，没有任何国籍背景的无人岛？”

叶萧后面补充的条件，一下子让赵天宇犯了难。

讲真，如果叶萧张口索要一个价格，赵天宇反倒是不会觉得犯难，这个世界上能用钱解决的事情，就不叫事情。

反而像叶萧这样的幺蛾子条件，才会让赵天宇觉得为难。

“这件事情，我一个人做不了主。”赵天宇在电话中沉吟了片刻，说道：“我会跟上面反馈，有消息后，我再跟你联系。”

“那你可要抓紧时间哦。”叶萧对着赵天宇提醒道，“我手里这架隐形直升机残骸，可是奇货可居哦，盯着它的人可不止你们一家。”

“你这小子……”

赵天宇是真的被叶萧的话给噎住了，而关键这小子说得还是事实，他手里这架隐形直升机残骸，还真的是奇货可居。

如果想要进行隐形直升机方面的发展，就目前的情况来看，还真的只能从这小子入手。

这是最快、最有效率的办法。

“我现在就跟上面联系。”

赵天宇撂下一句话，匆匆挂断了电话。

“你想要搬走？”

在叶萧结束了与赵天宇的通话后，龙婧芸美眸盯着叶萧，想要确定他的真实想法。

“是的。”

叶萧点了点头，并没有隐瞒自己的想法。

“为什么？”

龙婧芸环顾着周围，语气中不免有些不舍。

虽然刚来这里的时候，龙婧芸也是有种来到异国他乡的陌生感，可是在这里住了这么多年，龙婧芸对这里也是有了感情，再次要搬去一个陌生的地方，自然是觉得不舍。

“这里虽然安逸，宽敞，也建立了安全防御系统，但这里毕竟是伦敦，在列颠国境内。”

叶萧伸手在趴在龙婧芸大腿上的小煤炭脑袋上摸了摸，叹了口气说道：“在这里总有寄人篱下的感觉，我们的动作虽然已经尽可能的隐蔽，但是想要完全瞒过MI6的眼睛是不可能的。

我有足够的理由相信，此时在MI6的档案库中，有一份跟我们相关的资料，而且也有无人机隔三差五的在我们头顶上徘徊，监控着我们这里的情况。

我们这里这些人也全都被罗列在了重点监控名单上。列颠国的特种部队之所以没有对我们动手，是因为我们没有触及到他们的利益。但是又有哪个国家，会愿意把一颗定时炸弹，一直放在自己的眼皮子底下？

即便对我们再有所顾忌，在条件成熟的时候，他们也是会对我们动手。面对一部国家机器，我们的防御系统再完善，也不足以抵抗。

本来这里也只是临时驻脚点，搬离这里是早晚的事情。按照长远的计划，我就是要有一个岛，一个属于我，属于你，属于我们自己的世外桃源。”

……

龙隐部队特种作战基地，龙穴。

赵天宇挂断了跟叶萧的电话后，揉了揉自己太阳穴，拨通了赵国邦办公室的电话。

“那小子要什么条件？”

电话中，传来赵国邦深沉，不怒自威的声音。

不仅是赵天宇，就连赵国邦也是猜到了叶萧会提出条件。

想要不付出任何代价，从叶萧那小子身上拔毛，那是不可能的事情。

“他要一座岛。”

赵天宇在电话中，向赵国邦说明了叶萧提出的条件，说道：“一座不隶属于任何国家，没有任何国家背景的无人岛。”

“一座岛！？”

在从赵天宇嘴里听到叶萧提出的条件后，赵国邦也是觉得很意外，忍不住开玩笑道，“他为什么想要一座岛？这小子难道想要弄出个桃花岛，自己当岛主？”

“还真有这种可能。”赵天宇认真的回答道。

“详细说说。”

本来这只是自己一句玩笑话，赵国邦没想到赵天宇当真了。

“这小子估计是想要挪窝了。”赵天宇说道，“他现在那个庄园，虽然是属于他名下的财产，可毕竟在列颠国境内，时时刻刻被监控着，随时有着被人踹窝的可能。

这小子应该早就是有要挪窝的想法，甚至把那个庄园作为‘暗焱’的基地，也只是临时之举。

野狼啊，那小子想的不止是眼前，而是自己以后几年，甚至十几年的规划。我们都小看了他啊。”

“你有什么打算？”赵国邦对赵天宇问道。

“这小子就是无利不起早的性子，他既然开出了这个条件，就必然不会轻易松口。”

赵天宇皱眉说道：“如果我们不能满足他的条件，这小子把那架隐形直升机的残骸卖给其他人，也不是不可能。

别指望用什么国家荣誉，军人觉悟去说服他，这小子跟狂龙不一样，根本就不吃这一套，这小子活脱脱就是个奸商！”

“难道我们还真的要买个岛，拿去跟他做交换？”赵国邦手指在自己办公桌上有节奏的敲击着，说道：“这可不是几十万上百万能搞定的事情，动用这么大的资金，就是我也必须要打报告，而且在短时间内，未必能得到批准。”

“买一座岛给他？美的他！”

赵天宇回答道：“你难道忘了‘九头蛇’基地那座岛吗？‘九头蛇’从那里撤离，我们把那座岛清理之后，那座岛就一直闲置着。我们直接用那座岛跟他进行交换就行了，反正那座岛丢在那里也没用，不如废物利用。”

“这小子会答应吗？”赵国邦有点不确定的问道。

“只是用这么座岛跟他交换，那小子肯定不乐意，他绝对还会有附加条件，没关系，我们可以跟他谈。”

赵天宇嘴角噙着笑，回答道：“毕竟这是唾手可得的东西，我相信那小子不会回绝的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="48792841"  chaptername="第833章  一座岛">加入书签</a>
</div>
