    ...

    “我知道了。”

    叶萧淡淡的吐出来几个字，眼神直勾勾的盯着天空之上，正在降落的数道光华。

    那里有神帝七重的强者，也有神帝六重的高手，其他还有神帝五重和四重的存在。

    与此同时，轩辕山内部的囚笼里，诸位神帝，也仿佛感应到了什么一样，立即大声喊道：

    “是神帝！这个感觉，是我们玄黄大世界的神帝强者！绝对没错。”

    “哈哈哈...想不到他们竟然真的来了，这样下次我们不会死了！哈哈哈...。”

    “我能够感受的到这里面，还有神帝七重的存在！神帝七重，一定能够战胜那个小子的。”

    囚笼里面的神帝在兴奋，囚笼外面，面对诸多神帝降临，叶萧也终于开始动了。

    面对着那越来越强的压力，他向前踏出一步，将夏欣怡拉到身后，随后抬手便是一剑斩出。

    这一剑，加持了大道仙法，仙器加仙法，叶萧完全没有保留自己体内所有的灵气，没有，给自己留一点后手。

    因为他相信自己这一剑，有足够的威力摆平一切。

    就算他的修为，只有神帝五重，就算对方的修为有神帝七重，他依旧不惧。

    这一剑，凝聚了他所有的力量。

    仙器和仙法的加持，会将它提升到巅峰状态。

    只见一道寒光，冲天而起，以势不可挡之姿，疯狂碾压一切。

    在它面前的所有，都无法躲过这一招，被这一剑全部碾压。

    那正在冲下来的上尊太罗神帝，忽然间脸色一变。

    他的修为最强，所以也是感知力最强的那一个。

    他第一时间就感应到了这一剑的不同寻常。

    “撤！快撤！”

    他陡然间发出了一声尖叫声。

    可是，他还没有来得及转身，后面的神帝已经撞了上来。

    轰轰轰...

    他们的速度实在是太快了，为了掠夺仙器，谁也没有想到收手，都把自己的速度拉到最大。

    也是因为这一个错误的决定，让他们连躲的机会都没有，就直接迎面撞上了那一剑。

    “不——！”

    上尊太罗神帝，忍不住发出一声悲鸣。

    可是一切都已经晚了，这一剑的威力，远远超乎他的想象之外，瞬间就击穿了他的防御，将他整个身体机制完全摧毁，连反应的机会都不给他留。

    他身后的那些神帝，也是同样，被这一道剑光笼罩，身体机能，全部都被摧毁。

    可是，那一道剑芒，并没有因此而停止，反而一路飙升，直冲斗牛，斩射出超过万里的距离。

    一路之上，所过之处，就没有一个生命存活。

    甚至乎，那些星岛、陨石，也都因为这个原因而被全部摧毁成灰尘。

    甚至乎，九天之上还没有来得及消散的雷云，都被传出来一个大洞来！

    一束强光落下，笔直的照耀在整个轩辕山上。

    剑芒维持了也就仅仅是不到三秒钟的时间，但这三秒之内，打出来的所有伤害，却让整个天地，都为之颤抖。

    死寂一片。

    诸位神王，全部都呆滞在了原地，脑子里一大堆的问号。

    刚刚发生了什么事情？

    他们还没来得及反应过来，所有的神帝，就被一道剑光给直接斩杀了。

    这是什么情况？

    那特么的可是有神帝七重的存在啊！

    结果连这一招都没有扛过去。

    轩辕神族，这是得有一尊多么强大的存在啊？

    郑天涯和众人一样，也是狠狠的吓了一大跳。

    他也没有想到，叶萧居然转眼之间就变得这么厉害。

    神帝七重，都被他一剑秒杀了！

    他还以为叶萧这一次会不会遇到难题了呢？

    现在没事，他拍了拍胸口，脸上倍感得意。

    “诸位，都看到了吗？我跟你们说什么来着？只要你们来到我们轩辕神族的领地，百分之百不用担心，这里铁定足够安全。”

    其他神王，顿时如同老母鸡啄米似的，连连点头。

    刚才那一剑，可真是把他们给吓尿了。

    神帝七重就已经是吓得他们连站都站不稳，结果没想到轩辕神族还有个更狠的，一剑就把对方给秒杀了。

    这一刻，众人似乎也终于明白了为什么，轩辕神族之前，会突然间出现那么多高手，打的其他人落花流水。

    肯定是这一位存在，在背后的支持。

    那四大神族，被打的自闭，估计十有八九也和这位存在有关系。

    看来这轩辕神族，真的是要崛起了啊！

    抱大腿，一定要抱大腿！

    提前抱好大腿，以后诸事无忧。

    另外，回去之后，一定要告诉他们的族人，不要随便招惹轩辕神族。

    现在轩辕神族，已经和他们不是一个档次的了，不再是星空之中排名第十九的神族，而是跟前十已经有的一拼的存在。

    而叶萧，斩完这一剑，不由得微微挑眉。

    “没发挥出来最好的水平，有点儿遗憾。”

    夏欣怡：“，，???，，！”

    刚刚那一剑的威力，她已经完全感受不到，因为那一剑，已经完全超出了她的想象之外。

    换句话说，她整个人都身处在那一剑的力量之中，就像你深处泰山之内，而无法窥其全貌。

    可是她知道，刚刚那一剑，斩杀了数尊神帝级别的强者！

    是一剑斩杀全部！

    这份实力有多么恐怖？

    然而，叶萧却说，没有发挥出来最好的水平。

    这家伙最好的水平，到底在什么层次？

    不过，叶萧其实并没有说假话。

    他是真的没有发挥好。

    当然，其主要原因并不是在他身上，而是在大龙身上。

    因为大龙在抵抗劫雷的时候，出了一点差错，把自己的身体，弄了一些伤痕，因为伤痕的缘故，导致大龙的力量不能达到极致。

    他现在还得想办法把大龙给修复完毕。

    不过，他并没有关于这方面的知识。

    虽然他曾经一直待在图书馆里面，可是那是九州的图书馆，就算是后来，几大世家，搬了一些书过去，也仍旧不行。

    看来，他还得去轩辕神族的武道图书馆看一下。

    “台上长老，今天来了很多神族的神王强者，您要不要去见一见？”

    叶萧摇摇头。

    “不用了，我对那种事情不感兴趣。你们两个负责处理就好了。”

    随后，叶萧施展时空仙法，瞬间消失在原地。

    他再度出现的时候，人已经出现在轩辕神族的武道图书馆。

    轩辕神族的武道图书馆有很多，在神域中的每个星域，都有所分布。

    几大家族都有最高级的武道图书馆，不过，除此之外，还有一座基数最大的武道图书馆，是属于整个轩辕神族的。

    叶萧来到的，自然也就是这个最大的武道图书馆。

    当他来到这个图书馆的时候，神识一扫，意外发现，玄武尊者居然在这里做图书管理员。

    “玄武前辈...怎么会在这里做图书管理员呢？”

    带着一丝疑惑，叶萧瞬间移动到玄武身边，玄武正在一本正经的看书，身边放了一大摞功法，基本上各种各样的功法都有。

    这让叶萧不由得一愣，玄武前辈，怎么突然间开始看这么多书？

    他的心理，忽然间一咯噔。

    难道说，玄武前辈，也觉醒了和金书一样的属性？

    但是他扫描了一下之后，发现玄武和之前一模一样，并没有什么特殊的变化。

    这到底是怎么回事儿？

    “玄武前辈。”

    他忍不住喊了一声，玄武猛地一抬头，看到是叶萧，当即兴奋道：

    “是叶萧啊！快，快坐。好久不见你，我给你倒杯茶。”

    叶萧摆摆手。

    “前辈客气了。话说回来，你怎么在这里当起图书管理员来了？轩辕神族难道没有给你安排一处好的修炼地吗？”

    玄武尊者摇摇头。

    “那倒不是，是我自己想要过来当图书管理员的。

    我自己一个人修炼，实在是太慢了，一直苦修，也没有什么太大的意义。

    后来我寻思着，你就是做图书管理员出头的，我像你一样，在这里天天看书，说不定也有机会和你一样，哪天开窍了，一下子就飞黄腾达了。”

    叶萧：“(..??_??..)！”

    “不过话说回来，我也看了很长时间的书了，怎么就没有像你一样，发现书里面的宝藏呢？

    我怎么看，感觉都是千篇一律，根本没有找出来什么特别的地方。

    你能不能给我一点灵感？”

    这...

    叶萧的嘴角，忍不住狠狠地抽搐了一下。

    他总不能开口告诉玄武尊者，说自己体内有个金书神魂，可以用来合成功法吧？

    那可是他最大的秘密。

    他轻咳一声，旋即开口解释道：

    “是这样的，看书要持之以恒，不要总想着有什么捷径可以走，看多了，你自然就能发现其中的奥妙。

    当然，这个过程很艰难，也很孤独，我觉得还不如好好修炼呢。”

    玄武尊者沉默了片刻，一脸正色道：

    “不！你现在都有这么大的成就了，说明看书还是要比修炼要强的多。我要向你学习，耐得住寂寞，好好看书，争取早日能够像你一样强大！”

    看着玄武尊者那坚定的模样，叶萧倍感无语。

    你学什么不好，学我，那不是死路一条？

