    回到道观，做了饭对付一顿。

    张青云本想研究一下点石成金之术，皱了皱眉，张青云摸着下巴：“原来这个世界上真的有鬼，我要不要研究一下，专门克制鬼魂的符篆？”

    “天地万物，都在五行之中。”

    进入房间，张青云开始研究脑海中的符篆，眼睛一亮：“阴物最怕雷霆还有火焰...”

    鬼为阴，自然需要至刚至阳之物才能克制。

    一直到了下午，张青云这才从房间中走出：“一法通，万法通，贫道这是要成道了？”

    研究的多了，自然而然的，符篆参悟就顺利了许多。

    双手掐诀，口中念念有词，指尖瞬间一朵火苗跳动。张青云伸手一指，大火暴涨，瞬间化作一个火焰囚笼。

    脸上一喜，张青云收起火焰：“不错...”

    这火焰名为离火，比普通的火焰，温度高了数十倍。张青云可以随心所欲，如臂使挥：“这火焰，可以把人瞬间烧成灰，鬼魂应该害怕吧。”

    手中掐诀，五指间雷霆闪烁，噼里啪啦。

    张青云嘴角翘起：“真的可以控制雷电！”

    雷电乃是世间最为至刚至阳的阳刚之物，威力极大。

    雷电向来神秘，极难掌控。看着一个插座，张青云眼珠子一转：“我现在可以控制雷电，不知道可不可以对电免疫？”

    雷电可要比家庭用电威力大多了，张青云也想验证一下。

    想了想，张青云放弃了，我这是通过符印控制了雷电，要是到时候，我不能免疫电，直接挂了，岂不是亏了？

    找死行为要不得，张青云讪讪一笑：“还是小命重要，就别冒险了。”

    收起雷霆，张青云开始做晚饭：“人是五谷仓，不吃饿得慌，我什么时候才能辟谷呢？”

    辟谷之后，就不用为吃的烦恼了。

    吃喝也是一笔开销，现在张青云一天两顿饭都想省下来。

    吃了晚饭，张青云又钻进了房间，直到深夜，这才拿着蒲团走出房间：“灭灵符，这符篆不知道能不能灭杀鬼魂？”

    雷电也好，火焰也罢，威力是很大，但是闹出来的动静也太大。

    所以张青云参悟出一种灭灵符篆，专门灭杀灵物的符篆。

    “可惜，没有鬼物，让贫道试验试验。”

    把蒲团放下，盘膝坐下，张青云开始修炼。

    “咚咚...”

    刚刚运转功法，道观大门被人敲响。

    睁开眼，看了一眼天色，张青云有些迷惑：“都是午夜了，谁敲门？”

    没有朋友，没有亲人，一般情况，没有人会来道观。

    满脸疑惑，张青云向前院走去。

    脚步一顿，张青云掏出玉鸟，嘴里念念有词，一阵白雾蒸腾，符鸟腾空而起，飞向院外。

    “嘶...”

    张青云倒抽一口冷气，道观门外，今天看到的那个女子，在门外徘徊。只是她双脚悬空不沾地，身体里有九个婴儿，如同游泳池畅游一样，在体内穿来穿去。

    “这个女人死了？”

    张青云有些讶然：“这个女人带着九只小鬼来道观找我？”

    头皮一阵发麻，他们无冤无仇，这女鬼来找他干什么？

    “还有，既然出现了鬼魂，应该有黑白无常带去地府，这女鬼怎么还在世间行走？”

    种种疑惑，在心头浮起。

    “这女鬼真够大胆的，竟然来道观找贫道，这不是自投罗网吗？”

    嘴上这么说，张青云还是感觉有些瘆得慌：“这女鬼已经是怨灵了...”

    怨灵再进一步，就是恶鬼，恶鬼再进一步就是厉鬼。

    翻遍脑海中，关于鬼魂的信息，张青云有些犹豫要不要开门：“一般人死后，鬼魂会回归地府，而怨念太重的魂魄，则是逗留人间。”

    “这女鬼不能进入地府投胎转世，是那九只小鬼搞的鬼。”

    没有出生的胎儿死亡，被称之为婴灵，是不能投胎转世的，现在这九只婴灵，缠着这女鬼，煞气与怨气影响，女鬼自然无法投胎转世。

    “这是真的搞鬼了...”

    手中掐印，张青云向大门走了几步。

    “咚咚...”

    敲门声急促起来。

    透过符鸟观看女鬼，女鬼脸色青灰，一双眼睛血红，透露着诡异的寒光。

    “天师观列位祖师，我供奉了你们这么长时间，可要帮帮忙啊...”

    道观供奉神灵，一般阴晦之物，根本不敢进入...这女鬼竟然敢直接来道观，这是实力强大，还是无知？

    或者，天师观，根本就没有让女鬼害怕的东西？

    供奉的列位祖师，根本没用？

    没有通灵？

    否则，单单通灵的列位祖师，就能让阴物畏惧，不敢靠近。

    道观外，各处商铺就有摄像头，张青云本想直接出了道观，与女鬼斗法，这样就要暴露了。想了想，张青云还是决定打开道观大门。

    “吱呀...”

    大门打开，女鬼脸上露出邪魅微笑，九只婴灵发出桀桀怪笑，有些迫不及待的，想要从女鬼体内钻出来。

    “好诱人的身体，要是喝了鲜血，我的道行一定大增。”

    女鬼直接扑了上来，张青云接连爆退，直接进入了道观院子。双手掐印，刹那间火海漫天，形成囚笼，把女鬼围困中间。

    “啊...”

    火焰球笼出现，女鬼发出一声凄厉的惨叫，瞬间化为虚无。

    张青云：“？？？”

    “这么弱？这样就灭杀了？”

    张青云一阵愕然：“我还以为要一场恶战...难道是贫道太强大了？”

    “啧啧...”

    张青云洋洋自得：“以后，贫道就是灭鬼大师...”

    这一次灭杀厉鬼，张青云信心大增，对于鬼魂的畏惧，刹那间烟消云散。

    蓦然，体内暖流涌动。

    暖流如同海浪滚滚，在经脉之中不断自行流转。

    张青云身上的气息不断壮大，然后突破...

    “筑基三重天，筑基四重天...”

    “筑基五重天...”

    这些功德哪里来的？

    要知道，筑基境界的张青云，每突破一重天，就需要三千功德，现在已经突破了三重天，这是九千多道功德！

    “混混沌沌，五行区分。阴阳自辨，方有乾坤。”

    “得无穷造化，开启法身第二神通，遍观红尘，降妖除魔...”

    张青云愣住：“那些功德，竟然是灭杀十只鬼魂得到的？”

    九千九百九十道功德！

    张青云双眼微眯，脸上露出笑容：“我似乎，又找到了一条实力提升之路...”

