
　　地下深处，何塞、美人鱼皇、摩尔林还不知道自己三人被魔鬼包了饺子，继续向宝库深处探索。

　　何塞变化出方便潜入的龙人形态，踩在打磨粗糙的石板路上，小心翼翼防备可能出现的陷阱，同时精神力散发出去，防备魔法陷阱。

　　出乎意料，一路无事。

　　三者顺利进入了大地深处，红龙感应到一股浓郁的火焰气息，这股气息他是如此的熟悉。

　　“两位，我们貌似进入大地深处，快到熔岩层了，”红龙用精神力和两名同伴沟通。

　　美人鱼皇对此种环境最为排斥，面若冰霜：“鞭挞者不是把宝库建在熔岩里吧，如果是这样，那可真是……”

　　摩尔林没有理会两人，专心致志感应周围的空间能量：“这里的空间能量非常平静，就像凝固了一样，即便是我这个精通空间魔法的专业人士，恐怕也无法打破这里的空间。”

　　“若是出了问题，逃离会非常艰难。”

　　何塞闻言眉头微皱，就连摩尔林这个空间专精的半神法爷都是如此，自己也不用多说。

　　这种不安全的感觉让他越发警惕。

　　一旁，美人鱼皇开口道：“摩尔林，你是否能找到凝固空间能量的源头，那里极有可能就是宝库核心所在。”

　　“可以，一路走来我一直在观察，凝固空间的这股力量是逐步增强的，我们正在向核心地带进发……”

　　“等等！”突然，何塞停下脚步，并抬手制止前行的两名同伴。

　　美人鱼皇和摩尔林心中一突，连忙警惕周围，却没有任何发现：“何塞陛下，怎么了？”

　　“这里有陷阱，一个隐藏得很深的陷阱，”何塞蹲下身，将手按在平常的地面上。

　　在红龙的感应中，这处看似普通的方格石板下方，有一股非常微弱的火元素能量。

　　在这接近熔岩层的大地深处，如此微弱的火元素能量很容易被忽视掉，好在红龙是顶级火系职业——焱之帝君，这才发现了石板下方的异常。

　　何塞闭上眼睛，感应了一会儿石板路下的陷阱，猛然睁开眼睛：“我明白了！鞭挞者利用地底熔岩的能量，为这座宝库供能，这可真是个好消息！”

　　作为【焱之帝君】，红龙对火元素能量的掌控可以说是神孽之下无人能敌，鞭挞者利用地底熔岩能量的行为，反而成为了最大的败笔。

　　“你们俩踩着我的脚印走，千万不要走错，我们已经接近宝库核心区域了，”说着，红龙向前移动一步。

　　美人鱼皇与摩尔林对视一眼，跟了上去。

　　何塞在前面探路，摩尔林与美人鱼皇紧随其后，在通道中谨慎前行。

　　由于红龙对火元素能量堪称变态的掌控能力，火元素能量反而指明了陷阱，因此一路走下来速度倒也不慢。

　　在红龙的带领下，深渊领主设计用以保护宝藏的一大手段，就这样被轻松废掉。

　　很快，红龙感应到前方没有异常火元素能量了，明白自己等人进入了宝库核心地带，与此同时，他还听到两股若有若无的呼吸声。

　　三者面面相窥，从这均匀的呼吸声来看，这两个负责守卫宝库的半神恶魔居然都上班摸鱼，在睡觉。

　　何塞感觉有些荒唐，但想到对象是混乱邪恶的恶魔，一切也就没那么奇怪了。

　　“怎么办？”为了防止精神力波动将恶魔守卫惊醒，美人鱼皇用手语沟通。

　　在这个火元素能量弥漫的地方，水系的美人鱼皇一动手就会被察觉到，她麻爪了，将期待的目光看向红龙。

　　摩尔林和美人鱼皇一样，一起看向红龙，这个地方无疑是红龙的主场，由红龙出手最为合适。

　　何塞也不推辞，暗中调动【焱之帝君】的权限，让火元素能量成为自己的眼睛。

　　通过火元素能量传递回来的信息，他看清了宝库的情景，视线无法看到的拐角后方，在一面不知何种材料铸造的金属大门面前，有两只半神恶魔正在呼呼大睡。

　　其中一只红龙非常熟悉，正是大名鼎鼎的巴洛炎魔，而另一只则是一只犬型恶魔。

　　犬型恶魔拥有两颗巨大的脑袋，两颗脑袋搁在地上，犬齿交错的大嘴中流出熔岩般的口水。

　　“双头，无毛，皮肤如同干裂的牛皮，是深渊双头犬。”

　　何塞感到有些奇怪，深渊双头犬虽然还算罕见，但并不是什么强大的恶魔品种，怎么有资格和巴洛炎魔一起守卫通道。

　　毕竟从两大半神恶魔所占据方位来看，一人一边，互不打扰，以恶魔靠拳头说话的基本原则，显然巴洛炎魔和深渊双头犬的地位是相等的。

　　他将自己的疑问通过手语告之两名队友。

　　“的确有些不正常，但我不了解有关情况，”美人鱼皇做了个我也没辙的手势。

　　摩尔林沉思了一会儿，比划手势道：“我曾经听说过，鞭挞者——内厄姆有一只双头犬宠物，这只双头犬宠物从他还弱小的时候，就一直追随。”

　　“但后来，这只双头犬失踪了，想来就是被派到了这里吧。”

　　何塞捏着下巴，心中思索：“双头犬不是什么强大的恶魔品种，难道它是凭借着鞭挞者的偏爱，才和巴洛炎魔平起平坐。”

　　至于深渊领主也有宠爱之类的感情，这并不奇怪，恶魔的脑子也不是完全充斥着暴力和杀戮，许多恶魔都有自己的小爱好，必然收集敌人头骨、饲养各种生物、制作美人标本之类的。

　　实力越强，有爱好这一点也越普遍。

　　另外，无底深渊是个神奇的地方，发生任何事都不奇怪，曾经还诞生过震惊整个多元宇宙的魅魔圣武士事件。

　　“不管怎样，走到了这里，我们必须得试一试，”何塞将情况给两名队友说明。

　　了解情况之后，三者开始商议对策。

　　很快，三者达成了一致，摩尔林与美人鱼皇出手，而占据主场优势的红龙压阵，防止恶魔逃走，亦或做出对三大半神不利的举动。

　　何塞、美人鱼皇、摩尔林对视一眼，十分默契，各司其职，冲了上去。

　　红龙身上燃起猛烈的火焰，然后目睹两名队友冲了上去。

　　美人鱼皇直接激活【海洋之心】，在满是火元素能量的燥热地底，凭空冒出一股清凉。

　　对于何塞来说是清凉，但对于巴洛炎魔来说就是致命的危机了。

　　高度凝聚的水元素能量凝聚成箭矢，密密麻麻的箭矢带着呼啸之音，向陡然惊醒的巴洛炎魔射去。

　　可怜的巴洛炎魔上一刻还在做美梦，下一刻就遭到水箭袭击，来不及反应过来就被水箭击中。

　　对于浑身冒火的巴洛炎魔来说，被水箭击中，就好似一条鱼被熔岩击中。

　　“呜啊！”巴洛炎魔发出哀嚎。

　　不过，巴洛炎魔不愧是闻名多元宇宙的代表性恶魔，即便在第一波偷袭中遭到重创，但还是及时反应过来，横剑挡住了美人鱼皇的第二波杀招。

　　斩首大剑上的火焰被浇灭，巴洛炎魔保住了性命。

　　另一边，摩尔林同一时间对深渊双头犬发动了攻击。

　　由于空间能量受到特殊环境限制，他使用的是奥术能量，绚丽的奥术弹组成疯狂弹幕，向深渊双头犬两颗脑袋袭去，深渊双头犬的脑袋被奥术能量弹淹没。

　　砰砰砰！

　　一连串爆炸声响，其中掺杂着深渊双头犬痛苦的哀鸣。

　　一发弹幕下去，深渊双头犬直接被炸没了一颗脑袋，另一颗脑袋也遭到重创。

　　但对于某些深渊恶魔来说，脑袋并非恶魔的要害，恶魔之心才是。

　　深渊双头犬虽然遭到重创，但没有直接毙命，反而冲摩尔林喷射出一口腥臭的熔岩。

　　后方，何塞注视着战斗场景，心里却不是很紧张。

　　这两半神恶魔虽然都是普通恶魔中的好手，差不多和无影魔镰一个级别，但他们的对手更强，皆是顶尖半神。

　　正面单挑，两大半神强者都有机会迅速结束战斗，更何况事先偷袭重创恶魔。

　　熔岩盾！

　　一名熔岩盾牌凭空出现，挡在试图冲向大门的巴洛炎魔路上，将其前进路线封死。

　　若是平时，巴洛炎魔用不了多大力气，就能将熔岩盾牌劈开，但此时后有强大的追兵，美人鱼皇能在巴洛炎魔破开盾牌之前，就给予致命一击。

　　无奈之下，巴洛炎魔回防，被迫和美人鱼皇缠斗。

　　“啊！”巴洛炎魔惨叫一声，他以一条胳膊为代价，保住了恶魔之心。

　　失去一条手臂，巴洛炎魔越发无法抗衡美人鱼皇，下一刻可能就会被击杀。

　　另一边，摩尔林也完全压制深渊双头犬，即将取得胜利。

　　“我再给你们加把劲！”何塞浑身力量鼓动，发动焱之帝君的权柄。

　　元素剥夺！

　　顷刻间，两大恶魔失去了火元素能量的使用权，美人鱼皇和摩尔林一下子抓住机会，能量倾泻而出，将对手彻底杀死。

　　砰！23sK.com

　　几乎同一时间，两大半神恶魔尸体到底，激起大量灰尘。

　　“呼！”x3

　　成功解决两大恶魔守卫，何塞、美人鱼皇、摩尔林皆是长舒一口气，面面相窥，随即一同将视线投向紧闭的宝库大门。

　　何塞盯着宝库大门，宝库大门通体由不知名乌红金属打造，门上雕刻着繁琐的扭曲纹路，一看就是不祥之物。

　　“emmm……，很符合恶魔的审美，”红龙心中对大门做出评价。

　　“事不宜迟，我们打开大门，将宝物取出来吧，”摩尔林上前一步，向金属大门走去。

　　美人鱼皇也是心头激动，突破神孽的机会就在眼前，她如何能不激动！

　　“嘎嘎嘎！”邪恶的笑声从身后传来，如同一盆冷水，将美人鱼皇激动的心情浇灭，同时也让何塞心头狂跳，激动的心情沉到了谷底。

　　何塞猛然摆头，看到一只红袍魔鬼带着大量魔鬼，将三者的退路堵住，每一个魔鬼身上都散发出强者的气息，并带着胜利者的笑容。

　　而为首的红袍魔鬼，更是给人造成一股泰山般的压力，令人生不起反抗之心。

　　神孽级？！

　　“嘎嘎嘎！一见面就献上鞭挞者宝藏，家乡人，你们说我该如何感谢你们才好呢？！”红衣魔鬼戏谑的扫了扫三人，眼神中满是嘲弄。

　　“哎呀呀，我忘了，你们还不认识我，”他一拍脑袋。

　　“你们或许听说过我的名字，鄙人塞西利亚，”红衣魔鬼优雅躬身一礼，用的是标准的古代星精灵礼仪。

　　“塞西利亚？！居然是你？！”

　　美人鱼皇直接震惊出声：“没想到，昔日的星精灵之王，居然堕落成了魔鬼！”

　　红衣魔鬼眼睛一眯，看了看眼前的美人鱼皇：“你是……”

　　“唔，这股灵魂气息，我想起了，你是那只小美人鱼，你出生的时候，我还送去过贺礼呢。”

　　“时间过得真快呀，昔日的小美人鱼，如今也成为了强大的半神强者，”红衣魔鬼语气柔和，唏嘘不已。

　　若不是场合不对，单听对话，还以为这是一场重逢故友之间的亲切交谈呢。

　　“嘎嘎嘎，西图雅，作为你的长辈，”说话的同时，红衣魔鬼用柔和的眼神看着美人鱼皇：“我向你保证，如果你愿意归顺伟大的地狱主宰，你必然进阶神孽。”

　　“你们两个也是一样，你们都是杰出的人才，何必固守软弱无力的血肉之躯，何不成为像我一样的高等生物，拥有永恒的生命，”红衣魔鬼张开双臂。

　　何塞在红衣魔鬼眼神深处察觉到一股隐藏得很深的恶毒和嘲弄，心道不愧是魔鬼。

　　即便优势如此明显，还是用语言瓦解敌人心中的斗志，期许以最小的代价，获得稳妥的胜利。

　　红龙心中思考着如何破局，却发现自己无能为力。

　　且不说诸多有备而来的半神魔鬼，单是红衣魔鬼一人，就能够完虐三者，就连精通空间魔法的摩尔林，也因特殊环境失去逃离的希望。

　　就在红龙绞尽脑汁之际，身后传来动静。

　　嘎吱~！

　　宝库大门开了，是从宝库里面被打开的。

　　何塞回头，正好看到一脸愤怒推开大门的恶魔领主——鞭挞者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第437章 绝路？逢生？免费阅读。https://xs.23sk.com 