
　　就在主线任务发生改变后众玩家也注意到了任务面板右下角多出的倒计时显示，不多不少正好是十二个小时，而现在已经过去了三分半钟。

　　也就是说他们要在剩下的十一个小时零五十六分半钟的时间里，解决掉洛基的五个化身，只有这样才能最大限度的削弱洛基的力量。

　　这个时间……还是挺紧的。

　　老鼠等人还在思考该从哪里入手，没想到张恒已经找到了洛基的第一个化身，他们也不是傻子，张恒一提醒关门，立刻也反应了过来。

　　——苍蝇，北欧神话中洛基的化身之一，在寻找金头发的故事里，洛基和侏儒打赌，为了赢下赌约，曾变身成为一只苍蝇，在侏儒布洛克拉动风箱的时候咬了后者的手，可惜最后还是输了赌约，不过以洛基一贯的狡猾，最后还是逃脱了惩罚。

　　奎爷眼疾手快，赶在第一只苍蝇飞出房间前就把大门给关上了，而且这还不算完，随后又用毛巾把门缝给堵住了，而其他人也都没闲着，有样学样，有人检查窗户，有人堵上空调的出风口，务必要将所有苍蝇都留在房间里。

　　不过等做完这些前置工作，那两辆军用卡车也停在了普里皮亚季酒店的楼下。

　　张恒看了眼窗外，不出意外的话这伙民兵应该也是冲着谢尔比纳来的，只是不知道他们是不是已经接到了副主席先生死亡的消息。

　　“怎么办？”老鼠急道，本来谢尔比纳的死和他们没什么关系，但是因为要干掉屋里的苍蝇他们不能让民兵破门而入，而且就现在的情况，真要打开了门，他们就算说谢尔比纳的死和他们没关系，估计也不会有人相信。

　　张恒知道这是洛基为他们挖的大坑，如果玩家和那队民兵小队起了冲突，后续恐怕还有麻烦在等着他们，但是这种事情属于阳谋，就算明知道是陷阱，可为了干掉洛基的化身，在这个节骨眼上也必须将民兵小队给拦在门外。

　　因此张恒道，“楼下的人交给我吧，你们留在这里解决这些苍蝇。”

　　说完张恒走向了房门处，确认没有苍蝇跟来后奎爷撤掉了堵门的毛巾，之后张恒迅速开门离开。

　　这种时候讲道理肯定是没有用的，因此张恒也直接省去了这个步骤，找了间窗户正对着楼下的房间，之后弯弓搭箭。

　　领头的指挥者正在等着自己的队员集合，结果下一刻，一只不知道从哪里飞来的羽箭就射中了他的右胸，张恒没有下狠手，无冤无仇是一方面，最主要的原因还是因为伤员就意味着需要人来照顾，但是尸体并不需要。

　　张恒的目标是尽可能的牵制住这两车人，给房间里的玩家争取到时间，解决掉洛基一个化身，因此制造伤员对他来说自然就成为了更好的选择。

　　张恒这一箭下去，不但让指挥者失去了战斗力，而且还有两民兵小队的队员冒着中箭的危险将自己的长官拖到了卡车后照顾，这样一来等于让楼下的民兵队一下减员了三人。

　　张恒一击得手，很快又搭上了第二支箭，探头又向下望了一眼，从人群中锁定了一个小队长模样的人，快速松开了弓弦。

　　于是之前的那一幕再次上演，小队长倒地后，他的手下也将他拖到安全地带，与此同时，也终于有民兵发现了张恒的位置，开始举起枪来还击。

　　不过这时候张恒早就已经离开了之前的房间，沿着消防通道跑下了一楼，正好看到一队民兵小队正在火力的掩护下进入大堂。

　　不过他们的运气不太好，迎面就碰上了张恒，后者这次用上了连珠箭的技巧，一口气射出了三箭，虽然都命中了目标，不过准头就没有之前那么好了，其中一箭射中了一个民兵的小腹，还有一箭则插在了一个民兵的大腿上。

　　但是这样一来其他人也都停下了脚步，开始寻找起掩体来，不敢再前进，张恒同样也窜到了前台的桌子后，普里皮亚季的居民撤离后，镇上的电力也中断了，之前一直灯火通明的酒店大堂现在也陷入了黑暗中，倒是更方便张恒行动。

　　张恒摸黑又放出了两箭，终于将深入大堂的那只小队给逼退了出去。

　　不过这时候其中一辆卡车的车灯亮了起来，将大堂给照的如同白昼一样，随后又有两队民兵接替了之前那只小队的职责，互为犄角，向着酒店大堂冲来。

　　张恒却并没有立刻离开，而是继续潜伏在前台后，听着外面的脚步声不断接近。

　　在心中默数了三秒，张恒再次拉满弓，探出身去，接连射出了两箭，离得最近的那名民兵被吓了一跳，下意识的蹲下了身体，结果之前那个从不失手的敌人这一次居然射空了，连着两箭都没能上射中他，民兵的心中顿时就是一喜。

　　不过他的喜悦之持续了不到半秒钟，那两只擦着他身体飞过的羽箭就准确的命中了目标——卡车的车灯，酒店大堂里再次暗了下来。

　　随后张恒干脆抽出了一把小刀从前台后面直接跳了出来。

　　他落进人群里，大堂外和里面的民兵因为顾忌同伴都没法再开枪，而张恒手中的小刀却可以毫无顾忌的飞舞，另外张恒还抽空把另外一辆车的大灯也给射爆了，他只花了半分钟的时间就把进入大堂的两只小队都放倒了，还挟持了一名人质。

　　因为担心民兵小队携带了类似手雷之类的大范围爆破武器，张恒并没有退回前台后，而是又退到了消防通道里，临走前还把抓到的那个民兵给放了回去，当然，后者的身上也带着伤，没法再继续战斗了。

　　眨眼间张恒就解决了三只小队，不过相比起这次来到酒店外的总人数，伤员数量还不到三分之一，外面的民兵们完全有余力继续发起进攻，只不过大概是被张恒这恐怖的战斗力给震撼了，再加上指挥者一上来就被干掉，这会儿竟然没有人再敢进入大堂内，即便已经看到张恒退入到消防通道里。ŴŴŴ.23sk.com

　　而一心拖延时间的张恒对于眼下的僵持局面当然也是喜闻乐见，他也没再发动进攻，趁着刚才那一波近身乱战摸了两把步枪，也顺利又回答了楼上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第五百四十六章 苍蝇免费阅读。https://xs.23sk.com 