    

    如珍珠般晶莹剔透的泪珠，顺着少女雪白的脸颊滑了下来，她紧闭的眼睫轻颤，娇弱无助低泣的模样非但没有惹来沈焕的怜香惜玉，反而叫他心头血液沸腾，只想狠狠蹂躏。

    他抬手勾起江雁回的下巴，逼近了她：“想让我在江府的时候放过你也可以，但你是不是也要给我一些补偿？”

    江雁回抬起眼睫，视线落在他那张俊美如天神的脸上。

    月光将他的脸容照得如玉一般，明明是男子，却有着比女人还姣好的皮肤，浓黑的眉深远修长，凤目阴冷，却并不阴柔，冷硬的下颚骨线条将这张脸衬得尤为清寒，与生俱来的疏离感，反而叫人望之深陷之。

    江雁回湿着眼睫问他：“你要我怎么补偿？”

    沈焕将她抱得更近了一些，遮挡住了她衣衫下的风光：“明日有宫宴，你随我一同赴宴。”

    江雁回一僵，这样一来岂不是告诉全天下人，她江雁回跟了宦官沈焕？

    她哽了嗓音，艰难应允下来：“好。”

    沈焕终于心满意足地放开她，目色却并未从她腰腹部离去：“这幅画毁了，明日我会再替你画一幅。”

    江雁回脸色一变：“它不是好好的吗？”

    虽然她洗澡的时候的确碰了水，可那朵曼陀罗花并没有被毁，这个男人是如何一眼看出来的？

    沈焕沉了眸色：“我说画便画。”

    他站起身来，将身上的披风裹到江雁回身上：“明日我会派马车来接你。”

    等他离去，江雁回才伸出手来面无表情擦干了眼泪。

    原来眼泪对男人真的有用，虽然她从沈焕手里没讨来什么好处，至少从这一刻开始，她不是完全被动，至少刚才，沈焕是有妥协的，尽管这妥协在他的立场看来不值一提。

    但只要有松动，她就有攻破的机会！

    她知道自己斗不过沈焕，但是为了江家，为了所有她在乎的人，她愿尽力一试！

    “长姐……”

    江雁回正欲回房，却忽然听见一道声音在她身后脆生生唤她。

    江雁回浑身一僵，下意识低头看向自己的衣服，急忙用披风裹得严严实实。

    她回过头去。

    “念回？”

    念回的面相与王氏有八分相似，美艳、娇媚，因着年岁的关系，她的脸带了几分稚气未脱，含苞待放的模样反倒比王氏更引人注目。

    “长姐！”江念回的脸上挂着泪痕，从黑暗中走了出来，有些喜极而泣的模样，“原来你还认得出我！”

    江雁回看着她。

    江念回只比她小了一个月，年幼的记忆里，她是很喜欢这个妹妹的，只是毕竟多年未见，再加上人长大了，知道了一些事情以及王氏的关系，所以才让她自昨天到现在并未主动去见她，却没想到，她竟找了过来。

    “你哭什么？”她虽谈不上有多喜欢，但眼前的少女毕竟也是父亲的血脉，是她的亲妹妹，因此她并不讨厌。

    “我看你都不来见我，我还以为你不记得我了！”江念回啜泣着，“姐，我娘她做得不对，我代她向你道歉，她的那些话你可千万别往心里去！她就是口无遮拦惯了，再加上在福建那么多年，所以刚回来就想发发心里的怨气，你别跟她一般见识！”

