    将军的愤怒几乎满溢了出来，他推开自己身边的士兵，来到了被围住的李珂面前。看着他已经变得通红的眼睛，好半天才说出一句话。

    “真遗憾，没想到我竟然要亲手毁灭掉自己的作品，自己的骄傲……我一直为你为荣，不朽者。但你却辜负了我，辜负了诺克萨斯的意志和精神。”

    他到现在都不明白李珂为什么会逃出来，竞技场的大门是那么的坚固，不仅有着机关作为保护，更是有着魔法的加护。在激活了全部的机关和魔法之后，那些大门甚至需要三十多名士兵才能抬起来！

    他搞不懂为什么李珂能抬起来，就如同他现在仍旧搞不懂李珂为什么会选择找死一样，为了不向女人和小孩挥刀？

    他教导的诺克萨斯精神可没这么一出！只要是挡住自己生存和前进的路的，就算是女人小孩又怎么样！一样是要被杀死的！毫无可能成功叛乱更是他没有教导过的东西！

    是的，就算是李珂掀起了叛乱他也没有感到什么愤怒，让他愤怒的是，李珂掀起的是一场不可能成功的叛乱！

    “诺克萨斯的精神就是屠杀？让别人变成怪物？那么抱歉，以前我学不会，未来也不可能学的会。”

    将最后一只自己能够得着的箭折断，李珂努力的给那些女人拖延时间。但是在那个将军接过了士兵递过来的斧头，并且没有第二个人走上前的时候，他却看到了一个复仇的机会。

    他要和自己单挑！

    不，是角斗！他想用角斗的方式杀死我！

    嘴角忍不住的上翘，那是兴奋的表情，而事实也没有超出李珂的预料，在一大堆士兵的围观下，这位将军仅仅穿着便装就站在了他的面前，并没有穿上他那套如同乌龟一样厚重的盔甲。

    就和竞技场的角斗士一样。

    “那么，我们之间就不需要再说些什么了，不朽者。”

    握紧了自己的斧头，将军最后的一丝惋惜也已经消失。既然李珂无法接受诺克萨斯的意志，那么他也就只能将其无情的摧毁。而且必须是自己亲手摧毁！

    “我有自己的名字！诺克萨斯的压迫者！”

    往日的碎片在李珂的面前划过，右手上代表奴隶的印记也在隐隐作痛，但是他从来没有这么清醒过，从来没有这么愤怒过。往日的阴影在他的怒吼当中破碎，束缚住他的锁链也在同一时间崩断，他的意志超越了他的身体，将他的力量提升到了一个令人咋舌的地步。

    “我叫李珂！”

    如同霹雳一样的冲了过去，两把双剑宜如同闪电的触手，袭击向了将军的脖子和腹部。但是身经百战的又何止是李珂自己，将军的战斗经验远在李珂之上！

    摆动斧头，轻而易举的化解了李珂的攻击，但是这两把剑上的力量却让他暗自心惊，他没有任何的犹豫，在李珂因为攻击被格挡下来的僵直当中，他快速的朝前踏了一步，用自己强壮的身体撞击李珂满是伤痕的身体。

    这是血与肉的碰撞，李珂身上没有拔出来的箭头在这一次撞击当中深深地刺进了他的身体，撞击着他的骨头和神经。但是他的脚步却未曾移动过一寸。原本是能够让他破绽百出的撞击反而成为了他攻击的最佳时机，将军的斧头在这个距离根本无法挥动，但是他的利剑却可以轻易的洞穿对方的胸膛！

    可是就在他的剑即将刺进将军胸膛的时候，他腰上那个没来得及愈合的伤口却传来了令人难以想象的剧痛，他只感觉到自己的双腿正在慢慢失去知觉，强烈的痛楚更是让他挥剑的手无法寸进。

    “你隐藏的力量的确不可思议，有那么一瞬间我甚至觉得我会死在你的怀里。那可真的不浪漫不是吗？”

    将自己的手指从李珂腰上的伤口中抽出，然后又猛的塞进去的将军，再一次狠狠地推动了李珂脊骨，并且用手指扣动着李珂脊柱上的神经与血管。但是就算是在做着如此残忍的事情，他的脸上依然带着那副从容。

    是的，正是因为之前那根长矛留下的伤口，才会让李珂从胜利变为失败。

    “但你以为我会不留意你那大的异常的力量吗？真的是太天真了，你对我的仇恨和愤怒让你忽视了这一点，更无视了你身上的伤口。”

    双腿失去了知觉，上半身更是痛到了无以复加的地步，李珂从未想象到人类的痛苦竟然能够大到这个地步，神经被拨动的反应更是让他的全身不断的抽搐着，几乎无法再继续维持自己的意识与思考。

    “这就是与诺克萨斯为敌的下场。不朽者，如果你不是遍体鳞伤的话，我想你还是能够击败我的。但现在已经晚了，不是吗？”

    进一步破坏着李珂的脊骨，将军觉得李珂已经死定了，因为没有人能够在脊柱遭受到如此重击之后还能站的起来，所以他觉得这次的叛乱结束了，接下来他只需要用斧头割开李珂的喉咙，他就能够结束这一切了。

    但是……

    “你不该离我这么近的！”

    强烈的抽取感瞬间笼罩了他的全身，他很明确的感知到他的生命力量再被李珂不断的抽取，他的力量也在消退，有力的大手也在这一瞬间变得虚弱和无力。

    仅仅是这么一个瞬间，李珂颤抖的手臂就抓住了他的喉咙，然后以一个不可思议的方式站了起来，然后将手中的剑送进了将军的胸膛。

    而随着将军的手臂从李珂的伤口中脱出，躺在地上的将军看着李珂那不断愈合的伤口，终于明白李珂那异于常人，堪称不朽的恢复能力到底是怎么回事了。

    “你竟然会魔法！”

    但是这也是他的最后一句话了，李珂的利剑没有任何犹豫的砍掉了他的脑袋，让他接下来的话永远的留在了他的脑袋里。

    “将军！为将军复仇！”

    看到将军死去，有一瞬间都忍不住自己笑意的法师迅速的发起了号令，那些因将军死去而惊骇的士兵们也下意识的遵从了他的号令，朝着半跪在地上李珂发起冲锋，准备收割他的生命。

    然而就在这个时候，这个建立在弗雷尔卓德地域的要塞大门，却传来了巨大的撞击声。