    当当当……两柄匕狠狠的交错在一起，震出的回音缭绕全场，谁也没想到一开场打的最火爆的竟然艾蜜莉尔和泰米尔，泰米尔想证明自己，同样的艾蜜莉尔也想证明自己。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    火焰异能，多么优秀的能力，阿萨辛家族，多么优秀的血统，可是艾蜜莉尔离开天京之后，似乎又陷入了无能的黑暗之中，那不适合当刺客的魔咒再度笼罩，尤其是在周围一群优秀战士的时候。

    泰米尔本来是有点担心的，毕竟阿萨辛，可是交手之后，他就现，对方的实力真的有点一般，火焰异能不算天赋差了，度和敏捷也可以，但不知怎么，好像攻击的威力没那么强。

    一轮交手之后，泰米尔就力了，瞬间掌控局势，团战中优势的一方在于爆，让这种优势扩大，无论是分担队友压力还是尽快获胜都有极大的好处，团战和个人战是完全两个概念，艾蜜莉尔就是突破口！

    艾蜜莉尔也没想到对方这么强，刚上来还是信心满满，但一交手就有种束手束脚的感觉，几次想释放火舞莲华，可是一出起手式就被压制了。

    另外一边格莱则跟艾蜜莉尔反过来，一交手格莱就压制了撒力，是的，连撒力都有种被狗日了的感觉，他是要压制对方的，当着无数人的面展现自己作为撒克逊副队长的威严，然而他被压制了，这看起来软绵绵的小白脸，杀伤力惊人，虽然是战士位，却有着不亚于刺客的度，魂力更是深不见底，当然表面上两人打的还是有来有回。

    撒力可不想丢脸，打了个呼啸，曼鲁立刻支援过去，而蕾莉被地形绕开，正在后面拼命追，只是……奇怪的是，她似乎想支援的不是格莱，而是艾蜜莉尔。

    整个局势对天京不怎么有利，在别人看来，就是撒力和曼鲁配合着先解决尖刀的格莱，另外一边的泰米尔已经打的艾蜜莉尔捉襟见肘，不知道能不能撑到蕾莉的支援，就算到了，泰米尔也牵制了两个人，完成战术任务。

    而两个刺客已经跟两个远程对上了，让斯嘉丽和夏米尔无暇顾及其他人，因为两个刺客已经突进了，一旦近身，也就意味着战斗的结束。

    天京……有点菜啊！

    王重认真的看着全局，丝毫不着急，情况跟他预料的差不多，艾蜜莉尔……还是薄弱环节，其实不光是他，连蕾莉都是摆设，坦白说，她们的实力还不足以应对这个级别的战斗，萨克逊第三的实力真不是吹出来的，有自傲的本钱，战斗中，尤其是团战，甚至意志都没什么用，很多时候，你想跟对手打，还要看人家愿不愿意。

    但这是个极好的锻炼的机会，不历练，就更无法前进，他这次不上场到不是为了装逼，而是让斯嘉丽等人更清醒，更重要的是，他相信他的队友。

    艾蜜莉尔没放弃，蕾莉也没放弃，而格莱，那更是定海神针，现在就看斯嘉丽和米拉米的了，她们的后场配合其实比自己默契的多，缺乏的只是实战信心。

    全场学生议论纷纷，从一开始就没有认真，都在看热闹，看到天京战队被几个拉扯就变成这样，众人也是嘻嘻闹闹。

    撒克逊的双子星，严东、冯斩已经冷酷的杀向斯嘉丽和米拉米。

    保罗嘴角也露出一丝胜利的笑容，这就是这套阵容的厉害之处，千变万化，只是那个格莱似乎有点强，虽然撒力表现的很冷静，可是明眼人还是看出了问题。

    冯斩和严东这对双子星擅长交替突进，尤其是擅长对远程攻击的闪避，他们是下过苦功的，只是对方为什么还不开火？？？

    这两个美妞吓傻了？

    任何远程在被对方刺客逼近的时候，不都应该是阻击对方，以求与对方保持最大化的安全距离，这是常识，也是每个远程该有的本能反应！

    可那两个女人，叫斯嘉丽和米拉米的，似乎在等刺客逼近。

    斯嘉丽和米拉米当然看到了眼前的形式，但是她们相信王重的判断，要相信队友，更要相信自己的训练成果！

    双方的距离瞬间只剩二十米，坦白说，已经错过了最好的阻挡时机，然而就在此时，斯嘉丽和米拉米开火了！

    轰轰轰……

    像是蓄力很久，斯嘉丽的双枪爆射，寒冰矩阵点射瞬间笼罩冯斩，冯斩嘴角露出一丝冷笑，攻击是很猛，就算被打中又如何？

    这种威力……

    “快跑！”耳边传来一声爆吼。

    轰轰轰轰轰轰……

    米拉米的加农炮轰击了，紧随着斯嘉丽的寒冰点射，两人配合太默契了，从一开始就是黑色玫瑰的双人组，王重给她们灌输了潜心的理念，走位配合上，也数她们两人最默契。

    漫天星光之中，一道银河划过，这就是两人合击的璀璨星河！

    冯斩根本无法完全躲过斯嘉丽的全部双枪攻击，要知道整个天京里面，就斯嘉丽是一流水准，米拉米虽然综合实力稍弱，但她的输出可是继承了家族特点，魂力爆炸。

    瞬间，全场一片哑然，冯斩倒下了。

    总攻开始！

    冰晶子弹的封锁几乎从一开始地面冰霜形成的那瞬间就已经牢牢把握住了战局的动脉，如果说斯嘉丽一开始的双弧线让人感觉惊艳，那此时完美的远程封锁控制，让在场所有人感觉到的就是窒息！

    斯嘉丽的封锁像是在织网，而米拉米，更像是蟒蛇一样，随时给困住的对手致命一击。

    很快严东就像是一只瞎蹦跶的兔子，没蹦跶多久就被击中，斯嘉丽的连环控制，加上走位封锁，米拉米几乎是无脑轰击，就把严东严干掉了。

    全场人目瞪口呆，这是什么鬼？

    这是撒克逊著名的双刺客？远程克星？

    这是小学生吗？

    但是各战队的队长表情却丰富了一些，这配合这水平……

    每一冰晶子弹都不是以杀伤为目的，封锁点射，最大程度的彻底限制了两人的走位，而真正的杀着却是那威力恐怖的高能加农炮！

    那是米拉米的武器，她远没有表妹夏尔米那样恐怖的天赋，不具备那号称无限能源的火焰魂海，也不具备夏尔米的天赋洞察，对攻击时间那种仿佛与生具来的把握和感觉

    但，她却有着和夏尔米一样的勤奋和扎实，对远程重火力的使用，没有人比号称太阳一族的阿波罗家族更精通，有着家族中最全面的对于重武器的各种理解和实用经验可以参考，且从小就有着全联邦最强大的多位重武器高手在家族课堂中言传身教，这样的条件，即便没有天赋，只要够勤奋够努力，那也绝对会成就一位了不起的战士！

    骷髅家族：12962o47

    骷髅的微信公共号：ku1oujing1ingoo

    新浪微博：骷髅精灵(未完待续。)