    星河关心的是旧事，因为她是天人，所以她浪费了一些时间来搞清楚，方舟到底经历了什么。

    搞清楚方舟现在的状况当然重要，但更重要的是搞清楚大蛇人怎么了。

    “能源不足，无法使用武器，无法摧毁大蛇人飞船，已经用原子禁锢的方式使大蛇人飞船失去动力，地球面临的危机无法全部解除，是否继续保护人类，要看此飞船的操控者意愿。”

    方舟的回答很机械，但是也很清晰，而杨逸在听完之后，立刻皱着眉头对星河道：“你们的科技如此发达，难道就没有发展出人工智能？或者模糊智能吗？”

    星河淡淡的道：“上一次的文明终结，就是因为人工智能产生了自我意识，所以模糊智能是个禁忌，生物电脑是技术手段，生物电脑可以执行你的每一个命令，但生物电脑绝不能有自己的决定。”

    杨逸呼了口气，道：“果然和我猜的一样，那么阿修先生，你刚才攻击大蛇人的飞船消耗了多少能量？”

    “百分之三点七六。”

    “也就是你剩下的能量无法再完成一次攻击了？”

    “是的。”

    “那么剩余的能量还够完成什么？”

    “请明确问题。”

    “嗯，剩余能量能飞行多远？”

    “请明确问题。”

    “在最快速度下能飞行多远？”

    “飞出太阳系。”

    “那么在最经济的消耗模式下，剩余能源还能飞行多远？”

    “二点四光年。”

    杨逸思索了片刻，然后他沉声道：“你刚才曾说过无法进行星际飞行？但你现在的回答是按照光年计量距离的。”

    “请明确问题。”

    “好吧，你能否攻击大蛇人另外一艘飞船。”

    “不能。”

    “能否飞行？”

    “能。”

    “我们把你当作交通工具，能否保证安全？”

    “能够保证安全。”

    “那么我们怎么摧毁大蛇人的飞船？”

    “物理摧毁。”

    “你能否制作让人类免于大蛇人病毒攻击的疫苗。”

    “能。”

    “能否生产出让已经被病毒影响的人类恢复健康？”

    “不能，病毒造成的后果是不可逆的。”

    杨逸很是遗憾的轻叹了口气，然后他想了想，道：“我们是否该马上进攻大蛇人的母舰？”

    “请明确问题。”

    “只维持基本功能，你的剩余能源还可以使用多久？”

    “地球年一千六百八十四万……”

    听到万这个单位的时候，杨逸愣了一下，然后他马上道：“停，那么你有什么功能，还可以做什么呢？”

    这一次，阿修没有回答，而阿修只是个留下的影子，也就是方舟没有回答杨逸的问题。

    这次是等了大约五秒钟之后，阿修终于道：“请明确问题。”

    请明确问题回答是有两个含义的，一个是方舟不理解杨逸的问题，而另一个就是方舟的功能太多。

    杨逸可以继续再问，但他没有就这个问题纠缠下去，而是立刻道：“已经坠落的大蛇人母舰是否还有危险性？”

    “有。”

    “请明确解释。”

    “请明确问题。”

    “飞船里的大蛇人死了吗？”

    “没有。”

    “飞船的武器系统还能使用吗？”

    “不能使用，大蛇人的飞船失去全部动力，没有动力，武器系统无法使用。”

    “大蛇人的飞船可以修复吗？”

    “可以修复，更换能量模块即刻使用，受攻击的能量模块已经销毁，但另一艘飞船上的能量模块可以使用。”

    “那么你还能攻击另一艘飞船的能量模块吗？”

    “不能。”

    “那么你可以使用大蛇人飞船上的能量模块吗，或者说你能用大蛇人的能量源吗？”

    这次阿修又等了一点时间，然后阿修还很人性化的摇了摇头，道：“不能使用，大蛇人的能源过于低级，无法满足需要。”

    杨逸看向了星河，星河低声道：“我们的能源……你们无法理解，这是超越光速飞行的希望，我们现有的科技无法采集也无法使用，而大蛇人的能量是……类似反物质，我只能这样解释，因为地球没有这个词汇，我们对反物质的使用比大蛇人更加高效，但原理类似。”

    杨逸皱眉道：“大蛇人是否有把反物质武器化的能力？”

    “反物质可以武器化，但是大蛇人没有这个能力，因为反物质武器化使用是非常危险的，容易引起连锁反应。”

    就在杨逸要追问的时候，星河举手道：“不要问我为什么，人类对反物质的认识连初级都谈不上，只是认知到了反物质的存在而已，我是用反物质这个名词来给你解释相近的意思，搞清楚，只是意思相近。”

    杨逸马上道：“好的，我明白了。”

    杨逸看向了阿修道：“那么大蛇人的母舰内部有什么，你可以探测到吗？”

    “可以，大蛇人的母舰内有多个生物体，其中大蛇人的数量是一千个，其他物种数量是十一万二千六百七十二个。”

    杨逸想了想，道：“大蛇人的母舰最主要的功能是什么？”

    “生物工厂。”

    杨逸吸了口气，道：“明白了，我明白了，大蛇人的母舰就是一个生物工厂，所有的怪物都是在母舰内部制造出来的，然后通过哪些无人飞船来投放，唔，在大蛇人的母舰失效之后，所有的小型飞船就失去了动力，是这样吗？”

    “是。”

    杨逸看向了公羊，他沉声道：“也就是说现在大蛇人的母舰被击落了，但没有摧毁，大蛇人还在里面，怪物也还在里面，要想彻底摧毁大蛇人，我们得亲自上。”

    公羊一脸严肃的道：“怪物的数量是十万级！这个数量……”

    杨逸却是立刻道：“母舰内部的生物都是完全体吗？”

    阿修再次沉默，等了两秒后，阿修道：“请明确问题。”

    “母舰内部的生物是……刚刚制作出来的吗？不，我明确问题，根据星河已经传给你的资料和数据作为标准，能判断母舰内部的生物是成年体，还是幼年体？”

    “少部分成年体，大部分是幼年体，请提供判断依据，才能做出明确回答。”

    杨逸笑了笑，道：“不用了。”

    再次问了问题的杨逸看向了众人，他沉声道：“我长话短说了，各位，报仇的时候到了。”

