一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    救下这两个修士，恒彦林在之前的时候，其实也没有想太多的事情。

    完全只是因为，自己这边的海妖数量有些太多了，而结丹的修士却是死了太多的情况下，这才出手相救的。

    否则的话，等到这边的结丹修士，死的数量太多了，恒彦林可就是独木难支了。

    心中一想到这个情况，恒彦林在此刻自然是不会坐视不理。

    只是在随后，恒彦林在出手救下这两修士之时，这两个修士在之后所说的话语，却是让的恒彦林微微有些不喜。

    该因为，恒彦林在前去救这两修士之时，这两个修士，似乎是对于恒彦林，别有一些戒心的样子。

    这让的恒彦林可以说是不喜欢到了极点了。

    不过，就以当下的这个情况来说，此刻的恒彦林也没有其余的办法。

    这修士在之前的时候，会如此的样子，恒彦林也不好解释什么。

    大约是这些修士们，都是生活在尔虞我诈的世界里面，对于突然伸出援手的修士，都是会有一些戒心。

    这一点，即便是在面对恒彦林的时候，都是一点也不例外。

    如此一来，恒彦林自然是没有其余的办法，去解释什么的。

    心中想到这里，恒彦林也微微有些无奈，对于这两个修士，想要说些什么的想法，也就淡了许多。

    淡淡的看了一眼这两个修士来，恒彦林随后摆了摆手。

    “不用如此客气，不过就只是举手之劳罢了。”

    举手之劳？

    刚刚的时候，他们这三人可都是差一点，直接被这些海妖们，全部给灭了。

    就这样的情况来说，面前的恒彦林居然还说什么，这是举手之劳？

    这可是有些不靠谱了吧？

    心中一想到此处，两个修士也微微有些无语。

    不过，就以当下的这个情况来说，却也没有其余的解释。

    恒彦林都这样说了，他们在说着其余的话语，那不是在打恒彦林的脸么？

    心中想到此处，看了看跟前的恒彦林来，他们随即也就没有了太多的其余想法。

    而后，两个修士们都是微微摇了摇头，冲着恒彦林微微有些认真的说道，“不管如何，此事都是受恩了，还望道友留下名讳，以后但凡有机会，在下定会出手相报！”

    不管如何，就以眼下的这个情况看来，面前的恒彦林都是他们的救命恩人。

    这一点情谊，他们还是需要承认的。

    恒彦林闻言，看看面前的这两个修士，想了想之后，感觉若是不留下名讳，似乎也不太行的样子。

    如此的话，倒不如就是直接留下自己的名字好了。

    心中一想到此处，在看看对方来，恒彦林随即也就是点了点头，开口回应到，“在下，恒彦林。”

    恒彦林？

    两个修士闻言，顿时微微一怔，这个名字似乎是有些熟悉的样子啊？

    想了想在之后，两人瞬间反应过来，之前的时候在城池里面，这个名字不是经常听到的么？

    都说有一个结丹修士，在出手的时候，瞬间击杀了两个结丹海妖，一身实力极为的厉害。

    那个时候，他们也只是听了一下，还感觉这个事情，大约是有些夸张了。

    毕竟，这样的实力如何可能能够做到？

    听闻，这个修士还是一个结丹初期的修士，就这一点来看，似乎也是更加的不可能的样子。

    想到这里，这些修士们自然是感觉到怪异无比的很。

    而在随后，越发的感觉不对劲的很。

    只是就这一点的情况来说，他们想要仔细的去辨认一下，也做不到的。

    反正都是不知道这个修士是谁，如何能够知道这个修士，到底是不是真的?

    不过此刻，他们在见识了面前的恒彦林，之前直接击杀了几个海妖之后，而且都是瞬间做到的样子。

    顿时，他们只感觉，这个传闻，似乎都是有些不够形容了！

    面前的这个恒彦林，实力简直就是恐怖如斯！

    想到此处，两个修士看了看面前的恒彦林来，而后都是微微的叹了一口气。

    不管怎么说，面前的恒彦林这般的厉害，当真不是吹的。

    不过，就以当下的这个情况来讲，眼下的这个情况，都已经如此了，他们却也没有其余的办法。

    恒彦林在随后，也跟着看了看面前的这两个人来。

    看着两个修士的样子，似乎也知道自己的名字？

    他在之前的城池里面，确实是听闻了不少的修士们，在谈论自己。

    就这一点来说，对方若是知道自己的话，那也确实是说的过去的。

    不过，就此刻的这一点来说，更多的事情，却也不知道是如何的了。

    恒彦林想到这里，眉头微微一皱，而后也没有多想。

    两个修士在此刻，却是眼神有些热切的将恒彦林看着。

    “看样子，你们两个倒是认识在下的样子。”

    恒彦林看着面前的这两个修士，而后淡淡的开口说了一句。

    两个修士闻言，相互对视了一眼之后，顿时是露出一抹恭敬之意。

    “自然是听说过的，在之前的时候可就是听闻了，恒道友广大神通的事情。”

    两人说道这里，都是带着一丝不可思议的神色。

    两人是万万都没有想到过，为何面前的恒彦林会有这般厉害的神通。

    不过到也难怪了，对方若是没有这般厉害的话，在之前的时候可就不会冒险，跑到那么多的海妖里面，救他们出来了。

    就以眼下的这一点来看，面前的这个恒彦林确实是极为厉害的。

    恒彦林闻言，脸色也没有一点的得意之色。

    “眼下两位也安全了，若是没有其余的事情，在下便先告辞了。”

    恒彦林看了看面前这两个修士，而后开口说了一句。

    恒彦林没有太多的时间，浪费在这两个修士身上。

    以恒彦林在此刻的情况来看，眼下还是需要直接离开才行，然后去诛杀其余的海妖去了。

    出来一趟，此刻有了一些收获，不过对于恒彦林来说，却是有些不够的。

    因此，恒彦林眼下还需要在去猎杀一些其余的海妖才行。

    两个修士，此刻听着恒彦林的话语，顿时都是有些愣住了。

    面前的恒彦林是怎么回事？难道对方不应该索要一些什么报酬之类的么？

    毕竟，对方可是在之前的时候，救下了他们两个修士。

    若是对方索要一些报酬的话，完全就是说的过去的。

    但是此刻看情况，面前的恒彦林似乎是完全就没有这样做的意思。

    见此一幕，两人在此刻眼神之中，自然满是怪异之色。

    完全不知道，面前的恒彦林是怎么回事。

    恒彦林却是没有理会那么多，淡淡的将这两人看了一眼之后，转身化作了一道遁光，直径离开了。

    一旁的两个修士看着恒彦林果真就是离开了，顿时都是愣住了。

    “先前的时候，对方救下我们两人来，在下一直以为，对方最少也是有一些目的在，绝对不可能就是无缘无故，直径就是出手相救了，但是此刻看看情况，对方似乎确实是这般的模样？”

    一旁的男修士，看看恒彦林离去的身影，眼神之中满是怪异之色。

    连云看着面前的这一幕，眼神之中也有一些怪异之色，此刻也不知道应该说些什么。

    她的想法自然是与对方一样的。

    心中一直奇怪，对方在之前的时候为何救下他们来，即便是对方的实力在厉害，但是也不可能，会做出这般的事情来才对。

    但是此刻看看情况，这个事情似乎不是这般的模样？

    就这般一说，他们的心中可就是满满的，都是怪异之色了。

    完全就是不知道，眼下是一个什么情况，为何会如此。

    “我起初也是这般的以为，对方的实力在厉害，但是在之前的时候，面对那么多的海妖，对方到底是冒险了，就这一点来说，这个事情着实有些怪异。”

    连云闻言，轻轻点了点头，极为的信任这个话语。

    她的想法，原本就是与这个是一样的，因此在看看跟前的这个情况，眼神之中的怪异之色，完全是掩饰不住了。

    一旁的男修士，眼神微微闪烁了一下，而后看了一眼自己身旁的这个道友。

    想了想之后，开口说道，“罢了，最起码当下对方没有做出其余的事情来，倒不如就是先行离开此处吧，这些海妖们看起来，是放弃了一般，但是实际上如何却是不知道的，还是快速一些离开这里才好。”

    一旁的男修士在此刻，看看跟前的这个情况，随即开口说了一句。

    不管是怎么说，眼下的这个情况却是如此的才对。

    至于之后的情况如何，不是他们能够想的，也不是他们所想怎么样，那就是怎么办的。

    连云闻言，这才反应过来，是啊，不管怎么说，在这里到底有一些危险。

    两人经历过之前的这一战，可是有些元气大伤了。

    这要是在碰到其余的海妖，指不定就是要交代在这里了。

    还是快速一些离开比较好，否则的话，这一次碰到什么危险，恒彦林可不会在出现了。

    对方可不是他们的守护神，在他们一有危险，就会出现的。