    当天仙照片出现的时候，大家的情绪就开始有些沸腾了。

    天仙本人更是很懵，她本来有点生气的，生气王峥知道她来也没有什么表示。

    主要原因还是她吃飞醋，感觉自己被无视了。

    王峥要是不知道她来也就算了，她属于送惊喜，可是知道她来了还什么都不做，感觉不爽。

    她的不安全感除了思思，其实王峥给她的也很多。

    正常情侣秀恩爱，可是王峥平时不上活动，大家也看不到他，因此对于王峥和天仙的感情八卦层出不穷。

    王峥一贯以来的性格天仙理解，也不说什么。

    可是在这种大场面下，王峥不点名她，还是感觉有落差的，毕竟自己可是亲自来了啊。

    不过她本身也知道自己是无理取闹，觉得稍微有些不平衡，所以也没打算生多大气。

    她这个纯粹就是心态不平衡，她一心一意，王峥三心二意。

    虽说没有回去找前女友，可是一举一动都说明没忘掉对方。

    不过看到王峥后面大屏幕上自己的照片，听着王峥的歌词，心里充斥了甜蜜，她就是这么容易满足。

    台下粉丝也很懵，什么情况，王峥的歌竟然有不会唱的。

    不过看着王峥背后的大屏幕显示出了一些照片，是天仙没有公布过，都是和王峥的合拍，这个狗粮吃的。

    王峥这一首歌的图片，比他出道以来发的所有生活图片还要多。

    “当众秀恩爱，他怎么想的？”丫丫和董宣窃窃私语。

    “这还用问吗，他那位绝对在现场，要不然他唱这歌干嘛。”程思成说道。

    聪明人想到了，王峥这个态度也太突然了。

    “那就让我们，勇敢的约定，对星空指尖画出了心形。”

    后面大屏幕忽然一变，正有点感动的天仙出现在了视频里。

    在晚上只有星光以及荧光棒的蓝光里，一束灯光照射在了天仙身上。

    大家开始还没反应过来，后来仔细观察，戴着帽子以及口罩的，不是天仙是谁。

    “奥。”

    “哇。”

    “好浪漫。”

    这个惊喜有点太突然，刚才有多失望，现在就有多兴奋。

    后面视频忽然一分为二，王峥也出现在了屏里，远处的人也能看清楚他了。

    在唱“画出了心形”的同时，王峥比了一个心形手势。

    屏幕上的他也同步动作，天仙本来的兴奋已经变的有点不好意思了。

    在这么多人面前秀恩爱，也很不好意思的好不好，这个还跟几个月前的四大名捕首映不同，这次太明显了。

    不过看着王峥手势没变，她也懂了，同样回了一个爱心手势，让观众感觉有点齁，台下一片嚎叫。

    “星际闪耀光影落入你的眼睛

    如迷人的水晶把浪漫放映

    爱是种魔法给我们指引

    穿过黑暗森林去寻找黎明

    星际洒下光影点亮你的眼睛

    像缤纷的梦境我不愿苏醒

    余生的光阴牵你手前行

    我们共赴一场光年的旅行。”

    天仙本来还挺高兴的，歌曲完结，她的视频退去，最后一张图片竟然是她年少时的赵灵儿，让她很无语。

    王峥到底有多喜欢这个角色啊，可为什么他当时不行动呢，要是那个时候在一起，哪里有什么思思的事。

    她忽略了妈妈对她的保护，还有思思出现的时间。

    “我就说我第一场巡演不会太丢面子的。”一首歌唱完，王峥发言让大家无语，不过他们也想到了好办法，只不过王峥接下来的话让他们无语了。

    “还有，我不会每场都出新歌的，今天是特殊情况。”

    台下粉丝一阵懊恼声，本来大家都想这样逼王峥出新歌的。

    不过算了，谁又能逼王峥呢，听歌吧。

    不过听到熟悉的旋律，大家有点不爽，怎么这么快就结束了。

    没错，《起风了》旋律起来了，大家都知道这个意味着什么。

    从王峥有演唱会以来，这首歌就是他的演唱会结束曲，没有例外。

    “茜茜，赶紧走，去后台。”天仙坐的位置旁边，已经有人开始聚集想要签名了，多亏有jc叔叔维持秩序。

    这么大的演唱会，肯定要这些单位都配合的。

    不过也阻拦不住这么多人，要是平常还好，这次可是王峥为她写歌，这里坐的愿意花钱的歌迷可是都挺喜欢王峥的。

    要不到王峥签名，要他女朋友签名也可以啊。

    这就是王峥有先见之明了，保镖在，配合维持秩序的人，她安全进入后台。

    ……

    “茜茜，不生气了吧？”刘晓丽和天仙进入王峥休息室后，调笑道。

    “妈，说什么呢，我哪里生气了，我还没说你呢，你绝对跟小峥串通好了，你怎么一点也不惊讶。”

    天仙也发现了，刘晓丽对王峥的献歌一点惊讶也没有。

    “我是没反应过来。”刘晓丽狡辩道。

    ……

    “我终将青春还给了她

    连同指尖弹出的盛夏

    心之所动就随风去了

    以爱之名你还愿意吗”

    最后一句歌词响起，台下观众的再来一首也很少人喊了，这第一场加料了，本来唱的就不少。

    “谢谢大家，第一场演唱会结束了，还算圆满，谢谢大家，回去路上注意安全。”

    王峥在观众不舍的目光中退场了。

    ……

    “怎么，不去后台吗？”丫丫本来还想见王峥一面，不想其他的，叙叙旧也行，不过程思成拉着她朝外面走了。

    “不用，一会订个饭店让他们来就行，现在外面应该是记者最多的时候，咱们得宣传下电影。”

    丫丫也无语了，不过想想挺对的，这才是宣传的正确方式，王峥这样不宣传的才是异类。

    ……

    网络上此时也沸腾了，王峥的一举一动本来就很吸引粉丝的目光，尤其是知道天仙现身，他唱新歌后，真的各种元素集齐了。

    歌单也被大家分享了，让大家吃了一手狗粮。

    从开头到结束，没有一首伤心的歌，不是励志歌曲就是热恋歌曲，大家都有磕到的感觉。

    可惜，还是那句话，粉丝都想偶像打光棍，他们这cp热度最后还是被新歌热度压下来了。

    当然，好几方人出力了，几个电视台得出力，现在《来自星星的你》还在爆呢。

    幂姐也出手了，她也会受影响的。

    搞得她也有点不爽，让自己多花钱了，多亏几个电视台是主力，不过她还是稍微用了点营销费用的。

    幂姐也不知道，她这个不爽是因为花钱了，还是因为王峥秀恩爱她吃醋了，再或者感觉影响她事业了。

    反正她是决定抽个机会压榨一下王峥了，不过想起对方的战斗力，她又换了个想法，压榨不了就让他难受不能尽兴，完美。

    脑袋里自嗨完她看向了另一个方向。

    “思思，很难受吧，那就对了，我已经这样过了十多年了。”

    ……

    “思思姐，这么晚了就别喝太多东西了，该休息了。”

    “好，你回去吧，我也该休息了。”

    “那我明天叫您。”

    “嗯。”

    听到关门声响起，思思也装不下去了，她一直在强作平静。

    她知道早晚会有这一天的，这应该是王峥主动为天仙写歌吧。

    没错，是王峥的《满天星辰不及你》让她破防了。

    她其实跟王峥的粉丝有个共同的想法，那些歌曲她真的认为是王峥和自己在一起才写的。

    她没有说王峥没才华的意思，她一直知道王峥有好多存货的，只不过这两年分手后，王峥真的没怎么出歌了。

    出的ost还好说，都是电视剧剧情，可是面对天仙唱这首秀恩爱的歌，她感觉自己很难受。

    大家尽量不在她面前提王峥，倒是不知道她和王峥的内情，只不过觉得在她面前提前男友不好。

    可是今晚这个热度，根本阻挡不了。

    王峥发新歌就是王炸，这热度怎么挡。

    思思只有强装平静了，独自一人才把脆弱显现出来。

    拿了一杯椰汁，这是她和王峥共同的记忆，记得刚认识王峥的时候，王峥不喝这个东西的，被她带着喜欢上的。

    “峥峥，我把心交给你了，伤不伤那是你的事了。”

    “不会的，我怎么忍心让你难过呢。”

    “峥峥，我好害怕我们将来会不在一起。”

    “别胡思乱想，除了你，我还能喜欢谁呢？”

    “可是看着网上那么多人都叫你老公，我很不舒服的。”

    “没事，他们叫我也不会答应的，除了你。”

    “是吗，我不信。”

    “别学鲈鱼。”

    “讨厌。”

    “放心，以后你只要不开心了，给我发信息，不管多远，我都会很快到你身边的。”

    “好啊，你竟然想让我不开心，人家生气了。”

    “我错了。”

    想着脑海里和王峥的各种甜蜜往事，思思真的很难受。

    空荡荡的房间里只有她一个人，双手抱膝觉得孤单无比。

    “小峥，当时的誓言，都还有实现的希望吗，我真的没有信心了。”

    思思想过和王峥打电话，可是她不敢，她以什么身份打这个电话。

    她有把握，王峥会来找她的，可是她不想这样。

    “明明我是光明正大的，为什么要偷偷摸摸的当小三。

    在感情里，我可以容忍你有过过去，可是我不想你以别人的男朋友的身份来看我，我容忍不了这瑕疵。”

    思思觉得自己挺可笑的，她不是完美主义者，可是在和王峥的感情里，她不想掺杂任何杂质。

    拍绣春刀的时候和王峥见面他就很后悔了，所以后来才这样。

    她可以容忍王峥有过其他女人，可是她容忍不了他以其他身份来私下看自己。

    ……

    王峥那边回后台的路上想了很多，想到的第一个人就是思思。

    他知道，思思那边绝对会难过的，可是他也没有办法。

    他本来就愧对天仙了，网上的新闻他也看，总不能让天仙一个人面对吧。

    他也在等，在等思思的电话和质问，可惜马上手机后，没有任何未接电话，他很失望。

    他其实也是在逼思思联系自己，可惜看样子很失败，他相信，自己有这个能力，演唱会发生的事绝对传遍了。

    思思真的是不理自己啊，其实王峥挺狠自己的，知道自己渣，但又渣的不彻底。

    前世的记忆对他有帮助，可是前世的性格也是缺陷，他就是完完全全一个普通人。

    忽然电话响起来了，王峥还以为是思思呢，不过一看号码，有点失望。

    “喂，璇姐，怎么了？”来电话的是董宣。

    “你不是约好一起吃饭的吗？”

    “对啊，等会我安排。”

    “别了，丫丫她们找到地方了，他们现在在接受采访呢，我通知你下。”

    “行吧，你把地址给我发过来。”

    “好，记得带上你女朋友。”璇姐的“女朋友”三个字咬的挺重。

    “知道了。”

    王峥没有接到思思的电话，他想了想主动打了一下，可惜还是老样子，直接被挂断了，这是拦截还没解开。

    ……

    思思那边也感觉到手机震动了，可是她没有想接的想法，接上说什么。

    自己现在心情不好，她也害怕自己一气之下说出两个人都不能接受的话，还是不联系了。

    王峥虽然失望，可是也没有办法。

    进入休息室，天仙看到他进来，立刻朝着自己跑了过来，纵身一跳，好吗，这对自己真的信任无比。

    王峥也没有让她失望，她已经知道王峥体力多强了，接自己跟开玩笑一样。

    刘晓丽有点无语，自己是不是不该在这个场合，闺女是不是不把自己当回事。

    “哼，大坏蛋，什么都不告诉人家。”天仙是很愉快的，她感觉到了王峥的态度。

    这句话是撒娇，王峥自然清楚，不过有刘晓丽在，不能太过分。

    “这不是惊喜吗，喜到了没？”

    “哪有喜，全是惊好不好。”天仙在嘴硬。

    “行了行了，茜茜，让小峥休息下，唱了几个小时歌了。”

    “没事的，妈，你不知道小峥体力多好，这对他没什么的。”

    刘晓丽有些无语，这些话你适合跟我说嘛。

    天仙也是高兴的有点忘乎所以了。

    “对了，丫丫她们叫我聚餐，一会一起去，你要不要化个妆？”

    天仙日常素颜太能打了，不过王峥知道，只要有其他艺人，尤其是认识自己的，天仙必须保持完美状态。

    当然，也不是特别精致的妆容，没必要太隆重，就日常妆就行。

