    “殿主大人，那人族议会如此危险，你若是前去，怕……”秦尘连道，他很清楚神工至尊去了人族议会会面临什么，怕是会遭遇到人族其他至尊的发难。

    先前执法队和天河之主的到来，足以说明一切。

    “无妨， 不就是人族议会嘛，其实没什么大不了的，没看到天河之主也都被我击退了。”

    神工至尊笑，“若是那祖神敢为难我，看本座怎么教训他。”

    秦尘皱眉：“那祖神是……”“哦，忘了你不知道，祖神，是我们人族曾经的领袖，远古时期率领人族对抗魔族的几尊顶级强者之一，不过嘛，你也看到了，我人族在他的率领下，被魔族压制的跟狗屎一样，咳咳，说狗屎还是夸他了。”

    神工至尊轻笑：“后来逍遥至尊大人出手，才让我们人族有了喘息的余地，因为逍遥至尊大人的名望太高，也导致祖神对逍遥至尊大人一直很不爽。”

    “这不，应该是准备拿我开刀，实际上是针对逍遥至尊大人呢。”

    秦尘：“……”他觉得神工至尊有些膨胀了，那祖神是能和逍遥至尊大人扳手腕的家伙，可神工至尊居然连祖神都不放在眼里了，这不是膨胀是什么？

    “那晚辈便和前辈你一起去吧。”

    秦尘沉声道。

    “秦尘！”

    姬如月几人顿时变色。

    神工至尊去，也都危险，秦尘去了，岂不是更危险？

    “哦，你确定？”

    神工至尊却笑了。

    “自然确定。”

    秦尘也笑道：“人族议会，弟子也想看看究竟是个什么地方，而且，弟子如今也已经是天尊强者，应该有资格去人族议会看一下了吧？”

    “有资格，自然有资格。”

    神工至尊笑了，“如果你想去，自然可去。”

    “那我们也要去。”

    姬如月、姬无雪、永恒剑主齐齐出声。

    “你们三个就算了。”

    神工至尊摇头。

    姬如月三人顿时变色，特别是如月，她刚和秦尘相遇，难道就要分开了吗？

    天界之内，黑奴等人也都迅速的靠近，脸上露出担忧之色。

    “不是不让你们去，而是还有更重要的任务交给你们。”

    神工至尊道。

    “更重要的任务！”

    姬无雪疑惑。

    “就是这天界！”

    神工至尊抬头看向天界，“如今的天界，已经修复的很强了，足以让天尊级别的强者进入，一旦我等离开，怕是要不了多久，各大势力都会有天尊高手进入。”

    “到那个时候，天界不说大乱，但必然会发生冲突，因为天界对于这一班人来说，是一座宝库。”

    “本座记得你们在这天界还建立了一个势力吧，叫什么尘谛阁？”

    “若是这些强者进入，你们尘谛阁，怕是会第一个遭殃。”

    顿时，后方，黑奴等人都变色。

    “所以，需要你们留下来，以你们三个的实力，足以守护住这天界，并且，我希望这天界的规矩，也有我们来制定。”

    神工至尊目露精芒。

    姬无雪惊愕，“我们制定规则？”

    神工至尊笑道：“有什么不行的吗？

    天界，是我们修复的，论实力，你们几个难道还惧怕别的天尊强者吗？

    还有你永恒剑主是吧？

    通天剑阁的禁地必然会被其他实力觊觎，你不守护，谁来守护？”

    永恒剑主目光一沉。

    若真有强者敢闯入他通天剑阁禁地，他敢拼命。

    “所以，你们必须留下。”

    “可是……”“没什么可是。”

    神工至尊道。

    这时秦尘笑着道：“神工至尊大人，你既然让无雪他们留下来守护天界，你看无雪他们一个个身上连件宝物都没有，你看是不是……”神工至尊无语看着秦尘，这小子，又在坑自己了。

    嗖！嗖！嗖！神工至尊一抬手，顿时，三道散发着可怕气息的宝物从藏宝殿中飞掠出来。

    是两柄利剑，还有一道长鞭。

    这三件宝物都散发着可怕气息，竟然都是巅峰天尊宝器。

    “行了，这三件宝器，是我送给你们的，有此宝物，你们的实力应该能提升不少。”

    其中两柄利剑，一柄通体宛若月光一般，一柄凌厉锋芒，分别给了姬如月和永恒剑主，而另一道漆黑的长鞭，则给予了姬无雪。

    这长鞭死气沉沉，蕴含死亡气息，倒是和姬无雪的力量类似。

    一下子拿到三件巅峰天尊宝器，姬无雪三人都有些发懵。

    这可是一些顶级天尊势力都觊觎的巅峰天尊宝器啊，就这么给他们了？

    秦尘见状，又对着神工至尊笑着道：“神工殿主大人，他们三个有了，你看我尘谛阁还有不少尊者，他们也为修复天界做出了不少贡献，其中不少也是尊者，你身为天工作殿主，您看是不是也得有些见面礼什么的？”

    秦尘看向不远处的混沌毒尊等人。

    “你小子……”神工至尊无语了。

    “神工殿主大人，您看您也是至尊级的强者了，那些普通的尊者宝器对你而言其实也没什么作用，何必这么小气呢。”

    秦尘笑着道。

    神工至尊懒得废话，一抬手。

    哗啦啦！藏宝殿中，一件件宝物飞掠，如同长河，分别掠入到了黑奴等人手中。

    嘶！黑奴他们感受到自己手中的宝器，各个倒吸一口冷气，都太强了啊。

    秦尘却是眉头一皱：“神工殿主大人，您可是天工作的殿主，您看是不是太寒碜了一点，这给出去的宝物，都只是地尊宝器啊？

    天尊宝器都没有一件？”

    “滚蛋。”

    神工至尊直接怒骂出声：“要给你自己给，真是……花别人的东西不心疼是吧。”

    “嘿嘿，怎么会呢？”

    秦尘看神工至尊的确不拿出来了，笑着道：“还不谢谢神工殿主。”

    “谢神工殿主。”

    黑奴他们都激动道。

    “行了，少来这套，走了。”

    神工至尊对着秦尘道。

    “神工殿主大人，还请稍等。”

    秦尘身形一晃，来到如月身边，握住了如月的手。

    “尘！”

    如月担忧道。

    “你放心，我不会有事的，神工至尊那是谁？

    老阴比一个，他敢去，肯定没事，倒是你这里，我有些不放心。”

    说着，秦尘一抬手，一道血光骤然浮现，一下子化作一根血镯子落在了姬如月的手上。

    

