    在确定了丁路的想法之后，李天然也没有继续强行阻拦，他见过达米安的女儿，说实话这种高学历家庭的后代，无论从学识还是素质、相貌等各方面都是绝对没得挑的，换在世界异变之前，就算是白敬言和蓝宁这种豪门后代，估计人家都看不上。

    丁路恰巧在对方最脆弱的时候趁机而入，用送东西、补给、花等一系列拙劣的手段迅速拉近了两人之间的关系。

    而对方也在几次接触中，发现丁路这个人的性格和为人都比较正直、温和，在狂息岛这群大部分“都有些不正常”的家伙中，显得格外正常、有亲和力，一来二去，也就渐渐对丁路产生了一些说不清道不明的依赖和好感。

    虽然一开始丁路和对方接触是抱着浓郁的目的性，但李天然并不觉得他们以后的结合会是悲剧。

    但爱情是可以培养的，甚至在两人的结合中，爱情可能只占据一两年的时光，而“责任”才是支撑两人走下去的长久动力。

    李天然绝对相信，丁路是一个非常负责任的男人，只要娶了对方，无论出于什么目的，都会对对方倾尽所有的好，不会一旦把达米安绑在狂息岛上之后，就对人家姑娘态度一百八十度大转弯。

    就算丁路带有浓郁目的性，也不会说……把人家姑娘给祸害了！

    而年龄更不是问题……

    达米安的女儿伊莎贝拉今年十九岁，而丁路虽然年轻一些，但进化者的强大体魄让他一切都发育成熟，和伊莎贝拉站在一起，甚至看起来比对方更成熟。

    古代富家公子十二三岁就开始娶亲，而在如今世界形势无比恶劣的情况下，为了增加人口，强国早就将繁衍年龄降低到了十九岁以下。

    所以无论从哪个方面来看，丁路和伊莎贝拉的关系都是合理合法的。

    “行吧，如果你和达米安的女儿发展顺利的话，等你结婚的那一天，我给你举办一个盛大的婚礼，再送给你一件重礼！”李天然拍了拍丁路的肩膀，站起身来走向远方。

    “谢谢，谢谢老板！”丁路连连笑着道谢。

    “别叫老板了……”李天然挥了挥手，“以后你跟涵涵一样，叫哥吧！”

    “你真是个傻缺，我要是不护着点你，我怕你硬生生把自己给苦死……”

    看着李天然远去的背影，丁路双目含泪，嘴角带着笑容：“不苦，挺甜的！”

    ……

    在得到李天然的许可之后，丁路对伊莎贝拉的攻势越发的猛烈起来，只要一有空就往对方的住所跑，又送东西又帮忙干活，嫣然一副好男人的形象，而达米安在进化者工厂工作，对于家里发生的一切都一无所知，至于他的老婆和学生等人一开始也并不清楚丁路的身份，还以为丁路是李天然安排过来的杂工，并没有对他过多关注。

    而在这种情况下，丁路和伊莎贝拉的关系越来越紧密，但一直被隐藏的很好……

    ……

    “我们出发！”

    二十小时后，李天然在农场接到了人类同盟会催促，为他举行的入会仪式将会在一个小时后正式开始，地点就在五大强国共同建立的一个战略中心内。

    世界各国的首脑都已经抵达，而李天然也要赶去赴约，他是今天的主角！

    嗡嗡！

    数台武装直升机升空，李天然和陆驰带领一千名拓荒者离开狂息岛，向着战略中心而去！

    大概半个小时后。

    李天然看到了下方悬挂着诸多旗帜的战略中心大楼，直升机缓缓下降，在身份得到审核后，李天然身着漆黑西装，在各国士兵组成的守军队列中，大踏步向大楼内走去！

    “向拓荒者军团的领袖，对抗兽潮的先驱者，狂息岛之主……李天然！致以崇高敬意！”

    “敬礼！”

    忽然，超过上万名各国士兵组成的军阵齐齐大吼，并且同时向李天然敬了一个标准的军礼。

    这一刹那，李天然感觉自己浑身都起了一层鸡皮疙瘩。

    这是一种震撼心灵的感觉，这是来自各国的敬意！

    而换来这些敬意的，是废墟城市中一杆杆血色大旗，是一头头倒在血色大旗下的变异兽和兽王的尸体！

    是拓荒者战士手中的钢刀！

    “……”李天然深吸一口气，他平息了一下情绪，有人帮他推开大门，映入眼帘的是偌大的会议场和诸多首脑！

    同盟会最高会议室！

    当李天然踏入这座会议室的那一刻，才代表他正式走入人类世界的最高权力中心！

    在会议室中心位置摆放着一张宽阔的会议桌，两侧的椅子上面用特殊的红色文字标注着从“1”到“38”数字，这些数字可不是随意标注的，这代表着每个国家在同盟会的实力和先后坐次！

    前五位，代表五大常任理事国！

    他们稳坐前五，享受着其他国家的资源供应，为会员国提供庇护！

    但即便是前五位，他们在享受其他国家的资源供应时，也是有比例的！

    如果将会员国的上供资源比作10的话，那么位次“1”的理事国，将会占据3，第二则占据2.2第三则占据1.8，第四则占据1.6，第五则是1.4！

    因为即便五大常任理事国，实力也有巨大差距，所以获利也不同！

    此时大厅内已经有大量国家首脑，他们将目光聚集在李天然身上，他们想要看一看，李天然今天会坐在哪一张椅子上？

    “我猜测他至少会在10位以内，狂息岛最近表现太惊人了！”

    “不，我觉得同盟会或许会将常任理事国增加到6位，李天然应该就是第六位，他的战力虽然强，但狂息岛太小，而且底蕴毕竟不足！”

    “我猜测……”

    在众人的议论声中，李天然大踏步向会议桌走去。

    他从第38位一路前行。

    他大踏步走过后二十八位，速度飞快。

    他走到了第10位，没有停顿！

    他走过了第6位，依然没有停顿！

    众人瞪大了眼睛，都在猜测难道他即将将原有的五大常任理事国挤下来一位？

    这也太离谱了！

    李天然走到第5位，他拉了一下凳子。

    众人惊呆了，果然，他将现任的F国挤了下来！

    但让众人意外的是，李天然并没有做到5号位上！

    他拉开5号位的椅子，并顺势从空档中走过，稳稳的坐在旁边4号位的椅子上！

    众首脑呆住了。

    一杆血色大旗，从战略大楼上空的众多旗帜中缓缓升起。

    金色利剑与木槿花的图案飞舞，波澜壮阔

