
　　我叫古薰儿，是远古八族之首，古族的大小姐，我万万没有想到，在加玛帝国这个穷乡僻壤的地方居然有人知道古族的存在。

　　这也算了，毕竟知道古族的这个小子很不简单，年纪轻轻就已经成为了斗皇，而且听说他进阶所用的时间还特别短，可见他的身后一定有人在支持着他，知道古族，似乎也不是特别难接受的事情。

　　可是，他是怎么说我们古族的？

　　区区古族……

　　我的天，这小子到底知不知道他在说什么啊，知道古族存在的他难道不知道古族究竟有多么强大么？

　　我这真是不想发脾气都不得不发脾气了！

　　看着面前那挥动着玄镇尺朝自己等人打来的夜时秋，古薰儿深吸了一口气，然后将手臂抬起，用手指着他，气愤道：“你这个狂徒，你实在是……”

　　“你实在是欠抽的狠！”不等古薰儿把她要说的话说完，这回，轮到夜时秋来打断她了，当即厉声喝道，同时，激发出神器的神力，朝包括她在内的所有不属于纳兰家的人挥舞出了一道青色的神光。

　　“哼，古康长老，留他一条命拷问萧炎哥哥的下落，其他的，随便你！”对萧炎和他珍视的人是善良体贴，对别人却是冷漠如冰的古薰儿见夜时秋嘴贱到这等地步，黛眉一蹙，对挡在她身前的古族斗宗命令道。

　　至于夜时秋打出来的青色光芒，这种规模的攻击能有多大的威力？

　　见多识广的古薰儿心中很是不屑。

　　“是，小姐！”同样不觉得夜时秋这招有多强的古康恭声应道，然后大手一挥，直接朝面前急速袭来的青色神光冲了过去，心中低声喝道：“地阶低级斗技，大折山手！”

　　“愚蠢，还想让你们慢慢品尝被封印的滋味，现在看来，算了，不和你们这些夜郎自大的蠢货浪费时间！”见这群古族中人高傲到了这种境界，还主动冲向玄镇尺发出来的光芒，夜时秋也是无语了，随即手臂再次一挥，青色神光大盛，和刚才不同，这一次是眨眼就覆盖了半座大殿。

　　然后，也就没有然后了。

　　将抬起的手臂缓缓放下，看着面前全都瘫在了地上或者座位上的古薰儿古康还有萧家众人，当然，还有那个凌影，夜时秋冷冷一笑，道：“秒杀！”

　　古薰儿等人：“……”

　　纳兰家众人：“……”

　　这是肿么回事？

　　“额，小秋，他们这是……怎么了？”不知道什么时候也冲到了纳兰嫣然的身前，和云韵一起将她护在身后的纳兰肃，看到那纵身跃起，想要破开自家外甥的攻击，然后击溃自家外甥的古康甚至此次来找麻烦的所有人，在青光一闪后，全都瘫了下来，他咽了口口水，对夜时秋充满震撼的问道。

　　听到这话，纳兰家的其他人，甚至古薰儿等人也纷纷把目光望向了夜时秋，想要从他嘴里知道，这究竟是怎么一回事。

　　是什么不得了的斗技或者秘法，才能让他们瞬间全灭？

　　是的，虽然还没死，但现在这斗气跟死水似的，一点都调动不了，四肢也全都不听使唤的情况和被他全灭了没什么两样。

　　想要把自己等人弄死，还不是轻松一个斗技的事。

　　“舅舅，我把他们的斗气和四肢都给封印，所以他们现在除了头以外，一动也不能动。”没有吊自己家人的胃口，夜时秋转身对纳兰肃笑着说道。

　　“什么，封印？”听到这话，纳兰肃等人大惊失色，就连云韵也是如此。

　　他们都没有想到，夜时秋把这些恶客瞬间弄成这样的手段居然是封印！

　　在斗气大陆，封印术可是极为罕见的技能，原著中，云韵就是没有想到紫晶翼狮王居然会封印术才落败的，最后被萧炎那个炼制那种药的家伙给占了便宜。

　　不过，话又说回来了，什么封印术这么厉害？

　　最初的那一下不算，后来这小子再次挥手的那一招，那可是瞬间就把敌人全都给笼罩了进去，连个反应时间都没有，而且笼罩进去后，上至斗宗，下至斗者，无一幸免，全部都封印了。

　　封印的还不只是斗气，还能封印身体的关节，这简直了！

　　并不知道夜时秋的封印是通过手中的神器施展出来的，还以为这是他从什么地方学到的斗技或者秘法，云韵等人都不由得瞪大了双眼，纷纷用一种全新的眼神望着他。

　　这小子，简直恐怖如斯！

　　可不是么，瞬间发动封印技能也就算了，他还能成功了，看看那位之前纵身跃起的斗宗，因为是在半空中被封印的四肢，所以掉下来以后分开的双腿受到身体的重力，逐渐越分越开，到现在已经彻底成一字马了。

　　也不知道他身体的柔韧性怎样，要是不好的话，那就……呵呵了。

　　瞧着自己舅舅还有其他族人震撼的表情，见他们的注意力都在自己身上，而不是自己手中的玄镇尺，夜时秋知道，他们误会了。

　　不过误会了也好，不然解释起来更麻烦，他还得把神器的功能和来历甚至异世界的事全说出来，才能了结他们心中的疑惑。

　　所以现在这样就已经可以了。

　　“小秋，没想到你的实力居然提升了这么多，连斗宗都不是你的一合之敌，你现在想必已经突破到斗宗，该不会已经到斗尊了吧？”震撼归震撼，到底是自己从小看着长大的亲外甥，纳兰肃倒是不怎么害怕，见古薰儿等人全都跟烂泥似的瘫在那里，一点威胁都没有了，他迈步走到夜时秋的面前，拍了拍他的肩膀，欣慰道。

　　“我……”

　　“这不可能，你的气息，你明明只有斗皇巅峰的修为，怎么可能会这么强？”夜时秋刚说了个我字，古族的人又来打断他的话了，不过这一次不是古薰儿，而是那是两条腿分开，导致第三条腿可能受了点伤的古康斗宗。

　　“你闭嘴！”真是受不了这些人了，就喜欢在别人说话的时候插话，夜时秋将玄镇尺对着他一点，顿时，把他的嘴巴也给封印了。

　　“……”古康想要说话，可他的嘴巴就是张不开，腰部以下剧烈疼痛，腰部以上的嘴又不能说话，他此刻真是想死的心都有了，这特么什么封印术这么牛批啊，我可是斗宗强者，居然被他想封哪就封哪。

　　“舅舅，无论我是斗皇斗宗还是斗尊，都是你的外甥，你放心，我会保护好纳兰家的。”不想谈论自己现在的修为，反正刚才已经有人帮自己回答了，夜时秋对纳兰肃说道，说着，还看了一眼周围的纳兰家族人，显然，后面半句话也是对他们说的。

　　“小秋，你真是……”

　　“真是胡吹大气！”不等纳兰肃把话说完，一道冰冷的声音响了起来，传入夜时秋的耳中，听到这话，夜时秋的嘴角狠狠的抽搐了一下。

　　古薰儿，很好，你们古族的人是有打断别人说话的家族性恶习是吧？

　　既然这样，那你们就都别话说了！

　　想着，夜时秋手臂一转，就要用玄镇尺把他们所有人的嘴巴都封上，谁知，就在这时，一道嘹亮的声音从殿外传了进来。

　　“有话好说，切莫伤到我家小姐！”天籁小说网

　　夜时秋：“……”

　　我都想让你们别说话了，你还给我来个有话好说？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第三百三十章 古族的家族性恶习免费阅读。https://xs.23sk.com 