    大赢王朝与太清宗的交界线延绵万里，有丛林、有山地，也有河流，其中也不乏有灵山灵地。

    那些灵山位于两大势力交界之处，归属一直都存在着争议，谁也不清到底是谁家的。

    所幸那些灵山都只是一些低阶灵山，也没什么重要资源产出，两大势力对此也就不怎么在乎。

    对于两大势力而言，占据了交界之处的那些低阶灵山也不会有多少收入，反而会恶了自家邻居，显然是不可取的。

    因此，大赢王朝与太清宗就对交界处的那些灵山放任不管，谁要谁拿去。

    两大势力瞧不上的低阶灵山，对于无处可去的散修而言却是不错的去处。

    慢慢地，两大势力的交界处就出现了一个又一个由散修抱团组成的山寨。

    这些山寨所在的灵山灵地都没有什么像样的资源产出，光靠种地的那点收入，根本无法供应山寨修士的修炼所需。

    因此，这一众山寨开始相互攻伐，想占据更多的灵山灵地获得更多的资源。

    数十年下来，交界处的山寨覆灭了不知多少，也因此诞生了一个最强山寨——黄山寨。

    在吞并众多山寨之后，黄山寨将目光放到了通过两大势力交界处的商队上。

    黄山寨原先只敢抢筑基商队，可随着实力不断增强，在有了金丹修士后，黄山寨就将目标放在那些弱一点的金丹商队上。

    …………………………

    在两大势力交界线偏东的一片丛林中有一座直入云霄的灵山，这便是黄山寨所在的四阶灵山，也是这片区域唯一的一座四阶灵山。

    起初这只是一座三阶上品灵山，可随着黄山寨的不断增强，如今已被提升至四阶中品了。

    山顶大殿内，一个满脸横肉、凶神恶煞、身穿兽皮大衣的中年大汉坐在首位。

    这人便是黄山寨的第七代寨主、金丹六层修士——黄山真人。

    在黄山真人下方的左右坐着四人，他们是黄山真人的四个结拜兄弟，三男一女，全都有着金丹初期的修为。

    就在不久前，黄山寨在合峪坊市的密探传来消息，一个由三个金丹商队组成的商队联盟离开了合峪坊市。

    一脸横肉的黄山真人看向自己的四个结拜兄弟，意图很明显的说道。

    “大赢王朝刚遭了兽灾，这些商队都是去合峪坊市卖妖兽材料的，个个富得流油。”

    “本座想吃掉这个商队联盟，四位兄弟怎么看？”

    黄山真人在金丹六层待了数十年，现在正缺一笔资源来辅助突破瓶颈。

    黄山真人的意思很明显，剩下四人中有三人也有着同样的心思，全都将目光看向坐在黄山真人右下方的那个瘦弱男子身上。

    此人在五人中排老二，是黄山寨的二当家，也是黄山寨的军师。

    黄山寨能发展到如今规模，有一半是黄山真人的功劳，另一半就是眼前这个耿军师的功劳。

    黄山真人要劫商队，在劫之前都会问一下耿军师的意见，然后再做出决定。

    瘦弱的耿军师放下手中的玉简，先是看了一眼目光炙热的三个兄弟，然后才看向坐在首位的黄山真人。

    “大哥，那三个金丹商队都不在名单之内，三个金丹修士的实力也不算强，全寨出动的话应该可以吃下这个商队联动。”

    黄山寨能一直在两大势力的交界处做劫道生意而不被剿灭，自然是将两边关系都打理好了的。

    黄山寨劫道所得的灵物，有一半都用在孝敬他们，不然早就被灭了不知多少次了。

    除了上缴灵物之外，两边还给了黄山寨一个名单，名单上的商队不能劫。

    “只是这个商队联盟的整个实力也不弱，手下兄弟恐怕要折损不少。”

    只要能拿下这个商队联盟，手下兄弟伤亡再多，黄山真人对此也只是淡然一笑。

    其余三人连同这个口上慈悲，实际一样心狠手辣的耿军师也是一样，根本没把山寨内筑基修士的生死放在心上。

    要是真得太多了，那再招一批就是了，愿意进黄山寨讨生活的筑基散修了可不少。

    五兄弟在商议一会儿，便让手下的一个筑基大圆满修士去这片地区的各个小山寨传令。

    就在不久前，黄山真人联同耿军师五人一同出马，将这片区域的山寨全部收服于麾下。

    黄山真人在收服这些山寨后，听从耿军师的建议，没有将那些山寨全部纳入黄山寨。

    只是挑选了一些实力强悍的筑基匪徒进入黄山寨，其余的匪徒继续留在原山寨，成为黄山寨的下属山寨，充当黄山寨的耳目。

    之前那几个走绕路小道的商队，就是因为有途中的小山寨向黄山寨痛风报信，这才被剿灭了。

    等事情都商议完后，耿军师等四人便离开为接下来的劫商队联盟做准备。

    四人离开后，大殿左边的一个小门内走出一个身着简洁红衣，身姿妖娆、神情妩媚的年轻女修。

    女修缓缓向前走去，娇小的身躯坐在黄山真人的腿上，小巧的双手勾着黄山真人的脖子撒娇道。

    “真人，山寨这几次收获颇丰，如今又要打一票大生意，这次可以请二当家给奴家炼制一枚血金丹了吧！”

    血金丹，一种由血魔道修士创造的四阶灵丹，是一种可以增加三成结丹几率的结丹灵物。

    血金丹，顾名思义是用金丹修士的金丹和一身精血以及其他灵药炼制而成。

    因其主药是金丹修士的金丹和精血，血金丹被正道修士所排斥，同时也被血魔道以外的其他魔修排斥。

    因为想要服用血金丹结丹，必须得修炼血魔道功法才行，不然就是锁命的毒药。

    “那就要看小美人的表现了！”

    黄山真人哈哈大笑道，随即双手在女修身上游走，缓缓将女修压在身下。

    紧接着，大殿内传出阵阵急促的声音，让守在大殿外的两个匪徒不由得弯下了腰。

    如果陈子漠在大殿内，或许能认出黄山真人身下的那个女修，正是当年他与陈子玄在痕沙坊市外放走的那个蓝裙女修。

    当时五个劫匪，除了蓝裙女修见机不对逃走了，其余四人全都死在陈子漠枪下。

