
秦翘被瞪得莫名其妙，她将手中的鱼饵丢进荷花池中，看向走来的伯颜靖。

“伯颜靖见过王妃娘娘。”伯颜靖恭敬有礼的对秦翘说道。

秦翘并没有问那人是何身份，“带本宫去替你夫人治病吧！”

伯颜靖心下一喜，“娘娘收到药了？”

她点了点头，“你夫人昏迷不醒多年，想要救醒她，并非一日就能办到的事情。今日本宫替她行针，再加上药物的辅助，过三日再瞧一瞧她气色如何。”

伯颜靖前面带路，亲自领着秦翘往宁馨儿的院子走去。路上，他犹豫了一番，还是问道：“王妃娘娘为何不问刚刚出去的是何人？因何事来找我？”

“本宫为何要问？”秦翘微微一笑，侧目看他，“伯颜首领是觉得自己不值得信任吗？”

伯颜靖立即摇头，“不……”

随即他似听懂秦翘话中意思，因为相信他的为人，所以不问刚刚过去的那人是谁。秦翘不傻，自然知晓那人是什么人。

不问，是对他的信任。同时，也是对他的考验。

他若是两面三刀的人，秦翘即便问了，他也能找到言辞圆说过去。所以，问和不问，又有何不同？

“是伯颜愚昧，娘娘这边请！”他对秦翘的态度又恭敬了几分，领着秦翘去宁馨儿的院子。

宁馨儿昏迷不醒三年之久，伯颜靖依旧将她安置在主院。院子里的婢子和嬷嬷，都是经过他精挑细选的。

秦翘刚刚踏入主院，就见到一颗小炮弹冲了过来，抱住了伯颜靖的大腿。

“爹，今天泓儿有亲自给娘亲洗脸和按摩哦！”小男孩抬着头，扬着一张稚嫩的小脸，一脸期待的看着伯颜靖，期待被表扬，被抱抱，被举高高……

秦翘如今怀着孩子，见到这么可爱的小孩，唇角不由自主的微微往上翘了起来。

那叫泓儿的孩子被伯颜靖抱了起来，并在他柔嫩的小脸上亲了亲，表扬道：“泓儿真乖！”

泓儿便笑了起来，笑起来的时候小眼睛眯成一条线，仿佛吃了蜜糖一般。他的小手环着伯颜靖的脖子，偷偷看了秦翘一眼。

小声问道：“爹，这位姨姨来这里作甚？是来陪泓儿玩的吗？”

他问得十分天真无邪，但小眼神里面的戒备神情却骗不过大人。

伯颜靖伸手揉了揉他头上柔软的头发，歉意的对秦翘道：“王妃娘娘见谅……”

“无妨。”秦翘目光柔和的看了泓儿一眼，“他很可爱。”

伯颜靖的五官比较深刻，笑起来的时候更是爽朗而利索的。秦翘夸奖了泓儿，伯颜靖十分开心，礼让了一步，请秦翘进了宁馨儿的房间。

被伯颜靖抱在怀中的泓儿一直在偷偷打量秦翘，刚刚是目光充满戒备，此时就有些小心翼翼和好奇。

因为伯颜靖来了，房间里站了一群的丫鬟和嬷嬷，每个人都恭恭敬敬的。秦翘随意扫了一眼，发现伯颜靖找来照顾宁馨儿的人都是一副老老实实的模样，可见他是真的用心挑了人来照顾他的妻子。

“伯颜首领留下，其他人都出去吧！”秦翘吩咐了一声。

那些下人并没有立即离开，而是先抬头去看伯颜靖。伯颜靖点头，这些人才恭敬有礼的离开。

秦翘有吴双打下手，并不需要其他人来帮忙。

因宁馨儿需要脱掉外衣才方便施针，未免尴尬，伯颜靖带着泓儿先去屏风后面暂避。但泓儿却不愿意跟着伯颜靖离开，他大着胆子上前，拽上了秦翘的袖子。

“娘娘，让泓儿留下陪着娘亲好不好？”

他可怜巴巴的看着秦翘，一副秦翘若是拒绝，他就要哭出来的小模样。

秦翘见此，心中自然一片柔软，但她却没有立即答应。

“一会儿本宫给你娘亲扎针的时候，你可不能哭，也不能叫出声或者阻止本宫，本宫就让你留下。”

泓儿偏头想了想，“扎针娘亲会疼吗？”

“她陷入昏迷当中，对疼痛的感知会减弱不少。但是，本宫下针会很轻很快，不会让你娘亲感到疼痛！”秦翘耐着性子，柔声说道。

泓儿揪着秦翘的袖子并没有松开，他仰着小脑袋，奶声奶气的说道：“娘娘放心，泓儿会很乖，不会乱动和乱叫。泓儿只是想要陪着娘亲，怕她一个人扎针，会感到害怕。”

秦翘抬手，学着伯颜靖的样子揉了揉泓儿头上柔软的头发，“泓儿真乖！”

被表扬了，泓儿喜滋滋的松开了秦翘的袖口，乖乖的站在一旁，“那娘娘可要保证又轻又快，莫要娘亲觉得疼哦！”

秦翘笑着点了点头。

二人说话的功夫，吴双已经将宁馨儿身上的外衣脱掉了，只剩下一个肚兜。宁馨儿昏迷三年，整个人已经瘦得脱形，不管是脸还是身子，都称不上美观。

伯颜靖日日对着这样的妻子，竟然还能做到不离不弃，依旧对妻子如此深情，倒是令秦翘有些佩服。

不仅他自己不害怕宁馨儿，还将泓儿教导得很好。泓儿不仅不怕这副模样的宁馨儿，还十分的爱她。

泓儿如此，自然与伯颜靖的教导有关。

秦翘手中捏了银针，快且准的为宁馨儿施针，她动作十分熟练秦翘，让一旁小小的泓儿看到，似乎都觉得那针扎在人身上一点都不痛一般。

两柱香过去，秦翘为宁馨儿施针完毕，吴双立即上前替宁馨儿将衣服穿好。

“好了。”秦翘将银针收回布袋里，并装入药箱。

这个药箱依旧可以从系统里取出一些药材和医疗用品。基本上秦翘走到哪里，它就跟着她走到哪里。

屏风后面的伯颜靖听见声音，立即走了出来。他到床前见到宁馨儿额头上出了一层细密的汗，立即从袖子里掏出汗巾为她擦拭额头。

不过是被秦翘施了一遍针，宁馨儿深陷下去的双颊上就出现了正常的红晕，原本苍白无色的嘴唇也有了淡淡的血色。

伯颜靖心中欢喜不已。秦翘没有治疗宁馨儿之前，他对秦翘是满怀希望的，但却也有着不确定。

如今宁馨儿才被秦翘施了一遍针，气色就比从前好了不少。他对秦翘的医术，便更加有信心了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841818"  chaptername="信心">加入书签</a>
</div>
