    第玄武山下——

    沈翔得知薛仙仙的实力很强，比他还要强许多，竟然是真武境三段，这让他暗暗惊叹着.

    深夜，沈翔和薛仙仙在那小厅中搂抱着，薛仙仙满脸不舍，有些失落地道：“小翔哥，你真的不和我们一起进入那玄武玄境吗？”

    沈翔点了点头，脸色严肃：“仙仙，有些事情我现在暂时不能告诉你，请你原谅。我要做的事情很重要，必须自己一个人去。”

    薛仙仙虽然担忧，但她很了解沈翔，亲了一下沈翔的脸颊：“别说这些话，你要安全回来！我们现在的实力还很弱，不过我相信今后我们一定能站立武者的巅峰之上，这是我们小时候的约定！”

    沈翔欣慰一笑，又和薛仙仙热吻了片刻，便从窗户跳出去，朝那玄武山走去。

    玄武山，远远看去就如同一只巨龟卧在大地上面，这是一座非常巨大的石山，而在山角下去有着许多帐篷，看来早就有人前来驻扎在这里，等候玄武玄境开启。

    因为这是一个玄境，所以许多人都不是冲着那玄武金刚甲来的，而是冲着玄境里面的天才地宝，只要是玄境，里面必定灵气浓郁，许多天才地宝都是在灵气浓郁的情况下孕育出来的，只要在里面寻到到一种品阶比较高的灵药，说不定就能脱贫致富。

    沈翔放出神识去探查了一番，发型大部分都是凡武境十重的武者，而真武境的也有几个。

    “龙丫头，现在能进去没有？”沈翔问道，虽然现在是夜间，但他能看见那玄武山上面有着许多大大小小的洞，那都是通往玄武山内部的洞口。

    “还不行，玄境要打开的时候会有征兆，那时候玄境里面的力量正在冲破空间，导致空间很薄弱，在那时我才可以带领你进入玄境。”龙雪怡说道。

    沈翔在玄武山附近观察着，寻找一条进入玄武山内部的通道，几天过去，这里的人越来越多，通过打听，沈翔得知还有一个月，那玄武玄境的大门才会打开！

    十天过去，巨大的玄武山下，有着无数的大大小小帐篷，有奢华的，也有简陋的，沈翔还发现神兵天国的帐篷，他猜测那柳梦儿和薛仙仙应该就在里面。

    许多大大小小的门派都来了，但沈翔却没有看见真武门、太武门、兽武门这三个门派的帐篷，这让他有些疑惑。

    为了表明自己的身份，许多搭建帐篷的时候，都会挂上自己门派的标志。

    “兽武门和真武门可能来了，不过他们是禁止出现在太武州上面的，所以才隐藏在这里面，而太武门也有可能要出其不意，也隐藏起来。”苏媚瑶猜测道。

    沈翔也是这么想的，此时距离玄境打开的时间越来越近了，这些天来龙雪怡这小馋龙也很少说话，都在认真探查那空间最薄弱的地方。

    隐藏在一个山洞上面的沈翔，俯瞰着下面那大大小小的帐篷，需找着古东辰他们，他也没有去找薛仙仙，他担心到时候会被柳梦儿强行留住。

    突然，沈翔看见了一道非常熟悉的身影，他立即集中视线，看着一个刚刚从帐篷走出来的秃头中年！

    沈翔上次进入天龙玄境的时候，就见到过这秃头中年，这可是兽武门的人，一旦兽武门的人出现在太武州，都是要被抓起来的。

    “这秃头上次还想宰掉我！”沈翔心中一狠，从山洞跳下来，快步走入帐篷群之中。

    穿过交错的帐篷群，沈翔出现在那秃头中年的面前，那秃头中年看见有人挡路，刚想发飙，但却徒然愣住了，沈翔的容貌他死都记得，沈翔可是在他面前亲手杀掉了他的师妹，而且还差点把他杀掉，绘制沈翔画像的工作也是他负责。

    这秃头中年名叫郑振明，是真武境三段的武者，沈翔早就打听过他事情。

    “兽武门的弟子竟然敢出现在太武州！”沈翔冷笑道。

    对于沈翔近期来的事情，兽武门的人都非常了解，沈翔进入了真武境，成为一名四段炼丹师，他们得知的时候，也非常震惊，更加痛下决心要把沈翔除去。

    “沈翔在这里！”郑振明反应过来之后，大喊一声，因为沈翔现在被真武门和兽武门悬赏，总悬赏额高达百万晶石，这让许多人都暗暗挂念着，如果遇到沈翔的话，他们都会考虑一下要不要出手。

    这郑振明的声音很大，回荡在这玄武山下，掀起千层浪，让许多在帐篷里面歇息的人都纷纷出来，朝声音传出的方向奔跑而去，有的是想得到那赏金的，有的是想一睹沈翔的风采，亲眼看看沈翔的模样。

    “我是你一定会马上跑掉的！”沈翔面无表情，双拳紧握，像是随时都会动手。

    郑振明是真武境三段的武者，当然不惧怕眼前这个初入真武境的毛头小子，纵使他的炼丹再好，名气再打，在他眼中也不过是弱者，他然沈翔暴露身份，只是为了给沈翔增添一些心理压力，同时把隐藏起来的太武门引出来。

    “我是你的话，就不会自找死路了。”郑振明冷笑道，看见四周围着许多人，他心中满意地点了点头，这也是他要的效果。

    附近的许多帐篷很快就被收起来了，两个真武境的在这里开张，别说是帐篷，坚固的房子都要被夷为平地。

    “你可是兽武门的弟子，身为太武门的弟子，一旦发现兽武门的弟子，就要出手抓拿，如果你不配合，我只能把你杀了！”沈翔淡淡的说道。

    这让众人顿时发出一阵阵嘘声，初入真武境的毛头小鬼，竟然轻描淡写地说要杀一个真武境三段的武者，这让许多人大失所望，没想到传说中的风云人物竟然是一个不知天高地厚的小子。

    “师傅，要不要出手帮帮小翔哥？”薛仙仙看着远处那围着一大群人的地方，她和柳梦儿都面遮白纱，站在一座高山顶上。

    “放心，如果他有麻烦，不用我们出手，躲起来的古东辰他们都会动手。”柳梦儿也认真看着沈翔，对于沈翔的种种，她都只是听说而已，还没亲眼见过，她也想看看这个年轻人到底有什么能耐。