听到这里，剑尘已经明白了自己无意中闯入的这个天然的隐匿阵法，估计是一个非常厉害的隐藏法阵，呆在这个阵法内，不仅能让老妪避免被彼盛天宫的神将找上门来的苦恼，并且还能隔绝强者的推衍，以及种种寻人的秘术等功能。

先前自己控制还真塔，无意中撞碎的那颗陨石，极有可能就是组成这个隐匿阵法的重要部分，如今陨石一破，这个天然的隐匿阵法也不再完美，出现了一道裂缝，让这名老妪再也无法凭着这道隐匿阵法，躲避彼盛天宫神将的追杀了。

至于这名光明神王，因该也是为了逃避某种追杀，因此才躲到这里来。

“前辈，我们也是无意中才陷入到这座阵法中来，至于破坏阵法，更是无心之过，纯属是一种巧合，因此给前辈带来的麻烦，希望前辈能够谅解。”得知了前因后果，剑尘也是满怀歉意的说道。

“这是天意，此事并不怪你。”那名老妪挥了挥手，有些无力的说道，旋即以那充满沧桑的目光看向头顶这片灰蒙蒙的天空，目光中，透露出一种深深的疲惫。

“我躲在这里都能被找到，天意不可逆，天意不可逆啊，既然上苍要让我不好过，上苍要以我的性命为师尊赎罪，那我就将这叫贱命交给你们罢了，这种整天只能东躲西藏的亡命生活，我也过累了......”老妪的声音中，透着一股深深的无力，身上也缭绕着一股淡淡的死气。

“生亦何欢，死亦何惧，哈哈哈哈......”老妪忽然放声大笑了起来，这一刻，她是真的将生死置之度外。

“前辈，你也不要太悲观，你不是说关于追杀你一事，彼盛天宫的几位殿下意见不一吗，既然是这样，那我认为这件事情也不是没有补救之法。”剑尘开口说道。

“补救？如何补救？若是能补救，我又何至于被追杀了这么多年，期间甚至多次重伤垂死，命悬一线，就连我的境界，也是因为受伤太重，从混元始境跌落到无极境。”老妪语气凄凉的说道，旋即似失去了所有力气似地，步伐珊澜的离去。

望着老妪那充满落寂的单薄身影，剑尘一阵沉默。

“都是你惹出来的好事，这下好了，不仅许前辈被你害了，就连我也被你害惨了。”老妪走后，那名光明神王也是一屁股坐在地上，瞪着剑尘，唉声叹气的说道。

他没有继续对剑尘动手，通过先前那一击，他就已经看出来了，自己不是剑尘的对手。

“在下剑尘，这位朋友不知如何称呼。”剑尘收起了还真塔，走出被还真塔砸出的巨坑，对着这名光明神王抱了抱拳。

“哼，谁和你是朋友。”那名光明神王冷哼一声，对剑尘心有怨气，话不多说，转身就走。

“玄明，你若想躲避你所说的那个人，你可以躲入那座塔中，只要入了此塔，你的所有气息都将从天地间消失，并且任何推衍手段和秘法，都探察不到你的存在。”就在这时，那名老妪的声音从远方传了过来。

闻言，那名光明神王身躯一僵，原本一片灰暗的脸色，瞬间重新焕发出鲜艳的色彩，露出狂喜之色。

老妪的这番话，让他仿佛在黑暗中看见了一道曙光，再次充满了希望。

他豁然转过身，满来期待和渴求的对着剑尘说道：“你...你可不可以让我在那座塔里面呆一段时间，等我突破了光明神王，凝聚出神魂树之后，我就立即离开。”

说到这里，他语气顿了顿，继续道：“如果你肯帮助我，那我玄明就欠你一次救命之恩，今有你有用得着我玄明的地方，我一定竭尽所能的帮助你。”

“就算我玄明实力低微，但还有我爹在，我爹可是光明圣殿八大副殿主之一。”

一谈到自己的爹，玄明的神态间，便有着一股难以掩饰的自豪。

剑尘一脸惊讶的望着眼前这名光明神王，他倒是没有想到，这名光明神王竟然有这么大的来头，父亲竟然是光明圣殿八大殿主之一。

虽然他不知道光明圣殿是属于什么级别的势力，但能让一位光明神王引以为豪，自然不难看出光明圣殿的强大。

“想进我的塔中避难，也不是不可以，不过我必须要知道你得罪了谁。”剑尘故作平静的说道，他正不知道以何种方法从玄明口中打探关于光明圣师的一些信息，结果现在倒好，玄明竟然主动贴上来了，这正合他意。

见剑尘同意了，玄明当即就露出兴奋之色，不过当他听到剑尘后面的话时，顿时又露出无辜的神色，道：“我谁也没有得罪，谁也没有招惹，而是有一个实力非常恐怖的大恶魔盯上了我们这些光明神王。”

“大恶魔？”剑尘一脸狐疑。

“不错，就是大恶魔，那个大恶魔是最近这数十万年前突然冒出来的，他实力异常强大，专门四处猎杀光明神王，无论这些光明神王躲在多么安全的地方，最终都难以逃脱他的魔掌，这些年，已经不知道有多少光明神王惨死在他手中了。就连我，也是为了躲避这个大恶魔，才不得不离开光明圣殿，打算去圣界最边沿的偏僻地带躲藏起来。”

“不过碰巧的事，当年我路过这片星空时，无意中闯入了这个天然的隐匿阵法，当我察觉到这个隐匿阵法的强大之后，我索性就在这里开辟了洞府，将这里当成了自己的修炼场所，以求在这里凝聚神魂树......”

“我是第一个来到这里的人，我在这里已经逗留了数十万年之久，至于许前辈，她是最近几年才找到这里来的。原本，此处地方是我和许前辈最好的藏身之地，因为这个隐匿阵法是天地生成，能够蒙蔽天机，让一切推衍手段和秘术失效，结果却因为你的到来，毁了这个阵法......”

剑尘干笑了一声，岔开话题：“你们光明圣殿在圣界是属于什么程度的势力？你父亲为光明圣殿八大副殿主之一，难道还庇护不了你？”

玄明轻叹了声，道：“我们光明圣殿在圣界中，也是属于最为顶尖的势力，我父亲身为光明圣殿八大副殿主之一，自然也是一方强者。但那个大恶魔的实力实在是太可怕了，连我们光明圣殿的殿主都被他打成了重创，我父亲，自然也没有能力保护我，因此，我只好离开光明圣殿。”

一谈起此事，玄明似乎又回忆起当初那可怕的一幕，目光中流露出深深的恐惧。