    

    
“叶陆主，如你所说，清晨已至，该不会出尔反尔，言而无信吧？”

    
狮玲玲戏谑地说。

    
楚月的眼角余光，轻扫了眼魔王城堡。

    
按理来说，这个时间段，赵无双等人都会把丹药给炼化掉了才对。

    
但至今为止，毫无动静。

    
楚月默不作声的安静等待着，轻抿紧了唇瓣。

    
难道说，她的计算失误了？

    
渡劫天雷和岩浆火晶内最为狂暴的部分，都被她用神农之力给仔细稀释了，应当能正常的被武体汲取才对。

    
“在这百鬼之森，你既身为五陆之主，所思所想的是不是不仅是凌天，还有碧落、青丘等大陆？”

    
狮玲玲咄咄逼人：“叶陆主，此番你凌天若是再不动身，那可就真是太自私了。所谓陆主，岂能不管不顾其他大陆，若是如此，陆主二字，如何担当得起？”

    
狮玲玲话音才落，就见魔王城堡的大门打开。

    
凌天武者，蜂拥而出。

    
转瞬便见，赵无双身轻如燕，几起几落间就已飞掠而来。

    
半空之上，其衣摆飞扬，爆发出大武圣的气势。

    
楚月眸光微缩，喜色暗涌而出。

    
看来……

    
是成功了！

    
“属下赵无双，参见陆主！”

    
赵无双长剑入鞘，两手抱拳间虎虎生威。

    
随即就有萧离甩出破妖刀，黑裙犹如山水泼墨，隐隐有万钧之气势。

    
屠薇薇、夜罂、刀疤王、许云歌等人紧随其后。

    
这些人，一夜之间就已经有了武宗的段位。

    
足以见得，楚月所炼制的丹药，极其的有效果。

    
至于这丹药，对旁人都有效果，唯独对楚月没什么用。

    
只因楚月当初以身为鼎跃入岩浆，又以渡劫天雷淬体修炼，且又是神农之力的载体。

    
用这些作为药材炼制出来的丹药，对于她来说，效果自然很少。

    
但赵无双这些人的修炼史，谈不上什么变态，反而事半功倍！

    
“大武圣了，不错。”

    
楚月微微一笑。

    
三陆武者俱是目瞪口呆。

    
赵无双竟是一转眼就大武圣了。

    
这等突破速度，实在是让人大跌眼镜！

    
“楚爷。”

    
刀疤王道：“人数都已清点完毕，凌天武者，悉数到场。”

    
楚月点了点头，拔出了插在魔域岸边的护国神刀。

    
长刀入鞘，发出铿锵之声。

    
下一刻。

    
只见楚月红袖一拂，便率领凌天众人，往前走去。

    
数步后，发现狮玲玲还怔在原地，顿足停下看了过去，语气凛冽地道：“还不动身？若是误了时辰，你鬼狮一族有几条命能担待得起？”

    
狮玲玲和鬼狮族人都呆住了。

    
误时辰的不是叶楚月吗？

    
怎么成了他鬼狮族人？

    
狮玲玲打过几次交道，自知叶楚月的厉害，不再与其正面交锋。

    
只有到了中州，叶楚月这个外来者才知道什么叫真正的阎罗之地。

    
那里，才是她狮玲玲和鬼狮族的主场！

    
鬼狮一族，原名为万狮族。

    
九万年前，族中狮王，做出违反兽族的事情，无意中得罪了兽族女王。

    
整个族群，都遭到了兽族的追杀。

    
当年的兽族女王，更是扬言要让四海八荒再无一头万狮族的狮子。

    
万狮族怎敌兽族女王的气势汹汹，即将被灭族之时，狮王痛不欲生。

    
百鬼之主率领鬼使路过，见此情形拔刀相助。

    
兽族千军万马，不及她一刀的锋芒。

    
万狮族被救下后，百鬼之主不愿多留。

    
但狮王以血为誓，世世代代守在百鬼之森，护卫鬼主。

    
而这，便是鬼狮族存在于中州的由来。

    
中州，距离魔障岸边很远，起码要一日的形成。

    
众人启程中州。

    
楚月将黑金麒麟驹从神农空间召出，骑在黑金麒麟之上。

    
萧离召出了踏雪白驹。

    
楚月看了眼凌天吃力的武者们，将神农空间内在鬼月殿拍卖场收服的魔兽都唤了出来。

    
剩下三陆的武者们，包括鬼狮族人，都只能徒步而行。

    
见此，一双双眼睛，都涌出了羡慕之色。

    
他们有些人虽有魔兽，但百鬼之森内的气息不同，魔兽就算召唤出来，也会被鬼森的气息所排斥，很难坚持下去。

    
于是乎，凌天的武者乘魔兽而行，他们依靠武道修为飞奔。

    
凌天武者们互相对视了眼，流动着复杂之色。

    
刀疤王叹道：“以前来百鬼之森的凌天武者，都无立锥之地，甚至不敢说自己是凌天人，会遭受其他武者的攻击，而今才过去多久，鬼森内的凌天人都有了尊严。”

    
“是啊……”

    
许云歌束发束腰，依旧是男装打扮。

    
一双眼睛，远远地望着黑金麒麟上的身影。

    
“在遇到她前，我不信世上有人能够以一己之力改变一个时代，现在，我信了。”

    
许云歌笑了笑，抱紧了怀中的刀，眉眼忽而张扬了起来。

    
她说：“刀疤王，日后我若活着走出中州，请称我为，许四爷。”

    
“好的，许四爷。”

    
两人互相对视一眼，都在对方的眼中看到了笑容。

    
谁都知道，中州一行，必然是举步维艰。

    
但有些路必须要去走，哪怕舍弃这一身皮肉骨骇！

    
另一头魔兽之上，步海柔在颠簸中，不停地翻看楚月递来的那本医书，研究医术。

    
不多时，一只黑色的鸽子以极快的速度掠出，停在了狮玲玲的手中。

    
狮玲玲从黑鸽的口中，取出了一幅百行卷。

    
百行卷是千行神卷的下等品，用来记录各种文字的，多用于传输信息。

    
四陆浩浩荡荡的队伍停下来。

    
楚月饶有兴味的瞥着狮玲玲手中的百行卷。

    
“玲玲姑娘，怎么了？”碧落袁归海问：“是不是出什么事了?”

    
“鬼森外，五陆签订字据契约，有了新的决策。”

    
狮玲玲丢出百行卷：“五陆之中，谁若能成为百鬼之主，其大陆便可挑选出一位陆主出来，从此统一五陆，彻底合并，重新出帝域的广袤山河！”

    
此话一出，宛如一石激起千层浪。

    
各陆的武者们，浑身的血液仿佛都沸腾了起来。

    
若是表现出色的话，在座的每一位，岂不是都有可能成为五陆之主？

    
百行卷漂浮在空，每一个字都很醒目，众武者看得清清楚楚。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->