    大家都是聪明人，不需要说得太直白，几句话间蒙巴顿就已经把杨丰的意思理解得非常清楚了。

    这家伙这次肯把肥肉拿出来大家分享，当然不会是因为双方的交情，话说双方那点交情也不值一座油田,而是这笔生意中三方任何一个都必不可缺。

    他负责对天竺的分割方案进行修改，在天竺，小巴之外再增加一个阿萨姆共和国，这活儿只有他能干，因为这本来就是他的工作。

    远在伦敦的克莱门特伯爵，则需要负责让国会通过这个方案，他是贵族院议员，这种事情不找他找谁？

    而杨丰负责对付天竺人，如果天竺想要抢阿萨姆油田，不列颠海空军肯定不会为了蒙巴顿和克莱门特这两个名字，卷入一场莫名其妙的战争，那时候就只有杨丰能干这种活儿了，他的轰炸机和战舰会让天竺人知道有主的东西是不能碰的。

    这是一种堪称完美的合作，实际上这样的合作他并不陌生，不列颠的资本家们经常这样强取豪夺，只不过这一次原本负责最后环节的皇家军队换成了杨丰而已。

    至于股权比例，很简单，杨丰占四成，剩余六成蒙巴顿和克莱门特伯爵平分，当然他们也必须按照这个比例投资才行，另外如果阿萨姆政府也要一部分的话，那么这部分从他们两家手中出，杨丰是不会再出了，毕竟他是要上手的。

    实际上对杨丰来说，这座油田的真正意义，只是在于把天竺带入战争中，股权多点少点没什么大不了。

    具体如何操作，这个就不需要杨丰关心了，他只需要保证阿萨姆共和国du立以后的安全，蒙巴顿会解决如何让那里变成一个du立国家的问题。

    其实这个很好操作，在那里找一批阿萨姆族的上层人物出来喊几句du立口号，然后跑来向蒙巴顿请个愿什么的，那边伦敦的媒体夸大其词一下，让国王陛下和不列颠人民都听到阿萨姆人民的声音，蒙巴顿顺水推舟把新的分割方案往外一抛，克莱门特伯爵在贵族院推动通过这份方案，接着阿萨姆共和国就可以公开挂牌了。

    至于天竺人…

    那是阿萨姆人民自己的诉求，关天竺人毛事。

    接下来就像第一次印巴战争时候一样，不列颠人一走，早就迫不及待的天竺人，立刻入侵阿萨姆共和国。

    而那时候，杨元首就可以站出来了。

    告诉阿萨姆人，他们这里有石油，他们要发财了，马上他们那里就要建工厂，修铁路，过上幸福好生活，像殖民者一样幸福的好生活。

    但天竺人要来抢了，他们不让你们过好生活，那你们怎么办呢？

    你们得跟他们拼命，不用担心打不赢，有我们大明帝国的正义力量站在你们后面，只要你们把境内石油勘探开采权给了我们，我们就可以给你们军火，给你们军事顾问，甚至可以派航空母舰战斗机来保护你们。

    总之放心打吧，胜利属于你们！

    不要怕死人，为了幸福的未来，拼了！

    想象着这种场景，杨丰和蒙巴顿勋爵就像一对老玻璃一样，很有默契地相视而笑。

    “麦克马洪线以南部分属不属于阿萨姆邦？”

    杨丰忽然想起一个重要的问题来急忙问道。

    “不属于，当然如果您希望它属于未来的阿萨姆共和国，这也并不是什么难事，在地图上重新划一条线而已。”

    蒙巴顿笑着说。

    “不，不，我们的阿萨姆共和国越小越好。”

    杨丰忙说道。

    “没了那地方，李同志可就没得玩了，还是留给他和尼赫鲁继续快快乐乐做游戏吧！”

    如同散播瘟疫的小恶魔般，在南亚次大陆上播撒完战乱种子的杨元首，心满意足地挽着奥黛丽赫本又返回了应天府，安安稳稳地等着发芽了，至于克莱门特伯爵那里，由他女儿负责公关就行。

    接下来很长一段时间里，杨元首的目光没有再向外望，而是盯在了自己的国内建设上，尤其是顺天城的建设，这座城市从选址，规划，设计统统交给了从普鲁士弄来的专家团。

    选址就在三发河南岸，在邦嘎与三发之间，规划中的建设项目包括了一座港口，最少也得能停泊十万吨级商船，这就足够了，这时候根本没有这么大的。

    一座一千兆瓦火力发电厂，使用燃煤锅炉，虽然这里用油方便，但既然是玩大工业，成本就必须考虑了，目前原油维持在十二美元一桶，接下来几年会暴涨近三分之一，然后一直到六十年代中期才重新回到十二美元，发电的话这东西可不划算。

    接下来还有一家石化公司，炼油厂，聚丙烯，聚乙烯…总之所有项目全都要逐步上，估计光这一家公司，占地就得数十平方公里。

    还得必须包括一套合成氨和化肥生产线，当然最重要的不是化肥而是zha药，这些基础东西都是必不可少的。

    至于农药厂，这东西是杨元首赚钱的主力，到现在为止，除草剂就给他赚了一千多万美元，当然不会在这里生产，草甘膦和乙草胺的生产线在安不纳岛附近一座小岛上，由他的美女机器人们负责建设，在军队保护下，由清一色复兴党成员管理，目前已经小规模投产了。

    一家钢铁厂，年产量不能低于五百万吨，虽然放在七十年后，这点产量只能算凑合，但在这个时代，这就是超大型钢铁集团了。

    以这家钢铁厂为核心，造船厂，汽车厂也都必须得有，规模可以暂时先不用太大，但体系必须得建立起来，前者可以建造一些小型岛际客船，内河商船，军用快艇之类，后者直接算大众在这里的分公司，有那些华人富商和逐渐发展的公路运输，销路不会成问题。

    接下来是电解铝和铝合金生产线，规模倒是不需要太大，但却必须得是全套的，低端铝材的用处可是很广泛，不说别的，光住宅的门窗，电力建设，易拉罐之类饮料包装的消耗就是很可观的，当然最关键部分是制造飞机用的高级铝合金，目前来讲最好的铝锌镁铜合金，也就是米国刚刚研究出来没几年的7075系合金。

    还有……

    “总之，五年，五年内我要在这里，看到一座现代化的工业之都！”

    站在邦嘎东北方，一片绿色的茫茫荒野上，杨元首举着一只手喊道。

    （感谢书友独坐观天地，暗夜晚枫，帅不起来，法则，特勤761，扑风的汉子001的打赏。）