    沙滩上只剩下堆好的城堡，但是城堡的花园被推倒成了一盘散沙，不见了！

    小想想拿着花，手足无措地站在他们花了好多时间堆的城堡旁边。

    穿着短T恤短裤衩坐在沙滩上的小森宝露出牙齿嘿嘿笑。

    小想想看到他在笑就知道是他干的，难过地眼睛红红，眼睛里藏着泪水。

    小森宝还在没心没肺地笑，咧嘴笑。

    一看到他笑，小想想哭得更难受了：“花园没有了……想想堆了一早上的花园没有了……”

    “嘿嘿。”小森宝觉得不是很大的事，很霸道地坐在沙滩上，“要你不听宝宝的，都说了花花不好看，不要放花花。”

    “哇……”想想哭得很大声，“你好讨厌，你真得好讨厌啊……”

    小森宝不以为然，随意地在沙滩上扬沙子，像个混世小魔王，还故意伸出小脚踢向他们早上的成果——小城堡。

    “不准哭了。”小森宝最讨厌她哭了，她一哭，妈妈就要打他，屁股好疼呢，“再哭我就把城堡也推倒了。”

    “哇……”想想哭得更大声，小手拿着花花，红着眼，很委屈。

    小知宝这个哥哥看不下去了，打了小森宝一拳：“你干嘛老四欺负想想。”

    小森宝从沙滩跳起来，瞪着小知宝：“干嘛打我。”

    “你欺负想想不打你打谁嘛。”

    知宝虽然比森宝大，但他生得文弱，不如森宝强壮，两个小孩站一块知宝只有身高优势。

    “我哪里欺负她了。”小森宝不承认，倔强，“明明是你们欺负宝宝，你们去摘花花也不喊宝宝，还说宝宝欺负你们！”

    “是你自己不喜欢花花。”知宝觉得这个弟弟好不讲理，眉头都皱起来。

    小森宝不管，他在沙滩上懒懒坐着：“就是你们欺负宝宝，你们都欺负宝宝。”

    小知宝：“……”

    小想想难过极了，他们堆了一上午呢。

    她把手里的花花丢在沙滩上，红着眼睛看向小森宝：“讨厌你。”

    “不准跟妈妈告状，你要是告状，我就把这个城堡都踩了。”小森宝抬起脚吓唬她。

    小想想也没想到告状，但佣人告诉宁安这边有动静，她急急忙忙跑过来。

    一过来就看到小森宝坐在沙滩上贱贱地笑，小想想眼睛红红的，地上是掉落的鲜花。

    宁安看到这个样子，不管三七二十一又打了小森宝一顿：“你是不是又欺负想想了？宋北森，你真得很欠揍。”

    小森宝“嗷嗷”叫：“疼，麻麻，疼。”

    这段时间小森宝表现还行，宁安没有打过他，但没想到这才好了没多久又开始。

    宁安现在真是舍不得小想想受一丁点的委屈，她要是受委屈，她都很心疼。

    “说，你又对想想做什么了？”宁安抓着他的手臂。

    “米有。”小森宝摇摇头，“宝宝森么都米有做……是、是想想和知宝哥哥去摘花花，不带森宝，森宝好阔怜，没人带他玩。”

    小知宝真是看不下去，冷哼：“宋北森，你撒谎。”

