
　　可以说秦峰是个十分有耐心又有责任心的男人。

　　江夏受伤，秦峰对她简直是无微不至，大到洗衣做饭，小到刷牙洗脸。

　　一日三餐，水果甜点，休养的这些天，她不仅没有饿肚子，还圆润了一些。

　　江夏日子过得挺滋润，就是一个人的时候太无聊了。

　　好在早点摊的那几个人经常会跑过来看她。

　　王嫂子没事的时候也会带着亮亮过来陪她聊天。M.23sk.com

　　实在没事干，就在秦峰那一屋子的书架上找本书看看。

　　只不过秦峰那一书架书实在是无趣的很，专业人知识的书占一大半，再有就是历史地理方面的书籍。

　　她原想着让秦峰帮她找两本言情小说的，结果被他一句没营养给否决了。

　　江夏不知道的是，这个年代的言情文，特别是小摊上卖的那种小本言情文，里边的肉容十分劲爆。

　　秦峰不给她买书，纯是怕她学坏了。

　　只是秦峰更想不到，后世网络那么发达，江夏虽然是个单身狗，小肉文也不是没见过。

　　江夏正在院子里石榴树下翻着书，王建军王建业两兄弟兴冲冲的进来，手里还提着好几个大袋子。

　　“江小夏，知道你整天一个人呆在家里闷得慌，我跟我哥今天决定下午都陪你，你可不要太感动啊。”

　　王建业把手里的袋子往江夏面前一放，得意的挑了挑眉毛。

　　江夏狐疑的看了一眼，东西还真不少，有肉，有鱼，还有虾，全是新鲜食材。

　　“你们俩过来陪我明天早点摊怎么办？”

　　要知道，每天下午其他人可以休息，王建军可是最忙的啊。

　　要准备明天早点的肉和面，工作量一点儿都不比上午少。

　　王建军直起身子擦了把汗，咧嘴一笑，露出一口大白牙。

　　“明天不打算出摊了，也让大伙休息一天，这段时间太忙了，大家也都不轻松。”

　　卖早点的还能这么干？

　　“你这也太不为广大群众负责了吧？”江夏调侃着，倒没有埋怨的意思。

　　主要是自从胖婶不干了，市场上就他们一家卖早点的。

　　“你不在的这几天，市场那边又有两份卖早点的，一个大娘卖包子，还有一个卖馅饼的大婶，虽说都是小买卖没有稀的，可也能凑合一顿。”

　　王建军这是指的那些经常去市场吃早点的人。

　　江夏点了点头，只有那些人有吃的就行。

　　她倒不在乎市场又多了两份卖早点的，对于她来说，卖了十几年油条的胖婶都能被他们干趴下，还怕几份新冒出头的竞争对手。

　　那都算不上对手。

　　“有盆吗？这虾得泡一会儿。”王建军问。

　　“厨房里有，你自己找。”

　　江夏挎着胳膊围着这些菜转了一圈，最后大爷似的坐在了折叠椅上。

　　“这么多菜不止咱们几个人吧？有没有叫王嫂子她们过来？”

　　江夏喜欢热闹的，最近养伤这段时间，都要她给憋出绿毛了。

　　王建业在一边道，“叫了，王嫂子、邢嫂子都叫了，一会儿她们就过来，这么大事咱们怎么也得先庆祝一下。”

　　“什么事啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第206章 纯是怕她学坏了免费阅读。https://xs.23sk.com 