    “是是是。”

    秦爱华说道：“我没有奢望让你回来重掌秦商集团，毕竟秦家那么对过你，你跟你的妈妈聊吧。”

    紧接着，

    电话里面响起赵慧芳的声音，“喂，闺女，我也没什么事，我支持你！做你自己想做的事情，不要有什么心理负担，妈无条件支持你！”

    “谢谢你老妈。”秦丽雅说道。

    “跟我说什么谢字！有空回来看看老妈，老妈就满足了！先了，先挂了，医生来了。”赵慧芳说道。

    随后，

    挂断了电话。

    何时鸣收起手机，向秦丽雅摊手道：“你爸其实挺疼你的，就是太……怎么说呢，可能是愚孝吧，所以可能……”

    “我明白！”

    秦丽雅长出一口气道：“我从小就跟我爸生活在一起，对他再了解不过，所以没有怪他的意思，至于老爷子……只能算他咎由自取吧。”

    对于秦爱华，她比谁都了解。

    秦爱华跟秦天柱，就是典型的严父弱子，秦爱华一辈子没敢在秦天柱面前耍过脾气，大孝子一个。

    而且就像何时鸣所说，秦爱华达到了愚孝的地步！

    这是性格，改变不了！

    “那肯定的！他说自己中风了，结果就真中风了，也怨不得别人！走吧？带你出去吃点东西？”何时鸣提议道。

    “不了！”

    秦丽雅摇头道：“你自己去吧，我想一个人在这里安静一下。”

    何时鸣看了她的样子，点头道：“好吧。”

    他知道现在秦丽雅的心情肯定无法平静。

    秦天柱中风，秦商集团凉凉，这些事情加在一起，对秦丽雅来说影响绝对不小，不是一两句话就能劝好得了的。

    现在的她最需要的就是安静，缅怀一下过去，这样才能更好的迎接未来。

    而他何时鸣，

    则是需要出去打听一下罗迈特公司的情况，看看能不能把‘明日头条’推送的‘国际骗局的新闻，把奖励达到最大化。

    而想要达到最大化，最好的办法，就是亲自揭穿这场骗局。

    如今罗迈特公司的人就在东州，这么好的机会，何时鸣可不想错过。

    “对了。”

    何时鸣说道。

    说完，直接钻进洗手间，把手机拿了出来，打开道具栏，召唤出‘追踪鸡’。

    紧接着，

    抱着‘追踪鸡’从里面走了出来，呵呵笑着道：“小雅，这只大公鸡留在这里给你解闷吧。”

    秦丽雅还没回答，‘追踪鸡’听到何时鸣的话，直接从他的怀里跳了出来，警惕的盯着何时鸣跟秦丽雅，‘咯咯咯’的直叫喊。

    这一幕，直逗得秦丽雅忍不住笑了出来。

    何时鸣轻咳一声，向‘追踪鸡’说道：“小鸡，放心吧，我已经跟小雅说好了，她不会炖了你的，你陪着她好好玩，表现好了，有玉米吃。”

    ‘追踪鸡’听到这话，两眼瞬间放光，立刻跑到秦丽雅跟前，亲昵的在秦丽雅的腿上蹭来蹭去。

    何时鸣看到这一幕，忍不住咧了咧嘴。

    这只鸡，

    真的跟秦丽雅有的一拼，都拥有强大的干饭魂！

    唯一让何时鸣有些不满的是，

    这只‘追踪鸡’，好像也是公的吧？

    这傻鸡竟然在秦丽雅的大白腿上蹭来蹭去，有没有可能不怀好意？

    要不要把它给炖了？

    “哈哈。”

    秦丽雅抱起‘追踪鸡’说道：“何时鸡你真的是太可爱了！你喜欢吃玉米是不是？以后姐姐给你弄很多玉米让你吃！”

    何时鸣：“……”

    “咳咳。”

    他轻咳一声，把秦丽雅的视线拉了过来，说道：“你们在这里好好玩，我先出去了，会尽快回来的。”

    系统送的鸡，还是先别炖了，等以后没吃得了再炖。

    “行行！你赶紧走吧。”秦丽雅挥着手道。

    何时鸣：“……”

    好吧。

    真的是有了何时鸡就忘了何时鸣。

    走吧。

    何时鸣转身离开了房间，向着外面走去。

    来到外面，

    何时鸣拿出手机，给身在临安城的秘书金月桐拔了过去。

    很快，电话就通了，里面拿过来金月桐的声音，“喂，何董。”

    “小桐，这两天长鸣集团没什么事吧？”何时鸣问道。

    “一切都在正常运转，没什么事儿。”

    “嗯，这就好，我听说秦天柱中风了，现在秦商集团的情况如何？”何时鸣问道。

    “回何董，一个字来形容如今秦商集团的情况，那就是‘乱’！现在秦商集团资金被掏空的事情已经传开了，秦商集团的很多员工都直接跑了，还有很多起诉秦商集团，再加上秦天柱这个秦家的当家人中风，秦商集团估计撑不了多久了。”金月桐回道。

    何时鸣沉吟了两秒，回道：“抽时间给秦商集团做个评估，然后跟秦爱华接触一下，可以的话，把秦商集团收购下来吧。”

    他收购秦商集团，不是犯贱的想要拯救秦家，而是为了秦丽雅。

    如果只是一个秦商集团，何时鸣不在乎，没了就没了。

    连春秋集团那种建阳世家，何时鸣说平就平了，更别提只是临安城一个小小的秦商集团了。

    不过秦丽雅毕竟出身在秦商集团，更是为秦商集团付出了那么多，刚才秦丽雅在听到秦天柱中风，秦商集团摇摇欲坠之后的反应，就足可以看得出她心中的波澜。

    所以，

    何时鸣决定把秦商集团收购下来，作为送秦丽雅的礼物，让她彻底有勇气面对这一切，而不再是逃避。

    当然，

    还有更重要的一点，是他手里的‘新型氘离子电容’，目前已经开始第三阶段的研发，很快就可以投入市场使用。

    把秦商集团拿下来，也是为了‘新型氘离子电容’做考虑。

    虽然秦商集团的规模很小，但何时鸣不存在，只要站在风口上，猪都能飞起来，有‘新型氘离子电容’做后盾，秦商集团最终都会起飞。

    “好！”

    金月桐回道：“我这就去准备！”

    何时鸣点头道：“好，辛苦你了，没事的话就先挂了。”

    “等下何董，还有一件事儿。”

    “嗯？什么事？”何时鸣疑惑的问道。

    “是浩阳实验室那边，上一次投入的钱，现在已经使用的差不多了，所以想申请何董再投入一些。”金月桐说道。

    “啊？”

    何时鸣傻眼道：“上个月我刚投入的十个亿啊？”

    “是的。目前已经只剩下一千多万了，所以想让何董再追加十个亿。”金月桐回道。 				

