    带着袁紫烟回到罗刹天，当然袁紫烟的事情他也给自己师父说了是什么回事。

    方戒大师只是笑了笑，最后在传音道。

    “年轻人悠着点。”

    当楚雄听到这话时险些被自己脚绊倒，转头看向自己师父，看见他一脸的坏笑。

    这就是遁入空门的大师？！

    怎么感觉不太像啊，怎么笑容这么猥琐。

    转头不再去看自己师父方戒大师，自己带着袁紫烟迅速回到罗刹天。

    这时楚雄发现三位女子正站在罗刹天房屋的小道上，这让他很是高兴。

    “来，抱抱。”

    一激动楚雄把想说的话给说出来了。

    还双手做出拥抱的样子，可是说完后他才反应过来，自己好像得意忘形了！

    “好呢，楚大哥。”

    叶小涵直接跑到楚雄面前，跳起来将他抱住，楚雄急忙将之接住。

    “好了，该两位姐姐了。”

    叶小涵挣脱出楚雄的怀抱，小跑的退到两女身后。

    看见叶小涵的动作，楚雄很是无奈，不过这样也好，不至于尴尬的没人抱，旁边还有自己徒弟呢！

    这是修罗一脸笑意的来到他身边。

    “好久不见了。”

    实际也没几天时间！

    然后给了楚雄一个拥抱楚雄急忙的回应，修罗也是点到为止，直接挣脱他的怀抱，然后走到叶小涵的身边。

    “你呢？”

    楚雄一脸笑脸的看向罗刹女，虽然两女拥抱他有些意外，但是楚雄现在还是想要看另一个意外。

    听到这话罗刹女慢步来到他面前，然后伸出手向他而来。

    “别打脸！”

    看这架势好像要扇自己一下，这可把楚雄吓了一跳。

    可是罗刹女忽然一笑，这一笑直接将他愣在原地，这也太美了，许久没看到她这么笑了。

    就在他愣神时，楚雄感觉自己身体被抱住了，罗刹女居然真的来抱自己了！

    以她的性格应该不是这样的才对，还没等他从愣神中回过神来，罗刹女已经转身回到原地。

    嘿嘿嘿。

    回过神来的楚雄看见三女开始傻笑，他没想到自己得意忘形脱口而出的话，居然实现了，主要的是罗刹女师姐还笑了。

    要知道以她的性格很难笑的，可是刚才他那笑容简直是太美了，美得不可方物，她就应该多笑。

    “这位姐姐是？”

    叶小涵看向袁紫烟，她这话也是其余两女想问的。

    “这是我新收的徒弟，袁紫烟。”

    “紫烟这两位是你师伯，这位是你师叔。”

    楚雄指着三女向袁紫烟道。

    听到这话众女都是一愣，特别是三女。

    新收的徒弟？

    是徒弟还是新人！

    “紫烟见过三位师叔。”

    袁紫烟向三位行礼道，她感觉这三位师叔好像和自己师父有什么关系，好像并不是师姐弟什么的关系。

    三女都盯着袁紫烟看了看，然后纷纷回应袁紫烟。

    楚雄感觉这个时候是最烦的时候，也是自己最尴尬的时候。

    “我突破到入道境了。”

    为了缓解这尴尬的气氛，楚雄忽然开口道。

    什么！

    几女都是一愣，这个消息对她们来说并不是那么好。

    楚雄突破到入道境，意味着他就要去上界，那么她们就不能再这样和他相处了！

    “你马上就要离开了吗，没什么办法留在这里了吗？”

    修罗看向楚雄眼里有几分焦急之色。

    “对。”

    听到这话几女眼中都突然一暗，不知道该怎么说。

    “不过……”

    “不过什么？”

    三女齐声询问。

    这让楚雄笑了笑，心情很是欢快。

    “我是这方世界之人，所以就算突破到入道境，我也一直能呆在这方世界，不会受排斥，所以我可以一直陪着你们。”

    说这话时他笑着看向三女。

    “欧耶，这太好了，我还以为楚大哥要和我们分开了！”

    叶小涵激动的跳了起来。

    “我怎么会丟下你们直接去上界呢，就算是被排斥，不能在这方世界之中，我也会想办法，带你们一起离去。”

    听到楚雄这话，三女的心里都是一甜，感觉比吃了蜂蜜还要甜一般。

    “明日我要回楚家，你们三位和我一起去怎么样？”

    “好啊。”

    叶小涵直接高兴的道。

    “罗刹女师妹去我就去。”

    修罗笑了笑，还对楚雄眨了眨眼睛。

    “罗刹姐姐，你可一定要和我们一起去。”

    叶小涵抓起罗刹女的手臂开始摇晃着，看起来像撒娇一般。

    “明天再说。”

    说完这话罗刹女转身离去。

    “那我也一样哦。”

    修罗对楚雄笑了笑，然后转身离去。

    叶小涵也准备转身去追罗刹女，被楚雄一把抓住。

    “带你这师侄去她的住处。”

    “好吧。”

    叶小涵扁了扁嘴，好没面子的有没有。

    还得在自己师侄面前被像小孩一般抓住，真的很丟脸啊！

    要不是楚大哥，那么抓自己的人会被自己好好打一顿。

    ……

    看着叶小涵带着袁紫烟离开后，楚雄满意的点了点头，回到自己的住处。

    可能过不了多久，自己就要离开少林，离开这方世界了吧！

    看了看自己的这间小屋子，楚雄感叹的摇了摇头。

    很快夜晚降临，楚雄来到方丈大师的禅房中，此时这些老僧都一个个你看看我，我看看你。

    一点也不平静，他们焦急的等待着。

    因为楚雄说他夜晚会来方丈大师这里，所以他们都在这里等着他的到来。

    “师父，各位大师，那我就将我突破的感悟说一下。”

    楚雄看向众老僧，他们都点了点头，像好学的学生一般。

    要不是眼前这些都是老僧，楚雄都要笑了，但他还是忍住了！

    ……

    等他讲完后，发现众老僧都有感悟，开始修炼起来，他也没有去打扰他们，反而是为众老师护法。

    这也是报答少林的恩情吧，在少林的这段日子还是蛮快乐的，少林众僧对他也很不错。

    这时楚雄也将自己修炼的一些感悟写了出来，尽量做到对少林这些大师有所帮助。

    虽然他修炼速度很快，但还是有一些重要的感悟，所以他将之归纳下来写了出来。

    至于感悟多少，实际也没多少，毕竟他突破好像很简单，这种感悟就不用写了，容易误导！

