
宇文向吉见状，随即站起身来，亲自扶起宇文宸悦，甚是欣慰的看着他："宸儿，以后你就是天朝的太子了，这天朝的江山总有一天会传承到你的手中，希望你日后不要辜负父皇对你的一片期望！"

宇文宸悦一边就着宇文向吉的手站起来，一边认真的用稚嫩的声音说道："父皇，儿臣明白自己身上的使命，儿臣定不会让您失望的！"

随后宇文宸悦便又坐回了宇文向吉的旁边，和宇文惜悦一块并肩坐着，朝臣们知道小皇子年纪还小，所以便也没有向他敬酒，而是向宇文向吉不停的敬酒，在这种宴席上，朝臣们的敬酒是宇文向吉不能拒绝的，所以宇文向吉只能一一喝下去，陈书岩虽然有些担心宇文向吉会喝的太多，但是她也知道在这个场合上，宇文向吉是不能不喝酒的，而且他的酒量陈书岩也是了解的，所以也就只是叮嘱了几句，让他尽量少喝点。

陈书岩看的出来，今天的宇文向吉真的很开心，自己也已经很久没有看到过，宇文向吉这么开心的笑着了。

朝臣们送完礼之后，宇文向吉便吩咐舞姬们上台，来起舞助兴，皇宫里也是很久没有办过这么热闹的宴席了，众朝臣们全都兴致勃勃的看着这些节目，皇宫里面的舞曲，和舞姬，可是和他们自己府里不能比的，只有在这种场合他们才能看到这么精彩的舞蹈。

只见舞姬们个个身材妖娆，穿着半透明的粉色纱衣，长袖时而抛起，时而无意间的掠过某位官员的鼻尖，还带着屡屡的桃花香味，让人看得目不转睛的。

一曲舞毕，一位看起来很年轻的男子，站出来，说是看到刚才的舞蹈，想要即兴作一首诗歌，宇文向吉自然是答应的，更何况今天也算是家宴，要的就是大家都玩的尽兴，不要太拘束。

那位男子得到宇文向吉的首肯后，便立即打开手中的折扇，慢慢的在殿内踱着碎步，果然没多久便作出了一首诗歌来，虽然这诗歌的品味着实一般，但是即时即兴所做，那么就也不必太过计较这些细节，能作出来一首已经很是不简单了。

有了这个男子的开头，而且众人也没有发现，宇文向吉对此举有任何不悦的地方，所以之后所有的朝臣们也都纷纷活跃起来，连司马青都不例外。

而司马青也不会什么别的才艺，只有一身的武功，于是便决定表演舞剑，宇文向吉对司马青的这个提议，也很是赞同，而且他心里也是希望宇文宸悦将来能做个顶天立地的男儿，所以在生活中也经常，引导他，让他对武功方便产生兴趣，司马青的这个建议正好提到了宇文向吉的心坎山。

于是，宇文向吉便将自己的尚方宝剑借给他，让他在殿内舞剑，司马青没想到宇文向吉竟然会将皇上专用的宝剑借与自己舞剑，顿时有些受宠若惊的看着他，不知到底该不该接，但是司马青考虑了一会后，便立即接过了那把尚方宝剑，尽管他心里有些惶恐，但是他还是有些了解宇文向吉的性子的，既然他已经将话说出来了，那么就不会再收回去，若是他执意不肯接下来，那么就是驳了他的面子，反而可能会惹他生气。

"那末将就献丑了。"

司马青说完便将尚方宝剑抽出剑鞘，那尚方宝剑果然是一代名剑，抽出剑鞘的刹那，司马青便听到了周边的赞叹声，无一不是在谈论这尚方宝剑的绝美和锋利，若不是今日他们来参加这太子的寿辰，恐怕这辈子都看不到这尚方宝剑的真容吧。

司马青也盯着那尚方宝剑看了一会，然后才对着琴师点头示意他可以弹奏乐曲了，琴声渐渐响起，司马青手里的动作便也随着琴声动了起来，他今日穿的是一席墨衣，墨色的身影舞起剑来，便似乎沉醉在自己的世界里一般。

衣决飘飘，随着他的长剑挥出也跟着舞动起来，招招都十分有力，看的所有人都心潮澎湃，司马青的舞剑并不像那些专业舞剑的舞姬，全是花拳绣腿，动作虽然十分美妙，但是却没有丝毫舞剑的精髓，只能给普通人看看，根本就入不了那些高手的眼。

一曲毕，司马青做了几个收势的动作后，随即才将那尚方宝剑收回剑鞘里面，走到宇文向吉的下方，双手呈上那尚方宝剑说道："谢皇上借末将宝剑一用！"

宇文向吉对司马青刚才的表情十分满意，随即笑着说道："哈哈！好！司马将军啊，你的武艺见长啊！今日朕有一个请求想请你答应，不知你可愿意。"

司马青闻言，虽然不知道宇文向吉到底想要他做什么，但是就算是宇文向吉现在就让他去死，他也会照做的，于是立即点头说道："回皇上，不管您让臣做什么，臣都会愿意去做的，还请皇上直说吧。"

"哈哈，那朕就直说了，司马青，朕想任命你为太子傅，从今以后每天都来宫里教太子武艺，你可愿意？"宇文向吉认真的说着，看样子并不像是在开玩笑。

司马青闻言随即惶恐的跪下说道："皇上，末将的武功哪里有您的一半啊，让末将教太子武艺，这实在是有些说不过去啊！"司马青觉得以自己的这些武功，根本是难当大任，就怕就太子教坏了。

宇文向吉闻言，随即不在意的说道："俗话说，师傅领进门，修行靠自身，你只要教他一些基本的武艺，还有一些做人的道理就可以了，我并没有想让你将他教的十分厉害，只要他以后能保护好自己就可以，而且，司马将军，你也太谦虚了，你的武功若是差的话，怎么可能屡次帮着朕，打了胜仗？朕尊重你的意思，若是你执意不肯接下这个差事，那么朕也只好另请高明了......"宇文向吉说完有些期盼的看了一眼司马青。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668240"  chaptername="第一千零六十八章  太子傅">加入书签</a>
</div>
