    帝国皇家学院的训练场，

    “罗曼，你今天的···”

    拿着两个几百公斤的巨大石锁曲臂锻炼的克里斯丁看向罗曼，今天对方不但早锻炼‘迟到’，而且还一副心事重重的样子。这可不像他的为人！

    虽然接触的时间不长，但是罗曼对于提升实力的热忱，已经给克里斯丁留下了深刻的映像。

    “是发生什么事情吗？”

    面对克里斯丁的疑问，罗曼放下手中磨盘大的石锁···也就是‘哑铃’。

    “嗯···如果某一天，你发现自家的女仆消失不见——”

    “不是我，我没有，别瞎说！”

    面对下意识否认的克里斯丁，罗曼先是一愣，继而满头黑线！

    “给我认真点！”

    “···咳咳，我很认真的。”

    “这种情况，大部分都是和男人跑了吧？”

    克里斯丁咳嗽一声解释，女仆消失这种事情，他遇到过很多次。当然，大部分都是别人家的女仆消失，然后跑到他的房间。

    “一同消失的还有女仆的物品····”

    “这也无所谓吧，说明你家的女仆真心想要和那个男人过日子。为自己攒点私房钱也无可厚非，除非——”

    克里斯丁也放下手中的石锁，拿起旁边的羊毛棉布擦了擦汗水。

    “她有带走了你家什么宝贵的东西吗？”

    “这倒没有，”

    其实罗曼自己也不清楚，毕竟哪怕是回到托科维奇家的宅邸，脑海中也仅仅只是浮现出一些‘既视感’而已，对于具体的事物依然没有什么记忆。

    “那就无所谓了——”

    面对两手一摊的克里斯丁，罗曼揉了揉太阳穴。

    “你没理解我的话：我说的是本应该存在女仆的那个房间，变得空无一物！”

    要不是罗曼现在也算‘实力小成’，加上佩斯利公园的一再保证，他都要怀疑自己又中了心智魔法出现幻觉了。

    “这···”

    就连见多识广的克里斯丁都无语了，女仆跑路这种事情在贵族圈不是什么稀奇的新闻，但是单单把自己的物品全都带走，却不动主人家一丝一毫···

    该说不愧是女仆，职业操守也太好了吧？

    “跑了就跑了吧，要不要我帮你介绍几个。”

    克里斯丁拍了拍罗曼的肩膀，“如果担心有什么后续，你可以来我家住一阵！我家离哈特家的宅邸不远，有无敌的帝国之剑在，还怕出现意外？”

    “···算了，这个事情之后再说吧。”

    今天早上罗曼和艾丽卡、历山德一起，把托科维奇家的宅邸都翻了个底朝天。但依然没有发现任何蛛丝马迹，仿佛这个家中原本就没有一个女仆存在过。但是：

    这恰恰是最不可能的事情！

    偌大一个托科维奇庄园，连一个女仆都没有，难道以前还能是‘罗曼’或者上一代托科维奇家的家主打扫做饭不成？

    “对了，”

    看罗曼依然难以释怀的样子，克里斯丁试图转移话题。

    “你知道吗，昨天炼金协会会长又在城市中发飙了！8点左右天空陡然出现的乌云和雷电就是他的手笔，也不是谁这么倒霉···”

    “嗯，知道，”

    罗曼点了点头，

    “我在现场，就是那个倒霉蛋。”

    ？！

    ————

    锵！

    手中的长剑脱手飞出，面对四周紊乱的磁场，罗曼揉了揉手腕。

    “一个晚上就想到了破解的方法，很厉害！”

    “是我败了，”

    “只是侥幸而已，”

    强忍住上扬的嘴角，金色马尾的伊莎继而又皱了皱眉头。

    “你今天很不在状态啊，罗曼。”

    “是有什么心事吗？”

    虽然凭借哥哥给的魔法破解了对方‘电磁旋转’，但是面前的少年明显有点心不在焉。——虽然接触的时间不长，但是罗曼对于‘胜利’的执著，已经给伊莎留下了深刻的映像。

    哪怕是知道了自己的身份，但对方依然没有任何‘放水’的意思，这也是最让名为‘伊莎苔儿’的少女最满意的地方。

    “嗯···如果某一天，你发现自家的女仆消失不见——”

    面对同样的问题，金发马尾的少女皱了皱眉。

    “她是不是发现了什么秘密？”

    “你知道的，罗曼。我们贵族这个群体，可以说每个人都有着一大堆见不得光的秘密。也许那个女仆发现了你们家族的某些···隐秘，所以被悄悄送走···”

    或者被杀人灭口！

    “虽然这么说，但是我家就剩我一个人——”

    罗曼无语，总不可能是我自己‘杀人灭口’吧？

    等等，

    罗曼一愣，也许根本就没有什么敌人和诡异。那个女仆是被以前的自己给···

    不对！

    虽然不知道为什么，但是罗曼有一个直觉，自己不可能，也不会对自家女仆下手。除非——

    “如果这涉及到了你家的隐秘，我很抱歉。”

    看着一张沉思的脸上阴晴不定的罗曼。伊莎双手合十的向他道歉，因为：

    她让军情七处调查过面前这位少年，虽然因为‘失忆’的缘故，现在的罗曼只是个追求强大的单纯之人；但是曾经的‘罗曼’，可是一个在斯坦德威克地下世界赫赫有名的神秘人：

    白鸽，

    持有红磨坊一半股份，同时和许多血脉贵族都有生意来往，是畅销帝国的‘种花’牌针、鱼钩等小金属商品的幕后老板！

    这样的男人，如果不是自己能够调动军情七处，根本就不可能知道他的过往。

    而以曾经‘罗曼’那种幕后BOSS的人设，他家的女仆消失这种事情，只怕多半——

    “不过，这肯定和你无关。”

    在军情七处的报告中，眼前的少年因为父亲战死的缘故，心灰意冷下远走边境。那个时候他家的女仆还亲自送他出门，然后：

    等其他生意合作伙伴找上门的时候，赫然发现‘托科维奇’家已经人去楼空！

    为此，听说全能、麦格林等几个家族还好一番明争暗斗。

    为了眼前这位代号‘白鸽’的少年留下的庞大财富！

    “那些事情，就让他过去吧。”

    对于罗曼的回归，在某些贵族圈中可是暗流涌动。但是在发现对方‘失忆’，如同正常的贵族一般进入帝国皇家学院进修后，相关人等也就默契的维持原状。

    “实力才是一切，”

    伊莎走到旁边将罗曼的武器捡起，

    “只要有了绝对的实力，就不会失去任何东西！”

    ····

    面对金发马尾少女递过来的长剑，罗曼点了点头。

    “你说的没错，”

    不管消失的女仆背后到底有什么诡异，只要自身实力足够强悍！都能以力破局，既然如此的话：

    刷、

    脚下乳白色的光环展开，让刚刚经过了一场切磋的罗曼快速恢复。

    “来，我们继续！”

    祈祷光环？

    “果然，你才是真正的天才···”

    说了一句莫名其妙的话之后，金发马尾的伊莎也手持长剑相对而立。两人的气势在这片广阔的训练场中激烈冲突，凭空生出一道道四散的飙风，让另一边的克里斯丁翻了个白眼。

    真是两个锻炼狂人，也不知道为什么他们对实力这么渴求···

    不过，马上就是那个时候了。

    自己也该努力了！

    ————

    “学院大比？”

    在伊莎的训练场打了两个小时候之后，罗曼和克里斯丁紧接着听了一堂‘魔兽-沼泽生物-飞龙’课程。在导师离开之后，罗曼又从克里斯丁口中听到了一个新鲜的词语。

    虽然可以让佩斯利公园去查资料，但是直接听克里斯丁的讲解更方便：

    “没错，我们艾拉西亚一直以武力开疆扩土。所以每天一度的‘学院大比’就是检验大家实力的时候····”

    “比赛分为：剑术、枪术、弓箭、马战、魔法、炼金以及最后的：”

    “无限制竞技！”

    前面的那些很明显，都是分类比赛。而最后一个当然就是：

    “无限制竞技，不限制任何手段、不管是坐骑还是魔法、亦或是刀剑盔甲都可以携带。当然了——”

    一边向食堂走去，克里斯丁一边给罗曼解释：

    “魔法物品不能超过200个总能级的非秘术装备，宠物、坐骑也必须是自己完全掌控，除了自己调配和抄写的，禁止使用药水和卷轴····”

    “这个项目才是含金量最大的一个，学院的很多强者都会以此为目标。”

    所谓的装备能级，是特指魔法装备的一个指标。众所周知，魔法装备因为蕴含魔力，是会对佩戴者照成一定的压力的。而这个，就是装备能级。

    衡量一件魔法装备优劣，一看功能、二看能级、三看施法者等级。

    功能就不用说了，就是附带的魔法；而能级就是会给佩戴者带来的压力；至于说施法者等级，那关系到装备的‘保质期’以及魔法对抗的成功率。

    一个学徒制造的魔法装备，和一个大师制造的装备能够使用的次数，必定是天差地别、

    而在用‘驱散’解除魔法物品带来的加持的时候，就会产生‘魔法对抗’，那就看制造者和解除者之间法术等级谁强谁弱了。

    ——总不可能一个蹩脚的小法师，还能驱散传奇法师的加持吧？

    比如罗曼那枚附带‘次级力量’附魔的狮鹫勋章，是1阶魔法物品。功能就是附带一个增加大约五十斤推力的‘次级力量’，它的能级差不多就是1个单位。倒是施法者等级很高，有15个单位！

    从帝国伐木某个金发枪兵手中获得的‘食人魔力量护腕’，虽然只是2阶魔法物品，但是效果媲美3阶。如果去鉴定的话，它的装备能级应该在25左右。施法者等级就只有区区8个单位。

    罗曼现在的武器，腰间镶嵌了‘雷元素核心’的长剑，勉强算是4阶魔法武器，装备能级就飙升到了140多！施法者等级是12个单位。

    而200的装备能级，就是4阶大师职业者的最低‘安全线’。

    现实不是游戏，不存在力量、敏捷、智力不够，就不能装备魔法物品的情况。但是一个人携带的魔法物品超过了自身承受的能级上限，那么：

    轻者无法激活物品，重者会受到装备的反噬！

    举个例子：隔壁某个大名鼎鼎的‘二傻子’，拿起‘孝子剑’立刻就被控制。就是因为他的实力不足以驾驭霜之哀伤的缘故，所以：

    “如何挑选搭配合适的装备也是一门学问，魔法物品不是越多越好。而如果不限制秘术的话，比赛很容易变成几个大家族的底蕴比拼···”

    既然有‘能级’这种限制，当然就会有人研究如同才能抵消、或者说减轻装备能级的方法——这种秘术只有大家族才会研究，至于普通职业者？

    笑死，魔法装备都没有，考虑个屁的能级问题！

    当然是有什么用什么，那里还有这么多的讲究？

    所以大部分冒险者，各种皮帽、铁甲、镰刀的混搭风就是这么来的。

    而说到秘术：海伦娜的那套叫做‘繁花’的华丽礼服就是例子，正式名称应该是：‘海伦娜的永洁多重附魔血脉限定装甲，’是她的外公为她量身定做的顶级魔法装备。

    功能分别有：清洁术、祛毒术、立场墙、全元素抗性、神圣庇护所···等，因为使用了海伦娜的血液为材料，使得这件装备限定只有她或者她的直系血脉才能穿戴。

    同时因为秘术的关系，装备能级只有‘区区’150个单位。比罗曼那柄4阶的雷光剑高不了多少，但是功能就是一个天一个地！

    而且因为是老炼金术士借助炼金协会魔法塔，亲自制造的缘故，施法者等级高达骇人的22个单位！想要用魔法压制这件装备的效果，整个星球估计也找不出五指之数。

    不是神器，胜是神器！

    要是让海伦娜来参加学院大比，完全能够站着给所有的学员一起打都毫发无损。——前提是其他人别用秘术装备。

