    沈千伊将自己窝进软榻中，脑子里却是那挥之不去的黑色身影。

    她眉头紧锁，固王——慕凌天！

    安庆侯慕云廷唯一的儿子，一个传奇一样的人物。

    三岁能文五岁能武，十岁济身武林十大高手之内，十二岁随安庆侯入军中，足智多谋降敌二十万，十四岁更是以三十万兵力击退南晋七十万大获全胜，十六岁力挽狂澜护住南晋南周合力进攻，即便是面毁身残，可却是保住了大越的南大门。

    直接被当今圣上封为一字并肩王！

    号——固！

    有卿在此，固国安邦！

    只是，那一战之后，他便再也没有站起来！而安庆侯夫妻也于那一战之中，双双身亡！

    沈千伊眼珠子转了又转，那一年刚好也是大越朝大换血的一年，也是沈青禹初升相爷的一年，更是她刚刚醒来的一年！

    如此多的巧合都挤在了那一年，若说没有鬼，恐怕连鬼都不信。

    不过话说回来，传闻那个固王不是整日在府中大门都不肯踏出半步吗？今日来茶楼作甚？

    再说那白衣男子，汝阳候府的庶子隋澈，看似风.流倜傥，潇洒翩翩，实则他穷的连一件换洗的衣服都买不起……

    “小姐，您别伤心了，都是奴婢的不好，是奴婢错了。”翠竹瞅着自家小姐那紧皱眉头的样子，心里就自责的紧。

    若非她多事，小姐这个时候还在屋子里睡懒觉呢，又怎么会亲眼瞧见那寒王揽着美人大摇大摆地回京？

    “你哪只眼睛看到我伤心了？”沈千伊懒洋洋地挑起眼皮。

    翠竹被那平静到如白开水似的语气弄得有些懵，“小姐虽醒来之后言行举止与旁人不同，可饶是如此……小姐还是个女人啊，试问哪个女人能眼睁睁看着自己的未婚夫怀抱佳人，还，还亲耳听见百姓们乱嚼舌根……”

    “野狗咬你一口，难道你还要咬回去？”沈千伊摆手打断，她两世为人，就算谈不上心如死水，也断然不会因为几句不疼不痒的话乱了心绪。

    翠竹被沈千伊的彪悍弄得呆若木鸡，简单一句话，便是将所有人都变成狗不说，还得加个前缀——野狗！

    “踏踏踏……”

    有脚步声忽然靠近院子，沈千伊竖起耳朵的同时，只听管家沈文的声音响起在了门口，“二小姐，圣旨到了，老爷让您速去前厅接旨！”

    沈千伊挑了挑眉，这圣旨来得还真快啊。

    沈府前厅，所有人早已跪在了地上，唯独沈千伊在翠竹的陪伴下姗姗来迟。

    传旨的太监本就充满着浓浓的不耐烦，在看见沈千伊的瞬间，眼中划过了一抹深深的不屑。

    随即摊开手中圣旨，似连多看沈千伊一眼都觉得是对自己的侮辱。

    “奉天承运，皇帝诏曰：沈相爷之女沈千伊与以往有婚约多年，今以往凯旋而归，故择日完婚！”

    “臣女接旨，叩谢皇恩！”沈千伊面上恭敬地将圣旨接到手中，可心里却止不住冷笑连连，下旨催婚？

    有点意思啊！

    沈文在圣旨读完之后，便是将传圣旨的太监请去正厅喝茶了。

    翠竹控制不住心里的兴奋，扶起沈千伊直接道，“恭喜小姐，贺喜小姐，奴婢就说寒王心中还是有小姐的，这才刚回京便主动进宫去求皇上下旨了呢！”

    “三皇子此番从边关回来竟连性子都变了，确实是值得二姐姐可喜可贺呢！”不等沈千伊开口，沈梦婷直接冷笑出声，“前儿个我还听说，大哥就快回来了，正好能赶上大姐二女儿的满月酒呢！”

    沈青禹的大女儿沈梓熙只比沈千伊大半个月，却已嫁给太子三年，如今二女儿都瓜瓜落地了，可沈千伊还是个老姑娘，如此讥讽的话，不用耳朵也能听得出来。

    五小姐沈茗音也是嗤嗤地笑，“好在寒王良心发现要迎娶二姐了，若是二姐等来等去等到了家庙孤独终老，那才叫得不偿失呢。”

    讥讽声夹杂着女人的酸笑声，充斥于整个前厅之中。

    唯独四小姐沈可盈始终低着头静默着，自打四年前沈千伊回来后，她每次见到沈千伊，一颗心都突突跳个不停，当年那件事，她始终都忘不掉。

    沈千伊脸上始终挂着盈盈笑意，平静的目光一一扫过三张各怀心思的脸庞，最终落在了沈茗音的脸上。

    淡然道，“谢谢。”

    语落，潇然转身迈出前厅。

    沈茗音绞紧了手中的帕子，不甘心地咬牙，“竟然与我说谢谢？还真是个傻子，连讥讽都听不出来！”

    沈梦婷死瞪着那翩然离去的背影，如果眼睛能杀人，她早就将沈千伊碎尸万段了！

    若非嘉妃娘娘死守婚约，轮得到这么一个烂泥般的废物嫁给寒王？

    一想到再过不久，沈千伊就要以寒王妃的身份站在穆司寒的身边，沈梦婷嫉妒的连喘气都疼！

    ******

    寒王府。

    坐在台案后的穆司寒手背青筋暴起，双眼目眦欲裂，紧捏着手中的圣旨，恨不得当场撕烂了！

    “周公公，母妃真的就这么想要本王迎娶那个沈家废物？”他不明白，为什么连父皇都如此急切地让自己娶了那个无颜的废柴。

    “王爷您消消气，娘娘如此决定，一定有自己的用意。”周公公叹了口气，他虽是嘉妃身边的亲信，但是在这件事情上，他根本插不上话。

    “用意？”穆司寒一掌击在桌子上，声音因怒火而尖锐，“母妃根本不明白，一个连棋子都算不上的废物，怎配与我并肩而战？！”

    “王爷，沈夫人虽已驾鹤西去，可她对娘娘的救命之恩天下人皆知！娘娘来就心善又向来注重承诺……所以……”

    穆司寒放在案上的大手慢慢攥紧，紧抿着的唇角忽挑起了一个冷冽的弧度！

    既如此，就别怪本王无情！

    当天晚上，寒王府的聘礼便是送到了沈府。

    寒王府的管家站在院子里朗声道，“寒王特意找宫中礼部算过日子，半年内，只有这个月二十六是黄道吉日，为了不负皇上恩泽，我们寒王想要尽快迎娶二小姐进府。”

    前来接聘礼的沈文笑着点头，“倒是让寒王费心了，我们沈府定……”

    还没等他把话说完，那管家忽然话锋一转，“四年前，寒王因边关战事紧急，在婚期将近的情况下只身前往边关，虽是保家护国却始终觉得对沈相爷有所亏欠，所以……寒王决定同时娶沈相爷三女为侧妃，并已请得了皇上的另一旨赐婚的圣旨！”

