    导师们点评完毕，开始打分。

    苏野果然又一次打出了八分，铁了心要当一个完美的假导师。

    姜美娥得分还不错，开心地走下舞台：“谢谢各位导师，谢谢……”

    米粒说：“姜美娥嗓音条件不错，假以时日，一定会成长为一名优秀的歌手。而且，她人气也不低，我刚刚看了一下，她现在是微博未来之星排名第十二。”

    唐诗雅道：“哇哦，这么厉害？比苏野还高一名？”

    当然，这是计划的一部分，半个小时前，姜美娥的排名从二十名开外，被各方联手顶到了十二名，她自己都不知情。

    姜美娥在后台听到导师的话，打开手机一看，惊喜不已。

    我压了苏野？

    我在苏野上面，哈哈哈！

    其他选手也不明觉厉，心说乐动天堂真是力捧姜美娥啊，难道今天请来苏野，就是为了托她一手？

    这些底层小艺人，根本没资格知道大佬们的计划，只能盲猜。

    舞台下，苏野一副云淡风轻的样子：“很好啊！美娥姐姐唱歌这么好听，粉丝肯定多，希望她能进前十。”

    唐诗雅再递刀：“那你自己呢？你希望排第几名？”

    苏野：“我？我不想上榜，我对排名不感兴趣！如果微博高层在看节目的话，麻烦你们把我从名单里拿出来吧，不要浪费大家的票。”

    米粒赞道：“苏野果然高风亮节！”

    宋云霄：“像我们这种创作者，其实是很不愿意跟人对比排名什么的，十八岁以下的艺人，谁能跟苏野比创作能力？所以，我觉得把苏野弄到那个排行榜里，真的很不公平。”

    唐诗雅：“对，颜值也没法比，对其他年轻艺人不公平。”

    米粒：“就像第一期苏野来我们节目一样，如果他真是选手的话，那就太欺负人了。”

    苏野谦虚道：“没有没有，叔叔阿姨过奖了，我只是不玩微博。”

    米粒：“啊？你还没有认领微博吗？”

    苏野道：“没有。我对微博没有任何偏见，就是觉得社交网络平台，不应该对未成年人开放。可能我经常管理学校的缘故吧，哈哈，思想比较古板，跟不上时代了。”

    米粒阿姨一句卧槽强行忍住了，你特么又是搞综艺又是办公司的，现在，你跟我说保护未成年人？

    她微笑道：“不是古板！你也是为了孩子们好嘛，好了，关于姜美娥选手就讨论到这里吧，比赛继续。”

    神特么关于姜美娥选手就讨论到这里。

    刚才是在讨论她吗？

    弹幕：

    “苏野三观很正！”

    “确实微博不应该让小孩子注册。”

    “我觉得那个什么未来之星排行榜也很恶心。”

    “就该取缔！”

    “我们追我们的星，碍着你们了吗？”

    “让一群未成年人花钱打榜，还有理了？”

    “花你家的钱了？”

    “姜美娥是冠军！”

    “今儿不聊姜美娥的事，就聊微博。”

    “苏野不是第一就有问题。”

    “明眼人都能看出来，那个榜单就是给HOT定做的。”

    “三小只很可爱的。”

    “呸！”

    “有我家稳哥可爱吗？会写歌吗？能策划综艺嘛？考得上北大吗？”

    “去给稳哥投票了！”

    这次都不用八百万杀马特大军出动，姐姐粉们就在微博杀疯了。

    随着苏野排名第十三，还没姜美娥这样的新人高的事情在直播中爆出来。姐姐粉们早就气炸了，抄起手机就开始打榜。

    没多久，苏野就杀上了前十名。

    《星计划》比赛继续，很快小组赛结束，A组郭浩和姜美娥获得一二名，B组林湘湘和赵思哲一二名，接下来进行的是季军争夺战和冠军争夺战。

    首先进行的是季军争夺战，姜美娥和赵思哲两个第二名的对决。

    两位选手先合唱一首歌，再分别独唱一首。

    唱完后，点评打分。

    苏野还是一如既往地给每位选手打八分，绝对的公平！事实上，苏野是不想参与到这场内定的黑幕比赛中来，太低级了。

    打分结果：

    赵思哲三十三分，姜美娥三十二分，一分之差，赛前被看好夺冠的姜美娥连第三名都没有拿到。

    舞台上，姜美娥气哭了。

    米粒亲口对她承诺过，她至少是第二名，如果郭浩表现不好，她也有可能是冠军，结果呢？

    没有名次！

    这个节目就是这样，只排前三名，其他的都只算十强，没有名次。

    小组赛跟郭浩同一组，她就做好了拿第三的准备，运气不好。没想到，连小透明赵思哲都能把她的季军给抢了。

    因为，她不满十七岁，被林耀祖临时拿来当子弹，狙击星娱的HOT。

    赵思哲呆了，他早就知道自己的炮灰身份，没想到竟然拿到了第三名，到底怎么回事？姜美娥得罪了谁？不是刚刚乐动还在给她砸微博榜单吗？怎么转眼就抛弃了？

    他安慰姜美娥道：“美娥你很厉害，我只是侥幸赢了，待会儿我拿奖杯给你拍照吧。”

    姜美娥被赵思哲安慰得嚎啕大哭。

    宋云霄说道：“其实我可以给姜美娥打八分的，这样她就可以跟赵思哲加赛，但是我没有这样做。我是美娥的专业导师，我比谁都希望她好，可是，她的水准确实没有到八分，我也不能包庇她。况且，她还很年轻，正好回去好好学习，等考上了大学再出道比较合适。”

    姜美娥哭着点头，说不出话来。

    米粒说：“公司依然会和你签约，并且会支持你先读完高中，再让你出道。”

    这哪是什么支持啊？

    善良的苏野看不过眼，这帮人真没人情味，鄙视。

    他说：“美娥姐姐，塞翁失马焉知非福，你又可以回学校快乐的学习了，高三这一年非常重要的。”

    姜美娥差点哭晕过去，你比赵思哲更会安慰人。

    苏野又道：“我很喜欢姐姐的嗓音，这样吧，等你考上京都音乐学院，我送你一首歌，怎么样？”

    姜美娥：“啊？”

    “还是《野野不会写歌》里面的，等你考上大学，喜欢那首随便挑。”

    “谢谢，谢谢苏野导师，呜呜~”

    “不用客气，你我都还是学生，我们应该把更多的经历花在学习上面，只有学好了知识，才能更好的为观众输出优质的作品。不然，流量再高名气再大，也是无根之萍，你也不要太看重微博那个榜单，靠炒作和运营是不可能长久的。”

    “嗯嗯，我明白了，我一定会去好好学习！”

