    对于混沌攻击玄源早有心理准备，并在暗中做好了防御准备，天地图也处于随时可以催动的状态。

    见到混沌发出混沌剑气对自己攻来，第一时间将布在玄龟面前的五帝华盖撤回，挡在了混沌剑气之前，同时发动天地图的防御之力，挡在自己身前。

    玄源已经尽量高估混沌剑气的威力了，没想到它的威力远超玄源的想象，混沌剑气轻易的穿过了玄源的五帝华盖屏障，又穿过了玄源天地图的防御，径直向玄源飞来。

    玄源已经尽力躲闪，可是这混沌剑气的速度实在太快，还是打中了玄源的左手臂。

    一瞬间，玄源的手臂皮开肉绽。

    玄源催动肉身精血，想要将伤口愈合，可混沌剑气入跗骨之钉一般，阻止伤口的愈合。

    甚至混沌剑气附带的混沌法则之力通过伤口向玄源体内乱窜，想要彻底破坏玄源的身体。

    玄源第一时间调动净世白莲的净世法则之力，将混沌剑气净化，这才阻止混沌剑气对自己进行更多的伤害。

    通过这次受伤，玄源发现了净世白莲的在战斗之中对自己的帮助远比想象中的大，因为大罗之上的战斗主要是法则层面的战斗，而这种战斗最大的伤害就是法则对神通造成的伤害，这种伤害如果没有特殊手段，很难消除。

    而在战斗之时，就更没有时间和精力去治疗自己，只能不断的运转法力和体内的伤势对抗，避免遗留的法则之力对自己造成二次伤害。

    所以没一次受伤，就如同被上了一个减益效果，一旦身上的伤势过重，自己体内的平衡就就会被打破，能够发挥的实力就越小。

    所以一般大罗之间的战斗就是一个漫长的过程，除非双方的实力差距过大，能够一击就造成巨大的伤害，不然很难直接击杀。

    而玄源的净世白莲就能够帮助他在第一时间彻底的清理伤势之中附带的法则之力，这样一来，他受的伤就变成纯粹的物理伤害，而他的肉身早已到达滴血重生的水平，普通的伤口顷刻之间便能愈合，这让他能够更加放开手脚去战斗。

    玄源的所有动作都是在一瞬之内就完成的，伤口在被混沌剑气射中之后瞬间又愈合了，仿佛没有收到任何伤害。

    不过向玄源飞来的混沌剑气并非就只有一道，在第一道之后，又有无数的剑气向玄源飞来。

    一时之间，玄源手忙脚乱，虽然一道混沌剑气对玄源的伤害不大，可这么多混沌剑气同时向玄源射来，一旦被射中要害部位，就算玄源肉身实力再强，也没有办法第一时间全部愈合。

    一旦被伤势耽搁了，哪怕只有几息时间，在这样层面的战斗之中或许会成为致命的破绽。

    玄源一个闪身躲在了玄龟的身后，玄龟的龟壳加上自己的五帝华盖，还是能勉强挡住这无尽的混沌剑气。

    青龙紧跟在玄源身后，躲进了玄龟身旁。

    刚刚缓口气，玄源立马一口三昧真火喷向混沌，五行神雷同样没有停下，依旧不断的劈着混沌。

    尽管三昧真火同样不能对混沌造成太大的伤害，可三昧真火一旦沾上混沌的身体之后，能够以混沌身体的精气神为燃料，源源不断的进行燃烧，一瞬间就像混沌整个身体蔓延开来。

    混沌没有其他办法，只能运转混沌之力，想要将三昧真火祛除。

    可三昧真火极其难缠，一时之间，三昧真火在混沌身体上和混沌法则之力纠缠在一起，陷入了僵持状态。

    在这个时候，玄源就更加苦恼自己没有一件杀伐类的灵宝，他在同层次的战斗之中，通过他参悟的各类神通，或许还有足够的杀伤力，可面对修为比他还高的大罗道果级别的混沌来说，就有点不够看了。

    玄源再一次关注自己识海之内的先天不灭灵光，没有一次像现在这样，想要他快快成型，避免自己像现在这样，陷入杀伐之力不够的尴尬。

    就在这时，青龙同样趁机在混沌身上使出各种神通，青龙的木之大道虽然也没有十分剧烈的杀伤力，可在其中的诡异之处造成的伤害同样不容小觑。

    在被青龙的神通打中之后，混沌的状态有着明显的下滑，青龙的伤害并非烈性的伤害，混沌的身体突然变得枯寂，他的左手手臂上的血肉仿佛萎缩一般，转眼之间就只剩下骨头。

    而风龙和云龙同样没有放个这个机会，风云合力之下，顺势将混沌整个左手齐根打断。

    一瞬间遭到这样的伤害，饶是混沌肉身强大，也不免陷入衰弱，混沌的断臂之处，玄源的五行法则、三昧真火、青龙的木之法则、风龙和云龙的风云法则夹杂在其中，甚至不断的向混沌体内蔓延。

    混沌一声怒吼，将自己左手手臂的伤口之间削去一层，将附带的各种法则之力直接根除，血肉精气一涌，瞬间又长出了一条手臂。

    尽管如此，混沌身上的气息免不了陷入衰弱，混沌肉身极其强横，他的手臂上的血肉精气同样十分充沛，虽然长出了新的手臂，但他损伤的血肉精气可没有办法恢复。

    也就是青龙的木之法则诡异莫测，不然单单凭借风龙和云龙的力量，想要将混沌手臂打断恐怕难以做到。

    混沌被伤之后，整个人更加狂躁，不在和玄源等人纠缠，想要越过玄源等人，进攻其他的先天神魔。

    玄源等人当然不会让他如愿，玄龟强行和混沌正面刚，在他的龟壳神通和玄源五帝华盖加持之下，直接一拳挥向混沌。

    比拼肉身力量，混沌当然不会惧怕，毫不犹豫的和玄龟肉搏。

    当玄龟和混沌拳头碰到一起之时，一股强大的波动从二者之间传开，瞬间蔓延开来，在二人之周围的天地之中的所有一起都化为粉尘，向四周飞散。

    就连大地也被他们的拳风生生的打破，形成了一个半球形的深坑。

    玄源没有想到玄龟的肉身之力如此强盛，竟然硬生生的抗住了混沌的正面冲击。

    有了玄龟这个坦克一般的前排正面限制混沌的行动，玄源等人就仿佛打BOSS团战一般，各种神通不断的向混沌使出。

