    婆子喊得声嘶力竭，婵夏视若无睹。

    金丝楠木，抑菌、坚硬、防腐好，是为棺中极品，价值不菲，仅供皇家使用。

    但再珍贵，那也是用来装亡者的。

    棺椁被层层打开，终于露出了逝去的王妃娘娘真容。

    王妃很瘦弱，略有脱相，却不难看出曾经也是倾国绝色，气质如兰，正像是她的墨宝那般，肝胆皆冰雪，孤傲超群。

    婵夏见过很多贵妇，大抵过的好不好看脸就能知晓一二，这王妃年纪不大，却有深深的皱眉纹，死后也不得舒展。

    身着命妇朝服，棺内有大量珍贵的珠钗头面，极尽奢华之能事，最珍贵的，便是那金累丝楼台顶簪。

    亭台楼阁皆用金线缠绕而成，楼台外是花团锦簇，楼台内细节都做得栩栩如生，门窗皆可打开。

    只这么一顶簪，便可抵万金，更何况棺内其他陪葬，无不奢华精美。

    王妃葬礼虽一切从简，陪葬物却都是按着制式走的，也不知是魏王对发妻还有几丝真情，还是恐落人口舌。

    婵夏只扫了几眼陪葬品，便把注意力放在死者身上。

    边上的婆子喊得声嘶力竭，什么难听骂什么，见无法阻拦婵夏，便跪在地上嚎啕大哭。

    “娘娘！老奴没用啊！你活着时老奴阻止不了贱人害你，现在你死了也不得安宁，老奴这就随你去，也省的你黄泉路上孤单寂寞！”

    说罢，竟挣脱押着她的人，奋力朝着柱子奔去。

    婵夏抬手，一根麻醉针发出去，这婆子就觉得身子一麻，噗通跪在地上。

    “你对我施展了什么妖法？”

    “安静，你家娘娘想必生前很信任你，现在她走了，郡主还小，你若跟王妃去了，留郡主一人独活，这是娘娘的本意？”

    这一句比什么都好使，婆子不闹腾了，跪在地上掩面抽泣。

    许是她闹腾的太过厉害，晕过去的郡主幽幽转醒，一睁眼就看到母妃的棺材让人打开了，郡主跟疯了似的冲过去。

    “你这恶人！你要对我母妃做什么？来人！把她给我拿下！”

    “郡主，这位是文书房过来查案的——”

    “把她给我拉下去砍了！”

    郡主的声音是沙哑的，这两日哭得厉害喉咙坏了，喊叫起来让人听得难受，一开口便是要打要杀。

    真如外界传的那般，是个泼辣女子。

    “吵吵闹闹对你无益，只会加重你身上的毒发作。”婵夏深深地看了她一眼。

    原来沫儿也曾这样年轻，原来她还有这样的家世，可从没听她提起过。

    “毒？什么毒？”郡主愣住。

    “太医马上就到，让他替你诊脉便知，我查验亡者还行，医术这块也不算特别精通，只能诊出你种了慢性毒，具体是什么我说不准。”

    这番话让在场众人全部哗然。

    郡主这千金之体，养尊处优，怎会身中奇毒？

    刚好太医赶来，反复诊脉，倒吸一口凉气。

    “郡主脉像细微，急促而凌乱，是气不运血，似是中毒脉象。”

    与婵夏说的不谋而合。

    婆子这才信了婵夏的话，惊慌失措。

    “是谁要害郡主？！定是那西跨院的贱人，害死了娘娘，连娘娘唯一的骨血也不放过！”

    “不知妈妈口中的西跨院指的是——？”婵夏问。

    “钟妈妈，休得胡言乱语！”四喜匆忙赶来，呵斥了婆子，扭头对婵夏解释道，“这钟妈妈是娘娘的陪嫁，一直在娘娘院子当管事，娘娘薨了，她伤心说胡话，你莫要听她的风言风语。”

    四喜命人把钟妈妈带下去，钟妈妈的哭声回荡在灵堂上空，久久不散。

    郡主听闻自己中了毒，又见贴身的管事妈妈被押了下去，气急攻心，一口血吐了出来，又晕了过去。

    灵堂内乱做一团，都去忙活郡主。

    只有婵夏，把注意力专注放在查验上。

    “彩凝，不要看了，记。”

    “是！”彩凝回神，掏出本笔，只是耳朵还竖着，不想错过任何一处细节。

    这魏王府，比想象中的还要混乱。

    那钟妈妈明显是话里有话，一切都指向了西跨院，回头她得查查，西跨院里住得到底是哪一位...

    “验，死者口眼开，双手微握，手上无伤，身无骨损，脑、顶门、等要害皆无损，其后背有刀伤一处，刀口宽三分深八分，砍断血脉，视为致命伤。”

    “全身就一处伤处，且一刀致命...彩凝，你不觉得反常吗？”

    “是有些说不出来的怪——对了，夏姑娘，天这般热，这过了快三天了，娘娘怎还如生前一般？”

    彩凝当暗卫的时候，也曾暗中看过于瑾查验，简单的常识她还知道的。

    寻常尸身，莫说三天，就是几个时辰过去，也会有异味，天热腐坏速度更是。

    之前在军营查的那个使臣，也是两三天，就算是于瑾做过防腐处理，还是难免有腐烂的味道。

    但王妃是一丁点都没腐败，静静地躺在那，宛若睡着一般。

    “说的没错，这的确很反常，但，比起这个，还有更大的疑点，继续记——验，死者伤处皮肉紧缩，创口皮肉血多色鲜，是为生前刃伤。”

    婵夏摘下手套，拿下口罩，对着彩凝说道。

    “这才是最矛盾的地方。”

    死者浑身上下就一处致命伤，还是生前所致，绝非死后再补。

    无试切创，无抵抗伤，一刀毙命。

    等于凶手从后一刀将其致死，期间王妃并无挣扎，也无喊叫，束手就擒。

    这不符合常理。

    若是那凶手藏匿在王妃身后，用刀戳入，在极短的时间内，王妃必然会有反应，不可能毫无挣扎。

    只要有挣扎过的痕迹，婵夏必然能察觉。

    但她浑身上下无抵抗伤，十个指甲干干净净，不曾有抓挠痕迹。

    “这么说，此案姑娘也毫无头绪吗？”彩凝疑惑。

    刚在现场，夏姑娘明明是胸有成竹，感觉她光凭痕迹都能分析出案情。

    可为何见了王妃查验后，却是满脸为难？

    “还原此案并非难事，难的是...”婵夏摇摇头，“我心中还有些困惑不曾解开。”

