
　　“谁说我喜欢她了？我只是气她敢撒谎骗我！”

　　傅靳言冷哼，他才不会当着这么多人承认，自己喜欢她，他不要面子的吗？

　　竟然还被她甩了六年！！

　　两手插在裤兜的凌西顾，看着死党，只是笑了一下，又一个口是心非的男人，他到时可别后悔。

　　“既然你们两人之间没有任何感情，那小柒六年前离开也是她的自由，并不存在骗你什么吧？”

　　夏雨墨跟他讲理，咱都是文明人不是。

　　傅靳言蹙眉，这女人也是个牙尖嘴利的，几句话，他连抓那丫头都没理由了！

　　无奈，他只能随口甩出一个破理由：“她是不是忘记损坏我好几千万的东西了？”

　　夏雨墨点了下头，立马去挎包里拿出了支票本，写了一张八千万的支票，递到他面前：

　　“八千万，够不够？”

　　顿时，凌西顾的眼睛瞪大了，这支票是她写的，她哪里来这么多钱？

　　艾伦给她的？

　　以前自己给她那么多次，她都没收，离婚后他给了一张几亿的卡，她也扔进了垃圾桶。

　　她应该不会接受艾伦的钱。

　　傅靳言也傻眼了，这支票到底是接，还是不接？

　　夏雨墨将支票塞进他的手里，对他说：

　　“以后，小柒不欠你什么了，如果你以朋友的身份接近她，我自是不会说什么，如果你再找她麻烦，欺负她，我也只能给她也找上几个保镖保护着。”

　　“……”傅靳言僵愣着，这女人什么时候变得这么霸气了？

　　跟以前柔弱的样子，简直天差地别啊！

　　“墨姐姐，我这辈子都不要嫁人了，我要跟着你！”小柒骤然紧抱着她，感动得不要不要的。

　　墨姐姐给自己付了八千万啊，那可不是一个小数目，这几年墨姐姐也特别照顾自己，还给她钱花。

　　“他要是再欺负你，我就给你找个保镖。”夏雨墨故意对她说。

　　“好啊好啊！”小柒高兴的点头，一点都不怕那个男人了，对他吐了下舌头。

　　傅靳言看着她嚣张的样子，气得牙痒痒！心里也升起了更强烈的征服欲……

　　他发誓，非要这个丫头喜欢上自己不可！到时，他让她往东，看她敢不敢往西？

　　“你还不走吗？我现在已经不欠你什么了！”小柒双手环胸，这会儿很胆大的走到他面前问。

　　傅靳言抬手捏了捏她的脸颊，笑说：“我是来看凌西顾的孩子的，我走不走，跟你有什么关系，嗯？”

　　小柒的脸都被他捏变形了，还疼得紧，她恼怒挥开他的手，立马跑回到夏雨墨身边告状：

　　“墨姐姐，他捏我的脸，还把我捏疼了！”

　　“你离他远点，别让他碰着你不就行了？”夏雨墨也是无奈，这丫头非要往他跟前送，不是送去给他捏么？

　　“好吧。”小柒嘟嘴，又对那个男人呲了呲牙，他再对自己动手动脚的，别怪她不客气！

　　傅靳言只是对她不屑笑了下，以后见面的时间还多着呢，不急……

　　“妈咪，那个叔叔又是谁？他跟小柒姨的关系好像不一般呢。”

　　南弦没想到还有男人喜欢小柒姨这样的傻白甜，以为妈咪要养小柒姨一辈子了。

　　他以后长大了，要找个正常一点的女盆友。

　　“他是……凌西顾的朋友，叫傅靳言，你们叫他傅叔叔，他跟你小柒姨没关系。”夏雨墨说。

　　“妈咪，我们不应该叫傅叔叔啊，你看，小柒姨已经叫他叔了，我们又叫小柒-姨，我们应该叫他傅爷爷才对。”南弦按着叫法推理说。

　　“噗……你说的好像也有道理。”夏雨墨不由笑了。

　　傅靳言满头黑线的看了过去，只见三个很是漂亮的小娃娃并排坐在沙发上，那可爱灵动的劲儿，真是招人喜欢的很！

　　看得他都想要个儿子女儿了！

　　他走了过去，蹲下身摸摸南弦的头问：“小可爱，你们仔细看看，我有那么老吗？怎么就变成爷爷了？”

　　“好像不怎么老。”景辰认真仔细的看着他脸说。

　　“什么叫好像不怎么老？我本来就不老，你们再仔细看看，看我的皮肤，挺好的是吧？

　　连颗痘痘都没有的！还很有弹性，挺白的，对不对？！”

　　傅靳言捏了下自己的俊脸，他的心都要碎了，才三十而已，明明正是男人最有魅力，最成熟，最帅气的时候！

　　“皮肤是还算凑合，可看着……反正你比我们妈咪和小柒姨老气多了，不过你也别伤心，好好保养住，别再老下去了，不然老婆都找不到了。”

　　青青安慰他，她是以美貌程度来定的，妈咪和小柒姨本来就比他漂亮，看着也比他年轻呀！

　　“……”傅靳言都快被三个娃说得没自信了，自己真的老了吗？

　　是不是该快点找个老婆了？

　　“噗……”凌西顾也没忍住的笑了，那男人居然会跟几个孩子较真？

　　“你们别叫我爷爷就行了，叫叔叔啊！”傅靳言已经不敢让他们仔细看了，不管怎么看都说自己老！

　　“好吧，那我们就勉为其难的叫你傅叔叔吧。”小南弦一脸无奈的说。

　　“对了，你们叫什么名字？不给傅叔叔介绍一下吗？”

　　傅靳言虽然不高兴他们说自己老，但还是忍不住喜欢这些小可爱。

　　“我叫夏南弦。”

　　“我叫夏景辰。”

　　“我叫夏青青。”天籁小说网

　　三兄妹很有礼貌的回答，一点也不怯生。

　　“真乖！凌西顾你也太有福气了吧，要不，咱们来个亲上加亲，先订个娃娃亲？”

　　傅靳言站起身，拍了拍他的肩问。

　　“你连女朋友都没有一个，定娃娃亲？想的真早！”凌西顾笑了。

　　“迟早不都会有吗？再说，我的孩子晚点出生，你儿子女儿到时就变成了老牛吃嫩草，捡便宜的好像是你们吧？”

　　他几句话说完，所有人头顶都飞过一群乌鸦……

　　“傅叔叔，我们还小呢！”南弦嘟嘴说，他们这么小，就说他们是老牛吃嫩草了。

　　“不小了，娃娃亲要从小培养！不给你们采野花的机会！”

　　傅靳言看着几个娃都挺聪明伶俐的，家庭背景也不错，肥水不流外人田嘛！

　　哈哈……

　　“重点是，你有娃吗？”凌西顾挑眉问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后和前任哥哥领证了更新，第255章 咱们先订个娃娃亲？免费阅读。https://xs.23sk.com 