    “老伙计，别人不知道你李大国什么性格，我刘爱国这个跟你认识了几十年的老兄弟能不知道吗？

    你个老东西坏的很，我刚才要不是是说了句要你和我喝得一样多的话，你肯定会在我喝完之后给我继续加。”

    一脸嫌弃的说了李大国几句之后，刘爱国就在那看向二流子问道：“刘氓，我听说你这次的外派需要出去很久，上面有给你派助手什么的吗？？”

    “也不算是特别久，半个月左右的样子就回来了。”

    笑着表示外派时间没有很久之后，二流子就又看向李小明说道：“上面没有给我派人，不过却同意让我带一个出去了，并且我们在外面的支出都给能报销，我这次打算带小明出去外面看看。”

    “带一个人够不够啊，反正费用能报销，要不叔再给你安排个人来做伴了？？”

    七十年代的人是很难有走出去的机会的，所以听到二流子带人出去的花销是可以报销的之后，刘爱国立马就询问起他还要不要人做伴来了。

    因为镇政府领导已经明确表示自己就只能带一个人了的原因，所以面对刘爱国的询问，二流子直接就在那苦笑着对他拒绝道：“爱国叔这事我只能对你说抱歉了，上面只允许我带一个人，而且我当时就已经把小明的名字给报上去了，这会儿他们估计出行的条子都给开出来了，所以带不了别人了……。”

    “没事没事，我就问问而已，我本想着要是你还能带人的话，就让你带我侄子出去外面看看来着，竟然现在上面只给带一个，那就算了…。”

    笑着表示没事之后，刘爱国就在那一边和大家伙一起开始吃饭，一边又在那询问去二流子生产队的事情来了：“对了，你生产队的红薯差不多可以挖了，你不在家，我到时候直接去找张大洋他们没问题吧？”

    “没问题，我回头会和他们交代一下让他们听你的，然后挖红薯的时间你看着来安排就可以了。”

    点头表示刘爱国可以自己去找张大洋他们之后，二流子就拿起酒碗来对刘爱国，李大国，菜田花，刘爱国的妻子举碗说道：“爸，妈，爱国叔，婶，我外派这段时间，家里就拜托你们了。”

    “你放心的去吧，家里有我们在，没问题的。”

    拿起碗轻轻的碰了一下喝点后，刘爱国他们就跟二流子结束了闲聊，开始吃起了他们的晚饭来了，他们这会儿都饿了。

    外加由于不想被二流子他们看笑话了的原因，所以刘爱国和李大国这两酒神愣是忍住了馋虫，一人在喝了一碗山捻果酒之后，就不再喝酒专心的吃起饭菜来了。

    当吃饱饭的二流子，疑惑的问他们为什么不喝酒的时候。

    刘爱国和李大国立马就对他指着一桌子的饭菜，满是鄙视的说道；“这一桌子的好菜，我们这要是喝多了给吐掉了得多可惜啊，再说了，酒在那里，又不会跑掉，什么时候喝不是喝啊？？”

    “随便你们，反正酒给你们放那了，你们什么时候想喝，自己去弄就是了。”

    随意的回了李大国他们几句之后，觉得没有热闹可以看了的二流子，就直接出去找小咸菜他们玩去了。

    小咸菜他们三个觉得今天的爸爸特别好，一整天都在那带着他们玩。

    所以这会儿，看到二流子又过来找他们玩之后，他们立马就丢掉玩具，乐呵呵的跑到二流子的跟前去撒娇道；“爸爸，爸爸，我们玩游戏，玩游戏好不好？？”

    “好，来，爸爸给你们玩变魔术要不要啊？？”

    见三个小不点跑过来拉着自己要玩游戏，刚吃饱不适合运动的二流子，立马就坐在地上笑着对他们问起要不要玩变魔术来了。

    变魔术这歌词在1973年还是一个很陌生的词汇。

    所以听到二流子的话，不但三个小不点开心的喊起要来了。

    就连刘子安，刘子全，小花花五兄妹，也都跑过来凑热闹了。

    听到小家伙们说要之后，二流子立马就在拿来一个小篮子和一块布，随后就往里面放了一根香蕉说道；“嘛哩嘛哩哄，好了，现在你们说里面有多少根香蕉！！”

    “刘氓哥哥，你就放了一根香蕉进去，里面肯定是只有一根香蕉了，香蕉又不会生孩子……。”面对二流子的询问，刘爱国的三个儿子立马就在那异口同声的表示起篮子里面只有一根香蕉来了。

    “你们觉得里面只有一根香蕉是吧，那你们可给我看好了哦，一根，两根，三根，现在你们还觉得香蕉不会生孩子吗？？”

    听到刘爱国的三个儿子说只有一根香蕉之后，二流子立马就隔着布将手伸进篮子里面去，然后就在小家伙们不可思议的目光中，一根接着一根的从篮子里面拿出来了三根香蕉，并递给了他们兄弟三个吃验证真假。

    看到二流子从篮子里面拿出三根香蕉来的时候，刘爱国的三个儿子直接就震惊到把自己那原本一条小缝隙似的小眼睛给瞪成了卡斯兰大眼睛去了。

    震惊得瞪大眼睛之后，刘爱国的三个儿子就连忙剥开香蕉的皮咬了一口，然后他们直接就惊呼起来了；“可以吃也，这是可以吃的香蕉也，刘氓哥哥你是怎么将一根香蕉变成三根香蕉的啊，你好厉害啊....。”

    “这个算什么啊，你们身上有没有什么好吃的啊，我可以帮你们把它从一个变成两个来哦。”听到刘爱国三个孩子的夸赞，二流子直接就在那嘚瑟的表示起自己还会增多魔术来了。

    【一个变两个？?还有这样的好事？？】

    在心里震惊了一下之后，刘子安和刘子全立马就将自己的库存零食拿出来让二流子给他们变来了；“叔叔，叔叔，帮我们将这些零食变多吧，这样我们就可以吃更久去了...。”

    “叔叔这次要出去的时间比较久，所以这次叔叔就大发慈悲给你们变三倍的零食出来，嘛哩嘛哩哄，变！！”接过刘子安和刘子全的零食放进篮子里面去之后，二流子立马就在那假装念起咒语来了。

    咒语念完之后，二流子就直接打开篮子上面的布，露出里面满满一小篮子的糖果来，并笑着对刘子安他们说道；“看，这就是叔叔给你们变出来的糖果了，不过这次叔叔要出去外面比较久，所以你们要慢慢吃哦！！”

    “哇，叔叔你好厉害啊，好多糖果啊，我们可以吃好久好久了，哈哈哈，叔叔你太好厉害了。”看到满满一篮子的糖果刘子安和刘子全都开心坏了，开心得直接就上前去脱衣服来包糖果了。

    看到刘子安和刘子全都拿到了这么多的糖果后，小花花立马就凑到刘子安的面前，嘟着嘴巴对他请求道；“子安，我身上没有糖果，你可不可以借我一点糖果去给刘氓哥哥变糖果啊，等下刘氓哥哥给我变糖果了，我马上就把糖果还给你，好不好嘛，求求你了。”

    虽然老是欺负小花花，老是被刘爱国夫妻两个投诉，但面对小花花撒娇时候的要求，刘子安有时候也是会满足她的。

    这不，在听到小花花的话后，刘子安直接就将自己的糖果都给她了；“都借你了，不过等下叔叔给你变出来的糖果，你要分给我一半！！”

