    一直到深夜，念念才完全的熟睡。

    小夜也终于从她怀里挣脱，离开房间。

    虽然是深夜，他还是要下楼做功课。

    楼下。

    唐毅跟陈医生都在，看到他下来，忙过来安慰：“小夜少爷，小小姐没事了吧？”

    小夜看了他们一眼，摇摇头。

    然后，沉默的去做自己的事情了。

    唐毅跟陈医生看在眼里，疼在心里。

    小夜现在沉默又防备的状态，就跟刚从祁家回来的时候一样。

    两个人对视一眼，无言叹气。

    他们帮不了小夜什么。

    只能在偏厅里，安静的陪着小夜做功课。

    ……

    一个星期后。

    出门规划的行程到了。

    陈医生跟唐毅带上了小夜跟念念，还有随行的两个保镖，终于出门。

    从御景苑出来的时候。

    念念就像是被关在笼子里久了，放飞出来的小鸟。

    她兴奋的蹦蹦跳跳，奶声奶气的叽叽喳喳，不停围在小夜身边转悠。

    漂亮可爱的小脸，堆满了笑容。

    这还是半年来，所有人第一次见念念这么开心！

    一行人热热闹闹的出门。

    别墅三楼。

    巨大的落地窗前。

    封御琛慵懒而立，面无表情的目送儿子跟女儿离开。

    他深眸一沉再沉。

    两个孩子开心的笑容。

    是在他身边时，绝对不会有的。

    他手指微摩挲，内心里感觉不到太多感情。

    最终。

    封御琛冷冰冰转身，离开了窗前。

    ……

    唐毅带着两位小主子，直飞了Z国。

    登船时间都是算好的。

    游轮正好停靠，他们就在港口上了岸。

    灰色的船身之上，是巨大的英文字母。

    ——梦爱丽丝号。

    看到庞然巨物的豪华游轮。

    念念眉开眼笑，开心的要命。

    一路欢呼拍手，到处都觉得新鲜。

    唐毅也乐呵呵的，索性把小公主抱起来，举在自己胳膊里，让她到处看、到处玩。

    小夜也是第一次见这种容纳几千人的豪华游轮。

    注意力都被吸引。

    这艘游轮极尽奢华，俨然是一座海上宫殿。

    两个小家伙已经很期待这些环球之旅了。

    ……

    ……

    彼时，裴家老宅。

    阮乔忙的在公司住了三天，才结束手头的工作，疲惫的回了老宅。

    结果遇到了江遇。

    江遇早就在等她了。

    阮乔笑问：“你怎么来了？阿湛呢？”

    江遇憨厚一笑：“少爷让我来安排一切，给阮小姐收拾行李。”

    阮乔揉着发酸的肩膀，疑惑：“这么快准备好了吗？”

    江遇：“是的，我先把阮小姐的行李带走，明天晚上，少爷来您。”

    阮乔笑吟吟说：“阿湛的时间挑的倒是很好，我手里的大项目的前期做好了，已经转交给了下面的人，现在确实有时间了。”

    江遇摸摸鼻尖，很老实的说：“其实，少爷就是知道阮小姐忙完了，才让我来的。”

    阮乔问：“那我们要去哪里？”

    江遇解释：“您不是想要出海嘛，少爷预定了游轮，明天经过港口时，我们上船，然后继续接下来的行程。”

    阮乔：“我以为只有我们几个人呢，原来是游轮啊……嗯，也不错。”

    江遇说：“是的，这是梦爱丽丝号游轮的首次环球航行，少爷觉得您一定会喜欢的。”

