    “我需要你。”

    赫连燕说这话时狐媚消散了。

    杨玄差点原地蹦起来，脑子懵了一下。

    “这个女人寂寞难耐了，小玄子，去安慰她吧。”朱雀说道。

    安慰个屁！

    杨玄知晓，越是美丽诱人的东西，就越危险。

    可这个女人说这话是什么意思？

    需要我的什么？

    难道是……

    杨玄想到了卷轴里看到的邪门功法，女子需要采什么来修炼，不禁打个寒颤。

    “赫连娘子……喝多了？”杨玄觉得唯有喝多了才能解释赫连燕当下的情况。。

    赫连燕摇头，“我的酒量……不是我小瞧杨司马，若是真喝起来，你必然不是对手。”

    “那就被灌醉，给她机会！”朱雀乐不可支。

    杨玄想到了豪门恩怨，以及自己看的宫斗小说，难免就联想到了皇叔的众多女人。

    “赫连娘子把话说清楚。”杨玄冷着脸。

    “我在皇叔府中看似地位不低，可所有的一切都是皇叔的，我这些年来悄然存下的钱财不足以让我以后避祸。所以，我必须要为自己寻找一条出路。”

    这样啊！

    杨玄倒是明白了，但这个骚狐狸很危险，他不敢轻易相信，“赫连娘子想来投奔大唐？”

    “这个是以后的事。”赫连燕含糊以对，“回春丹我要一千丸。”

    她盯着杨玄，“我会用消息来交换。”

    前面铺垫了一堆，后面一句话说完，简单明了。

    杨玄先笑了笑，打个哈哈。

    这个女人的话是真是假？

    一千丸，五十钱一丸，也就是五万钱，她有五万私房钱不算多，也不算少。

    但她给的消息是真是假？若是假消息，或是半真半假，那岂不是……

    杨玄突然觉得自己很傻。

    给她一千丸，我什么都没损失啊！

    若是这个骚狐狸玩手段，不信就是了。

    想到这里，杨玄为难的道：“一万丸就已经很难了，人工简单，可药材难寻。”

    赫连燕笑了起来，分外妩媚, 看着活脱脱一张瓜子脸, “给皇叔九千, 我一千。”

    这女人莫非真的是要给自己寻路子？

    杨玄觉得此事应当有七成是真的。

    但他想到了看过的间谍片子，什么谍中谍，什么双面间谍, 什么三面间谍……

    这事儿很复杂。

    “此事……”

    燕过拔毛啊！

    杨玄面露难色……

    ……

    晚些，杨玄和赫连燕依依惜别。

    “杨司马何时去潭州, 我扫榻相待。”

    “呵呵, 好说。”

    你的香榻哥不敢上, 上了就怕下不来了。

    赫连燕微微颔首，“告辞。”

    “一路走好。”杨玄摆摆手。

    赫连燕带着人走了。

    杨玄打个酒嗝, “回去。”

    老贼问道：“郎君，先前你和这个女人交手谁赢了？”

    先前赫连燕提议装作是闹翻的模样，二人打斗一场。于是就打了起来。可打一打的就有些不对劲, 杨玄赶紧认输。

    “好男不和女斗。”

    杨玄依旧无法判断赫连燕的态度, 此事还需长久观察。

    若是能在皇叔的身边安插一个密谍, 杨玄觉得这事儿值得一万丸回春丹, 赠送的那种。

    林雅当时的进攻如今看来便是辽皇的一次试探，若是能胜, 那就说明大唐已经彻底的糜烂了，北辽大军将会倾巢出动，南下牧马。

    虽说林雅败了, 但北疆的实力并不足以震慑北辽。如今北辽忌惮的不过是倾国之战的风险罢了。

    倾国之战一旦败了，胜利的一方不会就此罢手, 灭国之祸将会随之而来。

    所以倾国大战从不是皇帝说打就能打的。

    需要多番考量，乃至于多年的等待。

    一旦下定了决心, 大军将会淹没北疆。

    所以黄春辉此次甘冒风险也要来一次反弹，大部分原因就是因为这个。

    都特么什么时候了？陛下你还在梨园里面玩女人。北辽都要打过来了, 再特么克扣我们的钱粮兵甲，回头梨园将会沦为北辽大军的猎场。

    杨玄从长安出发时，户部打开了不少仓库，大车不断往北方而来。

    有将领赞道：“这是多年未见的美景。”

    但杨玄不知道这样的美景能持续多久，梨园里的那个伪帝是在吃喝玩乐玩女人，但别忘了，他玩弄权术的手段堪称是纵横无敌。

    当他觉得北疆太强大, 需要制衡时，户部的钱粮将会再度被‘漂没’

    杨玄回到州廨，一路进了大堂，见里面满满当当的, 不禁讶然，“怎地都没走？”

    “都在等杨司马。”

    刘擎皱眉，“那个女人呢？”

    “回去了。”

    “回去了？”

    “是啊！”

    刘擎捂额，“你答应了什么？”

    “就是喝了一顿酒。”

    使君的咆哮传来：“都滚！”

    官员们蜂拥而出。

    大堂内只剩下了刘擎、卢强和杨玄三人。

    “坐。”

    老头和颜悦色。

    杨玄坐下，刘擎问道：“什么都没答应？”

    杨玄摇头，至于回春丹，那是生意，和这事儿没关系。

    “就喝了一顿酒？”

    “是啊！”

    不少人都看到了。

    “你以为老夫是傻子？还是说赫连春的侄女是傻子？”刘擎怒了，“让老夫来看看，莫非你以为自己是俊美无双，女子一见就发春的美男子吗？啊！”

    杨玄摸摸脸，别说，还真有些自恋。

    “来人。”

    刘擎叫人去问。

    “杨司马就和那个女人在小河边喝酒，还打了一架。”

    刘擎老眼都气歪了，“特娘的，除非是打到了榻上去，否则那个气势汹汹的女人如何就偃旗息鼓了？”

    杨玄不肯说出这事儿的内幕，刘擎气咻咻的，又担心这事儿会反复，指着杨玄，几度想扔东西。

    “使君，那女人派人来了。”

    赫连燕的随从带着一个包袱来了。

    “娘子说大辽与大唐紧密相连，世代友好，临走却忘记了礼物，太不该。这是娘子给刘使君的礼物，一些心意，还请笑纳。”

    世代友好？

    老刘都有些撑不住这句话……大唐和北辽是世仇吧？多少年了，两国隔一阵子就会大打出手。

    包袱打开，里面是个木匣子。精致的木匣子再打开。

    精美的牛肉干一块块的堆码在里面。

    “老卢，尝一口。”

    卢强真的尝了一口，“嗯！美味，最好的牛肉干。”

    他冲着杨玄挑眉，“来尝尝。”

    “已经吃过了。”

    赫连燕此刻正在回去的路上。

    她的心腹捷隆和她并行，问道：“娘子，那杨玄看来并未相信。”

    “他若是信了，早就死在了太平。”赫连燕说道：“太平原先什么样？那些来的大唐官员也有励精图治的，可最终都难免溜之大吉。唯有杨玄镇住了太平城。后续更是让三大部吃了不少亏。”

    赫连燕摸了一下腰，先前打斗时，杨玄揽住了她的腰肢。

    多少人梦寐以求的纤腰，那人却毫不客气的掐了一把，好痛。

    “这样的人，轻视他便是给自己挖坑。华卓轻视过他，如今威严尽丧。怀恩轻视过他，结果在章羽县城下损失惨重。这样的人……若是给他十年会变成什么样？”

    “会成为名将吧。”捷隆说道，但有些不服气。

    “不只是名将。”赫连燕面色凝重的道：“他还懂经营。你看看太平，原先一个破破烂烂的地方，如今成了草原商人趋之若鹜的宝地。这一切都是杨玄带来的。他到了陈州，我在想，陈州以后会成什么样。”

    捷隆一怔，“难道陈州都会变成太平那样？娘子，若是如此，三大部定然不是陈州的对手。”

    赫连燕嫣然一笑，“我知晓，但和我有什么关系呢？”

    ……

    刘擎让杨玄站起来，随后绕着他走了几圈，嘴里啧啧称奇。

    “英武是英武，可英俊也谈不上多少吧。这样的年轻人，岂能让那等绝色女子动心？老卢说说。”

    老夫当年也曾风流倜傥……卢强干咳一声，“使君，各有所爱吧。”

    “也是。”刘擎惆怅的道：“你若是能让女子趋之若鹜倒是好事，以后碰到强敌就把你丢出去。”

    卢强笑道：“无论如何，子泰可是一来就立下了大功。”

    “是大功，老夫记下了。”刘擎坐下，“子泰。”

    老头突然亲切的就像是看女婿般的，让杨玄心中一颤，幸而想到老头没女儿，这才放心。

    “在。”

    “老夫本想让你管些闲事，好歹修生养息一番，好生安静一番，可你一来就立功，却让老夫为难了。”

    杨玄最近一年在北疆风头很盛，刘擎这是想让他沉淀一番的意思。

    若是旁人，此刻定然要说任凭使君吩咐。

    可杨玄心中装着一个伟大的目标，哪有闲工夫去沉淀。

    刘擎说道：“老夫提刀上阵依旧犀利，可老夫事多，如此，你先去军中看看。”

    军队！

    这是杨玄的第一目标。

    老头果然是贴心人，杨玄心中暗喜。

    “是。”

    “对了，你在太平操练得力，在咱们临安也试试。”

    陈州原先有五千大军，北疆大战后，因为担心北辽报复，所以各处都在扩军。如今陈州各处军队加起来有七千余，其中临安驻军四千。

    “这是我陈州最为精锐的军队。”统军将领张立春也是老熟人。

    最精锐……杨玄笑了笑。

    四千人，其中一千骑兵，此刻正在列阵以待。

    乌达在盯着，轻声道：“主人，这些人有些桀骜。”

    上次北疆大战时，陈州军以临安军为主力出阵，这些将士摩拳擦掌准备弄些功劳，可刘擎却屡屡派出太平军，让他们打了几次酱油。

    老对头来了啊！

    这些人哪里会客气。

    北疆民风彪悍，军队更是如此。

    那些将士的眼中闪烁着危险的光芒，显然是想给这位司马留下一个‘深刻’的印象。

    杨玄看了半晌，“明日我再来。”

    呃！

    张立春和几个将领愣住了。

    不是该训话的吗？

    新官上任都要训话，可杨玄却一言不发，上马而去。

    校尉吴顺泽低声道：“兄弟们都说要给这位司马一个下马威，竟然走了？”

    张立春沉声道：“北疆大战时，杨玄率太平军破城，那一战我看了，用兵中规中矩，麾下悍勇。你们准备的东西，怕是难逃他的眼。”

    吴顺泽笑道：“兄弟们也没什么恶意，就是当初那股子憋屈的劲头还在。再说了，使君让他来操练咱们，这有些看不起咱们的意思。”

    “别乱来。”张立春笑骂道：“若是被他收拾了，耶耶可不会管。”

    吴顺泽笑道：“副将放心，咱们就是玩玩。”

    杨玄回到了家中。

    “怡娘，我回来了。”

    王老二冲进去就大喊大叫。

    “知道了知道了。”怡娘从厨房出来，“晚些就吃饭。”

    杨玄洗个澡，脏衣裳丢在那里，晚些章四娘去收拾，突然吸吸鼻子。

    “怎地有脂粉的味道？”

    她仔细看看衣裳，发现了些皱褶的地方，皱褶的不大正常，像是被谁掐了似的。

    晚饭很丰盛，有本地特产炖羊蹄。

    羊蹄子炖的软糯，王老二就像是老鼠似的，一边咀嚼一边吞咽，嘴就从羊蹄子的一头，不断移动向另一头，随后又换一个方向。

    “好吃。”

    “真好吃。”

    这次都是真心实意的赞美，连杨玄都吃的赞不绝口。

    怡娘得意的道：“那人还得意洋洋说什么祖传的厨艺，数十年临安无人能模仿，我就看了一次，回来就做了。”

    老贼眼睛发亮，“怡娘，老夫今日看到有家烤羊肉生意特别好，要不你明日去看看？”

    王老二用力点头。

    连章四娘都说好。

    呵呵！

    杨玄在想，若是这伙人讨逆失败能做什么，开个酒楼也不错。

    怡娘主厨，王老二打杂，老贼伙计，曹颖迎来送往。

    我呢？

    杨玄觉得自己就站在柜台后面收钱。

    对于人来说，活着是基本要求。而人的欲望无止境，随着境遇的不断改善，追求的东西也越来越多，越来越高。

    最终的结果就是越有钱，越不快乐。

    而方外对此给出了解决方案：通过修行来降低过高的阈值，而具体手段就是清心寡欲。

    你的阈值降低了，自然而然就觉得幸福了。

    但杨玄知晓自己的阈值这辈子都没法低下来。

    我可是要做皇帝的男人啊！

    ……

    明天恢复三更。月票什么的，有的投几票啊！

