    翠缕颤颤巍巍地吐出一个字，瞧着她一脸受了惊吓的模样，宫御挑了挑眉角，这戴家送进宫的小侍女，胆子是不是也太小了一些？

    “别去打扰她，让她自然醒。”

    “诺。”

    瞧着主子那疲累的模样她也没有想过要去打扰，虽然他将两幅卷轴全部拿走，可这里面也没有什么东西，凉他也查不出什么来。

    戴青颜醒过来的时候已经黄昏时分，听着翠缕的回禀她唇角果不其然勾了起来，鼻翼间的冷哼时不时充斥在暖阁内。

    “果然是一匹喂不熟的狼。”

    她撕破了惯有的淑女面孔，狠狠地朝天唾弃了一句，而翠缕则默默地低着头不敢言语，她第一次见娘娘这般抓狂的表情，可见陛下是一个吃人不吐骨头的。

    “东西呢？”

    翠缕从自己衣兜里面将绢布拿了出来，刚才陛下审问的时候她并没有带在身上，等他离开她才从隐秘的暗格里面将其取了出来放在身上。

    “将烛灯点燃。”

    戴青颜拿过来确认无误后命翠缕将烛灯点燃，这东西已经没有留着的必要了，她当初对元太妃的允诺也无法实现，好在宫轩似乎不会有太大的麻烦。

    当那绢布成为灰烬后，戴青颜提着的心终究平和了起来，好在她深知宫御那多疑的性子，故而给翠缕使眼色，让其将里面的东西提前取出来，不然这一次真的会栽掉。

    “给府中传信，让他们不用担心了。”

    这些天因为这件事情母亲和家中几个亲人恐怕也是夜不能寐，日后这样犯蠢的事情自然还是要三思而行，免得被自己作死。

    “是。”

    “轩王府那个侍女，解决掉吧！”

    看着翠缕欲要跨出去步子，戴青颜随后提醒了一句，原本因为几个银钱的事情她也没有想过要她的命，可如今她不得不这么做了，让宫御知道她拿着这画像垫桌角……那画面似乎过于完美，她不想畅想。

    “诺。”

    戴家人的行事相当的迅速，当然也不是派人刺杀，而是直接给出了条件，那个侍女自己选择了自尽，有此一场纷争终究落了幕。

    轩王妃王珂听到自己身边的丫鬟身死的时候愣了好一会儿，不禁询问自己身边的侍女：“她素来乖巧，怎么会自杀呢？”

    “奴婢也不知甚解，不过今日好似有暗卫来府上。”

    “她一个小小的侍婢怎么和暗卫有了牵扯？”

    王珂脸上闪着丝丝光芒，那丫头虽然不是自己身边顶顶有脸面的，可自己待她也不薄，怎么就自杀了呢？

    “奴婢不知，只是那暗卫在桃红旁边检查了很久，确定不是他杀之后才离开。”

    桃红家中的事情她也知晓几分，或许是家中父母逼得太紧，断了她的生路吧！碰到那样的父母，也是她的无奈。

    ——嗜赌成性，桃红平素没少将府中的东西带出去，不值多少银两她也替她瞒着。这次，极有可能是因为从皇宫里面带出来的那幅画。

    “算了吧！让人厚葬了，也算全了主仆一场的情分。”

    王珂思索不出一个所以然来，也没有将这事情放在心上，这诺大的大乾哪一天不是生生死死，她一个小人物也没有那遮天的本事。

    王珂来到宫轩书房的时候，恰好看到一个黑影消失在屋顶，虽然黄昏渐晚，可她还是瞧了个真切。

    走进书房后，正好看到他背着门口的身形，虽然坐在木质的椅子上，却一点都不影响他身上那股淡然出尘的气质。

    “刚才有人来过？”

    “嗯。”

    宫轩微微点头只是没有回头看向来人，淡漠中似乎透着一些拒人于千里之外，而看到这一幕王珂的心微微发苦。

    “听说季家的金针引穴甚是高明，你为何不让他们给你看一看呢？”

    他以前虽然不喜热闹却也不会封闭自己，可自从双腿不能行之后，人越来越强颜少语了，也只有在几个小辈面前才含着笑意。

    “事已至此，何必强求。”

    听着他这声音，王珂眼角的泪痕打了几个圈：“你是不是担心他？可你也不能以废掉双腿为代价。”

    他这般芝兰玉树、出尘若仙的男子，本该活的肆意潇洒，可就是因为帝王的猜忌不得不自毁，这该有多痛？

    “活着便是最好的证明，旁的都是虚的。”

    当初他何尝不知道避开那些毒药，就算阮家起疑他也有的是办法，可他躲的开阮家躲得开那个高高在上的帝王吗？

    ——若不是自己双腿尽废，他会这般放心自己吗？答案是否定的。

    刚开始的时候影一也无数次劝说过自己，可能后来他也想到了事情的结局，所以再也不劝说了，虽然看着自己双腿的时候会惋惜，可他眼眸里面如释重负的神情骗不了人。

    “今日桃红那丫头的事情，为何会牵扯到暗卫？”

    “人已经死了，过问已经毫无意义。”

    他是轩王府的主子，有人闯进轩王府的事情他自然知晓，可知道他是戴家的人他也没有阻止，若不是非死不可那个人不可能动了杀心。

    人刚刚死掉，暗卫尾随而来，他便知道她是真正的被逼到了悬崖峭壁，而导致她陷入绝境的人极有可能是自己，母妃临死之前留给她的东西或许是她最大的死穴。

    ——不过这次过后，她应当已经毁掉了。

    王珂盯着他的背影看了两眼，最后才淡笑：“陛下不仅为她虚设六宫，甚至将私库的钥匙也交到了她的手里面，你也可以放心了。”

    “我一直很放心。”

    从那个男人为了她节节逼退自己时，他便知道他对她不仅仅是占有欲，当年的桃花雨只是他最美好的邂逅罢了。

    “放心吗？刚才那黑影，难道不是你放在她身边保护她的人，宫轩，你这一辈子真是爱的卑微无比，可她爱你吗？”

    那个女人的眼是柔的，脸是柔的，可心却是冷的，帝王那般冷清的人全心相托也没见她真心相待，他觉得自己是例外吗？

    回应王珂的是满室静默，而她似乎受不了这诡异的氛围，嗤笑了两声默默离开，而宫轩则将眸光放在书桌上，那个桃花树下带着毡帽的女子活灵活现地浮现在眼底。

    她曾经动过心这是毋庸置疑的，只是得知自己身份的时候，那份心思便被她狠狠掐断，然后默默地守着那冰冷的卷轴过日子，最后她自己都不知道她爱上的是那卷轴中的人，还是那份孤寂静默的日子。

    他推动带着木轮的椅子靠近书桌，修长的手指从那女子的脸颊上轻轻划过：“颜儿，若是有下一世，我们不要错过可好？”

    戴青颜是被恶梦惊醒的，大概鸡叫时分她满脸大汗地扯着被子，外屋侍候的翠缕听到她的尖叫声立刻跑了进来：“娘娘，您怎么了？”

    “没……没……”

    她说着连连挥手，示意让翠缕下去，而翠缕虽然担心她却也不敢违背。等翠缕下去之后，戴青颜才深呼吸了一口气。

    ——她刚才居然梦到宫轩为了救宸儿死了，怎么会有这样的梦呢？

