    原本按照他的计划，这件事情应该是没什么问题的。

    尤其是这两个人，应该都知道一些东西的，所以如果想要搞清楚真相，跟他们见面是必须的！

    “你不是什么……小队长了吗？怎么这点权利都没有？”

    有点小郁闷的，石老师冲着电话里面嘟囔了一声。

    “大哥，我跟你再次重复一下，我是安北市治安队第二分局第三组第九分队的副队长……现在明白了吧，管我的人多着呢。”

    郭女侠说起来这事儿也是有点烦躁，尤其是石大力这小子一副看不起谁的语气，更让她觉得恼火。

    “这样啊……那你需要干点什么才能让我见到那两个人？”

    言归正传，石老师是一个不怕困难，并且总是选择积极去解决困难的人。

    尤其是现在的他，有着必须要见到金北海跟杨天林的理由！

    “估计当上队长就可以了……不过当队长还早着呢，你别管了，我帮你想想办法吧。”

    郭女侠感觉跟石大力说这些没什么用，所以就打算把电话给挂了。

    “那行吧，你快点想办法吧，最好可以当上大队长！”

    石老师也是再度出声，治安队那边他就认识一个郭丽，更何况他自己也知道去见金北海这种级别的危险分子，的确没那么简单。

    “你以为大队长那么好当？我刚刚升了职，现在想要当大队长……除非你帮我找到十年前凯瑟利酒店纵火案的凶手。”

    完全是一种自嘲式的语气，郭丽说道。

    这边的石老师，听到之后也是忍不住翻了翻白眼。

    关于凯瑟利酒店纵火案，这个事情基本上整个安北市的人都听说过。

    没办法，影响实在是太大了。

    十年前的凯瑟利酒店，是整个安北市最为豪华的顶级酒店，基本上往来入住的都是一些身份尊贵的客人。

    不过却是刚好在中秋节的晚上，一场大火将整个酒店烧的干干净净，并且造成了很严重的伤亡，至少石大力现在听到那个数字都有种后背发凉的感觉。

    如果说火灾只是一个开始，那么之后的发展才真正将这起纵火案推向了一等一的迷案。

    所有的监控录像，事后调查的时候全部神秘失踪，与此同时很多人都说在那天晚上有种莫名失重的感觉，大脑更是无法控制的产生眩晕。

    离奇，劲爆……

    种种的因素结合在了一起，最终导致凯瑟利酒店纵火案，一直被很多人津津乐道。

    治安队也是成立了很多次的调查组，但是因为线索实在是太少，因此到现在都没有任何的发现和进展。

    现在郭丽说出这种话，纯粹就是跟石大力开玩笑。

    要是石老师真的可以帮她找到纵火案的凶手，那估计可不是简单一个大队长的问题了，怕是郭丽要在整个华夏都出名了！

    “好了，不跟你耽误时间了，有消息我给你打电话。”

    而后，郭丽那头说了一声之后挂了电话。

    拿着手机稍微摇摇头，石大力打消了自己准备去治安队的想法，而后跟着突然想到了那张照片之中的另外一个人。

    莫然！

    文小甜都已经说了，她不记得有什么特殊的事情会导致有人跟踪自己。

    那么，在见不到金北海跟杨天林的情况下，莫然也就成了唯一的线索。

    很快，随着他电话拨出去，那头就响起了莫老头有些慵懒的声音。

    “好女婿，你这给我打电话干啥？”

    这个称呼让石老师心情相当的复杂，生气肯定不会，高兴吧……又有点紧张，不安吧……又有点郁闷。

    不过他也知道莫老头就是个不正经，所以也就不做更多的理会。

    “莫叔叔，你现在在哪儿呢？我有事情要跟你商量，怎么样？”

    “我在家里面呢，什么事情这么着急？那就明远楼吧，我正好没吃饭。”

    然后，莫然相当痛快的说道。

    石老师这头听到明远楼，心里面顿时一嘀咕。

    那地方出了名的饭菜贵，这老头又想着占自己便宜。

    当然，他也就是心里面稍微嘀咕一下，怎么说就算是因为莫雨晴的关系，请莫然吃顿饭也是应该的。

    答应了之后，两个人挂了电话，石大力在路边拦了一辆出租车就往明远楼赶去。

    也就是在他刚刚坐稳当，随着车子从路边开出去，一个黑色皮包从石老师的兜里面滚了出来。

    稍微愣神，石老师跟着挺自然的将皮包拿在了手中。

    很老旧的款式，上面更是沾染着许多的灰尘，仿佛被什么人放在了某个货架上很久很久没有过理会了。

    这又是个什么玩意儿？

    车子还在继续往前，石大力也没多想随手将皮包上面的灰尘擦去之后，从拉链的位置打开了。

    就在袋子里面，赫然是装着几十张光碟。

    可能是很久以前某个孩子珍藏的记忆吧？

    这么想着，石老师就打算将袋子重新合上，毕竟他这口袋里面冒出来的东西来路太复杂，也没办法去一一追查清楚。

    然而就是在接下来那么一瞬间，石大力看到了将光碟缠在一起的纸条上面，写着一行小字和一个日期。

    凯瑟利酒店监控录像。

    随着石老师凑近一些，然后就将这些字看的清清楚楚。

    同时后面的那个日期……赫然就是十年前！

    下一刻，只觉得整个脑子里面轰然作响，石大力差点双手一哆嗦。

    “不会吧……”

    口中呢喃了一句，石大力差点脑袋朝下将这口袋给亲一口。

    难道说自己上辈子拯救了太多的失足妇女，所以这辈子老天爷如此的眷顾？

    刚刚还跟郭丽说起了凯瑟利酒店纵火案，结果现在就冒出来这些个光碟。

    要知道，当初那场纵火案能够一直到今天毫无头绪，最大的原因就是酒店所有的监控录像都不翼而飞。

    这么多年以来，从来没有人找到。

    那么现在，是不是多少人苦苦追寻的录像，就在自己手里面？

    “师傅，停车！我就在这里下！”

    纷乱的思绪涌上心头，然后石大力猛的抬头冲着前面的司机师傅喊道。

    他决定，跟莫老头的会面暂时取消，先去找郭丽弄清楚这些光碟到底是干嘛的！

