    噗~~~~

    屁声响起，绵延悠长，同时就还特么的，连绵不绝！

    闻声。

    电光火石之间。

    丁泽立即身形疾动，赶紧闪到一边，避开有害气体，连忙拍了拍胸口，庆幸自己反应够快，及时躲了过去，不然……嘶，后果不堪设想。

    “(ΩДΩ)！！！卧槽！死胖子你特么的怎么说放屁就放屁！”

    “还有，你特么的是不是放屁带出屎来了，怎么会这么臭？”

    “从现在开始，禁止你再放屁，否则堵上作案工具！”

    胖子：“???~~”

    “警查同志，我刚刚已经提醒您了，而且放屁是人的一种本能，怎么禁止的了呢……”

    说着说着，胖子突然身子猛地一震。

    “等等！等等等等！这声音……”

    自言自语了一句，胖子唰一下回过头来。

    “(??へ??╬)！！！老丁！”

    怒吼声骤然响起，刹那间还就真有了点惊天动地的味道。

    丁泽听见。

    啊哦。

    玩笑结束。

    便冲胖子咧嘴一笑，脸上笑容璀璨到不行，“哈哈，胖子，惊不惊喜，意不意外？”

    胖子：“？？？？？？”

    “惊喜？意外？”

    “老丁你个王八蛋，我特么的差点被你吓死！”

    胖子止不住的一阵骂骂咧咧起来，“要不是老子打不过你，老子非得……”

    “知道打不过我，那就别吹牛逼了，”丁泽笑着掏出香烟，递了一根给胖子，“胖子啊，你这胆量可不太行，随便吓你一下，你这又是屁又是屎的。这才几天没见，怎么怂成这样了？”

    胖子接过烟，他能承认自己怂吗？那绝比不能啊！

    “滚蛋！老子这都算是够镇定的了，要换做是你，绝对早就吓的跪地求饶，哭爹喊娘……”

    吧啦吧啦吧啦。

    一通口舌之快后，胖子长长舒了一口气，抬手抹了一把脸上被吓出的冷汗，跟着伸手拉开后门。

    “先进来吧，你是刚到的？”

    “嗯，”丁泽抬脚进屋，“刚到，去潘家园找你们没找到，就来敲门了……老胡呢？”

    胖子摆摆手，“跟雪莉杨不知道干啥去了，最近天天见不到人。”

    说完，胖子看了一眼墙上的时钟，“看时间，应该也快回来了，等会儿吧。”

    这一等，便等了差不多半个小时。

    时间到达十点多，胡八一才沐着夜色，满面春风，哼着小曲的朝屋子走来。

    屋内。

    过去半个小时，商量出了一个好计划的丁泽和胖子，听到声音，立即相视一眼，嘿嘿一笑。

    “好戏登场！”被绑在了椅子上，看起来像是被绑架了一样的胖子，笑着小声说了一句。

    “演好一点，”丁泽叮嘱道，跟着将事先准备好的毛巾，塞进胖子张开的嘴巴里。

    胖子点了点头，意思是，绝对没问题。

    丁泽笑笑，脚步轻轻退到门后，顺手把电灯关了，藏好。

    -------------

    吱呀。

    老旧的屋门打开，胡八一走了进来，“胖子，我刚才看屋里灯还亮着在。你是不是看我回来，故意把灯关了？”

    语气确实显出了高兴意味的胡八一，一边伸手摸向门边的电灯开关，一边冲胖子如是说道。

    “呜~呜~~”被捆在屋子中间位置的椅子上，胖子听到胡八一的声音，立即演技狂飙，呜咽起来。

    胡八一听见，十分合理的没有想到什么其它东西，只以为胖子是在搞怪，便没理会，按下了电灯开关。

    啪嗒。

    电灯亮起，灯光瞬间驱散了黑暗，同时照亮了被捆得严严实实，嘴巴里还塞了一条毛巾的胖子。

    一眼瞧见这一幕。

    胡八一：“Σ(⊙▽⊙”a！！！卧槽，胖子你这是……”

    说时迟，那时快。

    “不准动！”

    该登场的时候，必须要果断登场，这是一名影帝的职业素养。

    丁泽猛地大吼一声，同一时间，手上的霰弹枪伸出，枪口急速怼到了背对着他的胡八一的腰部！

    咯噔！

    胡八一立时身子一震，整个人瞬间僵硬，和半个多小时前，被狠狠吓到的胖子，有了一模一样的反应。

    “大，大哥，你……”胡八一有了声音，声音断断续续，无比清晰的显示出了他的紧张。

    闻言，丁泽咧嘴一笑，冲胖子眨了眨眼。

    胖子这家伙，确实是个人才，面对此情此景，胖脸上就还能够保持着紧张害怕的表情……甚至，胖子还立即装出了特别着急的样子，挣扎起来，想要摆脱身上的束缚。

    “呜~呜~~”

    做戏做全套，一阵急促的呜咽声，从胖子口中传出。

    见状。

    该说不说的，就胖子这演技，就胖子这敬业精神…..

    牛逼！

    想着，丁泽无声冲胖子竖起了大拇指。

    跟着，好戏才刚刚开场，现在可不是分神的时候。

    丁泽再开口，语气凶狠的一塌糊涂，“闭嘴！谁是你大哥？”

    胡八一：“…..”

    丁泽：“老子听说你们两个是盗墓贼，前段时间搞了不少宝贝？宝贝藏在哪里？”

    “乖乖给老子交出来，不然老子一枪一个，送你们两，上西天！”

    胡八一：“……大哥，不是，老板，这里面肯定是有误会！我跟这个死胖子，住在这种破地方，怎么看也不像是有宝贝的有钱人啊。”

    “老板，你看是不是这个道理？”

    “至于盗墓贼……那更是子虚乌有，瞎扯淡的事了。别的不说，就说这个死胖子的体型，古往今来，有哪个盗墓贼能胖成这样？”

    丁泽：“？？？？？”

    胖子：“呜~~呜~~呜~~~”

    这次的呜咽声，代表着的是不爽。

    丁泽看了一眼胖子，这场戏并没有完整剧本，细节方面，得靠临场发挥…..对于一个演员来说，临场发挥才是真正考验能力的时候！

    所以。

    ‘不装了，摊牌了，我其实是个影帝。胖子，你就瞧好吧！’

    丁泽开口，“你说的好像有点道理，我刚才绑这个胖子的时候，就也对这个问题感到很奇怪。”

    “据我所知，盗墓这一行，可不是什么阿猫阿狗都能进入的，更别提这种钻个盗洞，都会被卡住的死胖子了！”

    闻言，胡八一当即不带半点犹豫的，连连点头，应声道，“老板，你说的一点都没错，这种死胖子，怎么可能会是盗墓贼！老板你一定是哪里搞错了，抢错了人。”

    胡八一如是说道，同时，视线疾动……

    丁泽注意到了，知道胡八一这是在寻找脱身的办法。

    丁泽笑笑，手上立即微微一用力，把霰弹枪往前顶了顶，“小子，你特么的在动什么歪脑筋？你说老子抢错人了？”

    “老子抢遍大江南北，从来没有，也绝对不可能抢错人！”

    “你是在质疑老子的职业素养？”

    胡八一：“……不是不是，我只是假设，假设而已……”

    丁泽：“闭嘴！老子看你们两个就不像是什么好东西！算了！老子今天就受点累，为民除害一次，干掉你们，然后再慢慢找宝贝！”

    话语出口，瞬间。

    胖子：“呜~~呜~~呜~~”

    胡八一：“老板，别别别，有话我们好好说，我们有……”

    丁泽：“嘭！”

    胡八一：“卧槽！！！你特娘的不是抢劫吗？我都说了我有宝贝了……胖子，我要死了，我们下辈子再做兄弟……”

    胖子：“呜~~呜~~呜~~”

    丁泽：“.…..”

    这尼玛。

    剧情不太对啊。

    胡八一你这家伙，怎么还真往地上倒…..

    戏精附体啊这是？

    丁泽大吃一惊，瞬间都有些怀疑自己是不是真的开了枪，目光下意识就落在了手中的霰弹枪上……

    不曾想。

    就在这个时候。

    倒在地上的胡八一，忽然扭头过来，一脸笑容，璀璨如花。

    “老丁，惊不惊喜，意不意外？”

    丁泽：“？？？？？”

