    《一会还有一更，不过要后半夜了，大家明天看吧~~》

    黑夜中，虽然也知道这一次的海兽潮数量多的让人头皮发麻，可毕竟是看不太清楚，加上战斗来的突然，所以城中城的人都没有对这一次的海兽潮有太过直观的印象。

    可是当天亮了，当人类赖以生存的阳光照耀在了大地之上，大家终于知道，自己面对的是什么。

    太多了。

    海兽的数量多到了一眼望不见尽头！

    和平时期很多时候都会用这个词来形容数量多，可直到现在，人们才真正理解这个词的含义。

    从城中城的千米之外，凡是人们目光所及的地方，都被各种海兽占满，甚至，就连天空之上，都出现了数群黑压压的变异海鸟，在远处盘旋浮动着，冷冷盯着城中城数以十万计的人类幸存者。

    这TM得有多少？

    这是每个人下意识都会出现的疑问，甚至叶钟鸣都不例外，他在某个时刻问过自己，如果一定要用准确的数字来形容，这到底有多少？

    可是没人能够给出答案。

    “老大，雷暴塔楼都挪过去了，换防还有半个小时就会完成。”小虎过来跟坐在材料堆里的叶钟鸣汇报着情况。

    夜里和光耀的谈判后，英城联盟就换防到了对着海边的这一侧城门处，天象战部则负责对着内陆那侧的城门，城中城最强大的势力开始守护最危险的地方。

    除了飞天舰战团，所有城中城的势力都愿意看到这一变化。

    叶钟鸣站起来活动了一下身体，看了看明显防御宽度增加了不少的防区，本来因为看见海兽潮变得不太好的心情恢复了一些。

    他利用一段时间，把两根钻海金完成了切割，

    这可不是一件轻松的事情，这两根大家伙过于巨大了，哪怕是以叶钟鸣实力，如果没有灼炎战技的帮助，可能都切不开这东西。

    相比于鬼金，钻海金没有那么神奇，但架不住这东西多，每一份的重量比鬼金重了不少，叶钟鸣分出了万多份。

    空间中装不下，只能堆在城墙上，等到时候让手下分批带走。

    “钟鸣。”安排好了防御的墨夜走了过来，成为进化者后气质越发清冷的这位前武警女官身上多出了几分出世之感，或许和他符道者的职业有关。

    “怎么了？”

    叶钟鸣面前是两百份钻海金，他准备把这些同质强化一下，看看能够得到多少优质的材料。

    “大家都在奇怪为什么海兽潮不继续攻击，我想，可能找到了部分原因。”

    “哦？说说。”

    叶钟鸣手中的动作未停，两块成年男人拳头大小的钻海金融为了一体，全新的钻海金上立刻有了层灰色的光晕。

    看到这样神奇的一幕，墨夜已经见怪不怪了，但眼底深处，依然有一丝痴迷。

    “我们发现，海兽的数量还在增加。”

    叶钟鸣的手顿了一下，“还在增加？”

    “嗯，不说别的地方，就是我们正前方的这一块区域，初看上去好像没有变化，但一个小时的时间，密度增加了一些，对于这种大规模聚集在一起的海兽潮来说，哪怕密度只增加了很小的一个数值，可代表的数字却会很大。”

    叶钟鸣静静听着，两百份钻海金很快变成了一百份。

    “并且，刚刚出城探查的夏白感受到了几股新出现的强大海兽气息，它们应该是一直潜伏在海上，隐蔽的很好。”

    把两块灰色级别的钻海金同质强化到了一起，一块体积缩小了一些的钻海金出现了，本来这情况很正常，但这块新材料的等级却把叶钟鸣和墨夜都吓了一条。

    这块材料竟然直接越过了白色级别，变成了一块银色级别的金属。

    这还是叶钟鸣第一次自己同质强化出银色级别的材料，除了他的职业等级提升带来的原因之外，也能从侧面说明钻海金的珍贵。

    “这……”墨夜呼吸乱了一下，因为她很清楚这种银色材料的珍贵，接着她就看到叶钟鸣迅速的开始把这一百份灰色材料变成了五十份银色材料。

    叶钟鸣眼中闪着兴奋的神色，慎重的把两块银色的材料捏合在了一起，他想看看，是否能够制造出更高级的东西。

    可现实给了叶钟鸣沉重一击。

    两块材料同质强化失败，叶钟鸣的脸色也随之一白。

    墨夜扶住了叶钟鸣的手臂，关切问道：“你没事吧？”

    叶钟鸣摇摇头，他没什么事，就是精神力受到了一点冲击。

    看来，他现在能力极限就是这样了，想要获得更高级别的材料只能等待荣耀工匠职业继续晋升。

    “暂时先等着吧，反正我们有退路，情况危急的时候可以退走，告诉我们的人让他们放心。”

    墨夜听到叶钟鸣这么说点点头，不过依然有些忧虑道：“可是，如果海兽真的多到一定程度，或许就会产生质的变化，我怕我们有损失。”

    叶钟鸣擦了擦额头的汗，看见墨夜皱着的眉头，就拍了拍这位女警的肩膀：“这是末世啊，哪里能绝对避免损失，不要那么在意这个，况且，它们的数量在增多，我们又何尝不是在时刻变强，看我给你弄出一套好装备来。”

    墨夜看着叶钟鸣，眼睛眨了眨：“叶先生，你就算要给我弄一套好装备，也不用在我的衣服上擦汗吧？”

    啊？叶钟鸣愣了下，然后不好意思的笑笑，天地良心，他真没注意这个。

    轻哼了一声，墨夜扬了扬了下巴，留下一句我等着你的好装备后去忙了。

    叶钟鸣当然是没有骗墨夜，他真的是准备弄出好装备的，这样的自信，来源就是得到的三套戎氏圣衣和这五十份银色级别的材料。

    先把两套灰色级别的戎氏圣衣拿出一套，叶钟鸣开始研究这种前世赫赫有名的套装装备，这一看之下，心中对天象战部或者说反抗区里能够制造这种套装的人由衷的表示钦佩。

    这东西，真的是太好了。

    “戎氏圣衣（合格），基础三件套，戎氏巴旦上甲（灰色），戎氏冰裂下甲（灰色），戎氏静音战靴（灰）。”(未完待续。)

