

    等唐瑾睿一回来，顾明卿就将邓悦蔷来唐家的事情说了。

    唐瑾睿原本表情淡淡，但是随着顾明卿的话，面上逐渐覆上寒霜，就连双眸里仿佛也有寒星闪耀。

    顾明卿将事情说完后，愤愤道，“那邓家人有病吧？一个个的都那么喜欢自说自话。咱们的女儿什么时候要当九皇子妃了？还有什么妻妾和睦，什么这样九皇子以后才能好好干事业？我当时听着这些话，我心里就像是有一团邪火在烧，真是快气死我了！”

    天气本就热，哪怕屋内摆放着冰盆，传来丝丝凉气，可顾明卿还是觉得有一股邪火在烧，都快烧死她了。

    别顾明卿生气，唐瑾睿也一样生气，咬牙切齿道，“邓家？好！很好！好一个邓家，这一次我一定不会放过邓家！”

    “还有那邓夫人！她可真行啊，教女儿什么三从四德，尊敬主母。我还真好奇邓夫人是不是有她说的那样贤惠。”

    唐瑾睿立即跟上顾明卿的话，“我会查查那邓夫人。”

    要对付邓家，准备的事情有些多，唐瑾睿和苏劲松正在着手准备。可是查一个后宅女子，那可真是太简单了。对唐瑾睿一个正二品的大员来说，简直能称得上是杀鸡焉用牛刀。

    唐瑾睿这牛刀既然用了，那自然是很快就将邓夫人给查了个清清楚楚，明明白白。

    顾明卿看到唐瑾睿查的东西，啧啧称奇，“邓夫人可真是太贤惠了！”

    顾明卿在“贤惠”两个字上咬得极重。

    顾明卿没想到的是，在查完邓夫人的第二天，人就来了。

    琥珀道，“夫人，您要是不想见，那奴婢现在就去把人给打发了。”

    顾明卿轻轻摇头，“谁说不见的。见！必须见啊！把人请到花厅去，我这就去见。”

    顾明卿也没晾着邓夫人，很快便起身去了花厅。

    邓夫人穿着一件宝蓝色暗纹妆花缎褙子，一张圆脸，显得和蔼可亲，温柔慈爱。

    顾明卿真是不能不承认，光看邓夫人那张脸，真的是无法将她跟恶毒这两个字挂钩。

    可是知人知面不知心啊，邓夫人就是这样恶毒的人。

    顾明卿坐下后，淡淡道，“邓夫人大驾光临，不知有何贵干。”

    邓夫人像是没看出顾明卿的冷淡，面上仍然挂着温婉的笑意，“唐夫人。上次小女来唐家拜会，可回去后，眼睛通红，晚上睡觉也被魇着。唐夫人能否告知，是小女做错了什么，让唐夫人不满了吗？”

    顾明卿挑挑眉，嘴角一撇，扯出一抹嘲讽的弧度，“我当你是来做什么的。原来是兴师问罪来的啊。你女儿做了什么，你难道不知道？邓夫人，你何必在我面前装傻呢？真没这个必要。咱们啊，还是明人不说暗话的好。”

    邓夫人脸上的笑容渐渐消失，转而叹了口气，“唐夫人，我知道唐家门第高，邓家门第低。可是邓贵嫔是我家老爷的亲妹妹。以后我女儿当了九皇子的侧妃后，可是有人撑腰的。这当姑姑的还能不向着自己的侄女？”

    “邓夫人真是疼女儿，居然如此盼着女儿当小妾。难得难得，真是难得啊。”顾明卿连着说了好几个难得。

    邓夫人面色一红，再次开口时，语气重了两分，“唐夫人慎言！这皇子的妾室能跟一般妾室比吗？”

    顾明卿淡淡道，“我听了半天，不还是妾室吗？”

    “你——”

    顾明卿脸上做出恍然大悟的表情，“是了是了，如邓夫人这般喜欢让女儿当妾的人，这自然是不一样的。这点我懂。不过这跟我唐家有什么关系？我唐家跟邓家可没多亲厚的关系。我唐家也没想过让自家女儿当妾。邓夫人该去找跟你有共同语言的人才行。”

    “唐夫人不是说了明人不说暗话。那唐夫人现在何必又装疯卖傻呢？唐小姐是未来的九皇子妃，以后我女儿是九皇子侧妃。我女儿好心来跟唐小姐提前培养感情，表示自己对唐小姐的尊重。唐夫人却拦着我女儿不许见，甚至还吓唬我女儿。唐夫人难道一点也不觉得自己做得太过分了吗？”

    顾明卿沉下脸，一字一句道，“我还真不觉得自己哪里做得过分了。邓夫人，看来你女儿没把我的话转告给你I啊。那我就当着你的面清清楚楚，明明白白地说一遍。我的女儿是绝对不可能当什么九皇子妃的！你女儿想向别人表示恭敬，找别人去吧。”

    邓悦蔷昨日自然是将顾明卿的话都告诉了邓夫人，只是邓夫人却不以为意。

    “唐夫人，那可是宫里邓贵嫔的意思！你——”

    “听邓夫人你如此自豪骄傲地提起邓贵嫔，说真的，知道的当邓贵嫔是贵嫔，不知道的还当邓贵嫔是皇后呢！可惜啊，邓贵嫔不是皇后。邓家喜欢对邓贵嫔的话言听计从，但是唐家不会。邓夫人也别再说什么，我女儿将来会当九皇子妃的话了。不可能！

    邓夫人来，想必就只是想说这些吧。你已经说完了，我也已经听完了。好走不送。”

    邓夫人真没想到顾明卿的态度会这样恶劣！可不是恶劣吗？就这嚣张的态度真的是一点也没有把宫里的邓贵嫔放在眼里啊！

    邓夫人不知道的是顾明卿早就当着邓贵嫔的面狠狠涮了一把邓贵嫔了。邓夫人在来见顾明卿前，倒是去见过邓贵嫔。只是邓贵嫔哪里会将如此丢人的事情告诉邓夫人。

    “唐夫人别太嚣张了！九皇子深得皇上的宠爱，以后会如何，那还不知道呢。”

    顾明卿嘴角一抽，看向邓夫人的眼神里满是兴味。

    看来不止是邓贵嫔的梦不知道做到哪里去了，还有这邓夫人的梦，也同样不知道做到哪里去了啊。

    “这就不劳邓夫人操心了。”

    “唐夫人，咱们身为女子，就该好好学习三从四德，知道什么叫贤惠！唐夫人应该好好教导令爱这些才是。可千万别让令嫒同唐夫人你一样，拦着夫君纳妾，绵延子嗣。这是重罪！”

    “哈——听邓夫人的意思，你是觉得自己很贤惠了？”

    邓夫人扬起下巴，自得道，“那是自然。”

    “呵——”顾明卿回应邓夫人的是直接嗤笑出声，眼里满是兴味，“邓夫人可真是贤惠。邓大人唯一的儿子是你生的。邓大人的妾室倒是不少，有三个，不过可惜，那些妾室生的全是女儿，没有一个儿子。世上怎么会有这么巧合的事情啊。”

    邓夫人心里一跳，听着顾明卿阴阳怪气的话，心里总有些发毛，“那是妾室无福，只能生女！因而我又花了不少银钱从外买了一身家清白的姑娘，开了脸放到我老爷屋里。”

    “邓夫人可真是贤惠啊。”顾明卿四似笑非笑地赞了一句，“可惜，我跟邓夫人不是一路人，你的贤惠，我学不来。邓夫人，还是赶紧走吧。”

    “唐夫人，今日我主动来唐家，就是给唐夫人你一个台阶下。你——”

    顾明卿打断邓夫人的话，冷声道，“我不需要邓夫人你所谓的台阶。邓夫人离开唐家后，记得管好自己的嘴巴。可别再让我听到一句关于我女儿将来要当九皇子妃的话。否则，我这当母亲的可不知道会做什么。我相信，邓夫人是绝对不会想看到我的手段的。”

    “好！好！唐夫人可真是硬气！我倒是要看看唐夫人你是不是能一直硬气下去！”邓夫人气得直接起身，怒瞪着顾明卿。

    “好走不送。”

    顾明卿在邓夫人走后，眼底阴沉不定。

    好一个邓夫人啊，来她面前讲什么贤惠？还来威胁她？

    顾明卿可不是被打了左脸，还伸出右脸让你打的。

    顾明卿想着邓家后宅那些事，心里隐隐有了一个主意。

    晚上，顾明卿就将白天邓夫人来的事情说了，以及她想先出手对付邓夫人。

    唐瑾睿听着顾明卿的计划，脸色渐渐变得有些凝重。

    顾明卿见状，不禁问道，“相公莫非是觉得我的主意不好？”

    “那倒不是。只是要将事情闹到公堂上，那邓家的脸可就全都丢光了。”

    “我就是存着让邓家把脸丢光的想法。邓家丢了脸，在宫里的邓贵嫔也没脸。一举两得啊。我现在是烦透邓家了。邓大人的那黄姨娘因为儿子丧命，早就变得神志有些不清楚，一心念着死去的儿子了。

    要是那黄姨娘知道她儿子是被邓夫人害死的，她不存了想跟邓夫人同归于尽的心才怪了。只是黄姨娘应该也会知道，就是她想跟邓夫人同归于尽，她也做不到。那就去公堂上毁了邓夫人吧。其实不止是邓夫人，还有那邓大人。”

    顾明卿说着，不屑撇嘴，“我就不信，就邓夫人做的那些事情，邓大人会一点也不知道？那才怪了。可是邓大人选择纵容包庇邓夫人，其实他也没好到哪里去。”

    顾明卿对邓大人也是十分不屑，女人摊上这样的男人，也真是倒霉了。

    “娘子你想如何做就如何做吧。”

    有了唐瑾睿的话，顾明卿接下来要做的事情就简单容易多了。

    在邓家一偏僻的院子里，一穿着只有半旧不新姜黄色褙子的妇人正抱着一个枕头不停摇晃，嘴里轻声哼着歌，“宝宝睡，宝宝睡，宝宝快快睡。”

    这妇人便是黄姨娘。

    这时，有一穿着粉色褙子的丫鬟拿着食盒来给黄姨娘送饭。

    穿着粉色褙子的丫鬟叫粉蝶，曾经受过黄姨娘的恩惠，因此在黄姨娘的儿子死了，神智不清楚后，只有她坚持每天来给黄姨娘送饭，帮黄姨娘梳洗。

    粉蝶想到那人告诉她的话，原本还有些犹豫，可是在看到这样因为思念儿子几乎要疯了的黄姨娘后，她觉得让黄姨娘知道真相才是最好的。

    粉蝶转身将屋门重新关上，提着食盒来到黄姨娘身边。

    黄姨娘见到粉蝶后，咧嘴一笑，竖起食指，放到嘴边，轻轻“嘘——”了一声，“粉蝶，说话小声点，别吵到宝宝睡觉。要不然宝宝会被吵醒，之后会就会哭。”

    粉蝶眼睛一酸，眼底隐隐有泪光闪烁，“姨娘，小少爷已经死了，是被夫人害死的！”

    说到最后，粉蝶开始咬牙切齿起来。

    不同于以往粉蝶跟黄姨娘说小少爷死了，她就大叫疯狂起来，因为这一次，粉蝶加了后面的话。

    “你——你说什么？我的宝宝是被夫人害死的？”

    粉蝶重重点头，“没错，就是夫人害死了小少爷。是夫人买通了小少爷的奶娘，大晚上的故意将小少爷身上盖着的被子掀开，吹了一夜的风。小少爷这才得了风寒。后来夫人又请了大夫给小少爷治病，可那大夫也早就被夫人收买了。

    那大夫给小少爷开的药根本是不对症的，只会加重小少爷的病情。小少爷就是——就是这样被夫人给害死的。”

    “啪嗒——”

    黄姨娘手里的枕头一下子掉到了地上，眼底一片疯狂之色，“她——她——她为什么要害死我的孩子！我原是丫鬟，从没存过勾引老爷的心。是她将我提成姨娘，我受宠后，也对她恭恭敬敬，不敢有半分不敬。可她就连我的孩子都容不下！

    我要报仇！我要报仇！我要去杀了她！为我的儿子报仇！”

    黄姨娘说着，眼睛拼命朝梳妆台看，在看到剪子后，眼里迸射出惊人的亮色。

    粉蝶一把抱住黄姨娘，劝道，“姨娘，您冷静点啊！您这样冲出去杀夫人，您不仅杀不了夫人，您还会把自己赔进去的！您清醒点啊！”

    黄姨娘拼命挣扎着，“我不管！我不管！我什么也不管了！我也什么都不在意了！我宁可跟那贱人一起同归于尽，我也要为我的孩子报仇！”

    “姨娘，你醒醒吧！您这样是不可能跟夫人同归于尽的，死就只会是您一个人！姨娘，其实您还是有法子的，只要您——”

    黄姨娘突然不剧烈挣扎了，愣愣回头看向粉蝶，眼底含着脆弱的希翼，“我能报仇？我怎么报仇？”

    见黄姨娘安静下来，粉蝶才试探地松开了黄姨娘，低声道，“姨娘，其实是有人找上我，将小少爷的死因告诉我的。那人一定是跟夫人有仇，而且也跟老爷有仇。老爷也不是什么好东西。

    那人告诉奴婢，老爷发现了小少爷当初的奶娘有问题，可是老爷并没有再追查，只是让人将那奶娘杖毙，便让事情过去了。”

    “老爷他好狠啊！难道我的孩子不是他的孩子吗？”黄姨娘在知道邓大人包庇邓夫人后，心痛如绞，只恨不得立即死了才好。

    “姨娘，所以您不光要报复夫人，还有老爷，您也得一起报复。”

    黄姨娘的眼底立时迸射出浓浓的恨意，如果邓大人和邓夫人此时在她的面前，她一定会冲上去将两人活活咬死。将人咬死后，黄姨娘还要将他们身上的每一块肉都吃得干干净净，一点不剩！

    “我能做什么？”黄姨娘一字一句地问道。

    粉蝶有些迟疑，但还是问道，“姨娘，您怕死吗？要是您不想死的话，那就当您不知道这事。以后您继续好好过日子。”

    黄姨娘忽然嗤嗤地笑了，“粉蝶，你看我之前的日子叫好吗？你看看我过的都是些什么日子？自从我的孩子死了，我的心也跟着一起死了。真的，我真的已经什么也不在意了。只要能报仇，死又算什么？”

    黄姨娘说着，脸上忽然露出梦幻般的笑意，“死对我来说，可能才是真正的解脱，到时候我就能跟孩子相见了。”

