    充满了灰暗色彩的归墟之中，一道数百米高的飓风拉扯着低云层的灰色云朵，凶猛的飓风将韩景略的火焰吞没，朝着他撞来。

    韩景略及时挥枪插入了大地，全身法力输入古蜀之铜中。

    伴随着法力的输入，古蜀之铜的铜绿开始消退，转而出现的是类似黄金般的铜金色。

    上古纹路和契文在甲胄之上浮现，下一秒飓风撞上了韩景略……

    刹那间、韩景略觉得胸口一闷、似乎进入了空白的世界之中。

    等他恢复意识，只觉得自己被飓风不断地拉扯着，而他则是死死的抓住深深没入大地的大枪。

    飓风之中探出利爪，在古蜀之铜上划出了火星，韩景略见状连忙操控古蜀之铜，将自己全身包裹。

    只是须弥间、大枪四周的地板开始龟裂，下一秒韩景略还没做出准备，就被吸入了飓风之中。

    但听“嘭嘭嘭”的声音、类兽群连续不断的在风中袭击自己，哪怕古蜀之铜能挡下大部分伤害，韩景略却也还是觉得五脏六腑十分难受。

    数秒后、似乎是对韩景略的“乌龟壳”无奈，伴随着“喵吼”的一声、韩景略被甩飞，飓风随之消失，而他也砸进了湖水之中。

    “咳咳……差点活着走不回来了……”

    几分钟后、当湖水之中冲出一个身影、韩景略一边咳出鲜血、一边止不住的发笑。

    旁人若是看了，或许还以为他是个疯子。

    “受伤太重，肝脏出现了裂痕……”

    内视查看了一下伤势，韩景略就闭眼打开了面板：

    【姓名：韩景略】

    【年龄：24岁】

    【生物等级：3星】

    【状态：大衮的诅咒（被所有克苏鲁的从者仇视，不死不休）】

    【属性：】

    【力量：116】

    【敏捷：145】

    【体质：129】

    【智力：100】

    【感知：106】

    【魅力：108】

    【技能：弓术（略有小成）、刀术（略有小成）、枪术（融会贯通）…………】

    【神通：御火（炉火纯青）】

    【进化点：12780】

    【持有物：古蜀之铜、土地神尸首、火浣衣，元炁大枪、元炁横刀X2、半蛟长弓……】

    ————

    大战之后、属性点除了智力和魅力，其他纷纷得到了提升，尽管只提升了几点，不过也足够了。

    除了属性、最大的变化还是进化点的暴增，一下达到了12780点。

    这么一来、他也可以提升技能，或者提升属性点了。

    想着、为了恢复伤势，韩景略给体质加点21，敏捷5，力量34、智力40、感知24，魅力3点。

    这么一来、力量达到了150、敏捷150、体质150、智力140、感知130、魅力111……

    “混账！”

    想法还没有落下，剧烈的疼痛从四肢百骸涌向了大脑！

    智力又是一次暴增，突如其来的痛感，即便是他已经体验过无数遍，也不由想要挣扎。

    可他还是控制着自己的行为，因为如果他发狂，那么附近怕是要成为一片废墟！

    在疼痛抵达界限的一瞬间，韩景略似乎回到了被大衮分身在长江边掐着脖子对视的那刹那。

    大概是自己陷入了不可名状的状态，可那到底是什么状态？

    对了！自己到底在哪短短的一秒时间里经历了什么？

    韩景略一时回想不起来，自己当时到底发生了什么。

    一段段记忆不断出现在他此刻的脑海中，从宇宙爆炸到一颗颗星球诞生，以及各种怪物之间的战斗。

    每一幕记忆都在不断的加快速度播放，就在韩景略几乎要失去理智的时候，一段记忆突然慢了下来。

    仿佛播放电影一样，一帧帧画面纷纷慢了下来。

    画面里、他站在一团光影的背后，对面是一块悬浮在宇宙之中的大陆。

    大陆广袤，根本无法看到边际，面对这块大陆、韩景略只觉得自己仿佛一颗原子一般渺小。

    大陆之上、一棵参天巨树撑起了天穹，仿佛手臂一样的树冠，将天穹托住。

    只是刹那年、仿佛宇宙爆炸的第一抹光出现，巨树被拦腰斩断，天穹之上发出了一道愤怒的“吼声”，宛若天怒。

    韩景略还想再继续看下去，只是下一秒他被拉出了记忆之中。。

    当他猛然坐起，此刻的他躺在湖畔的芦苇丛中，他满脸汗珠，全身上下尽是汗水。

    【您挣脱了大衮的精神污染】

    “刚才那段、不是我的记忆……”

    当面板提示出现、韩景略摸着头、还沉浸在刚才的画面中。

    即使在光芒出现的一瞬间他就被拉回了现实，可那冲天的伟力依然让他感觉到了自己的渺小。

    “自己最近的变化……就是因为这个吗？”

    韩景略似乎理解了那些见过旧日支配者和克苏鲁体系怪物的人为什么会发疯。

    这群家伙在对视的一瞬间，不经意会流露出一些自己曾经的、或者从别人窃取的记忆。

    这些记忆对于神明来说、只是他所经历的沧海一粟。

    但是对于连自身大脑都没有完全掌握的弱小人类来说，足以让人类失去理智，陷入疯狂。

    “之前的自己，虽然挣脱了大衮的精神污染，可是还差一点才能完全挣脱。”

    “这次提升了智力，总算是彻底挣脱了那家伙的精神污染。”

    一瞬间、韩景略的神志完全放松了，他回想起了自己这些日子的嗜战，以及想要利用周瑶来锻炼七情六欲的想法。

    之前被精神污染时还不觉得，现在回想，只觉得十分恶心。

    坐在湖畔地上、韩景略脸色恢复了曾经的淡漠，眼底的冰冷也重新出现。

    “大衮……”

    想着这个异族神明，韩景略咬紧了牙关。

    “我就不信你还能被召唤出来！”

    韩景略已经想到了报复大衮的办法，那就是再去金银湖屠戮一番！

    上次自己是遇到了可以召唤大衮分身的祭祀，可他不相信金银湖附近还会有深潜者·祭祀。

    只要没有祭祀，那自己就可以把这家伙的从者完全清理！

    他韩景略报仇、就没有隔夜的说法！

    不过在报仇前……

    韩景略下意识摸向了肚子，饥肠辘辘的感觉再次出现了。

    此刻的他起身看了一眼不远处躺在湖畔的旋龟尸体，咽喉耸动了起来，似乎……他还没有尝过旋龟肉的味道。

    “之前是青鸾司的功绩点不够，想卖这些东西，不过现在嘛……”

    逐渐的、韩景略嘴角露出了“和善”的笑容。

