    见剑一刻，姜子明心头一颤。

    这可是原封神榜上魔家四将之魔礼青的法宝，上有符印，中分四字：‘地、水、火、风’，这风乃黑风，风内有万千戈矛。若人逢着此刃，四肢成为齑粉。

    看了一下意识之中的封神榜，没有亮光，姜子明方才放心！

    要是让我封了我的小弟，我可做不出来！

    姜彦看到姜子明脸色惊疑不定，知道自己的法宝彻底没戏了。

    “二哥，没事的！”姜彦反而安慰起姜子明，“没有法宝我也能行！只要我比他们刻苦，比他们努力！”

    “哈哈！”姜子明摸了摸乖乖的姜彦，非常满意，“很好！很有志气！！我很喜欢！但有一点你可能要失望了！”

    “什么？”

    “你的法宝，如果我没有看错的话，至少紫阶灵宝！”

    “紫阶？”

    家族之人只是和他说法宝好与不好，没有介绍过这些法宝的等级。其实，现在很多人也分不清，鉴不明，而且法宝也因人而异。

    有的人拿着很普通的法宝，可是却能发挥很强的威力，有的人捧着至宝，却被打得屁滚尿流！

    再加上，距离上一次封神已经很遥远了，那些传承，除了几家破旧的道观，已经消失殆尽了！

    姜子明便给他解释：“法宝一般分为混沌至宝，先天至宝，先天灵宝，后天至宝，后天灵宝，紫阶灵宝，蓝阶灵宝，白阶灵宝共八等。”

    “哦！那这样看来我这确实一般。”

    “不！如今不比以往了，仙道没落了！据我估计，这个世界后天灵宝顶天了！而你的法宝我虽然定为紫阶，只因为之前它的战绩不太行，所以应该是偏低的。总之，我很看好你！”

    “之前战绩？”姜彦听不懂了，“这不是我的伴生法宝吗？”

    “啊！这个啊！你就不要管了。以后，你跟着我修炼好了，别跟着他们瞎练，浪费时间不说，还尽走歪路！”

    “可是……父亲为我请了一个先生……”

    “什么鸟先生！甭理！”姜子明将剑给他，“以后就跟着我，其他的我去说。”

    “是！”

    好消息频频传来，姜子明手舞足蹈，请安母亲大人以后，找到了五叔。

    父亲也在，他们好像在商量收缩家族产业的问题。

    “父亲，各位叔叔。”姜子明恭敬地行礼。

    姜父一瞥姜子明：“你小子又来混搅什么？”

    姜子明耸肩，凝气九重境界显露，姜父顿时哑口无言！

    “这……是人？”

    姜子明看着惊呆的众位，一脸平淡地说道：“本来想以普通人的身份和你们讲话，可是，换来的却是疏远，不装了，我摊牌了！”

    “……”

    “刚才你说话确实有点大声。”三叔捅了捅姜父。

    四叔也道：“二哥，不是我说你，你买灵照山的钱准备好了吗？就敢那个语气和我的贤侄讲话？”

    “是啊！虽说你是他的父亲，可有言道‘父慈子孝’，你天天那个样子，以后他做出什么出格的事情，我们也很难帮你。”

    姜父被三个弟弟怼得哑口无言！

    “我来此也没有什么大事。”姜子明道，“以后，姜悠悠，姜岳，姜彦，还有那个……”

    三叔小声提醒：“姜剑？姜威？”

    “哦，对！姜威！”姜子明一拍脑袋，“这些人以后跟着我练，不必去学堂，也不必请先生。”

    “甚好！”三位叔叔赞同。

    “那行！”姜子明一鞠躬，“父亲大人，三叔四叔五叔，我告退了。”

    “贤侄慢走！”

    姜子明做完了这一些，又去外面打听了一下时光苔的事情，并无所获，回来天已经黑了。

    夜晚，姜子明叫起众人，整理好队伍。七岁的姜彦雄赳赳气昂昂，丝毫没有睡意。

    然五岁的姜威哈欠连天，揉着惺忪的睡眼，姜悠悠则在一旁照顾他。

    姜子明看着他们，心中升起一些惆怅：要是我没来，这些人是不是都要被乱世吞没？

    唉！老一辈顶不住，就得我们年轻一辈顶上去了！如果，我们再倒下，那就真倒下了！

    姜岳跑过来：“人到齐了。”

    姜子明点头：“出发！”

    到了灵照山，姜子明先申明：“今夜之事，任何人都不能对外讲！如果让我知道，绝不留情！”

    “是！”

    “我先为你们淬体锻脉！姜岳你先来。”

    姜子明便如上一次那样，为姜岳淬体。初阳之火在姜岳体内过了一遍之后，成功使其突破凝气境界！

    姜岳不可置信地看着凝结于手掌的真气：“这太不可置信了！我辛辛苦苦修炼多少时日竟然……”

    “我这个废物也有今日！哈哈哈！”姜岳开怀大笑，向姜子明鞠躬感谢，“明哥！多了不说了！这一辈子我就认定你了！”

    姜子明这时再看姜岳倒是颇为顺眼：“以后不许说自己是废物了！跟着我姜子明的，没有废物！”

    “是！”

    接着又对姜彦姜威淬体过后，使他们一个到达炼体顶峰，一个到达炼体六重。

    然后，姜子明按照境界，以自己为中心，画了三个圈。凝气三重的姜悠悠在内圈，境界稍微低一点的姜岳在中圈，他们两个没有突破凝气的在最外圈。

    准备就绪，姜子明便引天水，真正开始修炼了。

    看着浓郁的灵水自银河降下，姜岳心中感慨：跟着姜子聪，连汤都喝不上，只是一味地利用，而跟着明哥，不光喝汤，肉都大口地吃！

    这是我人生中最正确地决定了！

    一夜过后，姜悠悠凝气五重，姜岳凝气二重，姜彦凝气一重，姜威炼体顶峰。

    姜子明对这成果颇为满意，嘱咐道：“别得意于境界的提升，还是要加强体术的锻炼，不然空有一身蛮力罢了！”

    “是！”

    回去后，姜子明叫住了姜悠悠和姜岳。

    “明天狩猎大赛就要开始了，你们准备一下，和我一起去报名。”

    “嗯，好！那个用不用通知族长？”

    姜子明摇头：“我们没有筑基境界带队，不一定拿到第一，况且姜家实力虚浮，招不起风了，还是低调为主。”

    “嗯！”

