    第332章 被吸进图中

    数量极多的妖魔们，宛若潮水一般疯狂席卷向萧风跟刀烈两人。

    “这妖域深处的妖魔实力普遍都是辰境，你我对付起来，皆要小心点。”萧风大致看了一眼飞扑而来的妖魔们，当即对着刀烈提醒说道。

    “萧兄，你我之间来场比试，看看谁斩杀的妖魔多！”面对萧风的提醒，刀烈满怀战意回应，他抽出一双嗜血无数的斩神刀，疯狂斩向飞扑而来的妖魔们。

    “噗噗噗！！！”

    凡是迅速扑来的妖魔们，皆被刀烈斩杀在刀下。

    “吼吼吼！！！”

    与此同时，又有一大群妖魔席卷而来。

    看到蔓延而来的妖魔们，萧风不慌丝毫，他袖袍一挥，隐藏在袖筒内的混沌神磨当场飞出，并且迅速膨胀变大，化为一道几十丈庞大的石磨，出现在其萧风身前，将其那些席卷而来的妖魔们，纷纷吸进石磨内，随后石磨无情碾压起来。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    “……”

    被吸进石磨内的妖魔们，在其瞬间，被石磨碾压成为漫天血雾。

    一时间，萧风凭借混沌神磨，就将上百头妖魔斩杀掉。

    而萧风凭借混沌神磨，使得众多妖魔们旋即不敢靠近萧风，因为他们一旦靠近，将会在瞬间被碾爆炸。

    “萧兄，你这神器也太猛了吧！”

    一边斩杀妖魔的刀烈，看到众多妖魔被石磨碾压爆炸，当即朝着萧风说道。

    “你自己小心点，我去收服这个妖魔鬼怪图。”萧风说道。

    “嗖！”

    下一秒，萧风整个人消失在其原地上，朝着虚空上的妖魔鬼怪图暴掠而去。

    仅仅只用一息，萧风就来到妖魔鬼怪图面前。

    现身后，萧风凝结出来一双几十丈庞大的大手，对准不断释放妖魔的妖魔鬼怪图就是抓去。

    “嘭！”

    可结果，萧风所凝结的这双大手，在触碰到妖魔鬼怪图瞬间，就被妖魔鬼怪图给硬生生震爆开来。

    “不愧是准圣器，好强的力量！”

    被震退数步的萧风，不由说道。

    这个时候，其他赶来此地的天骄们，也纷纷抬头仰望虚空上面的妖魔鬼怪图。

    “妖魔鬼怪图是我的！”

    “我的！”

    “谁也别跟我争抢！”

    “……”

    众多天骄们，皆是趋之若鹜飞奔向妖魔鬼怪图，想要将其收服住。

    “嘭嘭嘭！！！”

    结果，仅在一瞬间，这些飞奔而来的众多天骄们，皆是跟萧风一模一样，被直接震退，有的一些实力较弱者，更是当场被震得鲜血狂吐，身受重伤。

    “这该如何是好？”

    一时间，众多天骄们，全都被难住了。

    准圣器在面前，却无法得到，这着实让他们为之着急。

    就好比在沙漠中，遇到清澈泉水却无法饮用。

    正在众人为之发愁之时，萧风看向众人，对他们出声说道：“凭我们一人之力，远远无法收服这个妖魔鬼怪图，不如大家齐心协力一番，一起收服这妖魔鬼怪图，等我们将这妖魔鬼怪图收服住，在互相争抢，如何？”

    说道最后，萧风环顾一眼众人。

    “这个主意倒是不错！”

    “眼下也只有这个办法可行。”

    “不错，这个计划可以。”

    “……”

    众多天骄们纷纷答应下来，虽说他们表面答应下来，但他们内心却都在提防彼此，每个人心中都打着各自的小算盘。

    毕竟，他们这严格意义来说，算是相互利用。

    “随我一起出手！”

    萧风说道。

    “好！”

    伴随萧风开口，原本互相不合的天骄们，纷纷异口同声说道。

    “给我凝！”

    萧风率先出手，凝结出来一双庞大无比的虚幻巨手，对准准圣器妖魔鬼怪图就是抓去。

    身后其他天骄见状，也纷纷出手，发出各种攻势轰向妖魔鬼怪图。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    “……”

    铺天盖地的攻势们，这一刻犹如暴雨一般轰击向妖魔鬼怪图，并发出道道沉闷的巨响声。

    在众人这番狂轰滥炸后，妖魔鬼怪图浑身上下气息，终于慢慢衰败下来。

    “人类，就凭你们也想收服我，简直妄想！”

    此时此刻，妖魔鬼怪图口吐人言，愤怒至极的说道。

    “我要将你们所有人都吸进图中，让你们感受下我妖魔鬼怪图的厉害！”准圣器妖魔鬼怪图无比邪恶的说道。

    “喝！”

    紧接着，妖魔鬼怪图怒喝一声。

    伴随这声怒喝，妖魔鬼怪图整张图从原先的几十丈庞大，陡然变化成为近百丈庞大。

    并且，在膨胀变大之后，妖魔鬼怪图旋即爆发出一股惊天般的吞噬之力。

    这股吞噬之力，将其众多妖魔鬼怪，以及人类天骄纷纷吸进图中。

    在这其中，包括萧风跟刀烈等人。

    “……”

    而在图中。

    在这图中，乃是一方妖魔世界。

    无数妖魔纵横，放眼望去，皆是满世界的妖魔。

    “完了！我们这下全部完蛋了！”

    “这是妖魔世界，这下怎么办？”

    “早知道就不来了。”

    “……”

    被吸进图中的天骄们，一时间垂头丧气起来。

    “萧兄，这下该如何是好？”

    刀烈问道萧风。

    他知道，现在自己等人身处妖魔世界，十分危险。

    “不要慌，既然被吸进图中，那自然还是能出去。”即使面对这种情况，萧风任旧是无比镇定，对着刀烈出声说道。

    “倘若我没有猜错的话，在这图中定有妖魔鬼怪图的真身，只要我们将它真身降服住，定能操控妖魔鬼怪图，从这妖魔世界走出。”萧风接着又说道。

    “好，萧兄我一切都听从你的。”

    刀烈言道。

    “我们也是。”

    一旁的其他人，也纷纷出声表明立场。

    此时他们为了活命，只能跟随实力较强的萧风，否则的话，他们若是独自一人独行，定将惨死在妖魔世界，被众多妖魔们给分尸起来。

    “圣眼开！”

    紧接着，萧风圣眼猛然一开。

    在开启圣眼后，萧风直接窥探妖魔鬼怪图的真身方位。

    经过一番窥探后，萧风旋即发现妖魔鬼怪图的真身方向。

    “跟我来。”

    萧风得知方向后，旋即对着众人说道。

    众人闻言后，皆是跟随在萧风身后。

    “记住，待会遇见妖魔，一起出手，争抢在最快的时间内，将其全部斩杀掉，不然的话，一旦跟这些妖魔消耗起来，定将引来大批量的妖魔。”一边走着，萧风一边出声吩咐好。

    “好！”

    众人异口同声的答应言道。

    于是，萧风率领着众多天骄，暂时联盟起来，朝着妖魔鬼怪图真身的方向，快速驶去。

    (本章完)

