
　　任青的目光扫过秘藏阁门口的墓碑。

　　从铭刻的信息来看，大部分坟头埋葬着无为道观的弟子，还有些墓碑则是空白一片。

　　按照墓碑的老旧程度，至少有十数年的历史。

　　任青见此略感疑惑。

　　无为道观好歹也是盘踞在阳神境身躯内的宗门，不至于连坐化之地都没有吧。

　　为何要把尸体埋在秘藏阁，或许这些人都是死在此处？

　　任青暂时没有挖坟的想法，他走到道观前伸手一推,果然大门紧锁，不可能强行破开。

　　他从怀里掏出道祖的手臂，食指卡在门锁里轻轻一转。

　　咔……

　　大门应声打开，灰尘弥漫，有种尘封已久的感觉。

　　任青环顾大厅，映入眼帘的并非书架,而是悬挂在墙壁上的地图,这点与禁卒堂类似。

　　地图的色泽已经泛白，顶端写着“靖州”两字,便是无为道观所处的位置了。

　　靖州的下方标注了湘乡所在，甚至还细化到城镇的地步，说明无为道观曾经接触过湘乡。

　　在靖州的西北方，也就是湘乡的东边，是一个叫作“兽栏”的古怪地名。

　　任青将地图的信息整理后复刻到了腹中囚牢，如果将来有实力能离开湘乡，可以验证下外面到底是怎样的一番场景。

　　靖州也有多处城镇，其中最为中央的是靖州城。

　　他在大厅仔细检查了下，发现没有线索后，便朝通往其他屋子的过道缓步走去。

　　过道有着重物拖拽的痕迹，可见秘藏阁覆灭前并不太平。

　　任青刚准备前去最近的屋子，突然注意到有些不对劲。

　　秘藏阁的地面覆盖着一层灰尘，但很多地方他明明没有踏足，却有着不明显的脚印。

　　“无为道场内还有活人？”

　　“或者是诡物？”

　　任青眯起眼睛仔细观察脚印，他注意到脚趾受力点相同，并且没有穿鞋。

　　可以由深浅估算时间,至少是几月前了，或许是瞎眼道人留下的也说不定。

　　任青提高警惕来到了隔壁的屋子，牌匾上写着“入门法”。

　　室内光线昏暗。

　　里面摆放着六个书架，不过有两个书架已经损坏。

　　书籍散落满地，显得狼狈不堪，能看出无为道观覆灭时，门派弟子有些措不及防。

　　任青随手捡起一本秘籍，信息流随即生出反应。

　　【六畜通背拳】

　　【无为道观入门法之一，由宵晨子所创，以六畜血滋养身躯，日夜炼体，修成后体质更加契合天道之卵，借此法入门六灵法。】

　　任青表情变得复杂起来，他换了本术法秘籍。

　　【水脉养气法】

　　【无为道观入门法之一，由宵晨子所创，身处水源附近得以修行，水汽滋养身躯，直到天道之卵沟通无碍，借此法入门水河经。】

　　他查看数本都是同样的情况，能看出这些并非术法，只是外门弟子打磨身体的入门法。

　　按照信息流显示，需要消耗的寿元也不多。

　　【可消耗五日寿元,豁免代价掌握】

　　入门法的寿元消耗少，很可能是因为代价低，相应掌握后对实力的提升微乎其微。

　　有些像当初武馆那门八极腿，创出来的目的就是让身躯通过食肉适应神足经诡异物。

　　任青将所有的入门法都耐心的翻看了一遍，然后在腹中囚牢内找了个地方摆放。

　　他突然想起衙门存放武功秘籍的武楼。

　　里面的武功秘籍都是残缺，只有外功没有内功。

　　之所以出现类似的情况，很可能因为武功秘籍都是从无为道观传到湘乡的。

　　武者修炼类似的入门法后，体质都会逐渐适应天道之卵。

　　无为道观想借此入侵湘乡，禁卒堂发现武后，便将内功的部分销毁了。

　　两方势力肯定相互交过手，至于结果如何不得而知，但无为道观的覆灭却是毋庸置疑。

　　要是瞎眼道人没有陷入疯癫，作为门派隐秘的道生道，肯定不至于流传到湘乡。

　　任青心中的疑惑不减反增。

　　他离开入门法的屋子，来到存放内门弟子术法的所在。

　　虽然空间更大，但里面也更为杂乱，到处都是书页碎屑，还能看到道袍撕碎的布片。

　　书架东倒西歪，墙壁凹陷，此处绝对有过场恶战，

　　虽然没看到尸体残肢，可暗红的干枯血渍却有极大的面积，还能闻到挥之不去的腐臭。

　　屋内遗留的术法秘籍不多，只有十三本是完整的。

　　他也将碎片收集了起来。

　　任青无奈的深吸口气，拿起其中一本秘籍翻看起来。

　　秘籍名为《玄天法》，按照前几页的描述来看，此术法在无为道观内属于嫡系一脉传承。

　　普通内门弟子压根就无法接触。

　　他没有急着唤出信息流，而是借术法本身来了解无为道观，试图找到门派覆灭的原因。

　　任青也由此得知，无为道观的修士境界与禁卒堂略有不同。

　　无为道观分别是练气、筑基、结丹、元婴、分神、飞升。

　　相对应的便是武人、半尸、鬼使、阴差、阳神、天诡。

　　不过无为道观飞升境上面还有种境界为地仙，可见禁卒堂的天诡境依旧不算终点。

　　修炼玄天法要求以天道之卵再造仙根，据说是所有术法内能最大限度发挥天道之卵的作用。

　　任青一时生出了兴趣。

　　信息流涌动。

　　【玄天法】

　　【由天道子所创，修炼需要将天道之卵植入体内气海穴，待到自身经脉枯竭，方可修成。】

　　任青见此点了点头。

　　也不知道无为道观的术法入门需要的代价如何……

　　【可消耗五十年寿元，豁免代价掌握】

　　“五十年？！！”

　　任青措不及防被吓到了，光是初步掌握就需要足足五十年寿元，怎么可能会如此夸张。

　　等等。

　　他突然反应过来，无为道观的术法都是建立在天道之卵，这便是其中最大的弊端。

　　天道之卵有多邪乎显而易见。

　　如果自己消耗五十年掌握玄天法，应该可以摆脱天道之卵。

　　任青依旧维持着信息流，可以通过秘籍获取更多的信息，但他越看眉头便皱着越紧。

　　【练气期：天道虫处于逐步孵化的过程，修士肉体将会愈发适应天道虫，可以吸纳天地万物散发的真元。】

　　【筑基期：天道虫吸收真元得以孵化，修士脱离人身，能借用天道虫的术法神通。】

　　【结丹期：天道虫即将从幼体化为成虫，它在丹田内结成虫蛹，修士寿元将会得以延长，不过逐渐丧失生育能力。】

　　【元婴期：天道虫破蛹而出，虽然依旧会存活在修士的体内，不过可以吞食血肉短暂离体，而修士的寿元大幅度延长，但再无生育能力。】

　　【分神期：天道虫能做到长时间离体，并分出心神控制住修士，在不磨灭其魂魄的情况下炼成肉身法器。】

　　【飞升期：天道虫不再需要修士躯体，它开始准备繁衍生息，找寻适宜的环境开支立派。】

　　【地仙期：天道虫融入大地山脉，孕育出灵脉用以加速幼虫生长发育，并吸引修士前来。】

　　任青背脊发凉，相比于无为道观的术法，自己修炼的术法算得上正道了。

　　完全是给天道虫做嫁衣，属于另一种文明了。

　　怪不得湘乡以北会被阳神境禁区隔开，恐怕至少有部分原因是为了预防天道虫的入侵。

　　不过任青仔细思量了下，天道虫需要大量时间才能孵化，更别说完全脱离身体的飞升境。ŴŴŴ.23sk.com

　　天道虫想要繁衍生息，光有天道之卵也没有，必须有修炼术法的寄生体修士。

　　只要从根源上断绝，其实很难扩散开来。

　　禁卒堂把武功秘籍拆分后，天道之卵再想找寻适合的宿主，就必须得从无到有培养了。

　　所以秘藏阁大厅里那副地图，靖州的面积虽然比湘乡宽广些，但远远算不上占据整片陆地。

　　甚至还标识出“兽栏”，以及未知的地名，说明湘乡东边还有势力能与无为道观相互对抗。

　　任青想到某种可能，不由得思细极恐。

　　无为道场的池塘里漂浮着的各类尸体，不会是抵御强敌，强行破体而出导致的吧……

　　此方世界到底是怎么了？

　　任青摇了摇头，虽然失望于没能找到合适的术法，但至少解开了不少疑惑。

　　将来如果有足够的寿元，倒可以尝试修行无为道场的功法，想必信息流能完全豁免掉弊端。

　　他收起秘籍后，便在其余屋子找寻起线索。

　　剩下的几间没有存放秘籍，只是弟子闭关修行的场所，而且从散落的檀香就能看出，不是所有弟子都有资格进来的。

　　香灰味道奇特，作用八成是刺激天道虫生长发育。

　　他准备离开秘藏阁，去往外面的坟地。

　　任青不经意间瞥了眼墙壁，突然脚步顿住。

　　双生魇魔的观察力极强，哪怕是分魂也有继承。

　　他目测了下各屋子组成的距离，察觉到角落的包间有些古怪，墙面有轻微的不平齐。

　　任青走到墙壁前，很快就确认自己没有看错。

　　他挖出块青砖，然后明显触发了什么机关，随着咔咔咔的轻微生意响起。

　　墙面裂开个半米的孔洞，深邃的就像是通往地府。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第一百二十二章 寄生—天道虫免费阅读。https://www.23sk.com 