    

    第117章找人

    “周老爷。您真的要将这些价值昂贵的奶牛运输到王威那小子的家中？我可听说那小子可穷的很，他所住的水沟村是所有村子里最为贫穷的，您就不怕他把那些奶油给卖了吗？”

    周老爷子本来就打算把这些奶牛处理掉，因为起初的时候没有照顾好，再者让这些奶牛已经受了一些创伤，即便是治好了，恐怕也产不出什么质量高的奶。

    但这个想法一直在周老爷子的脑海之中，并没有实行，也并没有告诉任何人，所以这些人根本都不知道。

    “这件事情我自有分寸，帮忙去帮帮王威，解决之后就赶紧回来，无需在那里让人守着。”

    周老爷子的这一番话，顿时让管家有些摸不着头脑，毕竟这些个奶牛十分的昂贵。

    就这么说给就给，恐怕过意不去。

    周老爷子似乎已经察觉出这个管家的不满，慢条斯理的抬起头来，随即让他把兜里的香烟拿出。

    管家不明事理，只能乖乖的掏出，平日里都不怎么舍得出的香烟，放在一旁。

    周老爷子二话不说，连看也不看，就直接把这香烟给扔了，还没等管家开口，而下一秒便将新的一些相应的过程。

    周老爷子的这个做法，瞬间让管家看明白了什么。

    “周老爷，我明白了，我立马就让人去办。”

    周老爷子这才称心如意的点了点头，不再吭声。

    王威这一次并没有直接回去，而是帮忙去给牛掌柜他们申冤。

    按着牛掌柜以及牛大两个人的指路，总算是到达了一家家具厂，这家具厂非常的大，但是还没有来得及进入，就已经能够闻到了一股子浓烈的甲醛味道。

    “牛掌柜，这个就是你说的那个地方？”

    牛掌柜以及他的儿子牛大两人站在原地，竟然也有一些不敢肯定。

    先前他们两人从来没有来到过这个地方，公司根本就不知道这个地方到底是不是他们所进货的地方。

    “你们俩该不会到现在都不知道是从哪进货的吧？”

    王威一语道破了他们两人的尴尬。

    王威不可置信的看着两个人，心里一阵妈卖批。刚才在车里的时候两个人不停地熟练指路，哪里知道两人根本就不认识。

    “你们这是什么情况？”

    牛掌柜见此，无奈只能把事情全盘托出。

    “其实，我们两个根本就不知道这个地方是不是……不对……这……我……”

    牛掌柜一紧张一下子胡言乱语了起来，直到身边的牛大实在是看不下去了，这才开口解释。

    王威这才知道原来他们爷俩根本就没来过这个地方，我已来过一次，便是之前与他们合作，之后就再也没有来过这里。

    之后的那些货物都是他们亲自送上门的。

    王威皱眉，对于他们说的这番话更是有些哭笑不得。

    不过他想了想，如今既然已经来到这里就先进去看看在做定夺。

    “你们知不知道和你们合作的老板叫什么名字？”

    牛大连连点头，还毫不忌讳的说出那个老板的名字，王威这才勉为其难的走上前去。

    “诶诶诶！你们几个做什么的？”

    门口保安室里面的人早就已经在这里盯着他们许久了，越发的觉得这里人有点不对劲。

    “我们来这里找老板的。我们之前和老板有合作过。”

    保安半信半疑打量了一下眼前的几人。

    “是吗？那就麻烦拿出一些证据来，损失没有，赶紧给我麻溜的混蛋！”

    不得不说这个区区一个保安竟然如此的霸道，可想而知里面的老板更是不知道多么的猖狂。

    就冲着这，王威就忍不住地抬脚直接踹开了门。

    “放心，这损失我会给你，现在，马上告诉我，你们老板的办公室在哪？”

    王威的举动早就吓坏了保安，整个人吓得有些发颤，甚至还来不及回答他的问题。

    此时的王威早就失去了耐心，带着身后的两个人一起闯入了工厂。

    工厂的布局很明确，一边是工厂，一边是办公区域。所以并不难找出。

    两人跟着王威的身后一起来到了办公室，还没进入办公室，就已经听到了办公室里面一些爽朗的声音。

    咣当——

    办公室里面的人还没来得及把电话挂断，吓得连电话都掉了，练了好几秒之后，这才将电话重新拿起，唯唯诺诺的说了一句话之后，就直接挂了电话。

    “你们是谁？让你们进来的？”

    办公室里面的中年男子气急败坏地指着眼前的几个人怒吼，同时迫不及待的拿起电话，准备要把保安叫进来。

    刚刚把电话打起，王威立刻伸手按掉了电话。

    这个举动把眼前的这个人差点气炸了。

    “你到底想要做什么？你们到底是怎么进来这个地方的！”

    牛掌柜和牛大两个人站在了不远处，仔仔细细的看着这个中年的男子，总感觉这个和他们印象中的不太一样。

    为了避免发生一些不必要的冲突，他们两人赶紧上前将王威拉了回来。

    “怎么了？”

    “王威，这个人好像和我们先前的不太一样，能否让我们问一问？”

    王威愣了几秒之后这才勉强答应，毕竟这种事情要是弄错了真的会非常的尴尬。

    所以王威只能待在一旁，让他们两人的先去解决。

    牛掌柜的走上前，仔仔细细的打量了一番，长得满脸通红的中年男子，确确实实和之前遇到的那个完全不同。

    “敢问这位老板姓什么？”

    这位中年男子的现在正在愤怒之际，根本就无心去阿里牛掌柜说的那番话。

    “你小子给我等着，我一定让人把你们几个撵出去，你们现在已经是私闯民宅了，知道吗？”

    王威在一旁没有忍住噗嗤一声笑了出来。

    “哈哈哈，你还算是一个大老板，竟然这种文化程度都没有，需不需要我给你补补课？”

    王威这一句话简直就是火上浇油，使得对方非常的生气。

    “你！”

    “这位老板，消消气，我这兄弟不是故意的，此次前来就是想要询问你一些事情罢了，先前在这个地方，好像是花老板吧？”

    “你说的是花信言？”

