    她话音一落，顾筝的脸就绿了。

    谁要许怀山给他吹眼睛啊？

    恶不恶心？渗不渗人？

    不等许怀山开口，他便一口拒绝了，“不，不用了。”

    许怀山也不说话，他有些为难的朝夏木看去。

    夏木把手里的毛笔往炕桌上一放，一脸不悦的看着顾筝说道：“都是男人，你别别扭个什么劲儿？”

    “许大哥你赶紧这给他吹一吹。”继而她扭头看着许怀山说道。

    “好。”许怀山淡淡一笑。

    “我的眼睛好了，真的不用了。”顾筝撂下毛笔就走，一瘸一拐的走的那叫一个快，浑像是后面有什么追他一样。

    一连两个回合都是顾筝败落。

    他心里憋了一股子邪火。

    ……

    莫说许怀山想吃饺子了，就连夏木也想吃饺子了。

    家里的面粉多的是，从镇子回来的时候，她还从集市上买了几颗大白菜，几个白萝卜，还有一筐鸡蛋。

    反正她现在也不差钱。

    许怀山已经答应把虎皮卖给齐允。

    家里的野猪肉还有很多，夏木把后腿切下来做成了腊肉，现在还不能吃。

    这一次，她一共做了三种馅，白萝卜猪肉馅，鸡蛋木耳馅，还有纯肉馅。

    许大娘在一旁给她帮忙，她熟练的擀着皮，夏木熟练的包着饺子，团团和许怀山有样学样，两个人都在努力学习。

    李白蛋在许大娘家，芳娘这个当娘的怎么放心的下。

    夏木自然没有忘了他们。

    只是李白蛋在病中，不宜吃这些不易克化的，夏木给他做了软软的鸡蛋羹。

    饺子还没有煮好，团团看着那碗鸡蛋羹馋的呀！

    “团团想不想吃呀？”夏木一脸宠溺的捏了捏她的鼻尖。

    “这是给蛋蛋哥哥的，我不吃。”小团子一本正经的说道，她忍不住咽了一口口水。

    夏木变戏法似的，又端出一碗鸡蛋羹来，“团团快趁热吃，姐姐怎么会忘了团团那一份。”

    许大娘去给李白蛋送鸡蛋羹了。

    许怀山回屋了。

    “姐姐先吃，团团再吃。”团团用汤匙挖了一块，又细心的吹了吹，送到夏木嘴边，眼睛亮晶晶的看着她。

    “团团真乖。”夏木的心软的呀，走的时候她都想把团团带走。

    见许大娘竟给李白蛋送来了鸡蛋羹，芳娘说什么都不肯要，鸡蛋对庄户人家来说有多金贵，木丫头救了白蛋已是天大的恩情了。

    “木丫头可是说了，只有吃了鸡蛋羹，白蛋的病才能好得快。”许大娘放下鸡蛋羹就走。

    芳娘看着那碗鸡蛋羹，忍不住红了眼眶。

    “来白蛋，娘喂你吃鸡蛋羹。”她小心翼翼的把李白蛋扶了起来。

    很快饺子就煮好了。

    还是和以往一样，一家人都在许大娘屋里吃饭。

    三种馅的饺子各两大碗，足够一家人吃的了。

    这一次，夏木还弄了两小碗蘸料，一小碗醋，还有一小碗辣椒油。

    狗系统只说不让她卖钱，可没说不让家里人吃。

    饺子一煮好，夏木就给芳娘送了两大碗。

    芳娘从未吃过饺子，她都不知道夏木手里端的是什么，推着夏木就往外走，可真是个实诚人。

    还是夏木告诉她，那一个刀币是包吃食的，她才勉强收下了。

    “姐姐这是什么？”团团小脸皱巴巴的看着那两碗蘸料问道。

    顾筝，许怀山，还有许大娘也疑惑不解的看着她。

    “这个是醋，那碗是辣椒油，辣椒油的味道有些冲，不适合许大娘还有团团，你们只蘸醋就好。”夏木一一给他们介绍。

    她太想吃辣椒油了。

    “辣椒，醋？”顾筝意味深长的看了夏木一眼，算了，他懒得说她了，总归他会护着她的，她愿意怎么样就怎么样吧！

    夏木夹了一个纯肉馅的饺子，蘸了蘸醋放进团团碗里，示意她尝一尝。

    她又给许大娘夹了一个蘸了醋的饺子。

    “许大哥你也尝尝。”她给许怀山夹了一个蘸了辣椒油的饺子，放进他面前的碗里。

    “哇！姐姐，蘸了醋之后饺子更好吃了。”团团咬了一口，她眯着眼大声赞道。

    “好吃。”许大娘的话就朴实多了。

    许怀山也夹起蘸了辣椒油的饺子放进嘴里。

    夏木笑盈盈的看着他，生怕他吃不惯。

    谁知道许怀山竟是个能吃辣的，他一脸惊叹：“夏妹妹这辣椒油是何物？如此够味，真是令人味蕾大开。”

    “不过是我偶然的，许大哥喜欢就好。”夏木随口胡诌了一句。

    “姐姐我也想尝尝辣椒油的滋味。”小团子顿觉自己的碗里的饺子不香了，她眼巴巴的瞅着辣椒油，口水都快流出来了。

    “好。”夏木夹了一个饺子，蘸了一点点辣椒油，放进团团碗里。

    顾筝直勾勾的瞅着夏木，他眼中阴云密布，周身气压极低，忍不住轻咳了几声：“咳咳……”

    快看，这里还有个大活人呢！

    难不成你眼瞎了？

    夏木抬头看了他一眼：“哥你嗓子不舒服吗？嗓子不舒服不能吃辣椒油的，你就吃醋吧！”

    吃醋？

    顾筝眼皮子一挑，心里倒是挺酸的，这会子吃醋倒也应景。

    他点了点头：“好。”

    然后眼巴巴的等着夏木给他夹蘸好醋的饺子。

    “好吃，姐姐，辣椒油比醋好吃。”团团咬了一口蘸了辣椒油的饺子，葡萄一般的眼顿时圆滚滚的，好像打开了新世界的大门一样，吃完一个之后，她大声提出自己的要求来：“团团要吃蘸辣椒油的，不要吃蘸醋的。”

    “好。”夏木每个饺子都给她蘸了一点点辣椒油。

    连她自己都吃了好几个蘸了辣椒油的饺子，她一脸满足的叹道：“真是太好吃了。”

    顾筝左等右等，都不见夏木给他夹饺子，他又用力咳了两声。

    夏木这才朝他看去：“你怎么不吃？”

    “你是不是忘了什么事？”顾筝右手紧紧攥着筷子，耐着性子提醒了她一句。

    “呀！”听着他的话，夏木拍了自己的脑袋一下，她转身出去了。

    顾筝看着她的背影双眼微眯，难不成她给他准备了别的东西？

    很快，夏木端着几碗饺子汤走了进来：“原汤化原食，每个人都有啊！”

    顿时顾筝的脸黑的不能再黑了。

    夏木没心没肺的看着他说道：“哥，多谢你提醒我啊！”

    顾筝气得眼前直泛黑，他磨了磨牙，目不转睛的看着夏木一字一句的说道：“你给他们都夹饺子了，独独没有给我夹。”

    他的声音幽怨的很！

    活像一个怨妇。

    “啊！有这回事吗？”夏木嘿嘿一笑，她赶紧给顾筝夹了一个蘸了醋的饺子。

    安慰一下大鹅子受伤的小心灵。

    顾筝眼皮子一翻，这还差不多。

    他趁机得寸进尺：“我还想尝尝辣椒油的滋味。”

    “给。”许怀山嘴角一勾，夹了一个蘸了辣椒油的饺子放进顾筝碗里。

    我去！

    顾筝的脸霎时就绿了。

    谁要吃你夹的？筷子上都是你的口水，恶心死人了。

    “不必了。”他极力隐忍着，夹起那个饺子扔进许怀山碗里。

    “哥……”夏木瞪了他一眼，你这就很过分了！

    “他不吃，我吃，多谢许大哥了。”她夹起顾筝退回去的饺子就要吃。

    顾筝也不知道想到了什么，他脸一沉：“谁说我不吃了。”抬手抢走夏木碗里的饺子。

    许怀山意味深长的看了他一眼。

    ……

    饭后，夏木抱着团团早早的就上炕了。

    团团还不困，她给团团讲起童话故事来。

    团团听得正入神呢！

    “砰砰砰……”忽的响起一阵敲门声，伴随着敲门声音，还有一阵隐隐的哭声。

