    “有意思啊，真不愧是无上根基，以这开脉境后期的实力，居然连续击败了七位年轻天骄，看来我缥缈武院，终于不用在年轻一辈上被其他势力压制住了。”武天洪的身影，不知道什么时候出现在了锻体场的上空，只是没有一人发现他。

    “院长，你觉得他能够打败空浩？”在武天洪的身旁，战堂首席长老申屠天就凌空而立，身为战堂的首席长老，听到战堂中又出了一个绝世天骄之后，他也是马上就赶了过来。

    “你可以继续往下看，不过除了战空浩之外，偌大的外院中，也没有谁能够真正的和他一战了，恭喜申屠长老，战堂又出一天骄了。”武天洪的脸上带着淡淡的微笑。

    现如今缥缈锻体榜上的第一名，便是那战堂战空浩，本来还想着哪一堂还会出现一个天骄，超越战空浩，结果没想到，出现的杨泽，也是来自战堂。

    申屠天在一旁摇头道：“哈哈哈，不管他们来自哪个堂口，他们都是武院的一份子，都是代表着我们武院年轻一辈的力量。”

    申屠天笑的很开心，笑声在这高空中回荡……

    擂台上，此刻杨泽所站的位置，也没有几块完好状态的青砖了，几次交手的波动，这擂台也被摧毁的差不多，要不是因为擂台上有防护光幕保护，他们战斗的波动扩散出去，这锻体场中，都不会有几处完好的地方。

    海大川现在所站的那个角落，也是场中仅有的几个完好的位置。

    二人的目光碰撞在一起，海大川渐渐地将身后的长刀拔了出来，夕阳的光芒照在这刀身上，折射出凛冽的寒光，凡是看到的人，心中都是不由得升起了一股寒意。

    “刑堂外门弟子海大川，缥缈锻体榜第三名，九州锻体榜，第五十二名。”

    “战堂外门弟子，杨泽。”

    “真没想到啊，不过两个月的时间你的实力就有了这么大的提升，不过这样才有兴趣，打败一个强者，总比打败一个弱者有意思，今日，就让我领教一番，你的地煞罡气刀，到底是有多强。”

    虽然没有得到地煞罡气刀，但现在面对杨泽，海大川也不觉得自己会败，自己堂堂老牌外门弟子，自认为在刀法上钻研了许久时间，不输给任何人了，岂会败在杨泽这个后起之秀上。

    “想要见识地煞罡气刀，那就要看看你有没有这个资格了。”杨泽毫不客气地回应着。

    “多说无益，那就让你看看，我到底是有没有那个资格。”海大川一声暴喝，手上长刀斩出，夕阳下，刀光一闪，一柄长刀，已经逼近杨泽的脑袋。

    面对着这极具威胁的一刀，杨泽的眼眸平静，只是手上的血煞刀一挥，轻松格挡住此刀，随即再轻轻一拨，化去了海大川一刀中蕴含的力量，反而是再打出了另外一股力量，将海大川的这一刀压了回去。

    见状海大川眼神一闪，快要劈在自己身上的长刀登时一弹，有莫大的力量释放出来，错开了杨泽的血煞刀，一刀斜劈杨泽的身子。

    杨泽侧身一闪，躲开了这一刀，同时手腕一抖，有力量凝聚，适才被错开的那一刀，继续往海大川的身上斩去。

    “疯子疯子，这两人都是疯子啊吗，他们两人用的刀法，就没有一式是防守的，全部都是在拼命进攻。”

    “看来这两人都是崇尚进攻流，二人都是以攻击来抵挡所有的进攻，那这一场，可能会有些激烈了，毕竟对攻下来，肯定是会留下不少伤势。”

    看台上的观众已经坐了数个时辰的时间，他们不仅没有感觉到任何的疲乏，反而是一个个情绪亢奋，一边看着擂台上的两人不断交手，还能一边分析。

    对于他们这些武者来说，虽然自己没有资格登上这两大榜单，但是让他们去看这榜单上的强者战斗，却是一件很舒服的事情。

    而擂台上，杨泽和海大川，二人手上的刀不断地碰撞着，他们两人都没有其他的招式，而是完完全全依靠手上的刀战斗，对于他们二人而言，现在所做的，就是纯粹的刀功比拼。

    在这比拼的过程中，如今两人还没有分出胜负，他们二人对战了足足有上百招，谁都没有取得上风。

    要是单单论对刀法的钻研，那自然是海大川更胜一筹，近二十年的钻研，他在刀法上的造诣极深，此前号称外门弟子第一刀，不是没有理由的。

    杨泽固然天赋很高，但是对于刀法的钻研时间太短，这么短的时间，距离海大川，也是有一点差距。

    但杨泽拥有无上根基，一路修炼来，肉身力量远超同阶，借着肉身力量的加持，他反而是在这刀功的比拼中，扛了下来。

    刀光交错，海大川和杨泽又对了一招，这一招极为凶险，差点使得他受伤，退后两步出去，海大川整个人的脸色都发生了变化。

    对拼了整整百招，他一点优势都没有占据，反而是有几次大意，差点中了杨泽的招数。

    没有耐心继续对拼下去了，海大川身上的肌肉暴突，换取到了力量的增强，右臂的肌肉，整整膨胀了一大圈，再度出刀，力量已经有了很大的提升。

    见到这个情况，杨泽不仅没有任何慌张，反而是大笑一声，整个人迎了上去，他的肉身力量，在此刻不再保留，全面爆发。

    刀光凛冽，这一刻的杨泽，集中释放了全部的力量，化作了一刀，快速斩了下去。

    双刀对碰，海大川整个人被震得往后连续倒退了好几步，一股强大的气血压制下来，导致他的力量根本就抵挡不住，冲入他的体内，连他的五脏六腑在这力量下，都受到了震动。

    手臂略微有些发麻，海大川连调整都来不及，杨泽迎面又是一刀斩来，海大川脸色一变，这一刀的力量更强，直接震得他虎口一痛，震开了一个口子。

    鲜血顺着刀柄流了下来，海大川心中骇然，他万万想不到，自己动用了全力，不仅没能压制住杨泽，反而是被杨泽给压制住了。

    两刀下去，杨泽见到海大川身上的气势已经被自己打破，完全不给海大川机会和时间，第三刀下去。

    擂台上的气流灌注在这一刀上，刀身放出了光芒，空气在这一刀的力量下，都是发生了扭曲，海大川脸色大变，这一刀，他感觉到了一种强烈的危机感。

    想要退走，奈何杨泽这一刀发出，在他的身后，还有一个巨大的长刀虚影浮现，那长刀虚影中有股威压流露，镇住了他的身体，他的气机被锁定，想要逃，也都逃不走。

    怒吼一声，海大川的真元运转，长刀横档身前，刀气爆发，试图挡住杨泽的这一刀。

    但杨泽眼中寒光一闪，血煞刀斩下来，那刀影一并落下，可怖的力量直接摧毁了海大川的防御，全部落在了海大川的身上。

    鲜血喷出，地面炸裂，四分之一的擂台在杨泽的这一刀下，被彻底摧毁，而海大川的身子，早已被击飞，身上血肉模糊，被杨泽一刀重创。

    从一开始的不分胜负，到短时间内的重创，这些人看傻眼了，以为能够战上许久，结果没有想到，这么快就分出了胜负。

    血煞刀收起，杨泽丝毫不意外自己能取胜，在他看来，自己获胜才是最正常的事情。

    当两人都动用全力的时候，他可以很轻松的三刀就解决掉海大川，这就是他现在的真正实力，交手到现在，才动用出了自己的真正实力。

    “地煞罡气刀，可不是留给你的。”杨泽现在已经将自己的招式暴露的差不多了，而地煞罡气刀，是自己最后的杀招，可不是现在使用的。

    八连胜后，杨泽身上的气势已经达到了顶峰，就在周围人欢呼的时刻，锻体场的大门处，一个如同小山大小的男子走了进来。

    当他进入锻体场后，一眼就看到了锻体场中心位置，正在进行狂欢的一步。

    接着此人双腿微微弯曲，他身下的地面，都在这弯曲的过程中出现了碎裂，接着一股大力从他的双腿上爆发，此人身下的地面完全爆开，整个人弹射而起。

    锻体场中央位置，看台上的人山人海正在大声喊叫，忽然间，一股磅礴的血气从天而落，他们纷纷抬头看去，正好看到了一个巨大的身影从天空落了下来，砸在了擂台的中央位置。

    砰！

    本来就被摧毁的差不多的擂台，地面寸寸裂开，有大半都坍塌了下去，一个巨大的身影站在坍塌的中心位置，一圈冲击波在他落下的时候扩散出来，正在拍在了杨泽的身上。

    杨泽立在原地，那冲击波落在他身上，并未对他造成任何的影响。

    他的目光锁定住了那如同小山一般身躯的男子，此人的身上有一股狂暴的血气释放出来，和正常武者的完全不同，他身上的血气，犹如凶兽的血气一样，若是单凭感官，此人给人的感觉，就像是人型凶兽。

