    “特雷西·麦克格雷迪甚至都没能在斯大的攻势之下撑过一秒钟的时间，只是一瞬间，斯大就攻破了他的防守……”

    迈克·布林还是有点夸张了，实际上满打满算，这波麦迪还是撑了三秒左右的时间。

    只是三秒，林星就击溃了麦迪的防守。

    场边，禅师皱了皱眉。

    他知道, 林星的风格特点和丹子不同。

    丹子的进攻是可以无视夹防的，林星却是那种顶着夹防很艰难、可一旦给他一点空间他就能开染坊的特点。

    麦迪的这一防，证明了他没有贴身盯防林星的能力。

    那就只能夹防了……

    球场上，公牛的进攻回合，丹子卷土重来了。

    丹子的特点是能够无视夹防，但前提是, 他得先热手。

    开场的第一攻, 他试了试林星加拜伦·拉塞尔夹防的强度。

    这一攻，才是他热手的开始。

    几乎就是前一攻的复制, 丹子接球，最快的第一步，过了拜伦·拉塞尔。

    随即，林星就补防了上去。

    拉塞尔也紧跟不舍，形成了对丹子的夹防。

    这一次，早有准备的丹子，迈开娴熟的脚步，左转身朝着远离林星的方向而去了。

    转身之后，丹子就翻身出手了。

    林星倒是想冲上去干扰，可丹子面前的位置已经被拉塞尔占走了。

    这种情况下，他不可能去抢队友的位置。

    林星就只能眼睁睁的看着拉塞尔跟着丹子一跃而起，给了一个不太给劲的干扰。

    唰——！

    耳后，立时响起了一声清脆的篮球穿网声。

    “球进了，斯大命中三分之后，迈扣立刻予以还击！”

    丹子的还击确实很快，但3比2的比分，还是勇士领先。

    并且紧跟着, 勇士的进攻又开始了。

    还是林星控球，杀到前场。

    和丹子一样，不多哔哔的一个交叉步，一步就要过掉麦迪了。

    丹子却像是脚踩风火轮一般，火速冲到了林星身侧。

    “夹防，公牛也开始了夹防。”

    林星是吃夹防的，顶着夹防，他的威胁一下子就小了。

    但他比丹子强的一点在于，他的出球更出色一些。

    被包夹的第一时间，林星就用他的眼睛，找到了大空位的拜伦·拉塞尔。

    公牛的轮转防守并不快，主要是外围的两大防守主力都在林星这了。

    何塞·霍金斯也现身底角，盯紧了斯塔克斯。

    一时之间倒是没人能去补拉塞尔的缺了……

    “斯大的传球，直接找到了无人盯防的拜伦·拉塞尔。”

    “拜伦·拉塞尔接球，三分直接出手……”

    唰——！

    “致命的传球，太致命了！”

    场边，禅师又在皱眉，夹防是到位了, 可林星的传球怎么办呢？

    说到底，这个赛季, 公牛的防守相比过去是有所下滑的。

    麦迪再怎么能干脏活累活, 经验来说还是不如皮二的。

    这协防的功底，差的也就更多了。

    这也是禅师一直用糙的不行的凯文·威利斯做首发中锋的原因，威利斯虽然糙，但防守比朗利更出色。

    公牛的那点防守，就全指望威利斯了。

    “还是要调整啊……”

    禅师感慨了一声，他没有立刻行动，因为他所谓的调整，是真正意义上的大调整，必须要叫个暂停才能达成。

    而现在，比赛才刚刚开始，现在就叫暂停，未免太早了点。

    就这样球场上，勇士和公牛各种对攻，一连打了三四分钟。

    最终还是逼出了禅师的第一个暂停，因为勇士彻底占据了上风。

    虽然丹子开场第二個球就把手热开了，之后也是高效的连得6分。

    算是开场的第二个热手球，四分钟的时间，丹子就独得8分了。

    可丹子再怎么高效，也比不上勇士这边几乎每一个球都撕开了公牛的防线。

    除去开场的那两记三分，之后勇士又扔进去两记三分。

    加上一堆两分，四分钟的时间，勇士就掠下了18分之多。

    四分钟18比10，勇士直接就拿到了一个8分的领先。

    领先倒也没什么，主要是让勇士四分钟砍了18分，这意味着，公牛的防守已经完全崩盘了。

    “没了斯科蒂，公牛已经彻底防不住斯大了。”

    解说席，迈克·布林把问题归结为皮二的离开。

    这说法，还是有一定的事实支撑的。

    皮二的协防太敏锐了，有他在，公牛的外线不至于漏成现在这副模样。

    场下，禅师倒是不这么认为。

    暂停下来，他狠了狠心，直接摆了联防。

    很快，公牛一番布置，暂停时间过去了。

    比赛重新开始，回来之后公牛的第一攻，丹子就假投真突，杀到篮下抛投得手。

    “迈扣还在尽力，比赛打到这，公牛的12分里，他独得10分！”

    准确的说，应该是半节10分。

    丹子这表现，的确可以说是尽力了。

    不……

    在比赛还没有定论的情况下，丹子这表现，说不定就要独自carry，带队取胜了。

    总之，林星是已经闻到了不详的味道。

    转头的进攻，面对联防，勇士也遭遇了挫折。

    联防确实很克制勇士，主要是联防可以迅速的形成局部的夹防。

    并且夹防过后，强侧漏掉的位置，也能很快补上。

    问题是，这里面存在一个规则是否允许的问题。

    联盟还没有放开联防，所以公牛的这套防守，其实是违例了。

    勇士这边，林星已经察觉出了公牛的防守是个联防。

    一向很擅长也很喜欢打小报告的他，这次却沉默了。

    原因么，自然是林星也没脸打小报告。

    勇士主打的就是防守，而防守，归根结底，就是联防。

    联防这东西，勇士用的也不多，大部分时候都是伪联防。

    可毕竟还是用过，未来甚至这场比赛都有掏出来用的可能。

    这小报告，就不能往上打了。

    顶着联防、顶着夹击，林星硬着头皮就往前冲。

    这一次，公牛正面的夹击很快。

    侧面，林星扫了一圈才找到底角的斯塔克斯。

    他立刻甩出一记横传，中途却出现了一只黑粗粗的手。

    啪的一声，直接就切断了林星的传球。

    奥克兰体育馆当即就响起了一片惊呼，林星定睛一看，完成抢断的不是别人，正是麦迪。

    暂停之后，公牛最大的改变是换了联防。

    其次就是，对位防林星的换成了丹子，夹防的也换成了何塞·霍金斯。

    年轻的麦迪开始上下翻飞了，他的协防还很稚嫩，但有联防阵型相助，他的协防倒也没有漏出什么破绽。

    直到最后这下抢断，他不仅没犯错，还立下了大功。

    抢断完成之后，麦迪返身就要推一波反击。

    可他没想到的是，林星原地就开始了反抢。

    “斯大原地反抢，他直接缠住了崔西（麦迪）……”

    原地就是一个死亡缠绕，林星尝试着抢断，左一个右一个试探。

    麦迪其实是有机会把球传出去的，丹子就在一侧等着传球呢。

    可这个年轻人似乎来了火，铁了心的要和林星较量一番。

    他没有传球，而是硬着头皮的控了下去。

    可林星是谁啊，他手握死亡缠绕的徽章，加上数值不低的抢断属性，啪的一声！

    林星那只苍劲有力的右手，重重的拍在了篮球之上。

    原本被麦迪控在手中的篮球，就这样改变了原本的轨迹。

    “断了，又断了！”

    “斯大的就地反抢，又把篮球抢了回来……”

    “不愧是暴君斯大·林，有仇他一点都不拖着，当时就给报了。”

    有仇当时就报仇的林星，鱼跃着冲了出去。

    他控球在手，冲向了己方前场。

    这一次，倒是没人能阻止他了。

    一个精彩的可以说是让人心中豪气骤发的抢断之后，又是一个无人可挡的快攻。

    这样的机会，自然要配上一个绝对精彩的扣篮了。

    林星想起了丹子标志性的罚球线起跳扣篮，也想起了他自己的那几个罚球线起跳再加料的扣篮。

    于是，他直接冲到前场，罚球线上一跃而起。

    轰的一声，全场惊呼一片的时候，林星加上了一个胯下换手的动作。

    “罚球线起跳，再加上胯下换手……”

    哐当！

    迈克·布林还没有解说完毕，林星已经把篮球按进了篮筐。

    刹那间，奥克兰体育馆就像是一锅刚刚到沸点的水，瞬间哗啦啦的沸腾了起来。

    “上帝啊，这是一个什么样的进球？”

    迈克·布林很惊叹：

    “原地反抢断了对手的反击，还真正完成了抢断！”

    原地反抢完成抢断，这就已经很让人惊叹了。

    用一个词来评价，那就是：这个球，林星很硬气！

    “转身再反击，斯大完成了标志性的罚球线起跳胯下换手扣篮，这一扣，还是当着迈扣的面扣进的。”

    奥克兰体育馆，欢呼声经久不息。

    球场上，落地之后的林星捶胸庆祝，转身还迈起了霸王步。

    隔着不远，回防不及的丹子有点小尴尬。

    被林星当着面打了一个精彩至极的进球，他也有点羞恼了。

    丹子并不知道，林星重扣之时，他正处于林星的身后。

    这一幕，被场边一记者完整的拍下了。

    赛后，这一幕一定会在舆论的热炒之下，成为NBA历史一大名场面的。

    林星一抢一扣，几乎把公牛的士气给扣碎了。

    转身回防，明眼人都看得出，公牛的士气大减。

    可除了这些士气大减的公牛队员，还有一个羞恼的、越发的坚决的丹子。

    转身公牛的进攻，丹子又一次站了出来，他也想扣一个。

    可时时刻刻注意着丹子的林星，察觉到了丹子的意图。

    他协防过去，把丹子堵在了中距离。

    丹子却也没手软，抬手就是一个标志性的后仰跳投。

    唰——！

    球进了的，但这还没完。

    丹子还拍了拍手，对着他的队友来了一句：“振作一点，我们防一个！”

    转身的防守，丹子也是以身作则。

    他死缠着林星，最后还配合着何塞·霍金斯的夹防，逼迫着林星把球传了出去。

    最后，斯塔克斯顶着坎普的防守三分出手，哐当一声没有取得进球的时候。

    丹子又站出来了，对着他的队友：“就是这样，我们的反攻开始了！”

    反攻开始？

    20比14的比分，公牛可还落后着6分呢！

    但这个时候，球场上的球员们不会去关注比分。

    尤其是公牛的球员，他们只听到了丹子的这两句话。

    以及，这两个攻防，公牛也的确占到了上风。

    公牛的士气，又打了回来。

    一旁，林星也在感慨。

    什么叫领袖啊，这特么就叫领袖。

    就丹子这一攻一防的表现，不比那个防守尽可能的划水、进攻霸着球权不松手的副GOAT强多了？

    所以啊，前世丹子才是GOAT。

    你再怎么营销，也都敌不过这个事实。

    至于这一世，林星的目标也是GOAT。

    只能说，他从前世的副GOAT那吸取了教训。

    想赢丹子，就得和丹子比一比领袖气质。

    转身的防守，林星也是身先士卒。

    他第一时间就夹到了丹子身前。

    然后，丹子的翻身跳投，他还抢先站住了位置，没给丹子转身找拉塞尔的机会。

    结结实实的一个干扰，耳后响起了哐当一声的打铁声。

    林星也学着丹子，来了一句：“防得好防得好，我们再攻一个，扩大领先！”

    这话，重点不是自家队友听了之后的想法。

    重点是对手，林星这是在提醒公牛，别觉得攻成一个防成一个就是反攻开始了。

    你们的落后可不小，这球没进，局势又一次倒向了勇士这边。

    手握球权的勇士，有机会进一步扩大比分的优势了。

    转身的进攻，林星也是没手软。

    他直接倾其所有了，一个许久不见的山姆高德，一步过了丹子之后，又碾着何塞·霍金斯，一路杀进了篮下。

    篮下，守着篮筐的凯文·威利斯倒是尽力，他一步不退。

    可他没想到的是，这波进攻的林星，是势在必得的林星。

    冲到了最快的林星，直接对着威利斯，就是一发重扣。

    哐当！

    一声重响，林星直接就在凯文·威利斯的头顶暴扣了。

    “轰！”

    奥克兰体育馆也又一次彻彻底底的爆发了，欢呼声响彻天地的时候，林星一声不吭，竖起了自己的大拇指和食指。

    这意思是，这一扣过后，勇士又取下了8分的领先。

    对公牛而言，局势依旧糟糕的很！

    解说席，迈克·布林和胡比·布朗倒是看的酣畅淋漓。

    “斯大和迈扣彻彻底底的对上了，联盟第一人的大战，精彩啊！”

