    看到现场安静下来，钟成表示先回答刚才问的最多的几个问题，然后再回答新的提问。

    记者们没有异议，刚才的几个问题就是他们都关心的焦点问题，而且其中明显有着大坑。

    钟成回答不好就会被抓住痛脚，到时再穷追猛打，让他洋相百出，成为第二天的新闻热点，这是记者们的套路了。

    第一个问题，关于钟成是不是第一次到美国来，这个问题看似简单，其实中间有一个陷阱。

    因为从严格意义上来讲，钟成并不是第一次到美国，而是第29次到美国了。

    只是前28次是乘坐轩辕号航母从高空飞过的美国，虽然按国际法规定，10万米以上的高空已经不属于一个主权国家的领空范围。

    但很多人并不这么认为，对轩辕号航母这样的战争堡垒在他们的头顶上日夜盘旋感到如梗在喉，这如同高悬在他们头顶上的一把利剑。

    钟成等人在轩辕号航母上呆了七天，因媒体的跟踪报道成了众所周知的事情，因此提问的人是知道这个情况的。

    他们是想把钟成这次到美国来与带有军事目的的在轩辕号航母上的飞行等同起来，混淆视听。

    “我并不是第一次到美国！”

    钟成一开口就让一些记者正中下怀，但他接下来的话却转移了记者们的关注。

    “现代的科学技术日新月异，通过电视新闻网络直播，我已经无数次地来过美国，早已领略过美国的繁华街景、热情的民众、现代化的工业和基础设施了！”

    记者们心想，你是在说反话吧，如果是二十年前这样说还行，现在嘛，大家都直甩脑袋。

    长达十几年的经济衰退、严重的失业、种族问题已经让昔日的辉煌远离了北美大陆。

    “但如果以脚踏实地来算，这确实是我第一次踏上美国的土地！”

    他这一转弯，绕开了这个问题的陷阱，明确地告诉那些不怀好意的人，他认为在高空巡航不算，不要拿这个问题来找事。

    记者们没有继续纠结第一个问题，他们的重点在第二个问题。

    钟成作为华夏的军工企业负责人，本身还是华夏的高级军官，对美国肯定是抱有极大的敌意。

    现在他跑到敌国的领土上来了，他有什么感受呢？

    不管记者们抱有什么心思，都非常关心这个问题。

    如果钟成直抒心意，大谈反美立场，那今天就热闹了。

    如果他违心地说什么对美国的友好态度，那就可以顺着这个思路，刨根问底，让他最后无话可说，自己打自己的脸，这也是一场舆论的胜利。

    钟成却没有让记者们如愿，他回道：

    “对于一个国家的态度是一个模糊的问题，一个国家包含了极广泛的内涵，仅从人文角度的横向来看，是由广大民众与精英管理阶层构成，从纵向来看，有着历史、现在与未来三个层面。”

    “作为一名严谨的科学工作者，我拒绝回答这样含糊不清的问题！”

    但记者们却不肯这样让钟成轻易过关，一名美国记者大声说道：“那就请钟先生给我们说说从人文角度你对现在美国的看法吧！”

    钟成心中叹口气，这个问题是怎么也绕不过的，他如果避而不答，反而有此地无银三百两的嫌疑。

    这样畏首畏尾的还让人看不起，还不如直说了。

    “美国的民众在我眼里与华夏的民众并没有什么不同，他们同样吃苦耐劳，都是国家得以生存和发展的基石！”

    “我对美国的民众同样抱有真诚的尊重和敬意！”

    钟成说到这里，停顿了一下，记者之中响起了掌声，但随即气氛紧张起来，所有人都关注钟成对美国精英管理阶层，也就是当前美国政府的看法。

    周虎和刘玉柱都一个劲地给钟成打眼色，让他千万不要乱说。

    但他们失望了，钟成的性格就是宁折不弯，从来不想说什么违心的话，也不知道怎么说。

    既然他们非要听听他的想法，那就告诉他们又何妨！

    “对于美国当前的管理阶层，我个人认为他们还生活在梦里！”

    他的话一开头，就让记者们兴奋起来了，今天终于等到了大新闻了。

    “他们还沉浸在美国过去的荣光之中不愿意醒来，但美国过去的荣光是什么？”

    “七十多年以来，美利坚的荣光就是世界上大多数国家与人民的噩梦！”

    “他们凭着美元和坚炮利舰，肆意掠夺世界的财富，打着自由民主的旗号，在全球范围内制造了几十起战争，让无数的平民百姓死于炮火之下、流离失所，造成的罪恶罄竹难书！”

    “他们把这样的土匪行径升级成了国家的行为，还美其名曰为世界警察，这是人类社会的耻辱，是人类文明发展历史上永远不能抹去的污点！”

    “世界人民苦其久矣！”

    钟成也是豁出去了，这么多年来的屈辱虽然成为了过去，但却不能就这么算了。

    历史不会忘记这一切，他要为无数因美国称霸世界而牺牲的人发出声音。

    现场的记者躁动起来，钟成的话完全超出了他们的预期，他们甚至担心含有这样过激言论的新闻是不是能够发布出去了。

    作为新闻工作者，美国式的“民主”他们是有深刻体会的。

    但钟成的讲话还没有结束，还在刺激着他们的神经，现在他们反过来希望钟成闭嘴了。

    “你们想要知道我对美国当前管理阶层的态度，那我就告诉你们！“

    “我对他们没有敌意，因为现在他们已经不配了，我对他们的态度只是可怜而已！“

    “奉劝他们一句，再好的梦也有醒来的时候，睁大眼睛，好好看看这个世界吧！”

    钟成戏谑地问道：“我的回答你们满意吗？”

    美国记者们面面相觑，都不知道该说什么好了。

    居然有华夏的重要人物敢站在美国的国土上，大肆抨击当今美国政府，他怎么会有这么大的胆子？

    但他们悲哀地发现，现在的华夏人还真的有这么大的胆子！

    放在过去，最少也是要被美国政府驱逐出境，如果没有外交豁免权，被刑事拘留都可能。

    但现在的美国政府是真得不敢怎么样了，可能连发出相关声明都不会。

    因为他们现在要求着华夏的地方太多了，更因为华夏人在他们的头顶上悬挂了一把利剑，以他们的思维模式，他们并不认为这只是为了维护世界和平。

    美国记者们的尴尬很快就被解除了，肯尼迪国际机场的警卫人员恰到好处的出现了。

    他们迅速分开了记者，排出了一条通路，并礼貌地请求钟成一行人赶快离开机场。

