    “还说你没有背叛？你在关注男女之间的事情！”寂元教育人的口吻非常的严厉。

    寂坤平常冷冰冰的，话也说的很少，但是对于他这个师兄他是非常的佩服的。

    所以很是委屈地低着脑袋。

    接下来的一幕有些奇怪了。

    那就是寂元在用各种佛教理论来教育寂坤。

    主要是说他犯戒了。

    寂坤听得很是郁闷。

    我只是讨论了下我心里的想法，我怎么就犯戒了。

    倒是师兄你，跟女魔头在一起后你完全变了，你都和人家谈恋爱了，不算犯戒。

    我才讨论了下我的想法，也就算犯戒了？

    佛祖要霹雷下来也是先把你给霹了啊，也劈不到我头上啊。

    寂元浑然不觉。

    这一说就足足说了个把小时，说累了后，终于闭上了嘴巴。

    寂坤看他不说了，实在忍不住好奇，于是壮着胆子问了句：“师兄，我可以问你一个问题吗的。”

    “很隐私的，我问了后，你不能对我动手，不能打我。”

    寂元看了看他：“你废话真多，赶紧问，待会柴总他们要出来了。”

    寂坤点了点头：“你，你和女魔头黎芬睡过了吗？”

    寂元惊呆了，愣愣地望着他。

    心里猛地一阵心虚，因为刚刚他还在教导他师弟不要动凡心，不要犯戒。

    结果完全忘记了自己还有个女朋友的事情。

    一时间，他开始有些慌乱了，刚刚替佛祖谴责自己师弟的那股子气质终于端不稳。

    半天后才说：“这事情，我可以选择不回答你。”

    “你不要管别人，做好你自己就行，知道吗。”

    奇葩的是，寂坤还真信了，点了点头：“哦，我知道了，谢谢师兄教导。”

    可能寂坤万万没有想到，自己佛心一直很稳定。

    但这次回国后，当在满洲李的污王刘皇弟回来后，他会被带入到一个万劫不复的阿修罗地界。

    甚至于到多少年后，刘皇弟还给他打了拱手：“老子佩服你。”

    这是后话。

    ……

    柴进和陈妮在吃饭的时候，后边终于放下了各种尴尬。

    两人不约而同地用工作的话题来避免了这种尴尬。

    聊着聊着，两人也都放开了。

    期间陈妮特别关心未来汽车事情。

    现在中浩集团的产业体系大概是这么个模样。

    北边的华胜贸易，现在在搞电脑的事情，日进斗金，再加上华商银行在俄国汇率市场的掠夺。

    可以说是一头巨大的现金牛。

    金鼎证券虽然在欧洲惨败，但他们现在在中海做国库券。

    他们要么没一分钱进账，要么就是大笔的金钱抓手里。

    稻香酒业很稳定，营收非常可观。

    幻彩手机虽然有芯片和手机系统研发这两个耗钱的项目，但他们能够自给自足。

    那么唯一就剩下一个未来汽车了。

    奔驰4S店的那些收入，远远不能支撑他们的布局。

    而且汽车以前是个国家力量才能够完成的东西，可见投入有多大。

    陈妮知道，三大件技术已经拿回来，那就是三大件技术的生产。

    这是重中之重。

    故而她也一直在关注着未来汽车的事情。

    柴进也跟她讲了很多很多。

    就在他们聊汽车的时候，风田集团这边。

    陆贤明终于站在了这个集团公司的大门口。

    心情非常的复杂，也非常的紧张。

    因为他知道，今天关乎到他们这段时间以来所有的努力。

    深吸了一口气，进门后被工作人员直接带到了章朗的办公室。

    两人见面后，很是客套的寒暄了几句。

    然后章朗从自己办公桌抽屉里拿出来了一份合同。

    拿着坐在了陆贤明的对面，笑着说：“抱歉，前面一段时间，我们风田内部发生了很大的问题，所以我需要着手处理这些问题，故而怠慢了你们。”

    陆贤明知道其中缘由，但不点破，今天不是过来讨论这事情的。

    望着他手中的这份合同，有些好奇地望着章朗：“请问，这是？”

    章朗带着笃定自信的笑容，开口说：“这段时间，我们内部一直都在讨论这条生产线的问题。”

    “最终决定，这条生产线我们卖给你们，不会再考虑其他人。”

    “同时，我也需要向陆先生道歉，不是我们故意拖延这么长时间，而是我们集团公司不同的声音太多，导致了我们不得不慎重的选择。”

    陆贤明原本以为今天上来还要讨论一番。

    没有想到对方竟然会这么直接让他签合同。

    但他也知道，对方肯定不是这么爽快的人。

    如果真的是爽快人，那么他们住的地方，就不会在这几天出现那么多过来监视的人了。

    拿起合同看了起来。

    果然如他所预料的一样，合同内容体现了对方的充分的不信任。

    其中有一条是被特别标注了的，那就是关于技术转让售卖这块。

    如果他们发现了陆贤明他们把技术给转让，那么他们要承受上亿米元的赔偿。

    赔偿金额是合同价值的十倍！

    陆贤明一辈子和无数合同打过交道，这种霸王合同他还真是第一次见到。

    东西我买了，还不能让我转卖，心情怎么都不太舒服。

    但又能如何，他们这个情况只能忍辱负重！

    压制下了心里的所有不快后，开口说：“章朗先生，这个条款是不是太严厉了点。”

    章朗摇了摇头：“不算严厉，对于一些没有信用的事情，我们日国人一般都看的很重。”

    “往往也会对背信弃义之人严厉惩罚。”

    “那，陆先生，我们现在可以签合同了？”

    陆贤明点了点头；“我可以马上签合同，并且我们江南省也会对你们开放市场，并且给予大力支持。”

    “你提出的要求，我们也完全可以满足。”

    “但我有个问题要问你，合同签好后，你们多少天能够发货？”

    ‘还有，我们需要用我们自己联系的远洋公司运送，这点有没有问题？’

    章朗点了点头：“首先回答你的第一个问题，那就是发货的问题，三天之内，我保证发货。”

    “第二，客户把东西买走了，他怎么运送回去，我们从来不干涉。”

