    “放心吧！晓芹这些事情我自然是知道的。”

    “既然做出了决定我自然会做到底的，其实其他的我都不在乎，毕竟这些日子我也察觉到了自己的问题，以前我的做法或许真的把许幻山压得太死了。”

    “但是这次那个林有有影响到了子言，还想用子言威胁我，这种事情我没办法容忍的。”

    而听到顾佳的话，钟晓芹也算是放下了担心，而这时顾佳却又说道。

    “对了，晓芹你真就打算把一切事情都交给你爸你妈来料理吗？这也不是个事啊！而且你现在还怀着孕，要是生下来，没人照顾你这条路可不好走啊！”

    “真的对钟晓阳彻底死心了，他毕竟是你肚子里孩子的父亲啊！”

    而听到顾佳的话，此时钟晓芹也叹了一口气，然后说道。

    “钟晓阳干的事情比许幻山还要过分，我不可能接受这种事情的。”

    “至于接下来我要承受的。”

    “能有什么办法呢？路是我选的，即便后悔我也得走下去啊！不过我妈说会给我解决好的，至于以后照顾孩子这种事情我应该~能做好吧！”

    “而且我妈也说了这孩子生下来她也会帮我解决这个问题的，不会让我没人照顾的。”

    而听着钟晓芹这样的话语，顾佳貌似也察觉到了一些东西，但是这种事情她也没办法多说了。

    对于钟晓芹如今的状况她也只能抱着同情而已。

    ……

    “我说了这种事情不是钱能解决的，你们两个这么大岁数我连这种事情都看不出来吗？”

    “你们派人打我我都没还手，你们以为是我脾气好吗？我就是在等这个时候！”

    “今天你们要是不把钟晓芹叫过来你们就别想走了。”

    此时屋内，面对着钟父钟母此时拿着刀的钟晓阳多多少少有点凶狠的感觉，好似真的有那么点想要同归于尽的意思。

    除了手上的刀，此时的钟晓阳脸上有好几处淤青却是格外的显眼。

    这么些天钟父和钟母也确实没少使手段，比如找人来修理他，亦或是各种各样的让人找他的茬，以他的性子他怎么可能没有怒火？

    不过即便如此，他还是忍住了，愣是没还手。

    因为他就是要耗，反正现在他在也没什么东西可输的，对于钟晓芹他就是要拖着她，让她难受了，钟晓阳就觉得自己做的值了。

    所以被这群人打的时候，他自然没有还手，反而想着创造机会。

    而这几天他也一直是这样做的，毕竟钟晓芹他找不到，但是钟父钟母的家在这他们就跑不了。

    即便钟晓芹不在这，但只要钟父钟母在这他就不怕找不到她。

    为此这几天他可没少上门，起初钟父钟母还不打算见他，但是他也不是安生的人。

    平时没事还能每天凌晨敲钟家的门，然后一直蹲在这守着，也正是这样他被人给打了。

    可他依旧不慌不忙，继续在这守着，他就是想等，等到正主上门的时候，他才能爆发。

    而后终于是让钟父和钟母直接报案，而他自然也被警察给逮了一次。

    不过他终究没干什么事情，无外乎敲敲门而已，这种事关不了他。

    相反他被打这事反而大条一些，但他还是没有追究，甚至还和颜悦色的说了一下为什么要做这些事情。

    甚至还说只是想要一个解释而已，乃至于还把自己被打的事情给压下去了。

    说起来上次的冲动让他吃了大亏，所以这一次他自然不会再犯蠢，正主都没出手，他就把自己赔进去了可不值当。

    他不怕用命来让钟晓芹得到报复，但是得有意义，他就是要让钟晓芹知道他说道做到。

    但这一切的前提都是他能真正的报复到钟晓芹身上。

    而他装出来来的和颜悦色以及后面的坚持，也终于是让这两个老人熬不住了。

    毕竟这两个老人年纪也大了，不可能真就和钟晓阳一直耗着。

    面对这样死缠烂打的钟晓阳，钟父钟母也只能把他迎进了屋子。

    而这时钟父钟母也开始对钟晓阳好言相劝，毕竟他们没想到钟晓阳竟然大改脾气，没有冲动，这属实是出乎他们的意料。

    要知道为了他们的女儿，这两位老人隔着门可没少刺激钟晓阳，而这却丝毫没有效果，钟晓阳就和个狗皮膏药一样，就粘住他们了。

    所以他们也直接谈及赔偿的事情，进门之后先是一言不发，对于他们所说的条件都嗤之以鼻。

    本来他们还想多说什么，可谁知道钟晓阳直接掏出了刀，对着他们吼了起来。

    这突然的变故自然是让得钟父钟母吓懵了。

    而面对钟晓阳的这样，钟母也连忙说道。

    “晓阳啊，你这样值得吗？你对晓芹也没什么感情何必要这样呢？真就拿自己的一辈子都搭进去了。”

    “你还年青，二十四五的年纪真就一辈子都跟一个你不喜欢的人耗着？”

    “我知道你觉得晓芹对不住你，可感情这种事情说不清楚的，你看这样行不行，我们再多加十万，四十万！”

    “我们老两口也就这么多了，再多我们也拿不出来，千万不要干蠢事啊！”

    可这时钟晓阳却依旧摇了摇头说道。

    “我说了多少次了，我不要钱，今天我就要钟晓芹来这跟我说清楚。”

    “不然你们别想出去了。”

    “告诉我她现在的联系方式让她来，不然我可不知道我会干出什么事情来。”

    而此时想着如今的情景，又想到钟晓芹的安危，钟父钟母依旧没有说什么。

    而这也刺激到了钟晓阳了，他想要钟晓芹知道这一切，他想看看钟晓芹的表情，看看她面对着因为自己而受牵连的父母时有什么感受。

    让她知道自己为她的付出到底有多少，更让她知道他钟晓阳能做出什么事情来。

    可现在看来钟父钟母貌似也没听他话的意思了，只听得说道。

    “值得吗？我现在过成这么个样子还不是钟晓芹害得的，你问我值不值得？”

    “我妈现在不知道躲去了哪里，我爸还在牢里，我自己现在存款也为了给她所谓的安全感全没了，你说她欠我多少。”

    “算了，反正你们是真的不懂我的意思了，那行吧！只是没办法看到钟晓芹那副样子了。”

    说罢他便想着这两人走了过去。

    而这幅场景也让得钟父连忙说道。

    “你冷静点，我答应你了，别冲动。”

