    齐天直接堵住虚无的出口，以齐天分身的能力，张浩如果想要再进去，就不是一般的难了。

    而张浩，在走出虚无的一刹间。

    身体在迅速的转变。

    所有消失的一切都在迅速的回归。

    而就在这一刹那的功夫，张浩的身体便沸腾了起来。

    二级形态的生命具现化，在被天地大道蒸干，就好似一种换算的单位一般迅速一般，虚化的生命长矛迅速的转变为实体，而每从虚化状态转变为实体，就给他的身体带来沸腾。

    他的身体得到难以想象的好处。

    肉身迅速的转变。

    原本以他现在的境界，肉身的强度，是根本不可能在短时间再进一步的。

    但在此时却在以一种极其恐怖的速度在增长。

    这就如同原本是一个脆弱的陶瓦罐，转变为自我修复的复合材料。

    生命长河的质变，直接影响到了他的肉身。

    近而影响到了他的恢复速度。

    这是一种极其恐怖的转变。

    嗡！

    天地也在此时沸腾了起来。

    两道生命长河骤然出现在了死人谷上空。

    三千界的天地封禁生命长河和神界的封禁洛河同时出现，在一层层的碾压向张浩。

    一层层激荡而来，要将张浩的二级形态的生命长矛击碎。

    这样的力量，直接动摇到了天地封禁的根本。

    可是这完全没有用。

    “碎！”

    张浩手握生命长河，一枪挑在了生命长河上面。

    原本，他要是想要对生命长河这种东西动手，要毁灭虚无缥缈的生命长河，根本做不到。

    但在现在，随着张浩的挥动。

    生命长河直接裂开了一道口子，被破开。

    天地大道，生命长河，洛河，这本就是三种不同的状态。

    天地大道是整个天地最本源之物，构建出天地以及天地间的一切。

    而生命长河和洛河仅仅是天地大道之下对天地大道的一种应用。

    所以面对生命长河的碾压，张浩的生命长矛转变并没有停止。

    嗡！

    生命长矛还在变动，还在从虚化状态转化为真实。

    而随着这种转变。

    张浩身上的威势越来越大。

    气势也越来越强。

    这仅仅是单一的生命。

    随着这种转变，张浩的生命长度，寿命在被无限的拔高。

    这是天地封禁锁不能允许的。

    刺啦！

    骤然之中，一条更为粗犷的河流出现在了天空之中，仿佛天穹被捅破了一个窟窿，垂落下来一条沸腾的河流，从半空中垂落向地面。

    而另一边，一条不知道从什么地方来的翻滚的粗广的洛河，横跨了无尽的疆域，出现在了死人谷的上空。

    这一刻。

    整个斗罗都看到了这样的场景。

    “那是？”

    千道流正在星斗大森林主持魂兽会议，研究兽族解决魂兽的问题。

    可就在这一瞬间，一道横跨天地生命长河直接横穿了星斗大森林上空，从一头直接穿向无尽远之处。

    就在这条生命长河出现的一瞬间。

    千道流感觉自己的生命在沸腾，血液在加速流转。

    “发生了什么，好奇妙的感觉，我怎么跟这个东西建立了极为奇妙的联系？”

    千道流迷惑行为大赏，竟然忍不住的想要靠近这条生命长河。

    但这仅仅是一种联系，并不足以彻底影响到千道流，其及时的止住了身影。

    可这熟悉的一幕，让千道流无比的振动。

    “生命长河，殿下回来了！”

    天地发生如此异象，这让千道流第一时间想到的人，就是张浩。

    如此恐怖的场景，整个斗罗，也只有张浩一人能够引发。

    “此时稍后再说！”

    千道流只在兽族之中留下一句话，就飞速的向着生命长河翻滚的方向冲去。

    而原地。

    只剩下兽族的十大王族族长面面相觑。

    呼啦！

    一声声犹如惊涛骇浪的排挤海岸线的声音从空中的生命长河所在传来，击打着每一个人的心灵深处。

    “这怕是真正的生命封禁被触动了吧，怎么会出现这样的事情！”

    “难倒那个人真的回来了？”

    “天哪，一回来就引发了如此恐怖的威慑吗？”

    金眼黑龙王族的族长倒吞了一口凉气，惊骇无比盯着天空。

    可以说，此时的金眼黑龙王极为的矛盾。

    既希望张浩在此时回来。

    因为张浩离开是为了找到解决的邪灵的办法，到现在为止，邪灵不仅没有得到控制，反而已经失控到整个兽族，整个天下都瘫痪的地步。

    这个时候张浩回来，那肯定是好消息。

    可他又不希望张浩能够回来。

    张浩带给他们兽族太多的伤痛了，他们恨不得时时刻刻都盼望着张浩可以死。

    而就在这种极其矛盾的心态下。

    金眼黑龙王嗡的一声，横空而去，顺着生命长河紧追千道流而去。

    “本座去看看。”

    而金眼黑龙王这么一动，其他兽族的强者也跟着开始追了下去。

    一时间，兽族的强者悉数追寻生命长河而下。

    整个天地间都看到了这一幕。

    远在斗罗南边，靠近极南之地的天斗圣地，雪风落正在新建的天斗圣地内主持工作，与之一起的还有武魂殿的魔狼斗罗。

    应对越来越紧张的斗罗局势，面对邪灵的进一步升级。

    武魂殿也是人手不足，便在张浩的离开的这段时间内，迅速的定了九大圣地，三十六天宗的事情。

    让圣地来分担压力。

    而就在此时。

    就在他们的头顶，冒出来了一条横渡的洛河。

    粗广如横空的大江，从遥远之外的极南之地翻滚而来，而后冲向了北边。

    伴随着的还有有如雷霆的惊涛海浪的声音。

    “这是，曾经出现的生命长河？”

    雪风落呆滞了。

    极为震惊的顶着一幕。

    他曾经参与过凤凰山脉的事情，是亲眼见过洛河的样子的。

    对此自然熟悉。

    可此时。

    这无比熟悉的一幕，让雪风落第一时间就想到了张浩。

    “难道是张浩从虚无回来了，果然神皇殿下还是那个神皇殿下，每一次回来，都闹出来影响到整个斗罗的动静。”

    雪风落喃喃自语，紧跟着嗖的一声，顺着洛河迅速的冲刺了下去。

    这是一种讯号。

    此时整个斗罗都看到了这一幕。

    而分散在斗罗大陆各个地方的封号斗罗，在见到这极为诡异的一幕之后，不管是又没有猜测，都迅速的按照洛河翻滚的方向追了过来。

    整个斗罗大陆又再一次的沸腾了起来。

    而同样的。

    在斗罗大地上此时饱受邪灵折磨的人，一个都极为夸张的盯着天空的这一幕。

    “那是什么？“”

    “天哪，苍天啊，大地啊，求求你绕了我们吧，我们已经过的足够苦了，可是为什么，还要让我们继续受到恐怖的折磨啊。”

    “谁能来救救我们啊，一个邪灵令天下沸腾，死伤无数，可如今，这又闹出这什么幺蛾子了，河流在天空横行，这究竟是做了什么，竟然会发生这样的事情。”

    “还要不要让人活了。”

    很多人根本不清楚这东西就是洛河，此时见到天地翻转的现象，无数人的哀怨了起来。

    可是，这仅仅是开始而已。

    哗啦！

    随着时间的推移，天空之中的洛河越来越厚重。

    原本这是一条河流，由生命构建的河流，在天空之中翻滚起来，有如地面上翻滚的江河一般。

    可是随着时间的推移，这条江河像是变成了水乳一般，如一道水乳模样的柱子，横穿在天地间。

    “洛河为什么表现的如此的反常？”

    海问香紧紧的锁住了眉头，此时的海问香早就离开了斗罗大陆，来到了界海。

    可此时，海问香极为震悍的盯着天空。

    凝视着这道从界海的另一边横穿过来的洛河，极为的震悍。

    近乎要凝聚出实体的洛河，虽然极具生命力，但就如同魔咒一般，吸引着人，让人忍不住的靠近过去。

    可镇定下来的海问香。

    ‘却充满了疑惑。

    洛河以这种方式出现，极为的反常恐怖。

    “这个时候，千万不要闹出什么幺蛾子了，界海破碎在即，两座大陆即将融合，可武魂殿的大军迟迟没有到来，还有邪灵肆虐人间，现在又发生如此恐怖的事情，可千万不要后方出什么问题才好。”

    海问香呢喃的自语。

    而后，斩在一片石林之中，开始控制着石林，压制界海的消失。

    只在心中默默的祈祷，希望一切平安。

    可同样就在此时。

    在界海的另一边。

    日月大陆。

    掌握着魂导器文明日月大陆，造就准备好了所有。

    无尽的海面上，遮天蔽日的钢铁战舰林立。

    上面悬挂着各式各样的旗帜。

    在钢铁战舰的上面，有一门门魂导炮，炮口黑黝黝的，其中蕴含着极其恐怖的能量。

    “这是，什么？”

    “穿向了另一边？”

    “难道是另一边应对大陆融合的手段？”

    日月大陆大元帅鲁天站在一座巨型战舰的踏板上震悍的盯着天空的这一幕。

    忍不住的遐想。

    而就在鲁天的身后。

    跟着的还有一声声的汇报声。

    “启禀大元帅，检测到天空出现以亿年为单位的生命能量，捕捉中，目标无法锁定。”

    “启禀大元帅，天空之中的生命能量极为的复杂，无法进行统计。”

    “启禀大元帅，这道生命能量击穿了界海，正在计算损坏度和可穿梭可能性。”

    “启禀大元帅，可以借助生命能量通道穿梭进入界海，前往斗罗大陆，预计距离界海消失还有三百天。”

    “嘟嘟嘟嘟……检测到魂力，通过对通道另一侧世界的扫描，确定是斗罗大陆，为魂力大陆。”

    洛河融穿了界海，在界海另一边的日月大陆提前感应到了斗罗。

    而就在鲁天听到这一声汇报之后，眉头紧紧的皱在了一起，随后露出了极为邪恶的笑容。

    “竟然是斗罗大陆，呵，武魂，魂力，封号斗罗的世界，这，很好！”

    “既然如此，那就让本帅送你们一份见面礼，希望这个见面礼，你们能够喜欢。”

    “上古有封，名为鲸，吞天地之气，镇压魂力源泉，为魂力封禁，以前本帅仅仅从只言片语之中听说过，但是随着智能书库的开启，让本帅了解到关于天地封禁的更多的信息。”

    “知识是可以传承的，但是魂力却不会，魂师的需要魂力才能发挥真正的实力，可若是没有了天地之气，魂师就会变得比普通人都不如。”

    “正巧，本帅知道，该如何让鲸落加重。”

    “传令给联盟本部，将这里的情况说明，启动鲸落计划，激活万物鲸，吸干天地魂力。”

    “只要吸干了天地婚礼，那么魂师在我半科技文明之前，不堪一击。”

    鲁天冷灭的盯着界海，带领着日月大陆大军等待着，而后下令道：“传令第三舰队，做好穿梭的任务，通过生命能量光柱，作为先遣舰队提前进入斗罗，为我大军打好根基，等到界海融合，长驱直入，灭了斗罗大陆。”

    融合在即，日月大陆已经做好了大面积入侵斗罗的准备。

    可是在斗罗这边，界海只有海问香在守着，而陆地上，却还在饱受着邪灵的折磨，至于前往界海，还不知道在什么。

    可斗罗在此时，所有人都在沸腾。

    这其中距离死人谷最近的山城，就真的是第一个，且是距离最近的一个。

    在山城，所有人都在第一时间看到了死人谷这极为震撼和恐怖的一幕。

    一道乳白色的光柱从天而降，从深空之中垂落下来，直接插进了死人谷内。

    而在这道光柱的周围，却出现了一根根乳白色光柱，横空而来，最后以一种极小的倾斜度，插进了死人谷之内。

    就好像是激光武器一样，十几道乳白色光柱在击碎死人谷内的变故。

    而就在这恐怖的光柱之中。

    一路上所有的邪灵都被这些光柱给灭掉。

    像是高能的离子一样，邪灵在触碰到生命长河和洛河的时候，自动被瓦解掉。

    恐怖在这一刻降临在斗罗的上空。

    可这一切仅仅是开始而已。

    这一次，张浩触碰到了斗罗生命力的真正天花板。

    这直接引发了斗罗压制生命力的两大极致。

    碾压向张浩而来。

    要将张浩的生命长矛彻底的击碎。

    可张浩，虚化的生命长矛还在不断的转变为实体，不仅没有被击碎，反而越来越恐怖。

