
　　角都也附和道：“五大国成天斗来斗去，如今竟然能够组成忍者联军，也真是奇了，不知道他们能支撑多久？”

　　“一盘散沙罢了。”止水淡淡开口。

　　长门此时说道：“只有感受到痛苦，才能明白和平的可贵。”

　　上杉彻：“……”

　　怎么越说越离谱了？

　　我这是陷入了什么奇怪的组织里吗？

　　小南此时说道：“长门，先解决眼前的事吧。”

　　长门点了点头，看向面前躺成一排的众人柱力们,自语道：“十尾……”

　　他深吸一口气，当即运转起全身上下的查克拉，那双轮回眼瞪的浑圆，死死地盯着面前的七个人柱力们。

　　此时，一道极为强大的查克拉气息爆发出来，刮起一阵剧烈的劲风。

　　突然之间，上杉彻感受到了一股吸力。

　　他心头一跳，抬头看向那高大的外道魔像,那股吸力，正是从那里传出来的。

　　原因无他，因为上杉彻的体内，融合过三尾的查克拉，还有自然之力的部分本源。

　　“这鬼东西，属饕餮的么？谁都吸！”

　　心中暗骂一声，上杉彻扫了一眼，发现众人的注意力要么在外道魔像上，要么在地上的人柱力身上，没人看向他这边。

　　暗自松了口气，上杉彻便运转体内死气，将能量屏蔽，那股吸力瞬间消弭无形，不再影响到他。

　　紧接着，上杉彻分明见到，在每一个人柱力的身上，一股透明形状的查克拉能量体，从中被抽取出来，每一道颜色都不同。

　　“我爱罗”身上那道查克拉能量体,是土黄色的。

　　二尾是紫蓝色，三尾是水蓝色，五尾是纯白色，七尾是彩色，八尾的淡紫色，九尾的，则是火红色。

　　每道查克拉除了颜色不同之外，形态倒是都一般无二。

　　此时，这些查克拉能量体被抽离出来，迅速没入外道魔像的巨口之中，在二者之间，形成了一道联系。

　　过了一会儿，外道魔像还在吸收查克拉，但是有一道查克拉能量体，突然断了。

　　“嗯？”

　　众人的目光落在奇拉比的尸体上。

　　上杉彻心中笑道：“果然是章鱼尾分身，这查克拉就八分之一，和其他的尾兽相比少了许多。”天籁小说网

　　否则的话，怎么可能才吸收了一会儿,就没了。

　　嘭！

　　一声轻响传出，奇拉比的“尸体”化作一道烟雾,待烟雾散去，一截章鱼尾出现在众人面前。

　　“断尾重生？！”

　　所有人的心中，都冒出了这个想法。

　　“这是我的责任，我会去把八尾重新追回来的。”止水面无表情地说道。

　　枇杷十藏则是骂道：“狡猾的八尾！没想到竟然被他骗了。”

　　长门淡淡说道：“八尾人柱力奇拉比，是四代雷影艾的弟弟，云隐村的第二高手，你们这次失手，情有可原，不过他逃脱之后，云隐和其他四個忍村都会有所防备，想要再将他抓来，只能通过战争了！”

　　止水摇摇头：“战争也不一定有效，而且这次的战争，他们已经率先发起攻势，我们首要目的，还是要把战线拉到雨隐之外，同时确定目标，将八尾夺来，才能有希望。”

　　上杉彻听着他们的谈论，心中觉得奇怪又好笑，带土那个家伙，也不知道抽了什么风，竟然跑到五影的跟前，大肆阐述他们的计划，还以为是个什么崇高的梦想。

　　五影当然不同意啊。

　　带土竟然还向人家宣战。

　　闷声发大财不好么？

　　又不是像原本剧情里面那样，为了夺取八尾和九尾才宣战的，现在……

　　“不过现在，八尾也逃了，九尾……九尾其实真正意义上，也算是成功捕捉了吧，毕竟一半就够了。”

　　上杉彻心中暗自想道。

　　可带土那边，若是知道了上杉彻这样的想法，肯定委屈得想哭。

　　特么当时你又不早说，你能把四代火影弄过来，谁知道啊？

　　我当时又打不过他们，只能向他们宣战，然后夺取九尾了，谁知道……谁知道你那么勇啊！

　　比那个怒血金刚还要勇。

　　其实上杉彻也是冤枉带土了，如果带土知道，上杉彻有这种实力的话，直接杀过去不就完了，还绕那么大弯子干什么？

　　“八尾那边你们就不用去了，我带着小南、阿飞过去吧，你们去雾隐村捕捉六尾就行。”

　　长门一边满头大汗地控制外道魔像吸取其他尾兽的查克拉，一边对止水和枇杷十藏说道。

　　止水闻言，点了点头，没有说话。

　　枇杷十藏倒是嘻嘻笑道：“放心吧，八尾搞不定，六尾还搞不定么？”

　　过了许久，水门、矢仓、芙、汉、“我爱罗”、由木人体内封印的尾兽查克拉，全部被吸收殆尽。

　　尾兽查克拉一经抽离，人柱力就会变成冰冷的尸体。

　　水门死了，真的死了。

　　上杉彻偷偷看了一眼带土，想看看他有什么反应。

　　但上杉彻有些失望，这家伙什么反应也没有，十分平静，连水门的尸体都不看一眼。

　　上杉彻心中冷笑，也就是伱啊，吊车尾。

　　能作出弑师行为的人，得是多么的冷血啊，到时候回去告诉琳前辈，嘿嘿。

　　“我爱罗”也死了，但是上杉彻自始自终都用自然能量，维持着他体内的生机，虽然仅仅只有一丝，但也不至于让这人死后，露出本来的面目。

　　此时，外道魔像上面的九只眼睛，瞬间睁开了七只。

　　其中有五只，是完全睁开的，还有一只，只睁开了一半，最后一只，只是轻轻抬起了眼皮，连一半都不到。

　　上杉彻知道，那六只完全睁开的眼睛，是因为一尾守鹤、二尾又旅，三尾矶怃、五尾穆王、七尾重明的查克拉相对较全。

　　半张的那只眼睛，则是因为九尾的查克拉并不完全，只有一半。

　　还有那只抬起眼皮，欲睁未睁的眼睛，则是关联八尾牛鬼的查克拉，一只章鱼尾，八分之一的查克拉，自然不足以让外道魔像开眼。

　　“嗯，九尾的查克拉也不全？”

　　带土愣了一下，下意识地就看向上杉彻。

　　“喂喂，你看我做什么？咱们一起回来的，我还能做什么猫腻不成？”上杉彻气呼呼地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：我被诅咒了不死之身更新，339 水门之死免费阅读。https://xs.23sk.com 