    “卑贱的人类！”

    “伟大的玛加萨会替我们报仇！”

    “血链部落的勇士会踏平你们的领地，把你们的头颅垒成一座山峰！”

    ......

    黄宇面无表情的看着面前的兽人。

    这是斯巴达勇士返回时捉来的俘虏。

    此时正对着围观的众人破口大骂。

    相比之前看到的兽人，这只兽人的体格并不健壮，甚至说干瘪。

    长相也更加恶心、丑陋！

    这只兽人身上布满了各种颜色的疤痕，浑身长着令人作呕的脓包。

    偶尔还能看到各种虫子在它体内钻来钻去。

    因为挣扎的动作过于激烈。

    那些脓包偶尔还会溅射出黄褐色的脓水，带出几条毒虫。

    落地地面时发出滋滋的腐蚀声。

    【兽人巫毒勇士】

    【等级：LV16】

    【潜力：卓越（最高可升值四阶——LV39）】

    【能力：脓毒喷射、毒虫袭咬、肢体重生......】

    【介绍：巫毒勇士是兽人巫医最邪恶的实验成果之一。

    这些邪恶的巫医，会把幼年时淘汰的兽人带回去，然后割开它们的皮肤，在里面植入毒虫的卵，让幼年兽人成为毒虫的温床。

    绝大多数兽人都会死去，用肉体为巫医培养出剧毒的虫子。

    只有极少部分的兽人会活到成年，与体内的毒虫共生。

    成为没有知觉、不会疲惫、拥有超强自愈能力，能够利用毒虫攻击的可怕兵种！

    它们无惧疼痛和死亡。

    亦或者说，这些每时每刻，都在忍受痛苦的试验品，最期待的就是一场绚丽的死亡——与敌人一同化为烂肉后被毒虫蚕食！】

    ......

    兽人巫毒勇士是完美兵种。

    虽然比斯巴达勇士要低一阶，但它们的攻击手段异常恶心。

    它们战斗和其他兽人差别很大，不喜欢硬碰硬。

    而是措不及防之下，射你一脸脓水，或者抛洒一把毒虫。

    甚至有兽人巫毒勇士，会把自己的肢体砍下来，当做生化武器砸向敌人。

    离开身体后，这些肢体就会迅速腐烂膨胀。

    最后爆开，向敌人溅射脓水和毒虫。

    这种攻击手段，下作而恶心，但效果却非常不错。

    能给予敌人精神和肉体的双重打击。

    再好的铠甲也是有缝隙的。

    那些无孔不入的毒虫和脓水，实在让斯巴达勇士防不胜防。

    在那场战斗中。许多斯巴达勇士都中了招。

    返回的斯巴达勇士虽然再没有死亡。

    但此时的情况却也算不上好。

    他们各个带伤，几乎每个人都中了不同程度的毒。

    甚至有四十多名斯巴达勇士陷入了昏迷。

    其中就有阿斯蒂诺斯和甘尼克斯。

    被抬进斯巴达训练营后，伤势虽然没有恶化，但也没有好转的迹象。

    因为，斯巴达训练营的自动治愈效果，正好被巫毒勇士的毒虫所抵消。

    想要彻底治愈，还得需要治愈药剂协助。

    学徒级魔药师阿槐制作的药剂，品级都不高。

    起到的作用十分有限。

    黄宇只能搬出了仓库储备的药剂。

    才勉强让这些勇士脱离生命危险。

    不过。

    经此一战后。

    五百名斯巴达勇士。

    现在还保留战力的，只有两百多人了。

    “只会躲在石头墙里的可怜虫们！”

    “巴格达大人会看到了你们的死亡！”

    “你们只会像其他石头墙里的蠢货一样，被伟大的血链践踏为平地！”

    ......

    被俘虏的兽人巫毒勇士喋喋不休，越骂越兴奋。

    眼神中透露着“你来杀我啊！”“我要用脓水溅你一脸！”之类的挑衅神色。

    水溺之牢！

    黄宇随手扔去一个水溺之牢。

    将兽人巫毒勇士，以及其身上不断涌出的脓水和毒虫笼罩在里面。

    让这个讨厌的家伙闭上了嘴巴。

    随后打开手中的创造之书，翻到第四页的法术上。

    【灵魂操纵（简版）】

    【品级：卓越】

    【介绍：可操纵目标灵魂，使其按照自己的想法行动和回答问题！】

    【注：此为简化版灵魂操纵，直接使用存在失败的概率，在敌人意志薄弱的时候使用，会更容易成功！】

    ......

    创造之书每天都会刷新出一个法术。

    现在五个法术位已全部填满，而灵魂操纵则是昨天新刷出的法术。

    此时正好拿了询问情报。

    看到兽人巫毒勇士在水溺之牢中，挣扎的动作逐渐慢了下来。

    黄宇取消水溺之牢。

    释放了创造之书上的灵魂操纵。

    随后，兽人巫毒勇士一颤一颤，从地上爬起来，恭恭敬敬的跪在了黄宇面前，眼神空洞的喊道：

    “主人，你有何吩咐！”

    “我问你答！”

    “是！”

    黄宇合上创造之书，询问道：

    “你叫什么？”

    “淖虫。”

    “很好。”

    见灵魂操纵的效果有所体现。

    黄宇继续问道：

    “玛加萨和巴格达是谁？”

    兽人巫毒勇士麻木的说道：

    “玛加萨是血链部落的酋长，也就是领主！”

    “她是兽人中的暗影猎手，在往这里迁移的时候，晋升到了三阶。”

    “巴格达是血链部落的先知，实力为六阶！”

    六阶的兽人先知，和狄里奥斯推测的一样。

    黄宇眉头紧蹙，他领地暂时也没有这种级别的战力。

    “血链部落的实力怎么样？”

    兽人巫毒勇士停顿了一下，才缓缓回复黄宇。

    “血链部落拥有两千四百多名兽人！”

    “像我这样的巫毒勇士，现在有两百六十多名。”

    “此外还有600狼骑兵，1000蛮兽人，其他都是普通兽人。”

    狼骑兵是兽人中，稀有品级的兵种。

    黄宇在考核中，就曾碰到过。

    蛮兽人则是兽人最常见的精良兵种之一。

    不过，近两千名战斗兵种。

    还有一名超凡品级的兽人先知。

    这支兽人联军的实力，不是一般的强啊！

    更何况，甘尼克斯上次还这侦查到另外两支兽人部落......

    想到这里，黄宇立刻问道：

    “另外两支兽人部落叫什么，实力怎么样？”

    兽人巫毒勇士麻木的说道：

    “奥格玛领主的魔蹄部落有两千一百多名兽人。”

    “巴戈领主的赤旗部落又一千九百多名兽人。”

    “综合实力仅比我们血链差一点点。”

    六千多名兽人！

    黄宇面色冷峻。

    敌人的强大，带给了他不小的压力。

