    林方望了望眼前的青石，怎么看都觉得这只是一块普通的石头，他十分怀疑这井龙王是在哄骗自己。

    将手放在青石之上，神魂之力涌出，顿时一股奇特的力量从石头上传来，林方瞬间感觉自己的身体上好似有一座大山，法力运转变得无比凝滞，连忙将手拿开。

    “这石头！”

    “上仙，怎么样，这石头是个宝物吧。”井龙王满脸笑意的问道。

    “这宝物我可消受不起，要不老龙王你还是换一个吧。”

    “实不相瞒，我这龙宫之中除了此物，也没什么好宝贝了。”井龙王却是连忙摆手，开玩笑，有也不愿意给啊。

    “我听说你有定颜珠，要不给我个两麻袋，这宝物我就给你留在这里了如何？”

    “两麻袋！！”井龙王的眼睛都直了。

    “上仙莫要说笑，这定颜珠虽然算不得特别珍贵的宝物，但也是屈指可数，小龙身上倒是有一颗，只不过送给乌鸡国君主了，若是您不嫌弃，将这君王背到上面，如同您这般神通广大，若是能救活他，想要什么没有啊。”

    望着极力向自己推销乌鸡国国王尸体的井龙王，林方微微扯了扯嘴角，这家伙还真以为自己无知呢，今天只要自己敢把这尸体背上去，那青狮精就会要了自己的命。

    “算了，我就吃点亏，把这石头收下了，你再给我搭上一些土特产，我上去走个亲戚也好有个礼品。”

    最终林方用琉璃塔收走了青石还有一大袋子珍珠，这才心满意足的离开了井龙王的水晶宫。

    井龙王带着龟丞相在门口相送，待到林方远去，这位老龙王破口骂道：“该死的破落户，丧天良的强盗，真是个不得好死，都怪那只猴子，如今是个人都要跑龙宫打秋风。”

    一想到那块大青石和那么多自己珍藏的珍珠，井龙王便是一阵伤心，这可是他勒紧裤腰带好不容易以积攒下来的家底，那每一颗珍珠上面都倾注着他的心血。

    “大王，要不我们把他告到天庭吧。”龟丞相在一旁提议道。

    “告什么告，像我这样位卑言轻的，哪个会管我，算了，就当我行善积德了。”井龙王十分晦气的返回自己的宫殿，哀悼自己逝去的宝物去了。

    龟丞相见此也是摇了摇头，重新化作一只巨龟，开始在井底闲逛，这个世界重新恢复了平静。

    林方则带着慢慢的收获开始了返回的路程，他确实没想到在井龙王这里还真能敲诈点东西出来，原本只是打算到这里留个印记，等猴子来了蹭一波抽奖，谁知道还有意外收获。

    只是这青石的确古怪，似乎能够压制一切法力，到如今林方都没有啥好的想法，不知道该将它怎么办。

    回到井口，林方跃出水面，化作一只小飞蛾缓缓飞了上去，穿过自己进来时留好的洞口，来到了地面之上。

    此时已经到了深夜，即便是皇宫之中，亦是万籁俱静，唯独宫殿中的灯笼有微弱的火光，驱散黑暗。

    林方现出本相，伸了伸懒腰，准备偷偷的参观一下乌鸡国的皇宫。

    “什么人！”一个威严的声音从黑暗中传来。

    林方转过头，只见一个身穿黄袍之人站在黑暗之中，目光灼灼的盯着自己，顿时大吃一惊。

    “还真是怕什么来什么！”林方暗自叫苦。

    这人恰是那顶替了乌鸡国王的青狮精，只因他思绪不定，这才跑到此地散布，恰巧看见了站在枯井旁边的林方，这才出口呵斥。

    林方不愿和青狮精打交道，二话不说，拔腿便跑。

    那青狮精怎能如他所愿，跳起身来阻止，两人在空中交手，都察觉到了对方的不一般。

    “这是哪来的高手，跑到这皇宫之中鬼鬼祟祟，莫不是想要找那死去的皇帝？”青狮精浮想联翩。

    林方却是暗道倒霉，这也能遇上，真是流年不利。

    只是一眨眼的功夫，两人便交手数十回合，巨大的力量将周围的假山都震的粉碎，也惊动了四周的侍卫。

    无数的火把亮起，皇宫中的侍卫迅速集结，向此地赶来。

    青狮精见此，微微皱了皱眉头，他不愿让这些侍卫看到他的身手，否则他假扮帝王之事将要露馅。

    而林方更是不愿抛头露面，免得被人盯上，于是二人全力一击，双拳在空中相遇，空气都为之作响，巨大的风浪向着四周席卷而去，无数的树木被这股气浪吹飞，烟雾弥漫。

    两人被力量反震，倒退数步，林方借此机会拔腿便跑，青狮精本打算追，耳边却已传来侍卫们的声音，这才按捺下身形，整理了自己的容妆，免得露出破绽。

    “陛下，陛下，您没事吧？”一个身材魁梧高大的侍卫，手持宝刀来到了此处。待看到安然无恙的皇帝之后，明显松了一口气。

    扑通一声跪在地上说道：“臣罪该万死，竟然让刺客潜入宫中，惊扰圣驾，万望恕罪！”

    “起来吧，这刺客不是泛泛之辈，日后定要小心谨慎，不可再出今日之事。”青狮精摆了摆手并不打算追究侍卫长的责任，他目光幽幽的盯着林方远去的方向，心中却是揣测林方的动机。

    不过他怎么也不会想到，这个他认为的厉害角色，潜入皇宫之中竟然只是为了勒索。

    算了算时间，三年时间即将到来，青狮精心中便是一阵烦闷，也不再管还跪在地上惶恐不安的侍卫长，转身离去。

    待到青狮精离开之后，侍卫长这才缓缓的站起身来，望向四周，顿时大吃一惊，原本荒凉的园子如今已是一片狼藉，曾经的假山早已消失不见，周围很多树木也被连根拔起。

    “这是什么人在此交手，竟然有如此的景象，真是令人骇然。”侍卫长喃喃自语，总觉得自己这次算是大开眼界。

    不过他心中亦是庆幸，皇帝陛下在如此危险的情况之下竟然完好无损，简直就是邀天之幸。

    望着外面不断涌进来的火光，他知道这是个不眠的夜晚。

