    “哆啦a梦，拿些道具出来玩啊。”伊娃这个妙龄女**，现在就好像变回了小女孩的年代，就差抱哆啦a梦的大腿了。

    不过好在有了伊娃，杜兰他们才没有被大雄当做可疑的人。因为伊娃怎么看都是一位国际友人，虽然不会说日语。

    不过哆啦a梦就是哆啦a梦，道具多的是，让伊娃瞬懂日文也没有任何问题。

    杜兰表示自己是来自于其他世界的一位民营科技企业的社长，由于自己在另一个世界的所有发明都以失败告终，最后孤注一掷发明了穿越机器，所以带着两个朋友穿越到了其他世界，希望能够找到新的出路。

    先给自己编个可怜的身世，这样才能和悲剧的大雄拉近关系。大雄可是为了别人的成功而高兴，也会为了别人的失败而悲伤的孩子。

    “可怜我还有女儿要养，却一直赚不到钱。”杜兰表演悲剧角色的能力也很强啊。

    “哆啦a梦，帮帮他们吧。”果然大雄被杜兰的表演感动了。

    “大雄你在说什么啊，我的道具可不能给陌生人。”还是哆啦a梦有戒心，至少知道不能听信杜兰的一面之词。不过他被伊娃也缠得紧，都不知道该怎么做才能摆脱变成花痴的伊娃。

    这位俄罗斯妹子，显然是真的很喜欢哆啦a梦，也难怪现实世界里对这只蓝胖子喜爱有加的妹子可不占少数，全世界都有。

    “就拿穿衣照相机玩好了，我一直想要一架这样的照相机。”只要把衣服画在底片上，然后放入照相机，对着人照相，底片上的衣服就能穿到对方的身上，简直是所有女孩子都梦想的道具。

    伊娃发动了（性）感攻势，又称（****把哆啦a梦这个照顾小孩的机器人的大脑袋压在了自己的大胸上。好一副大胸之罩的惨烈画面。

    哆啦a梦显然也是吃不消这样的攻势，也只能脸颊通红地拿穿衣照相机出来。

    “乌拉——”伊娃兴奋地看着手里卡通风十足的照相机，立刻抽出底片刷刷地画了起来。

    这就是哆啦a梦的世界，只要不是坏人，就很容易被哆啦a梦接受。

    “杜，快给我拍。”伊娃学过美术，衣服画的很快。

    杜兰拿过照相机，心中立刻有了计较，之前看到翻译莴苣的时候，他就隐隐有了感觉，似乎这个世界的道具并不是他无能为力的存在。似乎自己在这个世界也不是只有被动挨打的分，还是能有些作为的。

    咔嚓按下快门，伊娃身上的T恤牛仔裤瞬间变成了一身紫色高贵华丽，镶满钻石的晚礼服。兴奋地转了一个圈，伊娃简直感觉自己要幸福死了，果然自己的选择没有错，加入杜兰的小队，是她一辈子做过的最正确的决定。

    “我也来试试。”杜兰也想体验一下哆啦a梦道具的神奇，刷刷地画了一间龟仙流的武道服，“来帮我拍一下。”

    果然很厉害，但杜兰感觉这种道具的效果，他是有办法中和掉的，可是仅仅是这样的话，对于杜兰来说没有意义，他需要的是用自己的能力模仿出这些道具的效果。

    想要达到这样的目标，就需要多次在自己身上使用道具才行。

    杜兰摸了摸自己身上的衣服材料，发现这个衣服材质和以前自己穿过的一模一样，而上面的‘迪’字刺绣也和迪妮莎的手艺一样。可是这些东西在底片上是画不出来的，却是存在于杜兰的脑子里的。

    而伊娃身上的钻石也是真的，一定是伊娃画画的时候把想法输入进去的。

    可以如果是一般的孩子不了解这些布料和衣服缝纫针线的知识，他们画出来的衣服会是什么样子的呢？

    杜兰刷刷地又画了一件衣服，朝勇浩南一拍，勇浩南身上换了皮夹克，可是艾格尼丝明明是想让他用纸张材料制作衣服的，却没有实现。看来照相机对于不符合常识的衣服会自动更正。

    “浩南，把外套脱下来看看。”勇浩南把衣服脱下之后，夹克又变回了一张底片。

    “果然只是小孩的玩具啊。”杜兰低呐到，想想也是，要是穿衣照相机真的能让衣服变成真的话，那他多画几件金缕玉衣还不是发财了。或者画个钢铁侠的盔甲，简直就是方便简单的武装方式。钢铁侠的盔甲以后有机会是要用穿衣照相机试一下的，虽然成功率不高，但当做测试也是必须要做的。

    即使是玩具，也是很有想象力的玩具。

    杜兰把穿衣照相机还给伊娃，伊娃立刻就又画了起来。杜兰看向大雄，双眼纯洁的好像是星空一样，“真是太感谢你们了，不过请问朝哪里走才是商业街？虽然我在另一个世界是个失败者，但我一定要在新世界里闯出名堂，不然怎么回家面对我可爱的女儿。”

    这个大雄能帮忙，给杜兰指了路，伊娃又求着哆啦a梦把穿衣照相机借给自己，她甚至愿意把魔石给压在了哆啦a梦那里。

    杜兰没有阻止，有了这样的交集，以后才好有借口相见。

    “叔叔，你准备开店么？”大雄指完路之后，好奇地问道。

    “是的，叔叔我没有发明的天赋，不过我还有自己能做的事情，我准备开一家‘侦探游戏社’。”杜兰说道，他准备在这个世界设置一个据点，以后可以在这里多淘一些宝贝。

    “什么是‘侦探游戏社’？”大雄不懂。

    “一定是玩侦探游戏的地方。”哆啦a梦比较聪明，“不过，你这个大叔没问题么？”

    杜兰竟然被一只机器猫鄙视了，只能说他的演技太好了，落魄的中年大叔的形象简直就是跃然纸上，事业不成功而且不得不穿越世界的无奈男子，虽然想念女儿却不敢回去的苦难老板。

    “虽然我发明的东西被人瞧不起，可是我的故事是我的女儿最喜欢的，我绝对有信心，更何况我还有两个最好的朋友协助我，所以我相信一定能成功的。”

    反正这和哆啦a梦与大雄没关系，所以他们和杜兰三人互道了再见，就回家了。

    “杜兰，你不会真的准备在这个世界上开店吧？那会浪费很多时间的。”勇浩南觉得这种长线实在是没有必要，拿了几件科技回去就好了。

    “话不能这么说，每一个世界都是会自己发展的，再说这个世界，哆啦a梦四次元口袋里大多是民用商品，是在未来都能从超市里买到的大路货，你可以想象一下未来世界的军用武器会是什么样子的。”杜兰一脸恨铁不成钢的表情，让勇浩南无地自容。

    勇浩南想通了，这个神奇的世界确实是值得投入的，想通了这点他也就同意杜兰的做法了，“不过先要回去说一声才是。”

    “那是应该的，等我们找到住的地方后，我们就传消息回去。”

    然后三人各种去忙碌，终于在最短的时间里办了所有的手续，敲定了一家面积不大的门面。又在女神静香家的隔壁找到了空房，住了进去。有时候要与主角打关系，不如与主角的暗恋对象打关系，后者更加来的有效。

    或许还能见到女神静香洗澡的梗，杜兰选择这件房子的时候，心里还有这一重打算，也是无聊的紧。等到大雄知道杜兰住在了女神的隔壁，一定会羡慕死吧，到时候说不定会找各种理由往杜兰家跑，那么杜兰就计划通了。

