    青素·茱蒂丝看着突然从虚空中踏出的少年身影，脸上露出一抹绝望的神情。

    她很清楚，能穿梭空间的人物，只有那种至强者才能做到！

    这种强者，在他们的族群中，又被称作半神！

    自己不过区区5级的实力，在对方的眼中，不比蚕桑树叶上趴着的一条青蚕虫强上多少......

    青素·茱蒂丝知道自己恐怕无法幸免于难，眼中闪过一抹狠戾。

    瞬息间做出了一个决定。

    死，也要给对方身上划下一道口子！

    动念间。

    一柄侵染了冰霜寒蝉剧烈寒毒的匕首，从她的手腕衣袖中滑下。

    落在了她的手掌中，被她一把反握。

    举起就朝前方狠狠的划了过去！

    这一切的变化，都在瞬息间完成，反应出了青素·茱蒂丝身为斥候的职业素质。

    “有点意思！”

    楚云讶异于对方的手法熟练，对时机的把握之精准。

    更有一丝的是，对方显然明显的知道。

    不是自己的对手，却还义无反顾的出手一搏！

    这种精神，楚云在游历浩瀚草原的时候，却是很少见到。

    没有想到在这片森林里，随便碰到一个明显是斥候的小角色。

    就有这种胆量和见识！

    顿时引起了楚云的兴趣来。

    青素·茱蒂丝看到对面那名强者，一副毫无防备的模样。

    心中顿时一喜，似乎看到了一线逃离的机会！

    反手一搏的青素·茱蒂丝冲击而起，在与对方相碰的那一刹那。

    手中蕴含了冰霜寒蝉剧毒的匕首，被她一把甩出。

    身体一个扭转，以比之前更快了三分的速度。

    从楚云的身旁擦肩而过，化作一缕青烟，好似下一秒就要消失在茫茫虚空之中。

    然而。

    一只修长的手掌，钻入虚空中。

    一把攥住了那缕青烟，将其给抓了回来！

    “砰~！”

    青素·茱蒂丝的身体重重的甩在了一旁的一株古树树干上。

    沉重的撞击中，一丝血迹自她的嘴角上流淌而出。

    绝望的情绪在她眼眸中不断扩大。

    “啪~！”

    一只靴子踩在她的身前腐叶上。

    下一刻，一只无形的手狠狠的攥着了她的脖子，将她一把提了起来。

    再度把她甩了出去！

    怀中藏着的异宝--“森林之眼”，从中掉落被一股无形的力量抓取。

    缓缓落在了楚云的手中。

    仔细的观摩了一番，手中的鹿角状镜子。

    楚云心中一动，体内的一缕剑气转化成无属性的元气。

    被他注入了手中的镜子内。

    “嗡~!”

    鹿角交叉空余出的镜面上，微微一震荡起一圈涟漪。

    然后......没有然后，镜面还是之前的模样，没有丝毫的变化。

    要不是开始时的那一个轻微震荡。

    楚云还以为自己前面的行为一点作用都有呢！

    “元气没用？难道有什么其他条件？”

    一试之下没有起到什么效果。

    楚云有些诧异的翻了几下手中的事物，一时间没有找到方法的他。

    目光一转，看向了那边倒在地上的木灵族女人。

    心中一动。

    隔空将对方给抓了起来，一把提到了身前。

    掂着手中造型独特的镜子，楚云一脸戏谑的看着对方：

    “告诉我这个东西的用法，我放你离开！”

    对于楚云来说，这个女人的价值还没有手中这面镜子高！

    一个可以无死角探查周边环境的镜子，比起很多高科技产物还要实用！

    “呸！”

    青素·茱蒂丝一口口水朝着楚云就吐了出去。

    “有个性！希望一会你还是这么硬气！”

    楚云头微微一歪，避开了吐来的口水。

    脸上也不见丝毫的怒意。

    在他的身旁，一道虚幻的蝶影缓缓浮现。

    彩云五彩斑斓的身体，在虚空中飞舞，习惯的落在了主人的肩膀上。

    歪着小小的脑袋，好奇的打量着身前的生物。

    “彩云，给她一个‘好玩’的梦！”

    “叽~”

    彩云五彩的复眼中，闪过一抹兴奋的神情。

    当即一股无形的力量从它的身上散出，荡出一圈圈的涟漪。

    将身前的木灵族女人笼罩在了里面。

    青素·茱蒂丝的神情，渐渐变得放松起来。

    没有多久的功夫，整个人陷入了沉眠中。

    从她脸上时不时露出的恐惧、绝望、不难看出，在梦境中的她正在经历的事情有多么恐怖！

    几分钟后。

    “好了！”

    楚云觉得差不多后，轻轻唤了一声彩云。

    “叽~！”

    在一声悠长的嘶鸣中，青素·茱蒂丝脸上带着残余的恐惧，从噩梦中苏醒过来。

    略有些呆滞的双眼呆呆望着身前的空气，一双好看的眼睛里没有丝毫的焦距。

    “镜子的使用方法是什么？”

    楚云轻声问道。

    “只有圣族中的血脉拥有者，才能使用圣器......”

    青素·茱蒂丝呆板的在那里回答。

    “圣族？血脉拥有者？”

    楚云听到这里，当下就对手中的镜子失去了兴趣。

    他最讨厌这种绑定了血脉，才能使用的物品了！

    “......不过，如果没有血脉者，也可以经过特殊的秘法来临时使用圣器。”

    正失望着，想要将手中的所谓“圣器”丢进专属空间中。

    不想柳暗花明，对方后面蹦出的话。

    让他不由的追问了一句：“什么秘法？”

    “秘法是......”

    被控制了神志的情愫·茱蒂丝没有丝毫的保留，直接将一段拗口的秘法讲述了出来。

    楚云试着跟念了一遍，发现是自己不认识的语言。

    不是塔拉语言，也不是她们木灵族独有的木灵语。

    更像是这方世界失传已久的上古神语......

    “@￥%……”

    楚云试着运转元气，根据秘法的方法，缓缓的注入了手中的镜子内。

    这一次，没有意外发生。

    随着他的元气注入，镜子上散发出朦胧的光芒。

    “嗡~”

    又是一声嗡鸣声起。

    镜面上突然浮现出了他们当前的身形出来。

    三百六十度无死角的立体影像中，除了楚云和眼前的木灵族女人外。

    原本应该处于隐形状态的彩云，更是在镜子中显现出来。

    “咦~！”

    从镜子中看到彩云的身影，楚云这才意识到。

    手中的这面镜子，不光是能作为探查道具使用，还拥有着反隐的功能！

    而且这个功能看上去还强的离谱！

    要知道彩云自从进阶6阶之后，自身的隐藏能力强化到了一个离谱的程度！

    举个例子说明，就算是同阶的存在。

    没有特殊的方法，只要彩云愿意，就算是它飞在对方的眼前。

    对方也别想发现它！

    如此强大的隐匿能力，在这面镜子面前。

    居然没有丝毫的隐藏之力！

    这顿时让楚云，对这面镜子的兴趣提升了数个百分点。

    “森林之眼......”楚云摸着镜子上交叉的鹿角，突然在鹿角的某个角落里。

    摸到了几个凸出的符号。

    他反过来一看，发现这是木灵族特有的一种语言。

    翻译过来就是“森林之眼”的名字。

    “好东西啊！”

    楚云顿时爱不释手起来，手中的元气不断注入，像是不要钱一般。

    随着他体内不断注入的元气，森林之眼中的场景在不断的变化。

    从最初，他所在的位置十米范围为中心。

    朝着四周不断蔓延出去。

    百米、千米、万米......

    直至，楚云等人的身影在镜子中化作一个急不可查的小点。

    镜中的场景才停了下来。

    “咦？！”

    正在把玩着新到手玩具的楚云，猛然发现，镜子中离自己不远的一公里外。

    有一阵空间波动，一道熟悉的身影正从里面浮现出来。

    而在现实中，一公里外的地方，不正好是临时基地的位置？！

    楚云心中一动，不在理会陷入了呆滞中的女人。

    带着彩云一个瞬移，离开了那里朝着镜中场景所在的位置急速赶了过去！

    轩辕临时基地外，虚空震荡。

    一道身影从里面踏了出来。

    “嘀，检测到入侵者......”

    在外面巡逻的巡狩者武装机械，第一时间发现了出现的黛丝·圣·维拉的身影。

    当即朝着基地内的主脑，传回了警报。

    总控室内，柳灵儿看着传回来的影像中，那道风华绝代的身影。

    心中猛地一沉。

    那个女人，来了！

    深知对方恐怖的她，心中苦涩。

    要是这个女人带领木灵族来攻打的话，自己这边的守卫在对方眼中。

    就是一个笑话！

    “阿云！”

    柳灵儿有些心乱的砖头，想要去找自己的男友。

    却不想，总控室内，除了林铸还在那里盘膝炼化着自己幻宠的深渊魔心。

    哪里还能看到半点楚云的身影。

    “......”

    柳灵儿的表情顿时僵在了那里，自己的男友什么时候离开的？

    不等她多想。

    尖锐的警报声，将她从失神中唤了回来。

    一抬头，就看到了虚拟投影回来的景象中。

    一具具巡狩者的残骸从空中落下的场景！

    柳灵儿顿时一惊，急忙下达新的指令，让那些在外巡逻的【巡狩者】武装机械撤回基地内。

    这些可都是珍贵的财产！

    虽然在6阶、7阶的存在眼中，不过是一些玩具。

    但是用来守卫基地，巡狩周边领地。

    这些能发挥出不下4阶实力强度的【巡狩者】就难能可贵了！

    ......

    黛丝·圣·维拉静静的悬浮在空中。

    近百具金属圆球，围着她这边不断的攻击。

    虽然这些攻击在她眼中，就跟瘙痒痒一样，造不成什么伤害。

    但是被蚊子一般的东西围着转圈子，久了也会烦。

    于是，黛丝·圣·维拉只是动了动手。

    对面的金属疙瘩，就有几具冒起一阵火花，从空中摔落下去！

