
　　不过在吃午饭的时候，洪涛又碰上了一个意外的事情。他们的导游哈桑、黑人船长和那个黑人小伙，都各自抱着一盒食物到船头吃去了，洪涛有点好奇，过去一看，他们的饭盒里就是一种海鲜炒米饭，还有一团沙拉似的东西。

　　洪涛活了两世，也没当过人上人，更不习惯这种阶层分明的环境，所以他邀请哈桑以及船长他们来和大家一起用餐，他觉得这样才更合适。

　　不过他的建议遭到了厨师、哈桑已经船长的一致反对。首先就是厨师不干，他说他的工作就是给酒店的客人烹制食物，这是因为他的手艺好。如果让他为酒店员工做饭，那他是不干的，因为员工有员工的厨师，这个不能混。

　　另外还有一个更重要的原因，那就是这个岛虽然很美、很干净，但是它毕竟位于非洲这块疾病比较多的大陆上。以前出现过入驻酒店的客人外出之后吃坏了肚子的情况。

　　所以酒店出于对游客的负责，就规定了入驻酒店的客人必须由酒店的厨师来提供每日的所有吃喝，这些食物和食材都是经过酒店专门人员特别采购的，可以保证食用的安全。

　　也是出于此项规定，所有酒店的工作人员也不可以和游客一起用餐，这里也包括游客的司机、导游等等本地人。

　　对于这个规定，哈桑和船长他们已经遵守了很多年，一点也没觉得这是一种对人的不尊重，所以他们并不在意这个。相反，如果他们按照洪涛的要求和游客一起用餐，那么等待他们的就会是酒店的处罚，很可能会因此而丢掉工作或者受到控告。

　　既然人家本主儿都没意见，洪涛也就入乡随俗不再坚持自己的观点。一顿午饭吃了差不多一小时，守在饼铛周围的八只饿狼终于算是吃饱了。那几瓶葡萄酒也都见了底儿。

　　在喝酒这个问题上，中国人和外国人都是一个德性，两杯酒下肚之后话就开始多。虽然接触了一天多，那五位意大利姑娘却一直都对自己的来历守口如瓶，不怎么提起，洪涛也一直没有去多嘴问，大家萍水相逢，凑一起高兴就凑一起，不高兴就分开，问那么清楚不仅招别人反感。也没有实际意义。

　　但是这一喝上酒，大家的关系好像瞬间就拉近了很多，还没等洪涛多问，她们就把自己的工作单位、家里的情况都给秃噜出来了。

　　她们在公司里只是底层的员工，原本并没有这么多钱来这个欧洲富人的旅游地旅游，但是正好赶上都灵市举行了一次大罢工，她们所在的公司也卷入其中。对于公司老板来说，罢工是个很让人发愁的事情，不过对于公司的普通员工。罢工往往就意味着休假和提前发薪。

　　这次也是这样，号召罢工的工会给参加了罢工的员工都提前预支了一部分生活费，这几位姑娘一下拿到了一笔小钱，然后大家一商量。反正也不用上班，干脆就奢侈一回，翻箱倒柜的拿出自己的积蓄，几个人凑了凑。就跑到这里来了。

　　按照她们的计划其实没打算在这里多停留，只不过就是想感受一下富人的生活，顶多是照几张像。在富人常住的酒店前面留个影，然后在钱花光之前，赶紧再跑回都灵去。

　　谁想到天随人愿，她们居然在海滩上打排球而碰巧遇到了洪涛一行人。既然有人愿意出钱请她们游玩，她们当然不会拒绝，至于洪涛他们三人是否有其它的企图，其中一位意大利姑娘说得很干脆：我很喜欢中国，也喜欢中国人，我不介意和我喜欢的男人发生点什么！

　　“你听听！你听听！这话说的，真够理直气壮的，我喜欢！”胖老板听完洪涛的翻译，就恨自己手上没长出2根大拇指来。

　　“如果您和她们一样穷，她们连多看您一眼都不会！”洪涛赶紧给胖老板降温。

　　“那不一样，人家至少没问打听咱的家产吧？也没问咱的学历吧！更没谈钱吧！你情我愿，这样在一起才轻松。”胖老板丝毫没被洪涛的话触动，反而有他的一套理论。

　　“成吧，看来我这个皮条客算是当定了，等咱们回酒店之后，我就给您联络去啊！”洪涛面对胖老板的执着，也没什么可说的了。

　　“这话不能这么说，没谈钱就不算卖，虽然你胖叔不太管得住下半身，但是他在这个问题上看得还是比你清楚。”刘老板突然插了一句话。

　　“嗨，我算看出来了，你们连个老家伙都没憋什么好屁！您也别开导我了，我没啥心理压力，帮着您祸害外国人，我义不容辞！”洪涛一听刘老板这个话茬，心里也明白了，这位也动心了，从善如流吧，反正这里谁也不认识谁。

　　吃过午饭之后，船长再次撑起了帆，船在海面上划了一个半圆，向着一个方向驶去。大概过了20多分钟，船头方向就出现了一个小岛，从远处看，这个岛的树木并不繁密，建筑物也很少，从洪涛这个位置只能看到有一幢用石头建成的类似城堡一样的东西孤零零的戳在小岛的最高处。

　　“这里叫海龟岛，原来它叫监狱岛，是专门关押黑奴的，上面那个小城堡就是监狱。后来它荒废了，被国际动物保护组织利用了起来，专门在岛上繁育岛龟，现在这里已经是岛龟的保护区了。”导游哈桑站在船头，向游客们介绍着这座小岛的历史和现在。

　　“这里的乌龟真大啊，我怎么看着像是假的？它怎么一动都不动？我摸摸它不会咬我吧？”在一个很小的码头上下了船，胖老板一眼就看到了码头上趴着的一头海龟。

　　“这个我可说不好，您最好是别乱摸，万一它今天像吃肉了呢。”洪涛也拿不住海龟这个玩意到底咬不咬人。

　　“用这个可以喂它，它们很温顺的，只有人们捕杀它，它很少攻击人类。”哈桑不知道从哪儿拿来了几颗卷心菜，递给洪涛。

　　洪涛把卷心菜掰成几份，分别交给其他人，他自己一点没留，他对这种过于安静的动物没什么兴趣。就拿几米外趴着的那只海龟来讲，它差不多有家里的圆桌那么大，1米多高，厚厚的龟背都快赶上门板了，看起来很威武的样子。

　　但是它就那样站着，从洪涛他们下船到现在差不多好几分钟过去了，连眼皮都没动一下，如果不是事先知道这是海龟岛，大部分人肯定以为它是一尊雕像。

　　“嘿，吃了吃了，哈哈哈哈，它可真慢！”胖老板和洪涛不一样，他看到海龟之后挺兴奋，拿着菜叶子就递到海龟的嘴边，差不多等了十几秒钟，那只海龟才慢慢得张开嘴，然后用慢动作一样的频率，咬住菜叶，再一下、一下的吞咽。

　　“这有什么可高兴的？您是爱屋及乌了吧，喜欢一切和您差不多圆滚滚的东西。”洪涛有一个很大的缺点，就是对于自己不喜欢别人却喜欢的东西没有一点容忍度，总是忍不住出言讽刺挖苦。

　　“你小子别贱招啊，一会儿我还给你踹海里去，看还有没有瞎了眼的海豚来救你。”胖老板也不含糊，专揭人伤疤。

　　“嘀嘀嘀。。。嘀嘀嘀。。。”就在洪涛想要继续和胖老板斗嘴的时候，身后传来一阵类似电话的蜂鸣声。对于到处都没有手机信号的桑给巴尔郊外，这种声音显得是那么的刺耳。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，三百八十四章 海龟岛免费阅读。https://xs.23sk.com 