    “天龙！”

    晴儿双眼微红，扭头看向陆天龙。

    陆天龙轻轻叹一口气，他明白晴儿的意思，只是令人无奈的是，以他们目前的实力和状态，根本不可能参与到龙圣和雷祖之间的战斗去。

    那是雷祖开辟的小空间，众人如果贸然闯进去，不但没办法给龙圣提供任何的帮助，甚至还可能会给他带来负担和灾难。

    “晴儿，不要着急，我想相信龙圣一定会有办法的。”

    他深吸一口气安慰道。

    “恩。”

    晴儿也没有其他办法，只能点点头。

    很快，在陆天龙的安排下，众人先回到了齐城之中。

    此时的齐城，已经几乎没有完好的地方，众人只能在还算完整的城墙上修整。

    苏凌月帮众人恢复气力，众人则不时看向半空，等待着雷祖和龙圣战斗的最后结果。

    “陆少，来此之前，陆无邪已经带领你的母亲等人，千万了狱海一族的族地。”

    等待的间隙，为首的龙神跟陆天龙进行交流。

    “如果没有太多意外，现在狱海一族族地那边也应该有了结果。”

    “是吗？”

    陆天龙惊讶道，他此时心中很是期待，如果父亲等人能够完全占领狱海一族的族地，那么临海之地在这临海也就算有了落脚之处。

    毕竟狱海一族的族地非常隐秘，而且还有强大的结界守护，便是其他人想要攻击，也不会轻易得手。

    “是的，现在你的父亲，你的母亲，还有你的姑姑等人，实力都已经今非昔比。”

    “这段时间，灵气复苏的非常快，别说是他们，就算是老和尚那群人，以及你的那些师兄师姐们，现在也都已经全都踏入皇境！”

    龙神笑着说道。

    陆天龙心中大喜，那些人才是临海之地的中坚力量，他们的实力突飞猛进，对于整个临海之地来说，绝对有天大的好处。

    之前临海之地一直是处于防御的姿态，便对临海那些势力的攻击，他们非常被动，差不多没有任何还手余地，只是依靠陆天龙等人在苦苦支撑。

    但是那样被动挨打的时代，一去不复返了，陆天龙相信，自己父亲母亲以及其他人，哪怕不靠自己的支持，也能够在这临海闯出一片天。

    “我原本就想到，狱海一族肯定会来倾巢而出来攻击我们，所以才让他们去攻击狱海一族的族地。”

    “本来是想要玩一个围魏救赵，没想到狱海一族的强者，却在这里被我们全歼！”

    陆天龙感慨道：“狱海一族族地应该没有留守多少人，现在必定已经被他们拿下，从今以后，我们在这里也便有了落脚之地。”

    “是呀！”

    为首龙圣道：“龙族沉寂这么多年，今天也算是复出之战，从今以后，大大小小的战场之上，人们会越来越多的看到我们！”

    “轰，轰，轰！”

    就在此时，半空之中突然再次传来一阵惊天动地爆响，所有人瞬间在第一时间抬头看去。

    这一次，漫天黑云出现，迅速笼罩整个天空，其中还有恐怖的雷电在闪烁，整个世界顿时陷入一片黑暗之中。

    “小空间破了！”

    陆天龙忍不住站起身，死死盯着半空中的异相。

    这一次，龙圣和雷祖之间的巅峰对战，真的已经分出了胜负！肉眼可见，在漫天黑云之中，两道身影朝着下方摔下来。

    正是龙圣和雷祖！“保护龙圣！”

    看着龙圣径直朝着下方摔下来，已经稍稍恢复的陆天龙大喊一声，顿时带着众人朝着前方冲去。

    四位龙神也在瞬间反应过来，带领上千真龙铺天盖地的席卷过去。

    不管怎么样，都要护住龙圣，绝不能让他在此时受到雷祖的攻击！但就在此时，令人意想不到的事情发生。

    同样从半空之中掉落下来的雷祖，身形突然一滞，竟然直接停留在半空之中，接着他猛然张嘴，直接喷出一口鲜血。

    下一秒，他周身开始有强大力量出现，朝着聂欢等人猛的横扫过来。

    众人脸色大变，没想到激战之后的雷祖，竟然还有攻击他们的实力？

    他们咬牙前冲，准备就算硬抗雷祖的攻击，也一定要守护龙圣。

    可没想到的是，在发出这波攻击之后，雷祖在半空之中一跺脚，竟然以迅雷不及掩耳之势，猛然朝着远处而去。

    众人一愣，还是陆天龙率先反应过来，大吼一声道：“拦住他，他想跑！”

    没错，雷祖竟然要跑！众人急忙准备去追，可还是晚了一步，看来雷祖早就做好打断，刚才只是佯攻，真正的目的就是要跑。

    眼看他的身影已经快要消失，追也追不上，陆天龙只能狠狠咬牙，将兄弟们全都召回来，一起涌向龙圣。

    龙圣浑身是伤，意识却还算清醒，他大口大口的喘息着，嘴巴动了动，却发不出声音。

    陆天龙赶紧让苏凌月帮着龙圣恢复，足足过了片刻之后，龙圣才慢慢缓了过来。

    “可恶的混蛋，我都已经去了他的小世界跟他打，他竟然还阴我！”

    龙圣恨恨骂了一句，明显有些不甘。

    在他断断续续的讲述之中，众人才知道这究竟是怎么回事儿。

    原来在进入雷祖小空间之中，两人进行了巅峰对战。

    说实话，龙圣身怀真龙之力，是完全有能力跟雷祖一拼的，哪怕在雷祖的小空间之中，龙圣也是越战越勇不落下风。

    只可惜雷祖阴险，竟然数次使用卑劣手段偷袭，借用他自己对小空间的掌控力，使用下作手段攻击。

    这才让龙圣身负重伤。

    “不过没关系，这小子也被打的不轻，没有三五个月也别想恢复过来！”

    龙圣语气里还是带着一丝小傲娇的，毕竟这份战绩已经足够耀眼，最起码已经将雷祖打服。

    “龙圣真了不起！”

    陆天龙心服口服，对着龙圣竖起大拇指。

    “别拍马屁了。”

    龙圣瞪了他一眼，道：“我必须尽快闭关调息，在离开之前，有些重要的事情要跟你说，你先让他们退开！”

    恩？

    陆天龙扬眉，本能觉得龙圣要跟他的，肯定是人皇爷爷的事！ 

