

               猴子他们是一个月前来的澳城。

    来这里也是秦兰临时决定的，原因是这里有一个她的高中同学。

    这个同学跟她高中三年，一直都是闺蜜，名叫陈凤娇。

    高中毕业后，陈凤娇没有考上大学，来了朱海打工，而秦兰去了中海大学上学。

    慢慢的联系就少了，因为圈子不一样，接触的人群不一样，共同语言就少了。

    陈凤娇长的很不错，所以在工厂里被一个股东看中，包养了起来。

    后来跟着这个股东来了澳城，不过，来了澳城后，她发现这里的有钱人更多。

    于是就抛弃了那个股东，又陆续被好几个人包养。

    一直到认识了那个良哥。

    这个良哥在澳城不是开赌场的，但他是在赌场下游产业生存的人。

    拉了一帮人，开了个公司，这个公司的主要业务是在内地拉一些富豪来赌场消费。

    然后他们从这些消费当中抽水，富豪输的越多，那么他们就赚的越多。

    而陈凤娇没事也帮忙拉拉业务，除了包养费外，另外给提成。

    这不，高中闺蜜秦兰结婚的事情她是知道了，原本也不知道秦兰这些年的变化，只是想着叫过来，单纯的见个面，仅此而已。

    不过秦兰对她没有防备的心理，所以把这些年自己在韩国的事情，甚至于收入都告诉了陈凤娇。

    这跟见财起意是一个道理，所以陈凤娇开始算计秦兰。

    拉着他们两个去了一趟赌场，莫名其妙的就输掉了数千万。

    过程肯定是被套路了。

    猴子跟秦兰两个人在商场上应付起来如鱼得水，但是这赌场的水太深，所以就这么套了进去。

    原本说打着玩的小牌，结果对方临时翻脸说筹码是大的，就这样两个人被刷了上千万，还欠下了五千多万的债务。

    赌场是合法的，当然不会出面控制人。

    人是陈凤娇带过来的，所以良哥就带人把他们控制住了。

    陈凤娇这会在自己家里，盘算着这五千万到手后，她能够抽走多少的点。

    一算，竟然高达三百多要，脸上笑的更花一样。

    在床上躺着，良哥正在她L露在被子里的身上，用嘴巴不停的探寻着什么。

    突然感觉到了一阵yang，不满的扭动了下身体：“良哥！别！咱们说正事呢！”

    良哥掀开了被子，顿时感觉无趣，坐床头点了一根烟，脸色有点不太好。

    陈凤娇赶紧抱住他：“别生气哈，我不是故意的。”

    “待会你想怎么就怎么。”

    良哥说：“在算你的钱吧。”

    陈凤娇说：“不好意思哈良哥，我在想着，等钱明天到账后，我回一趟老家。”

    “这算算已经有好几年没有回去了。”

    良哥一把搂住她，大手在她x前抓了下。

    “那要不要我跟着一起回去？”

    陈凤娇推开了他：“还是不要了，我们那地方穷，有车都不一定能开进村，你还是别跟我受这个苦了。”

    良哥说：“好吧，不过话说回来，你心肠还是挺毒的哈。连你闺蜜都要坑。”

    陈凤娇没当回事的说：“人为财死，鸟为食亡，我也不过是求财而已。”

    “再说了，她反正有钱，前段时间我们一起吃饭，一年赚一千万，这事是她自己说出来的。”

    “你说秦兰在韩国干嘛，居然赚了这么多钱，还有他那个男朋友，也是大手大脚的。”

    良哥笑了下说：“那个人叫猴子是吧，今天我去看过他了。”

    “我得直觉告诉我，这个人很不简单，目光非常平静。”

    “我见过很多富豪了，富二代不算，只算靠自己打拼上来的人。”

    “这种人有个共性，他们的双眼压迫感很强，他那个男朋友的眼中就让我有了那种感觉。”

    陈凤娇想了下说：“随便她去，反正我能够赚到钱就可以了，什么闺蜜不闺蜜的，在现在这种社会面前，亲人都可以为了钱反目成仇。更何况还是一个高中同学。”

    “你有钱，以后也不会因为我们的曾经的关系不错，而给我吧。”

    “所以说啊，我从口袋里掏钱赚钱，这是我的职业，也是本分。”

    良多哈哈大笑：“你真是蛇蝎妇人心啊，让人家在这里输掉六千多万，最终只是为了赚你三百万的提成。”

    陈凤娇不以为意的笑了下：“怪我咯，谁叫你有那么多钱。”

    “良哥，这一比生意，应该能够为你赚不少吧，你可答应了我的哈。”

    “除去三百万的提成外，还要送我台百万级宝马车。”

    “刚好我要回老家，你倒是要兑现，我好开车回老家风光一下。”

    良哥一把抓住了她t部说：“一百万而已！小事情！”

    “不过，明天会来个更大头的，我在想要不要也设计下。”

    “这可是大老板啊，在内地能够随意拿出来五千万替人还债，面不红心不跳的老板可不多。”

    陈凤娇正了正色：“你是说秦兰的那个老板？”

    良哥点头：“对，就是他。”

    “我估计身价最少十个亿打底，这样的富豪，是我们桌子上的大鱼大肉，如果能够吃下来，估计这一年都可以休息，大家都可以过好日子。”

    这群人，他们视华夏企业家，富豪为盘中餐，弄到澳门来，就是要把你给整个精光。

    你积累了数十年的产业，在这里一夜之间就可以让你回到解放前。

    而对于他们来讲，就是赚翻，别人都说有钱人在吸穷人的血。

    可这群人是在吸有钱人的血，后世很多优秀企业家都，一辈子努力，到了快要退休的年龄。

    被他们骗到了这里，有几个全身而退的，大部分都一辈子辛苦积累的财富，都被丢在了这里。

    比如，古城的那个灯饰大佬，也是往这里走了一圈后，他的产业开始迅速败落。

    最终沦落到了街边小店糊口的地步，数十亿的资产里这么说没就没了。

    所以，这会，他们脑海里想着的是，怎么整下苏启。

    两个人在疯狂了一次之后，开始商量设套明天过来的苏启。