    一声山林之王的啸声从远方的树林之中传来，韩信张良等人急忙起身安抚马匹，同时拔剑警戒。

    这大晚上的遇到山林之王，那可是非常危险的事情。

    “哎？主公呢？”

    晋图一声喊，让众人都惊讶起来。

    四下里一看，还真没了王霄的踪迹。

    “主公！”晋图拔剑冲了出去，放声大喊寻找王霄的踪迹。

    山野间众多飞鸟走兽，都被他吓的四散奔逃。

    韩信张良也是惊讶不已，怎么好好的突然间人就没了呢。

    就在晋图嗓子都快扯哑了的时候，王霄的声音从树林之中传来“别喊了，过来帮忙。”

    借着星光看过去，就看到王霄扛着一个庞大的身影从树林里走了出来。

    “这是...”那熟悉的花纹与模样，让韩信他们都看傻了眼。

    王霄随手将二三百斤的大家伙扔给了晋图，走向马匹去拔剑“晚上没吃好，来加个餐。”

    利索的收拾干净，从树林里找了些野葱什么的，再扔些盐进锅里。

    随着香气溢出，几个人围在一旁都是垂涎欲滴。

    “韩信，这个给你。”王霄嘿嘿笑着挑出一个长鞭状的东西扔给了韩信“相信我，你需要这个。”

    不用啃冷冰冰的干粮，有热乎乎的肉汤来喝，这种事情谁都喜欢。

    吃饱喝足之后，晋图去收拾残局。王霄躺在行李上，拿着自己削的木签剔牙。

    “项兄，之前在船上听的事情，你觉得如何。”

    张良过来在一旁坐下，与王霄聊天。

    眯着眼睛的王霄慢悠悠的说“什么事情？”

    “天外飞石上刻着‘始皇帝死而地分’。皇帝把天外飞石附近的百姓全都杀光了。”

    王霄扔掉木签，重重叹了口气“一群蠢货，为了自己的利益，害了这么多人。”

    张良轻声询问“这不是天意吗？”

    “傻子才相信什么天意。”

    王霄翻着白眼“很明显是有人提前找到了陨石，然后在上面刻字。”

    “这么干或许会给始皇帝的威信带去打击，蒙骗一群上面都不懂的可怜人。可后果就是让附近的百姓们，为他们付出了性命作为代价。”

    “是别人刻上去的？”

    张良虽然很聪明，可受限制于时代背景，对于鬼神之说还是心存敬畏的。

    王霄耻笑一声“如果真的有刻这一行字的陨石从宇宙中坠落下来，那我就直播跳钢管舞，还是穿女装的那种！”

    你要说看，那他肯定喜欢。可让他自己去跳，还得是女装什么的。这绝对是真心实意的毒誓。

    以往王霄发誓都是用别人的名义来，这次毫无疑问是真心。

    虽然不太了解王霄话语之中的一些词汇，可张良却是能听明白王霄的坚定。

    “那皇帝杀光附近百姓的事情呢？”

    王霄睁开眼睛，看着漫天的星光叹了口气。

    “原本还想要救他的，现在还是算了吧。”

    之前王霄还曾经考虑过，看在神话世界里交情的份上，能不能想办法给祖龙提供些帮助。

    可陨石的事情一出来，王霄就彻底放弃了。

    秦国律法的森严，已经是超出了必要的范畴。

    “那项兄有没有想过，为天下苍生求一条生路？”

    张良说着说着，自然而然的把话题转移到了刺秦上来。

    见识了王霄的盖世武功，他已经确信全天下只有王霄能做到这件事情。

    “为了天下苍生当然没有问题。”王霄看着张良笑“你愿不愿意跟着我做事？”

    张良明白了王霄的条件，想要让他同意去刺秦，那他自己就要拜入王霄的门下。

    没有丝毫犹豫的，张良当即就答应了下来。

    一方面原因在于，张良认为王霄就算是刺秦成功了，估计也不可能活着逃走。

    再说了，如果王霄能刺秦成功还能逃脱，那追谁他也不算亏。

    “记住你说的话。”王霄点了点张良，收拾东西开始睡觉。

    王霄非常清楚始皇帝的身体健康状况，再结合历史上死在沙丘的时间，心中已经有了安排。

    天亮了继续赶路，人人有马跑的还挺快。

    到了晚上，把昨天剩下的肉闹出煮着吃，又是一顿美味。

    王霄拿着短刀与买来的针线，开始处理皮毛。

    “这么好的皮子，可惜了。”之前是猎户的晋图，看着王霄左一刀右一刀的把一张上等的好皮子划的七零八落，心中很是痛惜。

    “这皮子好在哪？”张良靠过来看热闹。

    说到这个，晋图就来了精神“这大虫是被主公用拳头生生锤死的。身上皮毛一点都没有受损，是真正的全皮。往日里想要得到这种皮子，只能是找神箭手一箭穿眼贯脑。”

    神箭手可不好找，而且就算是找到了也不一定能搞定行动如风的大虫。

    所以完整的，没有丝毫受损的皮子很值钱。同样也是非常罕见。

    这年头山林之中虎豹都是成群结队，打猎的并不缺少肉食与皮毛。不过大都是用陷阱，像是晋图更是直接用锤子砸。

    所以他见到完整度这么高的皮子，稀罕的不得了。

    王霄没搭理他们，下手如飞的把皮子给处理完。

    理论上来说，应该是先把皮子做各种处置之后，才能真正的使用。

    只是王霄纯粹是为了好玩，而且也是丝毫不在乎这个，所以拿着就玩。

    “来。”王霄将手中的皮子分给了张良他们“一人一件，都别抢啊。”

    看着自己手中的虎皮制品，张良韩信他们面面相觑，这么丑的东西谁会去抢啊。

    “晋图，你的是帽子，戴上试试怎么样。”

    “韩信，你的是坎肩，披上给我看看。”

    “张良，你这是虎皮围裙，快点穿上。”

    帽子坎肩什么的还好，虽然看着手工难看，可最起码还有点用。

    可虎皮围裙这玩意，张良心中天人交战了许久，才心不甘情不愿的缓缓给自己套上。

    “就当是为了天下苍生了。”

    “哈哈哈~~~”看着三人身上的虎皮制品，王霄笑的直打跌“怎么样，为师的手艺还不错吧。”

    晋图憨厚的笑着，假装什么都没有听到。

    张良也是努力挤出了笑容，假装王霄的手艺真不错。

    至于韩信，这个情商低的家伙直接说“不好，浪费了那么多，还做的不好看。左右不对称，皮子也没处理过。还带着味道。”

    王霄咳嗽一声“不是我的手艺不好，是这针线不行。”

    现代世界用的针线，那都是机器加工出来的，质量杠杠的。

    而这个时代的针线，完完全全就是磨啊磨出来的。

    不但黑不溜秋的，而且个头大，一针下去就是一个大窟窿。

    王霄的手艺的确一般，可真正的原因还是在于工具太差了。

    在王霄的强势压制下，三人不得不穿戴着古怪又难看的虎皮制品上路。

    面对着王霄的古怪兴趣，最后还是张良发挥了自己的聪明才智，他借口皮子味道没清理干净，直接到水边去洗了。

    没有处理过的皮子直接用水泡水洗，结果自然一眼可见。

    “这实在是穿不了了。”

    王霄当然知道他的小花招，不过一开始的本意也只是为了旅途解闷，现在也差不多了。

    “行了，既然穿不了就别穿了。”

    张良他们齐齐的松了口气。

    而王霄跟着又来了一句“等下次有时间，再帮忙你们做一套新的。”

    三人的脸色，又一起难看了起来。

    兜兜转转，终于是到了吴中。

    这里本是越国之地，后来楚灭越国就成了楚国的地盘。

    越国曾经是春秋时期的霸主之一，当年越国灭吴之后，地盘之大甚至可以和楚国一争长短。

    只可惜进入战国时代后，越国就逐渐悄无声息了。

    这个北达齐鲁，南下三越，东临大海，西至大湖的庞大国家。整个战国时代几乎都是没什么值得称道的表现。甚至于，许多人都不知道他们是什么时候灭亡的。

    要说原因，其实也很简单。那就是越国缺人，缺少人才。

    人口数量稀少，国土再大也没什么意义。

    没人就没有兵源，没人就缺少粮食和赋税，干活做徭役也不行。

    而且越国不但缺人，更缺人才。

    越国的巅峰是在卧薪尝胆的勾践时代，文种，范蠡等人都是史书留名的人物。

    可在那之后，越国最出名的人才，就成了越女了。

    越国女子，在各国之中还是很受欢迎的。

    之后越国最终被楚国所灭，不过有残部逃亡，成了三越。一直延续到了汉武帝时期，才算是彻底归顺。

    春秋战国时期流传下来的诸国之中，越国算是最后一个被灭的。

    王霄他们大摇大摆的来到吴中城内，别说是官差盘查了，就连城门口的露布上，都没有他们的通缉画像。

    号称百万的秦军锐士，数十万南下岭南，数十万北上长城。剩下的全国这么大的地方一撒，那真的是浪花都看不到。

    而秦军灭楚，不过是十二年前的事情。

    这种情况下，在这样的边陲之地，反秦的力量几乎是明目张胆的聚集起来。

    始皇帝如果不开河南地，不下岭南。把兵力用在扫荡镇压各地的反叛力量上，或许大秦能延续下去。不过河套与岭南，那就不知道什么时候能进入怀抱了。

    “臭小子，你还知道回来！”

    王霄还在闲逛的时候，项梁就怒气冲冲的找了过来。

    这里，本就是楚国反抗大秦的中心地之一。

