    “王五，王亨他们还没回来吗？其他的斥候现在已经归来多少了？”斥候司马询问一旁的进行统计的队率道，虽说他也在一旁统计着斥候回归的数量。

    “王五他们还没有回来，估计是探查的过于细密，之前排出两百七十三支斥候队伍，已经回来了两百六十四支，还差九支为没有回归。”正在进行统计的斥候队率对着司马回复道，这个时间点已经比较晚了，过一会儿就该埋锅做饭了。

    “吁~”远处传来一声勒马的声音，斥候司马和队率同时望去，只见又有两个斥候回来。

    “已经回归了二百六十五支，还剩下八支没有回归，并没有特殊军情。”斥候队长回复道。

    “好，你在这里继续等待，我去给将军和军师进行汇报。”斥候司马看了一眼才回来的两名斥候并没有说什么，也并没有怀疑其他八支斥候遭遇不测。

    “报！”郭嘉和关羽坐在帐内正在商讨和张飞汇合之后的行军情况，虽说这一军务两人已经讨论了很多遍，不过每当闲得无聊，郭嘉就会和关羽再聊一聊。

    “讲！”关羽扫了一眼斥候司马只说了一个字，斥候司马只感觉一种威严冷傲迎面扑来，虽说他已经给关羽汇报过很多次情报，但是每一次看到抚摸着大胡子，微微睁开双眼扫视自己的关羽，斥候司马都有一种感觉——威严冷傲，看吧，一个人的形象就是这么立起来的。

    斥候司马低着头将所有的情报复述了一遍，确定没有遗漏之后低着头等待着关羽的命令。

    “二百七十三支队伍，归来了二百六十五支，还差八支没有回归？”郭嘉默念了一下，确定还在正常范围之后没有再问什么，就朝着关羽点了点头。

    “将没归来的斥候信息呈报上来，你可以离开了。”关羽低沉的声音传了过来。

    斥候司马赶紧将做好的竹简呈了上去，郭嘉瞟了一眼微微一愣，原本已经端起来的酒杯也放了下来，伸手将竹简拿了起来，仔细看了看，神色有些阴郁。

    “可是有问题？”关羽和郭嘉共事的时间已经很长了，眼见郭嘉没有喝酒，反倒拿起竹简就知道其中有了问题，于是开口询问道。

    “恐怕这一带有人埋伏。”郭嘉叹了一口气说道，七八支斥候队伍没回来确实是非常的正常的事情，毕竟斥候这种神奇的生物探查的过于深入，有时候会晚点回来，两三百支两人一组的队伍，有七八支没回来那是常事！

    “对方人数不会多，而且埋伏于我们的西边，数量不会大于一千人，躲避我们的可能性很大，袭击的可能也存在，而且领头的恐怕会是内气离体级别。”郭嘉虽说是怀疑，但是仅仅看着手上的竹简就猜到大致的情况了。

    “好，那我们就早做准备！”关羽根本没有想过郭嘉猜测错误的事情，跟着郭嘉相处的久了，关羽也知道郭嘉的判断少有错漏，虽说仅靠一份没有相关情报的竹简就能推断到这个程度确实令人震惊，但是对于郭嘉，关羽现在是绝对的信任。

    郭嘉叹了口气，他还挺喜欢给别人解释的，只是可惜关羽这家伙和他合作久了也不再像以前一样询问他了为什么。

    “将地图给我看看，让我找一下对方的位置，确定一下对方的兵种，如果可以的话我们去打他们一个伏击更好一些。”郭嘉无聊的说道。

    关羽在自己的怀里摸索了两下将一张牛皮地图丢给郭嘉，只见郭嘉在地图上用指节不断的比划，最后默默地叹了口气，“小看了对方。”

    “怎么奉孝你也有走眼的时候？”关羽摸着自己的胡子笑道，他可对于郭嘉吃瘪这种事情很感兴趣。

    “倒不是看走眼了，而是对方距离我们有些远，而且还都是骑兵，兵力估计也就一千人，就埋伏在西北方向的那片山丘之中，而且之前估计还和我们进行了同向行军，并且目标还真是我们。”郭嘉啧啧称奇，对于对方的胆魄甚是佩服。

    “这次居然连兵种都能估计到？”关羽吃了一惊。

    “距离这么远，冲杀过来还要进行袭击，斥候太久不归会产生怀疑，因而时间不能耽搁，我们兵力优势很强，对方就算是夜袭也只能以打灭士气为主，而按照对方的胆量和心细程度必然不会死拼，如此一来速战速退才是王道。”郭嘉平静的说道，如此一分析关羽也明白了。

    “全都是骑兵啊，这里的骑兵肯定是吕布的，那么只能是狼骑了，而且具有地形优势，对方不冲进我们的口袋那么肯定会成功逃跑。”关羽点了点头说道。

    “不过我很好奇吕布麾下哪员将帅有如此胆量，而且心思如此细密谨慎。”郭嘉好奇的说道，“可惜近来一直在北方和冀州作战，没有太多时间接触天下的情报，否则的话应该能猜到对方是谁。”

    “不过如此也够了！”关羽眼中闪过一抹寒光，“我这就命令麾下将士加紧戒备。”

    郭嘉没有说话，他现在很好奇，一个能瞬间在相当远距离灭杀两名斥候，并且不给斥候丝毫反应，并且在知道对方是关羽的情况下，依旧决定偷袭的顶级武将居然只率领着一千人！

    【看来对方在吕布手上并不得势啊，如此说来到可以试试将之劝服。】郭嘉仔细看了看八队没有回来的斥候探查的方向，最后确定对方确实是干掉了一队斥候然后和他们进行同向行进。

    【胆大心细啊，实力也够强，如果今天暮色降临，埋锅造饭的时候对方真的杀过来恐怕此人各方面都可谓之当世一流了。】郭嘉默默地想到，对于未曾蒙面的张辽，郭嘉在第一次遭遇就给了极高的评价。

    【可惜对方完全没想过我最近才给三百六十支斥候编上号，这样散出去之后我连你在什么地方都能算出来，杀了八支斥候，就这距离我连你们有多少人都能猜个七七八八，让你夜袭！】郭嘉冷笑着想到。

    张辽完全不知道自己还没动手，郭嘉就已经将他算的连老底都揭了。(未完待续。)

