
　　中午处理完需要处理的文件之后，永泽就离开了木叶，前往了木叶附近最高的山峰上。

　　永泽盘坐在高大山峰的石头上闭上了眼睛。

　　热烈的阳光打在永泽身上，将永泽染成了耀眼的金色。

　　永泽这不是神经病，也不是吃饱了撑的。

　　这是永泽新想出来的一种修炼方法，他想要借用通透世界，集中感知，去领悟太阳的呼吸。

　　没错，不是继国缘一创造然后他融合火影海贼知识改良的日之呼吸，而是真•太阳，也就是天上太阳的呼吸。

　　这个呼吸，不是指太阳会和人一样吸气吐气，而是万物都有的呼吸。

　　但凡修炼，都会有瓶颈，这个是有多方面限制造成的结果，其中最大的就是世界限制，哪怕天赋在高，继国缘一也不能在鬼灭世界御剑飞行，一刀灭城。

　　不过永泽到不至于是遇到无法突破的瓶颈，只是一个有点艰难的瓶颈，那就是火焰强度提升不了。

　　于是永泽就想到了一个有些玄幻的办法。

　　经过他的改造融合，现在日之呼吸已经有了几分模样，既然火焰没办法进步，那何不直接去学习真正的太阳，去模拟去观想太阳，变成真•日之呼吸。

　　这个想法非常的有难度，因为他虽然可以看得见太阳，但是太阳实际上离着他很远。

　　这时候，通透世界就派上用场了，他在这高山上，封闭其他感知，运转日之呼吸，所有的感知全部去感知太阳的光，去感知太阳的呼吸。

　　一开始永泽只感觉无穷的黑暗,就在他觉得自己的做法有点中二，想要放弃的时候,他突然感受到了。

　　一阵猛烈的光驱散了所有黑暗,把他的感知世界染成了红色。

　　紧接着永泽便感受到了烫,他感觉自己仿佛身处于一个被煮沸的大锅中，四面八方的滚烫沸水把他包围。

　　这对于他来说是一个久违的感受,因为从来都只有他烧别人的份，没有别人烧他的时候。

　　永泽感觉有些不可思议，本来就是抱着试一试的想法,因为基本修炼又没什么作用了，所以想着来试试。

　　类似的实验他也做过不少次了，比如在火山修炼，旁边就是岩浆。

　　甚至还脑洞大开的想挖进地心,可惜没有成功。

　　所以他都没想着这次成功，原本想着感受到点阳光观测到一丝太阳都赚了，毕竟太阳离得太远了。

　　以他的感知能力,不可能感知的到才对，他的感知能力连火之国都无法覆盖,结果还真成功了。

　　不知道是日之呼吸起作用了,还是通透世界集中起来的感知太逆天。

　　很快,没过多久永泽的头上就出现了密密麻麻的汗,承受不住的永泽睁开了眼睛，感知中断。

　　睁开眼睛的永泽发现自己身上的查克拉消耗了大半。

　　“刚刚不会是在自动模拟太阳的核聚变吧。”永泽忍不住猜想道。

　　他如今的查克拉量十分可观,一是有扉间模板加持，而是他自身的修炼了。

　　周所周知,查克拉是精神能量和身体能量和混合修炼成的。

　　而永泽得到了白胡子的模板,后面又修炼了改良的呼吸法，身体的强横自然是不用说。

　　至于精神能量,经历过那么多事件,打败了那么多强敌的他,精神能量也十分不俗。

　　两者合一,修炼查克拉那是突飞猛进。

　　所以他的查克拉量非常多，大概等于一点六个千手扉间的样子。

　　等完成任务领完融合度,就是一点七个了。

　　别小看这一点六间,这可不是什么一卡能够比的,哪怕一边维持着四赤阳阵,扉间也能分出影分身去战斗，虽然只是两个。

　　这还是秽土转生的原因，秽土转生会降低实力,不在全盛时期。

　　而那么多的查克拉，在短短的十分钟左右就没了，很难不让永泽去多想。

　　永泽再看了看他的身体，并没有变黑或者被烧伤。

　　永泽心中松了口气，修炼把身体搞坏可不行，修炼是为了以后过的舒服，身体坏了还什么舒服，不能本末倒置。

　　接下来永泽尝试着按照刚刚感知到的那种感觉催动的了一下火之呼吸，原本之前淡金色的火焰变得更加的厚重，仿佛发生了某种变化。

　　“果然有想法就要多试试，没成功也没人看见，不会留下黑历史，成功就赚大了。”永泽望着那开始转变的火焰笑了起来。

　　这下是真的芜湖起飞，要无敌了。

　　这才修炼了那么一会儿就有变化了，这天天修炼，再加上他马上要开始研究的仙人模式，恐怕一刀一千五百万蒸发世界真的要实现了。

　　不过真要成了，也注定是一个只能压箱底的大招，除非在别的空间里，在忍界永泽可不敢乱放。

　　木叶也在忍界里，木叶完了他也玩完，永泽不认为那个不靠谱的结界能挡住自己攻击的余波。

　　后面恢复好查克拉之后永泽又修炼了一次，这次修炼结束之后，永泽就回木叶了。

　　今天是他和水门约定和妙木山的深作仙人见面的日子。

　　不然他可以趁着时间回复查克拉再修炼一次，那时候应该刚好太阳快下山了。

　　由于这件事属于私事，所以也没在火影大楼进行，而是挑了一个安静的茶室。

　　“通灵之术！”水门咬破手指，结印拍击地面，召唤出了一只绿色，有着白胡子和白眉毛的小型蛤蟆。

　　“深作仙人。”水门和深作打招呼道。

　　“小水门，他就是你那位想要仙术资料的朋友吗？”深作仙人问道。

　　“嗯，他就是我说的那个永泽。”水门点了点头。

　　深作下意识的感知了一下永泽，然后他就差点被闪瞎了。

　　“好耀眼的金光！”深作仙人两只蛤蟆手遮住眼睛，后退了几步。

　　在他的感知之中，仿佛他眼前的不是人，而是一个熊熊燃烧的小型太阳。ŴŴŴ.23sk.com

　　甚至深作仙人能够隐隐约约感觉到一股灼伤感。

　　“深作仙人，你怎么了。”水门感知倒退的深作仙人，不知道发生了什么。

　　“你开启仙人模式，感知一下你这位朋友就知道了。”深作仙人说道。

　　ps：可喜可贺，结果作者的不懈努力，已经看到了带土成为十尾人柱力，变成六道带土的剧情了。

　　不过有一个坏消息，莫名其妙的左手的手腕一弯就痛，有人知道是怎么回事吗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第282章 烈阳的一刀免费阅读。https://xs.23sk.com 