    叶洛听到声音不由得回过头去，映入他眼帘的是一个年纪和他差不多的瘦高个男生。

    认证思索了片刻，他总算‘想起了’这位老兄是谁了。

    他的名字叫许安，听上去似乎是有‘许你一世平安’的美好祝愿在这里面。

    现在这个世界虽然和平，而且还有修行者这样的存在，但是这并不意味着这个世界是真正和平的。

    各个地区的争端可从来都没有停歇过，而且拥有超自然力量的世界，怎么可能没有变异怪物的存在？

    其实叶洛以前也觉得这种设定很老套，但是当他来到这个世界后他发现，还是自己想的太少了。

    大自然是公平的，灵气的出现不仅对人类有出乎预料的效果，同样对动物也拥有着不可思议的效果。

    因此很多动动物在这灵气的滋养下也发生了异变，它们有些诞生了智慧，有的依旧野性十足。

    有些保持着独有的温顺，和人类能够和平共处甚至帮助人类。

    而有的则对人类有着巨大的敌意，认为人类抢占了它们的领地，因此他们会对人类发动攻击。

    并且因为灵气的原因，普通人的枪炮根本不可能对这些怪物产生了什么威胁。

    因此遇到这样的问题也需要武者们出动，来解决这些家伙带来的巨大麻烦。

    所以类似于许安这样的名字还是很多的，何况哪个父母不希望自己的孩子平平安安。

    许安是叶洛的好朋友，他们两人的关系一直不错，特别是这个家伙的性格非常的好。

    在叶洛记忆中，这个家伙是一个性格开朗并且还喜欢说骚话的家伙。

    而叶洛的前身则是一个相对沉闷的人，因此他自己朋友不算多，许安就是他很好的朋友。

    不过现在叶洛换人了，而许安则是一副超丧的样子，这让叶洛有些疑惑。

    “许安？”叶洛奇怪的看了许安，他好奇的问道：“你怎么也在这里，还有你怎么这样一副表情？”

    “我在这里很奇怪吗，我和你又不一样，我住校的好吗？”

    许安依旧哭丧着脸，他看上去似乎非常的痛苦和难受，不过叶洛的问题倒是让他奇怪扬了扬头。

    叶洛听到他的话不由得内心咯噔了一下，他所租房子的地方就在学校旁边，这家西点店也是开在学校附近的。

    在这个地方遇许安也是在正常不过的事情，不过他刚才并没有想起来那么多，这才搞出了个乌龙。

    不过叶洛的反应速度很快，他立刻转移话题问道：“不说这些没用的，还是说说你到底怎么了，遇到麻烦的话我可以帮你。”

    叶洛不说还好，一说许安顿时握紧了拳头，一副‘我拳头硬了’的样子，也让叶洛更加的好奇起来。

    “我本来只是想来买一些泡芙吃的。”好半天，许安才艰难的小声对叶洛说道。

    “泡芙？”叶洛眨了眨眼，随后他点了点头说道：“不错，这个甜品味道应该不错，我很久没吃过了，你是没带钱吗？要不我借你点？”

    “这不是钱的问题！”许安咬牙切齿的说道，他的拳头握得更紧了：“我在选泡芙的时候，旁边居然也有一对情侣在买泡芙！”

    说到这里，许安忽然有一种说不下去的样子了，这让叶洛好像了然的点了点头。

    自己前身这位好朋友什么都还不错，但是有一点则让人很头疼，那就是他好像和女生有那么点绝缘体。

    这倒不是说他长得不行，相反他长的还是不错的，但是这小子是典型长了一张嘴但是不太会用。

    和男生在一起他的嘴巴就很灵活了，基本上和男生们的关系都很不错，哪怕是叶洛前身那个略显孤僻的家伙关系都很不错。

    但是一旦面对女生他的嘴巴就好像被缝了几针，基本属于不太会说话的类型。

    这也导致他现在连个关系好一点的异性朋友都没有，这让他感觉到异常的郁闷。

    久而久之，这小子也主动加入了‘FF’团，似乎对情侣这样的存在有些莫名的仇视。

    当然，也仅仅只是表面仇视而已，看到这些家伙他八成是嫉妒的去咬护栏了，内心很不多自己取而代之。

    “所以，你被刺激到了？”

    叶洛挑了挑眉头，他倒是很平静，作为一个老司机他压根不在意什么情侣不情侣的。

    何况他现在更加关注的还是那个考核，所以暂时他也没有这方面的想法。

    一边朝着盛放着泡芙的地方走去，叶洛一边好奇的问道。

    “如果只是这样，我也不至于如此！”

    许安这一刻两个拳头都握紧了，他看上去已经怒火冲天了。

    看着叶洛用夹子夹起了一个泡芙放进袋子里，他几乎是咬牙切齿的小声说道。

    “最可恶的是他们还在说悄悄话，我听那个女的忽然说了一句，我刚才也被你弄成泡芙了.....”

    “......”

    “可恶啊！酸死我了！”

    “你也很可恶.....”

    叶洛手有些发僵，随后他几乎是忍着反胃的感觉把刚刚夹起的泡芙放了回去，他发誓自己再也不吃这玩意了。

    他还是第一次发现泡芙这玩意，居然能那么生动形象的反应出某个状态，而这个状态还把叶洛给狠狠恶心到了。

    不过在恶心之后，不知为何叶洛内心忽然出现了一股好笑的冲动。

    尤其是看着满脸悲怆的许安，这样的笑意在这一刻已经无法控制了。

    太倒霉了这哥们，好好一条单身狗居然被如此奔放的情侣给爆杀。

    他似乎看到眼前这小子变成了一条愤怒的柴犬，牙齿正死死咬着栏杆不放，眼里全是杀意，好像再说：我要轰杀你们！

    不知为何，一想到这一幕叶洛瞬间有些控制不住了，不过他还是在努力克制着自己。

    虽然没有镜子，但是他觉得自己在这一刻或许已经化身吉姆·哈克，表情扭曲而抽象，好半天他才做出了一个悲伤的表情。

    不过叶洛还没说话，许安就声音悲怆的说道：“你刚才笑了！”

    “我没有。”叶洛稳定着自己的表情摇了摇头：“我没笑，我是受过专业训练的。”

    “你明明就笑了！”许安神色更加的悲伤了：“也对，你这个家伙，早知道不告诉你了，毕竟你可是有叶澜了，怎么可能理解我的感受呢？”

    一听到叶澜的名字，叶洛顿时身体微微一僵，随后他恼怒的瞪了许安一眼。

    要知道，叶澜这个名字对叶洛前身来说可是一个噩梦般的存在。

    何况那可是他异父异母的妹妹啊......

    ......

