    都已经到了要严刑拷打的环节了，而且这位即将被严刑拷打的杀手，还摆出了这副大义凛然的姿态，王昊又怎么会跟他客气？

    你都不跟我客气，还指望我能对你客气？

    别想太多！

    慢慢活动着自己手脚的同时，王昊朝着酒井小丸子看了一眼：“接下来的过程，可能会有那么一点点让人不适，我觉得……你应该没有什么密集恐惧症，或者尖锐恐惧症之类的毛病吧？”

    “你为什么会这么问？”

    见酒井小丸子这么一问，王昊不禁耸了耸肩膀：“你应该知道，我是一名医生，虽然现在我要对这位杀手先生，进行严刑拷打，以此来问出我想知道的信息，但是由于我的职业特性，我肯定要使用一些我比较熟悉的工具。”

    “什么工具？”

    “这个。”

    说着话的同时，王昊随手就从口袋里掏出了针灸包，摊开之后，顿时就露出了里面那一根根长短不一的银针。

    “纳尼？”

    见到这一幕，酒井小丸子的两只眼睛顿时瞪得溜圆：“你要用这个东西，给这个家伙用刑？”

    “对啊，有什么问题吗？”

    “这倒是没有，就是……在我的印象中，这种东西一般都是用来治病救人的，突然一下看到，你要用这些东西来折磨人，还真的有点不适应……”

    “你看！”

    酒井小丸子的话刚一说完，王昊就有些无奈的叹了口气：“我都已经说过了，你看到接下来的场面，可能会感觉到很不舒服，所以……还是像我说的那样吧，你先到门外去等一会儿。”

    话说到这儿的同一时间，王昊又转过身，朝着病床上那位相貌平平无奇的杀手说道：“你的体格虽然看起来还是比较健壮的，但是我在这里需要澄清一点，人类对疼痛的耐受性，有时候和身体是否强壮，并没有太大的因果关系。”

    “你……你和我说这些做什么？”

    “当然是为了让你做好准备。”

    杀手提起这个，王昊不禁微微有些诧异：“你们泥国人的风俗，一般不都是在吃饭之前，要对饭说一句我要开动了，好让饭做好被吃的准备吗？我现在，正是让你做好被我折磨的准备。”

    你是魔鬼吗？

    听到王昊的解释，二号杀手整个人都紧张了起来：“你，你到底要对我做什么？”

    “其实也没什么，你看这根针啊，我接下来要做的就是把这个东西，顺着你喉咙的一处穴位扎下去，先封住你的声带，让你的嗓子发不出一点声音来。”

    话说到这儿，王昊有些烦躁的叹了口气：“这也是没办法的事，毕竟现在咱们所在的地方是医院，又不是什么隐秘的地下牢房之类的地方，所以我不能让你发出太大声的惨叫，要不然医生护士们听到了，这对我会很麻烦的。”

    “你……”

    “现在我不想听你说话，所以你还是给我闭嘴吧。”

    这番话刚一说完，只见王昊手中银针，被他屈指一弹，紧接着就发出了咻的一声，直接扎在了二号杀手的脖子上。

    紧紧贴着气管刺入，针尾与皮肤呈四十五度角，正中哑门。

    下一秒，二号杀手整个人的脸色猛的一变，因为他清晰的感受到了那种银针入体的强烈不适，他长大了嘴巴，大口的吸气呼气，可偏偏就是发不出半点声音来。

    “现在，我觉得你应该不会再怀疑我所说的话，究竟是真是假了吧？”

    王昊当然能看得出来，此时此刻，就被二号杀手，非常想把那根被扎在他脖子上的银针给拔下来，可不管怎么说，就在不久之前，他刚刚差一点被灭了口，心脏上都扎了一把手里剑。

    如果不是王昊及时出手，吊住了他的一条命，这才好不容易等到救护车赶到，这位二号杀手，早就已经挂掉了。

    作为一名专业的一声，王昊并没有想过，要搞什么挟恩图报那一套。

    之所以要强调一下这些，主要是那位杀手，现在根本连手都抬不起来。

    所以，连手都抬不起来，又怎么可能拔掉扎在他喉咙上的那根银针？

    非但拔不掉，此时此刻，这位杀手，只能眼睁睁的看着，站在他面前这个可怕的男人，又拿起了第二根银针，如今正在自己的眼前晃悠着。

    “刚刚的第一针有什么作用，我都已经跟你说过了，而且你也亲身体验过了效果，想必你现在也应该知道，我并不是在跟你开玩笑的，对吧？”

    见到这位杀手没有任何反应，只能两只眼珠子左右咕噜乱转，王昊满意的笑了。

    “来，现在我来给你介绍一下，这根针，我就会扎在这个位置上。”

    朝着病床上一动都不能动的二号杀手，简单的介绍了一下第二针的作用，主要是为了让这个家伙感受到更加强烈的疼痛，王昊又一次开始了他的动作。

    这一针，他扎在了杀手的肚皮上，就这么在对方眼睁睁的注视下，那足足有接近十五六厘米长的银针，直接就透过他的肚脐扎了进去。

    “这一针呢，我同样也不是想要你的命，因为我要你的命并没有任何好处，所以这一针，严格说起来，我是用来替你保命的。”

    淡淡的说完这番话之后，王昊一转身的工夫，手里又取出了第三根银针。

    和之前所拿出的前两根银针完全不同，这跟被王昊所拿出来的第三根银针，光是长度就足足有接近二十厘米左右。

    就这么眼睁睁的看着，这根长长的银针，在空气中，朝着自己越来越近，二号杀手的脸上表情，在这一刻，真的绷不住了。

    而同样的，从这个杀手的脸上，终于算是看出了些许端倪，王昊在这一刻，也忍不住微微笑了起来。

    “别说我一点机会都不给你，如果你要是觉得忍不住，想说的话，那你就把自己的眼睛一睁一闭，我会让你说话的。”

    “……”

    然后，就在下一秒，王昊看得清清楚楚，这位不久之前还硬气无比的二号杀手，那两只眼睛立马就变成了一睁一闭的模样。

    好家伙！

    就你，也配在我面前装硬汉？

