    突然，不知谁喊了一声。

    “呀，杀人了，杀人了，大家快跑啊，再不跑，我们都得被马步芳弄死在此。”

    “对啊，出了这么大的事，马步芳肯定不会放过我们的。”

    他们都是拆迁户，马步芳肯定认为他们伙同林雪茹毒杀马超。

    到时候，怕是跳进黄河都洗不清了。

    原本好好的一场订婚宴，顿时鸡飞狗跳，乱作一团。

    那些所谓的宾客纷纷涌出宴会厅大门，谁都不愿在此多留片刻。

    另一边，香满楼总统套房。

    赵乐将昏迷的林雪茹平放在沙发上，顺手将房门反锁。

    快速帮其脱去婚纱。

    美！

    一具完美到让所有男人为之发狂的身体，一丝不挂的呈现在赵乐面前。

    六年不见，原本单薄的身体发育的更加丰腴、成熟。

    肌肤如玉，触手丝滑。

    尤其那平坦的小腹上，没有一丝赘肉。

    性感的马甲线清晰可见。

    婀娜的身段前凸后翘。

    即使身为神帅的赵乐，此时也忍不住的吞了吞口水，赞赏道：

    “师姐的身材果然不凡，要说万里挑一都不为过，怪不得马超会如此大动干戈。”

    林雪茹的美，何止是身材？

    有人评价：她是上天遗忘在人间的一朵鲜花，美的倾国倾城。

    更有人说：回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。

    如此美人，却为了给师傅报仇，以身藏毒，誓要和马超同归于尽。

    提起毒药，不得不说她的决心。

    雪域寒蟾之毒，乃天下第一奇毒。

    她又是第一个中毒之人，有百分之八十的毒素残留在自己体内，而马超最多吸食了百分之二十。

    难道这是上天的安排？

    上天觉得人间不适合她，要将其带回天庭吗？

    可赵乐怎会让它如愿？

    随即，拿出随身携带的银针，平铺在茶几上。

    深吸一口气，稳了稳心神。

    随手一伸，数根银针已然落入手中。

    “哑门劳宫三阴交，涌泉太溪中脘接，环跳三里合谷并，阴阳两界任我行。”

    如果林雪茹没有昏迷，定能认得这是她师傅的成名绝技。

    还阳九针，素有活死人，肉白骨之说。

    昔日，姜尚凭借这套阵法，闯下神医之名。

    六年前，他将此针法传给赵乐，还将一门名为太玄经功法一并传给对方。

    用他的话说：“太玄经和还阳九针本为一体，为师在机缘巧合之下得到，至今只悟得五针而已。”

    太玄经更是一门至阳至纯的功法，不适合女人修炼，所以，并未传给林雪茹。

    曾经的一幕幕好似昨日重现，赵乐不负师恩，仅仅三日就领悟了前三针。

    后来在西境战场，他多次命悬一线，依靠太玄经和还阳九针逢凶化吉。

    他不仅将太玄经修炼至第三层，还将还阳九针融会贯通。

    再加上受伤将士众多，六年下来，他的针法已到了登峰造极之境。

    眨眼间，赵乐将九根银针分别扎入林雪茹的九大要穴。

    其动作行云流水，一气呵成。

    针入三寸，不偏不倚，不多不少。

    但这远远没有结束。

    起死人，肉白骨，谈可容易？

    何况林雪茹所中之毒乃天下第一奇毒，怎能就此祛除？

    赵乐收敛心神，长长的呼出一口浊气。

    旋即，活动了一下手指。

    然后轻轻撵动针尾，奇怪的一幕发生了。

    只见九根银针好似被一股神秘的力量牵引，随着他的动作齐齐颤动，发出嗡嗡嗡地声响。

    撵动针尾的动作逐渐加快，林雪茹皮肤表层居然鼓起了一个豆大的小包，好像要把那洁白的皮肤撑破一样。

    可赵乐怎会让它如意，在他的引导下，真气小包顺着特定的轨道，在林雪茹体内来回穿梭。

    最后一分为三，分别停在丹田、心肺和印堂之上。

    最终消失不见。

    十分钟后，赵乐擦了擦脑门上的冷汗，终于松了一口气。

    因为林雪茹苍白的脸上渐渐的恢复了一丝血色，并伴有均匀的呼吸声。

    “妈的，纵使老子将还阳九针修炼至大成境界，也无法将寒蟾之毒全部祛除，还需药石配合才行。”

    “也罢，师姐总算脱离了危险期，关于药石问题，后续再想办法。”

    “那么接下来，马超，马家，你们准备如何承受我的怒火？”

    赵乐掏出手机，一连按下二十多个数字。

    不一会，电话里传来一道兴奋的声音。

    “老大，我一直在等您电话。”

    “嗯，我让你查的事查的怎么样了？”

    赵乐淡淡的问道。

    电话中，声音突然变得严肃起来。

    “回禀神帅，关于济世堂的事，除了有马家的身影外，还有巩昌李家，甚至就连当地执法者也参与其中，他们的真实目的是姜神医手中的针谱。”

    “你是说还阳九针？”

    “是的！”

    赵乐万万没有想到，这所有的一切，居然是还阳九针惹的祸。

    而巩昌李家，乃隐世豪门。

    相传从唐朝传承至今，其底蕴不可估量。

    更不是马家这种地方性家族可比拟的。

    “好，我知道了。”

    说完，赵乐就要挂断电话，而电话那头连忙说道：

    “老大，我们十一人一致决定让小十一前去帮您，她主管情报工作，有她在您身边侍奉，我们都能安心。”

    “嗯，让她过来吧。”

    赵乐没有否决，直接答应了。

    他知道，如果自己不答应，西境的那十个阎王爷指不定闹出什么幺蛾子呢。

    既然他们一片苦心，总不能辜负吧？

    再说了，有人替他跑路，也不见得是件坏事。

    西境有一主十大部将，外加一个遍及全球的情报机构，称为天机阁。

    对外，他们是让地下世界闻风丧胆的生死判官和十殿阎王。

    对内，他们是百万将士心中的军魂，实力滔天的神帅和十大战将。

    神帅赵乐，在此不多做解释。

    而他手下的十殿阎王分别是：

    一殿秦广王、二殿楚江王、三殿宋帝王、四殿仵官王、五殿阎罗王、六殿卞城王、七殿泰山王、八殿都市王、九殿平等王、十殿转轮王。

    电话对面所说的小十一，正是以孟婆自居，专管天机阁的孟小小。

