    可是为什么呢？

    她之前虽然对云倾表现出了一定的排斥，可在旁人眼中，她也只是一个被云家收养的孤女而已。

    尤其她还是个学生，看表面，绝对不可能跟杀人这种事情挂上钩。

    云碧露心中翻起了惊涛骇浪，脸上却没有表现出分毫，她谦卑地解释，“昨晚我去了苏家，跟霖晚在一起。”

    云倾清冷的视线，顺势落在了苏霖晚脸上，“昨晚八点过十分，你确定你亲眼看到了云碧露？”

    苏霖晚似乎愣了一下，看了云碧露一眼，缓缓地垂下眼睛，“是。”

    云碧露提起的心脏骤然落地。

    云倾轻描淡写地“哦”了一声，便收回了眼神。

    虽然她没再说什么，但现在所有人都听出来了，她在怀疑昨晚对她动手的人是云碧露。

    所有人第一个反应，都是不可能。

    云碧露虽然只是云家的养女，但在京城也算出名，就是一个富家千金而已，见到血都说不定会吓得晕过去，怎么可能会杀人？

    顾茵茵虽然不怎么看得上云碧露，但对云倾，有着一种天然性的厌恶，闻言，姿态傲然地看了云倾一眼，冷笑，“云倾小姐，如果你没有证据，问出这样的话，等于是在败坏云碧露同学的名声……不需要道歉吗？”

    云倾语气平平，“我只是询问了一下云碧露小姐昨晚在哪里而已，这个问题，能代表什么?”

    顾茵茵一哽，仔细一想，才发现这句话，似乎真的没什么意义。

    她脸上多出羞恼，愤愤地剜了云倾一眼，收回了视线。

    周校长见云倾精神状态没受什么影响，便放下了心来，摆了摆手，“人没事就好，这两天你可以在家里好好休息，等颁奖典礼结束再来学校。”

    虽然时间紧急，但小姑娘手伤了，这是无可奈何的事情。

    云倾淡淡一笑，没说好，也没说不好，只是安静地坐在椅子上，看着现场的人。

    顾茵茵最讨厌云倾这幅高高在上目中无人的模样，眼珠子一转，将眼神看向周校长，忽然笑盈盈地开口，“校长，既然云倾小姐手受伤了，暂时没办法做实验，那她应该不介意我们借用一下那间实验室吧？”

    她振振有词，“虽然我们有芯片，但看视频哪里比得上被薄院长面对面指导？为了国内医学界的发展，我想云倾小姐应该也不至于小气到，宁可将实验室空着，也不允许自己的学长学姐们借用一下吧？”

    顾茵茵此言，可谓是说出了现场绝大多数医学院的心声，顿时所有人的视线，包括那些实验室老师在内，都将目光落在了云倾身上。

    透着一丝隐而不宣的期待与埋怨。

    显然对她独霸实验室的事情，所有人早有怨言，却因为那是薄修尧送给女儿的东西，再加上校长护着，没人敢说罢了。

    此刻，云倾受伤了，可不正是一个大好机会？

    若是她在这种情况下，还要拒绝的话，必定会让所有人对她的印象，跌至谷底。

    顾茵茵冷眸睨着云倾，压抑着唇角的冷笑。

    身为顾家最尊贵的千金小姐，自幼众星捧月，云倾没来之前，无论在什么场合，所有最好的资源，都是为她服务的。

    可是云倾来了京城之后，这种情况就变了。

    京城四大豪门，北冥家没有女儿，云家倒是有两个，但一个是上不得台面的养女，一个才十三岁，年龄尚幼，而沈家势微，沈薇根本没资格跟她相提并论。

    可以说，过去几年，京城名媛圈就是顾茵茵的天下。

    再加上京大医学系高材生的光环加持，所以她才有资格被称为京城第一名媛。

    但这个京城第一名媛的风头，从薄家那一晚为云倾举办的宴会盛况传开之后，就隐隐有些下跌的趋势。

    她顾茵茵再厉害，也只是有顾家培养，顶多在家族中受宠，根本没什么撼动局势的影响力。

    哪像云倾，京城三大实权军区公然为她出头，薄家那么多年的资源积累，都落在了她一个人身上。

    若这些只是让顾茵茵不忿，那云倾拥有的男朋友，将让顾茵茵彻底嫉妒了。

    享受惯了独宠的天之骄女，哪里忍受得了自己的光环，一下子被人抢走这么多？

    云倾独霸实验室的事情，不过就是个导火索罢了。

    果然，顾茵茵话一出，实验室的老师们，立刻跟着附和。

    “校长，茵茵说的有道理，云倾同学手受伤了，暂时没办法参与实验，而我们又时间紧急，根本耽误不得，那间实验室的设备，是全球最先进的，为什么不让这群孩子们都亲身体验一下？”

    “是这个道理，薄院长是所有医学生的偶像，不知道多少学生做梦都想见他一面，难得有机会，若是就这么生生错过了，不知道多遗憾。”

    “云倾同学，老师和同学们可以保证，绝对不会弄坏任何设备，你能将实验室借出来吧？”

    这么多人请愿，就连周校长都皱起了眉，看向云倾。

    这种事情对京大医学系的学生有好处，他自然是想让云倾借出来的，但毕竟是薄修尧送给女儿的礼物，云倾若是不同意，那也没办法。

    被这么多人盯着，云倾依旧泰然自若地坐在沙发上，表情一丝多余的变化都没有，淡淡地说，“我可以借出来。”

    众人先是一惊，紧接着一喜。

    顾茵茵暗中冷哼一声，云倾还算识相。

    云碧露已经迫不及待地说，“那我们现在就——”

    “我愿意将它借给和律同学和七班诸位同学，”云倾出声截断云碧露的话，声音依旧冷静而自持，没有一丝波动，“至于其他同学，周爷爷可以让他们亲自来问我。”

    现场众人欣喜的表情，霎时间僵在了脸上。

    顾茵茵恼羞成怒，“云倾！！！”

    云倾抬起眼皮，看向顾茵茵，淡声问，“有事？”

    顾茵茵怒声道，“你什么意思？！”

    云倾困惑地看了她一眼，眨了下眼睛，“我说的话，很难理解吗？”

