    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　真要说起来，这个时候最能帮得上忙的其实应该是代理岛主奥田州，即便他自己没有元神投射的亲身经历，但至少可以出面询问南天极光，而且还可以咨询岛主阁负责这方面的管事人员。◎◎

    　　

    　　只可惜奥田州毕竟是一个纯粹的外人，而且还是地位极高的大人物，之前为了寄信的事情就已经连着劳烦了他两次，天婵几人心中已然有些忐忑不安了，这要是稍微出点状况就又巴巴的跑去找他出面，未免就太过得寸进尺，就算对方不说，自己这边心里也过意不去。

    　　

    　　很快，魏申锦就找来了蔡中扬和侯关启，两人匆匆走进房间，一见到林逸这个状态不约而同露出惊讶之色，面面相觑。

    　　

    　　“两位师兄看出什么了？”天婵见状连忙问道。

    　　

    　　“他还没醒吧？”蔡中扬和侯关启对视了一眼问道。

    　　

    　　“没有，怎么了？”天婵和雪梨双双摇头，到现在为止林逸的气息虽然强得无以复加，甚至导致楼下都一片大乱，不得不临时关门歇业，但确实没有要醒过来的意思。

    　　

    　　“既然没有醒来，那他怎么会出现这种情况？”蔡中扬一脸莫名。

    　　

    　　“这种情况？”天婵和雪梨闻言一愣。

    　　

    　　“这种情况你们也都经历过的，不正是突破之前的征兆么！”侯关启解释道。

    　　

    　　“突破？林逸这是要突破了？”两女这才终于反应过来，她们是典型的当局者迷，因为太过担忧居然忘了这似曾相识的一幕正是突破之前的独有征兆，只不过林逸现在已是玄升初期，突破的动静之大远远出了她们的预料而已。

    　　

    　　“看起来应该是这样，可是老夫有一点想不明白，他既然还没醒来，那又怎么可能突破呢？”蔡中扬百思不得其解。

    　　

    　　突破对于修炼者来说乃是至关重要的头等大事，哪怕天资再高，这个时候也必须是全力以赴才有成功的可能。至于无意识状态下的睡梦中突破，这种事情放眼整个修炼界都是前所未有的事情，睡一觉醒来却现自己突破了，这可能吗？

    　　

    　　至少在蔡中扬和侯关启的认知当中。这是绝对不可能的事情，然而林逸眼下的状态却是正在一点点颠覆他们的认知。

    　　

    　　“是啊，他总不能睡觉的时候都还在修炼吧？”侯关启同样觉得不可思议。

    　　

    　　“如果只是睡觉的时候修炼，那老夫倒还容易理解一些，毕竟他可是林逸啊。又不是普通人，做出一些颠覆常理的事情并不奇怪，可他现在是元神投射啊，明明元神都不在这里，拿什么控制真气运行？”蔡中扬摇头苦笑。

    　　

    　　人在睡觉的时候意识还在活动，放在修炼者身上也就是元神还在正常状态，只不过是一种下意识的自我控制罢了，这种情况下进行修炼虽然也很少见，但是严格来说并不难想象，可林逸现在根本连元神都不在。而且还不是单纯的修炼，而是直接就要当场突破了，这特娘的让人哪儿说理去？

    　　

    　　就在众人说话的同时，林逸身上的气息赫然已经突破了原来的极限，众人只觉无形之中一股强大的气波从林逸身上荡开，齐刷刷后退了后几步，这才踉跄着稳住身形。

    　　

    　　而后，就是一阵难以置信的沉默。

    　　

    　　眼睁睁看着林逸的气息一点点恢复平稳，逐渐回到了原来那种微不可察的状态，蔡中扬和侯关启两人瞠目结舌。半天才面面相觑着说出几个字：“玄升初期巅峰……”

    　　

    　　刚才还只是一种大胆的猜测，现在则干脆成了活生生的现实，这天底下居然真有人能够在无意识甚至无元神的状态下突破，而且还是在玄升期这样的高级层次。实在匪夷所思，若不是亲眼所见，打死他们也绝对不敢相信。

    　　

    　　天婵几人同样目瞪口呆，不过相比起突破，天婵和雪梨还是更关心林逸此刻的状态，生怕林逸出点什么不可测的意外。

    　　

    　　“你们放心吧。他的状态跟之前一样，没什么大碍。”侯关启仔细检查了一边林逸的身体，并没有现任何的异常，各项体征都十分平稳。

    　　

    　　“哦哦，那就好。”天婵几人这才放下心来。

    　　

    　　“不过他这到底是什么情况？怎么突破的呀？”蔡中扬仍然皱着眉头百思不得其解。

    　　

    　　“得了吧，这事儿对咱们来说太离奇了，靠咱们自己想是想破脑袋都不可能弄明白的，只有等他醒来之后再问了。”侯关启苦笑着摇了摇头。

    　　

    　　天婵和雪梨相视一眼，在她们看来突破什么的都无所谓，只要林逸身体没有问题就行，等待林逸平平安安的元神归来，这就是她们最大的心愿。

    　　

    　　这一次风波有惊无险，把天婵众人都吓了一大跳，不过远在太古试炼之地的林逸这个当事人自己却是对此浑然不觉。

    　　

    　　“什么情况？”林逸自言自语的嘀咕了一句，他刚刚尝试突破的时候感觉起来明显跟以前有点不一样了，冥冥之中似乎有一种将要突破的迹象，但是这种颇为微妙的感觉并没有持续太久，很快就消失得无影无踪，然后就又陷入了原来的那个瓶颈，无论他怎么尝试怎么摸索，那个壁障始终就在那里岿然不动。

    　　

    　　这种情况换做其他人肯定要郁闷好一阵子，难道捞到一根救命稻草，结果却现真的就只是一根稻草而已，想想都让人郁闷到死，但林逸的心态倒是保持得很好，并没有太过往心里去。

    　　

    　　探头看了下方静坐休整的众人一眼，结果刚好与抬头往上看的冷冷对视，两人不禁相视一笑。

    　　

    　　这次太古试炼对于所有人都是一个不小的考验，而众人之中要说压力最大的，则非冷冷莫属，她是林逸之外的第二号高手，每次遇到拦路灵兽她都是不折不扣的主力，同时一定程度上还要担负起保护宋凌珊众人的任务，压力之大非同小可。

    　　

    　　当然，这是林逸有意为之的结果，冷冷这一年来硬生生从筑基初期突破到了筑基大圆满，唯有大量生死实战才能让她尽快巩固实力！(未完待续。)

