        那些本该完全被鬼帝掌控的湮灭之力，已被周舒悄然控制了一些。

    在鬼帝自我意志脱离的时候，其中隐藏的舒之力开始活跃，暗地里为鬼帝织就了一张罗网。

    当鬼帝意志回归的时候，就会自然而然的陷入罗网中，当然，鬼帝自己感知不出来，因为里面都还是湮灭之力，也依然听从他的控制，会去攻击对手，但在周舒需要的时候，它们却会反水。

    只是离开了一会，自己的身体暗地里就不太听自己的使唤了。

    谁让他只是一缕意志。

    或许这才是无相生的本质，超脱了有相，只能以无相的形式存在，即便控制了鬼王，占据了死域，也还是没有完全属于自己的身躯。

    当然，即便周舒做到了这些，也没有击败鬼帝的把握。

    鬼帝这种特殊存在，只要有一丝死气或一点湮灭之力就可能逃脱，除非把这里的湮灭之力全部握在自己手里，或者说全部转化成自己的舒之力，才可能彻底解决鬼帝，但以周舒对法则的掌控力，很难做到。

    他一直在吞噬湮灭之力，就是在道炉中不断转化，尽量把这些湮灭之力完全变成自己的舒之力。

    对周舒来说，这不是大问题，转瞬可成，问题是转化出来的舒之力，周舒装不下，怎么说也有数千鬼王和数不清的鬼仆折损在这里，它们形成的湮灭之力，不是周舒能够容纳的，道体和道炉加在一起都不够。

    实际上，两人的战斗已经变成了控制权之争，谁能真正得到这里的湮灭之力的控制权，谁就能取胜，彻底埋葬对手，鬼帝不知道周舒之前做的动作，贸然出现，已经失了先机，不可能清除掉湮灭之力里的舒之力，也就不可能取胜，但周舒要取胜一样很困难，哪怕是重创对手，也很难。

    “师兄，需要我帮手么？”

    圣盾里的荆天珊，小声问道。

    眼见周舒不断被阴影利刃摧残，过了快一刻钟，她很想帮忙，却又不知道该怎么做。

    周舒摇头，“现在不用，你等着。”

    她不是没有用，她可以释放净魔之域来消耗湮灭之力，帮周舒减轻压力，但这么做就意味着她要离开圣盾，而离开圣盾后的她很难在战场上存活……这种程度的战斗不是荆天珊能参与的。

    荆天珊懊恼的垂下头，轻叹口气。

    她不是看不出自己和周舒的差距，也知道自己参战没有用处，但身为慈航弟子的自尊，让她颇感无力。

    察觉到了什么，周舒淡淡的道，“师妹，虽然你习惯了去保护别人，即使用牺牲自己的方式也不后悔，但有些时候，牺牲未必就会有好的结果，不要多想，慈航弟子偶尔也需要被保护的。”

    “嗯。”

    荆天珊轻轻点头，心安了些。

    周舒和鬼帝的角斗持续了很长时间后，鬼帝才察觉到异常。

    当他从外面的死气中汲取湮灭之力的时候，这是一个习惯性的举动，并不是一个必要的举动，因为这里的湮灭之力足够多，控制起来已经很麻烦了，不必要再从死域的死气中获取，可他自然而然的这么做了，结果却发现，自己和外界的死气失去了联系，被隔绝开来。

    仔细探知后发现，战场最外缘的湮灭之力不知何时转变了形态，确切的说是覆上了一层疑似的轮回之力。

    那是周舒构建的罗网的主要部分。

    那些主要表现为轮回之力的舒之力，把这近千里方圆全然笼罩，也把鬼帝困在其中。

    本以为是自己包围了周舒等人，结果反而是自己被周舒包围了？

    鬼帝一时震动，突然猛烈“挣扎”起来。

    “怎么回事？”

    外面的诸葛恒，盯着那个时而延伸到数千里，时而缩拢成一个小球，活像一团橡皮泥的黑色战场，忍不住问道。

    “你问本宫，本宫问谁？”

    阻止了诸葛恒，但心里很为周舒担心的采盈，没好气的答了一声，“反正不像是好事，刚才还很安静的。”

    诸葛恒沉声道，“难道我们不该去看看么？”

    采盈意识到了什么，一步抢到了诸葛恒前面，“周没让本宫去，本宫不能去，然后你也不能去。”

    “我……”

    诸葛恒微叹口气，立在那里摇头。

    战场内部的周舒，自然也察觉到了鬼帝的举动，不动声色。

    外层的罗网，早就编织好了，而在之前的僵持过程中，罗网还在暗暗的增强，现在鬼帝想要突破并不容易，更何况鬼帝能操控的湮灭之力已经有不少都落到了周舒手里，在必要的时候稍微做点手脚，鬼帝就不会对罗网造成大的威胁。

    他还是做他的事情，继续转化湮灭之力，做手脚和完全掌控不同，他转化的湮灭之力越多，胜算就越大。

    鬼帝也意识到了问题的核心所在，开始阻止周舒吸取湮灭之力，撑爆周舒固然是个很好的办法，但那么做的前提是他能无穷无尽的从死气中获取湮灭之力，现在力量之源没有了，他不得不开始担心，当越来越多的湮灭之力被周舒转化后，自己所能操控的力量就越来越少，已经不能从外界汲取死气，手里的力量再越来越少，几乎不可能取胜。

    虽然发现的晚了一些，但对鬼帝来说，也不是没有机会。

    他和周舒再次陷入了角力，不过之前是不断的输送想撑爆周舒，现在则是阻止周舒汲取，要把更多力量握在手里。

    一根根触手也似的利刃，慢慢的干涸枯萎，像老树根一样的缠在周舒身上，这些力量通道被鬼帝强制性的摧毁，但还有更多通道仍在继续输送，既然已经被鬼帝察觉了目的，周舒自然不会再掩饰，湮灭之力中的舒之力开始主动反抗鬼帝的操控，自我的将湮灭之力送给周舒，不能送的，也要尽力去干扰。

    还是控制权之争，争夺鬼帝身体的控制权，也就是这些凝实的湮灭之力。

    一场看不见硝烟看不见招式的无声无息的战斗，也是激流暗涌，随时都可能让两个人粉身碎骨的角力。

    这次，鬼帝没有再现出本形来说些什么，他专注于战斗，把周舒当成了可以匹敌自己的可怕对手。

    （PS：谢谢休葛爾的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）