    视频中可见杨芳和田小海两人在推桑，没多久，杨芳身上的衣服被扒光。

    由于角度问题，压根无法判断出，这衣服是杨芳自己扒的，还是田小海扒下的。

    郭三猫自然是替杨芳说话。

    他想都不想，便转过脸朝田小海怒喝：“好你个田小海，先前金小彪说你是个强奸犯，我还不信。这才过了多久，你又把人家妹子的衣服都扒了。你小子完了，我劝你还是自首吧！要不然，我们哥几个，直接把你扭送到镇派出所去。”

    闻言，另外两名村民，也互望一眼，朝田小海劝了起来。

    “小海，看来真的是你把人家妹子给逼疯了啊！先把人送医院吧！接下来再看看人家家人怎么说吧！”

    “还好你小子只是把衣服扒了，没有来得及做更过份的事情。要不然，你这牢饭怕是要吃定了。赶紧先把人送医院去，回头再和人商量怎么赔偿吧！”

    三人认定了杨芳衣服就是田小海扒下的。

    一旁的田小兰怒了。

    她没好气地朝三人怼道：“你们是眼瞎吗？杨芳的衣服根本是她自己脱的，我哥从头至尾都没碰她一下。这女人分明是得了花痴，你看她现在还在笑呢！”

    闻言，杨芳的大堂妹站了起来：“你才胡说八道，我堂姐先前还好好的，怎么一下就花痴了？还不是田小海给逼疯的。是他要强奸我堂姐，我堂姐受不了，这才发的疯。”

    “今天这事你们不给个说法，我们就报警。”杨芳的二堂妹也站了起来。

    见状，郭三猫得意地笑了：“田小海赶紧认了吧！你也没做那事儿，最多就赔点钱，再拘留几天。要不然，我可报警了。哈哈哈！”

    “你急啥？是不是花痴，再多看一会儿就知道了。”田小海回了一句，旋即转过脸朝杨芳那位拍视频的大堂妹笑道：“妹子，我看你和你堂姐也差不多，精神不太正常，估计用不了多久就要病发了。”

    “你才有病！田小海你别扯那么多，你赶紧把我姐送医院去，接下来再慢慢和你算帐。”杨芳的大堂妹怒声喝斥道。

    “我看一起送吧！你的病也快要发作了。”田小海悄悄折下了一枚荆棘。

    “田小海你不认是吧！好，我这就报警，让警察来收拾你。等警察来了，可就不是扒衣服这么简单了，而是强奸未遂，少说也要关你几年。”杨芳的大堂妹拿起手机就要报警。

    “喂！别…别报警…”田小海装作很是紧张的样子，上前去抢杨芳大堂妹的手机，事实上却是在暗中取穴位，准备扎对方的笑腰穴。

    见田小海紧张，郭三猫不禁有些得意。

    他清了清嗓子，朝杨芳的大堂妹喊道：“妹子，别怕他，报警。我站你这一边。来，你到哥这边来，我护你周全。”

    说话间，他一把将杨芳的大堂妹拽了过来。

    这时，田小海手中的荆棘已扎在了杨芳大堂妹的笑腰穴上。

    “哈哈哈…哈哈哈…”杨芳大堂妹放声笑了起来。

    郭三猫吓了一跳，连忙松手。

    “妈呀，这是咋了？”

    “咋了？你把人家妹子逼疯了。”田小海喝道。

    “你放屁，老子只是拽了一下她。她怎么就变成这样了？”郭三猫脸色苍白。

    “我刚才就和你说了，这一家子都是神经病，你不信，能怨谁！”田小海冷笑道。

    “我信，我信，这特么的一家子都是神精病，碰一下就笑个不停。”郭三猫连连点头，额头直冒冷汗。

    另外两位村民也吓坏了。

    “我去，这俩姐妹不会是中邪了吧！”

    “我看也像，要么是中邪，要么就是神精病！不玩了，老子惹不起！先走了！”

    两人互望一眼，转身便快步朝山脚下跑去。

    “喂！你们别走啊！”郭三猫朝四周瞄了瞄，见没有别人，便咬牙道了声：“这事和我没关系。先走了！”

    说完，脚底一抹油，飞快地朝山脚下跑去。

    “哈哈哈…”

    “哈哈！哈哈…”

    杨芳和她的大堂妹仍旧在笑。

    “行了，别笑了！”田小海一巴掌甩在了杨芳大堂妹的脸上。

    “啪！”

    随着一响脆响，杨芳的大堂妹猛然清醒，停止了笑声。

    “你打我？”大堂妹摸了一下火辣辣的脸颊，扬起手就要反击。

    田小海一把拽住了她的手，冷然道：“别不识好歹，我可是在救你。刚才你中邪了！明白吗？”

    “你…”大堂妹张大嘴巴，想要发火。

    这时，杨芳的二堂妹过来了：“姐，他说得对，刚才你是真的中邪了。要不是他一巴掌打醒你，你怕是现在还在发癫呢！”

    “这样吗？”杨芳的大堂妹难以置信地摸了摸自己的左脸，开始有些怀疑自己刚才是不是真的中了邪。

    她望了一眼正在笑个不停的杨芳，大声喊道：“快，快救我姐。”

    “好！”田小海点了点头，快步来到杨芳身旁，甩手就是一耳光。

    “哎哟！”杨芳脸上一阵火辣辣，立马清醒过来。

    她的眼眸中，充满怒火。她无法容忍一个比自己还穷，完全不被自己看好的男人打她。

    这是一种耻辱。

    这和挨金小彪的打是不一样的。金小彪打她，她是因痛生恨，因失去信任而难过，可田小海给她的感觉，就像是一只掉进粪坑的土狗，咬了她一口，还弄脏了她的裤子。

    她既看不起，又很恶心，还有那么一丝痛。

    杨芳彻底的怒了，朝田小海扑了过来：“田小海你个穷吊丝，竟然敢打我，你凭什么？我要和你拼命…”

    “啪！”田小海又一巴掌抽在了杨芳的脸上。

    “喂！你怎么还打我姐？”杨芳的大堂妹怒声吼道。

    “她中邪比你严重，还得继续打。”田小海笑着答道。

    “他胡说，我压根就没中邪。田小海你是故意的，我要和你拼了！”杨芳将自己的凉鞋脱了，握在手中就要往田小海的脸上抽去。

    “喂！别打…”田小海向左一闪，躲过凉鞋，紧接着一个贴身靠了过去，手中荆棘再次扎在了杨芳的笑腰穴。

    杨芳再次“哈哈哈”地笑了起来。

    “妈呀！又中邪了。怎么办啊！”

    “田小海，怎么办？我堂姐好像又来了。”

    杨芳的俩堂妹，满脸惊慌地望向田小海。

    “我也没办法，要不，再打打看？”田小海装作一副无可奈何的样子。

    “打吧！再打打看。我替你抓住。”

    “对，再打打看。我俩抓住，你来打。”

    俩堂妹互望一眼，左右开弓，抓住了杨芳的胳膊。

    “抓稳了，我要开打了！”

    田小海走过去，“啪啪”就是两耳光甩在了杨芳的脸上。

    “哎哟，哎哟！别打了，我好了，我好了！”

    杨芳被连抽几耳光，不由得大声求饶。

    “好了呀！好了我就放心了。”田小海笑着吹了吹手，装作很累的样子叹了口气道：“打得我手都酸了。”

    杨芳听了，气得咬牙切齿，想要发火，可又怕被当成中邪。

    犹豫数秒，她还是忍不住朝田小海骂了一句：“田小海你个穷吊丝，你给我记住了，今天的仇我一定会报！”

    说完，她身朝山下走去。

    俩堂妹立马跟上。

    见三人离去，田小兰心急地朝田小海提醒道：“哥，那女人脱衣服的视频还没删除呢！要不然，她下次拿这个去告你咋办？”

    “没事！我相信她不会那么做。况且，衣服也不是我脱的。”田小海笑着将蛇皮袋拎了起来：“走，下山去。”

