    第218章 本少爷好看吗？

    “主人，若是虚空通道能够在中洲大地推行，绝对可以将空间虫洞比下去，说不定主人可以一举垄断整个中洲大地的空间通道。”

    林海想到这一幕，脸上不由带上一抹兴奋之色。

    流云闻言，也是颇为心动。

    林海说的计划，的确有着实现的可能。

    毕竟, 在斗气大陆上，只有自己才能建立虚空通道。

    即便是旁人想要复刻，没有虚空遁地兽，也只能望洋兴叹。

    “这个方法的确可行，不过，前提是背后有强大的势力支撑。”

    流云兴奋了片刻, 逐渐冷静了下来。

    想法是不错，但在没有绝对的实力前，只怕会引起其他强大势力眼红，最终沦为他人的嫁衣。

    即便是流云今后想要在中洲大地推行虚空通道，那也是在他拥有强大势力的前提下。

    林海闻言，也是稍稍冷静下来，点头道：“这倒也是。”

    随后，流云将这个想法埋藏在心里，不再讨论。

    见天色已晚，流云让林海在院子里随意挑选一个房间住下后，自己也上床休息。

    ……

    咚咚咚！

    “少爷，您在吗？”

    翌日，一大清早，流云门外便传来了青麟那清脆如鸟鸣的声音。

    听到青麟的声音，流云微微一笑，起身快速打开房门。

    吱呀！

    随着房门打开，青麟那可爱的模样缓缓映入流云眼帘。

    “少爷, 你昨天去哪里了，我找了你几次，都没看见人。”青麟碧绿眸子看着流云，疑惑问道。

    “呵呵，少爷昨天出去办了点事。”流云捏了捏青麟娇嫩的脸颊，温和声道。

    青麟点了点头：“难怪没有看见少主。”

    “少主，我来伺候你洗漱吧。”

    随后，青麟端来水盘，轻柔着为流云擦拭脸庞，然后整理好衣裳。

    回到家族之后，流云也不像以往穿得那么随意，今天穿得便是一件紫色华服，上面绣着紫色的纹路，充满了高贵的气息。

    待到青麟帮流云整理好着装后，流云忍不住照了照了镜子，看着镜子的翩翩少年，忍不住对着青麟问道：“青麟，本少爷，好看吗？”

    青麟闻言，目光下意识看向流云，看着流云那俊朗清秀的脸庞, 神色顿时变得羞红起来。

    看着小丫头一脸娇羞的样子, 流云忍不住上前一步，弯腰凑到青麟前身, 再次追问道：“青麟，你还没回答我呢？本少爷好看吗？”

    感受到流云鼻间喷出的灼热气息，再听着他嘴里的调笑，青麟忍不住低下了脑袋，小声的说了一句：“少爷，好看。”

    “呵呵。”

    得到了满意的回答，流云这才心满意足的站起身子，又伸出手捏了捏青麟那羞红的小脸蛋。

    “对了，美杜莎人呢？”

    这时，流云想到了什么，对着青麟询问道。

    青麟小声回答道：“美杜莎姐姐一直待在屋子里。”

    流云看向青麟问道：“跟少爷说，她有没有欺负你？”

    他总觉得，美杜莎女王靠近青麟没什么好事。

    青麟闻言，眼眸闪烁了一下，随后缓缓摇头：“没有，美杜莎姐姐没有欺负我。”

    只是，青麟摇头的瞬间，脑袋中却是不时闪过美杜莎这两天对自己说的那些奇怪的话。

    这位奇怪的姐姐，总是说她身份尊贵，怎么能给人类当侍女。

    还问她愿不愿意跟她回蛇人族。

    甚至，还劝她离开少爷，不要给他当侍女。

    这些话，让青麟心中有些反感，她不喜欢这位美杜莎姐姐的话。

    少爷是这个世界对自己最好的人，他从来不嫌弃自己的身份。

    只要少爷不讨厌自己，她才不要离开少爷身边呢。

    自己要一辈子待在少爷身边，永远永远侍奉少爷。

    流云见青麟摇头，轻轻笑了笑道：“若是与她待在一起不习惯，就跟少爷说，少爷直接让她滚蛋，千万不要委屈了自己。”

    听着流云关切的话语，青麟心里感到甜丝丝的，可爱的点了点头。

    想到美杜莎对自己说的那些话，青麟微微摇了摇头。

    自己对自己可好了呢？

    自己怎么会舍得离开少爷呢？

    随后，小丫头开心的跟在流云身后，来到林海的房间外。

    “主人！”

    当流云来到房间外时，房间里的林海便已经感应到了，立马打开房间出来迎接。

    青麟看着眼前的林海，美眸中闪过一丝疑惑。

    院子里什么时候又多出了一位老爷爷了？

    流云看着林海，微微点头，问候道：“住的好习惯吧。”

    林海笑了笑道：“一切安好。”

    “走吧，跟我去见个人。”

    流云说着，便朝着美杜莎房间走去。

    如今，无名已经离开，他身边只有林海一人。

    为了自己的小命着想，流云已经打定主意，只要一出门，必定要带上林海。

    这老头今后就当做自己的贴身保镖了。

    林海自然也明白流云的意思，当即默默的跟在流云身后。

    片刻后，流云已经来到了美杜莎女王房前。

    吱呀！

    青麟上前打开门，流云也不客气，直接抬走走了进去。

    房间里，美杜莎女王正盘坐在床榻上，感受到流云的到来，美眸缓缓睁开，目光看向流云等人。

    不过，当她看到流云身后的林海之时，却是目光微微一凝。

    不知为何，她在这老者的身上，感受到了一股浓郁的压迫感。

    这种压迫感，令她有些窒息。

    即便是当初那个黑衣人，也没有给她带来这样的感觉。

    难道，这人比那个黑衣人，实力更强？

    一瞬间美杜莎女王心中闪过诸多想法。

    同时，她心中对于流云的身份，更加的忌惮。

    此人到底是什么来历，为何身边总是跟着一些实力恐怖的强者？

    “女王陛下，住的可还习惯。”

    流云缓缓来到桌旁，直接坐了下去，目光有些随意的看向床榻上的美杜莎女王。

    听到流云的话，美杜莎女王没有直接回答，而是淡淡道：“你来找我，有事吗？”

    这女人，还是一如既往的冷漠。

    流云见她不想搭理自己，也懒得寒暄了，直言道：“我来这里，是带个人给女王陛下看看。”

    (本章完)

