    “小心！”

    唐千川眸光落向苏云裳，向着藏剑峰陆飞云道，“那女人很不简单，千万不要大意。”

    陆云飞眼眸中闪过了一丝不以为意，面对苏云裳他完全有自信。

    可以将她只手蹍压。

    因为他陆云飞可是天剑宗王者序列。

    修为已经快突破九洞天！

    以他的实不可能打不过苏云裳，所以他从来就没有真正将苏云裳放在眼里。

    不过瞧苏云裳长的美。

    他有心要征服苏云裳，让她成为自已床上的玩物，所以纵身一跃己经飞落在了擂台上。

    “苏云裳，我陆云飞来会会你！”

    陆云飞嘴角上扬，姿态张狂的看着苏云裳道：“你可以向我跪地认输，那样我可以考虑不杀你。”

    “哦！”

    苏云裳随意的瞥了眼陆云飞，后者却是一脸的傲娇。

    “藏剑峰陆云飞，挑战飘渺峰苏云裳！”

    “开始！”

    台下长老直接宣布了比武开始，听到这话的陆云飞抬脚一声怒喝，瞬间周身八洞天齐开，抬手拔剑对着苏云飞就猛的暴射了过来。

    铿锵！

    苏云裳没有拔剑，挪步手中长剑举起，宛若一道闪电般就迎上了陆云飞刺来的一击，瞬间两个人强劲的灵力便撞在了一起，耀眼的光芒直接就在撞击处炸裂。

    “好！”

    一声欢呼响起，瞬间点燃了全场，所有的人都在欢呼呐喊。

    齐震南他们却是全都站起了身，尤其是藏剑峰峰主岳不云差点瞪瞎了眼睛。

    没有人比他更清楚陆云飞的实力。

    那可是他们藏剑峰年轻一代中的翘楚，除了唐千川没有人可以压过他的风头，现在竟然也不能蹍压性的打败苏云裳。

    他真的没有办法接受。

    “等等！”

    岳不云眸光突然落向了林不凡。他的脸上露出了一股让人不寒而栗的气息。

    因为他想到了一个问题！

    是什么让这个废物发生如些大的逆袭，毫无凝问肯定是这么多年他们都没有办法踏足飘渺峰隐秘。

    难道传说是真的。

    飘渺峰上有能成仙的秘密，然而却被这两个废物得到了，所以他们发生了如些大的转变。

    “定是如些？！”

    岳不云眼眸中闪现出智慧的光芒，无比笃定自已这个发现，同时心中暗暗的下定决心，一定要不惜一切代价，得到林不凡他们所获得的一切。

    “好！”

    全场又暴发出了一阵阵喝彩，恍惚中回过神来的岳不云，连忙抬头望向了擂台。

    擂台上！

    陆云飞正在对苏云裳展开疯狂的攻击，可是苏云裳却是从容不迫的应对，手中一柄长剑完全架住了陆云飞的攻击。

    “天为乾，地为乾，阴阳八卦震天地，乾坤逆转破苍穹，碎虚凝剑斩苍穹，太虚剑出灭天地——太虚剑式——斩！”

    陆云飞双手持剑，双眸死死的盯着苏云裳，速度飞快俯冲而下，手中长剑迎着她就是一剑斩了过来。

    嗡！

    顿时虚空崩裂，八卦浮现，乾坤逆转，一柄耀眼夺目的巨剑，暴射出八卦阵图，闪电般对着苏云裳就是一剑斩杀了下来。

    “魂技！”

    天剑宗所有人都瞪圆着了眼睛，望着陆云飞露出了震惊的表情。

    他竟然觉醒了魂技，将自已的剑意与萃魂融为了一体，施展出强大的魂技杀敌。

    可，下一刻！

    苏云裳也是一声怒喝响起，“天为乾，地为乾，阴阳八卦封天地，乾坤逆转破苍穹，碎虚凝剑天雷斩，惊鸿一击屠神魔——天雷剑式——斩！”

    苏云裳周身九洞天齐开，滔天的秩序规则与喷涌而出，瞬间与强大的魂力融合，演变形成一柄雷霆万钧的巨剑击穿八卦阵图一剑斩向了陆云飞杀过来的一剑。

    “铿锵！”

    两柄巨剑瞬间就撞击在了一起，直将虚空都打的碎裂开来，然而陆云飞毕竟还是弱了苏云裳，所以他惨叫了一声就飞出了擂台，轰然的一头栽在了地上口吐鲜血爬不起来。

