    第264章无法接受的背叛

    　　而且这件事情的政治意义并不在这里。

    　　像是路飞他们，一路闯过去，阿拉巴斯坦王国，磁鼓国，鱼人国，还有现在的德雷斯罗萨王国，甚至到了后期的和之国。

    　　套路都是一样的：打败当地的邪恶正拳，然后让国家走到原有的轨道上来。

    　　但是这些国家，还是世界政府的加盟国，虽然对世界政府内心有龌龊，有间隙，但是却还是离不开原有的体系来进行独立自主的生存，所以他们必须依赖这种体系来保证自己的安全和活法。

    　　但是现在是什么？

    　　现在是你就算投靠了世界政府，成为了世界政府的加盟国，然后世界政府养的狗李代桃僵将你给替换了，然后世界政府还是心知肚明这种事情……

    　　这已经不是什么理念之争了，这是非常直接的权柄之争。

    　　这七武海是世界政府旗下海军的狗，这多佛朗明哥是世界政府的黑手套，他将一个国王取而代之而世人不知。

    　　那么是否有更多已经被取代了的小国家而所有人不知道呢？

    　　现在所有人才发现垄断了舆论权力的世界政府是多么恐怖，他们甚至能让你的耳朵聋掉，眼睛瞎掉，发生在你眼皮子底下几年了的事情你甚至都不知道！

    　　那么下一个会不会是我呢？

    　　这是所有的掌权者所必须考虑的问题，就好像医生要考虑病人的伤势，警察要考虑犯人在哪，掌权者当然也要考虑自己的权力是否会被世界政府不声不响的替代。

    　　那可是拥有八百年历史，伟大航路新世界里的国家！

    　　它的强大几乎毋庸置疑，就算如此还是在堂吉诃德家族面前不堪一击。

    　　随着维奥莱特慢慢的抽丝剥茧将十年前那恐怖的夜晚揭露出来，所有人才明白自己是真的完全误解了前任国王，自己完全变成了多佛朗明哥手里的傀儡。

    　　这更加让其他的国家胆寒。

    　　德雷斯罗萨这么强大都轻易的被篡国了，如果轮到他们头上的时候他们有反抗的能力吗？

    　　难道自己的一身富贵要依托在天龙人“想不想”上？

    　　这才是雷欧最为狠毒的政治暗喻。

    　　当他们说出这件事情来的时候，整个事情就已经暴走了。

    　　“这次的直播效果一定爆炸。”雷欧笑着对身边的女孩们说到。

    　　“我一直都是很相信你的。”汉库克根本不明白这种事情有什么含义，但是却是满脸温柔的轻轻拥热毛巾给雷欧擦干净了脸上的油腻，温柔的的说到。

    　　他们两人的狗粮都快把罗宾和娜美吃吐了，但是旁边的艾斯他却并没有什么感觉，只是在怀念自己的伊丝卡。

    　　除了多拉格和萨博之外，其他人都没有前去德雷斯罗萨——像是这样的国家又知道了大量的情报之后还需要革命军全员出击的话，那就有些太过看得起七武海这种势力了。

    　　别看路飞一行人要加上同为超新星十一人的特拉法尔加罗，还有大量前来参赛的海贼，甚至是海军都参与进来才能够推平德雷斯罗萨，实际上多佛朗明哥的战斗力大概在大熊鹰眼之下，和女帝、沙鳄鱼不相上下，但拿莫里亚无可奈何的程度。

    　　占了资深霸气修炼者的优势，他打普通的恶魔果实能力者和打弟弟一样，但是真的要轮到吃了恶魔果实的霸气强者来和他战斗的话，他一般是占不了什么便宜的。

    　　雷欧大可以用多佛朗明哥向特拉法尔加罗卖个好处，但是特拉法尔加罗没出现，雷欧就不吃多佛朗明哥这个带毛猪了吗？

    　　这当然是不可能的。

    　　就在萨博开始采访维奥莱特之前，拉斐特已经潜伏进了多佛朗明哥的工厂之中，将糖糖催眠带了出来。

    　　等带着她来到了维奥莱特面前，再将之前的老国王和老大臣们聚集在一堂之后，互相对过口径的他们才发现自己到底遭到了怎样的愚弄。

    　　他们毫不犹豫地投入了革命军的怀抱，并不谋求国王的克复，所求只有一点：驱逐或者杀死多佛朗明哥！

    　　在以前，他们没的选，四皇不管怎么说都是海贼，在国家被攻破之前哪有臣服蛮夷的道理，而不臣服海贼就只能臣服世界政府。

    　　现在世界政府丢了他的鹿，失了民心，再加上革命军的高调崛起，在战斗力上看上去和海军完全不相上下，那么他们为什么不向革命军靠拢呢？

    　　现在做事事事顺的萨博和多拉格不知道在自己的内心感慨了多少次自己之前走错路了。

    　　首先民众路线和精英路线并不冲突，其次和海军打硬仗和打胜仗也完全是两码事，更重要的是正面对决和打游击都并不妨碍革命军的威名。

    　　这个世界苦世界政府久矣，如果不是没得选，谁又会想做世界政府的一条狗呢？

    　　像是鱼人岛，像是德雷斯罗萨这些地方，他们其实本身的权力并不大，谁会在意自己没有的东西呢？

    　　雷欧能够帮他们夺回自由就已经是一件功德无量的事情了，他们怎么敢奢望有更多的要求呢？

    　　这一场战斗的确是像是大湾刀威廉，阿健，诺琪高他们等人的第一场战斗，但是也有鱼人哈库，克拉尔，索隆，达斯琪这样的人一马当先作为骨干挡住对方干部，再加上后方有多拉格和萨博坐镇。

    　　可以说这是一场尽在雷欧他们掌控中的战斗，唯一需要稍微担心一点的，就是正在快速接近中的多佛朗明哥。

    　　这其实也是一个对萨博的大考。

    　　他在吃下了暴风果实之后如果能打赢多佛朗明哥的话，那么他就可以合格出师，独当一面了。

    　　多佛朗明哥不会去救自己的部下的，对于他来说，那些被打败的部下没有拯救的价值。

    　　但是他会来到这里，会来到萨博的面前，来清理掉维奥莱特，对于他来说，比起敌人更加不能容忍的是背叛。

    　　不论是十几年前的弟弟，四年之后的罗，还是现在的维奥莱特，都是一样的，背叛绝不允许！

    　　————

    　　PS：十二点之前第三更应该是不太可能了，太久没三更了速度有点慢，大家明早看吧。

