
        那侍女本来十分紧张，生怕因为欧阳欣怡的话，使得天网之中其余客人和萧辰他们起冲突。

    所以在萧辰问话之后，一时没有反应过来。

    在反应过来之后，也是急忙解释，想要赶紧岔过话题，并且带着萧辰离开天网的这片区域。

    萧辰对侍女的反应也是很无奈，至于这么大的反应嘛，不过他也不是那种将这种事情挂在嘴边的人，萧辰自认为他无需站出来解释什么，或者必须宣布紫菱就是他的女友这样。

    “兄弟，虽然是同道中人，但是紫菱神女可是神圣不可侵犯的，这种话以后可是要少说呀，否则很容易吸引仇恨的呀，就连我都想暴揍你一顿了。”不过在萧辰被那侍女领走之前，一个与萧辰说过话的武者对萧辰说道。

    这个时候，对萧辰抱有敌意的人依然不少，看向萧辰的目光，都快要能杀人了。

    对此萧辰只好无奈摇头，这个时候硬要说自己就是紫菱的男友，有的只是麻烦而已，所以萧辰并不打算去解释，或者承认。

    当然，如果紫菱就在这里，或者在一些特别的场合，比如必须要证明他与紫菱之间的关系时，那怕前方有再大的危机，或者是有着生命危险，萧辰也不会有丝毫的犹豫。

    萧辰他们走后，依然不少人在说萧辰，其中不乏一些难听的话，比如大言不惭，臭不要脸，癞蛤蟆想吃天鹅肉等诸如此类的话，估计要不是天网之中，不允许打斗，真的会引起不小的风波呀。

    “客人，你真的认识紫菱神女吗？”在离开那里之后，在一个人比较少的地方，那侍女好奇的问道。

    毕竟萧辰刚来这里，就询问紫菱的消息并且他的朋友还说出了那种话，这个侍女觉得欧阳欣怡似乎并不是乱说的。

    “额，算是吧。”萧辰笑着说道，估计就算说出自己是紫菱的男友，也不是有人相信吧。

    “你们来自青州吗？其实认识紫菱神女很正常，不认识才不正常，不过在这里，而且以前有人像你们这样，说要拿下紫菱神女，最后那人的下场可惨了。”那侍女小声说道。

    也算是提醒萧辰他们，不要在乱说话了。

    “哇！这么恐怖的。”欧阳欣怡惊讶说道，没有想到紫菱的人气竟然这么高。

    “谢谢提醒了，对了，想要知道紫菱的消息，需要多少灵晶？还有你刚才说的随机的机缘是什么意思。”萧辰问道。

    这件事就这么过去吧，萧辰也不想多谈，最主要的，当然还是可以知晓紫菱的位置信息，然后就是这天帝古城的所谓的机缘了，毕竟来到这里的，可不只是他，而且提升实力也是必须的，紫菱都已经是皇榜前十的人了，到时候两人相认的时候，估计也会引起不小的风波吧。

    现在萧辰都可以想象那时候的场面，估计挑战者会络络不绝吧。

    “紫菱神女的消息吗有是有，不过就算知道以你们现在的实力也无法去找她的，所以建议你们还是等一等比较好，这个是我的身份令牌，你可以收好，要是我们天网更新了紫菱神女的消息，我可以第一时间通知你。”侍女将一个令牌交给萧辰。

    上面有着天网的标志，还有这位侍女的名字，叫做小荷。

    估计这也是天网的一种营销手段吧。

    “这样呀，看来还真的需要提升一下实力了。”萧辰虽然有些失望，想要快些见到紫菱。

    不过他也没有指望一进入天帝古城就可以见到，毕竟来到这里的目的都是为了修行，紫菱也不可能一只闲着。

    现在既然知道了紫菱确实在天帝古城之中，并且还是在天宗区域这边，那就可以了，见面是迟早的事情了。

    “至于客人你说的随机机缘，这算是天帝古城的一大特色了。”侍女竖起手中，微笑说道：“这里的机缘，数不胜数，虽然天帝古城因为多年的发展，人数很多，但是曾经天帝留下的东西，可不是我们可以想象的。”

    “其中，有一种机缘，会随机出现在天帝古城各个地方，而有些时候，这种机缘是没有任何踪迹可寻的，也就是说只有出现的时候，人们才会发现，而有的则会有预警，可以让武者提前知道什么时候，什么地点会出现机缘，不过无论哪一种，在我们天网都可以买到消息，顺便一提，紫菱神女也是进入了一个随机机缘，不过从出来的那些人嘴中得知，那里想要计入，最起码需要天宗巅峰的武者才行，而且如今那里只能出不能进了。”侍女介绍道。

    “原来如此，这天帝古城果然有意思。”萧辰点头，算是知道怎么回事了。

    “我这里刚好有一个提前预警，在一个地方，有着强烈的波动，根据以往的经验，很有可能是机缘之地。”侍女说道。

    这种消息可是很值钱的，而刚刚进入天帝古城的武者，往往都会选择去看一看，所以侍女也是不遗余力的推荐道。

    “好，我们就去这个机缘之地看一看吧。”萧辰决定道。

    紫菱现在无法去找，那自然是要见识一下此次的机缘之地，天帝古城的特色了。

    “好，一共是一千灵晶，这个机缘之地情报不是很充足，所以不是很贵。”侍女介绍道。

    萧辰安安咋舌，这个天网真的是不少挣呀，他很好奇，天网的老板到底是谁，有这样的收入，岂不是富得流油。

    交易完成，萧辰七人拿到了情报便暂时离开了，他们也要在天帝古城生活，所以要在这里暂时找一个居住之地。

    “客人，要是有新消息，我会通过令牌通知你，再来令牌上，就可以完成交易。”侍女说道。

    天网的这种令牌，是可以提前存灵晶的，到时候需要情报的话，到是不需要麻烦亲自跑一趟天网所在地，但是要是买实物的话，就还得亲自去一趟了。

    “哎，先找一个落脚的地方吧。”

    {本章完}
  