    “好，我暂且相信一次，十日后，我会带们前往永陵山庄，但最好记得答应我的，不然后果，绝不是们能够承担得起的！”景烨龙阴测测的警告了一声，说罢，便是与护卫们大步走出了客栈。

    苏陌凉见他离开，这才朝着东方兄妹，夏侯兄妹和赤星盟弟子们吩咐道，“好了，们都回去修炼吧，还有不到两个月的时间就要比赛了，眼下专心备战才是关键！”

    赤星盟的弟子明白，在云楼暗域上面，他们帮不上什么忙，只有努力修炼，让苏陌凉多省点心，旋即点点头，都是回了自己的房间。

    卫哲栩和卫惜蕊等人，自身都难保，就更谈不上帮忙，所以也随着赤星盟等人走上楼去，打算暂时在客栈里住下来，不敢再给苏沫添乱。

    而柳姨是没有办法，她都已经到了北灵界，这里人生地不熟的，根本没办法让她独立生活。

    再者，这里的客栈到处都人满为患，已经没了房间，她只有依靠苏陌凉等人，才能住下来，所以就算心里后悔得要死，但面上还是不得不妥协。

    夏侯婉璇知道苏陌凉赶了这么久的路应该很疲惫了，旋即体贴的朝璃月开口道，“我那间房让出来给苏沫住，今晚我和凑合一间吧。”

    东方耀钰闻言，也是点点头，“我和梓安凑一间，我那间就给汐诺住吧。”

    他们男人本就没那么多讲究，凑合一下没什么。

    “嗯，们赶紧去休息吧，养好精神，才有力气手撕那些觊觎帝尊的贱人！”东方璃月想起云楼暗域为帝尊挑选帝妃的事儿，就一肚子的火，说道此处便是咬牙切齿。

    苏陌凉心里虽然难过，但为了不让他们担心，还是扯起一抹笑容，“放心吧，他们无论耍什么花样，也拆散不了我和君颢苍。”

    东方璃月听到这话，连连点头，“也对，帝尊爱爱得死去活来，怎么可能接受其他莺莺燕燕。好了，不管这些，我先带们去看看房间！”

    说着，东方璃月便是拉着她往楼上走。

    在星悦客栈安顿下来后，苏陌凉便是专心的修炼起来。

    她空间里还有不少尸傀没有炼化，要知道那些尸傀可都是从黄泉路里带出来的，拥有超级变态的战斗力，随后拿一个出来，对付至尊君灵师等级的强者，应该是不成问题的。

    思及此，苏陌凉便是催动精神力，将其注入尸傀，专心的炼化起来。

    十日不知不觉过去，遗憾的是，尸傀依然没有炼化成功，唯一庆幸的是，苏陌凉的精神力突破了，终于成功步入了丹圣巅峰的行列。

    想来，再过不久，她就能成为丹帝，为御虚天尊炼制丹药，帮助他晋级到帝灵师的等级了。

    只是，她不得不感叹，黄泉路里的尸傀，果然可怕。

    从黄泉路出来，她便一直在炼丹和炼化尸傀，从未间断过，可是依然没有成功的炼出一具，足以见得，那些尸傀，活着的时候，是何等厉害的存在！

    这样想着，苏陌凉对他们便是充满了敬畏之心，也更加好奇，这些尸傀，还有那位尸傀王当初到底经历了什么事情，会落得如此惨烈的下场。

    然而，就在苏陌凉陷入沉思之时，外边便是响起了敲门声。

    “主子，景公子已经在外边等了，我们该走了。”外边是汐诺的声音。

    苏陌凉闻言，这才惊觉，已经过去十天了，随即立马起身，换了身衣服，大致拾掇了一下，便推门走了出去。

    当她来到客栈大厅之时，发现飞龙古族的人果真都到得差不多了，除了景烨龙这个世子以外，还有十几位长老人物和三十来位气息强横的年轻人，当中不乏有好几位容貌美丽，气质高贵的女子，她们站在人群中，极其耀眼夺目，惹得旁人频频侧目。

    当然，最为瞩目的还是站在景烨龙身边，一位身穿红色衣裙，外披月牙蝉翼纱的娇俏女子。

    她长着一张诱人的瓜子脸，肤白如新剥鲜菱，嫩得仿佛能掐出水来。

    灵动明亮的丹凤眼，闪烁如星，不点而赤的小嘴，如花般娇艳欲滴，还有那婀娜曼妙的身姿，每一样都是美人中的极品。

    只是，此时的她看到苏陌凉等人加入了他们的队伍，眸中闪过一抹疑惑，敛起秀眉，朝景烨龙询问道，“哥，他们是谁？”

    “我朋友。”景烨龙淡淡回了一句，并不想过多提及。

    但红衣女子听了，却是个格外惊讶，顿时睁大了眼睛，“哥，什么时候有朋友了？我怎么不知道？”

    她哥居然还有朋友？

    她该不会是在做梦吧？？？

    景烨龙心中冷笑，这些人算什么朋友，但嘴上却不得不敷衍，“前几天刚交的！”

    “刚交的？哥，我没听错吧，居然都会交朋友了？”景韵菡难以置信的感叹了一声，随后望向苏陌凉等人，好奇问道，“们是哪个大势力的后辈？”

    能够成为她哥的朋友，眼前这群人必定不简单啊。

    苏陌凉听她唤景烨龙为哥哥，两人的容貌又十分相似，便猜出此人应该是景烨龙的妹妹，旋即抱拳，自我介绍，“我叫苏沫，这几位都是我的朋友，我们来自枫林帝国。”

    一听是枫林帝国，景韵菡更是大吃一惊，顿时沉了脸色，“枫林帝国的废物，竟然也配当我哥的朋友？”

    听到这么不客气的话，东方兄妹，夏侯兄妹和慕寂宸几人都是皱起了眉头。

    “把嘴巴放干净点，什么叫枫林帝国的废物！再说了，要不是哥求着苏沫，非要当她朋友，苏沫都还不一定答应呢！哥都没说什么，个当妹妹的哪来那么多意见！”东方璃月控制不住暴脾气，当下就不留情面的怼了回去。

    景韵菡哪料到竟然是他哥主动结交枫林帝国的人，顿时变了脸色，不敢相信的质问道，“哥，这是真的吗？”

    “好了，哪来那么多真的假的。时间不早了，咱们该上路了！”那么耻辱的事情，景烨龙可不想亲口说出来，直接打断她的话，招呼着队伍，朝永陵山庄而去。