    就在大阵合成那一瞬间，天元立即逃出攻击大阵，而雪言和叶宇此刻，也不敢将防御大阵落下，因为他们在等待师尊最后的答复。

    “先放下防御大阵，为师一会回来！”天元说完，就向着两个巨型妖兽那里跑去，他真怕那两个家伙趁着大阵结合时出现。

    听师尊这样说，叶宇和雪言立即输送灵气，直接将两个攻杀大阵包了进去。

    “吱吱”的撕喊声不断响起，整个大阵彻底变成了炼化炉，无数的白钰寒蚕撕咬着同伴，这让龙尘他们看的有点不太懂了。

    按理说，它应该撞击大阵，或者攻击大阵才对，这怎么开始互相撕咬起来了呢？

    “别那么多了，抓紧灭了它们！”小轩辕大声说道。

    听到小轩辕的话，龙尘和剑尘也是立即输送灵气，既然不懂，那就等师尊回来问问吧。

    当天元来到森林边上时，黑域金刚和鬼眼兽的战斗还没有结束，此时这两个家伙打的也进入了白热化。

    黑域金刚撕咬这鬼眼兽的臂膀，而鬼眼兽也不相让，咬着黑域金刚的大腿，就直接啃食了起来。

    天元本来以为这两个大家伙，会同归于尽时，“吱吱”的声音出现，一只只卡车大小的黑色影子，冲向了两只强大的怪兽周围。

    看到这些东西，天元立即悄悄的撤退，要知道，这群之苦毒蝎可不是好惹的！

    大阵中那群白钰寒蚕，还在不停撕咬，而且一只只寒蚕撕咬完同伴，它们就转入其中身体，这让叶宇他们看不明白了，难道这样能躲避火焱的袭击？

    可就在几人不明白的时候，一只只金色的寒蚕快速脱壳。原来的白钰色，这次彻底变成了金黄色，那些寒蚕吐出无数的白雾，抵抗着周围炽热的火焱。

    “我去，居然还有这招，速度凝聚灵气！”叶宇大喊道。

    “住手，不要凝聚火焱之力，换成剑尘的万剑攻击。”天元跑回来指挥道。

    他也是忘了嘱咐徒弟们，这寒蚕的转换形态，还好自己回来的快，要不然，真就白忙活了。

    听到师尊的声音后，所有人立即将灵气收了回来，然后就看到剑尘自己出手。

    他轻手一招，剑匣瞬间飞入大阵，无数的剑幕犹如长龙，朝着金色寒蚕攻击过去。

    当剑幕扎向那些金色寒蚕时，那些寒蚕瞬间裂了，就好像被某种东西炸开了一般。

    天元紧盯里面的变化，要知道，寒蚕还有一种形态，那就是逃生！

    不过，大阵的防御已经下来了，就等着剑尘杀完那些金色寒蚕后，就可以再次焚烧。

    “吱吱”的声音不断在大阵底部响起，轻微的撞击声，也慢慢出现了，这让轩辕他们更看不懂了，这时候，怎么会出现撞击什么呢？

    “剑尘，快点杀，不然整个防御大阵，都要坚持不住了！”天元大声指挥道。

    剑尘服下一枚丹药，双手做出结印状，他双眸出现两柄剑影，手指瞬间指向阵中的剑匣。

    “砰！”

    剑匣炸开，无数的剑犹如下雨一般，朝着那些金色寒蚕刺去，这一幕让叶宇也有点懵，自己可是得到剑王朝的传承，咋就不会这一招呢。

    如果说单体攻击，叶宇绝对是剑中强者，但剑尘不一样，他可是群战攻击的。

    而且他是剑神之体，那手段也会因对手而变化的。

    “万剑合鸣！”剑尘一声爆喝，那些剑下的更快了，没几个呼吸后，所有的金色寒蚕全部被杀。

    “快收剑。攻杀大阵继续！”天元接过剑尘的阵盘说道。

    听到师尊这样说，小轩辕他们，也立即加速灵气输出，朝着大阵里不断转化火焱。

    呼呼的火焱声，伴随着吱吱的寒蚕叫声，让天元他们听的也是头皮发麻。

    因为这声音就好像上百只手，同时抓玻璃一般，那刺耳的感觉，极为难受。

    当整个大阵里面的火光冲天时，天元也是露出了微笑，看来终于搞定了这些白钰寒蚕。他也没想到，这妖兽岭，居然有这么多白钰寒蚕，按理说，这种东西应该是之苦毒蝎的食物，不应该存在这么多的。而且刚才的之苦毒蝎，个头也是有点巨大化，反而不吃这些寒蚕，去攻击黑域金刚和鬼眼兽！

    “师尊，那大家伙呢？”小轩辕问道。

    “和鬼眼兽打起来了，所以我才放心回来。”天元继续输出灵气说道。

    听到鬼眼兽，几人有了兴趣，因为他们很多妖兽，都没见过，也想见识一下。

    就在天元打算查看大阵情况时，一声鸟叫声响了起来，此时北部的天空，乌压压一群黑色的怪鸟出现。

    “师尊，你看那是什么？”叶宇指着天空问道。

    “我去，跑。别管这里了！”天元说完，就向着通道跑去，打开通道，就让徒弟跑了进去。

    当通道再次关闭后，天元嘴角露出了笑容，没想到，这妖兽岭的妖兽，可真是强的要命！

    居然金鳞恐鸟都有，这下他算明白，什么叫恐怖了！如果说白钰寒蚕好对付，那之苦毒蝎，基本算一个等级，但金鳞恐鸟可就不一样了，它们最低等阶也是七阶的！

    “师尊，你笑什么？”小轩辕坐在地上问道。

    “这下我们算遇到麻烦咯，恐怕咱们准备的大阵，根本不够用！”天元自嘲的说道。

    他本来以为可以对付虫子用，结果昨天晚上遇到的那些东西，他直接否决了。

    然后换路走吧，又遇到一堆妖兽，虽然等阶持平，但架不住数量多啊！

    而且天空上，还有一群金鳞恐鸟，这也是打起来，恐怕几个大阵，都不够用！

    听到师尊这样说，雪言他们明白了什么意思，只是他们都不认识那些妖兽，所以还需要师尊讲解一下。

    看到徒弟们不明所以，天元立即解释道：“刚才天空上的鸟，叫金鳞恐鸟，他们不仅火焱，唯一的弱点是雷击，要不然就是攻杀它们，羽翼下的白毛位置。”

    “师尊，要不然我们雷劫平了它们吧，反正龙尘师兄也要渡劫了。”小轩辕说道。

    “你说的办法，我也想过，但是，这里的妖兽根本引不完，而且金鳞恐鸟也不会中计，它们的存在，那可是堪称奇迹的。”天元解释道。

    听到师尊的话，他们才明白过来，看来想通过这里，那还真要好好计划一番了！

