    在大客栈休息了整整一天，林逸整个人的精气神这才恢复过来，心中迫切想要见到王心妍和黄小桃，不过他并没有就这么贸然前往晨星学院。

    　　

    　　    闯荡了这么久林逸也算是江湖经验丰富了，凡事先问三分，只有打探清楚门路和规则之后，才能真正做到事半功倍，否则以这些东洲学院的尿性，贸然闯进去分分钟惹祸上身，尤其一不小心惹到什么厉害人物的话，连怎么死的都不知道。

    　　

    　　    从客栈出来，林逸似笑非笑的瞥了一眼窝在远处街角的西山大能，堂堂一个玄升后期的邪修高手，这会儿都快落魄成一个街头乞丐了，甚至还有人给他施舍，想想也真是惨……

    　　

    　　    稍微找人打听了两句，林逸直奔晨星城最大的坊市，这里人流聚集，是最能打听到各路消息的地方。

    　　

    　　    随着人流在坊市闲逛，从规模来看这个坊市比起北岛也差不了太多，但若考虑到这里只是东洲的小小一座城池，而北岛那个坊市却已代表了北岛最高规格，这里面的差距之大已经不言而喻了。

    　　

    　　    片刻之后，林逸顺着人流来到一处公告栏，上面张贴着各种最新布告，一大圈人都挤在这里驻足围观，交头接耳议论纷纷。

    　　

    　　    林逸粗略扫了一眼，这上面各类布告都有，什么通缉令啊、主城新规啊、时事新闻啊，五花八门不一而足，而这其中最受关注的一份布告则是一份有关拍卖会的告示。

    　　

    　　    “晨星拍卖大典？”林逸一边看着布告内容，一边听着周围人的议论，心下不禁有些意动，既然赶上了倒不妨去凑个热闹。

    　　

    　　    看样子这个拍卖大典已是晨星城最高规格的拍卖会了，来东洲两个月他还从没见识过拍卖会呢，想必会有各种超高品级的奇珍异宝，毕竟这是东洲啊，规格总不可能比其他几个天阶岛的拍卖会还低吧。

    　　

    　　    不过虽然有这个想法，想要参加这个晨星拍卖大典应该不是那么容易的，这份布告上面虽然说了时间和地点，可是除此之外就没有更具体的消息了，也没有说需要具备何种资格才能入场，总不可能随便什么人都能混进去吧。

    　　

    　　    看样子还得专门找人打探一下具体情况才行！林逸扫了几眼之后便退了出来，继续在坊市之中闲逛。

    　　

    　　    据他所知很多地方的坊市并不仅仅只有货物交易，其实还有专门做情报生意的地头蛇，只要出得起价钱，从这些人身上很容易打听到各种隐秘消息。

    　　

    　　    只是这些地头蛇很多都是见不得光的地下生意，如果不留意街头巷尾的某些特殊记号，单纯就这么在街上闲逛的话是很难找到的，好在林逸也算是见多识广了，只要有心应该不难找到。

    　　

    　　    随波逐流了片刻之后，林逸忽然停住脚步，倒不是发现什么街头暗号，而是眼前这家商会的牌子令他很亲切，晨星城洪氏商会。

    　　

    　　    虽说并没有要买东西的打算，而且在这种地方也没有任何熟人，他只是一个名誉副会长而已，洪氏商会内部熟悉的也就洪钟和柴老实两人，其他人连见都没见过，不过林逸还是下意识就走了进去。

    　　

    　　    “这位客爷有什么需要？”一个小二当即热情的上来招呼，礼仪举止十分到位，可见是训练有素，单在雇员素质这一方面就要比其他天阶岛的分会胜出一筹。

    　　

    　　    “哦，没什么，只是随便看看。”林逸摆了摆手，暂时并不打算亮出自己的身份。

    　　

    　　    虽说他名誉副会长的身份也算是高高在上，但未必随便哪个分会的人都愿意买他的账，冒然找这里的分会掌柜打探消息，说不定反而横生枝节，谁知道会不会又是一个韦昭通？

    　　

    　　    “那好，客爷您有什么需要随时招呼，您请便。”小二笑了笑便识趣的走开了。

    　　

    　　    沿着货物展架一排排看过去，林逸眼睛不由微微一亮，他居然在这里看到了一些六品甚至七品的丹药，而且还不在少数！

    　　

    　　    这可就令林逸大感意外了，这些可都算是市面上不多见稀缺货，虽然这其中并没有见到雷玄丹、美颜丹这种比较逆天的七品丹药，相比之下都算大众货，可这毕竟都是六七品的丹药啊。

    　　

    　　    林逸可从来没在北岛分会见过这么高品级的丹药，即便是有，那也绝不至于公然摆放在一楼展架，而且也绝不会有这么多，这些丹药如果拿去中岛北岛甚至极北之岛拍卖的话，那绝对是一个令人难以想象的天文数字！

    　　

    　　    虽说这里的标价也都不低，但是跟其他几个天阶岛的拍卖成交价远远无法相提并论，林逸顿时就发现了一个巨大的漏洞，这要是有人专门在这里抢购六七品丹药，然后带到其他几个天阶岛拍卖，那岂不是轻而易举就能赚到一大笔差价？！

    　　

    　　    不过等看到这些丹药陈列柜下方的一行文字之后，林逸顿时就明白了，这么明显的漏洞果然不可能存在，因为上面明明白白的写着：以上丹药仅限东洲黄阶海域范围销售。

    　　

    　　    “这些丹药居然还分区域销售？”虽说能够想通这其中的因由，不过林逸还是觉得有些诧异，因为这种手段跟世俗界的那些做法如出一辙，毕竟世俗界有些东西也都是分区域销售的，而且商场之间都不能随意串货，想不到这边也定了同样的规矩，果然天下商家都是精明人啊。

    　　

    　　    之前那个小二一直都关注着林逸这边，见状当即热情的上来解释道：“呵呵，客爷您可能有所不知，东洲这边的绝大部分商会，都是与学院炼丹师合作的，所以为了保证东洲的超然地位，这些丹药只能在东洲范围流通，而不允许拿出去售卖。”

    　　

    　　    林逸暗暗点头，这么做虽然明面上会损失极大的经济利益，但实际上却保证了东洲修炼者的超然实力，只要有绝对的实力就有绝对的话语权，相比之下损失的那点灵玉根本不算什么，故而这倒是一个十分有远见的明智之举。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

