    不得不说，当夏柳青将面具带上之后，确实有些不一样了，他的速度已然要比一开始快上不少。

    可惜对面的中年看着他如此作为，脸色却越发的阴沉了起来。

    而后其手中的棍子上的光亮直接如同炸开了一般，棍子与炁鞭相碰，只听得“乒”的一响。

    那一根被夏柳青握在手中的炁鞭，便直接散于无形。

    连带着夏柳青也倒飞了出去，直接在地上打了好几个滚。

    过了好一会，带着黑白戏谱面具的夏柳青才缓缓爬起，只见其脸上那一张原本威严的戏曲面具此时的表情竟然变了。

    随后这夏柳青竟是直接哭了起来，也在这时这一张黑白戏曲面具竟然直接掉落，变成了一条彩色绸缎。

    “呜！呜！呜！你个老家伙，你要是不准我用，你就别教我啊！我辛辛苦苦练了这么多年，你现在告诉我不准我用！”

    “你这不是欺负人吗？你就是看我娘不在了，没人护着我，你就往死里揍我。”

    “那你就打死我了，我死了就能去见娘了，让她知道你是怎么对付她孩子的，来啊！来啊！”

    一边哭喊着，夏柳青竟是不躲了，反而是向着那中年那边走了过去。

    凄厉的语气，委屈的表情，配合着夏柳青如今只不过十三四岁的年纪，不得不说真就让夏优无存下手。

    特别是夏柳青还谈起了自己的妻子，夏优还真有些心软了。

    只见其直接无奈一叹，脸上竟尽是伤感，随后将棍子往旁边一丢，已然是不想再用棍子了。

    而看到夏优的表现，夏柳青有着眼泪正冒着的眼睛里也是多了一丝狡黠。

    这个法子在他摸索了这么久，已然是屡试不爽了，往常都是这样他才能免于自己老爹的毒手，想来这次也一样吧！

    正当他以为这一次夏优会和往常一样说几句软话的时候。

    “啪！啪！啪！”

    原本没有动作的夏优竟然突然暴起，连着打了他三次巴掌。

    愣是让得夏柳青都有些懵了，双眼中充满了不可思议。

    好似真没想到他爹会这样动手一般，可当夏柳青还想说些什么的时候，夏优有些沉重的声音却传了过来。

    “你真以为以前我看不出吗？你爹我当年可是真正的角，你那点子戏可骗不到我。”

    “以前只是不想拆穿你罢了，你还真以为我看不出来。”

    面对自己父亲的这一句，夏柳青也有些无言以对了。

    确实，他实在是太天真了点，他怎么可能瞒得过呢？

    他一直想成为的，他爹已然成了，要论戏，他爹能甩他不知道多少。

    可为什么？

    好似看到了夏柳青的疑惑，夏优此时也说道。

    “你是想问以前为什么不拆穿你是吧！因为有一句话你说中了，我对不起你娘。”

    “看在你娘的面子上，我自然不会拆穿你。”

    “可这次的事，你错的太离谱了，没有学会藏炁，就当众瞎用手段！这后患可太大了。”

    而听着夏优的话语，夏柳青也是有些不耐地说道。

    “能有什么祸患！每次问你你又不讲，要我藏着手段，不藏着又能怎么样？”

    “就我现在这身手，普通人能将我怎么样！”

    “我就想成角，哪怕是要东躲西藏，我也想成角！”

    “啪”

    又是一巴掌直接打在他的脸上，只听得夏优骂道。

    “成角？成角！你可真是本末倒置，我们巫优这一脉跻身戏班成角是为了修行，你倒好修行竟是为了成角。”

    “你可真是愚不可及啊！”

    “还东躲西藏会如何！你以为全性这两个字只会让你东躲西藏吗？”

    “那是真会把命赔出去的事情，你就说得如此轻松。”

    “你要知道要是被那些大派和世家知晓了你所用的手段，你也好，我也好，不仅会赔出性命，更有可能的是无休止的折磨。”

    “与其到时候老子因你而对不起掌门，还不如我自己动手。”

    “最后再跟你说一次，如果你真想死，老子现在可以成全你。”

    “无外乎是白瞎了你娘当初舍命把你生下的付出罢了，但别让我身上背负的东西跟你一起埋葬。”

    说到最后，夏优的语气说不出地冷漠，让得夏柳青这一次真正地感受到了委屈。

    “你要是真想成角，等你学会藏炁以后，我自然不会拦着。”

    “到那时你是生是死我都不会管你，这夏家班我也给到你手上去。”

    “正好我也可以彻底腾出手去找少主！”

    而听到这话，夏柳青无疑更加激动了。

    别人的爹都把孩子当宝，而且还有妈疼，他这却是不仅要被老爹用黑云十三鞭打。

    他爹还把他当做一个烫山芋一般，只想着直接甩掉。

    “什么破少主，什么垃圾全性掌……”

    “碰呲”

    转眼间，一只手直接便抓在了夏柳青的脸上，随后带着他整个人冲向了其身后的墙面。

    巨大的力道直接将墙面给撞出了一个大窟窿。

    这一刻，夏柳青已然是不敢再开口说一句了，因为他知道如果他再说，他老爹可能真的会要了他的命。

    而伴随着夏柳青的闭嘴，这夏优自然没有再动手了。

    只见其抓着夏柳青的手也慢慢松开来了。

    而夏柳青也随即瘫倒在了地上，大口大口地喘着粗气。

    好似是在贪念着活着的感觉一般。

    “全性确实是个垃圾堆，但掌门不是，他是天道，是圣人，是神明，更是我和你娘的大恩人。”

    “这样的话我不想再听到，如若再有，我怕我控制不住我的杀念。”

    “听懂了没有！”

    已然被吓蒙了的夏柳青听到这最后的一句喝问，也只能连忙地点头。

    “出去吧！记住我跟你说的。”

    而听到这话，夏柳青便连忙跌跌撞撞地跑出去了。

    而在其走后，夏优也是有些无奈地叹了一口气。

    子女都是前世债，这话还真没错，这个儿子真是让他不省心啊！

    不过待得这孽债还清了，他也就能去干些让他问心无愧的事情了。

    哪怕他也不知道少主还在不在人世，但只要一天没有结果，他就得去找。

    这样他才能心安。

    而就在这时，他手指却突然有着一抹亮光出现。

    那是一枚迎着戏剧花脸的戒指，而此时这一花脸的眼睛竟然也亮起红色的光芒。

    

