    段大雄离开了，去了上梁。

    尽管心中仍旧有太多的疑惑，段文俊也只能等到他回来再问了。

    吃过晚饭，段文俊又练了几遍墨守成给他的《玉女心经》，仍旧没有丝毫凝气的感觉，便只好作罢，拿起了桌上的书本。

    翠萍一边给他铺被子，一边念叨道“少爷，我听说，王大人今天过来为你和林家小姐保媒，是真的吗？”

    段文俊点了点头“翠萍，你是不是想说什么？”

    翠萍，平日不是一个喜欢多嘴的人。

    她此刻这么说，肯定是有什么想法。

    “少爷，其实林家妹妹挺可爱，美得就跟画里的人儿一样，难道你不喜欢她吗？”翠萍将被子铺好，扭头看着段文俊道。

    林妹妹？段文俊闻言先是一愣，随即脑海中突然冒出来了“天上掉下个林妹妹”的想法来，顿时“噗哧”一声笑了出来。

    “林姝儿挺好的，只是她太小了。”段文俊看了翠屏一眼，放下了手中的书本“我还是比较喜欢舒影这种，比较成熟的。”

    “也是！”翠萍似懂非懂地点了点头“若是将林家妹妹跟江小姐比，似乎是差了一点点。”

    只是，她的话锋一转，又接着道“少爷，你说要是林家妹妹知道你不肯娶她，会不会找麻烦呢？我可是听说，她的武艺十分厉害。”

    “哦？林姝儿还会武艺吗？”段文俊闻言一愣。

    这可是他从来没有听说过的。

    “那是！据说寻常四五个大男人都不是她的对手。”翠萍点了点头“不过，有墨大侠保护少爷，倒是不用担心。”

    段文俊闻言，顿时忍俊不禁，笑了起来。

    说了半天，原来翠萍是在担心，自己不同意林家的婚事，这林姝儿要来暴打自己一顿了……

    这，怎么可能？

    他记得林姝儿是一个十分有主见的女孩。

    小时候一起玩的时候，她就喜欢当老大，主导他们一群男孩子。

    而且，她还说自己长大之后，要嫁一个顶天立地的男人，武能安邦，文能定国。

    他跟林姝儿梦想中的夫君标准，可是有着天壤之别。

    即使王泉正和林争英想着将她嫁给自己，想必她也不可能答应的。

    只是，翠萍这么一说，自己倒是想起一件事情来。

    下午的时候，段大雄约了王泉正和林争英五日后在段家酒肆吃饭。

    可是现在段大雄去了上梁，这顿饭自然是请不成了，还得找人去跟他们说说才行。

    ……

    美美地睡上了一觉醒来，天色已经泛白。

    段文俊仍旧照例起来围着西院跑了几圈，然后打了一套太极，练了一套军体拳。

    现在身体已经恢复得差不多了，练习下来不仅不像之前那么疲倦，反而感觉浑身都充满了力量。

    接过段小星递过来的毛巾擦了擦，将墨守成从屋顶上叫了下来，正准备去吃饭，却见管家张宇恨急匆匆地朝这边走了过来“少爷，古伯连夜派人从段家堡传来消息，那边出事了。”

    “出事了？”段文俊闻言一惊。

    张宇恨点了点头“据说是酒坊出事了，酒坊的方子差点被人传了出去。具体怎么回事没有说，他只是说需要老爷亲自过去一趟才行。”

    古鸿福是一个极有主见的人，若不是大事，他绝对不会连夜派人过来请段大雄。

    段大雄不在，这事情肯定落在自己身上了。

    段文俊皱了皱眉头，然后直接吩咐道“备车，我去看一趟。”

    匆匆吃过早餐，段文俊便带着翠萍和墨守成出发了。

    后院的辣椒苗还是需要人打理，他便将段小星留了下来。

    望江和段家堡虽然不太远，可是也有大半天的路程，这样子来回奔波，确实是一件十分劳累的事情。

    等到三人赶到段家堡的时候，天色已经渐黑，段文俊全身都快要被马车颠散架了。

    古鸿福，早在段家堡大门口等候。

    看到段文俊从车上跳了下来，古鸿福先是微微愣了愣，然后马上迎了上去。

    他没有料到，段大雄没来，却是段文俊来了。

    段大雄两天前离开的时候跟他说，以后段家的家业，可能都会让段文俊负责了。

    古鸿福心中有些奇怪，即使东家要将段家家业交给少东家，也不该如此匆忙才对。

    可是如此看来，东家那时候已经做出决定了。

    “古伯，我爹去上梁了。”段文俊脸上一凛，看着古鸿福道“发生了什么事情？人拦下来了吗？”

    古鸿福闻言一愣，东家怎么突然去了上梁？

    只是，马上他又恢复了过来，凑到段文俊的跟前回道“少东家，酒坊师傅王小明，抄下我们酿酒的方子，还将我们酿酒的法子画了图纸，想要送出去，被李三发现了。老奴自作主张，已经将人拿下，还将酒坊围了起来。”

    段文俊皱了皱眉头“走，去看看。”

    一行人，直奔段家酒坊。

    如今，酒坊已经改造得七七八八，规模足有原来是四五倍大。

    王小明本是大师傅李三的副手，如今酒坊的二把手了。

    听到消息之后，古鸿福亦是十分吃惊，第一时间便做出了反应。

    他从段家堡调动了三十名护卫，直接将酒坊控制，然后秘密关押了王小明。

    而且，他以需要赶产量为由，将所有师傅和工人都留在了酒坊。

    之所以调动护卫过去，是为了保护生产的安全。

    所以，酒坊暂时还没有引起太大的骚动。

    可是现在，隐隐已经有些人心浮动了。

    对于古鸿福的处置方式，段文俊十分满意。

    现在还不知道王小明是不是有同伙，古鸿福隔绝了酒坊里的人与外面联系，自然也就暂时控制了局面。

    众人不过片刻便来了酒坊。

    酒坊门口，站着两名带刀的护卫。

    走进酒坊，每个路口都站着一名护卫，气氛显得有些紧张。

    此刻工人们正在吃饭，段文俊带着众人走了过去。

    前些日子段文俊来过酒坊不少次，里面的老工人们都认识他，此刻不由得都放下碗筷站了起来“少东家来了！”

    新工人们，不认识段文俊的，亦是停了下来，纷纷观望，想要看看少东家长的什么样子。

    这些日子，他们可是听到太多关于少东家的传闻了，早就在盼着一睹真容。

    “大伙辛苦了！”段文俊看着众人笑了笑“因为这批酒要得比较急，所以不得不请大家这几天帮忙加个班。不过大家放心，我不会让大家白加班的，这几天大家的工钱涨一半。”

    此言一出，众人不由得骚乱起来。

    “涨一半？我现在一天二十文，岂不是这几天我可以拿到三十文了？”

    “太好了，我一天三十文，可以拿到四十五文，两天就等于之前三天的工钱了。”

    “老王头，你一天八十文的工期，现在不是一百二十文一天了呀！若是在这里多打上几天地铺，搞不好可以赚到一两银子了。”

    “少东家，实在是大好人，从来都不亏待我们这些下人呀！”

    就在人们纷纷议论的时候，老王头已经站了起来“少东家，您能够给我们这份工，我们已经十分感激了，这几天多忙上一阵，也是我们应该做的，怎可让您再加工钱呢？”

    “对呀！少东家，老王头说得对，辛苦几日不碍事，这工钱……”

    “各位，大家稍安勿躁！”段文俊扬了扬手，示意大家停下来，然后又接着道“大家干活辛苦，还牺牲了陪伴家人的时间赶工，自然得给大家一份额外的收入。大家好好干，只要有钱，我保证大家可以跟着一起赚。”

    众人顿时变得更加狂热起来。

    看着段文俊的背影，古鸿福的心，在微微颤抖。

    想不到，自己一直担心的人心不稳的问题，却是被少东家三言两语直接化解了。

    看来，东家想要让少东家打理家业，似乎是一个正确的选择。

    一行人刚从食堂出来，一个护卫头目迎了过来，凑到段文俊跟前道“少东家，古管家，又出事了！大李师傅中毒了！”

    “李三中毒了？”段文俊闻言大惊“走，快去看看！”

