    emmm，好久没这么干过了，都怪停电mmp！

    喝酒了还开车不是作死吗？

    累死小四了。

    上个月有点萎，的确是在调养身体，写书的时间太长了，腰间盘啥的毛病年纪轻轻都冒出来了。

    今年小四本命年啊，嘿嘿，有一点比较有趣，那就是我和魔王系统的作者西瓜老铁是同年同月，他比我大十天！

    那啥，今天十更算是试水，也是小四想看看状态恢复的怎么样，还能不能像第一个月那么猛。

    就今天的状况来看，恢复的挺好，在接下来的半个月内偶尔猛一下没什么太大问题，大家可以稍微期待下。

    年也过了，该放松的也放松了，要紧绷起来了。

    然后是很重要的事，求订阅求订阅求订阅！

    重要的事说三遍……

    咳咳写书真的很不容易，小四是全职，靠这个吃饭，今年不出意外还会订婚，到时候彩礼房子之类的铺天盖地接踵而来，压力是真的大。

    干工作，小四不怎么行。

    只能靠写写书，搏读者老爷们一乐来过活了。

    本书是参加了征文的，而且拜老哥们所赐，成绩不算特别好，但也不差，那个游戏征文呀，好想拿名次。

    游戏分类参与征文的还有几本猛书，比如三千大神的神话级联盟……青衫取醉的重启游戏时代，还有幕后大佬等等。

    他们都有一个共同点，就是比晚上架一个月，在这方面小四占了一点微弱的优势，但他们成绩都比我猛啊！

    3月31号之前截止评奖，所以在这期间，还是希望有能力的老哥们鼎力支持一下，当然小四也会用各位满意的更新来回报。

    真心谢谢大家了。

    最后，不负责任推两本朋友的书。

    第一本是一个作者群里小四的要好朋友，笔名是四分钟热度，哈哈我们都叫他四爷，比小四逼格高吧，他的新书《吃掉那只神》二次元频道的，有点像史莱姆，具体我也没看过，总之这本书在试水推，希望老哥们点个收藏啥的。

    还有一本是咱们游戏分类的LOL文，英雄联盟之兼职主播，我也没看，但是成绩不错，比小四新书期成绩要好，喜欢主播类型的读者可以去看看，老早就答应作者给章推了，因为一直更新比较慢，也不好意思发单章。

    现在发一下，老哥们晚安！

    哦对了，情人节快乐，嚯嚯嚯嚯嚯~~~

    