    简柒定定的望着人：“我的耐心可真的是很不好，废话这么长，下一次我出拳，决定让你趴下！”

    她声音凉凉的，带着浓浓的警告和威胁意味。

    金恒一脸严肃的开口：“除了你哥以外，就连我这个父亲，她都是不屑一顾，你觉得我还能够知道她在乎什么吗？”

    “她对你不屑一顾，我倒是知道的！”简柒毫不客气的往他伤口扎一刀。

    金恒想要爆粗口。

    谁特么的把这个姑娘给收了？

    “但是！”简柒再次开口：“一个人活在这个世界上，总是会有一些人或事，肯定是在乎的，我相信，你肯定知道！”

    “千万不要再逃避这个问题，如果你想要我动粗的话！”

    金恒摇头：“你就算是今天打死我，我也不知道！”

    “我就喜欢你这种硬骨头！”简柒笑着开口。

    她的眸光倏然之间变得阴测测的。

    金恒心里发虚：“你想要干嘛？”

    简柒勾唇，眸底的光越发显得危险：“你猜猜看，猜对了，有奖！”

    金恒忍不住往后退，简柒靠近一步，手放在他的肩膀。

    金恒：“……”

    姑娘，不要随便搭人肩膀！

    他心里默默吐槽完，接着就感觉到脖子一疼，人直接晕过去。

    晕倒的瞬间不忘吐槽：也请不要随便劈老子的脖子！

    看着晕倒在地上的金恒，冷语嘴角一扯：“你还真的把他给劈晕了？”

    简柒扫一眼地上的人，笑着开口：“这样方便一点，免得还盯着人，防止跑掉！”

    “先带着回去，再想想办法，让他开口！”冷语道。

    简柒点头，视线落在金恒身上，现在也只有金恒告诉他们，他们才能够及时的制止住这件事情朝着不好的方向发展下去！

    事情如果不能够快点扭转回来，只会变得越来越糟糕。

    -

    金灵望着旁边开车的祁墨，心里不由有些紧张。

    就连此刻，她的手臂上受伤，她却像是感觉不到疼痛一般，整个人心思全部都放在待会儿该怎么和祁墨解释上。

    如此狼狈的自己，说实话，她不想要让祁墨看见。

    “你就在旁边停车吧！”金灵开口。

    祁墨没有说话，靠边停下。

    金灵伸手要去开车门离开，祁墨沉声开口：“你现在这个样子，还想要去哪里？”

    “是想要血流完，直接死吗？”

    这是祁墨第一次说重话！

    他担心她，分明已经这样，却还在坚持！

    金灵面色有些苍白，张张嘴，解释：“我只是……”

    “坐好，后备箱有医药箱，我去拿！”祁墨打断她的话，打开车门下车，拿来医药箱。

    打开车灯，祁墨开口，“手给我。”

    金灵顿了顿，接着转身，将手给祁墨。

    看着她的手臂，好在子弹没有留在里面，不然的话，就更危险。

    “我自己来吧。”金灵开口。

    她自己就是医生，所以，处理这样的伤口对于她来说很简单。

    祁墨望着人：“单手吗？”

    金灵抿唇，垂了脑袋，任由祁墨给她包扎伤口。

    将伤口包扎好，祁墨将医药箱放在后座，没有开车，而是将视线落在垂头不说话的金灵身上：“今天的事情，你不打算和我聊一聊吗？”

