    一行人驱马车向南，一直前往皇城而去。

    毕竟带了徐洛公主，受不了颠簸，速度自然慢了些，马车上的徐清沐便趁着闲暇时光，跑到了左秋凉身边，开始学习符道。

    对于徐清沐能够第一次便画出低级“敕剑符”，李诚儒也有些惊讶，虽说自己第一次摸符也是一笔而成，可那时候自己已经站在剑道巅峰上了。李诚儒摸摸下巴，似乎有些不太相信。

    左秋凉也不推脱，当即在行驶缓慢的马车上翻手拿出几样物品：丹砂、符纸、笔。

    “画符的精髓，你已经知道了，一蹴而就，不可中断。可符分几类，品质高低，我所讲解的却与市面上的通用分类有所不同……”

    左秋凉停顿了下，看了眼车在前方乌云密布，眉头微皱，可随即又转向徐清沐。

    继续说道：

    “市面上的符箓多按符纸品质、画法难度而定，品质越高，画法越难，则认为符箓的功力越大。好比同样敕剑符，用黄纸所绘，与布帛所绘，世人便觉得威力差异极大。可真如此？”

    左秋凉随手在一张空白黄纸符箓上随意几笔，勾勒出几乎看不出线条的敕剑符。对着李诚儒说道：“扔一把飞剑。”

    李诚儒也不墨迹，随手一挥，那把火红色赤练剑便飞了出来。随着左秋凉一声“敕”，红色飞剑稳稳困在空中，动弹不得。

    徐清沐心下极为震惊，要知道普通的敕剑符，顶多困住下品飞剑就已是不错，赤练剑品质虽不算太高，可也是实打实的上品灵器，而且徐清沐几乎没看清那左秋凉如何动作，仅仅一息，便随手而就一张市面上绝无仅有的敕剑符。

    李诚儒也心神一晃，这人，很强。

    左秋凉继续说道：

    “我所认为的符箓分类，则是按照投入气息多少而定，简单来说，就是精神力。当然，符纸的好坏也有一定作用，但不是最主要的，只能算是锦上添花而已。”

    “对笔顺的熟悉程度，符箓的掌握程度，以及精神力的强弱，都是决定这些符箓品质的关键，而不是仅仅由那些外物所定。”

    徐清沐了然，不以外物为枷锁，只以自身做提升。

    万物皆如此。

    左秋凉随手一招，那敕剑符便回收回来，铮铮而响的赤练犹如受了委屈的孩童，低迷着飞回李诚儒身边。

    在徐清沐惊讶的目光中，左秋凉轻轻掸了掸符箓，随后小心翼翼收回袖口。动作十分小心，像是对待一件重宝。

    看到徐清沐的目光，左秋凉倒是很坦然：

    “觉得我太过吝啬？一张小小的敕剑符都舍不得扔？”

    那一刻的徐清沐突然明白了，为何眼前人能够如此专精符道，是因为发自内心的尊重与爱护！好比叶家剑冢的剑修，对待佩剑比自己生命还重要！

    徐清沐拱了拱手：

    “五体投地。”

    左秋凉哈哈大笑：“若是入了这符道，还请你认真对待，毕竟......符箓也有生命啊。”

    就在一车人谈话间，马车已经行驶进那滚滚乌云中，伴随着雷声，雨点开始倾下。周围的光线也开始暗淡下来，妖风呜咽，有些恐怖。

    徐清沐探出头，看了看头顶的天气，倒是没觉得有什么蹊跷之处，三月多阵雨，对于从小在男耕女织的伏牛镇长大的少年来说，很是平常。只是身边的左秋凉无意间说了一句徐清沐不太懂的话：“二月山，三月雨，还真是阴魂不散呐。”

    转头看向左秋凉，那被称为“三知”的中年男子打着哈哈：“随口一说，不要见怪。”

    徐清沐还是下了马车，先是来到曹彤的马车，将那块阴月碑交到少女手中，有备无患，总归是好事。

    接着又来到林雪的马车前，里面传来几人欢声笑语，徐清沐便默默离开，想来有叶倾仙在身边，总归能照拂一二。

    越往前面走，风声雨声渐大，雷声也愈加密集。青虎张宁吩咐一众士兵前后照应，原本成一列的队伍也在张宁指挥下变成了两列，士兵左右照看，缓慢向前前进。

    再往后，徐清沐便察觉到了诡异。

    原本淅淅沥沥的雨开始透着刺骨的寒冷，而且周围慢慢起了浓雾。白色的浓雾自众人脚底升起，不出一刻，便笼罩了整个队伍，使得能见度更加低下。不知何时，李诚儒与左秋凉也并排走下马车，来到徐清沐身边。李诚儒看向周围，眉头微骤：

    “法阵？”

    左秋凉弯腰捻起一块碎土，放到鼻尖嗅了嗅，开口道：“一不小心，踏入人家后花园了。”

    直到这个时候，徐清沐才看清原本是道路的前方，蓦地升起一座府邸，从打开的门后，两排身穿前朝兵服的士兵手持长戟，自门后而来。步伐整齐一致，铿锵有力。

    “前朝士兵？不是传言说尽数被灭吗？”徐清沐有些疑惑。

    左秋凉双手负后，并未言语，只是盯着那座府邸的上空，若有所思。

    随着前朝士兵的接近，张宁也瞬间紧张起来，当年新旧朝交替，他亲手毁杀的前朝遗臣不下数百人，如今真要起了冲突，胜了还好，若是失败，恐怕在劫难逃了。于是当下，立马组织一众士兵，前后包围，将徐洛等人的马车团团围住，共同持武器，准备开战。

    林雪等人也听到异响，皆下车后快步站到徐清沐身边，等着那群士兵的接近。

    直到等前方旧朝士兵完全走进，众人更是倒吸一口凉气：前来的哪里是活人？一群鬼物！有的身上已然腐败不堪，血肉蛆虫混合，令人作呕；有的已经成了白骨，阴森空荡的眼窝里闪烁着蓝色的火焰。经过葬书山一事，徐洛再也没了当初的好奇心，此刻躲在胖子身后，浑身颤抖。

    徐清沐也是心下一惊，什么时候踏入的阵法？自己竟然完全不知。

    那群鬼物站定，为首一位将军模样的领队开了口：“我家娘娘有请。”目光看着徐清沐，深邃的眼窝里绿色火焰升腾。

    有备而来。

    当下青虎张宁便持重锤向前一步，却被那领队直接拔刀制止：“我家娘娘吩咐道，有朋自远方来，不应动武，如若张将军一意孤行，末将不介意再次搏杀一次！”

    张宁心神俱震，他竟然是前朝一品带刀侍卫，柳志！

    那个与他在皇宫内大战数百回合，依旧不分胜负，最后被暗箭射中心脏而亡的柳志！

    压住内心的震惊，张宁开始了思考，柳志拥护之人为前朝皇上，可现在他却口口声声说道娘娘，难道是前朝哪位王妃？不可能！很快张宁便否定了这些想法，前朝被迫，数百位王妃皆受了流放边塞之行，皆成了慰安-妇，绝对不可能有漏网之鱼。那此刻柳志口中的人是？

    想到此，张宁索性收起武器，开口询问道：“不知你家娘娘是......”

    “不该问的别问。”

    话还未说完，便被那鬼将打断，随后再次看向徐清沐：“我家娘娘有请。”

    是福不是祸，是祸躲不过。徐清沐看向李诚儒一眼，后者点点头，于是徐清沐便抬脚向前：“有劳将军带路。”

    除了徐清沐身边几人，一众士兵皆被阴兵阻挡，滞留在原地。

    路程不远，很快便到达了府邸门口，府邸不大，四方四正，约莫占地数百丈见方。门口两边并非寻常人家的石狮子、貔貅等石雕，而是种植了两块不大的菜园，因为大雾，徐清沐倒是没看清园子中所种何物，只是隐约看着半人高，随风在左右摇摆。

    随着领队的将军几声叩门，很快便有一白头老翁开门而来：“娘娘说了，只可请面前这位公子一人进入，其他人皆在外等候即可。”老翁的声音极为苍老，透着无尽的沧桑气息，眼神看着徐清沐，似笑非笑，满脸褶皱。

    曹彤立刻有些着急，却又碍于林雪在，只得伸手牵了牵徐清沐的衣角。徐清沐回头看了曹彤一眼，给了个“没事”的眼神，继而在一众人的阻拦中，一步踏入大门。

    唯有左秋凉，依旧盯着府邸上空观察，眼神有些冰冷。

    徐清沐一进入，大门便紧紧闭合，周围的雾气也变得淡薄了些，众人这才惊恐的发现，种植在菜园中的根本就不是植物，而是人！

    一些个被拦腰斩断的男人齐齐排在菜园中，有些还在痛苦的呻吟，更多则是彻底失去了生命。

    见此情形，曹彤直接哭出了声，她悔恨至极，应当极力阻止的，眼下看着徐清沐消失的方向，曹彤毫无犹豫，一脚踏出，也被吸入府邸内。

    剩下的人面面相觑，想要阻止，已然来不及了。

    踏入府邸的徐清沐才发现，府内桃花盛开，与府外截然不同，这里丝毫没有阴森恐怖的气息，倒是充满了祥和平静。院内一条青石板路直通正屋，两旁蝶飞莺绕，鸟语花香。若不是经历刚才府邸外的阴森恐怖，徐清沐都觉得，自己来的哪里是鬼物之地，简直是那世外桃源之地。

    也就在这时，一声极为悠扬的女声传来：

    “读书人果然皆如此？！”

