    第42章 四大家族的后台

    上古叶家，契合这两种血脉的功法，甚至灵技都多得很。

    但这么多年过去了，早就已经失传。

    看来，还是得依靠系统！

    只有多做任务, 才能多得奖励。

    嗯，功法会有的，灵技也会有的。

    看来，大刀城的任务，也要加快速度了。

    对于接下来的任务奖励，叶丰更加期待，好处一定杠杠的。

    “多谢老祖！”

    “今后我一定好好修炼，守护老祖，守护叶家！”

    叶青恭敬的说道。

    还别说，不要看叶青只有十岁。

    但他心智很成熟。

    叶丰也对这小子越发满意。

    “哦，对了，返祖血脉丹的事，不准向任何人提起。”

    叶丰突然想起，返祖血脉丹，已经能够逆天。

    传出去的话，恐怕会掀起滔天巨浪。

    “是，老祖，叶青定然守口如瓶。”

    叶青不断点头。

    “很好，希望你谨记今天的话。”

    “这里是十块灵石, 你先拿下去修炼, 争取尽快突破。”

    叶丰说完, 拿出十块灵石。

    “灵石？”

    “这……多谢老祖！”

    叶青极为震惊。

    他虽然没见过灵石, 但却听说过。

    这种东西，可是修炼的宝贝。

    没想到，老祖居然拥有灵石，而且还赏他十块。

    叶青没有推迟。

    他知道，报答老祖的最好方式，就是努力修炼，帮助老祖御敌。

    接下来！

    叶青修炼不提。

    此刻！

    一边的小黑也收起震惊的神色。

    他现在还有点不敢置信。

    “主人，你居然能炼制出返祖血脉丹这种逆天丹药？”

    “你牛批啊！”

    小黑抬着狗头，眼中尽是佩服的神色。

    返祖血脉丹，这种丹药要是传出去。

    叶丰绝对会不得安宁。

    “我牛批的地方还多得很，今后你会一一发现！”

    “现在与我一道，先征服大刀城。”

    “接下来，还有几场硬仗要打。”

    今日一早，叶明便已经请示过他，今天要攻克大刀城剩下的几大家族。

    目前，只要镇压了赵钱孙李四家，那么大刀城就彻底成为叶家的后花园了。

    但叶丰觉得，这四大家并不那么好对付。

    肯定还要强势反抗一波。

    不然，恐怕早就主动前来跪舔叶家了。

    至于谁给他們的胆子。

    无非就是他们各自的后台。

    不过, 对于叶丰来说，后台又怎么样。

    后台来了，一样干翻！

    “小黑，随我来！”

    旋即，叶丰招呼一声，便开始向祠堂外走去。

    “主人，那些虾米算个屁，本龙已经突破玄境，厉害得很。”

    “他们要是敢来，我一龙爪就可以灭他一窝。”

    小黑高傲的道。

    “你吹牛不打草稿，要是再来一个牛四，看你怎么应付。”

    叶丰不屑的瞟了一眼小黑。

    “草，那不算，那牛四不是吃了那劳什子大力金刚丸嘛。”

    “那种丹药，不是路边的大白菜吧？”

    想起牛四吞下那颗丹药后的强悍，小黑不禁打了一个寒颤。

    “这可不一定。”

    “要是牛四的那颗丹药，是穹天商会内部所得，那说明，那种丹药还有很多。”

    “这一点，我们一定要小心。”

    叶丰脸上露出凝重的神色。

    看来，这天穹帝国，也不简单啊。

    一颗丹药，服下后爆发的杀戮气息，居然能增强战斗力。

    倒是有点厉害。

    不过，叶丰估计，这也就是一种爆发潜力的手段。

    等药效一过，应该会付出代价。

    不过，穹天商会的事，暂时不用管他。

    等到穹天商会的强者到来，至少还要二十来天。

    穹天商会的总部，可是在天穹帝都。

    大刀城距离天穹帝国十万八千里之遥。

    消息传达，都要半个月。

    等二十天之后，相信自己已经有了对付穹天商会强者的实力。

    ……

    此刻！

    四大家主再次汇聚在赵家密室。

    不过，今天却不止四人。

    而是有十来人。

    百里天地两兄弟赫然在列。

    除此之外，还有数位面生的大佬。

    他们分别是赵家后台，沧海王国大国师赵无极的兄弟赵无边。

    赵无边，实力为玄境四层，是沧海王都赵家大长老。

    钱家后台，沧海王国第一大商人钱政的长子钱空，玄境三层。

    孙家后台，沧海王国大将军孙霸，实力同为玄境四层，只是还赶不上赵无边。

    最后一个李家后台，乃是王室贵妃的父亲李道狂，刚刚突破玄境四层没几天。

    这些人个个一脸肃穆，时不时的瞟向坐在上首的百里兄弟。

    赵钱孙李四大家主更是如履薄冰，敬陪末座。

    “两位老祖，已经查清楚了，那叶丰就是两位老祖要找的人。”

    “看，就是此人！”

    “还请两位老祖确认。”

    说话的是赵正，他此时显得有点紧张。

    话音一落，他还拿出一幅画。

    画面打开，正是叶丰。

    赵正此时，已经完全没有上次的嚣张。

    脸上尽是一副奴才相。

    但他的心中，却是止不住的震惊。

    上面两位，那可是沧海王室的老祖宗。

    没想到，一个小小的叶家，居然将这两位传说中的祖宗都招惹出来了。

    不但是他，就连钱来，孙达，李古，都还处于懵逼当中。

    因为就在昨晚，他们各自的后台居然凭空降临大刀城。

    来得极其突然。

    一来就拿出一副肖像画让他们调查。

    而画上之人，他们一眼就认出是叶家老祖叶丰。

    叶家老祖叶丰，现在可是大刀城的名人，哪里还用得着去调查。

    击败慕容复，覆灭慕容家。

    干掉牛四，打劫穹天商会。

    他所干的事，无一不是轰动整个大刀城。

    而且，叶丰也并没有隐瞒自己的身份。

    很多人都见过他。

    确定之后，今日一早，他们便被各自的后台带到此处。

    一来居然得知上面两位是沧海王室闭关百年的老怪物。

    这时候，他们才知道，原来这两位大佬要找叶丰的麻烦。

    几人极度震惊，看来这次叶丰斩杀金戈，覆灭慕容家。

    王室是下了血本，一定要叶家付出代价。

    此刻！

    就连原本反对与叶家为敌的钱来和李正，也转变了心思。

    覆灭叶家，势在必行！

    只有孙达，还是觉得不靠谱。

    因为，牛四就是被叶丰所杀。

    而根据情报，牛四那可是一位玄境十层的超级高手。

    (本章完)

