    第18章 都是误会？骗鬼呢

    “我的卡被盗刷了，就在你们的平台，你帮忙查下到底是哪个房间，还有，是什么人！”

    “您的卡被盗刷了？”

    小姑娘震惊的无以复加，都什么年代了，还有人敢盗刷，拿人家的卡光明正大买东西？

    你就是拿去当黑钱洗个几轮，都比这个用的放心啊。

    “明白了，我这就去办！”

    小姑娘当场查看了平台信息，还真发现了李修银行卡，以及李修的消费名字……

    盗刷？

    还是盗刷一个异能者的？

    这是疯子么？

    女孩飞快的回了一条信息：“李先生，确定了，人就在八号贵宾室，您现在过来吧。”

    “好！”

    李修回了一个字，飞快赶往宜丰平台。

    小姑娘则是找到了接待李芬母女三人接待，小声的说明了情况，接待一愣，点了点头，看向李芬等人的目光，变得冰冷起来。

    没钱就没钱，盗刷别人的算怎么回事？

    还白费了她这么多口舌。

    刚进来的时候，她就觉得不对劲了。

    这家人，看起来也不是特别有钱，但出手阔绰得诡异。

    更重要的是，他们用的还是别人的卡。

    “东西还没拿来么？怎么这么慢？知道老子花了多少钱么？一点工作效率都没有。”赵勇双手叉腰，站在贵宾室里，声音高傲。

    这一下子，他们就花了七十多万蓝晶，换算出来，那消费力相当于七百多万了。

    结果要的东西半天没送来，他已经迫不及待的想要见到自己那只异兽幼崽了，有了这只幼崽，他以后的路将会如履平地。

    起码超凡之前，是这样！

    更何况，他还买了众多的其他修炼用品，足够他脱凡十阶前所有的修炼所需！等他有朝一日，步入了超凡，一百万蓝晶，不是唾手可得？

    大不了，那时候再把钱还给这个舅舅！

    实际上，这也是他的自我安慰罢了。

    还钱？

    别傻了，只要李修没找到他们，他们就绝不会还。

    “马上到了。”接待面色僵硬，心里憋了口气。

    嚣张！

    接着嚣张，盗刷别人的卡，还敢这么趾高气扬？

    好啊，等下人来了，看你们怎么办。

    接待心里冷笑，表面不动声色。

    一直等了许久，门突然被踢开了。

    他们还以为是送东西的人来了，结果，进来的是李修。

    李修阴沉的看着这家人，在他们家的时候，自己就放过了他们一次，现在又盗刷他的卡？

    “你们一家子，还真是好大的胆子，把东西全退了，懂么？”

    “退？”

    看到李修，一家人慌了。

    毕竟盗刷人家的卡，本身就底气不足。

    如果说，之前他们只是被利益冲昏了头脑，并且有着周密计划，提前买票，甚至是改头换面才有胆子这么做。

    现在……

    当李修找上来的时候，他们就知道糟了。

    能走，他们拿到了足够的钱，以后日子自然好过。

    可一旦被抓，后果的严重不难想象，毕竟这可是七十多万蓝币啊，不是七十多个。

    “舅舅，那啥，别紧张，我们就跟你开个玩笑！退，钱马上就退。”

    就连他老妈想要说话，都被他一把捂住了嘴巴，心里祈祷：“老妈啊，你可少说两句吧，能跑我们全家指定发达，问题是现在被人堵住了，你要是再乱说话，惹怒了这位‘舅舅’我们全家都得完蛋啊。”

    毕竟之前会拿李修的卡去盗刷，是为了巨大的利益，在巨大的利益面前，相信很多人都会铤而走险。

    不然世界上就不会有这么多罪犯了。

    可这前提是利益！

    如今，非但没有利益，一旦嘴硬，迎接他们的就是死路一条。

    “舅舅，东西全退了，对了，我们之前卖房子，还得了两万蓝币……也都给你！舅舅，你可千万不要生气，别为了我们这家子烂人，气坏了身体。”赵勇一脸干笑的凑了过去。

    生怕自家舅舅一个不乐意，把自己给干掉了。

    毕竟……

    眼下的情况，由不得他们嚣张。

    趋利避害，只要不是傻子都知道怎么做。

    “对！对！李修，犯不着……我承认，我们家都是烂人，也知道这么做对不起你，这些年来，我们确实没照顾好你女儿，我们认错！”

    “挨打立正，做错就认！您想怎么样，说一句，不用你自己动手，我把自己腿打折了给你出气。”就连赵生都开口了。

    两父子智商算不上特别好，却也不是脑瘫。

    现在唯一能做的，就是去的李修的谅解，以免出现更大的问题。

    可惜，面对尽力挽回的两父子，李修已不愿再相信。

    之前这家人就说会把房子卖了，之前昧着良心坑的钱也会填上。

    结果呢？

    现在怎么样了？

    难道继续当白莲花？

    “不好意思，我拒绝！如果你们有心悔改，就不会做出这种事情。”李修冷笑一声，还是毅然决然的拨打了联邦局的电话。

    稍后。

    联邦局的人来了。

    两父子还在狡辩。

    “误会，都是误会！我和李先生是亲戚，家里面闹了点小矛盾，钱，这是钱，还有之前卖房子的卡，都在这里了。”赵生飞快的把银行卡，塞进了李修的手里。

    李修眯着眼睛，未曾吭声。

    “公事公办吧，怎么判我不会过问。”李修打定主意，给这家人一点教训，免得再出什么幺蛾子。

    “阿修，我们……”

    一家人后悔莫及。

    利益！

    确实能够让人飞上枝头，同样会让人跌入深渊。

    在一百万蓝晶面前，他们确实有赌的心思。

    赌自己能够走掉，赌李修发现不了这么快。

    但他们赌错了，失败了。

    一家人，神色黯然的被带走，甚至临走前，还听到联邦人员的对话中，提到了李勇很可能会被废除异能。

    这话一出，一家人脸色煞白，向李修投来了恳求的目光。

    若是知道后果这么严重，他们绝不会冒这个险。

    “李先生……”美女接待张嘴欲言。

    李修却举起了手，提前开口道：“谢谢，要不是你帮忙，我还真解决不了这么快。”

    “不用谢的李先生，这都是我应该做的，而且我们公司，对于这方面的行为，也是十分的抵触，有规定也有义务这么做。”接待美女知道李修不想再提，也没再说什么。

    “哈哈！”对于这些客套话，李修只是一笑而过，和美女互换了联系方式，得知了美女叫做‘尹欣欣’，便转了一万蓝币，离开了这里。

    同时也打算有空把房间里的那些东西，来这里卖掉，也算是让尹欣欣赚一笔佣金。

    (本章完)

