    海浪拍打着岸边，放眼望去，海天一线。

    “这里就是北海，荒域最北端。”一位神仆开口。

    “传说不会是真的吧，海中难道真有龙宫、海神？”石昊轻语。

    “龙宫不知道，但海神肯定会有。”林煜开口。

    “嘘！在海边不要提这些禁忌，不然可能会惹来祸端。”

    紫衣少女旁的神仆开口，是一头黄金兽，他跟在石昊身后，看样子是要做石昊的保镖了。

    这时，几位老仆手持古卷，开始研究，确定目标海域。

    “我们需要渡海，那片海域很危险，不能走五色通道，海中有诸多强大生灵，你们一定要小心。”一位老仆提醒道。

    在众人的注视下，一位少年从掌心拿出了一个果核雕刻承的小船，小船落到海里，刹那间变大，如同一座小山，金碧辉煌，瑞气缠绕，笼罩了整座船。

    “走，上船，我们渡海，前往那片海域。”

    紫衣少女率先上船，接着银发少女，赤发少年，还有那个青衣少年，最后林煜和石昊也跃上了大船。

    大船行驶在海中，速度极快，乘风破浪，向着大海深处驶去，转眼间就前行了数百里，即便是大浪滔天，也无法撼动此船。

    行至千里时，船体突然晃动起来，整艘大船要被掀翻一样，这突如其来的变故让所有人大惊。

    “发生了什么？”

    林煜稳住身形，看向海中，只见一条银色的背鳍出现，庞大无比，冲着大船撞击而来。

    “轰！”

    一时间，海浪滔天，携带着银色的雷霆从海中窜起，将这艘大船直接轰碎，海面上电弧横空，无比骇人。

    “啊……”

    惨叫声接连不断，顷刻间，大船上数百人突然遭遇袭击，被银色的电弧击中，直接爆碎，竟然死伤大半。

    “畜生尔敢！”一位老仆大怒，直接抖手一扔，一张兽皮出现，一瞬间铺天盖地，其上符文密布，光辉闪烁，阻挡住了所有电弧。

    “大意了！”一位神仆自责道，现在在空中飞行，这样强大的法器消耗极大，谁也不会想到刚出海就会遭遇袭击。

    “你是何种生灵，为何攻击我等？”正在与那头怪鱼战斗的神仆问道。

    这是一头通体银白的大鱼，头生一对牛角，躯体似小山，头角释放电弧，神仆一时间也是战斗的很吃力。

    “该死的陆地生物，我的几个孩子在数日前被你们这样的生物杀死了。”银色的大鱼愤怒的吼道。

    “轰！”

    怪鱼再次释放雷霆轰向神仆，雷霆宛若一片汪洋，神仆被击中，浑身焦黑，不过却是艰难的冲了出来。

    “这和我等有何干系，冤有头债有主，你不去斩杀那些杀害你孩子的凶手，为何袭击我等。”

    说话间，所有神仆一起出手，想将怪鱼镇压。

    一时间，海面上符文密布，各种神光流转，怪鱼不断怒吼，剧烈挣扎，最后一跃而起，露出了银白的躯体，释放无数电芒。

    “轰！”

    一击之下，怪鱼浑身是血，染红了大片海水，它差点被斩成两截，一个摆尾，扎进了深海之中，消失不见。

    随即，一声嘶吼传来：“你们这些生灵都会死！”

    “这才刚刚开始啊！就遭遇如此变故，这一路不会宁静了。”那些神仆叹道。

    “升空，不能贴海而行了。”

    最后，剩余的三百多人，站在那张巨大的兽皮之上，在空中飞行，符文流转，在天空中划过天际，一片璀璨。

    深入海洋万里后，一片密集的蓝光冲着兽皮而来，如同流星一般。

    “不好，是海魔！”

    随着蓝光越来越近，林煜看清，那是一群鸟人状的生物，通体蓝色，背生双翅，人身蛟尾，一副人类的面孔却长有獠牙，吐出嘴外，显得无比狰狞。

    这些生物从海中升起，张口一吐，喷出蓝色的符文，足足有上千只，密密麻麻的符文全部落下。

    “该死，海魔无比难缠，我们与他们无冤无仇，怎么又被袭击。”

    无奈，神仆出手，符文交织挡住了蓝色的光雨，伴随着轰隆声，将其全部击溃。

    然而，大海沸腾，无尽的蓝色身影从海中冲出，竟有数万只海魔一同出现，搅的海中大浪滔天，让这片海域彻底沸腾起来。

    所有人都着急无比，这种景象实在是太过可怕，就连强大的神仆也焦急起来，海魔一旦攻击，将是成群结队，最少也有数万，最恐怖的时候甚至达到上百万。

    海中升起一片片蓝光，神秘符号不断闪烁，杀气滔天，将整片海域笼罩，一座海底大阵出现。

    “海魔尊有令，封禁这片海域，擅闯者杀无赦！”海洋中传出一声暴喝。

    “突围，快走！”

    一位神仆取出一只兽角，吹了起来，声若惊雷，炸碎了无尽的蓝色符文，巨大的兽皮好似要燃烧一般，极速飞行。

    兽角发出恐怖的声音，击穿了所有封锁，打开了一条通道，这是神山古宝，特意留给他们应对危机的。

    直到逃出很远，众人才平静下来，林煜和石昊也是惊疑，所有人心中难安，不敢停留，依旧前行，两个时辰后，他们进入了大海深处。

    忽然，海水暴动起来，传来一片马蹄声响，宛若千军万马在冲击一般，杀伐之气震动海天。

    “那是？”

    所有人吃惊，只见一头黑色的大马在海面上狂奔，蹄声震天，其背之上，是一个无头的人形生灵，身穿黑色甲胄，手吃金色战戈，恐怖滔天，向着他们冲杀而来。

    一位神仆出手，结果被那金色大戈震飞出去，口吐鲜血。

    “不好，这是上古战死在海域中的圣者，即便是残留的力量，也非我等可敌。”

    “快请尊者大人降临，庇护我等！”

    “啊，无法召唤，这里封绝了一切！”

    “哧！”

    金色战戈划来，斩破苍穹，巨大的兽皮被斩成两半，其中一半更是四分五裂，上面之人惨叫声连连，身体随之暴碎。

    林煜也是心惊，他和石昊站在一起，看着金色战戈斩下，一百多人就这样死掉，强！太强了！这是林煜的第一反应。

    “快走！”

    “呜呜……”那位神仆再次取出兽角，吹动起来，其他人全部祭出宝具，冲向四面八方。

    “轰隆隆！”

    马蹄传来，震动天地，那头黑色的大马踏着海面，一跃而起，蹄声如雷，撼动苍穹。

    “噗”

    几名强大的神仆身体炸开，化作血雾，被无头生灵斩灭。

    “快逃！”

    场面混乱无比，石昊拿出了金蛟剪，林煜一跃而上，本来他想跟着云曦，她是被重点保护的对象，跟着她绝对安全，结果在混乱中，看着保护他和石昊的神仆战死，无头生灵朝着云曦他们而去，他直接跃上金剪，两人迅速逃离战场，向着大海前行。

    几个时辰后，海域深海，逃出来的众人聚拢，相顾无言，都是一脸的悲苦。

    所有人都眉头紧皱，没有人说话，他们在等，等更多的人逃离出来。

    等了两个时辰后，看到再也没有人出来，知道他们肯定是遭劫了，那般恐怖的上古圣者，现在能有五十多人活下来已经不错了。

    连那些神山的嫡系后人都没有逃出来，那些保护他们的神仆和神卫也跟着战死，现在只剩下紫衣少女、银发少女、赤发少年、林煜、石昊还有那个青发少年。

    “小姐啊……”一个神仆哀嚎，他浑身是血，一个美丽的女子躺在他面前，是一个纯血生灵，此刻永远的躺下。

    “怎么会这样？”

    所有人一片凄然，怎么也想不到还未进入鲲鹏巢就先后遭遇这般变故。

    “我们能成功吗？”那位银发少女问道，她名为银雪，此刻，她满脸的悲伤，看着昔日的好姐妹就这样永远的躺下，她心中无比难受。

    林煜没有说话，甚至是没有任何表情，对于这一幕不起波澜，每当发生这种惨事时，他不断告诫自己，要适应这一切，这只是开始。

    “都走到这一幕了，快接近鲲鹏巢了，不能半途而废。”赤发少年开口。

    “必须走下去，鲲鹏宝术我们势在必得。”一位神仆道。

    此时，只有六位神仆活了下来，可见有多惨烈，他们开始讨论起来。

    林煜感受到石昊内心的不平静，他拍了拍石昊的肩膀。

    最终，一行人上路，踏上兽角，横空而去，一天一夜后，他们来到了古卷所记载的地方，死亡之海。

    死亡之海又称死亡之地，自古以来，凡入得此地，没有多少人能够生还。

    刚一接近，就有人大喊：“止步，蛟尊者有令，此地封海，任何人不得入内。”

    开口的是一头海鸟，身躯长达数丈，黑色的翎羽，碧蓝的眼睛，嘴巴鲜红如血。

    “这是海奴！”

    停下是不可能的，唯有强闯了。

    呜呜声再次响起，半空中波纹扩散，兽角发出的涟漪化作浪涛，直冲而去。

    “拦住他们！”

    一群银鲨出现，口吐符文，化作神光，冲向天际，攻击众人。

    神仆出手，依靠着兽角这一至宝击穿了包围，所有人进入了死亡之海。

    后面出现无数密密麻麻的银鲨，疯狂追来，众人不敢恋战，直接逃离这里。

    终于，林煜等人逃进了这片禁忌海中，这片海域雾霭茫茫，水汽朦胧，所有人向着汪洋起伏的深处前进，越往里走越昏暗。

    四周死一片的寂静，静的让人觉得可怕，这个时候，几位神仆也是快要无法催动众人脚下的至宝兽角了。

    “跟传说一样，这里难以飞天。”

    无奈，只能慢慢降落在海面，把兽角当作大船，行驶在海中。

    “应该就是这片海域呢，不知道鲲鹏巢在哪，千万不能再出现变故。”一位神仆再次提醒道。

    随着不断前进，林煜他们没有任何感觉，可是几位神仆却是传来变化，他们被压制了，修为在不断降低。

    “咦，又恢复了，不对，修为忽高忽低，很不稳定。”

    “情况不对，看来不一定是非得化灵境才能出入那片禁地，说不定除了我们还有更强大的人也进入了。”

    行驶了大半日，几位神仆不断推演，得出了这一结论。

    神山生灵无比激动，在考虑如何联系尊者。

    禁忌海一片宁静，死气沉沉，水雾袅袅，昏暗无比。

    “咦，那是……”

    “南陨神山的战船。”赤火开口。

    “不错，我也见过。”银雪点头。

    看着山岳一般的大船破裂，符文闪动，就这样飘在海面上，显然，南陨神山的人是遭遇变故，宝船被毁，就是不知道有没有活下来的。

    众人不断前行，雾霭更重了，一片朦胧。

    “有船……”

     ps：所有大哥们的鼓励都是小弟坚持的动力，有任何意见请提，再次感谢所有支持小弟的大哥们。

