    喝酒！

    雷书侠来到一家KTV，叫了满满一桌子的酒，又叫了五个妹子，尽情的往嘴里灌。

    “喝！——”

    他站在桌上，仰头把啤酒狠狠往喉咙里灌。

    “都喝！——哈哈哈哈……”

    雷书侠握着酒瓶，转着圈冲妹子们大笑。

    “哥，好酒量！”

    “干了，哥！”

    “……”

    妹子们围着他转，陪着他喝酒。

    地上的空酒瓶越来越多，雷书侠也喝的醉醺醺，但他依旧不舒服，因为没有真正的喝醉。

    “上白的！”

    雷书侠高声叫道。

    白酒上来，他握着一瓶白酒咬开瓶盖，仰头灌了一大口。

    “呼——”

    烈酒入喉，进入胃部之后顿时升腾起一股火焰，把他烧灼的更加亢奋。

    “咱当兵的人……有啥不一样……”

    屏幕上放着军歌，雷书侠就对着歌一口一口的喝着白酒。

    酒水顺着喉咙流向胃，眼中的水顺着脸颊流向地。

    “这下你们满意了吗？！”雷书侠冲着屏幕吼道：“看到老子这么的傻逼，都他妈满意了吗？”

    猛地仰头，一边流着泪，一边把瓶里的白酒尽数灌进嘴里。

    “哐！”

    喝完，他狠狠将瓶子摔在地上。

    “开酒！”

    妹子立刻再打开一瓶白酒递给他。

    “咕咚！咕咚！咕咚！……”

    一口气再灌下去半瓶，雷书侠指着屏幕吼道：“老子不服！老子就是不服！——”

    内心所有的不甘化为两个字，那就是不服。

    不是你说处理就能让人心服口服的，他雷书侠对这个处理就是不服，这就不该是对他的处理方式。

    “喝！——”

    对着屏幕，他仰头再把一瓶白酒灌进去。

    “开酒！”

    又是一瓶白酒打开。

    本来还在这里玩的开心的妹子，看到他这个样子都害怕了，悄悄的溜了出去。

    房间里只剩下雷书侠一个人，他在里面唱歌喝酒，醉的一塌糊涂。

    “开酒！”

    没人理他。

    “开酒！”

    还是没人理他。

    “都他妈跑哪去了？过来陪老子！”雷书侠瞪着发直的眼睛，晃悠悠的去拿酒。

    “哗啦啦……”

    他摔倒在满地的酒瓶中，刚要爬起来的时候，看到一个妹子走进来。

    “开酒！”雷书侠瞪着妹子吼道。

    “你都喝成什么样了？人不像人鬼不像鬼，你还是我认识的雷书侠吗？”

    走来的不是KTV的公主，而是闻人惊鸿。

    “我草，老子花钱让你来陪我玩的，让我开心的，你还跟我装上逼了？”雷书侠瞪着通红的眼睛，晃悠悠站起来骂道：“开酒，快点！”

    闻人惊鸿皱起眉头，她走过来搀扶这个已经神志不清的男人，很是心疼。

    这次的事对于雷书侠来说不公平，因为他出去之后就没有选择的余地。

    在没有选择余地的情况下，不管做出什么行为都是合情合理的。

    他的前途被断送了！

    或许你平日里看不出这个男人心里在想什么，可一旦突破了他的底线，就会暴露出最真实的自我。

    “我们不喝了好吗？跟我走，好好睡一觉。”闻人惊鸿柔声劝道：“还有机会的，我已经做出了申请，为你做三个月的心理诊疗，我们用时间换空间。”

    “老子没病！”雷书侠猛地一甩手，扶着桌子站起来，双目猩红。

    “好好好，我知道你没病，那咱们好好睡一觉行吗？”闻人惊鸿笑道。

    “哈哈哈……陪我喝酒我就嫖你！哈哈哈哈……”

    雷书侠捏着闻人惊鸿的下巴，突然发现这个妹子长得还不错，有点面熟的感觉。

    “酒，咱们真不能喝了。”

    闻人惊鸿依旧柔声细语，尽管雷书侠已经把她当成了小姐。

    “开酒！”雷书侠盯着她。

    “不喝了，乖。”闻人惊鸿劝道。

    “开酒！”雷书侠的眼中已经出现杀气。

    “真不能喝了。”闻人惊鸿蹲下来扶着他。

    “开酒！”雷书侠面目开始狰狞。

    “明天我再陪你喝。”闻人惊鸿笑道。

    其实她的性格还是非常好的，只是太能看透人心，在学校做教官必须得保持教官的威严性。

    私下的世界里，闻人惊鸿很纯粹。

    但是她不懂面对一个醉酒的男人，也不明白这种劝慰根本不管用。

    “呼！”

    雷书侠像是野兽一样，狠狠把闻人惊鸿扑倒在地，疯狂撕扯对方的衣服。

    “雷书侠，你要干什么？住手！”闻人惊鸿发出惊叫声。

    “你他妈不是找嫖吗？老子现在就嫖你！”雷书侠凶狠道：“我都让那帮狗逼满意了，还不能让你满意吗？”

    “我是闻人惊鸿，你冷静点！”

    本以为大声说出自己的名字能让雷书侠冷静，可闻人惊鸿忽略了一点，那就是雷书侠一直对她耿耿于怀。

    因为从开始，她就想法设法的利用雷书侠。

    所以，当雷书侠听到闻人惊鸿四个字的时候，身体早就燃烧的火焰呈现出爆炸。

    他不仅没有冷静，反而变得更加疯狂。

    “雷书侠……放过我吧……求求你放过我……”

    闻人惊鸿求饶，都快哭了，但双手被对方一只手按住，根本没有反抗之力。

    “你不是喜欢利用我吗？你不是很喜欢跟我对着干吗？哈哈哈……闻人惊鸿……哈哈哈……”

    此时此刻，闻人惊鸿已经被剥开。

    而雷书侠，已经变成野兽。

    “求你了……呜呜……雷书侠，我再也不跟你作对了，再也不利用你了，你放过我吧……呜呜呜呜……”

    美女面对野兽的时候，越挣扎越会激起野兽的征服欲，这是自然界永远存在的恒定法则。

    更何况是一头连人都认不清，处于彻底暴走的野兽。

    “不要！不要！不要！……”闻人惊鸿惊恐不已，她高声叫道：“秦……”

    一股从未有过的刺痛从她的身体深处蔓延开。

    “舞……”

    闻人惊鸿泪流满面，放弃了所有抵抗，死死攥着拳头咬着嘴唇，任由雷书侠为所欲为。

    她的大脑变得一片空白，连思维的能力似乎都消失，被动的承受惊涛骇浪。

    而雷书侠像野兽一样发出粗重的喘息，肆意妄为。

