    武氏待他，可谓十分好了！比起亲孙子都好！但是，再好张昌宗也不可能再待她如往日般亲近了，以后，武氏在他心里，只会是那个高高在上、冷酷无情的帝王，不再是那个他待之如师长的人了。

    谢了武氏，拜别武氏，又拐道去看太平公主。太平公主已经回了公主府将养，动了胎气，太医说了，卧榻休息。

    张昌宗进去的时候，直接被人引到后院内室，穿过层层幔帐，长发披散的太平公主斜依在榻上，形容清瘦，面色憔悴，然一双眼睛却神采奕奕。眼神依旧清亮，却像两汪深潭，幽深不见底。深潭见到张昌宗身上穿的素衣，头上扎着的白色发带，方才一柔，然而，这一抹柔也不过是稍纵即逝，转眼间又恢复那幽深的模样。

    “义母！”

    “六郎来了？身体可好些了？现在这般……是要回家将养了吗？”

    太平公主轻轻浅浅地笑着，还是那张脸，还是那个人，感觉……以前那个明媚可爱的太平公主，大概再也见不到了！

    张昌宗心中惆怅若失，怔怔地望着太平公主出神，自己也不明白想了什么，似乎想了很多，又似乎什么都没有想。太平公主微微一顿，问道：“为何这么看着我？可是几日不见六郎竟认不得我了？”

    “义母……”

    张昌宗轻轻叫了一声，心中闪过千百个念头，最终，只化作一声叹息，什么安慰的话都说不出口了，只认真的蹦出一句：“在我心目中，义母永远如初见时那般可亲可爱。”

    “哈哈哈哈哈！”

    太平公主长笑出声，笑声里有着说不出的寥落和悲伤，笑完了，幽幽道：“六郎这张小嘴啊！莫不是出宫的时候上官给你吃多了糖？这般嘴甜，拿来哄我作甚，留着将来去哄漂亮的小娘子们吧！”

    张昌宗嘻嘻一笑，道：“小娘子们还太遥远、太早，义母就在眼前，自然是先哄义母。”

    “咦，原来真是哄我的？”

    “对啊！若能因此让义母显露欢颜，则昌宗想必睡着也会笑醒。”

    太平公主微微一笑，拍拍他脸：“我知道你是个好孩子，阿胤他们在大狱中若无你照看，定然熬不过去。”

    张昌宗摇摇头，不以为意：“昌宗不过是靠着几分小聪明，仗着义母的大师唬人罢了，并没有做什么。所以，义母，你要好好保重身子，来日方长，你还有阿胤、秀儿、崇简，还有肚子里的小宝宝，而我还小，若你有个三长两短，我怕是护不住他们的。”

    神情、言辞皆说得恳切，太平公主眼中现出泪意，却强行憋了回去，没让眼泪出来，只深深望着张昌宗，没说话。

    张昌宗续道：“所以，义母，您要好好养身子，对于旁人来说，您是太平公主，而对于阿胤他们来说，您是天，是他们生存的希望和保障。义母，您要等我长大啊！”

    太平公主静默片刻，方才淡笑着问道：“等你长大作甚？”

    张昌宗恳切的伸出手，握住她略有些冰凉的双手，认真的道：“等昌宗长大，保护您，保护秀儿！”

    “傻孩子！你有心了，不过，有句话你说对了，大郎、二郎、秀儿，还有你，都还需要我看护着。你看，前几日我不过是进宫几日，你便被小人仗势欺负了，我堂堂太平公主，连个小人都不惧我，我这公主做得也忒失败了！”

    说着，还抽出手拍拍张昌宗的小脸儿，神情坚毅：“不过，那都是过去了，有朝一日，我定要朝中之人，无论是谁，再不敢欺侮汝等！”

    “义母！”

    张昌宗心中百感交集，他的义母太平公主终究还是变了，他也说不上这种变化是好是坏，只是，或许历史上那个名垂千古的镇国太平公主终究还是会出现。张昌宗说不上什么感受，想及孩子们，又不禁安慰自己，或许这个变化也是好的。

    太平公主只是朝他笑笑，抬手拍拍他头，柔声道：“去吧，去看看秀儿，那孩子这几日一直紧绷着，帮义母劝劝她。她父亲虽然死了，可我还活着呢，还不到一个孩子来忧心阖府前程的时候。”

    “嗯！”

    张昌宗点头答应，太平公主满意地看他一眼，道：“你也一样，若真想帮我，便好生进学，积累学识，增长能力，如此，才能有朝一日成为我左膀右臂之时。”

    “喏，请义母拭目以待！”

    张昌宗郑重承诺，看太平公主面露疲色，嬷嬷过来扶着她躺下，张昌宗帮忙掖了掖被子，静静地注视了她片刻，这才离开，出来直接去探望薛崇秀。

    去到薛崇秀的院子，她正在画画，春晓在一旁给她磨墨。张昌宗过去一看，居然是画的水墨梅花。

    “身上可好些了？”

    张昌宗刚站到桌旁，薛崇秀便丢了毛笔，抬头问话。穿着素白的衣裙，头上插着一根白玉簪，显然是在戴孝。

    张昌宗就着春晓的手，过去薛崇秀身旁坐下，道：“好多了，我今天准备回家去休养，不好再在宫里叨扰我师父。秀儿妹妹你呢？”

    薛崇秀朝春晓看了一眼，春晓立即手脚利落的收好画笔，转身出去，把空间里留给两人叙话。

    张昌宗看得默默挑眉，却没说什么，不是他不想说，而是实在找不到合适的话开口。这母女俩儿，明明都在悲伤之中，面色显见憔悴，但精神头却一个比一个好，最差的反而是他，倒叫他不好开口了。

    薛崇秀在张昌宗对面坐下，抬眼凝视着他，似乎要把他从里到外的看透彻一般，打量良久，方才点头道：“看着是比前两日好些了，不过，脸色还差，人也瘦了，是该回去好好将养。”

    张昌宗忍不住道：“别老问我，说说你吧，你呢？你怎么样？”

    薛崇秀微微一笑：“我很好！真的，从未有过的好，这几日我才算活明白，才算安稳下来，再不象以前一般，惶急焦虑，满腹忧心却毫无办法，像只被关在透明瓶子里的苍蝇，总想着飞出去，却又一次次撞上透明的瓶壁，徒劳无功。”

    完全听不懂！

    张昌宗一张懵逼脸对着薛崇秀，茫然无语。薛崇秀反而一笑，问他：“你偷偷去看过父亲吧？”

