
　　江林却没有停手的意思，听到那熟悉的声音，反而攻击的速度更快了。

　　“轰隆隆！！！”

　　化身为烈火巨人的江林，手中强烈的火道如同太阳坠落一般，落在了重重阵法之上。

　　“锵！”

　　剑光闪烁，携带着宛如天河的滔天剑意而来，是剑圣。

　　自从突破了斩道境界后，剑圣白发变回了黑发，整个人的气质也不再像从前一样顺应天道自然，而是学会了以情驭道，他的境界，得到了空前的提升。

　　“此乃茅山地界，小小妖魔，居然也敢放肆。”

　　剑光挡在了烈焰拳头前，带着剑圣自信的精神，可是下一刻，殷若拙就发现自己大错特错。

　　“碰！”

　　火焰竟然破开了他的剑光，直逼他而来。

　　“不好。”

　　殷若拙脸色沉了下来，他居然挡不住这个模样怪异，浑身火焰的怪人。

　　看着熊熊烈火来到身前，殷若拙却不能退后，因为他的身后，就是茅山了，宗门中，如今最强者就是他，他自然要把敌人挡在山门外才行。

　　有这样的觉悟，说明他确实比之前改变了许多，要知道原来的剑圣可是师弟死了都没有下山的人，堪称无情无义到了极致，然而这一切在他眼中，不过是顺应天道……

　　“哗啦啦……”水声响起。

　　殷若拙周身强烈的水汽弥漫，是他修的上善若水之道，此乃剑圣入道之机，这才是他最强大的道意。

　　“刺啦刺啦～”

　　火遇到了水，虽然江林这具身躯同样是圣贤境界，但是他始终没有出全力，这一招，经过殷若拙两次攻击，已然消散了。

　　不过剑圣却一副大敌当头的样子，他明白眼前的怪人有多厉害，恐怕比他还要高上了数个境界。

　　“看来要开启阴阳五行阵旗杀阵才行。”

　　江林给阵法增加的自然有杀伐之道，不过平时都不会开启，只有遇到危机的时候，才会阴阳五行和虚空大阵两座阵法同时启动，这样一来，哪怕是圣贤进入阵中，也休想逃出来。

　　不过就在这时，一道龙吟声响了起来。

　　“吼～～”

　　一匹龙头马身的神俊之兽飞快来到了山门前。

　　“你这家伙怎么回来了？”

　　龙马并不在意江林的外形变化，它只记得江林的元神，虽然祝融的身躯已经彻底变作了另外的一个样子，气息也不一样了，可是属于江林的一些元神烙印可逃不出这头神兽的龙眼。

　　殷若拙收起准备开启阵法杀阵的手，看向龙马，这头神兽他自然知道是江林留下来看守山门的，但是它又怎么会和这个怪人认识呢？

　　基于对江林的信任，剑圣也对龙马有些好感，迟疑地问道：“道友，你认识他？”

　　虽说是江林的坐骑，茅山的守山兽，但是境界摆在这里，剑圣还不一定能够打赢龙马呢，所以他对于这家伙一直是以道友相称。

　　龙马奇异地看了殷若拙一眼道：“你不认识他？”

　　殷若拙愣住了，我该认识他吗？

　　江林看着发生的闹剧，也知道自己的试探进行不下去了，乖乖解除了巨人模式，恢复成祝融之身，虽然还有些高大，不过这次正常多了。

　　“师兄，是我。”

　　殷若拙有些皱眉道：“江林？”

　　“正是师弟。”江林有些好笑道。

　　这位一身青衣的剑圣一阵无语，没想到竟然是自家人，怪不得他打不过江林这家伙，境界就是很大的问题。

　　也没有询问江林为什么会变成这个样子，剑圣傲娇地架起一道天河就离开了，估计是回去他那崇禧万寿宫中闭关悟道去了。

　　想了想，觉得目前这个身份可能会引起其他人误会，江林随手给自己施加了一个障眼法，让外人看起来他恢复成为了江林的模样，当然了，这也只能骗一骗那些未曾成道者，但凡进入仙台境界的人，一双道眼可以轻易看穿这种小把戏。

　　山门前，今日值守的人让江林有些意外。

　　李小曼，在茅山首次招收弟子的过程中，她成功登上了两千台阶，算是天赋不错的一批人，随后又在幻阵中被茅山七脉之一的法术一脉选中，所以成为了茅山的内门弟子之一，之前江林的注意力都在自己的五个徒弟身上，竟也没注意到她竟然也加入了茅山。天籁小说网

　　原著中李小曼从紫阳洞天，一路拜入太玄门，秦门等势力，原本的洁身自好，也或者说有些自私的她，渐渐成为了修行中的一个普通修士，她变得麻木，甚至是残忍，当然，在遮天这样的修行环境中，这样的变化并不奇怪，哪怕是叶凡，也只能坚守本心，不去为了利益伤害无辜的人，但是他的成功，又何尝不是建立在尸山血海上呢？

　　在江林看来，李小曼若是培养得当的话，也许未来的成就不会太差，只要别让她一味地算计着活下去就是了。

　　而江林想要打造的茅山，自然是茅山位面中除却石坚之流的那种兄友弟恭的门派，他可不希望自家门派变得乱麻麻的一团糟，还一个个学会自相残杀什么的。

　　“拜见掌门宗师。”

　　李小曼作为内门弟子，自然是要每月轮值一次门派任务的，今日就是她看守山门，没想到竟然见到了掌门宗师。

　　对于江林，李小曼一开始是比较复杂的，她清楚地记得，就是这个人，和她们一起从地球来到了这里，随后还把她们带到了一个小镇中，可是他却就此消失不见了，直到一年多后，她才从外人口中得知，南域多了一位圣贤，叫做江林，而且还开创了一个门派茅山。

　　她在紫阳洞天待了一年多的时间，早已经知晓了这个修行世界的复杂，她渴望变得更加强大，渴望更多的资源，紫阳洞天太小了，装不下太多人。

　　本来李小曼是准备去参加太玄门弟子考核的，可是听到江林的大名后，她还是来了茅山，并且还成功入选为弟子。

　　这段时间以来，李小曼在茅山渐渐喜欢上了这里，主要是她的前辈师兄师叔们都是来自一个叫做地星的世界，那里竟然和地球差不多，只不过有些落后，大约相当于八十年前的地球。

　　有了好感，再加上众人那种谦恭的修行，让李小曼慢慢地融入到了其中，而且茅山对于新入门弟子都是非常好的，这个要得益于江林那无穷无尽的源石，反正他自己用不到，所以庞大的源石资源都被他充入了茅山的库房，当做弟子们的修行奖励。

　　只要完成宗门任务，就可以获得源石的奖励，这自然激发了所有弟子的修行，他们没想到，这一个新成立的门派，竟然直接以源石为奖励，实在惊人。

　　这自然让不少新入门的弟子多了一些归属感，真正把这个门派当做自己家的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第三百二十七章 试手免费阅读。https://xs.23sk.com 