    超越六道仙人的力量，出现了！

    带土站直了身子，望向了天边的那一轮明月。

    “无限月读！”

    带土的额头上，立刻浮现出了一只红色的眼睛。

    眼睛之上，有三个圈，九个勾玉。

    这正是月之眼！

    月之眼浮现，那圆月同样化作了月之眼的图案。

    无限月读发动！

    天降幻术！

    一时间，整个忍界的人都被这幻术所覆盖。

    地下冒出了一根根树枝，将他们包裹其中。

    浅镜眉头一皱，看向了远处的鼬和泉。

    “鸣人和佐助还没醒吗？”

    浅镜喃喃低语，随后，在他的紫色双眼之中，他看到了两股不弱于他的气势猛然升起！

    醒了！

    鸣人和佐助带着新的力量，觉醒了。

    看来亲爹给的外挂到账了。

    鸣人看向自己的双手，低声说道：“真是奇妙的感觉。”

    佐助直接看向了天空，惊道：“不好，有些迟了。”

    说话间，佐助左眼已经化作了轮回眼，一股强大的力量陡然爆发！

    “须佐能乎！”

    得到六道之力的佐助，此刻所施展的须佐能乎之强，远远超过之前。

    完全体的须佐能乎立刻出现，将四人笼罩一处。

    “浅镜哥，快过来！”

    鸣人立刻叫道。

    被无限月读笼罩，就算是浅镜，只怕也难以幸免。

    下一刻，浅镜一个飞雷神之术，已经来到了他们的面前。

    须佐能乎展开巨大的翅膀，将他们笼罩其中。

    无限月读的光芒也在此刻，完全落下。

    不论是平民，还是忍者此刻都陷入了幻术之中。

    无限月读中的美好世界，展开了！

    “六道仙人的速度太慢了，我们这时候出来，已经失去了先手。”

    佐助低声说道。

    “没关系，我们已经获得了新的力量，只要到时候能够成功，一切就都还来得及。”

    鸣人说道。

    “你们两个在说什么？还有，你们怎么突然就活了？”

    泉一脸好奇地问道。

    鸣人和佐助没有直接回答，而是看向了浅镜。

    “浅镜哥，我们见到了六道仙人。”

    鸣人说道。

    “哦？看来我当初发现的石碑记载，是真的。”

    浅镜笑道。

    “什么石碑？”

    “一块古朴的石碑，我用仙轮瞳从那块石碑中读取了不少信息，其中就有关于六道仙人的。”

    浅镜说着，看了一眼鸣人和佐助。

    “石碑上记载，这世界上本没有查克拉，是有一天，一个名为大筒木辉夜的女子从天而降，种下了神树，而她吃下了神树的果实，最终获得了查克拉的力量。而她还剩下了两个孩子，其中有一个孩子就是六道仙人。”

    鸣人和佐助对视一眼，随后佐助说道：“这事情我们也刚刚从六道仙人那边听到了。浅镜哥，你果然知道很多我们不知道的事情。所以眼下的局面，你也从一开始就猜到了？”

    浅镜点了点头，说道：“不能说全部都猜到了，但也猜了个七七八八。如今无限月读发动，倒是出乎我的意料之外。

    无限月读绝对不是简单的幻术，其背后，只怕还有更鲜为人知的罪恶。”

    鸣人点了点头，说道：“不错，无限月读是一种极为邪恶的幻术。按照六道仙人的说法，一旦陷入无限月读的时间过长，就会被神树完全榨干。到那个时候，人就会变成白绝，成为一具空壳。”

    “如果事情变成那样的话，这个世界也就完蛋了。”

    佐助跟着说道。

    “这般看来，我们需要背水一战了。等无限月读的光芒消失之后，就是我们的最终决战了。”

    浅镜低声说道。

    “嗯。我和佐助从六道仙人那里分别得到了六道之力，只要我们两个能够同时触碰到人，就能够将他封印。这是当初六道仙人封印大筒木辉夜的招式。

    一旦成功，危机就能够立刻解除。而在那之后，我和佐助的力量也能够解开无限月读。”

    “所以说，此战的关键，在于你们。”

    一直没开口的鼬，忽然说道。

    “可以这么说。”

    佐助点头。

    鼬看向了泉，泉立刻就领悟到了鼬的意思。

    两人同时走到了浅镜的面前，伸出手，一人握住左手，一人握住右手。

    “鼬，泉，你们这是做什么？”

    浅镜惊讶道。

    他能够感觉到，有两股瞳力正进入他的体内，进入他的仙轮瞳之中。

    “浅镜、佐助、鸣人。接下来，就麻烦你们三个了。一定要打赢这场战斗，解救忍界。”

    鼬说完，他和泉便一块退出来须佐能乎的守护范围。

    “哥！”

    “泉姐姐！”

    佐助和鸣人同时叫道。

    浅镜一惊，没想到鼬居然如此决绝。

    两人离开须佐能乎的范围之后，第一时间被无限月读所覆盖，陷入了幻术之中。

    佐助想要做什么的时候，已经来不及了。

    “哥！你为什么要这么做！”

    佐助怒吼道。

    浅镜一把按住了佐助的肩膀，说道：“佐助，冷静一点。现在不能乱。鼬这是觉得自己在接下来的战斗中无法帮到我们，所以选择帮我们减轻负担。他知道，如今接下来的战斗里，我们还要保护他们的话，只会束手束脚。

    这是最为直接，也是最为安全的方法。只要我们获胜，他们就能够毫发无损地回来。但若是我们输了，他们也只是早一点沉沦幻境而已。”

    浅镜也不得不感慨，鼬还是那个鼬，果断决绝。

    他和泉将最后的瞳力都交给了浅镜，算是贡献了自己最后的力量。

    而鼬对战斗的结果，显然是十分乐观的。

    他最好的朋友，最宠爱的弟弟和最看好的后辈。

    这个世界，交给他们，足够了。

    “可恶，他又擅自做主！”

    佐助有些生气，但是此刻生气也没有任何作用。

    无限月读的光芒已经渐渐消失，浅镜看向了天空。

    带土已经悬浮在半空中，那身影和天地相比，十分渺小，但此刻却透露出一股睥睨天下的气势。

    “准备战斗吧。这最后的敌人，实力将远远超出之前的对手。我们必须抱着必死的决心一战。不要再想其他事情了。”

