    

    第149章书院奖励

    飞舟横穿断界，因为来的时候已经见识过一次了，回去的时候，自然也没有什么特别值得惊讶的事情。

    而回到武域，血海书院的血龙纹足以让任何人退避三舍，自然也安稳的很，一路回到血海书院。

    飞舟降落的时候，下方就有教习等着了，各自将自己的学生给接走，能够以二等学生的身份外出历练归来，几乎都可以算是书院的骄傲了，教习们自然也是很高兴，都是自己带出来的学生。

    姬无元自然也来了，冲着乔叶摆摆手，示意乔叶跟自己走。

    走过血海书院的山间小道，有点熟悉又陌生，毕竟三个多月没有见了。

    姬无元走在前面道：“我知道你现在有很多事情想要问，不急，我们一步一步来。”

    乔叶点点头道：“嗯！”

    姬无元道：“时间有的是，今天刚回来就先休息，不，还是先去一趟藏书楼吧。”

    “藏书楼？”乔叶愣了下，笑着道：“是要去一趟藏书楼的。”

    姬无元道：“我不是让你去见金胜衣。”

    乔叶纳闷的看着姬无元，那去藏书楼干吗？不会又要考核吧？

    乔叶抽口凉气，想到个很恐怖的可能，难道又要笔试？

    姬无元转身道：“你现在什么修为了？”

    乔叶道：“武灵境九阶巅峰，可以冲击武狂境了。”

    虽然早料到了，没有这样的修为，施绝是不会放乔叶回来的，但姬无元还是吃了一惊，短短三个月而已，修为精进竟然如此的恐怖，完全赶上那些二等学生之中的老生修为了。

    姬无元道：“你一直很听话，没有随意的学习功法武技，不过，现在是时候了，武灵境一直都在巩固基础，根基打的很不错，没有道理再拖着，而且，你现在的学分也是非常的多。”

    乔叶纳闷道：“我都不在书院内，哪里来的学分？”

    姬无元笑道：“根据前往不同地方历练，所做出的贡献就是学分，你的话，直接一点就是军功换学分，除此之外，依着血海书院的规矩，二等学生归来，就可以入藏书楼，手抄一本功法或者武技的典籍带走，当然，也是有档次的，以你的军功换成学分，可以去藏书楼的……”

    姬无元卖了个关子，然后道：“地下！”

    乔叶愕然道：“地下？”

    姬无元道：“那里并不对学生开放，所以，你不知道也正常，因为，那里存放的都是血海书院搜集的秘典，但你的学分，只是进藏书楼的顶楼，实在太委屈你了，所以，这是院长特许的。”

    姬无元说起这事情也是颇为感慨，风雷雨雪全员啊！

    根据风雷雨雪的悬赏，合计军功已经超过了十五万，换算成学分……

    姬无元都觉得，不开特例，让乔叶用学分换点好东西，只是给对所有学生都开放兑换的物品，那血海书院也太小气了。

    而且，风雷雨雪四队，这其实已经不单单是军功的问题了。

    而是……

    一种荣耀！

    一种成就！

    乔叶一个人，硬生生的抹杀了灵域天灵族，归属天魍一部的未来。

    姬无元道：“所以，其他的事情回头再说，先去把属于你的东西给挑了。”

    乔叶点点头道：“好！”

    姬无元带着乔叶来到藏书楼。

    对于藏书楼，乔叶还是很熟悉的，毕竟在这里认识的金胜衣，而且，还时常待在这里，但乔叶真不知道，藏书楼的一层，竟然还有一条楼梯竟然是往下的。

    姬无元带着乔叶往下道：“这里一共七层，我跟院长商量过之后，你可以在三层挑选。”

    藏书楼地底的库藏，明显就少很多，没有那么多的书架，当然，数量也着实不少。

    一直来到地底三层之后，姬无元指着两排书架道：“这边都是功法武技的典籍，作为秘典，这些功法典籍的特点都一样，就是初学可能品阶并不高，但伴随着不断修炼并精深，品阶会不断的提升，简言之，就是潜力都很大。”

    乔叶点点头，这是最重要的事情。

    姬无元当初为什么劝乔叶不要急于修炼功法跟武技就是这个道理，如果没有潜力，将来修为不断提升之后，极大的可能是会被废弃的，说白了，只能临时提升战力，而不能永久的提升战力，既然如此，于其花费精力在这种功法武技上，不如以提升修为跟提升武魂为先，巩固根基。

    乔叶道：“随意挑选一册？”

    “对。”姬无元道：“不限功法跟武技。”

    乔叶点点头，然后开始在书架前游走。

    正常来说，功法肯定优先于武技，因为功法都跟修炼有一定关系，或者是跟某些武技相辅相成，比如练枪的，功法肯定会选择一门枪决，或者更直接点，就是有助于平日里的修炼进度。

    但就在这时候……

    乔叶看着一排书架露出惊讶之色，因为，那书架上贴着一个铁制的标签，上面写着：血斗术！

    乔叶不由的看向姬无元道：“血斗术？”

    姬无元沉吟了一下道：“我劝你不要选这个。”

    乔叶道：“为什么？”

    姬无元道：“血斗术是一种武技的总称，非常的古老，根据文献的记载，从太古时期就开始流传了，现今流存的血斗术，可以说少之又少，也就四大书院内还能找到一些了。”

    乔叶点点头，这一点能够看出来，这些功法武技的典籍都进行了分类，而血斗术的书架，简直可以说是可怜，至少能够放两百余本典籍的书架，竟然只摆放了十几本典籍，那叫一个空荡荡的。

    姬无元道：“从稀有度来说，血斗术相关的典籍，就算放入第六层，甚至第七层都有资格了，因为真的很珍贵，每一册都是古籍，出现在第三层的理由是，血斗术根本没有人能学。”

    乔叶一愣道：“啊？”

    姬无元道：“就连院长都尝试过修炼血斗术，但是失败了，目前为止根本没有听说任何人学成，甚至入门都不行，所以，从珍稀度来说，血斗术非常珍稀，完全可以进入六七层，但从价值来说，完全就是零，不过，毕竟都是非常珍贵的古册，最后就凑合着放在第三层了。”

    ……

