 燕京。

这里虽然距离H省省城有着数千公里远的距离，可是对于叶向前和宋振国这样子的人来说，什么时候都能够马上得到消息。

宋振国此时脸色有些凝重，看着叶向前说道：“那小子没事吧？”

叶向前点了点头：“没什么事情，死不了。”

宋振国听到这松了口气，要是叶秋那个小子出事了，那么可不是抓到一个成老板能够弥补的，接着凝重道：“没有想到最后还是扑了个空，对方是谁，调查到了吗？”

“还是不清楚。”

叶向前摇头，接着指了指某个方向说道：“不过在不久之前，有一条没有登记的船出现在了三井家族掌管的港口，如果我猜得不错，对方已经到达东洋了。”

宋振国问道：“消息可靠吗？”

叶向前微微点头：“海外情报科传回来的消息，不会有错的。”

“跑就跑了吧，对方的势力这次也算是被那小子连根拔起了。”

宋振国笑了笑，“只是我没有想到，武夷山的事情，如果没有那个小丫头的话，恐怕那小子恐怕麻烦了，这就是你之前的准备？”

宋振国这个时候想起了那壶武夷山大红袍，看起来叶向前早就已经跟武夷山接触过了。

叶向前淡淡的说道：“我只是给他们提了个醒，有些事情可以参与，有些事情不可以参与。”

宋振国点头：“你说的不错，如果触犯到了底线，无论代价多大，武夷山也没有必要存在了，这些年来他们跟司徒家走的太近了，不过现在还有鸿门的事情没有收尾，你准备让谁去？”

叶向前听到这一怔迟疑，片刻之后说道：“等那小子醒了再说吧。”

宋振国听到这嘴角突然抽了一下。

你这个做爷爷的也真是够狠的，虽然不是亲生的，可是也是孙子啊，还躺在病床上，怎么也给人家放个几天假吧。

要是不放假的话，那么青瓷怎么跟那小子接触？

要知道现在那小子和云家的千金，可是还没有订婚呢，自己的孙女还是有很大机会的。

毕竟近水楼台先得月嘛，自己明天就给青瓷一点暗示。

看看，这两个老东西谁也不比谁好。

……一天后。

中心医院，一间病房外面。

谭云朵、谭云蝶、杨薇、叶蕊、杨光武、严华还有龙姬他们，甚至叶青青也在，全部都等在了病房外面，焦虑的看着病房内的情况，不过看不到什么。

叶秋其实做完手术才没有多久，因为他受的伤太重了，导致整个手术整整持续了一天。

就在这个时候，一名年轻医生和护士朝着这边走了过来。

杨薇和谭云蝶急忙走了上去，对着那名医生急切的问道：“医生，叶秋他怎么样了？”

谭云蝶和叶蕊还有叶青青，见到这也急忙走了过去。

那名年轻的医生看到她们都有些发晕，这么多的美女，就算是明星走红地毯也没有见到过啊，而且这些美女可比那些什么明星都要漂亮多了。

他对于里面那个叫做叶秋的患者都是觉得有些嫉妒了，居然有那么多的美女都关心他。

医生想到这回过神，然后看了看病例严肃的说道：“你们要做好心理准备，患者的伤势非常的严重，送来的时候已经休克了，不过那些伤口其实也不算什么，顶多算是皮外伤，最致命的是他背上的子弹，如果不是被骨头卡住的话，差点就伤到心脏了。”

谭云蝶苦笑了一声：“都怪我。”

龙姬狠狠的瞪了谭云蝶一眼，不过什么也没有说。

谭云朵的眼睛突然一红，后悔的说道：“早知道我不应该走的，留下来多少也能够帮忙，要不然叶秋也不会这样。”

叶蕊咬了咬牙，也红着眼睛说道：“臭流氓，你可不能够出事！”

杨薇的眼睛也微红，对着医生说道：“我是金阳集团的杨薇，不管你们医院有什么困难，我都可以帮忙解决，只要你们能够救醒叶秋！”

谭云蝶这个时候猛然惊醒了，也反应过来沉声道：“我是谭氏集团的谭云蝶，我知道有些国际先进的技术，中心医院可能还没有，只要是对救醒叶秋有利的，你可以告诉我，我可以替中心医院把那些技术都买过来，多少钱都没有关系，之后那些技术我会全部留给中心医院。”

医生张大了嘴巴看着两个人，杨薇和谭云蝶他自然听说过的，省城四大美女没有人没听说过的。

只是没想到两个身家数十亿的女人，居然都在这里。

这让他心里面更加的好奇，里面那个男人到底是什么身份，居然让省城四大美女的两位，都在这里焦急的等着。

而且看两个人焦急的脸色，显然不是普通的关系。

医生接着摇头说道：“很抱歉，我们能够做的都已经做了，现在只能够等着他自己醒过来了。”

张洪飞这个时候严肃的问道：“我们老大什么时候能够醒过来？”

医生说道：“一般来说24小时脱离危险期之后，就能够醒过来了，可是现在他的情况太严重了，起码要好几天，而且就算是能够醒过来之后，恐怕一两个月也没有办法下床……”“啊！”

医生的话还没有说完，病房里面突然传来一阵尖叫声。

“怎么了？”

龙姬眼神一变，第一个冲进了病房当中，紧跟着其他人反应过来，也急忙跟着冲进了病房当中，紧接着一个个突然张大了嘴巴。

“怎么了，怎么了……”医生也急忙跟着跑了进来，然后看着站在病床边上的护士问道。

护士有些不知所措的指了指病床上的叶秋，有些慌乱的说道：“刚才我给他换药，他，他抓住了我的手，他好像醒了……”医生这个时候才看到护士的手被抓着，然后松了口气就说道：“可能是下意识的反应，受了那么重的伤，这才做完手术，怎么可能醒……”他的话还没有说完呢。

“这是哪里？”

叶秋突然张开了眼睛，然后过了一会儿起身，捂着头说道。

 