    “我知道，你嫂子很好相处，我当初第一次见她就觉得她是个好姑娘，不好也不会给你哥介绍。”苏女士道，“不过我没想到你那挑剔的哥哥也看中了你嫂子，我们都会对她很好的。至于男孩女孩还不知道，你哥哥和嫂子觉得都好。”

    “你让哥哥少忙点工作，多陪陪嫂子，最近还是节假日呢！”

    “你嫂子性子软，样样都由着你哥。”

    “就是好欺负。”温雪哼了一声，“我哥强势惯了，现在嫂子又惯着他，以后脾气更大。”

    “不会，以后都是当爸的人了。”

    温雪这边跟苏女士闲聊着，温父则问了问蒋骁生意上的事。

    一家人现在也不说两家话，温父还提出把温氏的部分供货给蒋骁，不过蒋骁没要，因为公司目前合作的几个厂家还比较靠谱。

    “爸，你这几天要是有空，我带你去我公司走走，您在江湖多年，比我懂，有什么不足的地方，您给我提点意见。”蒋骁道。

    “行啊，反正我们这次出来时间很充足，我就到处走走。”

    “好。”

    苏女士在他们家里转了转，很满意。

    家里收拾得井井有条，连婴儿床、婴儿奶瓶、玩具……都准备好了，她觉得她这个女婿比女儿还心细。

    晚上。

    蒋骁开车带他们出去吃饭。

    纽约城灯火通明，车子穿梭在人口密集的闹市区。

    到了包间，趁着蒋骁去洗手间的空儿，苏女士又当着温雪的面夸蒋骁：“小雪眼光不错哦，我这个女婿我是越看越满意。”

    温雪扶额：“您总算夸我一句了。”

    “我眼光也不错，当初在澳洲就觉得蒋先生人好，现在看看，是真好。”

    “别夸了，被他听到他会骄傲的，你以为他不会骄傲吗？不存在的，男人都一个样，被夸两句就翘尾巴。”

    “不怕他骄傲，我女婿这么优秀，骄傲也是应该的。”

    “……”温雪轻咳一声，“那接下来的几天，让你的好女婿带你玩吧。”

    “可以啊，没关系，你就在家好好养胎，不要乱动。”

    温雪：“……”

    她是亲生的。

    服务生点上桌子上的蜡烛，又帮他们开了香槟，空气里是淡淡的佛手柑香气，糅合着桌上鲜花的香调，气氛极好。

    蒋骁回来，他坐在温雪的身边，帮她铺桌布，帮她调制酱料，帮她夹菜，几乎不需要她亲自动手。

    温雪都有点不好意思了。

    关键是骁哥早已手到擒来，毕竟这段时间，就差他亲自喂温雪吃饭。

    蒋骁把温雪当掌上明珠一样捧着，不让她吃一点点苦。

    看的苏女士都羡慕起来：“我嫁给老温同志，生了两个孩子都没有这个待遇，生阿录的时候，你爸在温哥华出差，都没有能陪在我身边。”

    “那也能怪我？”老温同志觉得委屈，“明明是你偷吃了好几个桔子，又上蹿下跳跑去帮闺蜜开店，阿录才早产的，不然我哪会在你预产期的时候出差。”

    苏女士：“说你两句还跟我杠上了呢。”

