    听着门外丧尸的抓挠和咆哮声，韩东有些紧张，但他却还是努力回忆起房间里的布置，这个房间没有窗户，房门关闭后，一点亮光也没有，韩东现在就好像一个瞎子，只能凭借记忆，在房间中摸索。

    “床正对着房门，在床的右侧是一个衣柜，左侧是书桌，书桌上似乎有一截蜡烛……”韩东这时想起，整个房间里，都没有电灯之类的照明设施，想要恢复光亮，只有点燃书桌上的那半截蜡烛。

    韩东深吸口气，缓缓站起身来，朝着记忆中的书桌摸了过去；

    走了大概五六步的样子，韩东触碰到了一个硬物，轻轻抚摸了一下，指间传来了书桌木质纹理的特殊触感，记忆有些模糊，韩东无法确认烛台的具体位置，只能慢慢在桌面上摸索起来；

    当啷~

    手指似乎碰倒了什么东西，金属烛台特有的冰冷让他心里一喜。

    韩东先是扶起烛台，然后继续摸去，很快，他在烛台附近又摸到了一个小纸盒，这才松了口气，这是一盒火柴，就摆放在金属烛台的下面。

    韩东拿起来轻轻摇晃了两下，听到里面发出的“沙沙”碰撞声，韩东脸上浮现出了一抹笑意。

    还好，幸运女神再一次眷顾了他，火柴盒里的火柴虽然不多，只有三五根的样子，但总算没有让他失望。

    嚓~

    一声轻微的摩擦声，一团小火苗燃烧起来，韩东小心翼翼的将烛台上的半截蜡烛点燃，四周重新恢复了光明；

    昏暗的烛光，让韩东松了口气，人们总是害怕黑暗，向往光明，这只点燃的蜡烛，莫名让韩东安定了许多。

    就在这时，韩东突然发现，眼前似乎有个小红点，在不断闪耀着，使劲眨了眨眼睛，伸手又揉了揉，这个突然出现的红点，就好像是幻觉一般。

    但奇怪的是，无论韩东如何做，那个小红点始终存在，即使闭上双眼，黑暗中，那个小红点依然在不停闪烁。

    “这是什么东西？”韩东的注意力，不由自主的落在了这个红点上。

    当他的注意力放在这个红点上时，红点立刻消失不见，取而代之的，是眼前出现了一个半透明的光幕。

    一行行血红色的文字，出现在光幕上，让韩东吓了一跳；

    【欢迎进入梦魇世界！】

    【恭喜你，幸运儿。你成功通过了考验，获得了自由进入梦魇世界的权利！】

    【你可以把它当做一个真实的世界，也可以当做是一个成年人的游戏！】

    【你不是第一个进入这里的人，相信也不会是最后一个！】

    【这是一个只有你这类人才有资格接触到的世界！】

    ……

    光幕上的字，就好像鲜血写上去的，内容似乎是一段诡异的欢迎词，并没有实际的内容。片刻之后，这些血红色的字慢慢消失不见，取而代之的是一些关于韩东身体素质的信息；

    【梦魇使徒：韩东】

    【人类男性，18岁】

    【气血强度：3】

    【精神力：2】

    —————技能———————

    无

    “气血强度，精神力，气血强度应该就是身体素质吧？”韩东眉头微皱，虽然不知道这些数值具体代表了什么，但他也能推测出，自己身体的这些数据，恐怕并不是太好，这份数据，应该是完全根据自己在现实世界中的身体扫描出来的。

    盯着光幕看了一会后，并没有新的内容出现，韩东扭头朝着其他方向望去，光幕瞬间消失，重新变成了一个红点，继续停留在韩东眼底，只是变得不再闪烁，如果不特意去注意它，这个红点对他的视线也并没有什么妨碍。

    “我现在应该先探索一下这个房间，看看有什么能够用的上的物品。”韩东心中暗道。

    蜡烛的照亮范围并不大，韩东拿起烛台，小心翼翼的朝着四周探索过去；

    整个房间有些空旷，只有一张床，一个衣柜，一个书桌和一张木椅。

    房间的一些角落细节还是有些模糊，即使有烛光照着，也给人一种好似打了马赛克的感觉，看不真切；

    床和木椅都很普通，没有什么特别，书桌上除了烛台，火柴外，还散落着一些书册，看起来颇为凌乱。

    就在这时，房间内突然涌起一股寒意，让韩东忍不住打了个哆嗦，彻骨的寒意，让韩东下意识的朝着衣柜望去，紧闭的衣柜，让韩东心里涌起了一丝希望。

    韩东举着蜡烛，慢慢朝着衣柜走去。

    衣柜是由灰色木头制作而成，看起来好像实木，而且还是原色。韩东伸手轻轻抚摸了一下，衣柜柜门并没有木制的触感，就好像表面覆盖了一层塑料薄膜，感觉有些滑腻。

    “梦中的物品和现实世界中还是有很大不同，感觉有些诡异！”韩东手指在衣柜上滑动，感受着特殊的触感。

    灰色的木料上，有着淡淡的花纹，看起来不像是简单的木纹，反而像是一种诡异的旋涡图案，盯着时间长了，有一种微微的眩晕感。

    韩东深吸口气，拉住衣柜的把手，朝外一拉。

    吱~

    一阵刺耳的摩擦声在房间回荡，木柜门的合页早已经生锈，拉开时，韩东甚至感受到了微微的阻力，恐怕很久都没有人打开过它了。

    借着烛光，韩东朝衣柜内望去，狭窄的衣柜里挂着两件灰色的内衣和一件长袍，一股淡淡的霉味飘了出来。

    “只有这些吗？”韩东有些失望，内衣和长袍，看起来都很单薄，御寒的效果恐怕很差，即使穿在身上，恐怕也是聊胜于无。

    韩东叹了口气，将那件看起来至少有八成新的长袍拿了出来。

    就在韩东准备将长袍穿上时，眼底的红点，突然又闪烁起来。

    好奇下，韩东将注意力又放在了闪烁的红点上，之前熟悉的半透明光幕，再一次打开。

    一行行淡灰色的字体，出现在了韩东眼前。

    【你获得了，学徒的破旧长袍（白色）】

    学徒的破旧长袍（白色）

    耐久度：3/5

    属性：防御+1

    装备需求：气血强度3

    评分：4（注：白色装备评分为1到10，评分为10的白色装备，将标注“完美”，附加特殊属性。）

    简介：这是一件学徒常年使用过的破旧长袍，它的前任主人很喜欢它，经常穿在身上，但在一次离开后，它的前任主人，就再也没有回到这个房间。

    价格：10梦魇币（此物品为梦魇世界几率拾取物品，无法带出梦魇世界）

    ……

    【梦魇使徒初次获得装备，开始获知梦魇世界装备品级相关内容】

    【梦魇装备分为，灰色，白色，绿色，蓝色……，梦魇阶位不足无法获得后续资料，请梦魇使徒在梦魇世界中自行摸索。】

    【梦魇使徒初次接触梦魇币，开始获知梦魇世界梦魇币相关内容】

    【梦魇币为梦魇世界唯一通用货币，可用于交易，兑换，赎买，开启特定物品，鉴定特殊物品，雇佣，招募等。】

    【警告：请谨慎使用每一枚梦魇币，它是你在梦魇世界活下去的保证，更多梦魇币的功能，请梦魇使徒在梦魇世界中自行摸索。】

    ……

    “梦魇装备，白色品质？”韩东看着手中的长袍，联想到之前看到自己的属性界面，顿时有一种玩游戏的感觉。

    “这到底是噩梦，还是游戏？”韩东自言自语，脸上露出了若有所思的表情。

    很快，眼前的半透明光幕，重新收缩成了一个小红点，韩东的注意力，又回到了手中的长袍上。

    这件长袍是用黑色绸缎裁剪而成，摸起来很顺滑，里面还有一层薄薄的天鹅绒衬面，穿在身上比想象中要暖和的多。

    “这也许是梦魇装备的一个隐藏效果？”韩东心中猜测道。防御力增加一点的效果，他并没有感觉出，但这件长袍的保暖效果，却是真的不错，穿在身上后，刺骨的寒意，顿时消失不见。

    突然获得了一件梦魇装备，让韩东变得兴奋了起来，继续搜寻衣柜，想要看看是否还能再获得一件装备。

    翻了一会，韩东最终有些失望的叹了口气，

    整个衣柜中，只有这件长袍还能使用，其他几件内衣都已经发霉长斑，有些甚至腐朽的用手一搓就化为了灰烬，根本无法使用。

    “我现在应该做些什么？”韩东有些迷茫，第一次如此清晰的在梦中行动，这种体验让韩东感到有些新奇。

    门外的丧尸已经停下了撞击木门，但那种低沉的喘息声，却从门缝中传了进来，看样子它并没有放弃，依然守在门外，危险只是暂时远离，韩东现在并不安全。

    “那只丧尸拥有可怕的力量，而且它的爪子，看起来比刀剑还要锋利，正面对上它，我根本没有胜算！”韩东自言自语，即使有一件防御+1的长袍，韩东也不觉得自己可以正面和那只丧尸战斗了。

    想到这里，韩东朝着四周打量起来；

    “继续搜寻一下，看看这个房间里，还有没有能够帮到我的物品！”韩东自言自语道。

    ……

