    云黛也乐得清静。

    她环顾一周，这舞会弄的还有点样子，周围一圈是自主餐桌。

    应该是老师们的舞会。

    但来的也都是年轻单身老师。

    有家有室的谁不回去过团圆节。

    云黛一眼就看见了赵纾。

    他站在一个吧台前，靠着一把椅子，微微侧首，与身边的孙老师说话。

    他似乎觉得热，把西装外头脱掉了，只穿着白衬衫，卷起袖子，露出肌肉均匀修长的小臂。

    侧颜完美的像一幅水墨画。

    他跟孙老师说话，完全没注意到这边的情形，唇角带着一丝笑意，专注的看着孙老师。

    孙老师今天打扮的很美艳，长卷发，火红长裙，妆容精致。

    她站在赵纾面前说笑。

    乐秀拉着云黛，说道：“孙老师这是要泡咱们赵老师呢。”

    “这你也看得出来？”

    “你看啊，她在赵老师面前，时不时就撩一下头发，说话也会咬着下唇。这都是女人对男人发出来的信号！”

    “你还研究这些？”

    “电视上看来的……”

    “别管这些了，我饿了，吃点东西。”云黛过去拿一块小蛋糕，咬一口。

    一个看着有点害羞的男生走过来，低着头说：“同学，我能请你跳下一支舞吗？”

    云黛摇头笑道：“抱歉。”

    男生立即涨红脸，跑走。

    乐秀道：“这个男生其实长得挺清秀的，但是，作为一个男人，他连看着你的眼睛都不敢，还怎么追你？”

    云黛笑着吃蛋糕。

    一会又过来一个男生：“同学，我能请你吗？”

    云黛摇头。

    络绎不绝来了十几个。

    乐秀像看戏一样，笑嘻嘻说：“怎么都是毛头小子，那些年轻老师怎么不过来邀请你跳舞？”

    “他们是老师，平时为人师表的，好意思请学生跳舞吗？”云黛说道，“倒是你，怎么不去跳？不是要找白马王子吗？”

    “我这个公主也不能太主动嘛，等王子主动来。”

    “学妹！”傅宇轩挽着一个女孩走过来，看着云黛满眼都是惊艳，“你今晚看起来不一样。”

    云黛笑道：“都是裙子的功劳，我还是我。”

    “昨天我请你做舞伴，你不来。今天一个人来了，真冷清？”傅宇轩笑道，“我现在邀请你跳下一支舞，可以吗？”

    云黛朝他身边的女孩看了眼：“你当着舞伴的面说这话？”

    傅宇轩笑道：“舞伴而已，又不是女朋友。”

    云黛道：“姐妹听见没，拿你当备胎呢。”

    那女孩抬脚就踩了下傅宇轩的脚：“渣男！”

    转身走了。

    傅宇轩龇牙。

    “啊哈哈，活该。”乐秀乐不可支。

    云黛也跟着笑。

    “你还笑，我这脚，哎呦不行了……”傅宇轩伸手就去扶住云黛肩膀。

    云黛穿的是裹胸裙。

    直接就握住了她的肩膀。

    不过，下一刻，他的手就被拿开了。

    “同学，脚受伤的话，我帮你叫120。”一道低沉嗓音传来。

    云黛抬头，是赵纾。

    赵纾直接把手上的西服披她身上，说道：“你不嫌冷？”

    “……有点。”

    “冷就回去睡觉，小孩子跳什么舞。”赵纾转身走了。

    乐秀张大嘴：“赵老师……太帅了。”

    云黛低头看了眼身上的西服，有淡淡的烟味传来。

    不熏人，反而有种异样的性感。

