    颜冲将卡牌小心地收好，随后张开了双臂，迎接着这些法术的攻击。

    此刻，他心中想的是，千万不要把卡牌给破坏掉了，否则就损失大了。

    不过，下一刻，他转身向着那群游侠跑去。

    因为，他发现周围的温度骤然提高了，这是火海术发动的征兆，他之前就是用这个法术对付那两名战士的。

    如果能够被瞬间淘汰，那自然是极好的，可是火海术加持在身上，以自己目前的体质，一时半会儿烧不死，淘汰不了，那就很痛苦了。

    颜冲本想慷慨就义，但最后还是忍受不了，这样子身上的卡牌很有可能一起被毁掉，造成元素风暴。

    又痛苦，什么又留不下，这种事情他可不干。

    颜冲发动了他之前在晨曦镇复制而来的技能【爆发】，随着体内的气冲击着体内的八大要穴，颜冲只感觉自己体内的气骤然增长了六七倍，再通过御空术的推动，颜冲的速度骤然突破了一个无形的屏障。

    “砰！”

    沉闷的音爆声产生，火海刚刚形成，颜冲就冲了出去。

    音速！

    这是一个非常具有标志性的速度，一般顶尖的黄金阶职业者使用御空术才能勉强达到这样的速度，在陆地上，也就只有传奇职业者才能达到了。

    但使用了剑圣职业卡牌提升了敏捷属性的颜冲，再加上爆发技能，竟然在这一瞬间突破了音速！

    爆发技能在他复制而来之后就没有使用过，这种技能近乎于禁术，堪称自杀性技能，就算是在三院联赛上，都很少有人使用，而这届比赛，也就是颜冲第一次使用。

    主要的原因是，这个技能是B级的，光是学习就非常困难，更别提使用了。

    使用之后，轻则重伤，重则残废或者死亡? 一般只有贵族的死士才会学习。

    据说? 这个技能学习成功的概率不足百分之三十，很多人一不小心发动了? 身体就彻底废了。

    伤势和冲击的穴位数量以及持续时间正相关。

    颜冲将爆发技能所涉及的八大要穴全部用气冲击了? 如果人体是一台发动机，那么他现在就是以超极限的功率在运转? 至于能运转多长时间，颜冲也不是很清楚。

    不过? 他此刻的状态栏在爆发的一瞬间就已经从“健康”转变为“轻伤”了。

    颜冲已经距离那几名游侠非常近了? 距离不到二十米，然而，他仍然能感受到好几股精神力牢牢锁定着他。

    而且，他的速度也慢了下来? 虽然爆发技能还在持续? 但刚才的速度只能维持一刹那，他体内的气已经被消耗的七七八八，浑身肌肉也酸痛无比。

    在这种小范围内，音速已经堪比瞬移了，只不过瞬移会受到法师们的法术限制? 而这种爆发却不会。

    天空忽然阴暗了起来，颜冲余光一扫? 只见漫天的陨石忽然凭空出现，砸落下来。

    与此同时? 阵阵雷电夹在其中，宛若天灾。

    一名刺客回头一看? 正好与颜冲对视了? 他面色剧变喊道：“别跟着我们！”

    颜冲没有理他? 下意识地拿出了一张稀有级的【风灵】卡牌捏碎了。

    顿时，他的体内充满了风属性的气。

    达到了白银阶后，修炼气的近战职业者们通过半元素化身体某器官，也会凸显出自身的属性偏向。

    当然，使用了剑圣职业卡牌的卡牌师体内是无属性的，可以接纳任何属性的气。

    在陨石即将落下的时候，颜冲再次爆发性地冲了出去，由于体内充满了风属性的气，这次的速度竟然比刚才还快！

    “轰！”

    大地震颤，由于法师们缩小了攻击范围，陨石反而更加密集了，再加上数道雷电，可以说把游侠们所在的这片区域覆盖的毫无死角。

    脑海中代表游侠职业的旗帜光点瞬间消失，游侠职业者淘汰！

    而此刻，颜冲已经朝着药剂师们跑去。

    药剂师们刚才亲眼目睹了颜冲和法师们亲密无间的“配合”，将游侠成功坑死，因此他们纷纷掏出了各种各样的药剂瓶，朝着颜冲砸来。

    不带半点犹豫的。

    然而，速度太快，药剂瓶还未砸到颜冲身上，颜冲就来到了药剂师们的身边。

    这时，药剂瓶才纷纷爆开，产生了剧烈的爆炸，颜色各异的烟雾，充斥在战场上，遮掩住了所有人的视线。

    不过颜冲的身上那几道精神力仍然牢牢地锁定着他。

    紧接着，无数道风刃凭空产生，笼罩住了所有的药剂师们。

    药剂师属于智力型职业，需要解析各种魔药之间的反应，从而配置魔药，精神属性稍微次之，体质则是弱项，遵循二阶定律，只有青铜阶的水准，一时间就受到了巨大的损伤。

    法师们配合的非常好，他们依次准备着魔法，然后一个接一个的释放，无缝连接。

    第一个法师释放完毕的时候，最后一名法师正好开始吟诵下一个魔法的咒语。

    而颜冲，则成为了他们的瞄准镜，指向标，他跑哪法师们打哪。

    药剂师们一下子就减员了三人，剩下的则是纷纷掏出了一支金色的药剂灌进了嘴里，他们的体表顿时坚韧了起来，变得和精金一般坚硬。

    显然，这是一种可以使体质临时加强的药剂，不过由于抗药性的存在，他们并没有提前使用。

    接下来，风刃刮倒了他们的身上，他们连避都不避，身上毫发无损。

    可是，好巧不巧的是，几道风刃从他们身边划过，猛然凝聚成一道半米多长的中型风刃，将他们的旗帜撕成了碎片。

    “不好！”那名刚刚服下了药剂的扛旗手睚眦欲裂，事情发生的太快，不，主要是颜冲跑的太快，紧接着法师们的法术也来的太快了，这让他们没有反应过来。

    剩下的药剂师们纷纷消失在了场上。

    药剂师职业淘汰！

    而颜冲得体外则出现了一层绯红色的结界，挡住了风刃的攻击。

    此刻，赛场上就只剩下七名法师和一名卡牌师颜冲了，颜冲看了看自己已经变成“重伤”的状态，心情有些沉重。

    他又不想就这样淘汰了，只要干掉这群法师，他就是全职业冠军！

    但是，法师们也调整了队形，将扛旗手团团围在了中心，保护地严严实实的，看着颜冲的眼神就好比看着即将诱拐走自己女儿的中年怪大叔一般。

    忽然，颜冲的心里有了一个大胆的想法。

