    沈廷扬半响不说话，在寻思着秦朗话中有几分真实。最后他觉得起码有一半真心话吧？

    他是知道秦朗此前立下大功劳，淮安并非不想把之官军化了的，只是被秦朗给拒绝了。

    而如果秦朗真的有了官身，哪怕只是守备都司这样的中层武官，他有这样的实力沈廷扬就不会去多想多心。

    因为这种现象在眼下时节太正常了。

    可同样的，手中拥有着如此之实力，秦朗可能还真是瞧不上守备都司这样的小官。

    试问哪个守备都司手下能有他这般强的实力啊？

    先前时候，秦朗斩真鞑首级过百，这是很多朝廷大将都做不到的事情，又连败小袁营巨寇，阵斩高阳夜袭曹春旺，不是有秦朗支撑，高曹怕早已经横行江北了。

    秦朗功勋端的卓著，然而他之前身份太低，起点太低，再大的功劳也难一步登天，授官的话，最多也真就混个守备都司。

    这位年少气盛，看不上眼，转而图谋更大官职，倒也不是不可能。

    不过沈廷扬内心里却总有个声音在告诉他：眼前的小年轻不简单。

    他正色的看着秦朗，就是一个很年轻很年轻的小年轻，但真的很厉害啊。

    理智告诉他，眼前这家伙的话即便不可全信，也能信个一半。因为秦朗的缺陷和位置的不利因素实在太明显了。

    或许这也是到现在淮安上下都对郁洲山岛听之任之的一大原因吧。

    但直觉又叫他觉得眼前的小年轻不能轻视。

    总之，这一刻沈廷扬对秦朗的感官真的很复杂的。

    再想想他之前那些话，简直没法说了。

    天下间没这样的道理，让一个不是官的小年轻去勤王救驾。

    大明的军队都是摆设不成？

    是的，大明朝的军队的确都是摆设。比如说他所熟知的齐鲁副总兵黄廕恩部，乃至是正印总兵刘泽清部，都多的是滥竽充数的乌合之众。

    真到了万不得已的时候，保不准还真就要指望秦朗这样的人呢。

    可这话知道是一回事儿，却决不能摆到明面上来。

    而且在豫西之战还没有个结果的情况下，秦朗就已经想着勤王之功了，是不是也对态势过于悲观了？

    但这事儿一旦做成了呢？凭着勤王救驾之功，秦朗真有可能平步青云。

    到时北方糜烂，一发而不可收拾，皇室南渡，也不失为一上计。

    江淮江浙闽地两广，大半个湖广和川蜀，这还都是大明的地盘呢，有的是空间来回旋驰骋。

    只要陛下吸取教训，任用贤臣良将，大明即便难以短期内恢复天下，但也可隔江而治，成为南宋第二。

    “秦朗，公侯万代……”

    沈廷扬这一刻真不知道自己是该笑还是该哭呢。

    豫西之战可还没个结果呢，自己怎么也‘糊涂’了？

    “少爷，就这么放沈廷扬离去，他不会坏您大事吧？”

    秦德眉头皱的死死的。

    他现在对沈廷扬很敌视。

    此前秦朗与之言语里的机锋，他可听的真切。

    这叫他对沈廷扬尤为敌视。

    自家这么真心实意的来欢迎，你还这样说话，不当人子。

    须知道，秦朗对沈廷扬是很推崇的，后者的一些观念非常合他的胃口，所以此番秦朗对沈廷扬的接待是极其隆重的。

    甚至没在他面前做过多的遮掩，把岛上的实力一定程度上暴露在了沈廷扬的眼中。

    就跟此前沈廷扬把秦朗视为知己一样，秦朗为什么对沈廷扬这么‘疏忽大意’呢？就是因为他非常的认可这个人。

    潜意思里就把对方当成了自己人。

    结果现实给他上了残酷的一课，沈廷扬绝对绝的是大明忠臣。

    而秦德就也跟沈廷扬的反应一样，当事情的演变与自己的预料有不同的时候，秦德对沈廷扬便生出了更为强烈的恶意。

    “无妨。别忘了他的出身，沈家的人早在宾馆等着他呢。”

    秦朗现在跟沙船帮的往来可是非常密切的。哪怕沈廷扬依旧警惕万分，他也有一定把握把沈廷扬的嘴给‘缝’上。

    更别说沈廷扬给他的威胁感已经轻了很多很多。

    “现在更该反思一下自己。”

    怎么就没想到沈廷扬登岛后的反应呢，怎么就小瞧了‘忠臣’两个字了呢？

    看到一支强大的私人武装就在家门口，谁能不起心思？

    自己真是昏了头了。

    秦朗反反复复的想了老半天，也没想明白自己怎么就突然傻逼了？

    虽然没有故意在沈廷扬跟前秀实力，没有露出炮兵，没有露出所有的人马，但也在他眼前暴露了一定的真实力量。

    怎么就对一个素为蒙面，只是听过彼此名声的人那么放心那么疏忽大意呢？

    直接把人迎到西港区不就万事大吉了么？

    秦朗狠狠的揉了揉脸。“自己近来是不是太顺了？”

    ……

    远在徐州的温家，这些日子的分家风波渐渐平息了下来。因为温建阳与温博阳、温升阳实际上并无生分，一切的家产分割分划都进行的平平和和。

    这兄弟分家的事儿，如果没有家产利益上的得失争执，那实际上也没什么好看的。

    “郁洲山岛？”

    温家祖宅里，温博阳、温升阳和温建阳三兄弟再次聚坐一处。

    这眼看着分家的事情就办齐妥了，温博阳、温升阳纷纷关心起温建阳的落脚地了。

    这可是关系着温家分支未来发展的大事啊。

    结果两人都没想到温建阳口中的答案竟是郁洲山岛。

    “哪里……，不是有主了么？”

    温升阳立刻就道。

    秦大官人在郁洲山岛上经营两三个月了，收拢了大量流民，自身实力强劲，江淮地界的人都下意识的把他当成了地主。

    “这天下之大哪地儿是没主的？”

    温建阳一脸的哭笑不得，温升阳这话说的就跟他多大野心一样。

    “咱们温家立足徐州，经营百年，在江淮、中原、齐鲁交界之地颇有点声名，可再远一些的，谁又知道温家是谁？”

    “不说长江以南咱们是毫无根基，就是打淮安向南，那都没咱们的立足之地。”除非给人乖乖的当牛马。

    “若是中原、齐鲁太平，倒也能把人迁过去，不管是归德、开封，还是兖州，都不失为上策。可现在中原齐鲁哪里还能去？小弟是思虑再三，还是海州最为恰当。尤其是郁洲山岛。”

    “有秦朗的人马庇护，彼处必然太平。偏偏秦朗一应的军械铁料皆赖我徐州供给，他就更不敢亏待于我了。”

    “哪怕到了那边，温家人再做不得军械生意，可就是只专攻民用，也足可叫我等安身立命。”

    铁匠这东西谁家不欠缺啊？

    在温建阳看来，他与秦朗是合则两利的美事，尤其两家还牵连甚深，他本人与秦朗更有交情。

