    噗。

    其他人也都忍不住看向了叶婉青。

    没错啊，今天早上的事，她应该之后就来了美院吧？身上的衣服连脏都没脏，说明其实当时意外并不严重。

    副院长给了三百元，她就这么收下了？

    要不要脸啊，咋这么贪呢！

    叶婉青的脸色这会儿是当真白了。

    那个时候，她是真的不想收这三百元的！

    可是，她真的缺钱啊！她来京城上大学，家里总共就给了她两百块钱！还说家里一时拿不出多钱了，让她先花着，两个月后再给她汇一次。

    可是来了京城之后，叶婉青去逛了一次百货商场，已经被迷了眼了！

    就是她身上的这一套衣服，那就是七十块钱买的！

    还有鞋子，五十块钱买的！

    好在这是李家的人给出的钱，要不然，她那两百块钱还能剩多少？

    可是，她难道一个学期只能有这么一套衣服吗？她自己带来的那些衣服，跟这一套比起来，她都觉得太掉档次了，根本就不愿意再穿！

    特别是看到秦小君王莉莉和姜筱的穿着之后，她更加不愿意再穿以前的那些旧衣了。

    那三百块钱，拿到了手里，她怎么也没有办法将钱塞还给宋万里。

    宋万里那个时候赶时间，在她内心无比纠结的时候已经开车走了。所以叶婉青就收下了钱，并且安慰自己，她想还的，可是人家没有给她机会啊。

    等以后她有了钱再去还，那不就多了一个理由接近宋万里吗？

    可是，现在这事被姜筱这么指出来，叶婉青的脸火辣辣的，当真是难堪得下不来台了。

    倒是宋万里有些看不过眼，对姜筱说道：“早上确实是我不对，钱也是我给她的，当时我走得急，她也没机会把钱还我。这件事情怪不得叶同学。不过，现在她的钱不见了，这可是另一件事了啊。”

    叶婉青微松了口气，感激地对宋万里笑了一下。

    “对不起啊，叔叔......”

    “我说，叶婉青，你现在都知道这是咱们美院的副院长了，还喊叔叔啊？”人群里，一个女同学喊了一嗓子。

    有几道窃笑声立即响了起来。

    就是有人会看不惯叶婉青这种样子，而且，一般也是女生会看不惯。

    隐在人群里喊一声又没有人看到是谁，那位女同学是喊得毫无心理负担。

    姜筱扑哧一声就笑了起来。

    这位同学她要给点个赞。

    这种下脚踩脸的行为，正能踩中叶婉青的痛处。

    叶婉青的脸又白了几分。

    她以前在那个小县城可以说是凭着这种手段这种伎俩几乎战无不胜，几乎所有人都捧着她，吃她这一套，就是有些看不惯的，也只能对她牙痒痒，无可奈何。

    在家乡，她一直享受着那种，你看不惯却又干不掉我的感觉。

    没有想到，来了京城之后，这一天已经这么多人直接了当地踩她的脸！

    难道说来京城的人，跟她家乡的人有什么不一样吗？

    她心里恨意翻涌。

    终有一天，她要有钱，她要有权，她要任何人都不敢看不起她，在她面前都连个屁都不敢放！

    