    “刚刚就有个小公司想给我五百万买这个女主，没想到张副董也是想花五百万。”江述笑呵呵地道。

    “咳……两百万吧！那就两百万，确实不贵，算是意思一下了。”张天凯是脸上笑眯眯，心里妈卖批！

    老子忍了！

    “行，回头咱们把合同签了，那就不打扰了。”

    挂掉电话后。

    张天凯长长地吐了口气。

    也不知道为了顾谣情这个角色低声下气, 到底值不值得？

    他不知道的是，如果他不低声下气，主动来找他的肯定就是江述了。

    一个是为了公司利益着想，一个是想和老婆拍戏。

    虽然他们两人都想让顾谣情进组，但这件事的主动权确实是掌握在江述里。

    主要是江述还有顾谣情这个“内应”。

    张天凯马上给顾谣情打了个电话，通知她这件事。

    “我已经和江述谈好了, 这个女主是你的，你不知道我为了你这个角色都……”

    “啪！”

    顾谣情直接挂掉了电话。

    张天凯知道顾谣情真生气了。

    不过没关系，气就气吧！

    反正她气一下也就过去了, 到时候戏肯定还是会好好拍的。

    “唉……怎么就不明白自己的良苦用心呢！”张天凯无奈地叹息。

    “咚咚咚……”

    门外穿来敲门声。

    张天凯抬起头，表情很快变得威严起来：“进来！”

    推门而入的人是陈荣，他一直对当初江述揍他的事情耿耿于怀。

    但当时顾谣情出面为江述作证，指认是他先动手打得江述。

    虽然她在撒谎。

    但奈何顾谣情在公司里的形象比他好太多。

    而他呢？平时耍官威习惯了，招致了一些人的反感。

    张天凯对此肯定也有耳闻。

    理所当然的，张天凯选择相信顾谣情的话。

    无论他怎么解释都没用，反而被张天凯怒斥让他闭嘴不准再提此事。

    如今距离那件事已经过去了好几个月，陈荣暗自琢磨着，应该可以和张天凯提一提了。

    这个瘪，总不能让自己一直吃下去吧！

    “张董，有件事我已经憋在心里很久了。”陈荣一脸严肃地道：“今天必须得告诉您真相。”

    张天凯审视了一番，面无表情地道：“说！”

    陈荣深吸了口气，说道：“那天我和江述在办公室发生争执，真的是他先打得我，顾谣情作的是伪证，她和江述就是一伙的，说不定她们俩……”

    “砰！”

    张天凯猛得拍了一把桌子, 怒目而视：“你到底还有完没完？”

    陈荣顿时欲哭无泪，就差要给他跪下了：“可是张总……我说得真是句句属实！您为什么就是不肯相信我呢？”

    “能编出顾谣情为了江述作伪证这种话，你的话就不值得相信了！”张天凯沉着脸道。

    “为什么呢？”陈荣着急地反问道：“难道张董您忘了她和江述之前的隐婚传闻吗？我现在觉得这传闻就是真的！”

    “原来你是要拿这个八卦当证据啊！”张天凯不耐烦地摆了摆手：“行了，赶紧出去！把你的心思给我放在工作上！”

    “有的八卦真不是捕风捉影啊张董……”陈荣苦苦哀求。

    “你要说江述对顾谣情有意思，我觉得是有可能，但说他们隐婚，你在想什么呢？”

    张天凯继续道：“隐婚消息传出的时候，顾谣情在圈内是什么地位？江述是什么地位？你是顾谣情会和他结婚吗？”

    “虽然我不知道顾谣情为什么愿意嫁给他，但我真的不敢在您面前说谎呀！”

    “马上给我出去！！”张天凯指着门口，脸色越来越沉。

    陈荣见状也不敢再多说了，只能郁闷不已地转身离开。

    没想到都过去半年了，他还是不肯相信自己的话。

    可能怪只怪，自己首先现在也没有他俩在一起的证据……

    张天凯更加郁闷，靠在老板椅上直哼唧。

    就顾谣情今天对江述这态度，她恨不得冲在第一个去封杀江述，怎么可能还会和江述有关系呢！

    简直胡说八道！

    陈荣这家伙真是，心思整天都不放在正事儿上！

    下次再敢这样就给他炒了！

    张天凯琢磨了一会儿，然后给顾谣情的表姐陆怀月打了个电话。

    “我刚刚给谣情接下了江述新剧的女主角。”张天凯直截了当地笑道。

    “啊……”陆怀月十分惊讶的样子：“小情她……竟然同意和江述那家伙拍戏了吗？”

    听到她吃惊又意外的语气, 张天凯便明白, 她也知道顾谣情很讨厌江述。

    “她也是不同意, 被我逼的。”

    张天凯有些无奈地笑了笑：“给你打电话, 就是想让你劝劝她，别钻牛角尖了，等这部戏上线后，或许她就明白我用心良苦了。”

    “我能理解张董的心意，其实这种小恩怨无所谓的，还是自己的星途最重要。”

    “是啊！谣情要是能像你这么想多好，可她就是在钻牛角尖。”

    “我来劝劝她。”

    “嗯。”

    挂掉电话后，陆怀月就把刚刚的话抛之脑后了。

    劝个锤子！

    她也是江述的人，对此事的经过心知肚明。

    江述和顾谣情早就和她通过气儿了。

    无论如何，陆怀月在这些事上肯定是站表妹这边。

    现在他们三个就是张天凯周围的三头狼。

    江述是铁明狼，她们俩都是暗狼。

    陈荣是惟一的好人，但是张天凯不仅不信任他，还面临被炒掉的风险……

    ……

    《长夜难明》已经上线一个多小时。

    和《坏小孩》上映时相比，这一次顾谣情的超话里的画风也变了。

    要知道，当初坏小孩首播时，顾谣情超话里的声音几乎都是抵制。

    没哪个粉丝敢说他看了坏小孩，否则就会被喷，看也都是偷偷看。

    但这一次，超话里的言论和当初完全不同了。

    【集美们，江述花了几个月时间免费给我们打工拍戏看，为什么不看呢？】

    【有道理，看在小江这么辛苦的份上，就给他点面子看一眼吧！】

    【我已经通知过小江了，让他下一部必须拍仙侠剧，他说没问题[狗头]】

    【那你能不能再安排小江，让咱家谣情做女主呢？】

    【咳，我也安排小江了，他说考虑考虑！】

    【……】

    看到超话里的画风，江述有点傻眼。

    没想到他们还能这么玩。

    不过这一次，他们没有再组织去某瓣刷差评。

    所以某瓣第一波出来的口碑，也没有几个捣乱的了。

    要说没一个差评，肯定也不可能，但是放眼望去，很少能看到差评。

    江述大致翻了两页评分，这剧明天的开画评分肯定在九分以上。

    绝大部分的剧，在某瓣的评分都是高开低走。

    最终稳定下来的评分，通常比开画分要低。

    某些远古剧除外。

    比如《西游记后传》，豆瓣评分当年一度低至3.9，妥妥的大烂片，但是现在已经涨到8分了。

    十点钟左右。

    江述接到了顾谣情的电话。

    “你回酒店了吗？”江述问道。

    “还没呢！小助理在收拾东西，正准备回。”顾谣情兴奋地笑道：“虽然还没看剧，但我刚刚翻了一下某瓣的评论，口碑也太好了吧！”

    “还行吧！马马虎虎。”江述“谦虚”地道。

    “嘁~~~”顾谣情撇撇小嘴，转头看看周围没人，才小声道：“说个正经的事……我大姨妈马上就走了，这几天是安全期……”

    江述闻言基儿一跳：“你想干嘛？”

    “我是那样想的呀……可是演唱会这两天也要开始了呢！我抽不开身……”

    “可以理解。”

    “只能等我半个月后下一次安全期了……”顾谣情拍拍微烫的脸蛋，小声道：“到时候，我就都给你……”

    “可是安全期，也不是绝对安全的啊！”

    “那我不管……”顾谣情轻轻咬着红润的嘴唇：“反正第一次……我就要完完整整的……大不了事后吃药呗！反正就吃这一回，以后都不会了，对身体应该没什么影响吧！”

    “只吃一回倒没什么，但是春节在我家的时候，你为什么不这么说呢？”江述问道。

    “噗嗤……”

    顾谣情捂着嘴笑出了声：“反正嘴巴长我身上，我想怎么说就怎么说，说不定等到那天我又改主意了呢！哼！”

    “呵，你要敢这么着，那我就只能来硬的了！”江述笑眯眯地“威胁”道。

    顾谣情小脑袋一扬：“哼……”

    ……

    海纳娱乐总部大楼。

    已经是十一点钟，大楼里还在工作的人已经不多。

    “郭经理，江述的新剧我已经看了两集，如果能延续这两集的水平，大爆肯定没问题了。”

    唤作郭经理的男人点点头。

    他不只是经理，还是公司董事长宋晨的女婿。

    “连出两部大爆的片子，江述如今的商业价值极高。”那人继续道：“经理您是什么想法？”

    “我当然觉得，可以和江述试着展开合作，继续封杀他已经没什么意义，如今肯定已经有同行，私下在和江述接触。”

    “我也是这么想的，可是宋董至今似乎依然不肯和江述合作，唉……要不您去劝劝宋董吧！他好像还在办公室呢！”

    “行！”郭良点头道：“这件事情，面子真的已经不那么重要了，以江述如今的地位，当然应该拉拢合作，希望老爸能顾全大局吧！”

    郭良一边感慨着，一边收拾东西，随后朝宋晨的办公室走去。

    如今这个点儿，公司里几乎已经没什么人。

    毕竟不是互联网公司，不需要那么多人加班。

    宋晨之所以还没走，肯定也和江述今晚上线的新剧有关，他大概也在纠结往后和江述的关系走向吧！

    还没到宋晨办公室门口，郭良就听到里面有女人的声音传来。

    郭良自然瞬间就分辨出，这声音是宋晨的女儿，也是他刚结婚不久的29岁的老婆。

    “爸，我觉得真的应该赶紧找江述谈一谈了，不要再想着封杀他了。”

    刚到门口的郭良听到老婆这话，忍不住嘴角带笑。

    果然是自己的老婆，想法和自己都一模一样。

    里面的女人还在说着：“……我承认我是有私心，我现在越来越喜欢江述了，他这两部剧都很合我胃口，这么有才华的人，我希望今后可以和他合作，将来看到他更多的好剧，而不是天天想着封杀他。”

    ……

