    李耀明甩开李思思的手。

    “家属快点，没时间了，你们到底谁输血？”护士催促。

    李思思苦苦哀求：“大伯，求你了，我妈大出血，医生说顶多能坚持三分钟。”

    “您再不帮忙，我妈会失血过多而死的。”

    “思思……不是我不愿意帮你，实在是我身体不好，也一把年纪了。”李耀明叹了一口气，一副语重心长的样子。

    他继续说道：“思思，你也知道，我今年七十了，自己虽然是个中医，可是也要用药材养生。”

    “七十岁？没关系，可以抽血200cc不会有问题的。

    只剩下两分钟了，病人是HR阴性血，这种血液非常罕见，只在自己家族的人传递。

    你们有没有人是HR阴性血？”护士说了一句。

    “大伯……我知道的，您是HR阴性血，救救我妈！”李思思眼睛里含着泪水，她重重的跪在地上，膝盖撞击在地面，直接就破了。

    “快点，病人没时间了。”手术室里传来催促的声音。

    “大伯，求求您救救我妈！”李思思磕头了。

    李秀芳出声：“思思，不是我爸不愿意救你妈，实在是因为我爸年纪太大了！”

    “我爸虽然是HR阴性血，可是……”李秀芳一句话还没说完。

    唐若萱突然喝道：“用我的血，我也是HR阴性血。”

    “你？好！”护士惊讶的看了唐若萱一眼，然后拉住她的手，将她拉进手术室，关上了手术室的大门。

    大约半个小时后，手术室的大门被打开，手术非常成功。

    唐若萱的俏脸有些发白，被护士搀扶着出来：“手术很成功，伤者已经没事了。

    她献了400ccHR阴性血，现在非常虚弱，需要好好静养！最近一个星期都不要累着了，多吃点补血的东西。”

    成年人失血500cc会造成休克，损失400cc的血量会导致头晕眼花耳鸣。

    叶辰上前，搀扶住唐若萱。

    李思思千恩万谢，感动的不行，母亲被推出了手术室，送入普通的病房。

    叶辰拉着唐若萱去一旁休息，摇头道：“你这又是何苦呢，其实让我动手的话，我也可以救她。”

    “不用了……”唐若萱微微摇头：“我不想再欠你的人情了。”

    “嗯？”

    叶辰愣住，疑惑的看着唐若萱。

    唐若萱笑了笑，目光有些闪躲：“没别的意思，只是觉得我欠你太多，如果每次都找你帮忙，我怕最后自己会彻底的依赖你。”

    “只是献血而已，多休息几天就行了。”

    “至少我证明了自己不是没用的人，现在还有点用。”

    “你这又是何苦。”叶辰叹了一口气。

    “若萱！”两人说话的功夫，医院的走廊里传来一声喊叫声，李凤纯急匆匆的走过来：“你怎么样了？我听说我妹妹被小偷给捅了一刀，还进了手术室。”

    李凤纯和唐忠强得知了消息后，立刻从家里赶过来。

    “妈，我没事。”

    唐若萱摇头：“三姨已经脱离危险，现在在普通病房里呢。”

    “你脸色怎么这么难看？

    行了！你也别累着了，先回去休息吧，我去看看我三妹。”李凤纯扫了唐若萱一眼。

    又对着叶辰笑道：“叶辰，你多担待一点，毕竟若萱是你的老婆呢，你呀，就好好照顾她，其他的别管了。”

    丢下这句话后，和唐忠强就朝着病房走去。

    叶辰看着唐若萱：“我送你回去吧。”

    “嗯。”

    唐若萱轻轻点头，在叶辰的搀扶下走出了医院，叫了一辆出租车朝着唐家的别墅而去。

    到了唐家别墅后，叶辰才想起来唐家没人，就让司机把车子开到了他的庄园外。

    唐若萱心中一暖，故意问道：“你带我来这里干嘛？不是送我回家吗？”

    “你家里一个人都没有，而且刚刚献完血，最是需要人照顾，也不知道李凤纯什么时候回去，不如就现住在我这里吧。”叶辰摇了摇头，扶着唐若萱下车。

    刚刚下车，唐若萱的双腿一软。

    差点跌倒在地，扑进叶辰的怀里。

    叶辰二话不说，把唐若萱的双手环在自己的脖子上，喊了一声：“抓稳了。”

    然后将唐若萱抱起，朝着庄园里走去。

    “你要是早点这样，我们也不至于走到今天这种地步……”唐若萱小声的啐了一口。

    “你说什么？”叶辰没听清楚，停下脚步，问了一句。

    “没什么。”

    唐若萱随口回答了一声，心中有些甜蜜。

    五分钟后，叶辰带着唐若萱来到了后花园的一处厢房里，把她放在床上：“你先休息，我去让祥嫂给你做点补血的食物。”

    “这算是金屋藏娇吗？”叶辰走出大门的那一刻，唐若萱突然笑了一下。

    叶辰摇了摇头：“这也不是金屋子啊。”

    “哼！木头！”唐若萱轻哼了一声，看着叶辰离开了房间，然后默默的躺下休息，在叶辰的地盘，她睡得很安稳。

    叶辰前脚刚走出后花园，万茜就笑呵呵的走上来：“行啊你，都把人带回来了，真的准备金屋藏娇啊？要是在古代，我非下毒毒死她！”

    “茜姐说笑了。”

    叶辰走过来，将医院的事情说了一遍：“现在若萱失血过多，非常虚弱，万一马尼奥的人找她的麻烦，就有机会了。”

    “不如先留在庄园里休养，对了，马尼奥那边的动态如何了？”

    万茜神色一正，也不再开玩笑，凝重道：“他不久前刚见了三大制药集团的代表，估计谋划了一些东西。”

    “看来马尼奥对美容膏的配方势在必得。”

    ……

    与此同时，京城某个顶级的高尔夫球场内，一个白人男子走过来，压低了嗓子禀报：“boss，叶辰和唐若萱刚从医院离开，他们的三姨受伤了，现在住院中，唐若萱帮忙献血，离开了医院后，他们回了叶辰的庄园……”

    “唐若萱的母亲李凤纯也去了医院，李凤纯为人贪婪，曾经就为了钱差点把叶辰赶出唐家……”

    “李凤纯？”

    马尼奥的目光微微闪烁了一下，他举起高尔夫球杆，一棒子打下去。

    “砰——”

    高尔夫球飞出去，在空中飞了一百多米后一杆进洞。

    “好球！”马尼奥喊了一声，将球杆丢给白人男子：“既然这个李凤纯喜欢钱，那就从她下手。”

