    硬要给两个小姑娘套上旗袍，只会营造出‘穿妈妈的高跟鞋’一样的尴尬感，不仅不好看，反倒是会拉低两个小姑娘的颜值。

    相比之下，显然还是长袖上衣搭配长裙的儿童套装更加合适一些。

    虽说制作过程中，不能在工艺和手法上稍打折扣，但因为版型本身较为宽松，缝制起来的难度显然还是要比贴身凸显曲线的旗袍要低得多……高定服装，贵就贵在了手工上，正是因为制作起来比较容易，所以，给两个姑娘定制的儿童套装在价格上也要比贝优妮塔等人的旗袍要便宜了许多。

    就像看过标价好几万的高端货后，会突然觉得价值几千元的中档产品很便宜，忘记超市里还有仅售几十上百元的低端货一样，对比了导购员报给贝优妮塔等人的价格，斯凯突然觉得自己那一套衣服好像也没多贵。

    再加上2B劝说时给了她一个说服自己的理由……

    “好吧，谢谢你，西尔维娅，这是我有生以来得到的最贵的衣服了。”终于点头接受了2B的好意，斯凯一脸认真的表示了感谢。

    “不用谢我。”眨眨眼做了个鬼脸，2B抬手朝小姑娘身后指了指：“偷偷告诉你，一会儿要刷的，其实是洛克的卡哦。”

    “呃……”受到了气氛的感染，斯凯也不由自主的换上了小心翼翼的表情，快速扭头朝正在跟斯塔克闲聊的石小磊瞄了一眼。

    发现两人并没有注意到这边，刚想松口气，突然间，斯凯反应过来……

    诶？这是干嘛，我为什么要偷偷摸摸的？

    “西尔维娅~。”不等斯凯理清头绪，边上的康娜拉着2B的手，一句话打断了她的思路：“小磊呢？他不做新衣服的么？”

    “我刚才问过了，他说不要。”

    “为什么啊？”康娜一脸的不解。

    “因为他穿起来不好看啊。”

    不是2B在石小磊背后说他的坏话，这话是石小磊自己说的。

    上回去川省时，石小磊也跟着凑了个趣，给自己量身定做了几件中式风格的便装，与贝优妮塔等人定做的衣服一起，让商家打包寄回了美国。

    不像贝优妮塔等人选购衣服时可以在店里挑选大小差不多的成品先试一试感觉，因为块头实在太大，石小磊在给自己下定前，完全没有经过试穿这一环。

    结果，等结束旅行回到美国，收到了商家寄来的完成品后，他一试穿，这才发现感觉稍微有点儿不对劲……不是衣服的尺寸出了问题，也不是布料没选好，所有毛病都出在了他自己身上。简单来说，就是以他那么魁梧的体格、比常人更丑一些的长相，以及融合了野蛮人血脉后多出来的那股子彪悍气质，根本穿不出唐装的大气和儒雅。

    无论怎么看，都有点儿像是混黑的。

    穿上之后，感觉有点儿像是八九十年代港片中出现的那些反派大佬，作为一个良民，石小磊怎么可能把那身衣服穿出门去？别忘了，他的小店开在唐人街里，而往前倒些年头，这里确实有大圈的人活动过。

    不想引起误会，更不想因为自己的穿衣打扮，影响到店里的生意，所以，自从试穿过一次之后，那几件定制的唐装就被石小磊收回去，束之高阁了。

    上一次的购物体验没能留下什么好印象，这一回，石小磊当然不会重蹈覆辙。

    事实上，他已经替自己准备好了一件大号的军大衣，作为去现场看春晚时的行头。

    至于为什么要选军大衣，原因很简单，那玩意是JF军的制式服装……在他看来，只有军大衣特有的‘安全感’，才能让人们忽视掉自己的身材和长相，不被自己给吓到，进而让自己融入到现场的祥和气氛之中。

    而且，军大衣够暖和，藏东西也比较方便。

    只在电视上看过春晚，不知道现场的空调好不好使，保险起见，还是穿暖和一点比较好。

    要说为什么看重‘可以藏东西’这一点……众所周知，春晚现场的那些桌子上只会摆一些鲜花，或许还会有一些水，但肯定不会有瓜子点心之类的吃食。

    成年人知道自控，没有闲暇时打发嘴巴用的那些零食，倒不是什么大事。可对于贪吃的康娜来说，这种‘没东西吃，需要在现场坐上四五个小时，不能中途离开’的状况，就不是那么友好了。

    不想破坏了现场的气氛，又舍不得过分委屈小丫头……想来想去，石小磊只能想到‘自带零食，然后趁着没被镜头抓拍的时候，悄悄地投喂小丫头’的主意。

    从实现这一目的角度来看，军大衣最合适不过——在内侧缝上几条带子，就能携带一大堆东西。盗版光盘、武林秘籍、扳手榔头、手枪手雷等等，电影里经常‘某人敞开军大衣，里边露出一大堆东西’的镜头，石小磊只是借鉴了一下编剧们用过的套路，再把那些见不得人的东西换成了零食而已。

    不得不承认，石小磊想的还是挺细致的。

    但他百密一疏的是……

    ...............

    几天后。

    央视一号摄影棚外，专为现场观众们设置的安检处。

    “不好意思，这位先生。”负责这个安检口的是一位个子小小的年轻姑娘，她仰着脑袋，哭笑不得的看着站在自己面前的石小磊：“这些东西我不能让您带进去，请见谅。”

    “真的不行么？就是一些零食，又不是什么危险品。”低头看了一眼手里牵着的康娜，石小磊一咬牙，向面前的女孩儿求情道：“那个，姑娘，你就通融一下呗。”

    “真的不行，您的座位在前边的贵宾席，经常会有镜头扫过。”因为康娜的眼神，小姑娘不由得一阵心软，但想到上级的指示，她还是硬起了心肠，坚定地摇了摇头：“如果收看直播的观众们看到了，可能会引起一些议论。春晚有多重要您是知道的，绝对不能出现一丝差错……很抱歉，您必须把它们留下来。”

    定下了死规矩，没有商量的余地。

    继续纠缠下去，只会招来旁人的白眼和鄙视。

    难得一家子都打扮的这么气派，要是因为自己，拖累了其他人对众女的印象……

    “唉，好吧。”摸了摸康娜的脑袋，石小磊抱歉的向她笑了笑：“康娜，对不起哦，是我没有考虑周到。”

