    许三多从昏睡中醒来时，已经是第二天了，三班众人都围在许三多床前，陈煜双手不停的动着，为许三多按着胳膊。

    许三多醒来，看见床前的众人，一时有点懵，待看见了一旁的史今后，才反应了过来。

    动了动嘴唇后，向着史今问道。

    “排长，我做了多少个？”

    许三多没有问自己有没有赢，想必他自己心里也很清楚，他是不可能赢伍六一的。

    史今听了许三多的话后，嘴角露出一丝笑容，伸手摸了摸许三多的头后，笑着说道。

    “你做了五十三个，已经很不错啦！！”

    不知是因为听到自己做了五十三个，还是因为得到了史今的夸奖，许三多露出了一个笑容，一个真诚而有憨厚的笑容，自从到了钢七连后，他还从来没有像现在这样发自内心的笑过。

    看着许三多脸上的笑容，史今也跟着笑了笑。

    他为许三多感到高兴，相信许三多在有了昨天的表现后，将会被三班的人真正的接纳的。

    以后许三多在三班，在钢七连，也许就会真正的感到家一般的温暖了。

    “这两天你就好好休息，你胳膊昨天用力过度了，必须好好地休息恢复两天，不然以后会落下后遗症的！！”史今语气温和的说道，他虽然是个排长，但他却是操着指导员的心。

    “咚咚咚，”史今的话音刚落下，三班门口突然有人敲起了门。

    “三班长！三班长出来下！！”

    门响过后，高诚那粗犷的声音从外面传来了进来。

    听到这话后，正要迈步往外走去的伍六一，被突然站起的史今给拦了下来。

    “你留在这儿，我去。”

    说完，也不给伍六一反驳的机会，史今就直接朝门口走去。

    史今一离开，白铁军和甘小宁顿时就变成了话唠，叽里咕噜的冲着许三多说起了他昨天的糗样。

    白铁军两人说的虽然是许三多的糗样，但许三多却是听得很高兴，因为这是一种温暖，一种他从来都没有感受到过的温暖。

    门外，史今和高诚两人正交谈着。

    “怎么样了？醒了么？？”高诚抬手指了指门内，样子别扭的问道。

    像这种温柔关心人的一面，他实在是很难做的出来，尤其关心的对象还是一个曾经让他各种看不起的兵。

    史今对于高诚的样子见怪不怪，在高诚手下当了这么多年的兵，高诚什么性格，他自然是清楚的。

    “没什么大问题，已经醒了，陈煜正给他按摩呢！！”史今面上带着笑容，不过那笑容，高诚是怎么看怎么不爽。

    不过高诚不爽的还在后面，只听史今说完这话后，又继续挤眉弄眼的对高诚说道。

    “怎么样？！！”

    “什么怎么样！！”高诚面容不自在的说了一句，说完就想要转身离开。

    不过史今怎么可能让他这么轻松的就离开呢！立马就是两步跑到了高诚前面，拦住了高诚的去路，继续笑着问道。

    “怎么样！！我这兵怎么样！！”

    史今脸上的笑容越发旺盛。

    “什么怎么样！！你给我让开！我还要回去开会呢！！”

    高诚说完就要推开史今向前走去。

    不过史今此时就像一个充满斗志的公鸡，硬是拉着高诚不让他离开，非的让高诚说出那几个他想要听的字来。

    “你放开！你放开！都当排长了，怎么还是这么没大没小的！！”高诚两下甩开了史今的手后，颇为不忿的说道。

    说完后，高诚就想离开，不过史今还是固执的拦在了高诚的前面。

    这一下高诚总算是不耐烦了。

    “行！行！行！不错！很好！是个好兵！你满意了吧，你不就是想听这个么！！瞧你那个没出息的样儿！！”

    高诚一连串说了好几个夸赞之词，这下总算是让史今让开了路。

    史今听完这话后，脸上露出了笑容。虽然高诚这话是被他逼着说的，但他听了依旧还是很高兴。

    自从许三多入伍以来，所有的表现都完全不符合一个兵该有的样子，议论许三多的人很多，议论他的人也不少。

    因为他对许三多的照顾，让不少人都说他偏心，他虽然表现得不在乎，但心里也是憋了一口气。

    现在许三多一下子改变了以前的怂样，成了一个合格的兵，现在更是连高诚都说他是一个好兵，他能不感到高兴么！！

    许三多这一改变，不仅是证明了许三多自己，同样也是证明了他史今，他史今从来就没有偏袒谁，许三多的确是一个好兵。

    听到了自己自己想听的，史今自然也就不用再拦着高诚不让他走了。

    让开路，高诚从史今旁边走过，高诚一走，史今就打算进宿舍，不过脚还没能迈过宿舍门口，高诚却又是走了回来。

    “等等，”

    高诚走过来喊住了史今，史今转头不明所以的看着高诚，不明白刚刚还着急走的高诚怎么又回来了。

    史今双眼看着高诚，只见高诚将手伸进裤兜里，从中掏出一瓶红花油，然后丢给了史今。

    “喏，拿去让陈煜给他揉揉，让他好了后赶紧给我去训练，别想一天都给待着宿舍偷懒。”

    高诚一幅满不在乎的样子，随意的说道，说完后，转身就潇洒地离开了。

    看着高诚离开的样子，史今笑了笑，他对高诚太了解了，高诚总是这样刀子嘴豆腐心。

    拿着红花油走进宿舍，所有人都正围着许三多七嘴八舌的说着，史今看着众人的样子，心底总算是放心了，看三班众人的样子，他知道许三多总算是真正的融入三班了。

    众人见史今进来后，都是给史今让开了一条道，让史今又走到了许三多床前。

    走过来后，史今将红花油递给了正在给许三多按摩的陈煜后，转头对床上的许三多说道。

    “这个红花油可是连长特意给你送来的！！他还说‘许三多不错，他是个好兵’，可着劲夸你呢！！”

    史今脸上带着笑容，尖着嗓子说道，看得许三多笑呵笑呵的。

    旁边的陈煜看着史今的样子，却是不禁在心里感叹了句。

    “当妈真累啊！！！”

