    “听说有人带着可汗的令牌过来了？”

    大巫浑浊的视线在玄银身上扫过，拐杖用力一震。

    只听“嘭”的一声，玄银便倒在了地上，女人也飞了出去。

    “就是这位努哈达大人！”巴勒图朗连忙指向了玄野。

    被大巫那邪佞的眼神盯着，全身毛骨悚然，但那玄野看得透彻，这不过是来自权杖上的阵法所致。

    玄野装作有些畏惧的模样，紧张道：“大巫安好。”

    “努哈达？冬忍曾救下的那个？”

    大巫眼神落在了玄野身上，只轻轻一瞥，却带着能看透人心的力量。

    若不是玄野定力足够，只怕现在已经将实话全都说出去了。

    “好厉害的法术！”

    玄野心惊，望着那权杖的眼中有了些忌惮。

    传闻中大巫身体不好，一直在养伤。所有人理所当然地认为，大巫一定是个弱不禁风的人，但玄野对此抱有怀疑，此刻才确定下来，大巫的修为并不高，所有手段全都是依仗着手中这根权杖！

    “回大巫，是的！”玄野装作被迷惑住了的模样。

    大巫微微颔首：“可汗让你前来所谓何事？可是幽居关夺下来了？”

    玄野连忙摇头：“并非此事，大巫，冬忍将军要造反！我是奉可汗之命，来寻你去安城的！”

    “冬忍要造反？”

    大巫眉头一皱，似是想到了什么，眼中闪过了一抹复杂。

    玄野看了出来，当即道：“可汗命我前来寻您过去，给拿个主意！冬忍将军声望极高，手下带的人也多，可汗担心您的安危，所以命小的前来保护您过去。”

    “你不是誓死追随冬忍的吗？”大巫怀疑地望着玄野。

    玄野手掌放在了胸前，低头道：“我努哈达所做一切，皆为部落！为草原千千万万的子民！”

    这大义凛然的话，让大巫陷入了沉思之中。

    巴勒图朗也没想到竟然会听到这么劲爆的消息，冬忍竟然要造反了！

    他之前还想要抱努哈达的大腿，借此机会搭上冬忍的线呢！

    还好，还好大巫早点出现。

    让他那些话没有来得及说出口。

    不然努哈达岂不会认为他是和冬忍一伙儿的了？

    巴勒图朗紧张地吞了下口水，看着玄野的眼神中也带了几分钦佩，心想：这努哈达还真是能屈能伸，在冬忍面前表现得那么忠心，以至于所有人都以为他是冬忍的拥趸呢，没想到，原来都是家的！

    “大巫，可汗知道您会怀疑，所以才让我带着令牌过来的！”

    玄野将令牌递了过去。

    大巫接过，确认是真的后，怀疑的神色减少了几分。

    只是，冬忍为何现在就等不及了呢？

    大巫沉思着。

    玄野担心他想的时间太长，对自己计划不利，忙道：“大巫，既然您现在出关了，不如赶快收拾一下，随我们同去吧！”

    大巫深深地看了玄野一眼，不知道为什么，自从看到玄野第一眼他便觉得有些奇怪的感觉。

    似是忌惮，又似是觊觎，好似他身上有什么自己想要的东西，但那东西过于强大，是现在的自己想要抢到需要冒着巨大风险的。

    不远处，玄银看到他们在说话，背着女人就想要离开。

    然而，大巫的权杖轻轻一震。

    巨大的灵力波动散开，玄银瞬间便跌落在地。

    玄野眼神一闪，说道：“大巫，幽居关久居不下，我观这人功夫很高，在玄家军一定很有地位，不若我们将他一起带走，也许攻打幽居关时用得上！”

    大巫看着玄银，他知道这笼中游戏，但却不知道玄银的身份。

    巴勒图朗忙上前解释：“大巫，这人乃是玄家军的人，具体身份不清楚，但地位肯定很高，一连杀了我们五个弟兄了，群殴都死不了。”

    大巫沉思片刻，同意了。

    一群人上前，将躺在地上的玄银绑了起来，女人被他们拽了起来。

    玄野道：“这女人我看上了，留在我帐中吧！”

    巴勒图朗有些惊讶，但看到玄野那眼底的同情，误以为玄野和那些草原勇士一样都对这些柔弱的女子抱有极大的同情，又舍不得下手，眼中一动，暗暗给手下吩咐了一声。

    大巫见到这一幕，倒是也没说什么，只仔细地打量了玄野一眼，接着便转身回去收拾东西了。

    玄野给玄银使了个眼色，而后拽着女人去了住处。

    “这些努尔极部的人太不是人了！竟然将百姓们当牛马一样奴役！”罗旭满脸怒火。

    “老大，我们要怎么做，才能救他们？”熊勇义愤填膺地望着玄野。

    “大巫出现了，我原本想着趁着大乱将人放走的，大巫既然露面，那就只能先干掉他了！”玄野做了个抹脖子的动作。

    “可我听说这大巫十分诡异，还在灵域有背影。”熊勇拧眉道；

    “和灵域有关系？怪不得努尔极部落突然这么强大了！”罗旭眼中闪过一抹凝重：“这样的话，这人就不好杀了啊！”

    “怕什么！不就是灵域有人吗？我家在灵域也有人！”熊勇无畏道；

    “你家那算什么人？你家那供奉连丹宗扫地的都不如！”罗旭翻了个白眼：“而且人家既然和灵域有关系身上肯定有不少保命的好东西，不好打！”

    “你怂了！”熊勇鄙视道；

    “我才没有！我怎么可能会怂！”罗旭气得跳脚：“我只是想着我们不能就这么莽撞的来！如果单打独斗，我们不一定打得过他！还是要用脑子！用脑子你知不知道！”

    熊勇看向了玄野。

    “罗旭说得也不无道理，那大巫狡猾奸诈，且手段不少，不过他本身修为并不强大，只要我们夺过那权杖就行。”玄野压低了声音，和众人小声的密谋着。

    远处。

    大巫也在仔细地询问巴勒图朗。

    “他们来的时候什么打扮？可有不妥之处？可汗那里有没有带消息来？”

    “大巫，您怀疑他们身份有问题？”

    “小心为上。”

    “那令牌我仔细看过了，没有问题，努哈达带的这几个兄弟我虽然没见过，但也有些面熟，且对将军和可汗都极为熟悉，对安达和幽居关情况也知道很多，应该不会有什么问题。”

