    闹剧终究还是早早收场了。

    萧扬回家了，虽然卿萱彤也很想跟着，不过在萧扬的严厉拒绝下，最终以姜妍的胜利而告终。

    晚饭时间。

    萧父的情况已经好到不行了，看起来反倒是比萧母还要精神不少，今天下午，两人出去遛弯的时候，邻居都还以为萧父这是回光返照了，一个个都上来让萧母节哀，这也让一家人哭笑不得。

    “这两年也辛苦你和你妈了。”饭桌上，萧父感慨万千。

    “主要还是我妈，我辛苦个啥……”萧扬笑了笑。

    “还好，这坎儿过去了，就不聊了，重要的是现在。”萧母笑道，丝毫不提自己多辛苦。

    “我想过了，既然已经好了，就不给你妈添麻烦了，明天我回饭点去问问，看能不能重新回去上班。”萧父忽然说道。

    以前，萧父是一家饭店的厨子，手艺也算不错了，也可能是因为伙夫嘛，肥头大耳，这才得了痛风糖尿病这些三高问题。

    现在既然好了，萧父转念一想，便想干回老本行。

    老一辈的人都这样，闲不下来。

    “爸，我现在有钱，您就呆家里好好颐养天年就是了，没必要。”萧扬笑道。

    “这跟你有钱有啥关系，老子还用得着儿子的钱不成。”萧父眼睛一瞪。

    见父亲这般精神，声音也洪亮，母子二人瞬间被逗笑了。

    “行了，你凶孩子干嘛，没有萧扬辛苦求的药，你这会儿还躺床上呢！”萧母瞪了一眼萧父，后者瞬间消停了下来。

    “其实说起来，萧扬你长这么大，除了供你念书之外，我也没给过你什么，想想小时候你看其他小朋友玩玩具的时候，眼珠子都快瞪出来了……”萧父感慨道。

    “不过你小子也懂事，长这么大，硬是没有跟我开口要过任何东西……”

    “不过你不问，不代表做老子的不能给……”

    “现在你也长大了，马上大学毕业了，是时候该准备些房子啊彩礼什么的……”说到这，萧父意味深长的看向一旁静静扒饭的姜妍。

    后者注意到了萧父的目光，脸色顿时一红。

    “小妍是个好姑娘……”

    “爸，你别瞎扯啊，我跟姜妍是清白的，你这么说，人以后怎么嫁出去！”萧扬瞪了一眼父亲，赶忙解释道。

    “好好好，清白的清白的……”萧父连连点头，然后低声喃喃道：“都睡一张床上了，清白的，啧啧……”

    “爸！”

    “行了行了，我不说了！”

    “吃着饭呢，消停点……”

    “好好好！”萧父嘿嘿笑了起来。

    不过也就沉默了几秒钟，又继续开口道：“也不知道饭店还要不要人了，我这手艺，应该能行吧。”

    听老爷子又提了几句，萧扬忽然眉毛一挑，道：“要不咱们自己开一家店，正好我这有个烤肉秘方，花了大价钱买来的！”

    萧扬忽然想起之前的秘方。

    “哦？”

    “烤肉秘方？”萧父有些惊讶，然后开始自吹自擂道：“不是我吹，当初我的烤肉也是一绝！”

    “……”

    “行，就这样，妈干脆你也把工作辞了，你俩一起开家店，我给你们开店的钱！”

    “能行吗？”萧父搓了搓手，有些心动。

    毕竟打了一辈子工，谁不想试试当老板。

    “放心吧，钱我输，亏钱也不要紧，您这饭店的钱，在我哪儿也不算什么。”萧扬拍着胸脯道。

    主要怕老爷子重新去饭店上班太累了，毕竟年纪也不小了。

    自己当老板，总归不能那么累吧！

    几人一合计，好像还是可行的。

    当下，萧扬吃完饭便把配方交给老爷子，老爷子看着配方，瞬间沉了进去。

    他干了一辈子的厨子，自然晓得分辨配方，当即也明白其中的价值，还没等萧扬反应过来，他便回了厨房，想要试验一番。

    萧母倒是没有上去帮忙，毕竟人大病初愈，让他自己动动也好。

    “萧扬！”

    “妈！”

    “刚你三叔打了个电话过来，说你堂哥后天结婚，请咱们过去。”

    “堂哥……”萧扬脑海里瞬间出现一个人影。

    堂哥萧玉，小时候也挺照顾自己的。

    三叔，也是个老实人，是父亲的亲弟弟。

    两家还是非常亲近的，萧父病倒之后，三叔家也救济过几次，不过后来借多了，这难免也会影响两家的感情。

    好在之前给了母亲一些钱，这也都还清了。

    所以于情于理，这结婚，自己是该去的！

    萧扬点了点头：“好，那我再请两天假，过几天再回学校。”

    “行，你记得就行，三叔家也困难，这些年没少帮咱们家，这结婚红包啊，你往大了给，别小气，哈！”

    “放心吧妈，我知道了。”萧扬点了点头。

    “对了，人姜妍都这样了，你也不表示表示，没名没分的……”萧母忽然开口道。

    啊这……

    萧扬被噎住了。

    什么就都这样了！

    她还想要名分？

    凭什么，就凭她跟了我两天，打的欠条都两万多了？

    还是说凭她半夜偷偷跑来把自己睡了？

    “妈，我们真的没什么……”

    萧母看了一眼此刻偷偷溜进萧扬房间的姜妍，叹了口气：“行吧行吧，没什么，行了吧！”

    “不过你们得注意安全，现在还不是要宝宝的时候，不行就去药店买……”

    “妈，你够了……”

    这通话砸的萧扬有点头晕，这都什么跟什么啊！

    还药店……

    我还是第一次呢，就算是要宝宝，那也决计不能用好吧，没感觉了都……

    想到这，萧扬连忙呸了几口。

    什么跟什么，都被老妈带歪了！

    就算要宝宝，也不是跟这个妖精！

    嗯，绝不！

