    池芫都这么发话了，铁了心是要替她新招安的沈主簿出恶气，周大人除了配合，哪还敢说二话？

    他只是有些哭笑不得地想，还没熟悉衙门详情，也没搜集当地的证词，大将军就这么开口让审案子……还真是任性妄为的急性子啊g。

    没办法，皇上都兜底了，当下官的哪能不从？

    池芫看向沈昭慕，她本想说去牢里审，忽然想到，他至亲之人都惨死在知府的牢中，他在那经历过至暗时刻，只怕会勾起他最不愿回想的记忆，便忙道，“直接升堂吧，叫城内的百姓也听着。”

    “……”

    周大人面露难色，叫百姓听审倒是没什么，只是……您这暴脾气，真的不怕百姓看了对您误解更深，更惧怕您么。

    别连带着对他大理寺审案子的公正严明之名都造成了不好的影响。

    不过池芫一发话，刘副将直接就现场吩咐布置起来，军人就是军人，执行力超强，很快就将一个公堂该有的都布置好了。

    主审的座位，旁听的主位，陪同旁听的位置，两侧威仪的充当衙役的将士，以及，直接被刘副将提溜按在地上跪着的犯人——

    之前这公堂上的主人陈不惟。

    这一幕，怪戏剧性的，刘副将甚至还命人打开府衙大门，吆喝着百姓来看朝廷钦差以及大将军审狗官陈不惟的精彩场面。

    周大人拿起惊堂木的一瞬，看着外头犹如菜市场赶集盛况的闹哄哄人群，再看坐在一侧，一手握枪，一手端茶盏，目光冰冷地落在跪在正中央陈不惟身上的大将军，他整个人就像是被架在上面的提线木偶。

    头一遭对审案子的流程，不大熟练。

    他迟疑地握起惊堂木，短暂的滞拧后，便果断地往下一拍，令人心跟着一提的声音落下后，两侧将士整齐划一，满是杀气的“威武”，叫周大人有种，他们已经在给陈不惟送葬的错觉。

    清了清嗓子，他方扬声，威严深沉地道，“陈不惟，四年前你与裕王勾结，企图侮辱良家妇女，对方宁死不从后，你们怕事迹败露，竟构陷沈家满门通敌，将他们一家冤打致死后，还想毁尸灭迹，放火烧了整个沈家，罪行累累，令人发指！此事——你可供认不讳？”

    陈不惟听着这长长的一段指摘，哪里敢认？立即就熟练地喊冤枉。

    这时，地面震了震，池芫又开始用她那杆结实的枪毁坏地面了，她冷笑了声，表情淡漠，也不怕外边的百姓看了她这样子误解什么地就道，“赖着不招，打到他招就行。当年他怎么虐待沈家人的，便一样样在他身上来一遍好了。”

    话音落，她稍稍顿了下，眼角余光看向一侧坐着，讳莫如深的男人，似是有些懊恼自己这直言不讳的性子。

    沈昭慕对人的目光极其敏感，当下便看过来，一瞬捕捉到池芫眼中的懊恼以及抱歉。

    他心下一顿，便琢磨过来。

    自然是听到说要重现当年的毒打时，他身体僵硬了一瞬，感到不适，但也就是那么一小会，他便放松了些。

    毕竟，陈不惟罪孽深重，绝不能轻饶了这狗官。

    他便朝池芫几不可察地摇了下头，眼神示意他不用介怀自己。

    陈不惟一听池芫开口，就犹如阎王爷在耳边喊他走，不禁身体一颤，随即，他想到外边的百姓，便眼珠子一转，大声嚷嚷——

    “大将军莫要听信小人之言，下官真的冤枉啊，他就是怀恨在心，想要借您的手报复下官……下官没做过的……”

    “啪——”

    池芫枪身落在陈不惟的脊椎骨上，直将他拍到地上，面朝下地趴下了。

    痛得眼冒金星的他还不待抬头，就听见头顶阴冷含着杀意的一句，“不见棺材不落泪，本将军要不是念及周大人的颜面，这会儿直接送你下去见裕王老贼了。”

    什么？

    裕王已经……

    陈不惟似乎现在才恍惚意识到，他的靠山，倒了，不，是直接没了！

    他眸光一定，几乎是忘了害怕，下意识地望向了手持银枪，压根不怕被指摘的大将军。

    “对，没错，裕王的脑袋啊，这杆枪一削，啧，在宫门前滚了几圈，还别说，怪解压的。”

    呷了一口茶，池芫表情一派闲适地收回了枪，爱不释手地抚过枪身，随即眼底盛着冰冷的笑意，嘴角一勾，如恶鬼盯上了陈不惟似的，如是悠闲地说道。

    周大人听了直扶额，这案子……还用走流程么？他那些证据、证人还上不上了？

    总觉得大将军再说下去，陈不惟自己就吓破胆，案子便能结了。

    外头百姓听见这位恶名与美名并存且远扬的大将军，顶着一张顶顶清秀如玉的脸，却说着令人浑身起鸡皮疙瘩打寒颤的话，不由得无风抖了抖，瘆得慌。

    裕王啊……那好歹是个皇亲国戚啊，大将军说得像是削西瓜似的云淡风轻。

    系统：【可恶，明知你有装逼的嫌疑，但还是可耻地被你装到了。】

    这逼王的设定，还真是被她玩出新花样了，看看，不在乎名声的人，就是可以豪横哈！

    “啊，本将军不擅长审犯人，周大人，你来吧。”

    池芫又喝了一口茶，甚至还好心情地将手边尝了一块，觉得味道不错的点心，往沈昭慕的方向推了推，低声用只有他俩可以听见的音量说着，“这个配茶还不错，你尝尝。”

    “……”

    合着你来公堂上就是放下狠话，搞崩了犯人心态后，就大爷似的在一旁开始喝茶吃点心看热闹了？

    周大人吐出一口浊气，艰难地找回了自己的主场，看着底下已经心态崩了，摇摇欲坠，神志不清的陈不惟，他拉下脸来，“来人，带人证，物证！”

    陈不惟一听说还有这么齐全的证据等着他呢，登时眼前一黑，一口淤血在胸口堵着，叫他百爪挠心的不舒服。

    他苦笑地扯了扯唇角，忽然看向从始至终只用看死人的目光看着自己的沈昭慕，心下便明白，今日这遭，全拜当初没有斩草除根的这落网之鱼所赐！

    大将军这是打算，他不招供，就直接将他杀了送这小子解恨啊！

    他浑浑噩噩地想，却始终不明白，大将军为何会对一个昔日富绅之子，如此上心，简直匪夷所思……

    但不等他想明白，接连的证据便压得他喘不过气来，这下，都不需要池芫的枪拍下来，他就自己往下一扑，连哭带喊地道，“我认，我认了……求将军和大人网开一面啊！都是那裕王指使的下官，下官小小官员不敢不听从啊，求开恩从轻发落啊！”

    （系统：叮，宿主，您有一份杀了么订单，请注意查收。）。。

