    第26章绣个花

    君千曦的目光在两名少年暗卫身上，上上下下地打量一圈，心中大概就猜了个八九不离十。

    【有人在外面，说我坏话了？】

    “……”

    无情和无心两个人，看着纸上那行歪歪扭扭带着稚嫩的字，额上冷汗瞬间滑下。

    怎么会？

    郡主怎么会知道的？

    她明明就在府中，不曾出门啊……

    君千曦看了两人这副神情，心知自己是猜对了，当下在纸上写下一个独霸一张纸的大字：

    【说！】

    两名少年暗卫苦笑着，心想都被猜出来了，自己再怎么隐瞒，也都意义不大，只好无奈说了。

    本以为君千曦会因此而发火或者伤心，不料她听过之后……那张冷冰冰的小脸，依旧没有什么表情，维持着面瘫本色。

    【就这也值得你们瞒着我？去墙角蹲马步！】

    君千曦白了他们一眼，鄙视之，然后拿了两名少年暗卫买回来的东西，径自回房。

    无情和无心哑然失笑，心道他们真是太过小看主子了。

    彼此对视一眼，各自找了个墙角蹲马步去了。

    黑猫追在君千曦脚跟后面，对君千曦的敬仰简直有如涛涛之江水。

    “喵！小千曦你好厉害！你怎么知道那群臭小子瞒了你什么？”黑猫眼睛亮晶晶。

    【我昨天“觉醒失败”，偏偏我后面又出了个天才……推想一下，最大的可能性，当然就是流言蜚语了，不然还能有什么呢？】

    君千曦倒是没有装神秘的意思，毫不吝啬地将她的推论讲给黑猫听。

    “喵……那小千曦，今天你让那两个小子去买什么了啊？”

    君千曦抖开手里的布包，露出一堆整整齐齐码放好的针线。

    “喵？”黑猫一脸惊恐，“针线？小千曦难道你要学绣花吗？”

    君千曦淡淡地瞥了一眼黑猫。

    【算是吧。】

    “……”黑猫抖了抖身体，只觉得起了一身鸡皮疙瘩。

    天哪！这个世界玄幻了，小千曦竟然要学绣花？！

    那是凡人女子做的东西吧！

    据说是用来取悦夫君什么的……难道小曦儿准备把自己嫁出去了？

    喵呀！那可太可怕啦！

    ……

    君千曦没空搭理戏精附体的黑猫，只是自顾自拿起针线，开始忙活起来。

    大约半个时辰之后——

    黑猫看着君千曦绣的那些个奇奇怪怪的符号，一脸懵逼。

    “喵？”

    原来……小千曦并不是想要绣什么花，而是想要绣这些符文吗？

    可这些符文究竟有什么用？

    黑猫正疑惑着，忽然见君千曦抬眸，瞅了自己一眼。

    黑猫被这一眼瞅得有点心慌。

    果不其然，君千曦招了招手，示意黑猫过去，然后从刚才绣好的一堆手帕中，挑出一块展开，示意黑猫用爪子挠一把。

    “喵？小千曦你做这个就是让我挠的吗？”黑猫一阵憋屈，只觉得爪子有些发软。

    用尾巴想都知道，小千曦做出来的东西，根本就没有什么简单的存在……这一爪子下去，鬼才知道自己可怜的小爪子会遭遇什么啊啊啊啊！

    (本章完)

