    汪月撇了撇嘴，从冰城那边上牛车时，看到石海珠那一脸嫌弃的表情时，她就很不喜欢石海珠了。

    再加上刚进屋时，她招呼都不打，直接占了好位置的行为，更是让她心里头不爽的很。

    现在又这样, 她们说话的声音压的这么低，就算有吵到她了，大家以后都是要住在一个屋子里的，牙齿和舌头总有碰到的时候吧！

    就不能相互迁就一下？

    就算不能迁就，有话不能好好说么？

    非得这样子的态度，什么人呀, 把自己当做大小姐么？

    既然这般嫌弃和不高兴, 那就别下乡啊！

    汪月是在气呼呼生气中睡着的，等第二天时姜推她喊她起来时, 她脑袋还迷糊着。

    不过，昨天那刘队长可是说了，今天要去干活的，所以，很快汪月就醒过神来，赶紧的跑出去洗脸刷牙。

    周兰芝洗完脸进屋，看到石海珠还在睡觉，想着对方刚来，也不用把关系搞的那么僵，所以就对着石海珠喊了一声。

    却没想到石海珠只是皱了皱眉头，翻了个身，又继续睡了。

    周兰芝看了一下外头，再不去上工，可就迟到了。

    所以，就伸手推了推石海珠的肩膀, 想让她赶紧的起来。

    却没想到, 这一下推，直接让石海珠从土炕上蹦了起来, 怒气冲冲的对着周兰芝喊道。

    “你推什么推呀？没见人睡觉么？你想干啥？”

    周兰芝被她突然跳起来指着鼻子骂，给整的整个人都愣住了。

    徐慧丽在外面等周兰芝放好东西出来，等了半天没见她人，就进来瞧瞧，刚好看到这一幕，顿时怒了。

    “石海珠，你是来干啥的？现在太阳都升起来了，你还躺炕上睡觉，咋这么懒呢？兰芝好心喊你起床，怕你迟到，还喊错了？你要这么牛气，有本事今天一天都躺炕上别下来。兰芝，走，别搭理这棒槌。”

    徐慧丽一把拉着被骂傻的周兰芝出了屋，看到时姜和汪月时，脸上的怒气依旧。

    时姜和汪月都觉得好冤，她们跟石海珠又不熟，不过是刚好坐同一辆牛车一起分到同一个农场而已。

    不过，显然徐慧丽不管这些, 对一起过来的她们迁怒了！

    倒是周兰芝，被徐慧丽拉出门后，就醒过神来，连忙扯住徐慧丽的手，对着时姜和汪月点了点头，表示抱歉。

    “兰芝姐，你不用说抱歉，这件事错的又不是你。跟慧丽姐也没关系，我们明白的。其实，我们跟那石海珠也不熟，是到了冰城后，我们才遇见的。”

    汪月虽然觉得被徐慧丽迁怒了，心里觉得冤，但是看到周兰芝道歉，立马摇手回道。

    听到汪月的解释，徐慧丽的脸色才好上许多。

    “快走吧，等下估计刘队长要点名了。”

    时姜看了看天色，对她们说道。

    听到这话，大家也顾不得客套，加快了脚步。

    果然，等到时姜她们赶到时，刘队长已经在点名了。

    赵丰收和林与之他们男的都被分配去挖土豆，时姜她们跟着徐慧丽，周兰芝她们在男的身后捡土豆。

    刘队长已经打算好了，要是新来的这几个男的干活不行，也让他们捡土豆去。

    只是，他没想到，新到第一天，居然就有人迟到。

    所以，刘队长的脸色，很是不好看。

    不过，他虽然是大队长，却也是个男的，现在知青点那边屋里没别人，只有那么一个女娃子在，他要找上门去，总不太好。

    所以，他喊了农场里的妇女队长薛菜花去，看看对方是不是有什么事才会耽误了。

    等到薛菜花到知青点时，敲门没人应，推门进去才发现，那个新来的石海珠，居然还在屋子里慢悠悠的打扮。

    薛菜花做为铁娘子，对于这种娇滴滴又懒得很的城里姑娘最是看不上，顿时脸拉的比马脸还长。

    她也不跟石海珠多废话，既然人没事就行，扭头就走。

    原本石海珠还以为这上门的妇女会跟她说教些什么，没想到对方居然把她当空气人一样，顿时原本准备了一肚子话的石海珠，陷入了片刻的茫然。

    不过，很快她又自顾自的先梳妆打扮好，这才施施然的出了门。

    刚才她起来在屋子和厨房那边瞧了，啥也没有，她肚子饿的慌，哪里有力气上工？

    所以，得先去找点东西吃，填饱肚子再说。

    薛菜花回来的很快，刘队长听到薛菜花回来说的话，顿时脸色很是不好看。

    这些年轻人，干不了活，和不干活，那就是两码事。

    干不了活，那是因为之前在城里可能没有机会，多干几回，总能学会的。

    毕竟，谁也不可能生下来就会干活。

    可像石海珠这样子不干活，那就是想法有问题的，这是他绝对不能容忍的。

    “行了，既然她不想干活，那我们也不勉强人家。但是，不干活的人没饭吃。”

    说完，就招呼着人下地干活去了。

    时姜他们原本以为到了中午，肯定是要回去做饭的。

    毕竟，昨天姚通煮了土豆给他们吃。

    没想到，到了中午下工时，大家一窝蜂的朝一处跑去，姚通也招呼着他们一起去。

    等到了地方，时姜他们就看到这边是农场里的食堂，原来昨天晚上的那些土豆，不是姚通煮的，而是食堂里煮好，姚通拿回去的。

    “咱们这里，不管早饭中饭晚饭，都是在食堂吃。今天早上咱们在知青点吃的那些土豆，是昨天剩下的。明天开始，直接起来，到这里来吃就成。”

    跟在姚通他们身后，大家伙很快每个人都打了一小碟咸菜和两个三合面馒头过来。

    赵丰收和林与之还从旁边的大桶里，打了好大两碗蛋花汤来。

    说是蛋花汤，那么大一个木桶，估计只打了一个蛋进去，其实就是盐巴水而已。

    不过，有总比没有的好。

    就着这看不到蛋花的蛋花汤，吃着夹着咸菜的三合面馒头，几个人吃的津津有味。

    毕竟干了这一早上的活，早上吃的那点土豆，早消化干净了。

    石海珠出去后找了一圈也没找到人，也没找到店，顿时气呼呼的回去，一直等到晚上，天都黑了，才看到大家伙回来。

