    通过这次的事情之后，秦扬天算是进一步的看明白了许多的事情，多做多错，现在自己如果再冒头一些，指不定真就要出事了。

    唉！

    秦扬天也只能是感叹了一声，再也不想搞事了。

    可是，一想到那么多年落后的情况时，秦扬天又心有不甘。

    回到了家里面，看着四处破旧的情况，秦扬天直接就进入到了空间里面。

    一进入到了空间，放眼望去的就是成熟的稻子。

    这次种植得有些多啊！

    意念之间，那些成熟的稻子已是收进了袋子里面。

    看着一个个麻袋装满了稻谷的情况，秦扬天就在想，外面是无法搞科研了，空间里面却是可以搞的。

    再看看孵化室，里面有着不少的技术都孵化了出来。

    一眼就看到了在那里站着的小铁，秦扬天心想到是可以多弄一些机器人出来帮着自己做事，到时整个的空间里面都是机器人，然后就是大量的技术。

    一想到这里，秦扬天还真的有些激动，到了改革开放的时候，自己完全可以把这里的技术一样样的搬出去。

    在外面不再搞事，在空间里面快速的研发！

    秦扬天现在决定了，真的不能再搞什么事情了。

    想明白之后，秦扬天在孵化室里面注入了机器人研发的知识之后，让孵化室针对这一方面的科技进行快速的研发。

    做完这事，秦扬天到也显得轻松了许多。

    炖了一只药膳野鸡吃了之后，秦扬天很快就进入到了梦乡之中。

    第二天，当秦扬天到了轧钢厂时，秦丽茹就进来说道：“主任，现在是什么情况啊，为什么要把我们的订单拿一部份给别的厂做？”

    “通知来了？”

    “嗯，刚刚接到了通知，让我们分四万五千件羽绒服给各厂去生产。”

    秦扬天淡然道：“既然是组织上的安排，就服从吧，你派人去盯着他们生产，质量不合格的一律不收，要确保质量，贴牌是贴我们厂的牌子，他们每生产出来一件，会给我们一元钱的收入，这是上级安排的。”

    “那就是说，要给我们四万五千块？”秦扬天的双眼就是一亮。

    秦扬天微微点头道：“不错，就是这样的一个情况。”

    “那到也还差不多，能够帮厂里面的那些工人们补够工资了。”

    秦扬天早就盘算过了这件事情，现在这些回来的工人的工资，有三分之一是上级划拔来的，自己这个厂还得补够另外的三分之二，自己竟然忘了这件事情。

    想到这里，秦扬天就拿起了电话打到了何建昌那里。

    “领导，我昨天忘了一件事情了，当初让那些工人回来时，组织上是说过的，只给三分之一的工资，另外三分之二靠我们厂补贴，现在把他们的订单分了出去，他们的工资只给三分之一就不合适了！”

    “这事啊，组织上早就研究过了，往后他们的工资全额给你们。”

    “那就没事了。”

    挂了电话，秦扬天笑着看向秦丽茹道：“上面的领导说了，以后划给我们的这些人的工资，全额划给我们。”

    秦丽茹也是脸上露出了笑容道：“如果是这样的话，到也不亏。”

    “都不亏的，你以为上级就没有算帐？一件羽绒服对外销售是一千华币，我们的成本才几十元，一件就能赚九百多元，还是外汇，我们的一个工人的工资是多少？”

    “这次回来的大多都是一般的工人，平均工资不到四十元。”秦丽茹到是对于这事了解得清楚。

    “所以啊，只要卖一件羽绒服出去，等于是一个工人两年的工资了，五千件就有我们一万职工一年的工资收入，现在我们卖出去的是五万件！”

    秦丽茹还真的没有这样想过，一计算之下才苦笑一声道：“上级还真是能算计。”

    “这还只是羽绒服，自行车呢？”

    秦丽茹也不再多言了。

    这时，食堂主任温易平走了进来道：“主任，现在鸭子太多了，还有着送来的，就算是拿去换了一些，还有着不少，我们都租了一家冷冻厂放了，再这样下去可就不太好了。”

    对了，还有鸭子的事情！

    秦扬天第一次感觉到鸭子多了也不是一个好事。

    “你会不会板鸭的制作？”秦扬天突然看向了温易平问了一句。

    温易平先是一愣，随之大喜道：“还真的可以制成板鸭，这样就放得久一些了，这个我能做，只要找一些同志帮助，我们完全可以把这些鸭子都制成板鸭。”

    “那好，你去挑人，只要是你认可的都可以挑去，你带着人把那些鸭子都制成板鸭，也许到时我们还能够把价格提高一些。”

    温易平笑道：“如果是这样的话，一只只有三块钱的鸭子肉，就能够块买到七八块了！”

    秦扬天这时已是想到了让杨定军他们来负责销售到港城的事情了。

    对了，法特尔公司来了，港城那里的公司应该也快到了吧，到时又是一批的订单。

    温易平离开之后，秦丽茹用一种崇拜的目光看向秦扬天道：“这鸭子的事情你都能够想出新的办法！”

    秦扬天笑了笑道：“不然怎么办？现在可不是几十只鸭子的事情，而是更多，往后羽绒服出口了，估计上级还会进一步的要求下面养鸭，到时越来越多的鸭子出来，我们也得想一个办法，制作板鸭可不只是我们这里才有，我估计许多地方都会制作出来。”

    “现在鸭子的问题算是基本解决了，下一步就是另外两个厂的事情了。”

    秦扬天这时也是有些头痛，组建了汽车和摩托车分厂，现在自己都不太想搞这两个项目，可是，上级都同意了，不搞还真的不行。

    想了一阵，秦扬天还是决定生产，反正都到这份上了，不生产也不行了。

    最近一直都在忙羽绒服和自行车的事情，还真的没有去看看那两个分厂的情况，到是要看看准备得怎么样了。

    想着这事，秦扬天就向着汽车厂走去。

