    第464章张余的表演要开始了   

    鳄鱼的话令在场的人脸色微微一变。

    

    有不少人，都还没怎么吃呢，就要丢掉手里的食物，这开什么玩笑，如果不吃掉食物的话，他们下午的训练怎么办？

    

    一时间，这饶是在场的人，全部都是脸色微变，他们怎么都没想到，事情竟然会变成现在这个样子。

    

    “如果谁让我看到没有丢掉手里的食物，那么，晚上就不要吃饭了。”

    

    “轰……”   

    这句话一出口，令在场的人全部都是神色剧变，在场的人急忙将手里的食物放下，在场的人都是死死地盯着眼前的鳄鱼，他们万万没想到，鳄鱼竟然这么凶狠，霸道，好在很多人还是将牛肉吃到了肚子里。

    

    最起码这一下午也是有能量提供的，不然的话，他们还真的未必可以坚持下来。

    

    这一刻，他们方才知道鳄鱼的凶狠，这个家伙，绝对不会对他们有任何的怜悯，甚至连一名学员被黑凯门鳄给吃掉的时候，他都没有任何的情绪变化，很显然，这个家伙对于死亡，早就已经习以为常了。

    

    所以，即便是他们都死了，这个家伙，恐怕连眉毛都不会皱一下。

    

    待到众人想到这里之后，众人全部都是深吸了一口气，一时间，他们对鳄鱼也是越发的忌惮起来。

    

    在这里鳄鱼说的每一句话，他们都必须要做到，如果做不到，要么就离开这里，别无选择。

    

    “很好。”

    

    鳄鱼见状，冷冷一笑，鳄鱼淡淡的开口道：“接下来，你们将要进行障碍物训练，你们都跟我来。”

    

    伴随着鳄鱼的一句话，一时间，在场的人齐刷刷的看向了鳄鱼，他们的眼睛里，都带着些许凝重。

    

    很显然……   

    他们都知道，事情恐怕远没有想象中的那么简单，说是进行障碍物训练，但这个障碍物训练，恐怕会非常的困难。

    

    想到这里，在场的人都是神色郑重。

    

    众人跟着鳄鱼朝着一处方向走去，很快，他们便是来到了一处训练场之上，待到他们来到了这处训练产之上的时候，一时间，这令在场的人都是为之一呆。

    

    “卧槽……”   

    饶是何晨光，都是一脸懵逼的看了看这一处训练场，一时间，饶是何晨光都是有些惊呆了。

    

    “这里当真是进行障碍物训练？”

    

    何晨光不可思议的看着眼前的这一幕。

    

    “嘶……”   

    王晖以及胡小龙，都是忍不住倒吸了一口凉气，他们两个人都是有些震撼的看了眼前这一幕一眼，他们的眼睛里，充满了不可思议，不明觉厉。

    

    他们做梦都没有想到……   

    这是要让他们进行障碍物训练……   

    再看这个偌大的地方，恐怕最起码有一公里的距离吧？

    这也就算了，再看这铁丝网，这他娘的……   

    下面竟然全部都是尖锐的石头。

    

    自己的身体要是在这种石头上磨，那还有好？

    估计仅仅是一小会儿的功夫，浑身都是伤痕了。

    

    再看其他的玩法……这简直就是要人老命啊。

    

    这时候的鳄鱼看了看在场的人，鳄鱼淡淡的开口道：“现在，我告诉你们，不要以为你们表面看到了这些东西，就安全了。”

    

    “在四周，还会有机枪扫射，同时还会有爆炸物响彻，如果你们出现了差错，那么，你们的生命，就会葬送在这里。”

    

    “所以，你们时刻都得小心，时刻都得注意周围的情况，时刻都得保持自己训练的标准，因为一个不小心，你们就会失去生命。”

    

    “轰……”   

    此言一出，一时间，这令在场的人全部都是神色剧变，在场的人齐刷刷的看向了鳄鱼，他们的眼睛里，全部都是带着些许骇然以及震撼。

    

    “什么……”   

    “这个家伙，疯了吗？

    竟然还要进行机枪扫射，更甚至，在周围还有爆炸物？

    这……这还是训练吗？”

    

    “妈的，这个鳄鱼，真是可恶。”

    

    “混蛋……”   

    “我这个脑子哦，这是要玩死我们啊。”

    王艳兵看到眼前这一幕，这饶是王艳兵都是忍不住倒吸了一口凉气。

    

    他并不知晓猎人学校，也不知道猎人学校的残酷之处，但是何晨光以及张余知道，但是他们也没有想到，猎人学校竟然残酷到这种程度。

    

    他们这是刚来到这里，猎人学校就开始对他们进行这种残酷的训练……   

    这群家伙，还真的是有些可怕。

    

    “是啊……”胡小龙也是忍不住开口道：“这群家伙，简直不把人命当回事儿，如果这样一来，岂不是会有很多人死在这里。”

    

    王晖也同样是脸色阴沉，沉声道：“恐怕这就是为什么猎人学校死亡率这么高的原因了吧？”

    

    “嗯。”

    

    在场的人都是微微点头。

    

    “等一会儿，我们注意标准，不要被这群家伙给干掉，这群家伙，十有八九，可能会真的开枪。”

    这时候的何晨光沉声道。

    

    “嗯。”

    

    众人再次点点头，但是，这时候的张余，却是眼睛一眯，他的眼睛里闪烁着异样的光芒。

    

    “滴滴……”   

    可就在这时候，一道声音再度在张余的脑海中响彻，突如其来的声音，也是令张余精神一震，张余有些讶异的开口道：“系统，又来任务了？”

    

    “滴滴，宿主任务。”

    

    “请宿主将国旗插满整个猎人学校，根据宿主的表现，进行得分。”

    

    “刷刷……”   

    待到张余听到这句话之后，这令张余，都是一个踉跄，张余都是差点摔倒在地面上……张余满脸不可思议。

    

    “卧槽槽槽……”   

    这时候，饶是张余，都是震撼非常：“系统？

    你没搞错吧？

    让我将国旗插满整个猎人学校？

    你丫的在搞毛线呢？”

    

    这会儿饶是张余都是有些傻眼了，你大爷的……国旗插满整个猎人学校？

    你丫的到底是在想什么呢。

    

    国旗是这么好插的？

    

    再说了，这里只允许插一面国旗啊……   

    你丫的这会儿给我来了这么一个任务，这到底是什么意思？

    你丫的这是在瞎鸡儿扯淡吗？

    

    一时间，饶是张余都是目瞪口呆。

    。

    

    

