    阿史那罗恒看到的是，自己的近身护卫，也就是他最勇猛的一个孙儿，正直勾勾的瞅着他手中的王冠。

    胖胖的突厥王叔，眨了眨他那细小的眼睛，笑了起来。

    他举了举手中的王冠，“甘赞，我的孩子，你喜欢它吗，来戴上给我瞧瞧，你戴着它一定会很威武的。”

    阿史那甘赞终于挪开了目光，能在草原上降服疾驰的野马的他，稍稍往后退了一步，惶恐的垂头拍打了一下胸膛。

    赶紧给自己冷酷而又多疑的祖父解释，“如果甘赞没有看错的话，您手中拿着的王冠，应该来自遥远西方的高昌国。”

    见阿史那罗恒脸上的笑容终于渐渐淡去，甘赞猛的松了一口气，在这一间帐篷里，血脉是最靠不住的东西，不明白这一点的阿史那子孙，都活不长久。

    “勇猛的甘赞，你还拥有着一双锐利的眼睛，你没有看错，这就是一顶高昌国王曾经戴过的王冠，哈哈，他们的王冠打造的总是那么独特，当然，谁让他们是汉人的后裔呢？”

    甘赞凑近了些，“甘赞的眼睛，永远比不上您那样看的长远，他的见识，也远没有您那样渊博，甘赞之所以能认出这顶王冠的来历……是因为我好像曾经见到过它啊……”

    “好了甘赞，赶紧去弄些酒肉来，陪年迈的我多喝一些美酒吧，我还没有糊涂，知道你想说什么，是啊。再破旧的王冠，也不会戴在咱们的头上。你明天拿去献给可汗吧，也许还能得些奖赏。唉，多好的东西……可惜可惜。”

    甘赞连连摇头，“甘赞不是这个意思，这顶王冠甘赞记得很清楚，那是颉利汗送给赤六安部的礼物，因为他娶到了那颗草原上最璀璨的明珠儿，这王冠是他最为珍贵的战利品……”

    “我曾护送它到达赤六安部，并亲眼看到，那位草原精灵将王冠上最大的一颗宝石撬下来。制成额环戴在头上，以表示她与赤六安部永远血脉相连……”

    阿史那罗恒惊讶的挺起了身躯，“你说的是海珠儿？”

    ∧↗∧↗，    得到肯定的回答之后，胖子终于坐不安稳了，这顶王冠也成了非常烫手的东西。

    海珠儿，当年漠北草原上最娇艳的花朵，他的母亲，是一位尊贵的公主，也是启民可汗的妹妹。他的父亲，是赤六安部最俊美的男人。

    当海珠儿成年的时候，向她求婚的人，能能土拉河一直排到东边的大山去。

    想到那个精灵一般的女子。阿史那罗恒还是不由自主的迷醉了一下，那是天神的宠儿，母狼阿史那在人间的化身。

    最终。当年年轻而又勇猛的阿史那咄苾胜出，并迎娶了她。

    十多年过去了。启民可汗已亡，阿史那咄苾成了颉利汗。控制着西边为数众多的部族。

    可惜的是，那个女人并没有享受到太多的荣耀，早早便回去了天神的国度。

    据说颉利汗非常伤心，将她葬在了神山之下，于是，颉利汗的汗账，再没有离开过神山脚下。

    阿史那罗恒想着这些凄美的传说，却是感到心惊肉跳。

    赤六安部受到敌人的袭击，整个消失在草原上，这并不算什么，颉利汗也许会愤怒，但只要始毕可汗还在，他就不敢为了复仇而起兵，而且，为了一个赤六安部，也不值得他那么做。

    可是，和那个女人息息相关的东西出现在汗账，他可不知道，他那个已经很久没见面的侄儿会不会发疯，那是一个很难猜的人。

    要是当年的那个年轻的阿史那咄苾，他很可能会冲到汗账来，亲手砍下他这个叔叔的脑袋，和所有碰过这个王冠的王族人的手。

    现在嘛，握有着巨大权力的阿史那咄苾，只会被当年更为可怕。

    于是，这个对侄儿们惧若蛇蝎的胖子，扬手将王冠抛给了孙子，“看清楚一点，如果认错了的话，也许不用我来，就会有人把你的肉割下来，一块块喂给秃鹫。”

    甘赞的身子们明显抖了抖，仔细的看了一遍，肯定的点了点头道：“不会错的，看这里，有一道很重的划痕，我记得很清楚，是她用匕首留下的。”

    他胖胖的祖父叹息了一声，“好吧，你带人，去把那些隋人都杀了，不要惊动别人，明天，你挑一些忠心的人，将王冠送去给颉利汗。”

    “不要多嘴说什么，颉利汗问起的话，你就说是隋人送来汗账的礼物，咱们只是认出了他的来历，并不关咱们什么事情。”

    甘赞离开了，阿史那罗恒转着圈子，想了很久。

    最后，他却不由自主的笑出了声儿，他不知道隋人是怎么想的，竟然敢将劫掠突厥部族的东西给当做礼物给送回来。

    是隋人太穷了呢，还是他们觉得，突厥人都是瞎子？

    这个玩笑开的可是有些大了，而且，险些让他，阿史那罗恒成为一个大大的玩笑，那么，隋人必须是要付出代价的。

    杀死使者，是理所当然的事情，那个什么马邑郡尉刘武周，也应该得到惩罚……

    他没猜错，刘武周确实有点穷，不然的话，也不会把李破送给他的东西带来突厥汗账，因为这是他自觉唯一能拿得出手的东西了。

    于是，将赃物转手送回给了主人，他这也算是被李破结结实实的算计了一把。

    当然，刘武周怎么也不会想到，这次派人北上，不但没能讨好突厥，还把突厥人给得罪死了。

    与此同时，在大利城的奴隶市场上，一个健壮的隋人少年和一个突厥汉子为了一个女奴扭打在了一起，他们的随从围了上来，纷纷怒目相向，却并没有混战成一团。

    因为这个隋人少年和突厥贵族，都有着自己的骄傲，想要凭借自己的本事，将对方压倒在地，好好揍上一顿。

    而这位虽然和人殴斗了一场，却要比刘武周之流的运气好的多了。

    ………………………………

    大业十二年冬天的大隋，已是全面进入了诸雄争强的时代，天下间的形势渐趋明朗，不再那么混乱了。

    河北南部和整个山东，窦建德已呈一家独大之势，有点可笑的是，太仆杨义臣为窦建德走向河北王的道路上扫清了最后的一些障碍。

    河北北部，幽州地界，到还盘踞着一些隋军，只是隋军内部却是貌合神离，和马邑这里差不多，不大点的地方，弄的和三国演义似的。

    在河南，翟让，李密率领的瓦岗军终于战胜了张须陀，开始进逼洛阳。

    值得一说的是张须陀这个人。

    也许是多年的剿匪生涯，让他厌倦了，匪患越剿越多，也见多了白骨露於野，千里无鸡鸣的景象，让他心灰意懒了，当然，也可能是他太骄傲了，竟然不能承受一次失败。

    不管怎么说吧，大业十二年冬初，本来有机会逃走的张须陀，却战死在了荥阳通守任上，他的死，充满了英雄主义的悲剧色彩。

    嗯，也不需要多说此人的功过，也不需要给他太高的评价，实际上，他只不过是日落西山的大隋的一个殉葬品而已，不然的话，以李密，翟让之流，又如何能杀得死他？

    张须陀死了，东郡门户大开，瓦岗军在战胜张须陀之后，有了一次剧烈的膨胀，李密很好的运用了他蒲山公的身份，收服了一些张须陀的部下。

    这个时候，本应该急速进兵洛阳，占据洛口大仓的瓦岗军，却没有逃脱义军的宿命，内讧了起来。

    这给王世充应东都群臣之令，北上援救洛阳，带来了充裕的时间。

    于是，河南由一家独大，很快就变成了两雄争强，曾经给杨玄感出过上中下三策的李密，既没有北上河北，也没有西去关西，他和杨玄感一样，在洛阳城下跟王世充耗上了。

    两淮于还是有点乱，但形势也差不多分明了起来。

    东边是蒲公拓和杜伏威，西边则是吃人魔王朱粲，蒲公拓和杜伏威两人，中规中矩，不用多说，朱粲这边儿，却是将富庶的荆襄之地，弄的赤地千里，渺无人烟。

    在江南，林士弘一家独大，在大业十二年末，称帝于豫章，国号为楚，建元太平。

    在晋地南部，太原留守李渊借助晋地大族裴氏等，跟晋阳王氏再次达成了和解，势力迅速壮大了起来，更为幸运的是，整个大业十二年，突厥都没什么动静，这让李渊可以从容的平定南边的叛乱，而不用应付来自北边的威胁。

    当太原留守李渊安稳下来，晋地北部的几郡就难过了，一旦得不到晋阳的支持，以晋地北部的形势来看，也就都成了无根之萍。

    晋地北部渐渐开始乱了起来，马邑，雁门，楼烦几郡的流民，纷纷南逃，晋阳这里来者不拒，更是加剧了北边的人口流失。

    坐镇晋阳的太远留守李渊得意的想着，北边的几郡应该支持不了多少时候，不是低头俯首，就是身首两分，不会有另外的选择了。(未完待续。)uw

    
