        陆舟怎么也没想到，自己只是出了一趟不算远的远门，一回来居然发生了这么多事情。

    星空大酒店的房间里，看着被翻得到处都是衣服和随身物品，坐在床边的陆舟有些头疼地捏了捏眉心，开口说道。

    “也就是说……你们以为我是被市政厅的人给抓走了？”

    王鹏有些尴尬地点了下头。

    “……是这样的。”

    在脑海里捋了捋整个事情的脉络，试图将整个事件还原的陆舟继续说道。

    “……然后，你们在市政厅没有找到我，于是又找到了南门二殖民探索基金那边？可是这和南门二殖民探索基金有什么关系？他们不是只是个企业吗？”

    “一开始我们也是这么认为的，但后来发现，他们的背景没有那么简单，”王鹏叹了口气，继续说道，“还记得北极之光游轮吗？”

    “记得，不过那都是一百年前的事情了吧。”

    “是啊，都已近一百年了，”王鹏有些感慨地继续说道，“那次事件的主谋，是一个叫灰斗篷的男人，而格莱斯顿就是灰斗篷。”

    这句话听起来有些拗口，但以陆舟的逻辑能力，理解起来倒没什么困难的。只是让他有些不明白的是，他没记错的话那个叫格莱斯顿的男人应该才三十来岁左右，怎么也不像是活了一百多年的样子。

    “我知道你在想什么，事实上我也产生过这样的困惑，”仿佛看穿了陆舟在想什么一样，王鹏叹了口气继续说道，“灰斗篷并不特指某一个人，仅仅只是一个身份，或者说头衔。这个头衔的上一任主人在寿命走到尽头之前，将它连同账号一起传给了格莱斯顿。而现在，我们已经掌握了整个基金会的动向，而他们对此还一无所知。”

    表面上，南门二殖民探索集团和集团的老总，只是基金会的一颗棋子。在绝大多数基金会的高层眼中，格莱斯顿的身份和已经被捕的宋杨威、森永元并没有什么差别，根本不会将他和灰斗篷——这位基金会的BOSS联系在一起。

    正所谓最危险的地方就是最安全的地方，自己越是抛头露面反而越不容易被怀疑牵扯其中。尤其是在不确定其他基金会高层中是否绝对忠心的情况下，这是最稳妥的做法……

    至少在被逮捕之前，格莱斯顿是这么认为的。

    “可是为什么……这场闹剧到最后，会演变成一场内战？”

    看了一眼窗外，陆舟忍不住继续说道，“你知道吗？我刚刚回来的时候，被街上的大坑给吓了一跳，还以为是陨石之类的东西落在了市中心里，没想到问过之后才知道，第三轨道空降旅和火星的民兵团打了一架。”

    “这个就说来话长了，说实话，我们其实也挺意外的……”

    王鹏苦笑了一声，停顿了片刻之后，继续说道，“其实分离主义的苗头早就在天宫市出现了，之前我们也有所察觉，但没想到这种思想已经渗透到了天宫市的高层，更没想到萧宏图谋的竟然不只是天宫市的独立，甚至还打算拉着火星上的其他殖民市一起，建立一个‘属于火星人的区域联盟’。”

    “他们通过对放任空贼的方式，在小行星带发展自己的武装，并以此牵制泛亚合作等区域联盟的军事力量，同时以此为筹码要挟泛亚合作在自治权的基础上，允许他们保有一定数量的星舰。可以说，他们早就打算造反了。”

    陆舟：“但为什么是这个时候——”

    “因为您。”王鹏看着陆舟，脸上写满了无奈的表情，“军演的期限越来越近，秦岭号又划时代地实现了超光速巡航。考虑到当年赋予天宫市自治权主要是因为距离原因，如果超光速通讯的问题一旦被解决，收回天宫市的自治权是迟早的事情。在这样的情况下，发动内战已经是他的唯一选择，而作为战争胜利的筹码之一，率先列装曲速引擎是他们战胜第一舰队的唯一可能。”

    陆舟：“所以说那个学术会议的邀请……”

    “看来您已经猜到了，没错，木卫二只是一个幌子，他们真正的意图是在小行星带上建立一个永久性的、隐秘的空间基地。而整个学术会议之所以拖了那么多天还毫无进展……”王鹏耸了耸肩膀，“我推测可能是故意的，而目的则是为了拖住你，为火星产业界掌握曲速技术争取时间，并且在必要时可能能够直接胁迫你交出技术。”

    “至于宇宙之灵基金会那边……”王鹏迟疑了下，继续说道，“虽然不知道他们到底想干什么，但他们似乎也很渴望得到曲速技术。”

    在各方利益诉求的纠葛之下，这场提前爆发的内战就这样演变成了三方势力的混战。

    然而谁也没想到，陆院士的失踪从一开始就是一个误会。他根本不市政厅或者宇宙之灵基金会的手上，更没有像萧市长猜测的那样被安全局保护起来，只是因为有事临时离开了一趟天宫市而已。

    到现在王鹏都很困惑，这段时间陆舟离开天宫市到底是去干什么了。然而奈何陆舟似乎并不想回答这个问题，扔下了一句“去见了个老朋友”之后便不再做任何解释，而他这边也不方便继续追问，所以也只得就此作罢了。

    看着脸上写满无奈表情的王鹏，总算是把事情的前因后果搞清楚的陆舟，一时间除了哭笑不得之外也是没有更多的想法了。

    自己就是出了一趟门，怎么就变成内战的导火索了？

    “看来……我这次怕是坑了不少人。”

    “谈不上坑吧，只是把该来的事情提前了，”看着表情有些惭愧的陆舟，王鹏挠了挠头，解释说道，“如果不是您突然失踪，让萧宏误以为我们已经察觉到了他的计划，于是决定先发制人，这颗定时炸弹也许还会再埋一段时间。很难说问题提前爆发了出来，究竟是好事儿还是坏事儿。”

    陆舟：“如果其他人也能这么想就好了。”

    “这个您放心，我相信应该没有人会因为这件事情为难您，”犹豫了一下，王鹏继续说道，“有件事情，我还是想不明白，能否向您请教一下。”

    陆舟：“都是朋友，别这么客气，有什么事就问吧。”

    王鹏：“您说您离开酒店之后，就直接坐车去了天宫市的出境口，可是为什么我们找遍了全城的监控，都没有找到您？”

    这件事情王鹏至今想不明白。

    甚至不只是王鹏，已经伏法的萧市长和格莱斯顿等人也都想不明白，陆舟是如何做到神不知鬼不觉地从所有人的眼皮底子下溜走的。

    按理来说，以他的知名度，不可能这一路上一个见过他的人都没有。更别说整个天宫市到处都是摄像头，在中央处理器的协调下，只需要五分钟便能锁定目标出现过的镜头，不到一分钟的时间便能建立一个行动路径模型，将他在天宫市的活动路径和目的地全部标记出来。

    然而王鹏也是调查的时候才发现，别说是失踪的那几天，就是失踪之前的那段时间里，陆舟都没有在天宫市的摄像头上留下过哪怕一帧的镜头。

    就好像……

    被什么东西给删掉了一样。

    陆舟：“你是说，没有摄像头拍到我吗？”

    王鹏点了下头，继续说道。

    “这太奇怪了。”

    “倒也没什么奇怪的，”陆舟笑了笑，继续说道，“依我看的话，大概是某个小家伙担心我的安全，所以瞒着我做了些多余的事情吧。”

    王鹏：“……？”

    “不说这个了，”干咳了一声岔开了话题，陆舟思索了片刻之后，继续说道，“说起来……其实我这边也有些比较好奇的地方。”

    王鹏立刻说道：“您请讲！”

    陆舟笑了笑说：“不用这么严肃……按你的说法格莱斯顿是宇宙之灵基金会的高层，那他旗下的南门二殖民探索集团会怎么样？”

    南门二殖民探索集团，便是前段时间发行南门二殖民探索基金的企业。

    如果陆舟没记错的话，这家伙之前可是发了一百亿信用点的企业债，在整个泛亚合作乃至世界范围内狠圈了一笔钱。

    搞不好……

    这家企业的破产，甚至会发展成新的导火索，酿成一场比天宫市内战影响更加恶劣的金融海啸。

    “大概会破产吧……我的同事已经在配合亚投行的工作人员对它的资产进行清算了。”王鹏想了想回答说道，“毕竟哪怕不考虑格莱斯顿的身份，就他们向市政厅那边输送的资金，我们也不可能就这么简单放过它们。”

    何况，他们还和某个邪.教组织扯上了关系，就更加不可能允许他们继续活着了。

    “这样啊……”陆舟若有所思地点了下头，思索了片刻之后，忽然开口说道，“能和我介绍一下吗？”

    王鹏微微愣了一下，一头雾水地看着陆舟问道。

    “介绍谁？”

    “南门二殖民探索集团资产清算的负责人，”停顿了片刻，陆舟继续说道，“有些事情我想和他聊聊。”