
　　容落歌系好袖衫，然后说道：“那就让她进来吧。”

　　她收拾妥当这才出了寝殿，勾婧正坐在外面的椅子上，看上去就有点心神不定的样子，眉宇间还有点惊慌之态。

　　“勾淑仪怎么今日想起来本宫这里，可是遇到什么事情了？”容落歌便走过去便开口问道。M.23sk.com

　　勾婧不知道在想什么，忽然听到皇后的声音吓得一下子站起身来，等起身后才知道自己失态了，忙又行礼告罪。

　　容落歌便道：“不用这么紧张，坐下说话。”

　　她觉得勾婧的状态不是很对劲，这样的情况一般是遇到了什么大事，而这种事情对她而言不是好事，但是却又不得不面对。

　　容落歌的脑子闪过这段日子后宫的事情，也没听说有什么事情才是，难道是她们这一伙人闹内讧了？

　　这个倒是有点可能，因为寒星澜已经开始以利益分化朝堂上的势力，琉璃坊就是个很好的例子，现在又要兼并官造局，寒星澜将这个大饼抛出去，一个巨大的以坊市为基础的大型综合性商业基地，只要建成，不用说别人也能知道这地方必然会成为一个钱袋子。

　　现在容落歌带着康淑妃与琼章夫人做的织坊，第一批布马上就要面世，之前已经有一部分的花样送出去，容落歌是以样品的形势摆放到京城最有名的几家绸缎庄，只让人看不卖。

　　等到噱头炒起来了，这些新鲜的别的地方没有的颜色与花样吊足了胃口，她们这里就开始供货。优先供给的便是之前愿意摆放样品的绸缎庄，而且容落歌与绸缎庄合作的方式是分成，卖出多少绸缎庄能拿到利润的几成，如此一来自然能极大地刺激这些绸缎庄卖力推销她们的东西。

　　花样新，花色好，价格就算是贵一点点也会有人买，本来这些东西就不是卖给普通百姓的，价格不用定得太低，定得太低那些贵夫人反而不会买。

　　现在她与寒星澜一内一外，事情做得是稳稳当当，朝堂之上因此掀起了不少风波，尤其是以宁远侯为首的人极为反对，甚至于还说出陛下与民争利这样的话来。

　　与民争利？

　　简直是笑话！

　　琉璃也好，奢侈布也好，哪一样是给百姓用的？

　　宁远侯不过就是没事找事，乱扣帽子而已。再加上有苏丞相在一旁敲边鼓，朝堂之上的混乱可想而知，好在还有萧慎等人与之对抗，再加上寒星澜态度强硬，如此君臣之间倒是成了拔河之势。

　　容落歌琢磨着要是能做出真正的火炮就好了，有了这个东西在手，那些世家拿什么与寒星澜较量？

　　绝对的实力碾压之下，这些世家都会成为历史车轮下的尘埃。

　　他们现在之所以敢跟皇帝掰手腕子，就是因为自己有这个实力，能与皇帝干一架不落下风，自认为能与皇权平起平坐。

　　可是这些人霸占着大量的民田，奴役百姓为奴，把持商业经济，为的不过是谋私利。

　　长此以往，这个国家最终会硝烟四起，百姓抗争而起。

　　寒星澜现在要做的就是要收回世家手中的土地，压缩他们的权利，解放他们名下大量的私奴，让这些人能拿到属于自己的身份，得到属于自己的土地，能挺直腰杆好好地活着。

　　容落歌算不上是一个有大爱的人，但是也忍不住为寒星澜的举动鼓掌，她是从后世而来，早就习惯了平等，但是寒星澜并不是，他能做到这一点才令人佩服。

　　勾婧可不知道皇后娘娘的脑子里这一刻想了那么多的东西，她有些不安地坐下后，一时间又不知道怎么开口了，双手紧紧地握在一起，脸色隐隐发白。

　　容落歌一见，便问道：“你若是遇到很为难的无法解决的事情，需要本宫为你主持公道的话，可以直说。”

　　勾婧一愣，抬起头看着皇后娘娘，她没有想到皇后娘娘会这样说，心头的感觉当真是复杂至极。

　　皇后娘娘明明知道，她们不是一路的，现在却还愿意帮助她。

　　她瞬间定下心，看着皇后娘娘说道：“是有件事情，嫔妾不知道怎么样说，但是我若不说出来，只怕以后真的出了事情，会寝食难安。”

　　容落歌感觉到有点不对劲了，看着勾婧的神色郑重起来，“勾淑仪，你是不是在宫里遇到了什么？”

　　勾婧点点头，深吸口气，就把自己在假山后听到的话一口气讲出来，说完之后整个人都松缓下来，看着皇后说道：“皇后娘娘，嫔妾一句假话都没有，当时我听到的话就是这些，我心里有点害怕，昨晚上一晚上没睡好。这宫里能有奶娘的就两个地方，我……嫔妾实在是不能昧着良心假装不知道。”

　　容落歌大惊，凤仪宫的奶娘是寒星澜亲自挑选的，每一个的家世清清楚楚，这些人断然不敢冒着诛九族的危险谋害她的儿子，只是勾婧听得清清楚楚，容落歌也不能盲目自大。

　　她想了想又说道：“这件事情你有没有跟别人说？”

　　勾婧忙摇摇头，“嫔妾哪里敢跟人说，谁都没说。”

　　“做得好，这件事情若是真的，勾淑仪你可是立了大功，到时候本宫会为你在陛下面前请功。”容落歌看着对方说道。

　　勾婧立刻起身说道：“皇后娘娘，嫔妾不求功劳，只想好好地在宫里呆着。”

　　容落歌听到这话打量着对方，笑着说道：“勾淑仪，你现在在后宫难道过得不好吗？”

　　“好。”勾婧轻声说道。

　　“那你还想要怎么好？”容落歌笑着问道。

　　勾婧紧张过后这会儿反倒是平静下来，脑子也逐渐清醒，想起之前自己的打算，现在可是绝好的机会，自己绝对不能后退，因此一咬牙说道：“皇后娘娘，嫔妾进宫时便被家人叮嘱听苏德妃的话，但是嫔妾与苏德妃秉性不合，实在是不想与她同流合污，还请皇后娘娘明鉴。”

　　容落歌猜得没错，勾婧确实是想转换阵营，只是她也不会因为对方这几句话就信了，看着她说道：“怎么会突然有这个想法？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第297章 告密免费阅读。https://xs.23sk.com 