
　　“山猫，你带着他们先将大洋送回陈庄据点去。”

　　从李家庄村后小路离开李家庄，彻底跳出小鬼子跟伪军的包围之后，杨志看着杨大胆说道。

　　100000大洋，并不是一笔小数目，分量也不轻，杨志是要带着尖刀特战队在敌占区打游击，带着100000大洋肯定是不方便的。

　　杨大胆点了点头，一脸凝重的说道：“判官，那你们注意安全，我将大洋送回陈庄据点之后，立刻就赶回来找你们。”

　　杨志叮嘱道：“你们一路上应该不会遇到危险的，不过，还是要小心敬慎，万一遇到危险，保命要紧，大洋丢了就丢了。”

　　100000大洋，在这个年代，真的不是小数目，不过，杨志更加看重杨大胆等人的生命，在他的心中，生命是无价的，远比100000大洋要贵重的多。

　　“事不宜迟，那我们现在就走，争取早去早回。”

　　“行，去吧，到时候，你跟毒蛇他们四个一起回来，这八位老乡，也是苦命之人，到了陈庄据点之后，他们要是愿意留下来，就让他们留在新一团。

　　如果他们不愿意留在新一团，想要回家的话，就个他们一人五个大洋，你就说，这是我说的。”

　　杨大胆问道：“判官，一人五个大洋，会不会太多了？”

　　杨志说道：“不多，这是他们应得的，去吧。”

　　五个大洋，对于很多人来说，可能辛辛苦苦一年，都未必能够赚到，不过，对于杨志来说，真就是毛毛雨。

　　杨大胆一行几人，前脚刚刚离开，王喜奎就开口问道：“判官，我们现在去哪里？”

　　他们现在所处的位置，距离李家庄并不远，一旦小鬼子跟伪军发现情况不对，很容易就追到这里来的。

　　“去哪里？”杨志闪过一抹寒光，嘴角勾起一抹冷笑，“狗日的小鬼子跟伪军都自己撞到我们枪口上了，我们要是不打一声招呼就走，那就太不够意思了。

　　这样，你们在这里等我一下，我去抓个舌头回来。”

　　知己知彼，方能百战不殆，开战之前，摸清楚敌情是很重要的。

　　“判官，抓舌头这样的事情，哪里需要你亲自去，交给我去就行啦。”

　　杨志的话音刚落，刘一手就主动跳了出来，他的枪法，在尖刀特战队算不上出众，不过，身手却是不一般。

　　他是王根生那个小队的队员，不过，并没有跟着王根生会陈庄据点。

　　曾国毅说道：“就是，抓舌头这种活，哪里还需要判官出面，这不是杀鸡用牛刀嘛。这件事情，交给我跟君子去就行了。”

　　“行，那抓舌头的任务，就交给你们两个了，注意安全，快去快回。”

　　杨志的能力是尖刀特战队各方面都是最出众的，不过，总不能什么事情他都一个人大包大揽，总要给其他出力的机会。

　　要不然，他组建尖刀特战队干啥？

　　更何况，抓一个舌头出动两名动员，已经算是杀鸡用牛刀了。

　　……

　　多田次郎从向前的口中知道，杨志他们只有十五个人，就算是加上李三一行十三个人，也只有二十八个人，他有信心将杨志他们一网打尽。

　　随着他的一声令下，一群伪军浩浩荡荡的朝着寂静无声的李家庄里面冲了进去。

　　一众小鬼子则是端着明晃晃的刺刀，跟在伪军的后面。

　　冲在最前面的一名伪军排长，在距离村口50米左右的时候，抬手示意队伍停下来，然后转身小跑回到一名小鬼子军官的身旁，开口说道：“冈本太君，情况好像有些不对？”

　　冈本直译微微点了点头，说道：“村子里面太安静啦，这样，你派一个班长的士兵，先进村子里面探探情况的干活。”

　　不用伪军排长说，冈本直译也发现李家庄情况很反常。

　　“哈依，我这就派人进去查探情况！”伪军排长说罢，朝着手下的一名班长招了招手。天籁小说网

　　等到那名伪军班长小跑到身前，他才开口说道：“你马上带人去村子里面。”

　　伪军班长双手捂住自己的肚子，开口说道：“排长，我肚子疼，你还是派其他人去吧，不行了，我要去方便一下。”

　　说罢，不等伪军排长开口，他就匆匆跑向一旁的杂草丛。

　　“娘的，懒牛懒马屎尿多，烂泥扶不上墙的东西。”伪军排长没好气的暗骂一声，扭头对着跟在身边的一名伪军，说道：“你马上带几个人去村子里面查探情况。”

　　这名伪军是伪军排长的亲信，心里虽然怕的要死，却也不得不硬着头皮上。

　　只是，让他意外的是，村子里面并没有任何的危险，他带着四名伪军，在李家庄转了一圈，只见到朱有钱跟朱旺财的尸体，别说八路，就连一个活人的影子都没有见到。

　　伪军退出村子，跟伪军排长如实汇报道：“排长，村里里面一个人都没有，估计，那些该死的土八路，还有李家庄的村民，在我们来之前，就已经逃跑了。”

　　“呐呢？该死的土八路跟村民都逃跑了？”听到伪军的话，冈本直译一脸懵逼，“八嘎，怎么会这样？”

　　伪军排长说道：“冈本太君，可能土八路拿到赎金之后，就带着赎金，还有李家庄的村民撤离了。我估计，他们应该还没有跑远。

　　土八路带着李家庄的那群老弱妇孺，肯定跑不快，我们现在去追，应该能够追上。”

　　“追，怎么追？从哪个方向追？”冈本直译问道。

　　伪军排长说道：“我们中国有句古话——跑得了和尚，跑不了庙。土八路得到大洋之后，肯定会朝陈庄据点方向逃跑。”

　　……

　　抓一个舌头，对于刘一手跟曾国毅两个人来说，并不是什么难事，那名伪军带着四名伪军进村查探情况的时候，他们已经抓了一名伪军回来。

　　杨志拔出腰间的刺刀，在伪军眼前晃了晃，一下子划开了绑在伪军嘴上的布条，说道：“想活，还是想死？想死的话，你可以大声喊；想活的话，你就老老实实的回答我问题。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第121章杀鸡用牛刀免费阅读。https://xs.23sk.com 