
出门的时候，单一诺塞给向氏一叠银票，向氏不想收但她不想单一诺受委屈。

她知道单一诺是不想让她难堪才给偷偷塞给她银票的。

“外祖母放心，这些事一诺自己挣得。”单一诺搂着向氏的胳膊含笑道，“这是我和杜家一起做粉条淀粉，玉米油和玉米酒的分成。我给外祖母的，这些只是一小部分，剩下的是给外祖父和外祖母的。”

“我们有俸禄，不要诺儿的银子。”向氏轻拍着单一诺的手，“我只是不想你过早的拿淳王的银子。”

“外祖母放心，一诺自己有手有脚，不会用他的银子的。”

“好孩子。”

单一诺很喜欢向氏这样的教诲，她觉得特别暖心。

祖孙二人路过一家卖佛珠的摊位，一个略显沧桑感觉应该只有四五十岁，但是看着年纪却很大的男子坐在摊位后打磨着珠子。

摊位上一串山水纹的佛珠吸引了单一诺的注意。

花纹仿若是真的高山流水一般，动如波涛汹涌，静如止水。

令人忍不住想要将它盘在手中，感受那气势如虹，波澜壮阔的一幕。

情不自禁的摸上那串佛珠，单一诺脑海中出现了一个布满皱纹却又特别慈祥安和的面容。

“摊主，这个怎么卖？”单一诺拿着那串佛珠问。

摊主瞥了一眼，“不卖。”

“为何不卖？”向氏疑惑的问。

“这串佛珠有缘人分文不收，无缘人千金不卖。”摊主打磨着手中的珠子头也不抬的说。

“放肆。”谭宗晋上前一声怒喝，“知道你在和谁说话吗？竟敢如此没有礼数，信不信去将你……”

“谭宗晋。”单一诺灯了一眼谭宗晋打断了他。

摊主继续打磨手中的珠子，“我摊上的其他佛珠任你们挑选，只有这一串只卖给有缘人，就算皇上来了，无缘的话同样不会卖。”

“不见棺材不落泪，信不信本公子治你一个大不敬之罪。”谭宗晋怒喝道。

“官要治民的罪，民岂有不信之说。”摊主轻声道。

谭宗晋被气得上气不接下气，面色暗沉怒吼道：“来人，把他给本公子送京兆尹去。”

“谭公子何须如此动怒。”

单一诺本想阻拦，话还没说出口，被一位缓缓走来的藏青色长袍男子抢了先。

“大庭广众之下谭公子如此恼羞成怒有些不合适吧！”男子扬眉彬彬有礼的说，“况且，郡主还在这里，怎么也轮不到谭公子发号施令啊！”

谭宗晋隐忍着怒火行礼道，“宗晋见过承郡王，宗晋失礼了还请承郡王恕罪。”

“谭公子不必如此客气，只要谭公子不再尾随郡主，本王就当做没见过谭公子吧！”承郡王含笑道。

弓着身子行礼的谭宗晋见已经有人围观，而承郡王的话也说的很明显了，他要是再留下颜面也挂不住。

气的七窍生烟但也不得不恭敬的说：“宗晋先告辞了。”

脸色五彩缤纷的谭宗晋吃瘪的模样让单一诺觉的大快人心。

向氏在他们说话的时候小声的告诉了她承郡王的身份，他是承亲王的嫡长子，胥泓信。

承亲王多年不问朝政，胥泓信也是一个闲云野鹤般的郡王，不但没有入朝为官连闲散的一官半职都没有跟皇上要，只有一个空头郡王的爵位。

“一诺见过承郡王。”谭宗晋走后，单一诺微微福身行礼。

“郡主不要多礼，你我是同样的身份，你给泓信行礼的话泓信岂不是还要还礼嘛！”胥泓信说着拱手对向氏行礼道，“泓信见过夫人。”

“承郡王不必多礼了，我乃妇道人家，没有那么多礼数。”向氏摆手道。

“多谢承郡王帮一诺解围。”单一诺颔首道。

无论怎么样，她是要跟胥泓信说声谢谢的，若不是他帮忙的话不知道谭宗晋还要跟多久呢！

赶走谭宗晋的事，她怎么都要跟他道声谢。

“一诺不必这么客气，叫我泓信就好。”胥泓信说。

胥泓信给单一诺的印象还是不错的，俊朗的面容下总带着浅浅的笑意。

如果说胥天翔的笑是带着魅惑力的妖孽，那胥泓信就是给人一种男子应有的坚毅，更比胥天翔多了一种成熟。

胥天翔妖孽的脸虽然总带着生人勿进的冷漠，但是有时候单一诺总觉得他太孩子气。

相信平时冷漠无情，杀伐果断的冷面鬼王爷知道单一诺这么说他一定会气疯的，不过，这世间大概也就只有单一诺会这么说他了吧！

“泓信大哥，你也来置办年货吗？”单一诺笑问。

“我每日都会来街上逛一逛，左右也是闲着无事做。”胥泓信看着单一诺手上的佛珠说，“真是不错的一串佛珠，只可惜摊主不卖。”

满是不舍的将佛珠放了回去，单一诺遗憾的说：“可惜啊！真是可惜了这气韵生动的高山流水啊！”

“高山流水？”胥泓信疑惑不解。

那不就是一串看着木质很好的佛珠吗？哪里来的高山流水啊？

惋惜叹息了一声，单一诺依依不舍的搂着向氏的胳膊准备转身离开。

“姑娘留步。”发生这么大变故依然波澜不惊的打磨着珠子的摊主起身喊住单一诺。

单一诺回头，这个摊主给她的感觉很不一般。

能够在这种情况依然稳坐泰山的人怎么可能是普通人，她刚刚是故意发出那声感叹的。

摊主将那串佛珠拿起来，走到单一诺面前问：“请问姑娘，你最近可有去过寺庙。”

单一诺微微蹙眉，本想说没去过，但她发现摊主故意挡住了胥泓信的视线，让那个单一诺看到他故意露出的袖口。

袖口上绣着八个字：皇家寺院，无尘大师。

顿时她明白了摊主的意思，轻轻点了点头示意自己去过，见过无尘大师。

摊主将佛珠双手奉上，不着痕迹的将一封信用内力打到单一诺的袖带中说：“姑娘便是这佛珠的有缘人，请姑娘笑纳。”

单一诺接过佛珠，爱惜的放进袖带中，也将那封快要露出来的信封藏好才回礼道：“多谢。”

略施一礼，摊主并没有多做言语转身收拾了自己的东西，推着他的摊子离开了。

胥泓信带着浅笑道，“真是无巧不成书啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671135"  chaptername="第96章">加入书签</a>
</div>
