
0440

远处不断传来炮弹的尖啸声，一百多门毒尾蝎自行榴弹炮已经全部集中到了城市这个方向，正不断以制导炮弹攻击风暴柱，他们不能让风暴柱运行起来！

然而，当炮群在击毁了其中两座风暴柱后，就再也无法摧毁第三座了。因为一道道半球形的防护力场笼罩住了那些风暴柱，使得飞来的炮弹在击中力场时，纷纷提前爆炸，而无法伤害到被力场保护的风暴柱！

密集的炮弹无法直接击穿这些由地面设施提供的防御力场，只能慢慢的使其逐渐削弱，这说明那层防御力场的抗打击能力已经接近之前那艘被击毁的毁灭者战舰了。

“这样不行！”看着炮弹不断在空中爆炸，将原本透明无形的防御力场轰出了原形，余迁的表情却并不好看，他很清楚，以目前这样的轰击速度，是不可能赶到风暴柱运行之前突破力场的，更何况风暴柱还有四座，他们需要威力更大的武器！

“我们可请求基地再发射一次超高速巡航导弹支援，用导弹直接干掉它们？”文森特提议道，“只有那种装药近一吨的巡航导弹，才能在短时间内突破这种防御力场。”

“也只能这样了。”余迁叹息道，“虽然基地的超高速巡航导弹是留着对付那艘行星突击母舰的，一旦那艘行星突击母舰关闭等离子风暴发生器进行移动时，那些导弹就会在它重新启动之前摧毁它。但是现在，我们等不到那个时候了。联络基地吧，另外，让基地把所有奥格攻击机都派来，我们需要的火力不是一点半点。”

“明白，我马上联络。”

没让他们等太久，周义也清楚现在的情况有多危险，所以不光发射了发射舱内的全部超高速巡航导弹，甚至还命令巨像炮击机甲也进行了射击！数十枚大威力导弹，加上六十发380毫米高爆穿甲弹，在计算好炮弹、导弹飞行速度和时间后，这些打击力量将在同一时间内命中那道力场，误差不会超过两秒！

于是，超过以往的巨大的爆炸在防御力场上升起，巨大的火球如同蘑菇云一般升腾而起，刺目的光芒在夜空中无比的显眼，甚至令远处观望的余迁等人不得不或闭上眼睛，或关上面罩，所有人都无法忍受那巨大的火球！

只是一瞬间，之前被命中上百炮都还能硬撑的巨大防御力场消失了，一起消失的，还有被力场保护着的风暴柱，以及周围数量不小的思晶人部队，都在这密集成一团的爆炸中齐齐化为了飞灰！

“好家伙！这威力真够大的！”文森特少尉兴奋的说道，“一下子就解决了问题！”

“但是代价也不小。”余迁说道，“那些超高速巡航导弹可不便宜，380毫米高爆穿甲弹也不是白菜价。如果是用来攻击毁灭者战舰或者行星突击母舰这样的大家伙，那还没什么，可只是用来轰击一座塔，还是能轻易量产的塔，那可就不划算了。要多来几个风暴柱，周义肯定舍不得再用导弹来炸了，顶多用巨像的炮击。”

仿佛像没听到余迁的话，文森特继续说道：“下一波什么时候到？风暴柱还有三座呢，哪怕只留下一座都会让我们收复这座城市付出更多代价！”

“等着吧。”余迁扫了他一眼，“巨像还好，有自动装填系统，很快就能进行第二轮攻击，但是超高速巡航导弹，那就慢慢等了，那些体积庞大的导弹，每一枚装填都需要差不多十分钟的时间。想到达到现在这样的效果，必然还得使用饱和攻击，也就是说至少要装填二十枚以上的导弹才行，而导弹发射系统又为了安全，只能一枚一枚的装填，而不是所有发射位同时装填。也就是说，想要再看到导弹发射，那得等上一小时以上的时间。但我们没有这个时间了。”

“我们不是还呼叫了空中支援吗？”文森特回头看了看天空，没有看到什么闪着红绿航行灯的飞行器出现，“怎么他们还没到？”

“就算来了也只是聊胜于无，奥格攻击机的火力还不足炸开那些防护力场，之前叫他们来，也只不过是尽尽人事而已。”余迁又看了眼远处另一座风暴柱，那是第四根了，在距离其外围五米位置，不断有火光闪起，那是毒尾蝎自行火炮在锲而不舍的轰击着，为接下来的巨像炮击尽量削弱一点力场能量，“现在看来，我们还是多期待一点巨像的火力，单独攻击时，能不能达到我们的需求吧。”

说话间，保护第四根风暴柱的防御力场表面突然出现了比毒尾蝎火炮150毫米炮弹爆炸时产的火球更大的火光！那是巨像的380毫米舰炮再次开火命中的结果！巨大的火光再次将夜空照得透亮！

只是巨像的大口径舰炮炮弹威力明显不如超高速巡航导弹那种装药近一吨的大型远程导弹，整整六十发炮弹，绝大多数都命中了防护力场，却没能一击击破，只是令被炮击显形的防护力场变得暗淡了许多，证明其炮击还是起到了效果的。一个齐射不能摧毁这些防护力场，那就多来几炮，反正巨像的炮击速度比毒尾蝎也慢不了太多，有自动装填系统，380毫米炮也能打出一分钟5发的射速来。

这一轮没能解决问题，下一轮就说不定了，毕竟那层防护力场光用肉眼看来，也暗淡之极，根本不像是能再撑上一轮的样子了。

“通知基地，不用再发射导弹支援了，光二十台巨像就足够干掉那些风暴柱了。”看到这里，余迁点点头，对文森特少尉说道，“让基地把导弹留着对付突击母舰吧，不用再耗费在这里了，反正巡航导弹这会儿也赶不上发射了。”

“但我们并不知道那些风暴柱需要多少时间就能进入到运行状态。”文森特少尉提醒道，“那些俘虏说的可不怎么清楚，只是说随时都可能开始运行！我认为不管导弹装填了多少枚，有一枚算一枚，最好装填了就发射过来。毕竟一枚巡航导弹的威力也是超过了好几门巨像主炮齐射的威力，多少也能加快摧毁风暴柱的速度吧。”

“话虽如此，但我们也要防着那艘行星突击母舰。”余迁遥指远方，“那艘战舰上可还搭载着好几百架战斗飞行器呢，甚至其自身也有不弱的火力，如果被它飞到基地或者城市上空，再启动等离子风暴，那我们也就不必打什么仗了，直接投降算了。”

“但是巨像的火力多少还是有些不足啊……”文森特少尉摇摇头，他也还是知道行星突击母舰的威胁很大，“要是我们这次有准备更多的巨像机甲就好了。”

“我们低估了对手，又高估自己。”余迁平静的说道，“之前我们的作战都太过顺利了，因而轻视了这个时代的武力。思晶人是不一样的敌人，甚至与我们以前遇到过的任何敌人都不相同，它们思考方式，作战习惯，武器性能，我们一无所知，单凭几次冲突时收集到的数据来制定作战计划，难道不是很狂妄吗？”

巨像炮击支援机甲第二轮炮击到达了，防护力场在硬顶了一半的炮弹后，终于无法坚持下去，消失在空气中，其余的380毫米炮弹全部命中了那座脆弱的风暴柱，瞬间将其轰成漫天飞舞的碎片！

但这个时候，余迁和文森特却已经是满脸的震惊，因为在最后两座风暴柱的上空，一团团乌云开始聚集，一个风暴旋涡眼正缓缓显现出来！在见识过行星突击母舰启动等离子风暴后，他们知道，一切都晚了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691674"  chaptername="0440  风暴之柱">加入书签</a>
</div>
