    中年胖子听了，顿时浑身一颤，面露犹豫，似乎无法下定决心一样。

    陈枫微笑着看着他，说道：“你似乎不能下定决心，要不要让我来帮帮你？”

    中年胖子眼中露出恐惧之色，咬了咬牙，砰的一声，直接跪倒在地，大声喊道：“爷爷！”

    陈枫哈哈一笑：“这就对了嘛，乖孙子。”

    中年胖子浑身哆嗦，脸上露出极度屈辱之色。

    他也是很有身份之人，向来作威作福，自然是受不了这种屈辱，但此时他却不敢不向陈枫下跪。

    他这个时候，满心后悔：“我为什么要招惹这么一位煞星啊？”

    他就想站起身来，陈枫此时，却是忽然冷声说道：“我让你站起来了吗？”

    说着，气势狠狠压下，中年胖子顿时被压的直接趴在地上，他能感受到陈枫的杀意。

    他知道，如果自己违逆陈枫意思的话，自己直接就会死。

    因为恐惧，他一张脸惨白无比，一句话都说不出来，跪倒在地，瑟瑟发抖。

    陈枫转头看向小二，说道：“你们楼阁之中，还有什么贵重的丹药？拿出来让我看看！”

    小二赶紧说道：“这我做不了主，得上报掌柜的。”

    陈枫说道：“快一点。”

    小二赶紧点头应是，屁滚尿流快速跑开。

    重虞修看向陈枫，哈哈笑道：“陈枫，你真是很威风啊！”

    陈枫淡淡说道：“有些人，就像一条狗一样，你对他们好脸色，他们反而会咬你，你就得狠狠的教训一顿，让他们知道谁才是真正的强者。”

    中年胖子听了，更是满脸耻辱，但他知道，这是为自己为刚才说道话做的事付出的代价。

    很快小二就回来了，在他身后还有一个六十余岁的老者，白发白须白眉，长相清瘦，身上气势颇为强大。

    老者微笑着看着陈枫手1边的那座元石小山，说道：“这位公子，老朽名叫卢东山，你可以叫我卢掌柜。”

    陈枫点点头。

    卢东山说道：“公子可是需要极强的解读药物吗？”

    陈枫点点头：“没错。”

    卢东山伸手一引，说道：“咱们里面谈。”

    陈枫三人随着掌柜来到了第七层深处一间密室之中，然后卢东山看了洛紫兰一眼，说道：“冒昧问一句，您寻找治疗毒物的药物，可是为了救治她吗？”

    陈枫点头：“是。”

    卢东山沉吟片刻，说道：“若是想具体知道应该如何的话，我需要看一下她的伤势。”

    陈枫有些犹豫，看向洛紫兰，洛紫兰微微一笑，说道：“陈枫，没事的，我现在自己都不是太放在心上了。越放在心上，反而越容易受伤。”

    说着，洛紫兰便是将面纱摘了下来，而看到她面纱之下的容颜之后，卢东山缓缓点头说道：“我已明了。”

    陈枫有些期望的问道：“不知道阁下这里可有这种丹药吗？”

    卢东山沉吟片刻，说道：“不瞒公子说，现在我这里，还真是没有这丹药。”

    陈枫脸上露出一抹失望之色，但卢东山接着说道：“不过嘛，我们药香阁乃是神药盟的下属，神药盟下属有无数的药铺，每个药铺都是规模极大，里面拥有许多的药材。”

    “神药盟的势力，甚至不仅仅局限于秦国而已！所以，我可以向神药盟禀告，请他们调来一粒这样的丹药，但是这样做的话，耗时极长，而且价格会非常的昂贵！”

    陈枫激动说道：“没事，我可以等，价格昂贵也好说。”

    卢东山苦笑道：“但问题是，就算是那味已经达到了七品级别的丹药，也只能将毒素去除。想要将容颜恢复，可能性只有三成。至于恢复她的实力，更是几乎不可能。”

    陈枫一听这话，顿时非常失望。

    卢东山想了想，对陈枫说道：“陈枫公子，我可以向你提供一条线索，你去找这个人，绝对不会白去。”

    “此人是一位炼毒大师，也是炼药大师，他至少能够祛毒和恢复容颜，说不定可以帮她恢复实力。”

    陈枫赶紧问道：“谁？”

    卢东山低声说了几句，陈枫听完之后，重重抱拳，感激说道：“多谢卢掌柜指点。”

    卢东山微微一笑道：“能够结识陈枫公子这样的年轻军界，是老朽的荣幸，这条消息确实很昂贵，但是能用它来换来你的友谊，我认为很值得！”

    “还请陈枫公子以后将老朽，将神药盟，当成你的朋友。”

    陈枫深深的看了卢东山一眼，此人绝不简单，他摆明了向自己示好，但是不遮遮掩掩，而是大方地说说了出来，这让自己更是心生好感。

    陈枫微笑说道：“放心，在下不是那等忘恩负义之人。”

    出去的时候，看见那中年胖子依旧跪在那里。

    陈枫走上前去，微微一笑，说道：“起来吧！”

    那中年胖子这才敢站起来，一个踉跄，差点没站稳。

    陈枫淡淡说道：“给你一个教训，省得你以后再得罪了得罪不起的人，到时候，别人可不会像我这么仁慈，只让你跪一下了，说不定直接要了你的命都有可能！”，

    陈枫轻轻拍了拍他的肥脸，转身离去。

    半个时辰之后，陈枫望着自己面前的这座巨大之极，巍峨之极点的建筑，陈枫轻轻的吸了口气，说道：“这就是大秦国炼药师协会总会吧！”

    面前，是一座高耸入云，达到一千多米高的巨大建筑，只有一层，没错，外观看来只有一层而已。

    整整十二根通天彻地一般，一千多米高的巨大柱子，从下到上，一路贯穿，让人一抬头都看不到这建筑到底是何等的高大，如同直插云霄一般。

    在炼药师协会外面，有数千名身着银色铠甲，手持长枪长刀等各种武器的侍卫傲然站立。

    这些侍卫，每一个最弱的都是武君境一重强者。

    而在大门之中，身着白袍的炼药师进进出出，陈枫就在这站了一会儿的工夫，见到的炼药师比他前半辈子见到的炼药师都要多。

