
　　“原来如此！”

　　第三十七关，罗修以炼魂成圣的功法增强自身的神识之力，他发现自身的神识越强，那么对法则玄妙的感悟，就相对会变得容易一些。

　　如此也就意味着，神识越强，就能辅助提升参悟法则。

　　而他也正是有了炼魂成圣功法的辅助，这才一鼓作气就将空间法则参悟到第五重圆满的境界。

　　五重圆满，若能再进一步，便是皇境六重。

　　很多所谓的半步神皇一般都是自身的修为超越了神王九重，但绝大多数在法则境界上，实际上都达不到五重圆满的境界。

　　炼魂成圣功法的玄妙，绝对要远远的超出神魂化剑诀，甚至两者根本就不是同一个档次的功法。

　　空间法则达到第五重圆满，罗修继续停留在这第三十七关也就没有了什么意义，他很清楚自己在这里是根本不可能将空间法则修炼到第六重的。

　　“嗯？又有人进入神王榜前一百了！”

　　那边罗修开始加快闯关的速度，外面的神王榜旁边，许多始终都盯着排行榜变化的武者，不由得惊呼了起来。

　　随着这一声惊呼响起，所有人的目光都落在神王榜上面，因为神王榜的空间有限，所以只有前一百名才有资格出现在榜单上。

　　继一个叫做小紫的名字后，再一次出现在神王榜上的名字，名为修罗！

　　而且这两人，似乎还都出自于星月城。

　　难道这两个人都是出身于星月城的某个势力？

　　神王榜周围的武者议论起来，许多大势力的名讳都被他们提及，但却没有人会往玄崆丹楼那边去想。

　　“这个叫做修罗的家伙名次提升好快！”

　　原本低声的议论突然变得激烈起来，更多的人脸上露出震惊的神情，因为那个叫做修罗的名字，从出现在神王榜后，几乎是间隔几个呼吸的时间，名次就会提升！

　　“天啊，这才一会儿，他居然就已经进入前八十名了！”

　　“这岂不是说，他几个呼吸之间就能够闯过一关？到了这个名次，星空路关卡的难度可不是一般的高啊。”

　　此时此刻，广场上的所有武者基本上都被惊动了，尤其是诸多年轻天才，一个个都心高气傲，但在这个时候，脸上的傲然也都消失不见，尽是震惊和骇然。

　　因为这种名次提升的速度和闯关的速度，即使是当初天栌阁的第一天才云天宇也做不到，这让所有人都意识到，一个逆天的家伙有可能出现了！

　　片刻后，因为修罗而引起的轰动甚至已经不仅仅局限在神王的圈子，连许多神皇乃至神尊级强者都被惊动，一道道身影释放出强大的气息，降临星空路入口处的广场。

　　无数道目光汇聚在神王榜的墙壁上，那里有一个醒目的名字，间隔一小会儿就会提升名次。

　　“星月城修罗？这个名字怎么听起来有些耳熟？”

　　蓦然间不知道是谁，突然说出了这么一句话。

　　“咦？你还别说，听你这么一说，我也觉得修罗这个名字有点熟悉。”不少人都露出同样疑惑的神情。

　　“我想起来了！”

　　突然，一个中年男子惊叫一声，顷刻间将所有人的目光都吸引的汇聚到自己的身上。

　　“前不久天栌阁的一个核心弟子在星月城被杀，而天栌阁也因此发出过悬赏令，那杀人者便是……”

　　“修罗！”

　　当这个事情被人提出来之后，一时间许多人脸上的表情都变得怪异了起来。

　　只要身处于这方大世界，天栌阁的存在便是压迫在所有人心头上的一座大山。

　　一般情况下，没有人和哪个势力愿意去招惹天栌阁，但却也不代表这天底下的所有人都惧怕帝宗。

　　天云仙宗也有人来到了星空路，红妃也在同行的诸多弟子中。

　　寻常之人不清楚修罗的身份，但经过天云老祖的提点之后，天云仙宗的高层都知道了修罗实际上就是罗修，而且还是姬玄崆的弟子。

　　不过天云仙宗的人并没有到处宣扬这件事情，却是因为姬玄崆的缘故，即便是如天云仙宗这样的大势力，也不愿意跟姬玄崆交恶。

　　“大家快看，那叫做修罗的家伙已经进入前十的排名了！”

　　“什么？居然这么快？”

　　“天呐，这家伙闯关的速度太快了，欧阳夏飞从前十被挤出来了。”

　　“嘘！小声点，欧阳夏飞就在那边。”

　　星空路入口的广场上面，状若翩翩公子的欧阳夏飞就站在神王榜的不远处。

　　此刻的他脸色有些难看，能够排入前十一直以来都是让他引以为傲的一件事情，纵观天栌大世界这方星系何等的浩瀚？天才武者如过江之鲫，他能够在其中排入前十，足可见其天赋才情之高。

　　所以欧阳夏飞很清楚闯入前十的难度是何等之高，何况是这家伙名字提升的速度竟然这么快？

　　身为一个天才，有九个比自己更厉害的天才，本身就是一件很让人不爽的事情了，如今却又多了一个，且刚刚超越了自己，欧阳夏飞的心里别提有多么的不舒服了。

　　一些跟欧阳夏飞认识的人，看到他变幻不定的表情，此刻也都不敢去找他说话。

　　“他的名次提升速度终于慢下来了。”

　　刚名次进入第十之后，广场上的诸多武者发现，这已经过去了一小会儿的时间了，这个叫做修罗的家伙，并没有像是之前那样不断的提升名次。

　　由此可见，他必然是在星空路的某一个关卡遇到了瓶颈。

　　身处于外界的人，无法得知星空路里面发生的事情，又过去了许久之后，修罗的排名仍然没有变化，所有人的目光便不由得朝着星空路的入口望去。

　　一些闯入星空路的武者被传送了出来，各大势力的人纷纷上前询问对方是不是星月城的修罗，因为他的名字已经不提升，就意味着他有可能遭遇了失败，可能随时会被传送出来。

　　当然，也不排除一种可能，那就是这个叫做修罗的人，陨落在了星空路上。

　　“放屁！如果有人在星空路上陨落的话，他的名字就会在榜单上消失，修罗的名字始终都在，他肯定没死！”有人大声的说道。

　　在诸多武者的人群后方，一身修为尽数都收敛起来的姬玄崆手捋白须，面含微笑。

　　这个弟子果然没有让他失望，以他卓越妖孽的天赋，一出手便是一鸣惊人，震撼世人。

　　“弟子这么强，却不是我这个师傅教的。”姬玄崆想到这里，嘴角抽搐了两下。

　　……

　　星空路到底有多么的漫长，其中到底存在有多少的关卡，整个宇宙的三千大世界，都没有任何人知道。

　　有史以来的最高纪录，便是有人闯到了星空路的第七十二关，而这个人早在很久以前，就已经成为了神帝级强者。

　　如今神王榜上排名最高的云天宇，也是止步于第七十关，至于神皇榜和神尊榜上的诸多强者，因为修为越高星空路的难度就越高的缘故，反而这些强者闯过的关卡更少，最高也就是六十关。

　　此时此刻的罗修，便身处于第六十一关的阶段，经过这一路诸多关卡上的磨砺，罗修无论是在法则境界的感悟方面，亦或是自身神识的磨砺和淬炼上，都有明显的提升。

　　他的修为始终没变，依然还是天神六重，但是他的整体实力却比之过去又提升了不少。

　　其中变化最大的，就是他的神格。

　　原本因为修炼诸天生死功的缘故，他的神格逐渐的朝着诸天生死轮的形态蜕变进化。

　　如今又加上修炼炼魂成圣诀，他的神格再次变化，化成了与他自身一模一样的人形。

　　神格化成人形，就是炼魂成圣，只是与纯粹炼魂成圣修炼出来的人形神格不同，罗修的人形神格的脑后，还悬挂着一道轮回的虚影，其中包容了生死时空四大顶级法则的奥妙。23sK.com

　　罗修此刻有一种感觉，以自己现在的神识强度如果施展灵魂攻击的话，甚至可以瞬间秒杀神王六重。

　　即使是神王七重以上的高手，如果没有厉害的灵魂防御法宝，也必然会被重伤。

　　强大的神识攻击，成为了罗修手上的又一个底牌手段，哪怕是面对神皇境界的强者，若是出其不意的施展出来，也必可取得不错的成效。

　　神王与神皇之间的大鸿沟太难逾越了，此前他一直都是依仗神尊古星的威能才能跨越这道鸿沟，但现在他凭借自身的能力，首次做到了超越！

　　而且神识强大的好处不只是体现在灵魂攻击的上面，对于法则的感悟，招式威力的大小，催动法宝的威能，都会有提升的效果。

　　“神识攻击千变万化，在攻击诡异的方面，无论是主修炼气还是炼体的武者，面对炼魂强者的时候都要占据下风。”

　　感受着自身神识的强大，罗修此刻总算是明白了炼魂武者的强大之处。

　　而且在他修炼炼魂成圣诀之后，也意味着他走上了一条真正的全修之路。

　　什么是全修？

　　炼魂成圣诀淬炼灵魂神识，星海天道诀修炼法力，穴窍秘术炼就肉身战体！

　　再加上生死时空四大顶级法则兼修的轮回之道，可以说整个宇宙星空的武道，都是从这里面延伸出去的。

　　有的武者灵魂神识强大，有的肉身战体强大，有的法力高强。

　　有的人法宝战兵厉害，有的人擅长阵法，有的人精于炼丹。

　　而罗修，这些统统都会！

　　一种道臻至巅峰，便可名传千古，举世无敌，成为一代大帝！

　　罗修所做的却是将各种道全部都去修炼，这完全可以说是一件不可能完成的事情。

　　哪怕是罗修再自负，他也不认为自己可以将每一条道都走到巅峰，走到极致。

　　因为任何一种道的修炼，都需要填进去海量无穷的资源和宝物，这已经不仅仅是天赋悟性就能说明的问题了。

　　回想起自己武道修炼的历程，罗修也发现自己的野心有些大了，哪怕是曾经的第一代轮回主，以生死时空四大顶级法则创造了轮回，但那第一代轮回主也没有像他这样什么东西都去修炼。

　　第一代轮回主的道，就是主修生死时空四大法则，走的是法则之道。

　　至于凝练修为法力，淬炼灵魂体魄的己身之道，第一代轮回主的成就并不算特别的高。

　　这个问题，轮回之灵殇也曾跟罗修提起过，他推荐罗修去走第一代轮回主的老路。

　　但在那个时候罗修毫不犹豫的拒绝了，因为他不愿意去走别人已经走过的路，他要走的，是一条从来没有人走过的路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第七百零七章 全修之路免费阅读。https://xs.23sk.com 