 聂天成暴走之下彻底解除了不灭王体的封印，金光滔滔，像是燃烧着他的血气和生命一般，让高空的天鹏越来越真实，几乎能看到华丽的羽毛。

金色天鹏像是有了灵魂一般，眼眸冰冷，跟聂天成的攻势完美融合，每一次挥动利爪都如开天辟地一般，要扑杀一切。

戚元征虽然意外，却毫无混乱，通体璀璨，符文激烈跃动，大量的强光冲霄。

他激烈硬撼着聂天成，更暴击着高空的天鹏，仿佛一己之力搏杀天鹏更硬撼天骄。

“戚元征，杀了他！”

苏紫萱冲到前面，亲自为戚元征鼓劲，不愧是她的未婚夫，不愧是祖荒神教的绝代天才，这样的姿态才能真正拥有她。

“戚元征，杀了他……杀了他……”祖荒神教的弟子们都激动了。

“轰隆！”

戚元征全身的符文突然冲天，激烈狂舞，相互撞击，像是万千雷霆一般，声势惊人。

它们竟然迅速演变成一座大山，直接撞向了天鹏。

咔嚓脆响，仿佛真正的天山撞击着天鹏，撞得他骸骨碎裂，光羽飘飞，漫天金光都碎了大片。

“镇！”

戚元征厉喝，符文所化的天山顺势再变，竟然炸成漫天碎片，而里面竟然走出了一个人影，看似飘渺，却抬手一掌，再次震退了天鹏。

人影大步向前，连拍三十八掌，每一掌都仿佛天神打铁一般，震耳欲聋，更震得天鹏溃退哀嚎，连下面的聂天成都大口咳血，不断后退，仿佛受到重创。

“这是……”祖荒神教的长老们大惊失色，难以置信的看着那道虚影，想到了极为可怕的一种可能性。

传言天祖圣经修炼到极致，能演变出一缕天人之形，有着搏天之力，甚至可撼动天道。

但是自古至今，能有资格参透天祖圣经的寥寥无几，修炼到第七层的都只有那几个，更别说上面的第八层第九层了。

而只有把九层全部融会贯通，才有资格窥探天人之妙。

但是……他们今天看到了什么，这难道就是那天人之形？

不知道教主知不知道戚元征已经把天祖圣经修炼到了这种地步。

苏紫萱美眸连连，大感意外，再次感到骄傲，不愧是她选中的男人。

“嘶……”弟子们深深提气，如果其他两位一直不服气的传人看到这一幕，会是什么样一副脸色。

“吼……”那道人影震退天鹏之后，竟然张开嘴，一口吞下了破烂的天鹏，鲸吞一般，吞天纳地，把巨大的天鹏整个扯进了身体里。

戚元征脸色苍白，双手迅速滑动，控制那道人影迅速回归，凝聚漫天符文，重演天山，然后化作璀璨的符文，冲向了他的身体，再次在体表形成战衣，衬托的他犹如战神一般。

短短一瞬，强势扭转战局。

聂天成一直退了三十多里，才狼狈的停下。

“聂天成，挤止于此？”

 戚元征杀意高涨，悍然杀到高空，重拳暴击，符文滔天，刹那之间，天地皆动，符文掀起的罡气像是数百头龙蟒横空，暴击范围覆盖了数十里范围，无差别的轰击，限制聂天成逃窜。

他后背符文激射，凝聚成华丽的羽翼，猛烈振击，当场撕裂了虚空，瞬间消失，下一刻直接出现在了聂天成身后。

秦命都微微动容，这戚元征还真不简单，不仅武法复杂，威力惊人，而且能轻易的演变出不同的形势。

怪不得能让祖荒神教这种传统又古老的教宗破例招收，还要用圣女来留住。

当初凌霄天国战场上，好像也出现了很多强悍的天骄人物，虽然没有详细观察，但是里面肯定有戚元征聂天成之类的。

第二世界的强者，太多太多了。

“轰隆……”这时候，远处激烈的厮杀突然爆发出恐怖的波动，一道身影突然冲天，直上数千米，竟然是戚元征，而且表情惊悸。

“发生什么事了？”

很多人变色。

秦命都微微皱眉。

下面混乱的能量和沙尘里发出一声雷鸣般的嘶吼，恐怖的气浪浩荡不绝，清理出广袤的范围。

那里是一个数万米长的深坑，坑底仿佛直达地层，深不见底，黑暗又混乱。

但是片刻之后，滔天的金光突然绽放，不仅照透空间，更照透了地层，金光如闪电似光羽，持续沸腾着，席卷无尽山河。

没等人们明白怎么回事，方圆百余里，甚至数百里内的所有妖兽都一阵莫名其妙的虚弱，很多弱小的直接栽在地上昏迷不醒，那些强悍的则头晕目眩。

与此同时，聂天成浑身血气沸腾，肌肉剧烈蠕动，迅速愈合着所有伤势，重聚着金色鳞甲，气势不仅是恢复了全盛般的状态，更是比之前强大了不知道多少倍。

“轰隆隆……”聂天成浑身血气从沸腾到暴动，血肉都像是波浪般汹涌，猛烈地气浪滔天怒卷，沸腾不绝，一头庞大的天鹏虚影横空出世，鹏首高扬，啼啸苍穹，但随着光芒的不断沸腾，天鹏竟然伸出第二颗鹏首，浑身金光凝聚，形成真实的利爪和羽毛，但这还没有结束，当方圆数百里内的所有妖兽都虚弱的跪下，天鹏撞出了第三颗脑袋。

天鹏高扬着脑袋，激烈啼啸，宽厚的羽翼猛地一扬，掀起海啸般的狂潮，冲击着四面八方，把戚元征都震退了十多里。

“啊！！”

聂天成狂吼不断，高空的天鹏剧烈俯冲，撞进了他的身体跟他完全融合，强盛的气势再次暴涨，紧接着……他浑身蠕动的骸骨发出刺耳的咔嚓声，钻出了另外的两颗脑袋和四条臂膀，且浑身皮肉都变成了金色鳞甲，眉心处出现灿灿的神鹏，并不是凝固的，而是激烈翻腾，像是在一个虚无的空间里暴动着。

戚元征面色微变，难以置信的看着这一幕，之前跟聂天成交手过不下五次，从没有看到这样的情景。

祖荒神教的弟子们脸色凝重，惊疑的看向了长老们，没听说天妖战躯会有这么一种变化。

“他解除了不灭王体的血脉封印，燃烧生命之力，现在的戚元征好比是面对三个聂天成了。”

 “不过这种能量往往消耗极大，如果戚元征能坚持住，聂天成今天必败，如果坚持不住，戚元征……可能有生命危险了。”

几位长老都倒吸凉气，不灭王体最后一次出现是在万年前，太久远了，他们了解的不多，但是像这些上古王体往往都会有着某些禁忌的变化，一旦揭开封印，将变得无比强大，上古先民们正是凭借这些能量，才从猛兽魔族手里夺下了生存权利。

“三头六臂，金鹏护体，好一个不灭王体。”

秦命清楚感受到了聂天成沸腾的气势，几乎可以跟被他改造后的杨巅峰等人抗衡了。

 