    至少也跟他们说一下她刚才所听到的。

    在外面守着的保镖见是她，都没有拦她。

    江筱在六少面前是有多受宠，他们又不是不知道。

    六少说过，他在江筱面前是没有任何秘密的。

    江筱走到了房门口，正要敲门，就听到了里面传来了老太爷的声音。

    “小六啊，我说了这么多，无非也是想告诉你，不管他们做了什么，我觉得你四叔公对我，对我们一家还是有心的。他现在都成了这个样子了，我们要是不伸手拉一把，他心里肯定很不好受。”

    江筱抿了抿唇。

    这么说起来，之前江老太爷一定是在跟六少回忆以前，数数江四爷以前对他们做过的哪些好了。

    其实江老太爷的想法，江筱也是可以理解的。

    一场中风，算是洗刷了四爷的嫌疑。

    要不是真的震惊到接受不来，四爷也不会刺激到一下子晕倒中风了。

    既然他没有什么嫌疑，那么，老太爷记着的还是兄弟之情。

    说实话，老太爷要不是太过重情义，江家也不会走到现在这一个局面。

    你能说一个人心善和重情义是不好的吗？

    不，该受谴责的永远不是老太爷这种人，而是那些借着他的心善而行阴暗事的小人。

    “爷爷，我也知道你一直记着四叔公的好，比如说，当年江家树大招风，引来了不少想要打砸江家的人，那个时候别人都害怕地躲在后面，只有四叔公冲了上去，站在你身边，跟你一起护着江家，你记着他的这些好，我也是可以理解的。”

    六少轻缓的声音也传了出来。

    江筱索性放下手，就站在门边听着。

    守在外面的保镖看了看她，还是没有出声。

    “但是，我们可以帮四叔公，没错。”六少的这一句但书一下，江筱就知道不需要她担心了，“爷爷，你有没有想过，四叔公现在根本就不是一个人，我有那么多的堂伯父，堂叔，堂姑姑，还有那么些堂哥堂弟，他们要做些什么？”

    江筱不由得点了点头。

    没错，四房可是江家人脉最旺的，人丁兴旺啊。

    她现在都还没去弄明白江四爷到底生了几个儿女，又有了多少的孙子孙女，反正曾孙曾孙女都有不少，这么四代同堂地都住在江家，江老太爷是忘了吗？

    那么多人，难道还不能替他们四奶奶把欠债还清吗？

    再说，有那么多的子孙，还要老太爷替他们还债，那些子孙们也太轻松自在了吧？

    这二十五万，还不是四爷欠的，而是四奶奶欠的，四奶奶现在都还不坦白她到底把钱用到哪里去了呢。

    多年前，二十万，那可真的是一笔巨大的数额了，四奶奶的心也是真够大的。

    “我看他们也不知道能不能筹足这二十五万来。”江老太爷又叹了口气。

    “爷爷，你再想想，如果你替四叔婆还了这二十五万，那么，其他人的欠债呢？万一他们也来找你，也来诉苦，你给还是不给？”

    开了这么一个头，后面还不知道会有多少麻烦呢。

    