    第737章 爸爸给你变个魔术

    “行。”苏辰点头。

    然后右手一招，把八名巅峰宗师串了一串掷在地面上的方天画戟宝器吸了过来，握到了手里。

    苏梓涵忽然跑向那散落下来的八具尸体，从一具尸体的脸上捡起一个花鸟面具，对苏辰喊道：“爸爸，这些面具有阻隔精神力的作用。”

    然后苏梓涵就招呼着妹妹们过来，摘这个东西。

    苏一诺率先冲了过去，不过她冲向的不是苏梓涵那边，而是之前被苏辰斩杀了的超凡者帕多阿的尸体的地方。

    捡起帕多阿的宝器，看了之后，又十分嫌弃的扔掉了，“……一个超凡者用的宝器竟然只是四品宝器！还没我的好呢！太穷了！”

    继续翻找帕多阿的尸体，找了一圈，只找到一个看着还不错的玉牌。

    苏梓涵她们那边找到了一把宗师级宝器。

    一下子，苏梓涵他们翻找的积极性更大了。

    之前打架都打得忘记打扫战场了！

    不管怎么说，这也都是一个超凡者，以及九名希尔顿家族的巅峰宗师。

    在苏梓涵的带领下，大宝小宝也加入了阵营，完全不怕这是尸体，一通翻找。

    找到了两把宗师级宝器，七把六品宝器，一把四品宝器。

    以及一个有0.5米*05米*0.5米的空间戒指。

    还有不少的丹药、银行卡等。

    孩子们一个个都特别的高兴，完全没了之前被袭杀留下的害怕阴影，全部被胜利以及打捞战场所获得的战利品取代了。

    苏辰很是无奈，原本这些血腥的东西，是不想让儿女们看到的，打扫战场的事，他原本想交给其他人做。

    没想到女儿们先冲上去了，而且还一点都不害怕。

    大宝小宝两个小家伙也屁颠颠的跟在姐姐们身后，大宝是完全不怕，刚开始小宝还有点怯怯的，但是看到姐姐们和哥哥都找到战利品后，她也加入了扫荡大军。

    那枚空间戒指，便是小宝在雪地里找到的。

    找到后，小家伙可高兴了，尤其是得知这是一枚空间戒指后，更是高兴得乐颠颠的捧着戒指送到苏辰面前来，邀功求夸赞。

    “叮……恭喜宿主面临选择。”

    “选择一，夸赞小宝苏绾绾，摸苏绾绾的小脑袋，奖励宿主宗师级宝器两把，宝器种类可自行定制。”

    “选择二，夸赞小宝苏绾绾，再弯腰抱起苏绾绾，亲苏绾绾的脸颊一口，奖励宿主可以把苏绾绾手里的空间戒指升级为1米*1米*1米的空间戒指的次数一次。”

    选择一的奖励是两把宗师级宝器。

    虽然说宗师级宝器没办法买到，但是，到了他现在这个身份，不缺钱的状态，想买把宗师级宝器，还是很容易的，让闫老帮个忙就行。

    而选择二奖励的是把空间戒指升级到1米*1米*1米，足足大了一倍的空间。

    一个立方米的空间戒指能放的东西就多了。

    而且空间戒指十分罕见，比宗师级宝器更为珍贵，即使在各大地下拍卖场，也没有出现过。

    当即，他心里便有了选择。

    宠溺的接过小女儿递给他的空间戒指，然后握在手里，夸赞道：“我家小宝真是个小幸运天使，竟然捡到个空间戒指。”

    说着，苏辰弯腰抱起小宝，奖励的亲了一口小宝的脸颊，笑着说道：“爸爸给你变个小魔术好不好？”

    “叮……恭喜宿主做出选择，特奖励宿主把手里的空间戒指升级为1米*1米*1米的次数一次，请问宿主是否现在使用？”

    “使用！”

    “好的，升级中……”

    “升级完毕，升级后的空间戒指是一枚全新的戒指，只是样式跟之前的一样。”

    苏辰分出一缕精神力进入到空间戒指里，戒指的空间果然扩宽了，是之前的两倍。

    戒指里原本有的东西也在，是一些在域外常见的灵草灵药之类的，以及一些气血丹。

    这些占据了这个空间的一半。

    也就是说之前这个空间戒指里的东西是塞满了的。

    这对他来说，不算什么，不过小家伙们会很有成就感。

    小宝听到苏辰的话后，兴奋的拍着小手说道：“好呀好呀。”

    然后满脸期待的望着苏辰。

    苏辰耍了一遍魔术表演的基础表演，Duang的一下，把戒指从小宝的头发上拿出来，说道：“看，戒指在这里。”

    “这个戒指的空间好像也变大了。”

    “我们家小宝看看。”

    小宝好奇的从苏辰的手心里抓起戒指，然后释放出一点精神力进去，然后欣喜的说道：“真的耶！爸爸，这个戒指的空间真的大了，好大了，都可以把绾绾放进去了耶！”

    之前她看到空间戒指里东西是塞的满当当的，现在看，里面的空间变得好大了，还可以塞一个她进去呢。

    听着小女儿幼稚的奶声奶气的话，苏辰宠溺的点了点她的小鼻子，说道：“喜欢爸爸变的这个魔术吗？”

    “超级喜欢~”说完后，小宝倾过小身板儿，用力的在苏辰的脸上亲了一口，然后喜滋滋的转过身，望向打扫玩战场在清点东西的苏梓涵他们，“姊姊，粑粑给窝变了个魔术~”

    苏梓涵他们跑过来看，发现小宝手里的空间戒指大了一倍，十分惊奇。

    之前小宝捡到的时候，苏梓涵她们看过了。

    当时没有这么大，现在大了两倍！

    “粑粑变的魔术哦~”小宝抓着戒指喜滋滋的望向苏辰说道。

    苏一诺眼睛红了，也想让老爸给她变一个，不过还有闫老他们，她不好让老爸变魔术，而且还有很多姐妹，老爸给她变一个的话，那也得给其他姐妹和弟弟们变。

    所以她忍住了，准备等会儿回去后找个机会，单独去找老爸给她变魔术。

    嘿嘿~~

    跟苏一诺有同样想法的，不在少数。

    清点完东西，苏辰让苏梓涵她们带东西上了车，然后跟闫老说那些尸体的事，闫老说交给他来处理。

    让苏辰先回去看看家里。

    苏辰点点头，然后跟苏烨一起带着孩子们开车回去。

    在回家的路上，苏梓涵给林婉雪打了电话，报了平安。

    电话那头的林婉雪听到大家都平安，松了一口气，说道：“好，妈在家里等你们回来。”

    (本章完)

