    “你要是不想让苏暮年出国的话，可以，让他去坐牢吧，我没有意见的。”

    苏凯知道，自己的母亲无论如何都不可能会让苏暮年去警察局的，所以有恃无恐的说了这件事。

    “你报警了？”

    章慧不可置信的看着苏凯。

    这还是自己的儿子吗？

    他什么时候变得这么的残酷，连自己的亲人都下得了手。

    苏老夫人选择性遗忘了，这些事情，是苏暮年先动的手。

    要不是苏暮年动了苏瑾安，苏凯也不至于这么的生气。

    苏暮年对亲人下手，苏老夫人可以说事情还没有到不可挽回的地步，让苏凯不要计较。

    现在换成了苏凯对苏暮年下手，苏老夫人反倒是不能接受这件事。

    这人双标起来，有的时候，当真是不可理喻。

    “瑾安出事，我不应该报警吗？”

    苏凯看着母亲，疑惑的问她。

    “瑾安是我的儿子，你的亲孙子，在你的眼里，他出了事，我不应该报警？”

    “我······”

    章慧看着苏凯半天，一个字也没有说出来。

    “还是先送暮年去医院处理一下伤势。”

    这个问题不好回答，苏老夫人转移了话题。

    “可以，处理好之后，正好可以被警察局的人带走。”

    苏凯没有意见，喊人就要将苏暮年送去医院。

    “苏凯，你要将暮年送去哪里，去多久？什么时候能够回来？”

    章慧看苏凯这样，就知道这件事是不能商量了。

    沉默了许久之后，最终选择了妥协，开口问苏凯，苏暮年什么时候能够回来。

    “我要送他去国外，只要我还活着，我就不许他回来，当然，看在你的面子上，我会给他生活费，不至于让他饿死的。”

    说完，苏凯就让人直接将苏暮年送去机场。

    “从今天开始，没有什么事情，你就不要联系我了。你要是觉得你离不开苏暮年的话，我现在再给你买一张机票，你和苏暮年一起出国吧。”

    “以后就由他养着你，好歹苏家也养了他二十多年，说句难听的话，你也不知道还有没有二十多年的命，让他养你，他也不会亏。”

    “我呢，也落得个轻松，你自己说，你想怎么选？”

    苏凯让章慧自己选，要是留在国内的话，该给她的，他不会少了她，但是她要是选择和苏暮年一起离开的话，以后，她的事情就和自己没有什么关系了。

    “我······”

    苏老夫人显得有些犹豫，她心里是想要和苏暮年一起去国外的，可是她人生地不熟，去了也帮不上忙。

    而且去了之后，苏凯就不会管自己，到时候，自己岂不是拖累了苏暮年？

    要是留在国内的话，苏暮年有什么问题，自己多少也能帮得上忙。

    “我留下。”

    苏老夫人犹豫了许久之后，才开口回答了苏凯的问题。

    “好，既然你选择留下了，我也没有什么意见，每个月的赡养费，我会直接打到你的卡上的，以后没有什么大事，不要联系我，联系了我也不会来，以后就这样吧。”

    做母子做到了这个程度，倒不如当一个陌生人来得好。

    苏凯确定了自己母亲的意思之后，点了点头，带着自己的人离开了。

    苏暮年刚刚被强行送去机场，坐上飞机离开不久，警察局的人就已经查到了苏暮年到底是谁。

    可惜苏暮年已经离开，他们想追也追不上了，这件事，只能是暂时搁置了下来。

    ******

    “叮叮当--叮叮当--”

    清净的林间小道里，忽然响起了铃铛的声响。

    苏瑾安看着戴在手上的黑金色铃铛，一步一响，脸上满是喜悦的神色。

    这可是时姐姐送给他的十五岁生日礼物。

    这可是他今年收到的最喜欢的礼物了。

    顾惜时看苏瑾安笑得像个傻子的样子，脸上满是嫌弃。

    真该让学校那些疯狂迷恋苏瑾安的同学们好好看看，他们眼中的冷清学长，到底是一个什么样的人。

    “看路。”

    顾惜时看苏瑾安都要直接往树上撞上去了，无奈的开口提醒了苏瑾安一声。

    她有点后悔送苏瑾安这个礼物。

    “我知道了时姐姐。”

    苏瑾安笑眯眯的开口说道。

    可是一回头，看到手上的铃铛，心中满是窃喜，脸上也带出了几分。

    这可是由时姐姐的力量炼化出的铃铛，不仅仅自己能够看得到，其他人也能够看得到。

    虽然他们不知道这个手链有什么意义，但是一点也不妨碍苏瑾安暗搓搓的炫耀。

    这可是时姐姐送的礼物。

    于是乎，今天苏瑾安班里的同学都知道了，苏瑾安今天很不对劲。

    今天说的话，可以抵了他之前一个星期的说话量，而且，他的手还总是有意无意的在他们的面前晃荡。

    仔细一看的话，苏瑾安的手上多了一条手链，看起来，还挺好看的。

    想看仔细一下，问苏瑾安能不能借给他们看一眼，苏瑾安还小气吧啦的拒绝了。

    于是，他们明白了苏瑾安今天话多的用意，原来就是来炫耀自己的手链的。

    “话说出来，好看是好看，但是看起来也不是什么奢侈品，也不是什么高级定制，你怎么就这么的喜欢？”

    姜浩南和苏瑾安是同桌，两人从小的时候开始不打不相识。

    加上两家这几年的合作关系密切，苏瑾安和姜浩南两个人一直都是同一个学校。

    小时候得别扭，长大后回想起来，其实也就是那么一回事，根本就没有什么好生气的。

    所以姜浩南在单方面和苏瑾安闹别扭之后，又单方面的和好了。

    苏瑾安对姜浩南没有多大的喜欢和厌恶，总的来说，姜浩南对他来说，就是一个比较熟悉的陌生人而已。

    耐不住姜浩南这个人有的时候，耐心就是用错了地方。

    要是姜浩南能够将他那股一定要和自己成为好朋友的劲头用在学习上，何至于现在的成绩还是倒数。

    虽然还说以姜家的实力，姜浩南就算成绩不好，也不会有什么问题。

    姜浩南多亏了自己这么多年来的死缠烂打，终于是成了苏瑾安的好朋友。

