    “你就放心好了，我肯定给你宣传的轰轰烈烈的！”王茹雪保证道。

    还没等林玄反应过来，王茹雪就已经把电话给挂了。

    “嘟嘟嘟……”

    “挂得这么快，感觉更不靠谱了……”林玄无奈的说道。

    随后又把注意力转移到电脑屏幕上，总得也就剩下几万字，林玄高度集中之后，也就是两个小时的事情。

    “更新了更新了！躲在被窝里的我，差点就哭出声了！”

    “居然蹲到更新了，让我浅看一下更新的量吧，我可不想再被虐得睡不着了！”

    “给力啊，作者大大，居然一口气完结了？！！”

    “这还是我第一部日夜蹲守的小说，还好作者大人给力，没有让我失望。”

    “差点以为要坑了作者，突然给了我一个大大的惊喜，呜呜呜呜！”

    林玄刚点了上传，评论区的红点就开始疯狂的闪动。

    原来有这么多人在蹲他的更新吗？

    “总觉得作者大大在现实世界里的爱情一定坎坷的很，被很多的渣男伤过，不然怎么会写出这么虐身虐心的小说……”

    “加一加一，我也有这样的预感。”

    “瞧瞧这细腻的情感描写，这作者在我心目中，差不多就跟林黛玉一样的形象了。”

    “楼上的，你见过哪个林黛玉能日更几万的？”

    林玄滑动着页面，越滑越觉得不对劲。

    怎么写个小说，他连性别都变了？

    直接变成一个被无数渣男伤害的失意少女？

    大半夜的，林玄无奈的笑出了声。

    这脑补能力都快比得上苏梦那家伙了。

    挑了一个点赞评论楼层最高的，林玄点击了回复。

    “借楼辟谣，本人是一个阳光帅气的年轻男孩，也不存在被渣的经历，可别再说我是林黛玉了！”

    “哇哇哇哇！我居然被回复了！！！激动的心颤抖的手啊！”

    “什么什么什么？作者竟然不是女的，是一个阳光男孩？（震惊脸）。”

    “这作者不简单，居然能把我这个从不评论的人，炸上岸……”

    “不是女的？我怎么就不信哪？”

    林玄简短的一句话，成功颠覆了这些人脑海里的形象大厦。

    “不行，我还是不能接受，这么细腻的情感，是一个男生写出来的。”

    “作者大大不会是一个不洗头，不洗澡的抠脚大汉吧……”

    “不，不会吧……他可说了自己阳光帅气的……”

    这些评论一冒出来，看得好几个读者头皮发麻。

    不会真是一个不洗头不洗澡的抠脚大汉吧！？

    “比起抠脚大汉，我觉得我还是更能接受林黛玉这个形象……”

    怎么又变成抠脚大汉了？

    林玄差点把手上的鼠标给捏碎了。

    要不还是自爆马甲算了！

    这个念头在林玄的脑子里溜达了一圈后，又悄悄的消失了。

    还是算了吧，刘锦源要是知道是他帮着王家把那么多钱转走的，还不知道要在背地里给他找多少麻烦呢。

    与其自爆马甲，还不如让他们自己发现……

    到时候，他们的反应，一定会很好玩。

    林玄的眼睛里闪过一丝玩味。

    划开手机屏幕，林玄随意摆了一个角度，右手在电脑键盘面前比了个“耶！”

    随手就发到作者有话说的页面上去了。

    想了想，林玄又在照片的下面评论了一下：“我觉得这个手要是拿去抠脚，有点大材小用了，你们觉得呢？”

    “刚刚是谁散播谣言，说作者大大是抠脚大汉的？出来！我保证不打死他！”

    “我现在相信他是一个阳光大男孩了！这手也太好看了吧！”

    “我称这是最好看的手，大家没有意见吧？”

    “我还是不能相信，林黛玉是一个男生，女生也能有这么好看的手啊！”

    “除非作者大大爆照，否则我不相信。”

    一时间，群众的评论又变了，变成求爆照了。

    本来林玄不想搭理的，但想了想……

    脑子里突然冒出一个更好的想法。

    伸展了一下十指，林玄又用五千万人气值跟系统兑换了一本新的小说，随后开始新一轮的码字。

    勤勤恳恳工作了一个小时，就是一本新的小说开头了。

    这次的林玄点了上传之后，就再也没去管评论区了，径直关了电脑屏幕。

    “不是已经完结了吗？怎么又有新的？番外吗？”

    “哇，这作者是不打算让我们睡了？又传了一本新的？”

    “玄幻？穿越？跨度这么大的吗？”

    “不会又是虐恋吧？我的眼泪都已经被榨干了，再哭下去就要瞎了！”

    ……

    第二天一大早，林玄就给周大海打了个电话。

    “周主管，我爷爷之前有留下一本剧本，现在已经翻拍成电影了，我想麻烦你帮我宣传一下。”

    虽然王茹雪说过会帮自己。

    但事关他的人气值，还是谨慎一点的好，她宣传她的，也不耽误他找人进行二次宣传。

    “什么？”刚吃上早餐的周大海，差点让豆浆洒了满身。

    “你是说真的？林爷爷还有留下电影剧本？还已经翻拍成电影了？”周大海攥着手机的手都在颤抖。

    想当初，林爷爷创作了《肖申克的救赎》可是创造了历史票房的新高，第二名都不知道被他甩到哪个犄角旮旯去了。

    只可惜林爷爷去世的太早，没能多留下几部经典名片。

    那部《肖生克的救赎》周大海自己也是喜欢的不得了，反反复复都不知道看了多少遍。

    也不知道林爷爷这次的剧本又会是怎样的……

    不知道还能不能再创一次票房的新高。

    “周主管？周主管？”林玄郁闷的看了一眼自己的手机。

    难道是没信号了？

    不然怎么他说了那么久的话，对方除了一开始的震惊，就再也没有给出新的反应了。

    “在在在，我在！”周大海这才从自己的思绪里面跳出来，“宣传的事情，你就放心的交给我吧，我肯定帮你办的妥妥的。”

    其实也不用他怎么宣传，这电影只要打上林玄的名字，就是最好的活招牌了。

    谁让《肖申克的救赎》给他们带来了这么大的震撼呢。

    “那就麻烦周主管了，我等会就把一些影片的一些片段发给你。”林玄笑着说道。

    “好好好。”周大海欣然的答应了。

