    钟青衣也说不清这些狼是怎么回事，他想应该是宋姑娘给这些狼下了什么药，所以狼群头晕脑涨分不清东西南北，迷了心智，不过这样易于捕捉。

    他一直怀疑宋家是善于用药的神秘家族，一路走来宋姑娘身上有太多他没见过的东西，只她一直极力掩饰不想让别人发现，所以他也从不过问。

    一切都是有解释的，只是那条蟒蛇出现的实在诡异，冰天雪地哪来的蛇？

    钟青衣拿着分到的半只狼肉回家的时候，发现叶墨寻又不在家，他叹了口气，知道阿寻肯定又去找宋坦坦玩了。

    切了一斤狼肉炖下后，钟青衣就冒着雪去宋家，他家到宋家大概十米远的距离，挺近的，不过这些日子雪下的厚，每一脚都陷在雪里，走的很是艰难，得亏了阿寻天天都坚持过来。

    这会儿钟青衣又想到了滑板，待会儿吃完饭他就立马做两个滑板出来，阿寻一个他一个。

    “钟大哥过来啦，正好我们要吃饭了，一起吃吧。”宋追燕二话不说就盛了一大海碗蛇羹汤放在桌上。

    钟青衣刚进来，还没来得及说话就被摁着坐下了，他想说让阿寻回家吃，但另外三人捧着碗很认真的喝着汤吃着肉，没人要听他说话的意思。

    只能一起吃起来，吃饱喝足后他才想起来家里还炖着肉。

    “留着晚上吃吧，这么久没回去，没人看火，灶台下的火早熄了，肉肯定没炖熟，”叶墨寻叫住他，接着又说，“回去也没事做，不如在这里坐会儿，找点游戏玩。”

    “我要回去做滑板，出门的时候方便点，这雪看样子还能下很久，总不能一直窝在家里，总是有出去的时候。”钟青衣心心念念想回家做滑板。

    “不急，今天不是从陷阱里弄到不少肉么，这几天都可以不出门，滑板可以明天再做。”不就锯两块板的事，多简单点事。

    于是四个人凑一桌，玩起了叶子牌，其实宋坦坦很想把纸牌拿出来玩的，但钟青衣在只好用叶子代替。

    傍晚的时候，宋坦坦想来想去，还是滑着滑板去了张家，她是去送棉袄和棉被的，今天张家也分到了一些御寒的衣物，不过张家弟弟还小，宋坦坦心疼小家伙，所以特地多送了床棉被，两件花袄子过来。

    “这两件袄子我穿不着，拿给慎儿穿吧，他现在晚上还会哭闹吗？”张家人的基因很好，张家姐妹是美人胚子，慎儿也是个漂亮娃娃，眼睛大大的，还特别爱笑。

    当然这只是宋坦坦认为的，慎儿不是见到谁都爱笑的，他只是见到宋坦坦和宋追燕时才笑的特别开心，因为有奶粉喝。

    “刚开始几天，晚上一直哭闹到大半夜，过了几天就好了，现在已经不会了。”张清雨温和的笑着说。

    “那就好，天不早了，我先回去了。”宋坦坦没进屋，把东西给人家说了几句话就滑着滑板回家了。

    “姐姐，宋家姑娘最先发现山洞里有粮食衣物的，肯定搬了很多好东西回去，不然怎么有多余的送过来给慎儿。”张清灵有些嫉妒，为什么每次都是宋家姑娘发现山洞里藏了东西，别人怎么就没这运气？

    “灵灵以后别说这样的话，坦坦也是好意，是真心关心慎儿，总是能第一个发现山洞里藏有粮食和衣物，说明她们运气好，运气这种事真的看命，强求不得。”张清雨蹙眉轻摇头。

    第一次宋追燕发现山洞里有粮食，大家分到了粮食后，张清雨就特意寻找过其他山洞有没有藏粮食什么的，但她找了这么久都一无所获。

    她相信和她一样在各个山洞找粮食的人肯定不止她一个，村里很多人都这么做过，但谁都没本事找到，只有宋家姑娘有这种机遇，不是命是什么？

    “宋追燕行事作风跟个男人差不多，你看她走路大刀阔斧的，哪里有点女人的矜持，她那个外甥女也一样，小小年纪整天扛着把刀到处乱跑，还会抓野猪……也只有她们那般粗鲁的人才能找到那么偏的山洞。”张清灵越说越过，姣好的面庞隐隐有些扭曲。

    “妹妹别说了，”张清雨轻斥，以前妹妹不是这样的，自从出来逃难和爹娘失散，吃了这么多苦后，她的性子越发有些古怪了，“如果不是她们那般的女子，当初又怎么能救我们呢？”

    “这种世道，家里一个男人都没有，不强硬点，不彪悍点，怎么能安稳的活下去。”虽然张清雨心底也不太看得上宋追燕和宋坦坦，但她不得不承认，这两人真的很有本事，她有时是有点羡慕嫉妒的。

    “反正我不喜欢她们。”张清灵冷哼一声回房去了。

    赵忠年在一旁用盐腌制狼肉，全程像是没听见两位小姐的对话，他低垂着头，神色一直未变，虽然他心里对二小姐有些失望，但这不是他能管的。

    尽管落到如此境地，但主子就是主子，他只是个下人，没资格指责什么。

    “灵灵年纪小，一时无法适应眼下的生活，所以性情才会大变，以后会慢慢好起来的。”张清雨语气幽幽的，不知道这话是说给赵伯听，还是说给她自己听。

    赵忠年手上动作顿了顿，犹豫着开口，“大小姐，不管怎么说宋姑娘对我们是有救命之恩的，二小姐这样不好。”他只是好意提醒一句，两位小姐听不听的进去就不是他能控制的。

    “放心吧赵伯，我会劝妹妹的。”张清雨抿了抿唇也进屋去了，显然是不想多谈。

    天越发变冷，尽管有棉被被袄，但体质弱的一些人还是生病了，生病的主要是老人和孩子。

    于是叶墨寻不得不临时担负起郎中的重任，他摸索着给人号脉，然后开药，幸好之前他和宋坦坦采了不少草药回来，这时候派上了大用场。

    草药也不顶用的时候，只能让宋坦坦从空间拿西药出来。

    这时候他就对病人说，“这些特殊药丸是我这段时间和坦坦一起研制出来的，你且试着吃看看有没有用。”

    朱秀和阿柱他们十几个人是相当相信宋坦坦和宋追燕的，因为之前他们就吃过宋追燕给的药，很有效。

    林家村的人就心里没底，叶墨寻说试吃看看，他们刚开始真的有些担心，感觉在冒着生命危险试药，毕竟叶墨寻虽然是宋林村唯一的‘郎中’，但他也是个新手，谁知道他制作出来的新药吃下去会咋样。

    不过当吃过药的人没过几天病就好了后，大家慢慢就认可了叶墨寻的医术。

