
　　黑熊的身体贴着地面翻滚了几圈以后，滑落到擂台的边沿，上半个身子悬空。

　　阿布说：“他输了。”

　　裁判却并没有吹哨。

　　阿布闪身来到黑熊的身边，自空中伸出手来，嘴角带笑：“我拉你起来。”

　　黑熊咬了咬牙，右手抓向阿布伸出来的手。

　　双手触碰的瞬间。

　　阿布手臂一发力，用力往下一推，黑熊的身体被巨大的推力直接推了下去，砸在地上。

　　“他，输了！”

　　阿布站起面向台下，铿锵有力的声音响起。

　　“好！”

　　台下顿时响起一片的叫好声。

　　“草！”

　　摔倒在台下的黑熊从地上爬了起来，被阿布狠狠的羞辱一番后怒火上涌，一个助跑直接翻越上擂台。

　　他的身子刚刚出现在擂台上。

　　原本站立的阿布身子加速，快速跑了过来抬脚踹向黑熊。

　　冲上台前刚刚站稳的黑熊还没有反应过来，再度被踹了下去，摔了个狗啃屎。

　　“哈哈哈...”

　　台下顿时响起一阵哄笑。

　　“我赢了。”

　　阿布扭头看向裁判，冷声道：“你再不吹哨，要不我们两个过上两招？”

　　“华人队，胜！”

　　裁判见识到了阿布的身手，哪敢再跟他磨叽，立刻吹哨。

　　“吔屎！”

　　断水流一脸不悦的低声骂了一声，招呼着另一人上场：“让黑熊别再丢人现眼了，你上去，干死他。”

　　“是。”

　　下属领命，翻身上台，虎视眈眈的盯着阿布。

　　“他不行。”

　　阿布伸出大拇指来朝着新上来的对手，而后翻转向下，挑衅味十足：

　　“你更加不行。”

　　“草！”

　　对手怒骂一声，快步冲了上去，攻向阿布的面门。

　　阿布打出太极起手式，迎上对手打来的一拳，一个反手轻松卸力以后直接就把人给推开了。

　　他稳稳的站在原地。

　　“你这是什么招数？！”

　　对手一招被推开，皱眉看着阿布：“怎么从来没有见过。”

　　“太极！”

　　阿布眉头挑了挑，嗤笑道：“我看你不像是外国人嘛，怎么？学空手道，把老祖宗的招数都忘了？”

　　“花里胡哨，毫无用处！”

　　对手冷哼一声，一个助跑再度冲了上去，发起猛攻。

　　阿布游刃有余，见招拆招。

　　随着交手的持续升级，对手的额头逐渐冒汗。

　　阿布的太极打的实在诡异，看着软绵绵的招数，但每次却能轻易的化开自己的攻击。

　　自己每一次的出拳就好像打在棉花上面，属实憋屈。

　　台下。

　　阿祖看着台上的阿布，眼神中露出一丝诧异，扭头看向钟文泽：“没想到，他还是个练家子。”

　　顿了顿。

　　他有些由衷的说到：“这一手太极打的，炉火纯青。”

　　虽然他不懂行，但是从阿布现场的表现来看，就知道阿布在太极领域上，有所造诣的。

　　不但在观感性上给人不错的视觉感，杀伤力同样不弱。

　　“我替阿布谢谢你。”

　　钟文泽龇牙笑了笑：“能让阿祖记者亲口夸赞的选手，属实是难呐。”

　　“呵。”

　　阿祖闻言冷哼一声，不再看钟文泽。

　　此刻。

　　他心里也有了新的疑惑：阿布的身手明显不错，钟文泽只是一个小小的差人，怎么有资格做他的朋友的？

　　“行了，该你上场了。”

　　钟文泽看着台上交手的两人，做出拍板。23sK.com

　　“是么？”

　　阿祖眉头挑了挑，不认可。

　　他目前还没有看出来，阿布能一招制敌。

　　下一秒。

　　“啪。”

　　一声脆响。

　　阿布一巴掌打开对手打过来一拳，进而脚步向前推进一个身位，上半身发力肩膀往前一靠。

　　对手如同被车子撞击，整个身子倒飞了出去，倒在地上一口气没喘上来，硬是没能爬上来。

　　阿布收手站立，扭头看向裁判。

　　这一次。

　　不用阿布说话，裁判当即吹哨：“华人队，胜！”

　　见识到阿布的身手以后，裁判不敢再有任何的忤逆、偏袒行为，怕阿布连同他一起收拾了。

　　台下的前排看台。

　　“Fuck！”

　　鬼佬高层看到再度被杀下马的队伍，低声暗骂了一声，语速飞快的对着身边的助理说了几句。

　　助理快速绕到旁边的休息区，皱眉看着断水流：“你们就这么点本事？”

　　“急什么？”

　　断水流推了推鼻梁上的大黑框眼镜儿，眯眼打量着台上的阿布：“一个垃圾而已，有什么好怕的。”

　　说话间。

　　他从座位上站了起来，活动着筋骨快步走上擂台，笑呵呵的看着面前的阿布：

　　“小伙子，挺不错嘛，还真让你装上了。”

　　“不过，在我看来，你就是个垃圾。”

　　“垃圾？”

　　阿布同样露出了笑容来：“你说我垃圾？”

　　“不不不，我不是在针对你。”

　　断水流甩了甩自己的五五分汉奸头，嘲笑道：“我是说，在座的各位，都是垃圾。”

　　他的声音很大。

　　此话一出。

　　立刻引起台下众人的谩骂。

　　“呵。”

　　阿布轻笑一声，直接转身下台，并没有因为断水流的话有任何的恼怒生气。

　　按照钟文泽的指示。

　　他干掉前面两人就行了。

　　断水流。

　　是阿祖的。

　　“怕了？”

　　裁判一看到转身下台的阿布，立刻就又行了，声音都高了起来，底气十足：

　　“华人队在看到皇家队的断水流大师兄以后，直接就下台认输了。”

　　“不战而胜，光这股气场，就足以称雄此次的冠军！”

　　随着他大力的卖弄着，断水流也志得意满的朝着台下举起了自己的双手，充满着胜利者的姿态。

　　“我靠！搞什么啊！”

　　“还没有开始打的，就投降认输？”

　　“这也太垃圾了吧！”

　　立刻。

　　台下就有人不满的埋怨了起来，对着阿布的背影指指点点，颇有几分键盘侠的姿态。

　　不过。

　　阿布丝毫不为所动，镇定自若的回到自己的座位上，看向阿祖：“靓仔，到你上场啦。”

　　“可不要让人失望哦。”

　　“哼！”

　　阿布冷哼一声，伸手脱着自己的外套。

　　前排。

　　“他们在搞什么？”

　　伍总警司正往后看，他的目光也落在了阿布的身上，皱眉问着莫Sir：“打的好好的，怎么又不打了？”

　　他刚才注意到了，阿布跟钟文泽是一起的。

　　原本还想着阿布能帮忙找回场子，谁知道连赢两局以后，在断水流的两句羞辱以后直接退场。

　　这比刚才直接输掉比赛还要丢人啊。

　　“不知道。”

　　莫Sir摇了摇头，表示自己不知道，继而又补充到：“但是你放心好了，阿泽这个小子从来不会让人失望的。”

　　“你注意到了没有，上次跟阿泽在发布会对峙的那个什么阿祖记者，这会不跟阿泽坐在一起么？”

　　“看他们说话的姿态，应该是在做赌局什么的，慢慢往下看就是了。”

　　“倒也是。”

　　伍总警司笑着摇了摇头，叹息到：“你看我这性子，反倒是沉不住气了。”

　　“对阿泽有信心就对了。”

　　莫Sir无比肯定的说到。

　　台上。

　　裁判的声音再度响起：“我宣布，这一局，皇家队...”

　　“你宣布什么东西？！”

　　阿祖伸手捋着衬衣袖口往前走，一脸高傲的姿态：“没看出来我们要换个人上来玩啊。”

　　随着他的出现。

　　台下所有观众的目光都落在了阿祖的身上。

　　“好帅啊！”

　　“靓仔！”

　　“天呐，他长得这么帅，竟然还要来打擂台？”

　　“这么帅的人身手还好，出手的时候姿势一定也很帅！”

　　人群里。

　　不乏女性观众。

　　一个个在看到阿祖以后，顿时尖叫了起来。

　　前排。

　　“胡闹！”

　　关文总警司看着忽然出现在台上的阿祖，低声骂了一句：“他怎么又来了？”

　　“还上去打擂台？他到底在搞什么！简直无法无天！”

　　“别生气！”

　　高级督察陈国荣再度劝说了起来：“阿祖的身手你也是知道的，兴许他只是觉得好玩，没关系的。”

　　“他跟钟文泽嘀嘀咕咕的说什么呢？”

　　关文也注意到了他从钟文泽的身边走出来的：“这个钟文泽，他到底在搞什么？”

　　他对阿祖再不严苛，但到底是自己的儿子。

　　万一在擂台上出了什么岔子，这不是他想看到的。

　　此刻。

　　钟文泽正一脸期待的看着擂台上。

　　他对阿祖的身手还是非常好奇的，期待他的真正实力。

　　“静观其变吧。”

　　陈国荣示意关文不要生气。

　　人已经上去了，这个时候叫他下来也不现实，反而会成为焦点。

　　“你是...”

　　裁判目光上下打量着阿祖。

　　脑海里。

　　依旧没有这个参赛选手的资料。

　　“华人！”

　　阿祖淡淡的说到。

　　他特地说的华人，而不是华人队。

　　但裁判默认他就是华人队的了：“好，华人队再度派出一名选手！”

　　“靓仔，一会断了手脚，别怪我心狠手辣。”

　　断水流眼中放光，看着对面的阿祖：“你长的这么帅，我会把你的脸打成猪头的。”

　　“现在你后悔还来得及！”

　　“呵。”

　　阿祖冷笑一声，舔了舔干燥的嘴唇进入状态。

　　断水流的气场跟前面两个选手完全不同，阿祖也不敢太过于低估。

　　“比赛开始！”

　　裁判喊了一声，立刻退到了擂台边沿，生怕被波及到。

　　“杀！”

　　断水流脸上的笑容忽然消失，爆喝一声以后，脚底踩地发出“哒哒哒”的声音，快速奔向阿祖。

　　须臾。

　　断水流冲到阿祖的面前。

　　右手成拳如同毒舌吐信打向阿祖的脑袋。

　　阿祖抬手格挡。

　　断水流右脚跟着抬起，踢向阿祖的腹部。

　　阿祖反应力同样很快，腰部发力对着侧边一扭躲避开，跟着抬起右脚踹在断水流的腿肚上，把他给踹开。

　　“有点东西！”

　　断水流冷笑一声，出招变得凌厉起来，速度也越发快速。

　　阿祖稳扎稳打，分寸不乱分毫。

　　“还不错。”

　　钟文泽看到双方交手以后，心里基本上就有了判断。

　　阿祖虽然说没有练过什么招数，但他的身手确实不错，不论是力量、防守都相当扎实。

　　应该是经常打架练出来的，实战经验充足。

　　台上两人你来我往，台下看不出门道但至少能看出来，阿祖攻防有利，丝毫不落下风。

　　“草！”

　　断水流接连进攻都被阿祖挡下，眉头皱了起来，出手的速度也越发快速。

　　反观阿祖。

　　心态却极为平稳，目光死死的盯着断水流，察觉到他出招越发快速，知道他心里已经急了。

　　须臾。

　　阿祖抓住断水流急于进攻的空档，猛然抬脚踹向断水流的下盘。

　　断水流下身不稳，整个人往地上摔去。

　　没想到。

　　断水流竟然迎着剧痛，胸膛硬接阿祖一拳，冲身上来将阿祖扑倒在地，双腿夹住他的右腿，两人掐在一起。

　　“草！”

　　阿祖牙关紧咬，感觉着右腿的扭力，双手死死的掐住断水流的手臂，用力掰折。

　　双方力道不相上下，场面进入僵直状态。

　　“倒了，都倒了！”

　　“谁这个时候力道稍微松懈一下，必输！”

　　台下立刻嘈杂了起来。

　　“场面僵持下来了！”

　　裁判看着倒地的二人，闪身上前查看情况：“他们到底谁会赢呢？！”

　　“唰！”

　　断水流的手指忽然抖动了一下，他手指上不知道什么时候多出了一枚戒指。

　　戒指卡扣弹了一下，锋利的戒面贴着阿祖的手臂，直接切割起来。

　　“草你妈！”

　　阿祖吃痛，额头冒汗的看着断水流，嘶吼到：“你他妈的玩阴的！”

　　裁判眨了眨眼，看着断水流手里多出来的东西，直接选择了无视，反而扭转了一个身位，帮他挡住台下的视线。

　　“小子！”

　　断水流冷笑一声，手指发力继续切割着阿祖的手臂：“不想死就认输！”

　　“啊！”

　　阿祖愤怒的嘶吼一声，以他的性格，根本不可能认输。

　　他脚部发力想要把断水流蹬开，但是双腿却被死死的夹住，根本动弹不得。

　　“好！”

　　裁判大声的喊了起来，帮忙掩人耳目：“华人队选手已经快坚持不住了，在断水流巨大的力道之下，已经承受不住着痛苦了。”

　　“他的手臂不知道什么时候已经被打伤流血了，但即便是这个关头，华人队选手依旧咬牙坚持不认输，太厉害了！”

　　裁判把黑哨演绎到了极致。

　　三言两语信口雌黄的大力篡改着现场的情况。

　　“扑街！”

　　断水流冷着脸，手指操控着戒指继续往阿祖的手臂上划拉：

　　“你打不赢我的，投降认输吧。”

　　“不可能！”

　　阿祖额头冒汗，棱着眼珠子盯着断水流，双脚用力的蹬着断水流。

　　PS:谢谢霜狼哥的1500点打赏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港九本色更新，第36章 黑哨免费阅读。https://xs.23sk.com 