
　　除了甘辉和施大瑄，陆续有人来投，除了闽省沿海地区，还有那么对待他们，首先请他们参观东南府的农田、蔗田、陆战队营地和舰队，让他们见识到东南府的实力。

　　在请他们吃饭时，讲清楚待遇，一是成为“正式工”，首先去军校进修，首领进修军官课程，部属学习水兵课程。

　　“所有的人都要持证上岗！包括督军！同时，在正式上岗前还要作宣誓，在妈祖娘娘面前宣誓，效忠督军大人！”讲得很清楚，到来的好汉们都觉得新奇，这东南府的条条款款真多，不过，东南府的待遇确实不错！

　　比起大陆明军的待遇高上一截不算，拿的饷银不被克扣，家人分田不用交纳税赋，将来退伍可直接转为“公务员”，使用了奇特的军官服装还有什么军衔制度，按战功升职而不用什么溜须拍马。

　　“考证不难！”接待人员说明：“以实务为主，而不是考什么文字诗赋，大家不用担心，比方说你考的是舰长证书，你就进行舰长的课程学习，考的是操舟和打炮，不会考许多的文字。”

　　“至于不识字，免费扫盲，大家不可错过这个机会！”

　　第二条出路就是成为雇佣军，将来按战功取酬报，不受军队管辖。

　　……

　　高达九成五的人都选择了第一条路，除了待遇良好，竟然有一个原因是：军营伙食好！有白米饭吃。

　　请吃的都是军营伙食，不特意开宴，让他们直接去军队里吃大锅饭，收到良好的效果。

　　“来吧！”接待人员道，众好汉们拿着餐具---锡制的饭盒，排队打饭。

　　先打饭，好汉们的眼睛都瞪圆了！

　　这是白米饭！

　　大锅的白米饭，象亮灯般地映入了他们的眼里。

　　“米饭，不够就加，请勿浪费！”陪同人员道。

　　白米饭管够、菜式有鸡肉、鱼肉、猪肉、羊肉吃，在军营里天天轮换，军官更有鹿肉和牛肉吃！

　　讲的很清楚，军舰上军官水兵都有牛肉干吃，而军官还有鹿肉干进胃。

　　佐餐的还有蔬菜，水果和茶！

　　白米饭，热腾腾，香喷喷，一口吃进去，尽是惬意。

　　通过征服好汉们的胃，而征服了好汉们的心。

　　吃白米饭或许在一些地方没什么稀奇，要知道这里是闽省。

　　闽省又有什么？

　　它与台湾隔海相望，又恰恰是个资源匮乏的省份。省内大部分地区都是崎岖的丘陵地带，其间分布着风化严重的红土壤。

　　平坦的耕地只在河谷边上和海边的狭长地带才可以找到，但不多，很少。

　　别的地方江河平原有大量的冲积扇，那是鱼米之乡。

　　闽省也有河流，可是受到了山岭丘陵的挤压，冲积扇的面积很小。

　　13世纪闽省有个地方官长叹：“从山麓到山巅尽是岩石，耕作永不停息”。

　　“低洼地带尽是盐碱沼泽，无法耕作”。

　　饥馑是个永恒的威胁，尽管聪明、勤劳的闽省人努力，非常的努力，建有大规模的梯田开发和垦荒工程，但闽省的粮食收成从来无法自足，全省所需的大米有一半要靠其他地方供应。23sk.Com

　　更糟糕的是运粮的工程并非一件易事，因为山峦丘陵将福建与帝国的其他地区隔绝开来。

　　大家都清楚，以当时悲摧的人推（车）牛马拉车的运输方式，千里运粮，十不存一！

　　嗯，从长江把粮米运到海边，再以海船运闽省？

　　且不论闽省的重要性不到这种地步，关键是当时社会根本没有“海运粮食”的意识。（直到清朝因漕运的大运河堵塞和战乱才走海运的）

　　闽省自然条件如此之差，想吃上白米饭困难很大，吃的都是杂粮，尤其是番薯，因其极易引种，尺许薯藤即可随种随生，闽省民众大量引用，种在不能种粮食的劣地和山岭上，番薯是闽省红土地“民生赖为食”，号称能让饥民“足果其腹”，“荒不为饥”。

　　正如起初陈衷纪告诉颜常武，在粮食充足的地方，番薯是用来喂猪的。。。二层意思，有米吃，不会吃番薯；吃番薯，是迫不得已。

　　番薯。。。穷人的食物。

　　白米饭。。。况且，还有肉吃，很大块的肉，成功人士的伙食。

　　“我们一直都是这样的伙食！”士兵们告诉来投奔的好汉们道。

　　东南府军队的伙食向来很好，颜常武买民众的粮食很大程度上分给了军队食用。

　　于是，吃惯蕃薯粥的好汉们，就被白米饭给收伏了，心甘情愿地接受训练，准备加入。

　　投奔东南府的好汉们，有泉、漳等沿海地区的居多，又有闽北山区等地来投，接着是广东一带，以及江浙的宁波、温州，陆续有人来投，他们或三五成群，少的驾着一条船，多的数条船，有水艍船、乌艚船、赶缯船、鸟船等，有上五千余人，皆被善待安置。

　　比起农夫、渔民，他们的战斗力更强，哪怕有枪炮，可枪炮还是人使的，悍勇之辈用枪炮的威力更大！

　　所以说打出名头，有了根基（白米饭功不可没），一文钱不花，就有好汉相投。

　　他们进行紧张的培训，初时不适应的人有，也有的人离开，但不多，大家想到其它地方没有白米饭，也就咬牙顶住了。

　　业务学习、识字、还有必不可少的政治学习！

　　来自未来的颜常武怎么可能丢下我DANG我军的优良传统！

　　在《东南军府史》上开篇介绍了优美的台岛，这里正在逐步开发，农业发展迅猛，将形成稻米、杂粮作物和甘蔗的大农业地区，它的渔业发达，海产品丰富，有造船、水泥、造枪、制糖等工业，有木材、煤矿等出产，是座宝岛！

　　妈祖娘娘，是这块宝地的守护神！

　　这里的人们勤劳勇敢，为建设自己的家园而奋斗，为保卫自己的家园而不惜流血牺牲！

　　年轻的统帅颜常武，是妈祖娘娘座下金童，不忍见人间生灵炭，蹈海下凡尘去降魔伏妖！

　　他战无不胜，攻无不克，建立了一支强大的舰队，他打败了荷人，打败了不义之贼许心素，威慑明军不敢动弹。

　　经过颜常武的审定，以类似吹棒某个胖子的语言去神化他自己，他是“天降伟人”，民众是“我们除了您谁都不认”！

　　把军政成员们洗脑，让军民们为他而战，为他舍生！

　　……

　　经过洗脑，东南军府建立了对他的崇拜，当然也有人头脑清醒的：“一个小娃娃是神人，鬼才信！”

　　“吃他白米饭的人信他！”有人回答道。

　　此话令人哑人无言，那是真的，大陆绝大多数的地方办不到普通民众餐餐吃白米饭啊！

　　餐餐让大家吃白米饭的人确实是神人，哪怕他是个小娃娃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，第68节 白米饭收伏好汉心免费阅读。https://xs.23sk.com 