    “你醒了？”薛神医瞧见凤卿尘张着的眼睛，神色一喜，赶紧上前问道。

    凤卿尘眨巴了一下眼睛，盯着薛神医，瞧了半天，似乎这才认出一样，淡声说道：“是薛神医，本王记得只是受了一点小伤，怎么劳烦薛神医前来了？”

    薛神医一怔，隐隐觉着有些奇怪，但是还是说道：“哪里是小伤，已经伤了肺腑，如果不是兰花医术高明，怕是你这神仙也难救了！”

    “伤了肺腑？看来本王这次是上了红莲教的当了！”凤卿尘冷笑着说道。

    薛神医一愣：“红莲教？红莲教不是被你收伏了吗？你不是被玉琼欢刺伤的吗？”

    凤卿尘抬眸：“薛神医说什么？本王记得前去伏击红莲教，是被红莲教的狂徒所暗算，自然他们也没有讨到什么好处，红莲教教主被本王杀死了！”

    薛神医越听越不对劲，她虽然不太问世事，但是也知道这次凤卿尘是为了破暗夜阵受伤，怎么与红莲教有了牵扯？

    “对了，方才薛神医说的兰花可是薛神医的那个徒弟？本王记得上次见他的时候，不过是一个小药童，怎么取了兰花这样一个又俗又土又女气的名字？”凤卿尘十分傲慢地说道。

    这会儿薛元国正端了药进来，听闻这句话也是一愣，疑惑地望向薛神医。

    薛神医神色冷凝，她低声问道：“我那小徒弟叫做薛安，不是兰花，王爷当真不记得刘兰花了？”

    凤卿尘抬眸，冷淡地摇摇头：“本王应该记得她吗？”

    薛元国端着的药一哆嗦，差点将药碗摔在地上。

    “娘啊，这是怎么回事？”薛元国赶紧问道。

    薛神医低声说道：“你赶紧去喊兰花来！”

    薛元国放下药碗，赶紧出了门。

    薛神医紧紧地盯着凤卿尘，一句话也说不出来了。

    她瞧了大半辈子的病，像凤卿尘这般怪异的，还真的没有见过。

    安易这会儿陪着小蓝凫与小豆子在厨房里玩面粉呢，打算早晨给两个小娃娃做煎包吃，一听薛元国说凤卿尘醒了，赶紧跟着他前去。

    在进门之前，薛元国喊住了安易，“夫人，你得做好准备！”

    安易一怔，做好装备？凤卿尘他……

    不等薛元国再说什么，安易已经按捺不住，一把推开了房间的门冲了进去。

    薛神医正在给凤卿尘把脉，见安易进来，也是欲语还休。

    凤卿尘盯着安易，不悦地皱眉：“哪里来的野女人，本王的寝房可是你随便闯的？冷九呢？”

    冷九赶紧从门外进来听命。

    “将这女人拖出去打五十大板，然后赶出广平王府！还有你，怎么连本王的房门都守不住？领二十大板再来！”凤卿尘沉声说道，眸色冰冷，望向安易的眸中全是冷漠与疏离，甚至还带着一点厌恶。

    安易一怔，野女人，广平王府？

    冷九站在那儿也不知道怎么办了，他低低地开口说道：“爷，您忘记了，这是王妃娘娘，您最爱的，当做珍宝一样的女人呢！”

    【作者有话说】

    题外话：读者：弄啥嘞，失忆了？这么老梗你也用？难道我们两千多章看了个寂寞？

    香香：那个那个，别着急，俺会给大家一个交代滴，真的！

