
　　“咦，那人好像是费力普，他怎么来了？”默奈德忽然指着刚刚走进餐厅的一个美国人说道。苏哈托转头看去，果然正是费力普。这位美国将军今天似乎是遇到了什么喜事儿似的，脸上神采奕奕，眼中隐含笑意，走起路来，轻松跳跃，似乎是在飘一般。看到费力普，苏哈托的脸色一阵不善，忍不住轻声嘀咕道“这个家伙只要脸上一有笑容，我们伊拉克就要倒霉。总有一天，我要把他满嘴的牙打掉，让他永远也笑不出来！”默奈德也是厌恶的说道“先生，既然这个讨人厌的家伙来了，您的胃口也一定是破坏了。我看我们还是走吧？”苏哈托点了点头，从位子上站了起来。

　　他这一站起来，立即引起了费力普的主意，费力普脸带笑容的走了过来。看到费力普走了过来，苏哈托和默奈德的脸色一阵越的难看，但是想到张强说过，对付迈哈笛，还要借助美国人的力量，苏哈托也不好太不给费力普面子，脸上强做出一副笑容。费力普迈着轻快的步子，走到苏哈托的跟前，笑呵呵的说道“真是太巧了，原来苏哈托先生也在这里用餐。”苏哈托淡淡一笑说道“是啊，我们刚刚吃好，正准备离开。”

　　费力普今天不知道是因为太兴奋了，还是因为别的原因，竟然豪爽的说道“您已经吃完了吗？我一直都想要请您吃顿便饭，奈何无论是您还是我都很忙，难得空闲，时间总也对不上，今天刚好有此机会，苏哈托先生的这一顿就算在我的账上了。”苏哈托急忙说道“这……这怎么好意思？费力普将军是我们伊拉克人民的保护神，守护我们一方平安，劳苦功高，要请也该我请您才对嘛！”费力普摆摆手说道“您就不要跟我客气了，再客气就是瞧不起我费力普了……”苏哈托和莫奈得相视一笑，苏哈托做出一副为难的模样说道“既然如此，那我就不客气了，以后有机会我回请您一顿！”说完，冲着众保镖一挥手说道“你们还不谢过费力普将军？”

　　苏哈托的话一落地，只见分坐在十几张桌子上的保镖同时站了起来，齐刷刷的一大片。再看他们桌子上的食物，琳琅满目，尤其的丰富。费力普的脑袋一阵晕，心中暗叫“出个门儿，犯的着带这么多保镖吗？有病啊！”他虽然是一个美国将军，但也只不过是一个中产阶级，一下子请这么多人吃饭，尤其还是在如此高级的餐厅，费力普的脸都黑了，心里直骂自己犯贱。心里肉痛，面儿上还要做出一副无所谓的笑容，这种痛苦相信费力普一辈子也忘不了。

　　看到费力普的痛苦神色，苏哈托和莫奈德心里都快乐翻天了，苏哈托装模作样的说道“费力普将军，您今天真正的让我见识到了美国人的大方和热情。”费力普呵呵的笑道“是……是吗？呵呵……没关系，这是应该的。我还要会见一位重要的客人，就先失陪了。”“那好，正事要紧，我们也要离开了！”苏哈托轻声笑道。费力普点了点头，黑着一张脸去了他和闪电早就约好的包厢。看着他急匆匆的步伐，苏哈托有些惋惜的说道“如果我知道他今天会犯贱，我就多点些菜了，害的我现在还只是分饱的样子。”默奈德强忍着笑意，说道“先生，这钱虽然是别人的，但是肚子可是自己的，要是吃坏了肚子多麻烦啊！”说完，凑到苏哈托的耳旁，轻声的嘀咕道“何况，这一顿已经宰了他够多的了，也算是我们为伊拉克人民出了一口气！”

　　苏哈托眉头一皱，咬牙说道“要想真正的为我们的人民出一口气，最好的办法就是把他赶出伊拉克。走着瞧，我不会让他好过的！”默奈德点了点头，向那包厢看了一眼，不由得有些好奇的问道“也不知道这个家伙要在这里会见什么人？看他刚才的那副表情，他要见的这个人估计也不是什么好鸟儿！”苏哈托摇摇头说道“管他的呢，我们现在对付迈哈笛要紧，走吧！”说完，苏哈托带着一群保镖，浩浩荡荡的走出了巴格达餐馆。

　　费力普坐在包厢里，一边心疼自己的钱包，一边等着闪电。刚才的侍已经来算过账了，在未来的一个月内，他只能靠小麦粥度日了……“费力普先生，您等的客人到了！”就在费力普恨的要扇自己嘴巴子的时候，侍带着闪电走了进来。费力普急忙调整了一下，将闪电迎了进来，笑眯眯的说道“大名鼎鼎的闪电先生，能见您一面，可真是鄙人的荣幸啊！”费力普看到闪电，立即将刚才的不快抛到了九霄云外，因为他相信，他刚才所失去的比起他即将要从闪电身上得到的，微不足道，不值一提！

　　闪电淡淡的笑了笑，握住费力普递过来的手，说道“费力普将军可是日理万机的大忙人，竟然能在百忙之中抽出时间见我，真是让我感到荣幸至极！”两人一阵寒暄之后，分坐了下来。闪电悠闲的喝了一口浓香的咖啡，再嘴里转了个圈儿，细细的品了品，总觉得这咖啡比不上他亲手泡的清茶，于是将咖啡放到了一边儿，看着费力普说道“费力普将军，我知道您是大忙人，时间紧的很，如果没有什么重要的事是不会约我到这儿来的，您有什么话就说吧。”

　　费力普的脸上露出一道狐狸一般狡猾的笑容，摆摆手说道“先不着急，我想先请闪电先生看一样东西！”说完从口袋里拿出了一份打印纸，折叠整齐的推到了闪电的面前。闪电看着这张打印纸，并没有急着打开，而是微微一笑说道“不用了，这张纸上写着什么，我很清楚！”闪电的话让费力普心里一惊，呐呐的说道“这怎么可能？这张打印纸我也是昨天才刚得到的，其中的内容只有我一个人知道，你是怎么知道的？……莫非这张纸正是你送给我的？可是……可是这说不通啊……”

　　“当然说不通！我闪电又不是白痴，怎么会把地刺的底细和把柄无端无故的交给你，一个美国将军？”闪电摇了摇头说道。“那你是怎么知道这张纸上内容的？”费力普满是不解的问道。闪电嘿嘿一笑说道“对我地刺而言，这小小的伊拉克根本就没有秘密可言，包括你的指挥部在内！只要我想知道，里面住着几只老鼠我都会一清二楚！”闪电的话，让费力普的脖子一阵凉飕飕的，就好像是缠绕着一条毒蛇一般，心中满是惊悸。直觉得自己的身后忽然多了一双眼睛，正紧紧的注视着自己。

　　越想费力普的心中越是感到不安，眉头紧紧的皱成了一个大疙瘩。看着费力普那有些慌张的表情，闪电的心里冷笑不断，幽幽的说道“费力普将军，如今这些个地刺的把柄都在你的算？准备怎么来好好的利用它们？”费力普听的一怔，猛然想起无论如何，现在他的手里握着地刺的把柄，占据主动的人应该是他才对，他有什么好怕的？想通这一环节，费力普的心立即静了下来，说道“闪电先生这话说的不恰当。这张纸上的东西，在我眼中并不是地刺的把柄，而是我们进行合作的敲门砖。”

　　闪电的眼睛一眯，嗤笑一声说道“无所谓，反正意思差不多！你就直接说，如果我们要让你保守住这张纸上的秘密，该付出什么样的代价？”费力普苦笑一声说道“这么听上去，我怎么觉得我好像是在敲诈你们地刺似的？”闪电冷笑一声说道“怎么，你以为不是这样吗？”费力普猛的一咬牙，说道“好吧，既然您一定要这样理解，那我也没办法。我就说说我们的条件，其实很简单，应该难不倒神通广大的地刺才对！”ŴŴŴ.23sk.com

　　闪电冷冷的看着他说道“简单？那就说来让我听听看，到底有多简单！”费力普点点头，缓缓的说道“第一，我们知道，你们地刺在阿拉伯半岛上控制着一条极为重要的运输通道。这条运输通道恰好也是我们美国所急需的。我希望地刺能将这条通道与我们美国共享，也就是说在这条通道上，美国人享有和中国人一样的权力。”闪电冷笑连连的说道“真是狮子大开口啊！你知道为了开辟这条通道，我们地刺付出了多么沉重的代价吗？你一张嘴，就要求和我们共享，未免太过分了吧？”

　　“过分吗？可是比起我手里掌握的这些东西，这又算的了什么？”费力普一副吃定闪电的模样，让闪电恨的牙痒痒的。只不过他恨的不是费力普，而是将这一切交给费力普的迈哈笛。一咬牙，闪电冷声说道“第二呢？”费力普咳嗽了一声说道“第二吗，现在在整个阿拉伯半岛上，除了我们美国人的势力就是你们地刺的势力，两之间如果不进行很好的沟通的话，难免会引起些不必要的误会。当然，地刺的战斗力群，自然不会惧怕我们美国大兵。可是美国大兵们的生命威胁却是相当大。因此，我觉得，以后地刺在行动之前，有必要先经过我们美国当局的同意，免得我们的美国大兵在不知情的情况下，因为不小心妨碍到地刺的行动，而无辜的丢了性命！”

　　闪电听了，忍无可忍，拍案而起，怒声喝道“什么！？我们行动还要征求你们美国当局的同意？哈哈哈……真是好笑！你这分明就是想控制我们！”费力普施施然的说道“闪电先生，我劝您还是冷静点儿，现在不是火的时候。您也不想一想，如果我一旦将这纸上的内容公布于世，地刺在阿拉伯半岛上立即就会变成过街老鼠，人人喊打！现在你们所拥有的一切，立即就会化为泡影！比起这种记过，您难道不觉得，和我们美国人合作，是你们唯一的出路吗？”

　　闪电的眼神一冷，咬牙说道“我可不这么觉得，在我看来，杀你灭口要比这简单的多！”费力普被闪电冰冷刺骨的眼神一激不自禁的打了个哆嗦，心中升腾起一丝恐惧。作为一名参加过多次残酷战争的老兵，按理说，费力普早已经应该克服了对死亡的恐惧才对，可是闪电就是如此邪门儿，他总是能将人潜藏在内心深处的恐惧唤醒。

　　费力普努力的定了定神，缓缓的说道“你当然可以杀我！不过我已经把今天要与你会面的事情告诉了我许多的朋友，一旦我出了什么意外，那你和地刺立即就会遭到我们美队最疯狂的报复。还有，你怎么就这么确定，我身上带着的这一份情报是仅有的一份，而没有到处复印？”闪电狠狠的瞪了费力普一眼，咬牙说道“你这个勒索犯！总有一天会自食恶果的。你还有第三吗？”

　　费力普又一次获胜，心里得意不已，细细的整理了一下有些褶皱的西服，笑眯眯的说道“当然有！毕竟像这样的机会可是不多的，我怎么能不好好的利用利用呢？呵呵……”闪电咬可咬牙，缓缓的说道“那好吧，现在说说你的第三又是什么？”费力普幽幽的说道“这第三吗，我希望闪电先生能够帮我一个忙！确切的说，是帮我们美队一个忙！”闪电的眼神一扫，直截了当的说道“有话说，有屁放！我现在已经开始讨厌你了！你千万不要再让我恨你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百七十二章 狮子开口免费阅读。https://xs.23sk.com 