    第三十章末日堡垒就是一辆货车

    全旭从听雨轩出来的时候，整个包间已经空空如也，四名服务员早已离开了。

    全旭推开门，却见四名年轻的服务员站在门口，四人低着头，人人一脸羞红。

    古代建筑就有一点不好，隔音效果贼差。

    只要是成年人都明白，全旭与谢琳在做什么。

    然而，这里人的身份，让他们不敢干涉。

    更何况，这是客人的自由。

    全旭掏出钱包，里面还有一千多块，他想也不想，递给了四名服务员：“你们的小费！”

    “谢谢老板！”

    “谢谢老板！”

    全旭与脚步虚浮的谢琳，一前一后，走出金鱼胡同。

    “变态，你能不能轻点！”

    “我也想，可是实力不允许！”

    全旭身体素质不差，可关键是隔三差五的大补，想不强都难。

    谢琳开着车，感觉鼻子有些酸：“我知道……你……”

    “怎么了？”

    坐在副驾驶座上的全旭有些别扭，空间实在太小了，他见过街道上有太多这样的车，就是不明白人们的喜号。你说开着大众不好吗？

    “我……算了！

    “说出来听听！”

    谢琳擦擦眼泪：“不用了，我怕这个梦很快醒来！不是我入戏太深，而是我……”

    谢琳的情绪不佳，她将车停在一座立交桥的应急路上，打开车门，走向桥边。

    在霓虹灯的照耀下，谢琳的长飞飘逸，有一股说不出来的感觉。

    “我们……不算朋友吗？”

    全旭很想说，一夜夫妻百日恩，可惜，这不是明末，尽管三娘与他并没有夫妻之实，可以看出，三娘为了他，愿意去死。

    但是，谢琳不同。

    他们只是孽缘，只是为了发泄。

    全旭掏出烟，缓缓吸了一口：“你遇到事了？难事？”

    谢琳摇摇头：“我是个很爱钱的女人，我知道你们男人很讨厌我这种不自爱的女人……”

    “没有，真的！”

    全旭伸手挡在谢琳的嘴前，淡淡的说道：“生活是让人无奈的选择，每个人都身不由已。”

    谢琳望着全旭，眼中出现泪痕：“虽然同情，却不能接受对吗？”

    全旭仿佛没有看到谢琳的痕：“比如我说，很多人会羡慕我，羡慕我有钱，羡慕我出身好。其实……可是……我……却过得不幸福，也不开心，上小学那会，我爹的生意还没起色，他每天都忙，同学们都笑我是没娘的孩子，没有人跟我玩。后来，我爹的生意越做越大，成了企家业，入了政协，成了人大代表，老师和同学们对我们态度对大变样，我知道，他们不是因为我，而是因为我爹！”

    谢琳望着全旭道：“假如，我们三年前相遇，那个时候，我还没有出道，你会爱上我吗？”

    “会……或者不会！谁能说得清呢？”

    全旭将手中的烟蒂扔向桥下，他苦笑道：“三年前，你不会爱上我，我只是一个穷屌丝！”

    谢琳明白了全旭的意思。

    她想了很多，想起了从前。

    想起了当年，一名青涩的男孩拿着一支玫瑰花，结结巴巴的说道：“谢琳我爱你！”

    她曾有过一瞬间的感觉，可惜，她拒绝了。

    她想起了当年，那个眉清目秀的星探，说着要让她进入影视圈，成就一片星光坦途。

    她就跟着星探去见了那个永远不想提起名字的导演。

    她献出了第一次，换来了女二号的演出，她并没有后悔，除了一笔十万块的片酬，她成功出道，成功签约星源。

    然而，接下来，她却后悔了。

    明星，不是她想象的那样风光无限。

    没完没了的训练，从吃饭喝水，走路坐姿，练歌练到嗓子沙哑，跳舞跳到腿抽筋。

    她不怕苦，但是，让她非常不爽的是，每一次演出，都要付出。

    她不愿意沦为人尽可夫婊子。

    最初，她只是单纯的认为，自己遇到了爱情。

    于是，她出道既巅峰，然后被冷藏。

    她不愿意上床，愿意上床的女孩太多了，比她漂亮的更多。

    当她过了二十五岁，青春正在快速消失，她已经对娱乐圈不再抱有幻想，找个有钱人嫁了，或者当小三……

    看来，全旭不会娶她，甚至不愿意成为她的男朋友。

    既然不能拥有天长地久，那么就珍惜眼下的拥有。

    谢琳与全旭回到永馨园。

    其实，她与全旭做了两年的邻居，却未曾见过一面。

    没有办法，永馨园太大了，足足七千多户。

    谢琳彻底放开，她爱钱，然而，却没有向全旭要钱，虽然全旭给了她一块金锭，她宁愿透支信用卡，也不愿意把那块金子卖掉变现。

    谢琳变得非常疯狂，变得渴求……

    全旭也极力回应着，卧室、窗台、浴室、客厅、厨房，餐厅，每一个角落，都留下了二人的疯狂痕迹，当然，也有记忆。

    直到全旭精疲力尽，彻底被掏空了。

    等到全旭再次醒来，太阳已经西垂。

    “我草，居然一点半了！”

    卧室里已经没有了谢琳的影子，也没有了昨夜疯狂的痕迹，凌乱的衣服，不见了，卧室里的垃圾也不干见，积满灰尘的窗台，打扫得干干净净，一尘不染。

    全旭推开卧室的门，厨房里传来一阵阵煎鸡蛋的香味。

    谢琳穿着一件全旭的衬衣，由于衬衣太大，仿佛像一个短裙一样。

    “醒了？”

    “嗯！”

    全旭起身洗漱。

    谢琳有些局促不安的望着全旭：“那个，我感觉你快醒了，就做了几道菜！”

    全旭这才留意到餐厅的桌子上摆放着一道西红柿炒鸡蛋，青椒牛肉、红烧排骨、鱼香肉丝，还有苦瓜、莴笋，都是家常菜，色香味俱全。

    “还真看不出来，你居然还能烧一手好菜！”

    “那是当然！”

    全旭拿起筷子，狼吞虎咽的吃了起来，他确实很饿，也需要补充营养。

    谢琳的手艺不错，当然只是不错，与酒店大厨相比，差距有点远，可是与那些双手不沾阳春水的女人强得太多了。

    看着全旭吃得如此开心，谢琳一脸满足。

    吃完饭，全旭拿起电话：“喂，付师傅，对，你的驾驶证是A证吧？太好了，你去京西二手车市场，把我买的那辆末世堡垒开到道具厂！联系人的电话和道具厂的地址，我等一下微信发给！”

    谢琳仿佛小媳妇一样，给全旭收拾着背包，可是拿着背包，却非常吃力。

    全旭随便将这个背包扔在衣柜，拿起手机，望着：“那个！”

    全旭有他自己的秘密，不会留谢琳在这里。

    “什么？”

    “帮我一个忙，帮我看一幢别墅，顺利的话一个礼拜，不顺利就半个月，回来我来买！”

    “你有什么要求！”

    “装修完毕，家具家电齐全，最好是拎包入住！”

    全旭望着谢琳道：“不超过八千万就没有问题！”

    谢琳望着全旭：“你买别墅是不是想金屋藏娇？”

    “还需要吗？这个房子足够藏你了！”

    谢琳快速收拾一下屋子，换了自己的衣服。

    谢琳望着屋里的钢琴：“我可以用一下吗？”

    “可以！”

    全旭道：“如果钢琴是我的，送你都没有问题，只不过钢琴真不是我的，我没有音乐细胞！”

    谢琳坐在钢琴前，轻轻弹奏起来。

    全旭真不是谦虚，他是真不懂音乐，除了感觉好听之外，没有其他感觉。

    “我还有事，你不用着急，走的时候关上门就行！”

    全旭这才打车去了道具作坊。

    来到位于大兴的道具作坊，已经是下午四点。

    跟上遇到堵车，甚至连付师傅开着末世堡垒的速度都比他快。

    “全董，早！”

    “全董。好！”

    全旭跟着道具部总监来到生间车间，洪海洋正躺在生产车间的厂房里，脸上盖着一顶明代制式的头盔，呼呼酣睡。

    道具部总监王康兴奋的向全旭介绍：“全董，我们抢班加点，终于做出来了，雁翎刀五十把，长枪三十支，鸟铳二十支，盾牌二十张，虎蹲炮大、中、小各三门！”

    现代工艺技术，不是明末可以比的。

    从鸟铳来说，明代工匠要想打造一根枪管，至少要废上十几斤钢铁，反复锻打，然后卷成卷，继续锻打，一层一层包裹，一遍又一遍锻打，制造出来的废品率却极高。

    在现代，完全不用如此麻烦。

    长达六米的无缝钢管，拿着切割机直接切就行了，速度快的话二十根鸟铳枪管，只需要五分钟。

    特别是雁翎刀，为什么要做五十把，主要是数控机床数据设置好，只需要把钢材放进去，直接加工就行了。

    如果不是道具刀的高猛钢储存有限，其实做一百把或一千把，区别并不算太大，最多也就耗时多一些而已。

    全旭望着王康道：“黑火药有多少？”

    “这个……”

    “还真没有！”

    “那怎么向资方演示！”

    王康笑了笑：“我们有TNT啊，这个我们已经做好了，三十个炸包，每个放药三百克，比十二公斤黑火药威力更大，只要放进炮膛，直接点燃引信，加上木炭粉，与黑火药效果一样！”

    全旭点点头，黑火药在这个时代属于违禁物品，但是在明末不是，可以放心大胆购买。

    全旭又看了看雁翎刀，所有的高猛钢打造的雁翎刀都没有开刃，不过雪亮的刀身，非常霸气。

    王康有些不好意思的道：“就是盾牌，实在是道具场的桑木有限。”

    “没事，没事！”

    全旭望着王康：“老板在哪儿，我带钱过来，刷卡过户，这个道具厂就是咱们的了！”

    洪海洋醒了过来，他兴奋的笑道：“我们完成了，完成了！”

    “草！”

    洪海洋发现太阳快落山了，一脸郁闷：“这下完了！”

    “没事！”

    全旭一脸轻松笑道：“我不逼你，你们过得出来吗？对了，洪哥去过户吧，所有道具厂员工，技术岗位留用，财务让公司派出人过来接手！”

    洪海洋去过户，全旭则指挥员工将道具放在那辆末日堡垒的储物仓中。

    此时，王康在风中凌乱了。

    末日堡垒，这可是奔弛公司出产的顶级越野房车，超级土豪的专属玩具。

    王康有些心疼：“全董，我找辆货拉拉吧，你这车……”

    “这车怎么了？”

    “这是末日堡垒！”

    “然后呢？”

    “你怎么能用末日堡垒运道具！”

    “末日堡垒是用八乘八的卡车底盘改装的吧？”

    全旭道：“这本来就是一辆卡车，不运货能用来运什么？”

    王康一脸呆滞：“这……”

    PS：求推荐票，公众新书期间，老程就敢日万三更，多谢大家支持。

