    

    不明所以的张晓龙按照宋宁的嘱咐去收购标记位置的房子了。

    尽管不清楚宋宁为何要这么做，但张晓龙是一位很好的执行者，既然自己劝不动宋宁，索性就按照宋宁的嘱咐去做了。

    毕竟关外虽然不是特区内，发展看上去不如关内。只是张晓龙也不傻，安宝区的开发也是迟早的事。

    所以就算是退一万步，宋宁标记的那些地点一塌糊涂，砸出的两亿也不可能会亏损的，顶多因为通货膨胀盈利不高，达不到预期而已。

    “宋总，那今天视察通浪研发的事？”张晓龙捧着地图，好奇的看向了宋宁。

    “不必去了，我这边还有点事，你先抓紧时间去买下这些位置的房子。”宋宁摇了摇头。

    很快，他又转头。笃定的对着张晓龙说道。“记住，不用在价格上僵持太久，只要比周边的价格不是太高，就可以快速拿下这些房子地块！”

    说着，宋宁长吐了一口气，1号线就在04年末决定好要开通，此刻应该在决议之中，或者快到开会决定的时候了。

    但愿张晓龙能趁着这个机会捞上一把来。

    闻言，张晓龙迟疑了一会，还是点了点头。

    做下属的，不管老板要你做的这件事对还是不对。如果劝了之后老板依旧执着，那就不需要再过多劝诫了，只需要按照老板的吩咐去做就行。

    通过参与安卓系统的研发，张晓龙已经笃定通浪是一颗冉冉升起的明日之星，自己待在通浪前途也是一片光明。他可不想因为这种触怒老板的原因离开通浪公司。

    跟宋宁告别后，张晓龙便一个人回到了公司。张晓龙捧着这张标注好的地图，有点目光复杂的走向了自己办公室。

    深城虽然不小，在如今房地产低迷的时候，两亿资金的投入，操作不好的话也容易引起市场反弹！

    虽然宋宁说了要抓紧时间，但想要以小的代价拿下这些房产，张晓龙还需要回去计划一下，不能让这群房东决定自己是冤大头才行！

    刚一回到公司，外面长相妖娆的女秘书便急切的迎了上来。

    “张总，刚刚你出去不久，总公司突然对公司上打了一笔一亿两千万的款过来。总公司那边还让我提醒您，宋总交代您的事，一定要尽快！”

    听着女秘书着急的声音，张晓龙目光一凛。

    他似乎有点儿低估宋宁的决心以及急切了，明明刚刚宋宁才跟自己决定好要买房产的事，现在就把钱打过来了！

    那么目的很明显了，就是自己必须要快，不惜一切代价拿下宋宁的目标。

    想到这里，张晓龙叹了口气，将手中的地图摸了出来，看着上面的一个又一个标注地点，他的眼中却愈发的充满了不解。

    宋宁啊宋宁，这东一块西一块的位置去买房，究竟有什么特殊的含义吗？

    揉了揉眉心，张晓龙实在想不通宋宁这不务正业的举动到底是为了个啥。

    罢了罢了，做就是了！

    张晓龙一挥手，正脸对着秘书命令道。“通知迈克总裁……算了，迈克总裁就不必了。让其他几个高管过来，有个紧急任务需要完成！”

    “是！”女秘书顺从的点了点头，忙摸出手机拨打了出去……

    很快，通浪研发里总经理级别以上的七名高管被张晓龙以紧急会议的形式召集了过来。

    只是他们在得知张晓龙所说的事情后，一个个瞪圆了眼睛。

    “张总，不是开玩笑吧？买房，我们这可是一个纯粹的研发型公司，买房这不是不务正业吗？”副总经理许强出声道。

    “对啊张总，您说让我们花两亿的资金去这张地图标注的地点买房子。我看这上面好几个地方都是偏僻得不行，就拿这红树湾以及白石洲这些地方来说，附近可都还是鸟不拉屎的贫民区呢！”

    “还有后瑞，更是偏僻得不行的地方。我前阵子去附近出差，发现连公交车都没通，还得走上个三公里，去哪里买房，岂不是贻笑大方了吗。”

    周围的高管们七嘴八舌的讨论开了，张晓龙的眉头却皱得越来越厉害。

    很快，他一拍桌子，恼怒的看向了这群高管。这下，这群叽叽喳喳说个不停的高管才安静了下来。

    现在是这群人抖机灵的时候吗，宋宁直接定死了的任务，还必须要抓紧时间完成。

    红树湾这些地方谁不知道偏僻，可是自己还能说半个不字吗？

    “不用再多废话了，这是任务，不是在让你们商量！”张晓龙冷着脸，斜视着在座的诸位高管。

    这下，看着张晓龙不容置疑的样子，这群高管内心一紧，这才老老实实的坐在了位置上。

    “张总，您真要说买房的话，公司账上也就剩四千万左右。这要买地皮，也就最多能买个一万平……”会计经理一脸无奈的站了出来。

    四千万，再加上宋宁打过来的一亿两千万就是一亿六千万！

    想了想，张晓龙咬了咬牙，干脆也下了狠心。

    “把这些钱全部拿出来，总公司刚刚打了一亿二千万过来？

    “这份地图上一共标记了十四个地点，其中每人选择两个标记地点去观察附近情况、带着两千万去买房，捡便宜的地皮买，有多少买多少！”

    “两天之内，没有把两千万全部花光的话，全部给我滚回老家去当鸭子！

    张晓龙不容拒绝的下达了命令后，诸位高管对视了一眼，只好一个个选好了两个地点，无奈的离开了会议室。

    待会议室冷清下来之后，张晓龙也有点儿头疼的坐在了椅子上。

    宋宁拿出所有的现金流去买房，这个决定，到底是对是错？

    正想着呢，张晓龙的手机却陡然打破了这来之不易的宁静。

    崔松旺打过来了？

    张晓龙诧异的接通了电话，很快，崔松旺的声音便径直响了起来。

    “宋总让我抵押公司，拆借了一笔钱要打到你公司账户上，最近通浪研发是出现了什么问题吗？”

    “不是公司出现了问题，”张晓龙苦笑了笑，言简意赅的说道。“是宋总要买房了……”

    “好。”闻言，崔松旺便不再多言，干脆利落的留下了一句话后，便挂了电话。

    “三个亿的拆借资金今天之内会打到你那边。”

    三个亿……

    张晓龙吐了一口气，脸色满满变得郑重无比？

    宋宁这是在做什么？连崔松旺那边的通浪薇博都动用了，这场房产投资，莫非有什么深意吗？

    从认识宋宁到现在，他可从来不是一个昏了头吃亏的主。当初他拿着两个亿的资金在股市搅弄风云的一幕，已经深深的印在了张晓龙的脑袋里。

    在张晓龙看来。宋宁绝对不是一个莽撞的人，怎么会有这么急切不顾后果的事？

    莫非，这次的房产投资很快能翻本？

    想着想着，张晓龙似乎突然想到了什么一般，他再度一把将地图按平，双眼聚精会神的盯着了地图以及那十四个标记点之上。

    渐渐的，这十四个标记点似乎慢慢延长，变成了一张直线，一路向着关内不断延伸……

    而直线延伸的终点，似乎就是整个深城最繁华的地方，深城市中心！

    安宝区确实是属于关外，位置偏僻，交通不发达。所以安宝区的房价与关内南山这些地方天差地别。

    可如果有一条地铁将关内关外链接起来了呢……

    自己呆在深城的这段时间，平时好像也听说深城快建地铁1号线了！

    可是只听说1号线会在关内，根本没说会经过安宝区这种郊区！

    但万一呢？

    万一1号线会来安宝区，那宋宁地图上的这些地点，很有可能会有地铁经过！

    突然之间，张晓龙面带惊骇的抬起了头，他似乎有些明白宋宁为何急着要投资在房产上了！

