    “你还敢找上门来？莫不是以为我不敢动手揍你？”

    赵文双手叉腰，眯着双眼，死死的盯着中年儒士。

    中年儒士轻笑一声，说道：“你可知道我为何又找上门来了？”

    “我管你为什么找上门来，你现在就给我滚，滚的远远的。”赵文从台阶上跑了下去，拽起中年儒士，就往外面推。

    “你莫要动手动脚的。”中年儒士一个闪身，直接挣脱了赵文的手，迅速向后退了两步。

    赵文看着身手敏捷的中年儒士，冷笑道：“没想到你这老狗身手倒是不差，你赶紧给我滚。”

    “呵呵，我今天就是不滚。”儒士沉声道。

    “刘叔？怎么是你？”李小颖站在大门处，一脸惊讶的看着儒士。

    中年儒士一愣，随后看向李小颖，讶然道：“你是？”

    李小颖从台阶上疾步走下，直接来到了儒士的身前。

    “是我啊，我是李小颖啊。我爹是李清文啊，你不认识我了吗？”李小颖急声道。

    赵文指着儒士，一脸惊讶的看着李小颖，说道：“你认识这个不知天高地厚的老狗？”

    “什么老狗，这是我爹的挚友，是同年，一起中过举人的。”李小颖白了一眼赵文，反驳道。

    儒士看到这里，当即哈哈大笑起来，“我倒是谁，原来是李清文的女儿啊。这一下子，我还没认出你来。你爹他也投奔这小子了？”

    “我爹，我爹他他……”李小颖说到这里，眼中渐渐泛起了泪花。

    儒士一看这情况，当即就明白了。年前的时候，鞑子曾经在宣府之地肆虐的事情他也知道。

    估计，我那挚友在动乱中已经遭受不幸了。

    儒士长叹一口气，缓缓说道：“你要节哀顺变啊。”

    赵文看着两人熟络的样子，诧异道：“小颖，你真认识他？”

    李小颖擦掉眼泪，说道：“他是我爹的同年，一起中过举人，之前经常来我家找我爹，只不过最近几年倒是没来了。”

    “是啊，最近这几年，我家搬到京城去了。”儒士缓声说道。“这几年没见，没想到我那挚友李清文却遭受不幸。唉，真是世事无常啊。”

    赵文看着儒士一脸哀伤的样子，不似作伪，便道：“你一家都搬到京城去了，可为何你在这里？”

    儒士袖子一挥，说道：“如今满朝，个个官员都鼓吹当今天子乃圣人之君。可是，真的是这样吗？呵呵，这事情我也不想说了。也懒得去说。

    如今，满朝文武基本上都出自东林。可这东林党是个什么样你们也清楚，我也就不说了。

    一个个的耍起嘴皮子来简直不要太无敌了，干起事实来，屁都不是。一提起他们我就来气。”

    赵文一脸戏谑的看着儒士，玩味的道：“怎么？看不惯人家，还是人家看不惯你啊？”

    “哼，都是一群庶子，不足与谋。”中年儒士袖子一甩，嫉恶如仇的道。

    “你不说倒也罢了，这越说我就越来气。前一阵子的时候兵科给事中刘懋给陛下上了一个折子，你猜是什么折子？”儒士一脸气愤，还不待赵文反应过来，便接着说道：“他给陛下上的折子乃是提议陛下裁撤天下驿站的折子。

    我真是不知道他怎么想的。驿站积弊如此，是一朝一夕的吗？嘉靖朝时，驿站已经沦为了满朝文武的吃拿卡要的好地方。可为什么当时的官员就不敢提议裁撤驿站呢？

    这里面的道道太多了，若是裁撤驿站，那些驿站的兵卒怎么办？他们生活没了着落，会不会做出不可言之事？”

    儒士一脸愤怒，“他刘懋为了在陛下面前表忠心，提议裁撤驿站也就算了。我实在是想不明白，为什么陛下就同意了？这么大的事情，不和朝臣商议一番，就直接拍板决定。唉，实在是，实在就是一个……”

    儒士一脸痛心疾首，虽然没有说出最后两个字，但赵文也从儒士的口型中看出来最后两字乃是昏君。

    赵文听着儒士的话，在原地缓慢的踱着步子。

    果然啊，历史的惯性还是那么巨大啊。该来的还是要来，如果猜的不错的话，李自成也要登上大明的舞台了。

    “不对啊，崇祯裁撤驿站乃是崇祯二年的事情。如今是崇祯元年，这事情怎么提前了一年？这到底是怎么回事？”赵文忽然觉得事情有些不对劲。

    难不成因为我的出现，让一些事情提前发生了？

    赵文看着儒士，低声问道：“先不说这个，我就想问你，你来这是想干嘛？别给我说你就是想给我说这些东西？你之前骂我的时候，可没给我留一点脸啊。”

    儒士嘿嘿一笑，说道：“我当时不是不知道你是这龙门堡守备吗。今天我来，其实是想投奔你的。”

    “投奔我？不可能，我是不会要一个把我骂成狗的人。”赵文转过身去，阴沉着脸。

    李小颖急忙一拉赵文的衣摆，凑到赵文的耳边，低声说道：“赵大哥，刘叔的名字叫做刘文众。你别看刘叔一副不着调的样子。他可是一个有着真才实学的人啊。

    当年的时候，以他的才学，就算是中状元也不在话下，可是当他看到满朝文武只关心太子之位而不管天下之事的时候，心生不满，就此封笔，不再参加春闱。

    不然的话，以刘叔的本事，一个进士，简直就是手到擒来。而且，刘叔可非常精通数术之学，就连一些西洋来的精通数术的传教士，都不得不佩服他。”

    “还有这事？你说的真的假的？”赵文转过头去，看了看有些尴尬的儒士，一脸狐疑的道。

    李小颖低声道：“我骗你干嘛，反正这人的本事很大，我爹之前在我面前夸过他好几次呢。”

    赵文看着有些不太着调的儒士，疑惑的问道：“你之前说我龙门堡看似蒸蒸日上，实则烈火烹油。那你可有解决之法？”

    刘文众听到赵文的问题，心中一乐，当下大手一挥，说道：“此事说难也难。说不难也不难。”

    “哦？怎么个不难法？”赵文好奇的看向儒士。

    “嘿嘿，想要解决此事，就只有两个字。”

    “哪两个字？”

    “苟且！”

    “什么玩意？你这话什么意思？我怎么听不明白？”赵文一脸懵逼的看着刘文众。

    刘文众双手背后，一脸严肃的道：“如今陕西出了民乱，朝廷大军正在围剿。可民乱还尚未解决，辽东建奴却提兵向山海关进发，进犯宁锦。再加上西南奢安之乱还尚未平定，如今朝廷到处都在用兵。

    可是，朝廷的兵也就那么多。这说不定什么时候就轮到你了。若是有人眼红你，在陛下那边说上一句，宣府龙门堡守备从五品武略将军赵文有奇勇，其麾下兵马强盛。你说，陛下会怎么想？”

    赵文听着刘文众的话，心里不停地琢磨着。

    刘文众说的话也不是不可能，赵文之前也想过这个问题。可思索了很长时间，都想不出一个完美的答案，于是只好将这个问题搁置了下来。

    “那苟且两个字又作何解释？”

