    红色部分落入傅世瑾眼中，令他俊眉微微蹙起，一种说不出是心疼还是怜惜的感觉充斥心头。

    不消一会，洗手间传来林佳佳微弱唤他的声音。

    “怎么了？”傅世瑾推开卫生间门问。

    林佳佳的脸红得跟个煮熟的虾子一般，双手紧紧揪着自己裤头，小声道：“我需要换裤子……”

    傅世瑾了然：“我让人送来。”

    “……傅总。”才迈腿，又被林佳佳唤住。

    她手指指甲用力互相抠着，声如蚊音：“还需要个干净的卫生棉……”

    “都在你房间？”

    “……是，可以让陆盼帮我取吗，我不想别人拿这些……”林佳佳咬唇问。

    傅世瑾直接道：“我去帮你取。”

    他去？

    林佳佳羞得都快把嘴唇咬破了，“……还是找个服务生送来吧。”

    傅世瑾单手抬起她下颌，“又虐待你嘴唇，是想我吻你么？”

    “……”

    林佳佳赶紧松了咬唇的牙齿，红脸摇头。

    此时的她含羞带俏，仿若再多说一个字她就能钻到地底下去，若不是情况不对，傅世瑾真想抱着这样羞涩的她狠狠蹂躏一番。

    他控制住自己脑中这种疯狂的想法，出了房间。

    到二楼林佳佳房间找到了她的裤子及女性用品上楼。

    走到二楼转角，刚好遇到从三楼走下的许博，见到傅世瑾，许博瞪大眼睛：“大哥，你拿的是女人的裤子？”

    傅世瑾未置可否。

    “啧啧啧，我这是在做梦么，堂堂傅世大少居然有换女人装扮的癖好？”

    傅世瑾冷眸瞅了眼许博，去往四楼，余许博一人在独自咂舌。

    林佳佳在洗手间磨蹭出来，傅世瑾已然穿戴整齐，他自如吩咐：“你洗漱完再下楼，我去让厨房给了你熬点药粥。”

    这种如情人般温存的声音让林佳佳心中蓦地有了丝悸动，她温驯地点了点头。

    ……………

    傅世瑾走到下楼，大伙已然起床，正围着餐桌吃早餐，气氛还算热烈。

    “世瑾哥哥，起床啦，快来吃早餐！”眼尖的于嘉琪冲他热情招呼。

    傅世瑾应了一声，让服务生通知厨房准备点药粥端出来。

    “药粥是给佳佳姐准备的么，她好像还没起床呢，刚吃早餐前我去敲了她房门，都没有反应呢！”于嘉琪咬着块面包说道。

    傅世瑾语速不惊地道：“她在我房间，自然听不到你的敲门声。”

    傅世瑾话一落音，众人明显有些愕然，许博带着几分试探地问：“大哥，早上那会你拿的是佳佳的裤子？”

    傅世瑾波澜不惊地点了下头，“她裤子弄脏了。”

    于嘉琪睁着眼睛娇声问：“佳佳姐她现在没事了吧？是不是早上佳佳姐给你打电话说自己不舒服，你才带她去的你房间？也真是的，我就住她隔壁都不会叫下我，要麻烦世瑾哥哥你。”说到后面，于嘉琪还嗔怨起来。

    傅世瑾漫不经心说：“她昨晚一直在我房间。”

    闻言，于嘉琪捏面包的手顿住了，继而撅嘴问：“世瑾哥哥，你不是说佳佳姐需要安静么，为什么会睡去你房间？”

    傅世瑾自如道：“她是我的女人，又生病了，我当然有责任照顾。”

    此种宣布主权的话一出，大家更为惊诧，但都心照不宣地吃着早餐没有说话。

    于嘉琪愣了愣，也没再问下去，继续吃着手中面包，只是很明显，她吃东西的动作缓了下来。

    林佳佳休顿好下楼，总感觉楼下气氛好像有点怪异，但又说不出哪不对劲；奇怪望向陆盼，陆盼正冲她挤眉弄眼。

    “......”

    与众人稍作招呼，傅世瑾拉开身边一条椅子，对林佳佳招手：“过来坐。”

    林佳佳看了眼桌上其它人，摇头：“我坐那边就好了。”

    恰好药粥端了出来，傅世瑾示意服务生放于自己面前，起身将林佳佳按在桌边坐下：“趁热吃。”

    林佳佳还欲说话，傅世瑾低头用只有她听到的声音威胁道：“不想我在这吻你就乖乖听话。”

    “……”就知道用这招威胁！

    林佳佳红着脸没好气地剜了傅世瑾一眼，到底拿起了勺子喝粥。

    两人这种亲密的互动落入众人眼中，他们反应各不相同。

    许博是一副看好戏的精神，陆盼颇是满意，而莫皓文神色未变，贺淼跟莫宇轩在餐厅另端取食物没注意这边的情形。

    最让人意外的还是于嘉琪，她竟没有任何反应，没有闹脾气没有弄出什么动作，像什么都没发生，什么都看不到一般安静吃着东西。

    早餐后，趁着大伙离开餐厅的时间，林佳佳偷偷问起陆盼到底发生了什么；听到陆盼复述傅世瑾在众人面前说的话，林佳佳同样惊诧，这话他是同她说过，可没想会当于嘉琪面说出。

    众人再休顿片刻，便打算回海城了。

    许博客套让大家有空随时过来玩，陆盼笑着揶揄：“别的项目还尚算OK，只是那颗许愿树实在不行！林佳佳才许过愿要身体健康，下山就倒下了，所以你还是把它砍了当柴火烧了吧。”

    陆盼的话让大家笑了起来，许博倒是没恼，还赞成地点了下头：“那行，晚点我让工作人员去砍了！”

    林佳佳却瞪了眼陆盼，“我听说愿望是不能说出来的，我觉得是你念出来才导致这个后果的。”

    “停，这个黑锅我可不背！傅大少，你说呢？”陆盼说着还调侃起傅世瑾。

    傅世瑾浅笑了笑，低润道：“以后不会发生这种事了。”

    “......”

    几人到达停车坪，陆盼自是和许博一辆车；而林佳佳来时坐的莫皓文的车，这会她又走向他的车，却被傅世瑾拖住了手。

    傅世瑾礼貌对莫皓文道：“莫董事，林佳佳就不劳烦你送了，我带她回去即可。”

    莫皓文没有介意地笑了笑，朝林佳佳伸出手，绅士道：“林小姐，谢谢你这次邀请我过来作客，下次再请你吃饭。”

    林佳佳亦伸出手，尚未握到，就被傅世瑾拉回，他将自己另只手掌递了过去：“莫董事，不用客气，要请吃饭也是我请。”

    林佳佳：“……”

    何兴将车开了过来，而昨天傅世瑾自己也开了车，于是他们这一行人便有了两台车。

    傅世瑾冲何兴道：“何兴，你将嘉琪安全送回去，然后替她请个医生再复查一下脚的情况。”

    本以为于嘉琪会撒娇不同意，结果她竟反常地温顺，还礼貌同他们道了声：“世瑾哥哥，佳佳姐再见。”方才坐上何兴所开那辆车。

    莫宇轩小朋友跟贺淼大朋友一见如故，非要同姐姐一起再坐段路，莫皓文无奈，只得先让贺淼坐自己车，待到达海城再换车。

    安排妥当后，众人离开了山庄。

    傅世瑾驾车，林佳佳坐在了副驾驶，正看着窗外优美的风景，却听傅世瑾清冽的声音响起，“以后离莫皓文远一点。”

    林佳佳扭过头，“傅总，请不要这么霸道，我总需要跟人相处的吧？”

    “可他对你有想法。”

    林佳佳：“……”

    这话陆盼昨晚也说了，但从傅世瑾嘴里说出来比从陆盼嘴中说出来感觉完全不一样，前者更让她心潮澎湃。

    林佳佳说：“你想太多，我和他见面次数极少，哪来的想法。”

    傅世瑾黑眸看向她：“我是男人，我比你更清楚男人的想法。”

    “......”

    傅世瑾这话，还有之前陆盼告诉自己的，他在餐桌所说的话都让林佳佳有些乱，她真的可以如陆盼所说的一样，不管后果如何，放手爱一场么？

    车行不远，很快上了高速，见着城市建筑，林佳佳猛地想起陆父拜托自己的事情！

    怎么会把这一茬给忘了呢，这都马上要回市区了，下次再找这样的机会怕是不容易了吧？

    “怎么了？”留意到林佳佳表情的傅世瑾不解问。

    林佳佳想了一想，最终同傅世瑾说了陆展鹏之事；意外的，傅世瑾竟爽快答应与陆展鹏见面。

    林佳佳愣了一愣：“如果你忙也没关系，毕竟现在许博和陆盼也是朋友，如果陆盼开口，许博相必也会出手帮忙。”

    傅世瑾捏了下林佳佳脸蛋，“你第一次开口让我办事，我当然不会错过这个机会。”

    “......”林佳佳心内一动，忍不住问：“傅总，你到底拿我当你什么人？”

    傅世瑾深邃的黑眸望向她，薄唇轻启：“在乎的女人。”

    “......”

    林佳佳说：“谢谢傅总，我很荣幸。”

    ............

    到达海城，傅世瑾亲自陪林佳佳去了趟医院，开了些许药回了花园别苑。

    隔天傅世瑾让林佳佳呆在家中休息。

    闲着无聊的林佳佳正在厅里看电视，听到外边传来敲门声，以为是徐婶出去没带钥匙，林佳佳打开了门，却见到一位气势十分强劲，年约五十左右的女人站在了门口。

    她身着白色香风套装，身上披着条大花又大气的披肩，手中精致的包包看不出牌子，但从其精致的手工可看出其价值不菲。

    在林佳佳打量对方的时间，对方也将她打量了一下，继而冷骏道：“你是傅世瑾请的保姆？”

    林佳佳愣了一下，想了想，觉得她这个说法好像也没啥问题，便点了下头，“您是？”

    女人倨傲又十分有礼地说道：“我是傅世瑾的母亲王雅芝。”

    林佳佳不禁错愕，傅世瑾的母亲，她怎么会来这儿？

