    “我们天命军有组织有纪律，不要群众一针一线，那是正义之师，道德模范，怎么能与衮绣城的那些畜类相提并论？”

    杨行舟看着面前形如厉鬼的公输盘，笑道：“同样是在塞外，我天命军耻与衮绣城为伍！”

    他说到这里，忽然向前迈了一步。

    这一步迈出，便到了公输盘面前，在公输盘还未反应过来之时，伸手一抓，掐住了公输盘的脖颈，将其倒立起来，使劲一晃，劲力到处，紧紧贴在公输盘脚底的那张浮空站盘发出“嗡嗡”声响，从公输盘脚底脱落，飞了出来，向上空飞去。

    “咦？”

    杨行舟随手将公输盘扔到一边，将上飞的站盘伸手抓住，拿在眼前仔细观瞧，只见这站盘薄如蝉翼，上面穿着几道绳鼻，用来固定脚掌所用，拿在手中轻飘飘的毫无半点重量，但是坚韧非常，真气输入之后，浮力便即增大，即便是杨行舟身怀万斤巨力，也还是感到这站盘浮空之力非同小可。

    但就浮力而言，并不逊色于前世载人的大型热气球，怪不得这公输盘虚空悬浮在半空之中，显得如此的轻松写意。

    有这东西随身，天上地下，任意纵横，比骑乘飞鸟都要方便快捷的多。

    “好东西！”

    杨行舟拿在手中大为欢喜：“这玩意儿不错，送给我吧！”

    他扭头看向刚刚从地上站立起来的公输盘，笑道：“咱们初次见面，无有礼物相赠，不合礼法，我送你一个礼物，你送我这浮空站盘如何？”

    他说到这里，手掌一翻，一把冲锋枪出现在他的掌心，笑眯眯的递给公输盘：“我这把暗器叫做九天十地霹雳金光夺命弹，最善群战，你得了我这宝贝，等于多了一条命，若不是看你顺眼，老子还舍不得将这宝贝送人。”

    公输盘至今还有点懵逼。

    他在白石书院里，已经算得上书院里真正登名入册的学生，与寒石关统帅烈焰山不同。

    烈焰山只是书院里类似旁听生的存在，虽然称呼刘清源为老师，实则没有得到刘清源真传，只学了赤焰神功的前三层，虽然成为了寒石关的统帅，但如无意外，日后成就也就止步于此。

    而公输盘身为机关家的传人，天赋才情远超同侪，进入书院之后潜心读书，并不急着习武，他机关家本身就有家传的神通功法，并不逊色于书院的武功，因此公输盘对书院的武功并不十分的动心。

    每个机关家的传人，最为看重的是知识本身，至于武学传承，虽然重要，却远不如知识重要，想要将机关术提升，除了学习家传的机关技法之外，还要博览群书，提升自己的眼光见识和对万事万物的理解。

    只要机关术提升，那么机关家传人的战力就会相应的得到提升，每一个机关家传人，都随身带着无数亲手制作的小机关，他们的实力高低，基本上完全取决于机关物件的威力。

    公输盘在书院学圣贤书，读诸子文，并不热衷习武，可偏偏一身武道修为随着学问的提升而水涨船高，在书院里，武道修为高的，学问不一定高，但是学问高的，武道境界一定不低。

    虽然无人能证明学识与武学有必然的关联之处，但是现实中的情形却实实在在的告诉众人，但凡饱学鸿儒，必有一腔正气，养气功夫，少有人敌。

    公输盘在书院之内养气五年，得七先生刘清源赏识，传了九层赤焰神功，如今修行到了瓶颈，便离开书院，游历天下，既增眼光见识，也提升武道修为。

    本以为自己怎么也能算得上书院里一个有名有姓的学生，算得上儒家正统，行走江湖，即便是比不上前辈高手，也不会差的太多。

    没想到对杨行舟身上的火龙丹起了一丝贪心，以至于被杨行舟逼下云头，不得已现身，最后更是被杨行舟一招打败，连浮空站盘都被杨行舟抢走。

    自从院长流露出对杨行舟的态度之后，引发了书院不少学子的不服，公输盘就是其中之一。

    一个塞外边陲之地的“野人”，不通王化，不知礼仪，只是运气好，得了某一个过路高手的传承，又凑巧发明了纸张，这才引起了院长的注意，纵观杨行舟这几年的举动，在很多人看来，只是运气居多而已，未必他真就是一个天才。

    也有很多人知道院长向无虚言，看人绝不会看错，但明知如此，却还是心中不服。

    能进入白石书院的学子，无一不是万里挑一的人中龙凤，连他们都没能得到过院长赞誉，而杨行舟一个山贼却被院长另眼相看，这令书院的很多弟子都心中不爽。

    公输盘便是其中不爽之人，但今天这种不爽，变成了恐惧。

    杨行舟比他想象中要恐怖的多！

    他在杨行舟面前，竟然连一招都撑不住！

    正发愣间，手中一沉，便发现杨行舟塞给了自己一个造型古怪的物件，笑眯眯的说道：“公输兄弟，咱们就算是互送赠礼了。”

    公输盘手持冲锋枪，愕然无语，抬头正想说话，忽觉不对，伸手在身上摸了摸，发现自己似乎丢了点东西，正想开口详询，双目与杨行舟目光对视之后，忽然一阵恍惚，忘了自己想说什么了。

    “公输兄，好走不送。”

    杨行舟将公输盘身上的浮空站盘随身藏匿，伸手指向山下的一条小路：“你顺着这条路向前走，应该就能走到上京城，你去罢。”

    公输盘迷迷糊糊点了点头，迈开大步，向山下走去，一脸坚毅的表情，脑海里只有“走到上京城”这个念头，其余再无任何思绪留存。

    眼看着公输盘一步步走下山头，龙昭等人一脸古怪的看了杨行舟几眼，都没想到这次交手，以这种方式结束。

    然后他们就看到了杨行舟手中拿着的一团白色的东西，忽然想起刚才公输盘将天上的“云彩”收到手中时，好像就是化为了一团白色的物事，本来好像是被公输盘藏了起来，现在却不知什么时候到了杨行舟手中。

    “看什么看？”

    杨行舟将这一团物事随手塞进怀里，面不改色道：“我作为昔日黑风寨大当家的，如今顺手牵羊，随便从敌人身上拿点东西犒劳自己，这很合理吧？也很正常吧？”

    龙昭：“……”

    韩普、连光影：“……”

