    当夜，楼观澜便留在孟家庄园，与孟昭，以及一众先天，参加了一场内部宴会。

    结识了不少日后的同僚，其乐融融，算是初步融入这个新的势力体系当中。

    次日, 孟家灭掉铁手会的消息，传遍灵武城上下。

    民间，以及为数众多的小势力，各种小道消息流传颇多，甚嚣尘上。

    有说孟家太过霸道，未曾查明真相, 便迁怒于铁手会，日后必遭报应。

    也有说孟家必是有证据才会行事, 君不见连铁手会副帮主都投诚了, 所以肯定是铁雄飞造的孽。

    孟家非但无错，反而做的对。

    也有一些看热闹不嫌事大的人，暗中向原铁手会交好的势力煽风点火。

    希望能再掀起一些波澜，不过却没有收到效果。

    相反，诸如城主府，世家联盟，以及其他大势力之人，却很少提及，甚至缄默不言。

    似乎有一股无形的力量，在束缚者他们，淡化此事。

    是什么力量？无他，规矩罢了。

    当然，孟家吃肉，那些站队，甚至投注支持的势力，也收获不小。

    孟昭其实本质上, 是个很自私的人，有什么，都想一口吞下。

    但，他更晓得利害轻重，利弊关系。

    知道这次他灭铁手会，做的很干脆，也很顺利。

    除了本身实力雄厚之外，与城内他交好势力的发声，不无关系。

    故而，在吞掉铁手会之后，次日便派人一一拜访此次支持他的势力，将偌大铁手会，肢解切割，拿出一份份小利益，赠送出去。

    总体来说，大约分出去十分之一的利益，以铁手会的体量，也不算少了。

    这些势力，多是与孟家有关系，或是与孟昭相互交好之辈，都是羽翼，庇护。

    交好他们有益无害，同时，这般分享利益的行径，其实也让出尽风头的孟家，避免被人当成靶子，算是将此事平安过度。

    事实上，孟昭这般作为，也的确让不少人心中认可。

    至少这是一个懂的规矩的人，只要懂规矩，在灵武城安稳经营下去，就不成问题。

    人际关系是门学问，独夫是做不长远的。

    关于切割利益，让出去这件事，其实府内也有人持不同看法。

    利益牵动人心，不是每个人都有清醒的头脑和认知。

    对此，孟昭也懒得理会，直接乾纲独断，霸道了一回。

    当然，往外面宣扬的，则是孟昭眼下还处于中毒状态，神志不清，这些行动，决策，都是吕乐等人商量着办的。

    反正懂得人都懂，不懂得人，懂不懂都不重要。

    如此这般，大约持续了十余日左右的时间，以楼观澜为帮主的铁手会，才重新走上正轨，一切开始有条不紊的发展起来。

    孟昭自己算了一笔账，吞了铁手会之后，他手下掌握的势力，再度急剧膨胀。

    各种隐形的资产，人脉，财富，且不去说，单单人手方面，他若是一声令下，轻轻松松拉出近万人的队伍不成问题，其中，铁手会就占了大半。

    尽管，这万人，有许多只是粗通拳脚之辈，连内气都未曾练出，但只要肯用心操练，付出一定的资源，都是很好的武士苗子，作为帮派势力人手，绰绰有余。

    这份体量，相比起偌大灵武城，肯定只是九牛一毛，但单独拿出来，也算是一份大基业了。

    谷灘

    而从孟昭来到灵武城，一共才没几个月的时间。

    除此之外，铁雄飞的逃走，让孟昭如鲠在喉，如芒在背，寝食难安。

    故而没多久，便往灵武城地下势力中，挂了暗花，光是铁雄飞的准确下落，便价值五千两白银。

    若是可将铁雄飞直接抓来，不吝先天武学，地阶宝丹等酬谢。

    孟昭估计，在如此重赏之下，肯定不乏痛打落水狗之辈。、

    铁雄飞怕是很难在灵武城立足了。

    最好的结局，也不过就是被他身后那人，安排离开灵武城避避风头。

    对于那根手指，只能说很遗憾，记在心里，日后有机会，再去图谋。

    夜猫儿的特权监察组织，完成度也很不错，果然是专业的人，干专业的事。

    在孟昭大力支持下，在短短几天时间，又陆陆续续从庄园力，揪出十三个有问题的家伙。

    他们并不都来自同一个势力，但有一个共同点，就是会吃里扒外。

    也就是拿着孟家的银子，吃着孟家的饭，替外面的人通风报信，乃至做事。

    其中，甚至还有一个从南安跟随孟昭来灵武城的老人，短短时间，便被人收买，腐蚀，做了二五仔。

    对于这些人，孟昭也是毫不留情，痛下杀手，甚至波及亲眷。

    他选了一个日子后，让吕乐以及周虎两个人主持杀头大会。

    当着庄园内府所有人的面，历数这十三人的罪过，并连同他们的家人，一起斩首。

    当天甚至还吓晕了一个胆小的老妇人，用鲜血树立一道防线，警告所有人，在孟家做事，忠心第一位。

    但凡有不轨之辈，抓住，不但自己要死，还会连累家人。

    甚至于，孟昭还让吕乐将此事，一起通报给大旗帮，铁手会，以及船队等下属势力之人，给他们一个严厉的警告。

    人，有时候就是贱皮子，得狠狠的抽他们，才知道好赖。

    此举，太过酷烈，当然能够有效防止内部人员的变心，背叛。

    但也一度让不少人心生畏惧，认为太过冷酷无情，失了人情味。

    此事往后三天，孟家庄园内，说话的人都很少，大家都是老老实实，甚至战战兢兢的做自己的事，半点不敢大意，弄得庄子冷清的和鬼宅一般。

    好在，孟昭技高一筹，老早就算计好一切。

    此事出面的是吕乐，周虎，杀人的还是吕乐，周虎，他在许多人眼里，还在昏迷不醒，处于中毒状态，命悬一线，这种种酷烈手段，分明与他无关。

    当然，肯定不乏聪明人，以及知情人，但，那又如何？

    这些不过是极少数人，你敢传流言，就做好死的准备，谁会嫌自己活得太长，找不自在？

    所以，威立了，人杀了，但孟昭，依然好似一朵纯洁无辜的白莲花。

    妥妥的宽容大度，厚道老实的好家主一枚。

    要骂，骂吕乐和周虎去。

    想来他们也不会在意。

    只要孟昭保他们两个，些许流言，些许恶名，又算得了什么？

    除此之外，夜猫儿，对那几个帮派，也进行了一番调查，算是小有收获。

