
    听到三天后终试的比试内容，许多人脸色都变了。1t

    夏惜婵脸色煞白，无比失落。1t

    郭阳一脸冷笑，看向林辰的目光中带着不屑。1t

    柯雨竹和明洪波暗暗摇头，似乎在为林辰感到惋惜，以林辰刚才初试表现出来的实力，若终试比的是布阵、破阵等，或许有着赢他们的可能。1t

    而既然其中加入了实战内容，那么逍遥镜三阶的林辰，已经没有资格当他们的对手。1t

    毕竟，他们的境界已是逍遥境七阶，逍遥境三阶和逍遥境七阶，有天地之别，无法跨越。1t

    柯雨竹和明洪波对视一眼，目光碰撞，隐隐似乎有火花迸溅，在这次大比中，他们的对手便是彼此，也只有彼此。1t

    他们两人注定是这次大比的前两名。1t

    关键是，谁是第一？1t

    他们如此觉得，其余人，也都是如此觉得。1t

    脸色没有变化的，也就只有身为当事人的林辰自己了，除了眉头微微扬了下外，林辰并没有显露出激动的表情。1t

    高台上。1t

    燕听波刚从邹尉那边，赢来旭阳峰五分之一的修炼资源，再加上林辰获得了初试的第一名。1t

    他原本，心情好极了，可这一刻，简直如同天堂坠入地狱，心情糟糕透顶！1t

    “阵法加实战？”1t

    燕听波眼角肌肉狠狠抽动了几下。1t

    若是单单比阵法，他对林辰有信心，觉得林辰能赢郭阳。1t

    可若是加入实战内容，逍遥境三阶的林辰，又怎么可能赢得了逍遥境六阶的郭阳？1t

    郭阳离着逍遥境七阶，都只差临门一脚。1t

    若是单单比阵法一道，他的实力，要进前五名，是有些勉强的。1t

    但是若加入实战内容，那么他便有很大可能，进入前五名了。1t

    这终试的比试内容，对林辰不利，但对郭阳来说，却是极为有利，简直就像是在特意帮他一般。1t

    至少，所有人，都是这么认为的。1t

    当然，林辰除外。1t

    其余的各峰峰主、副峰主等，脸色也多多少少有些诧异，星罗宗一向最为注重阵法一道，“五峰大比”所比试的，往往也是斗阵、破阵、布阵之流，很少会在其中加入实战。1t

    若不是他们都知道，终试的考核内容，是在一个月前就定下来的，他们简直要怀疑，是宗主鹤玄要针对这个云海峰邀请来的援手了。1t

    “我星罗宗弟子，在阵法一道的造诣虽高，但在外行走，先别说遇到天宝山、魔灵谷和菩提丹塔的人了，就是遇到与我们同等级的金焰宗、风雷殿、灵霄殿等势力的弟子，同级别中，也往往不是人家的对手。”1t

    “之所以如此，便是因为在短时间的交锋中，根本没有充足时间，来挥阵法的威力，而我星罗宗弟子的实战能力，比起人家，确实是差了一些。所以，这一次我才在终试，加入了实战的部分。”1t

    鹤玄开口，算是简单为燕听波和柳阳奕解释了下，他也没想到，云海峰会请来一个在阵法一道强大，然而却只是逍遥境三阶的援手。1t

    听到这话，燕听波和柳阳奕除了苦笑之外，又还能说什么？1t

    “宗主说得对！我们星罗宗弟子的实战能力，早就应该加强了，在大比中加入这一部分，而不仅仅只是比拼阵法一道的造诣，我是举双手支持的！”1t

    邹尉笑了起来。1t

    他身旁几人，心中都是暗自嘀咕你当然举双手支持了，原本有可能被云海峰给踩下去，现在看来，今年云海峰又将是倒数第一！你不支持才怪了！1t

    同时，他们都是有些同情的看向燕听波和柳阳奕。1t

    云海峰好不容易，才有了个翻身的机会，现在看来，又是竹篮子打水一场空。1t

    “怎么样！燕峰主，我们要不要再赌一次，看看那林辰和郭阳，谁能在终试取得一个更好的成绩？”1t

    邹尉看向燕听波，戏谑笑道。1t

    刚才赌输后，心在所产生的郁闷，此时一扫而空，酣畅淋漓。1t

    “哼！我们走！”1t

    今日的初试，已经结束。1t

    燕听波见下方的人群，也渐渐散去，他冷哼一声，对着柳阳奕说了一声，然后身形忽然凭空消失。1t

    下一秒，柳阳奕也是消失在原地。1t

    “唉，干嘛走这么快，不敢赌啊？”1t

    邹尉哈哈大笑着，说不出的得意，输了五分之一的修炼资源又如何，弄到最后，云海峰不还是要被自己旭阳峰踩在脚下？1t

    要怪，就怪你们找来的是个逍遥境三阶的小废物!1t

    这一次的大比，云海峰注定再次垫底！1t

    邹尉心中冷笑。1t

    …………1t

    入夜，无星无月，空气阴寒，冷风在星罗山脉里呼啸。1t

    云海峰。1t

    “林辰，你今天的表现很是不错，在阵法一道的本事，比我料想的更强。接下来的三天，你好好休息，三天之后的终试，你尽力就好。无论这一次，我云海宗是否再次垫底，我都会好好感谢你的！”1t

    大殿内，光线昏黄，似乎也如燕听波的心情一般沉重。1t

    燕听波对着林辰笑着，那笑容，却是多多少少有些勉强。1t

    “燕峰主是觉得，三天后的终试，我会不如那郭阳？”林辰自然看出来了对方的想法，毫不避讳的问道。1t

    燕听波苦笑，他确实是这么想的，但总不好直接说出来。1t

    他委婉的道“你的灵魂层次和他是一个等级的，而修道境界，却是差了太多。我星罗宗的武技、魂技，威力都不俗，你想赢他，多半是没什么机会。”1t

    “不试试看，怎么知道没机会？”林辰摇头，显得很自信。1t

    燕听波苦笑道“或许吧。今天的初试，你应该也是累了。要不你先下去休息，好好养精蓄锐？”1t

    林辰自然看出来了，燕听波不认为自己能赢过郭阳，对方既然不信，他也不再多说什么，点了点头，转身离开了。1t

    等到林辰离开，夏惜婵无比失落的道“师尊，难不成，我们云海峰这一届还是要垫底吗？这……怎么就这么倒霉！如果是比布阵，我相信林辰绝对不会比那个郭阳差的！”1t

    “是啊，是有些倒霉。”1t

    燕听波笑容无奈，长叹了口气，“只可惜，比的不是布阵。倒数第一就倒数第一吧，反正倒数第一已经那么多次了，再多一次也无妨。”1t

    话虽这么说，可他心中，又哪里可能这么想？1t

    可不这么想，他又能如何？1t

    于此同时，林辰已经走出了大门，走入了漆黑的小道，快朝着夏惜婵帮他安排的屋子走去。1t

    “离着那终试，还有三天。三天时间，在黑色小塔内部，便约是三十天，三十天已经足够我将从那韶子曜手上得到的一纹极品圣丹服用和消化，突破到逍遥境四阶。逍遥境六阶？动用‘火焰融体’后，一巴掌就能拍死的蚂蚱罢了。”1t

    林辰的低声自语，在黑暗中回荡。1t
