    这个混小子！

    屠了整个天师府？

    你TM还真敢想啊！

    就连老夫都不敢有这样的想法好吧！是谁TM给你的勇气，让你敢在龙虎山这些【天师府】门人的面前，说出这样的话来？

    你真当这龙虎山【天师府】的老天师，当今异人界的一绝顶——张之维是死的吗？

    ……

    王蔼已经不想再说话了。

    他默默地收回了放出去的黑气，然后又重新坐回了自己原来的座位上。

    而那两名【天师府】的道士们，也在王蔼将黑气收回去后，撤去了身上的【护体金光】。

    不过，此刻两名【天师府】的道士，脸色依旧很不好看。

    毕竟，在听到那个王并，说出那样嚣张的话语之后，脸色能好看，才有鬼了。

    没有当场发飙，已经足以证明他们的修行过关了！

    ……

    “聒噪！”

    然而，就在王并还在那里，大放厥词的时候，却是被突然响起的一道淡淡的声音，给打断了。

    “咻！”

    下一刻，全身包裹着一层如同金色火焰般的护体金光的凌天，便已经出现在了浑身弥漫着黑色雾气的王并身前。

    那宛若熊熊燃烧着的火焰一般，璀璨夺目的护体金光，犹如黑夜里，划破一切黑暗的光芒，耀眼夺目。

    “轰……”

    王并刚想张口，想要说些什么，却不想，耳边突然一阵爆鸣之声乍响。

    “我……”

    然后，王并也只来得及说出一个“我”字。

    下一秒，也不见凌天有什么多余的动作，便忽然看见，王并竟然自己整个人凌空而起，在半空中来了一个，三百六十度，顺时针转体三周半之后，“砰”的一声，趴倒在了地上。

    ……

    “这……这究竟是怎么一回事，那王并怎么忽然自己就玩起了空中飞人了……”

    “这……这……刚才发生了什么？那个凌天，他到底干了什么……”

    “快！太快了！动作实在是太快，根本看不清楚啊……”

    “喂！有没有谁看清楚的，给咱说道说道……”

    “刚才到底是发生了什么……”

    ……

    与此同时，观众席上，一众全程看完整个过程的观众们，也是看得一头雾水的。

    根本就不明白，刚才的那一瞬间，到底都发生了什么？

    他们也只是看见，那个凌天，突然就出现在了那个王并的跟前，然后……

    那个王并，就突然自己莫名其妙地飞了出去！

    ……

    不过，就在一众观众们，还在一头雾水的时候。

    那个原本莫名其妙趴倒在了地上的王并，也腾地一下，又重新从地上爬了起来。

    不得不说，请了那么多灵上身，还是有些用处的。

    至少，让王并的抗打击能力，大大增强了！

    “这……这怎么可能？”

    不过，此刻，就连王并自己，也是有些发懵。

    刚才，究竟发生了什么事情？

    没错！

    就连王并自己这个当事人，也根本不清楚，刚才的那一瞬间，到底发生了什么事情？

    那一瞬间，王并本来就想给那个凌天放一些狠话来着。

    结果，还没等他把狠话说出口，就突然感觉到，左边脸上，一阵大力袭来。

    再然后……

    等他反应过来时，自己就已经趴倒在了地上。

    ……

    对了，我的左脸！

    “哎呀！”

    这时，刚刚才反应过来的王并，便感觉，自己的左脸上，突然一阵剧痛传来，禁不住“哎呀”一声，叫出声来。

    “窝滴凉，贞莫拉（我的脸，怎么了）？”

    却见，王并的左边脸上，不知何时，已经肿起了一大块，让他连说话都说不利索了。

    而且，从王并那左边脸上，那肿起的五根鲜明的手指印来看。

    这赫然是一个清晰可见的巴掌印！

    这副模样，简直就像是刚刚被人狠狠地打了一巴掌一样。

    不！

    他就是被人给狠狠地打了一巴掌。

    而这个打他的人，不用说，自然就是凌天无疑了。

    ……

    想明白了这一点之后，王并顿时更是怒火中烧起来。

    “该死！该死！该死！你怎么敢？你怎么敢……”

    从小到大，他，王并，都从来没有被人这样打过。

    更不要说，还是被人给打耳光了！

    那更是从来没有过的事情。

    但是，今天，他，堂堂的王家大少爷，十佬之一——王蔼的曾孙子。

    不仅仅是被人当众给羞辱了，甚至，还让人给当众打脸了？

    这让他如何受得了！

    ……

    王并怒视着凌天，大有一副要将凌天给生吞活剥了的模样。

    然后，凌天又是怎么回应王并的呢？

    “啪！”

    下一刻，依旧是还没等王并反应过来，便又是一阵更加响亮的巴掌声响起。

    只是，这一次，凌天却仿佛是故意放慢了速度一般，让所有人都看清楚了，凌天是如何出的手。

    没有什么花里胡哨的招式，也没有特殊的技巧，凌天就是那么简简单单地朝着王并打出了一巴掌。

    是的！一巴掌！

    一个包裹着一层如同金色火焰般的金色手掌，就这样，十分“亲切友好”地，亲吻在了王并的另一边脸颊之上。

    不过，即使是凌天已经是刻意放缓了速度，但是，王并却是惊讶地发现，就是这么简简单单的一巴掌，他竟然躲避不了。

    是的！

    他明明都已经清楚地看到了凌天挥出的一巴掌。

    但是，等他反应过来，想要躲避时，却发现，凌天的手掌，已经与自己的右边脸，也来了一个亲密的接触。

    紧接着，便听，“啪”的一声。

    王并便再一次的，为观众们，表演了一次，什么叫空中飞人。

    直接凌空而起，在半空中三百六十度，逆时针转体三周半后，往另一边的地上，趴倒了下来。

    ……

    “哗！”

    这一刻，观众席上的一众观众们，皆是禁不住发出了一阵惊呼声。

    不为别的，就因为……

    凌天竟然真的敢当着这么多人的面，扇王并的耳光！？

    王并是谁？

    那可是十佬之一——【王蔼】的曾孙子！

    王家的大少爷啊！

    他们虽然也很不爽那个王并，但那也只敢在暗地里口花花而已！

    哪像凌天这样，当着人家王并太爷爷——【王蔼】的面，不仅是把王并给暴揍了一顿，甚至，还直接当着所有人的面，狂扇王并的耳光。

    这简直就是把王并，不，整个王家都往死里得罪啊！

    你这是真的不怕之后，王家跟你秋后算帐吗？

    ……

