    男人之间总是会在一些小事情上面较劲，别看路诚和徐展的关系好，但是对于某些事情，他们也是会比较的。

    就拿找女朋友这种事情来说，徐展这段时间经常给路诚发微信，说他女朋友多么多么漂亮，多么多么贤惠。

    老实说，路诚一点儿都不羡慕，毕竟在他眼里，目前还没有哪个女人有洛倾辞长得漂亮，有洛倾辞贤惠。

    虽然洛倾辞因为工作忙，所以导致他们相处的时间比较少，但是洛倾辞是一个全能型的人，她几乎什么都会做，而且脾气还很好。

    路诚基本已经认定了要娶她当老婆了，当然，唯一可能存在的问题就是洛倾辞重生之前的他给洛倾辞留下了不好的记忆，所以他要和洛倾辞在一起的话，需要消除洛倾辞心目中对他的不好印象。

    不过这都不是什么大问题，毕竟洛倾辞说了，她婚姻家里人安排的，只要她未来的老公品行端正就行了。

    现在的他品行就够端正的。

    只要他不犯错误，把洛倾辞娶回家那还不是稳稳的事。

    徐展那小子有什么好炫耀的，不就是一个贤惠的富二代女朋友吗，说的好像谁的女朋友不是富二代一样，而且他和洛倾辞的关系还不是一般的女朋友，洛倾辞是他的未婚妻。

    名义上，洛倾辞和他的关系比秦小雯和徐展的关系还要更加亲密一些。

    这时候，路诚在手机键盘上飞快的打了几个字。

    “我先问问倾辞，看她有没有空，要是有空的话，待会儿我再给你回消息。”

    徐展回复道：“啧啧，倾辞倾辞的叫的这么亲密，诚哥，你们到哪一步了？”

    路诚回复道：“你和秦小雯到那一步了，我和倾辞就到那一步了。”

    看到这话，徐展愣了一下，那路诚岂不是一步也没有跨出？毕竟他和秦小雯到现在都还没有牵过手呢。

    此时的路诚没有和徐展闲聊，他随即给洛倾辞发了一条微信消息过去。

    “倾辞，晚上徐展想要请我们吃饭，你今天晚上有空吗？”

    看到路诚的微信消息后，洛倾辞的脑海中瞬间出现了秦小雯的影子，倒不是秦小雯和路诚之间有什么，只不过秦小雯将路诚带入了演艺圈，从那以后，路诚就走上了泡女明星的道路。

    洛倾辞心里想着，要不要今天去见一下秦小雯，然后和秦小雯说一下，让秦小雯不要帮助路诚，这么一来，路诚要进入演艺圈就会困难很多。

    路诚虽然是富二代，但是家里人并不支持他进入娱乐圈，所以他没有办法成为资本方进入娱乐圈发展，而且除了秦小雯，他在娱乐圈也没有什么人脉。

    若是秦小雯不帮助路诚，路诚能不能够进入演艺圈还不好说。

    只要路诚不进入演艺圈，他就不会面对那么多的诱惑，没有那么多的诱惑，路诚很有可能就不会变成上一世那样。

    当然，前提是路诚这个家伙不是重生者。

    若是路诚真的是重生者，就算她和秦小雯明说了让秦小雯不要帮助路诚，恐怕路诚还是能够找到办法进入演艺圈。

    但无论如何，洛倾辞都打算试一试。

    她最近这段时间已经渐渐习惯了现在的路诚，所以心里还真的不想如今的路诚又变成上一世那样。

    即便路诚真的是重生者，若是他能够改过自新，那他也算是一个不错的男人。

    想到这里，洛倾辞回复了路诚的消息。

    “有空，你把聚餐地址发给我吧，我下班后就直接过去。”

    见洛倾辞同意了，路诚又发微信给徐展。

    “胖子，在哪儿聚餐，地址给我。”

    徐展回答道：“老地方，我订了包间，303号。”

    路诚随即又将聚餐地址发给了洛倾辞。

    晚上，七点左右。

    路诚来到了他和徐展最喜欢聚餐的地方，比较巧的是，他和洛倾辞几乎同时到达餐厅门口。

    当然，这其实并不是什么巧合，因为路诚看房的地方本来就离洛倾辞没多远，他出发之前还联系了一下洛倾辞，而两人又都是开车，所以同时到达也不奇怪。

    等到他们两个进入包间的时候，徐展和秦小雯已经在包间里面等着他们了，此时包间里面已经开始上菜。

    看到路诚和洛倾辞来了后，徐展很热情的给秦小雯介绍道：“这个是我诚哥，这个是我诚哥他表妹洛倾辞。”

    虽然心里知道洛倾辞和路诚的关系比较亲密，和女朋友差不多，但毕竟是徐展没有证实过的关系，而且路诚也没有亲口承认过，所以徐展介绍时还是把洛倾辞当成路诚的表妹。

    等徐展介绍完自己和洛倾辞后，路诚一时间没有反应过来，并不是因为徐展这话有什么不对，他感到不对劲的是徐展这家伙。

    此时的徐展已经非常瘦了，身上的肥肉基本上没有了，脸都已经小了一圈，比大学的时候还要瘦。

    这段时间发生了什么？

    徐展居然变得这么瘦了？

    见路诚没有说话，徐展又赶紧对路诚和洛倾辞说道：“诚哥，洛姐，这位是我的女朋友秦小雯，你们叫她小雯就好。”

    听到这话后，路诚才回过神来，他笑着对徐展说道：“看来爱情果然能够让一个人发生改变啊，这么短的时间你居然就瘦了这么多，我还是第一次看到你减肥。”

    徐展笑着说道：“其实也没有刻意的去减，都是小雯的饮食规划的比较好，自然而然的就瘦了。”

    呃……

    路诚有些无语，这家伙这么快就秀上了。

    这时候，秦小雯打量了一眼洛倾辞，不知道为什么，看到洛倾辞后，秦小雯顿时感觉整个人的眼球都好像被一股特殊的力量给吸住了一样，她的视线似乎无法从洛倾辞的身上挪开。

    洛倾辞今天的穿着比较简单，一身A型的吊带连衣裙，腰上系着的腰带凸显了她完美的身材，而脚上的透明高跟鞋让她的腿看起来更加得修长。

    洛倾辞不仅拥有完美的身材，还拥有不用化妆就能够胜过娱乐圈大多数女明星的美貌，她那一头黑色的秀发披散在她的腰间，整个人看起来无比的清纯靓丽。

    别说男人看了挪不开眼睛，就连女人看了也同样会被吸引。

    秦小雯回过神来后，微笑着对洛倾辞说道：“洛姐姐，你来我这边坐。”

    洛倾辞面带笑容来到了秦小雯的身边，“你叫我倾辞就好。”

    此时，秦小雯又打量了一眼路诚，“诚哥，你和徐哥坐一起吧。”

    “嗯，行。”

    随即，他们两男两女就直接分开坐了，虽然都是在一张桌子上面吃饭，但是他们之间隔的距离还是有点儿远。

