    苏家。

    衣着光鲜的男男女女三两成群,互相问候,一派其乐融融之景。

    晏微凉端着一杯红酒，轻轻抿了一口,又放回侍应生端着的托盘上。

    眸光若有似无地望着门口的方向。

    楚余温怎么还没来？

    分明是比他先出门……

    苏郁在他身边,兴致高涨：“殿下肯给我这个面子来给我庆生，我真是不甚荣幸。”

    晏微凉瞥他一眼,默然不语。

    他不是给苏郁面子,是给内阁面子。

    苏郁显然没这个自觉,还在喋喋不休：“殿下,饿了没？我们去切蛋糕,第一口生日蛋糕给你。我记得殿下你挺喜欢吃奶油蛋糕的……”

    晏微凉淡声：“我不喜欢。”

    苏郁话音戛然而止，语气瞬间低落：“可你以前最爱吃了。”

    晏微凉不喜欢甜食。只是因为学生时代楚余温被家里管的太严，喜欢甜食却总也吃不到，晏微凉就经常从宫里给他带。

    苏郁总在打听晏微凉的喜好,听闻他经常带奶油蛋糕来学校，就以为晏微凉喜欢这些东西。

    可晏微凉从来都不喜欢的。

    苏郁也不喜欢吃甜食,以为晏微凉喜欢，他就逼自己也喜欢。却不知道晏微凉也是为了别人。

    晏微凉心知苏郁听不进去，只道：“你是今日的寿星，第一口蛋糕应该给你自己。给我不合规矩。”

    “在我这儿你就是规矩。”苏郁固执道。

    晏微凉颇为头疼。

    苏郁性格偏执,他再怎么讲,对方也听不进去。

    幸而苏郁没纠缠多久,因为皇帝来了。

    皇帝年逾六十,星际时代人类寿命普遍能达两百岁,因而六十岁还显得很年轻。

    再加上……人鱼肉有永葆青春的功效，所以晏关柝的外貌与年过三十的成熟男子没什么两样。晏家基因不差，他生的也是一副英俊相貌。与晏微玄站在一起，不似父子，倒像是一对兄弟。

    晏微源这次没来。自意外发生后，晏微源精神状态一直浑浑噩噩。他被摘除了腺体，无异于一个太监，就算神智清明，也无颜见人。

    众人给皇帝与太子见过礼，无论内心作何想法，面上的礼数都是做全了。皇帝陛下是精神力sss级别的强者，性子又残暴，一个惹他不高兴被当场绞杀就完了。

    幸而今天是苏公子喜事，皇帝再不顺心，也不至于在宴会上见红。

    晏微凉容色极淡地颔首示意，便算是全了礼数。他原也不会这么失礼，可看到母亲留下的记忆后，想起人鱼族的灭族之祸，能在这两人面前保持平静已是十分难得。

    ……下令屠杀人鱼族的，是皇室。

    皇帝见状，面露不满，可也没有开口发难。这个三子不像其他儿子那样乖觉听话，若是开口责难，保不准是自己在众人面前颜面尽失。

    果真是畜生，一点儿也不懂人类的礼数。

    皇帝冷哼一声，道了声免礼，跟苏阁老寒暄几句，眼里是心照不宣的默契。

    内阁虽不归皇室所管，明面上还是皇室的臣子。有些事总要探讨商议。

    楚余温是他们共同的敌人。今天这场宴会，他们就要联手上演一场好戏，逼楚余温交出手中的一点权力。

    苏郁被苏阁老叫过去给皇帝见礼。他撇撇嘴，不舍地对晏微凉道：“殿下，我待会儿再过来找你。”

    晏微凉不，你还是别过来了。

    大厅里的喧嚣在一瞬间忽然小了下去。晏微凉抬起眼，果然就见到一身正装，从门口进来的楚余温。

    西装配领带，穿得很正式，那结还是他早上亲自给打的。

    楚余温平日里总是一身军装，冷峻威严，不可直视。换上西装后，又宛如一名优雅的贵公子，完全看不出身上的杀伐之气。

    晏微凉敛了敛眸，想到早上被他从后颈拿出来的追踪器。

    他感到一丝不安。

    楚余温早就开始怀疑他了。

    尽管他每次都力挽狂澜，可楚余温的疑心极重。一旦产生怀疑，之后势必是无止休的试探。次数多了，总有防不住的时候。

    和这个人斗智斗勇，需得打起十二万分的精神。否则……任何一点疏忽都会导致前功尽弃。

    楚余温走进大厅，目光定格在晏微凉身上一瞬，很快移开，若无其事地对着苏阁老和皇帝礼节性地问候：“陛下，苏阁老。”

    皇帝神色僵硬地道了句：“元帅好”，苏阁老皮笑肉不笑，还能做出一副和蔼可亲的模样，将老狐狸诠释的十足周到。

    苏郁表面功夫都懒得做，阴阳怪气道：“元帅大人好眼力，我这么大个人站这儿看不见吗？”

    苏阁老呵斥了一句：“苏郁，休得无礼。”那语气里却没有多少责怪的意思。

    “苏公子是今日的寿星，本就万众瞩目。”楚余温淡淡道，“无需多言罢了。”

    意思就跟苏郁压根不值一提一样。

    苏郁冷笑：“元帅大人真会讲话。”希望待会儿你也能这么口齿伶俐。

    楚余温颔首：“应该的。”

    苏郁：“……”

    宴会说来也不过是那么套流程。这次是生日宴，来的大多是各大家族的年轻一辈，倒也不必办的那么正式。人们可以更加随意，不用拘束于各种礼数。主办方致辞，寿星许愿，吹蜡烛，切蛋糕，热闹极了。

    姬玉身为姬家家主，也在受邀者之列。点蜡烛的时候全场灯光暗下，室内窗帘拉好，光线调暗，显得一片昏沉。他坐着轮椅到晏微凉身边，在一片嘈杂里轻声对晏微凉道：“殿下，都部署好了。”

    晏微凉低声：“按兵不动。”

    姬玉颔首。等灯光重新亮起，姬家主与三皇子已经离得有好几米远，谁也不会觉得他们两个有关系。

    “生日快乐。苏公子。”人们或真心或假意，嘴里都说着祝福，“该切蛋糕啦。”

    苏家财大气粗，一个生日蛋糕自然也做的精美别致。除了苏郁眼前这个是为吃的，大厅里还摆放着不少装饰用的大蛋糕，上面涂满奶油，缀满水果，随时可以被人取用。

    这些奶油蛋糕还有另一层用处——用来展开奶油大战。

    没错，就是抹人身上。

    这也算是星际时代人们过生日的一个传统习俗了。

    生日宴就要举办的热热闹闹才好。一场奶油大战，很快就能调动起热络的气氛。不知是谁先起了个头，将手里的奶油砸到身边人的脸上，接着便引起了一场狂欢。

    年轻一辈纷纷欢呼着拉熟悉的人下水，每个人脸上身上都沾了黏糊糊的奶油，几乎无人幸免。

    老家伙们在一旁的休息区坐着谈天，笑看一群后辈玩闹。

    晏微玄自诩身份高贵，不屑参与这种幼稚的游戏，站在皇帝身边并不参与其中。

    姬玉不良于行，一开始就很自觉地避开战场，远离人群，躲过一劫。

    身在战区却依然保持着一身清爽的，就只有楚余温和晏微凉。

    元帅气势太盛，拒人于千里之外，无人敢靠近。三皇子过于清冷，谁也不敢玷污了他。

    再者，想碰到他们也不容易。

    两人隔着喧嚷的人群，谁也没看对方，倒都是一样的干净。

    苏郁身为今日的寿星，早就被奶油糊了一身，他端着一小块完好无损的蛋糕跑过来：“殿下，吃一口呗。”

    晏微凉立刻退后一步，眼里写着：“你别过来啊！”。

    晏微凉心里拉起红灯。

    对于有洁癖的三殿下来说，苏郁此刻就是个大型移动垃圾桶，一沾上自己也会被弄脏。

    “殿下，这个很好吃的，来一口嘛。”苏郁笑得人畜无害。

    怎么办？殿下这么干净，真的让人好想……

    弄脏啊。

    晏微凉不动声色地退后一步。

    苏郁说：“既然殿下不想吃……那就抹身上吧！”说着，就要把那蛋糕全扣在晏微凉身上。

    晏微凉立刻避开，偏恰好此时一个孩子嬉闹着从他身后跑过，他要是躲了，那孩子就得被撞摔倒。

    晏微凉生生止住了，等回过神来，看见自己衣领上的奶油：“……”

    苏郁一脸得逞的模样：“哎呀，不好意思了殿下。你要是想报复回来，也可以把奶油涂我身上啊。”

    就是这样。

    殿下的性子不会就这么算了。那样殿下就会把奶油涂到他身上……

    那么他就可以和殿下有亲密接触。

    殿下亲自抹的奶油啊……他决定这辈子不洗澡了！

    苏郁已经在心里浮想联翩。

    可晏微凉只是冷淡地睨他：“更衣室在哪儿？”

    三殿下才不会干出和人奶油大战这种幼稚的事情。他的睚眦必报都是用各种高明的段数算计回去，何时轮到靠……抹奶油

    苏郁：“……”

    计划失败，伤心。

    “那边。”苏郁悻悻道。

    晏微凉径直往更衣室方向走去。

    楚余温恰好也坐在那个方向。

    途径楚余温身边时，原本漫不经心的男人突然抬起头，对他意味深长道：“殿下身上的味道，令我有些熟悉。”

    晏微凉停下脚步，转头望他。

    楚余温这话是什么意思？

    晏微凉面不改色地指着边上的三层奶油蛋糕：“要来一点吗？”

    楚余温注视着晏微凉清俊无暇的容颜，半晌，说：“可我，更想要殿下你。”

    晏微凉瞳孔一缩。

    楚余温笑着说出下半句：“——身上的奶油。”

    晏微凉平静道：“元帅大人愿意为本殿舔干净那真是多谢了。请。”

    “……呵。”楚余温低笑一声，倏而起身凑近，看上去就像两人在说悄悄话。

    晏微凉清晰地感受到耳畔灼热的呼吸，接着，耳垂被人轻轻舔舐了一口。

    “耳朵也沾上了。”楚余温收回舌尖，意犹未尽。

    “跟我家里的那位比，殿下身上的味道果然更好一些。”楚余温轻笑，“我很喜欢。”

    “……”

    晏微凉心里红灯炸裂。

    去死吧楚余温！

    在外面拈花惹草，你家里的瑞安知道吗？！

    不知是哪来的一阵怒火，晏微凉信手抄起一旁的三层奶油蛋糕。

    “……渣男。”晏微凉极低地骂了一句，猛地将人按在地上，坐人腰上一手揪着楚余温的领带，一手将奶油蛋糕整个儿糊人脸上。

    楚余温本可以躲，却不做任何反抗，任由晏微凉发泄。

    晏微凉坐在楚余温身上，居高临下地俯视他，冷声道：“元帅是有家室的人，还望自重。”随即起身，直接去了更衣室。

    楚余温躺在地板上，脸部都被抹上奶油，从未有过的狼狈。注意到这边动静的人都胆战心惊，心想元帅大人和三殿下又打起来了。

    这回好像是元帅大人输了

    这么丢面子，元帅大人会不会很生气？

    楚余温舔了口嘴边的奶油，无视身边的所有目光，微微弯了弯唇角。

    啧，真甜。

