    佛陀托起大日如来法相，把这轮消弭一切异端、净化世间的金色大日，缓缓按了下去。

    它是那般的沉重，以致于佛陀的力量，也只是缓慢推动。

    它也是那般的可怕，金色的辉芒灼烧着除佛陀之外的任何事物，漆黑法相的形体当即扭曲，如同将被烧熔的玻璃。

    构成漆黑法相的力量快速湮灭，它们被金色辉芒净化了。

    三五息间，法相崩溃，神殊的不灭之躯暴露在大日轮回之下，佛陀的八双手臂抱住金色烈日，往神殊胸膛一按。

    大日轮回法相并没有想象中的势如破竹，它遇到了阻碍。

    阻碍它的是半步武神的底蕴，是象征着不灭的特性。

    嗤嗤嗤.......金色的大日底部，腾起一阵阵青烟，那是神殊体魄被灼烧、摧毁产生的动静。

    当年的神殊就是被大日轮回击败，随后分尸封印，五百年后的今日，命运似乎循环了。

    不，这一次神殊的结局不再是被封印，他会被彻底杀死。。

    佛陀已非昔日的佛陀，祂已经化道，成为天地规则的一部分。

    金莲道长、李妙真、杨恭、寇阳州和伽罗树，眼里难掩绝望，尽管在得知许七安远赴海外时，心底里就有了玉石俱焚的准备。

    可当这一刻来临，不甘和无力，依旧充斥了他们胸膛，让这群超凡强者士气跌入谷底。

    身后便是雷州百姓，雷州之后，是更多的无辜生灵，身前是陷入死境的半步武神。

    无力和绝望主导了他们。

    只有一人排除所有情绪干扰，御着飞剑，驾着煊赫无匹的剑光，一头扎入无色结界和不动明王撑起的空间屏障中。

    剑尖与空间屏障的碰撞处,燃起刺目的气界,洛玉衡羽衣翻飞,美眸映照着流光溢彩的剑华，她既像是不识人间烟火的仙子，又仿似风华绝代的女战神。

    掀不起一丝波澜的空间屏障,豁然抖动起来，空间出现涟漪般的褶皱,紧接着,“嘭嘭”连声,空间传来爆响，先是不动明王的空间屏障崩溃,继而无色琉璃领域也化作狂风消散，事物恢复色彩。

    这又能怎么样呢，以三位菩萨的战力、速度,根本不可能绕开他们帮助神殊........李妙真等人灰心丧气的想。

    三位菩萨同样如此,不过该做的应对还是要有,伽罗树挺身而出,迎上洛玉衡。

    人宗剑术杀伐无双，琉璃和广贤都怕被她近身,但伽罗树不怕，相反，是洛玉衡要怕他。

    琉璃菩萨扫了一眼阿苏罗等人,一旦他们出手，便立刻带广贤后退,给他制造施展大慈大悲法相，以及大轮回法相的时间。

    这两尊法相一出,大奉方一品之下，战力会断崖式下跌。

    伽罗树菩萨双掌一合,夹住神威惶惶的飞剑，滋滋.......令人牙酸的声音里，手掌血肉快速消融，他的身躯肌肉抖动，疯狂卸去剑势。

    只一剑，便对佛门综合战力最强的菩萨造成不小的伤害。

    伽罗树挺身跨步，拉近与洛玉衡的距离，要让这位陆地神仙尝尝被贴身的后果，为她不顾一切的举动付出惨痛代价。

    大地猛的升起，于洛玉衡身前竖起一道厚厚的盾牌，下一刻，土盾砰的裂开，伽罗树的拳头贯穿洛玉衡的胸膛，淡金色的鲜血从身后喷涌如泉。

    异变突生，洛玉衡身下的影子里，钻出一条又一条毛茸茸的狐尾。

    没有一点点的征兆，没有任何气息波动，狐尾分成两拨，缠向广贤和琉璃菩萨。

    突如其来的变故，打了三位菩萨一个措手不及，李妙真等人错愕茫然，居然还有帮手？

    旋即，看清毛茸茸的狐尾后，尘封的记忆复苏了，所有人脑海里自然而然的浮现了相应人物，不，妖物——九尾天狐！

    九尾天狐早就返回九州了，之所以隐忍不出，是孙玄机的意思。

    利用传送阵返回司天监的她，见到了守在门外的袁护法，袁护法代替“哑巴”师兄把计划转告九尾天狐。

    计划内容非常简单，由孙玄机替她和暗蛊部首领屏蔽天机，而后，他传音洛玉衡，让暗影部首领带着九尾天狐藏身于洛玉衡的影子里。

    这个时候，知道影子和九尾天狐存在的，只有孙玄机和洛玉衡，没有违背“屏蔽天机”的限制。

    而之所以选择用让影子来承担这个中转站，是因为只有这样才足够隐蔽，屏蔽天机虽能掩盖气息，但不管是儒家的“传送”，还是术士的传送，都会伴随能量波动。

    难以瞒过三位菩萨。

    可只要“影子”提前藏在洛玉衡的影子里，再有天机屏蔽之术掩盖气息，只要不是针对有危机预感的伽罗树，以及掌控行者法相的琉璃菩萨，就能达到奇袭的效果。

    “咯咯咯.......”

    伴随着八条尾巴的出现，银铃般的笑声响起，魔音靡靡，震荡心神，众超凡眼前仿佛出现幻觉，头晕眼花。

    万法不侵的洛玉衡檀口微张，喷出两道剑气，伽罗树眼前一黑，血水从眼眶滑落，沿着脸颊滴落。

    另一边，尚有一丝清醒的琉璃菩萨，本能的施展行者法相，躲过狐尾的缠绕。

    广贤菩萨则召出大慈大悲法相，并抽身后退，但他的速度无法与琉璃相提并论，瞬间被四条看似毛绒可爱，实则能断江裂山的狐尾缠住。

    天空洒下金色佛光。

    机会转瞬即逝.........

    杨恭突然跨前一步，朗声道：

    “广贤不得施展大慈大悲法相！”

    这句话念完，他仰天喷出一口血雾，直挺挺的后仰倒地，杨恭的元神也在法术反噬中消亡。

    金莲道长和李妙真同时伸手，各自捞起一缕残魂，纳入体内。

    道门超凡自有手段温养元神。

    三品的言出法随不可能真的限制住一品，天地间的梵音突然一滞，天空虽有金光洒下，但大慈大悲法相却没能及时凝聚。

    还是受了影响。

    洛玉衡脚下的阴影冲天而起，豁然膨胀，化作一块遮天蔽日的阴影，把天空洒下的金光挡住。

    失去了影子的维持，银发妖姬从阴影里弹出。

    见状，琉璃菩萨立刻回援，她的身影不停的出现在广贤菩萨周围，让那片区域的色彩尽数消退。

    但无色领域根本困不住迈入一品境的九尾狐。

    剩余四条尾巴狠狠拍打地面，轰隆地震中，无色琉璃领域破碎。

    一品境的神魔后裔，气力并不输武夫。

    噔噔噔.......阿苏罗携带着漆黑法相，挥出打爆空气的直拳，正中伽罗树面门，打的他一个趔趄。

    另一边，刀气翻滚，一道道斩灭万物的刀光化作旋涡，冲击伽罗树的金身，爆起刺目火星。

    寇师父配合阿苏罗出击，怒刮佛门菩萨，为洛玉衡化解危机。

    九尾天狐双脚扎入地面，柳眉倒竖，咬牙切齿的笑道：

    “老家伙，本国主送你轮回！”

    小腰一拧，狐尾骤然崩直，广贤菩萨脸色狰狞，竭力抵抗磅礴的拉扯力，并召唤出大轮回法相。

    “咔擦......”

    转盘刚一浮现，便立刻旋转，刻在轮盘上的“人”与“妖”二字亮起。

    但这只是垂死挣扎罢了，大轮回法相虽能有效削弱敌人的战力，却并不能改变眼下的困局。

    少年僧人形象的广贤肉身四分五裂，刚凝聚的大轮回法相旋即消散。

    一抹淡金色的光芒从残肢中飞起，隐约是少年僧人形象。

    这是广贤的元神。

    洛玉衡、金莲、李妙真三位道门超凡，同时探出手掌，奋力一握！

    少年僧人的“身躯”在空中扭曲，他发出无声的，愤怒的嘶吼，似乎不甘心就这般殒落，下一秒，元神炸成散碎的流光。

    魂飞魄散。

    药师法相也救不回彻底消散的生命。

    这个时候，四分五裂的肉身还在蠕动，试图重聚。

    到了一品境界，即使不是武夫体系，生命力也早已超越凡人，血肉拥有强大的活性。

    但广贤已经彻底殒落，肉身的活性不过是垂死挣扎。

    至此，死局打开一道突破口。

    在众人合力围杀广贤菩萨之际，金莲道长轻轻吐出一口气，侧头看向李妙真，怅然笑道：

    “该我了。”

    李妙真眼眶瞬间红了。

    这位心机深沉，擅长谋划的老道士笑着说：

    “地宗修的是功德，为天地献身，为九州生灵赴死，是最好的归宿。贫道虽然惜命，但也不惧一死。

    “妙真，地宗就交给你了。”

    他把一团微弱的光芒交给李妙真，说道：

    “我时常想，当年要不是魔念作祟，蛊惑贞德修道，是不是就不会有后来的事，贫道一念之差，万千生灵因我而死。

    “善恶有报，因果循环，今日为天下而死，贫道甚慰！”

    李妙真泪水夺眶而出，她没有想到，这位心机深沉精于谋算的前辈，竟然一直在为当年的事耿耿于怀。

    金莲道长御剑而起，身化流光，冲向远方的战场。

    天地间，传来洪亮而沧桑的歌声：

    “福祸无门，惟人自召，善恶之报，如影随形。

    “所谓善，人皆敬之，福禄随之，众邪远之，天道佑之；所谓恶，人皆恶之，吉庆避之，刑祸随之，天道罚之。”

    大日轮回法相霸道刚烈，光辉照射之处，万事万物无所依存，佛光普照之下，唯佛能行走。

    面对地宗道首自杀式的袭击，佛陀要么掐灭大日轮回法相，要么维持现状。

    不管是哪个选择，金莲道长的目标都达到了。

    金莲道长的身形在大日轮回之下，寸寸消融，化为飞灰。

    生于天地，成于功德。

    死于功德，还于天地。

    百年道行一朝散！

    原本晴空万里的苍穹，瞬间布满阴云，可怕的气息从天而降，一道道雷霆在云层中酝酿。

    天地震怒！

    天劫的气息铺天盖地，比洛玉衡渡劫时，恐怖了不知道多少倍。

    洛玉衡，伽罗树，琉璃，阿苏罗，强大如他们这样的一品超凡，此刻也寒毛直竖，内心恐惧炸开，在天劫面前升不起反抗的涌起。

    这是天地规则对凡间生灵的压制，随之而来的恐惧情绪，非单纯的修为能消除。

    “轰！”

    炽白色的雷柱降下，劈入如海般浩瀚的“泥潭”，血肉物质没有溅射，而是无声无息的湮灭。

    轰轰轰.......一道又一道的雷霆降下，频率越来越快，越来越急，到最后，远方已成一片雷海，看不清景物。

    血肉物质组成的“大海”，在天劫之中急剧消亡，露出斑驳大地。

    如果是在西域，祂能一念间化解天劫，因为祂就是“天”，但雷州还不是祂的地盘，就算是超品，也得接受天道反噬，承受天劫。

    天劫当然杀不死佛陀，但如此强大而密集的天罚，杀伤力绝对胜过一位半步武神，有了这位“同伴”相助，神殊足以化解此刻危机。

    金色大日骤然黯淡，佛陀的压制力量也随之减弱，祂需要分出部分力量去对抗天劫。

    “轰！”

    巨响声里，神殊冲开佛陀法相的压制，在一道道雷柱间狂奔，他没有躲避，但天劫却完美的避开了这位半步武神。

    周围的暗红色血肉物质疯狂的追击，试图拖延他的步伐，裹住他的双腿，可从天而降的天劫把它们击溃、湮灭。

    这里面包括施展行者法相的佛陀“本尊”。

    ..........

    许七安目光追随着监正消散的身影，看着他随风飘向远方。

    这位半步武神眼里最后的色彩，仿佛也随着监正的离开而消失，他脸上闪过难以描述的情绪，脸颊肌肉缓缓抽动，而后底下了头，没让蛊神和荒看到自己的表情。

    “所以，刚才你也在耍我。”

    荒忍不住看一眼蛊神，发出责怪的询问。

    蛊神淡淡道：

    “只是在拖延时间，你那么容易被他蛊惑，动摇心志是我没想到的。后续的发展，已经超出了我的掌控。

    “就差那么一点，如果他早一步成功，或许现在面临绝境的是我们。”

    说到这里，祂清亮睿智的眼睛凝视着垂首而立的许七安：

    “不得不承认，你是个很可怕的对手，在我见过的人族里，你虽然排不进前三，但排第四足以，比佛陀的另一面，神殊，要强一些。”

    许七安左手刀，右手剑，依旧低着头。

    他静静听完蛊神的话，不掺杂感情的问道：

    “我是比不过儒圣，但另外两个是谁？”

    蛊神不疾不徐的回答道：

    “佛陀是道尊的人宗之身，巫神是远古时期便存在的人族。”

    说话间，祂分别对许七安、浮屠宝塔、镇国剑施加了蒙蔽。

    横陈在地的独角回归了荒的头顶，六根独角气旋膨胀，融合为一，化作吞噬万物的黑洞。

    撞向许七安。

    呼........气旋卷住他，拽向黑洞中央，一股股生命精华朝着黑洞蜂拥而去。

    这位半步武神没有反抗，他似乎放弃了反抗，接受命运。

    “你把祂们和儒圣相提并论，是对儒圣的侮辱，把祂们列在我面前，是对我的侮辱。”他抬起了头，脸色已然平静，只是眼眸深处，残留着浓郁的哀伤和失落。

    下一刻，这些哀伤也没了，取而代之的是疯狂的战意。

    气血如泄洪般流逝，但更强大的生机也在体内复苏，深藏在血肉中的不死树灵蕴，开始源源不断的输送生机，修复伤势。

    许七安的气息非但没有降低，反而节节攀升。

    绝境之人退无可退！

    “玉碎”是许七安的道，是一位半步武神的道。

    只有处于必死之境，他才能契合自己的道，真正发挥玉碎的力量。

    这无法用精神自我催眠，也无法用短暂的危机来激活，只有真正陷入绝望，他才真正掌控玉碎。

    换而言之，之前的交手里，许七安并没有展现出自己最强大的一面，他没有爆发出武夫引以为傲的道。

    当监正回归天道，一切变的无法挽回，当最后一抹希望破灭，彻底没有了退路后。

    反而把他推向了巅峰。

    身陷黑洞的许七安任凭气血流失，不见惊慌愤怒，打了个响指。

    啪！

    黑洞猛的一滞，内里响起荒愤怒的咆哮声。

    祂吞噬的气血精华，在响指打出的刹那，消失的无影无踪。

    许七安额头青筋暴突，体表象征着力量的纹路浮现，他把刀剑插入地面，握住拳头。

    “砰！”

    拳头砸入黑洞，吞噬万物的黑洞竟没能吸附住敌人，反被一拳捶了出去。

    这时，遮天蔽日的黑影笼罩许七安，蛊神从天而降，庞大的身躯泰山压顶般砸下来。

    祂的气孔里喷出猩红血雾，巨大的身躯崩成一块，空间发出不堪重负的爆炸声。

    这一次，许七安没被蒙蔽，因为在蛊神砸下来之前，祂吐出了一群国色天香的美人，不着寸缕，前凸后翘，胸脯的挺拔，饱满的臀部，娇躯线条充斥着诱惑，勾起情欲。

    蛊神再次点燃许七安的情欲。

    另外，这些美人体内藏着足以杀死一品武夫的剧毒，藏着能控制半步武神的尸蛊，同时，蛊神还对许七安进行了心灵控制。

    但许七安眼里只有高昂的战意，视死如归的决心。

    并不是没有了情欲，而是绝望压过了任何情绪这，战斗的意志不再受任何动摇。

    沉腰，握拳，轰向苍穹。

    国色天香的美人消融在拳劲中，拳力逆空而上，“轰”的巨响，拳力冲入阴影中，蛊神身躯崩出一道道裂缝，皮开肉绽，深红的鲜血泼洒如雨。

    但祂仍凭借强大的体魄，以及超越半步武神的力量，砸趴了许七安。

    轰！

    地动山摇，无数的尘烟冲天而起，伴随着气机涟漪朝四面八方扩散，化作可怕的沙尘暴。

    神魔岛出现了一座巨坑，坑底是一座肉山。

    压制许七安后，蛊神如法炮制的不久前的一幕，毒蛊腐蚀着他，尸体操纵着他，情蛊迷惑着他，打算一点点磨灭号称不死不灭的半步武神。

    荒在远处游曳，伺机而动，却没有上前争夺战果。

    首先，半步武神不会那么轻易被杀死，其次，祂嗅到了熟悉的“味道”。

    果然，蛊神庞大的身躯开始抖动，这座肉山时而绷紧，时而松弛，像是在与谁角力。

    祂被缓缓抬了起来，在流淌着阴影的底部，是托起了“山”的许七安。

    他的皮肤被腐蚀，双目失明，浑身骨骼尽断，体内被植入了无数的子蛊，与他争夺身体的主导权。

    但在他托起肉山的那一刻，所有的伤势尽数复原，长而细的子蛊从毛孔里钻出，纷纷坠落，枯萎死去。

    他的力量更强了。

    荒没有任何惊讶，祂想起了那场本该颠覆中原王朝的渡劫之战。

    当时许七安便是以二品武夫的品级，靠着不死树的灵蕴和越战越强的“道”，硬生生拖住了祂，为洛玉衡渡劫争取到宝贵时间。

    从而逆转局势。

    不死树的灵蕴和他的玉碎简直绝配.......荒心里咒骂了一声，当即让头顶的六根独角诞生气旋，演化成黑洞，扑向蛊神和许七安。

    “别给他修复身躯的机会，他会越战越强！”

    话音落下，许七安一脚飞踹，把整座山踢的浮空而起，他本人消失不见。

    再出现时，已经在高空之中。

    蓝天之下，许七安舒展四肢，前所未有的力量澎湃四肢，皮肤呈现诡异的血红，毛孔里沁出一粒粒血珠，这是膨胀的肌肉击破了细小血管导致的。

    他的力量已经彻底超越半步武神，提升到一个无法评估的领域。

    因为世间并无武神，也从未武夫拥有过他此刻的力量。

    许七安伸手从虚空里一抓，抓来太平刀，接着沉淀了所有情绪，收敛所有气机，丹田塌缩成“黑洞”，吸聚一身伟力。

    而后，他赶在蛊神施展蒙蔽时，斩出了太平刀。

    玉碎！

    巨大的危机感在心里炸开，把天赋神通提升到极致，黑洞产生滚滚吸力。

    这既是祂最强的杀伐手段，也是最强大的防御手段。

    因为任何攻击产生的能量，都会被黑洞吞噬。

    天地间，暗金色的刀光一闪而逝。

    下一刻，黑洞崩溃，人面羊身的荒现出原形，一道几乎将祂腰斩的伤口崩现，血腥味瞬间弥漫。

    祂痛苦的咆哮出声。

    高空中，许七安的腰部裂开，撕裂肌肉和脊椎，旋即在不死树灵蕴的滋养下，以及半步武神的气血修复下，瞬间复原。

    空中的许七安再次传送消失，于荒脊背出现。

    噗！

    太平刀插入脊背，抬脚一踢，太平刀瞬间消失，下一秒，荒的身体裂开，排骨一根根断裂。

    荒愤怒又痛苦的嘶吼起来，自神魔时代终结，祂的真身从未受过这么重的伤。

    眼前一黑，许七安失去五感六识。

    蛊神从地面弹起，彗星般的撞向这位半步武神。

    闭目中的许七安，握紧拳头，摆臂后仰，凭借本能，转身轰出一拳。

    空间出现肉眼可见的褶皱，许七安的拳头表面出现一道道漆黑的闪电，那是空间被撕裂的现象。

    蛊神的身躯四分五裂，一块块血肉朝着四面八方喷射，啪啪啪......肉块砸落在神魔岛上，染红地面。

    许七安也倒飞出去，可怕的反作用力超出了武夫化劲能卸去的极限，骨块四射。

    他失去了右臂。

    散落满地的肉块延伸出蛛网般的白丝，彼此吸引，黏连在一起，于远处快速重组。

    荒的身躯也在肌肉蠕动见，一点点的修复。

    远古神魔体魄强大，生命力自然不弱，虽然没有蛊神和武夫那样不死的活性，可一般的致命伤也杀不死祂。

    两位超品联手，竟压不住一个半步武神，反而付出巨大代价。

    “该死，该死.......”

    荒大声咒骂起来。

    打到这般境地，祂心里只有焦虑和愤怒，以及一丝丝不愿承认的畏惧。

    堂堂两位超品，竟然被一个半步武神牵制到现在，不但没能杀死对方，自身反而受了重创。

    更焦虑的是，佛陀和巫神此刻正在吞噬中原，瓜分地盘。

    远处的蛊神腹部有节奏的律动，脊背气孔里喷涌出狂风般的气流，每一秒都在消耗巨量氧气，如同运动过度的人类。

    祂的消耗也同样巨大，气息下滑严重。

    这让智慧超群的蛊神也泛起了焦虑，许七安这个半步武神如此可怕是祂没有料到的。

    另一边，许七安饱满的肌肉出现萎缩，剧烈起伏的胸腔里，心脏终于支撑不住炸成血雾，他的瞳孔随之变的黯淡。

    他的双腿开始颤抖，似乎难以站立。

    不管是花神的灵蕴，还是自身的体力，都到达了极限。

    一瞬间，从巅峰状态跌入谷底。

    见到这一幕的荒和蛊神，竟有种如释重负的感觉。

    荒琥珀色的瞳孔里闪烁凶光，发出雷鸣般的声响：

    “你是我见过除道尊外，最强的人族，待你死后，我会亲口吞了你。”

    蛊神缓缓道：

    “是个人杰！”

    这是祂对这位半步武神最后的评价。

    世上没有凭空诞生的力量，任何的爆发，都是要付出代价的。

    在以半步武神之躯击垮两名超品后，许七安不可避免的走向衰弱。

    镇国剑飞了过来，立在许七安身前，他如释重负的吐出一口气，拄剑而立。

    许七安缓缓扭头，望向远方，那是九州大陆的方向，黯淡的眼神里，回光返照般的迸发出瞳光。

    他张了张嘴，似乎想说些什么，但最后还是什么都没说。

    从一个小小的铜锣，一步步走到这里，站在这里，是命运的推动，也是自己的选择。

    既然是自己的选择，那便没什么可说的。

    “呸！”

    他收回目光，朝着荒和蛊神吐了一口血沫。

    这一下，仿佛也用尽了他所有的力量。

    许七安缓缓闭上眼睛，力竭而亡。

    ..........

    天宗，仙山之巅。

    恢弘壮观的天尊殿内，一众长老立于两侧，山脚的声音隐隐约约的传过来。

    “天尊，日你老母，我日你老母.......”

    “狗屁的太上忘情，日你老母.......”

    “好好的人不做，修你老母的太上忘情.........”

    “我李灵素今日就叛出天宗了，日你老母，天尊你能拿我怎样........”

    “你不是封山吗，有本事出来杀我啊，日你老母.........”

    叫骂声持续一整天了，没停过。

    殿内的长老们再怎么清心寡欲，额角也凸起了青筋，只要天尊一声令下，就下山将那贼子千刀万剐，清理门户。

    玄诚道长犹豫许久，面无表情的出列，行道礼：

    “天尊，让弟子下山驱赶那孽徒吧。”

    天尊虽然太上忘情，但不是雕塑，不动怒，不代表不会杀人。

    相反，杀起来更果断，绝不会被情绪和感情左右。

    这时，垂首盘坐，仿佛在打瞌睡的天尊，终于开口。

    缥缈宏大的声音回荡在殿内：

    “即日起，除去李灵素圣子的身份。”

    殿内众长老躬身行礼。

    “即日起，废除太上忘情之法，门中弟子，可走原始道门之术。”

    殿内众长老纷纷抬起脸，平素里缺乏表情的脸庞，布满错愕。

    就是玄诚道长和冰夷元君两位早已忘情的超凡，也微微皱一下眉头。

    天尊此令，是在动摇天宗根基。

    “即日起，冰夷元君便是天尊。”

    石破天惊，众长老瞠目结舌，冰夷元君素白绝美的脸庞，露出了惊容。

    她和玄诚道长对视一眼，仿佛知道了天尊要做什么。

    下一秒，天尊用实际行动回答了他们。

    盘坐于莲花台的天尊，身下燃起了透明的火焰，火焰以天尊为柴，熊熊高涨。

    透明的火焰很快烧没了天尊的半身，胸膛之下，空空如也。

    继续高涨，烧尽胸腹，直至彻底吞噬这位道门一品巅峰的强者。

    九瓣莲台之上，空空如也。

    天尊，化道了！

    天尊竟然在此时融入了天道？！

    他明明刚经历过天人之争，岂会化道？！

    ..........

    海外。

    九天之上，一道光门缓缓凝聚，它像是真实存在，又仿佛只是一道概念所化。

    天门紧闭！

    静静躺在地上的太平刀，突然“嗡嗡”震动起来，它苏醒了。

    “咻！”

    它冲天而起，直入云霄。

    太平刀扶摇直上，撞中天门，消失在这道概念所化的天门中。

    下一刻，天门霍然敞开，它撞开了天门，太平刀叩开了天门。

    门内降下一道煊赫的光柱，它的气息既柔和又强大，既包容万物，又镇压万物，光柱笼罩拄剑而立的许七安。

    光柱中，监正的身影缓缓降临。

    ........

    PS：今天应该还有一章。

