    心中有气的王洛下手一点都没留情。

    古拉斯特的惨叫声传的很远。

    幸存的几名恶魔侍从捂着耳朵惊恐的看向古拉斯特和王洛两人所在的方向。

    他们当然听得出，惨嚎的那个人，是他们伟大的战无不胜的王。

    “哎呦，别往脸上打啊。”

    “别打了别打了，这次真认输了。”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    古拉斯特一点都不像是一名恶魔大君，而像一名街头斗殴输了之后满地打滚的小混混。

    王洛感觉古拉斯特的左眼比右眼要青一些，他毫不犹豫的举起拳头砸向了古拉斯特的右眼。

    看到终于打的均匀了，王洛这才满意的点了点头。

    “好了，现在呢，你的宫殿已经被摧毁了，你派出去的侵略者也已经被消灭了，你的手套现在带在的我手上，有什么遗言就赶紧说吧。”王洛眯着眼，脸上带着不怀好意的笑。

    古拉斯特从地上爬了起来。

    “你应该知道，如果我死了，我手下的所有恶魔都会群龙无首，他们如果失去了约束，会做出什么事来，连我都不知道。”他的表情很认真，但是配上那俩黑眼圈，显得特别滑稽。

    “说完了？”王洛等着古拉斯特的下文，发现他半天没动静，疑惑的说道。

    “大侠饶命啊！！”古拉斯特见自己没能说服王洛，干净利索的五体投地，趴在了地上开始求饶。

    “马上关闭你们和汉国之间的通道！”

    古拉斯特忙不迭的点头。

    “我这就去，这就去。”

    说完，他背后的肉翅有气无力的张了起来，慢悠悠的往东南方向飞去。

    王洛踏上飞剑，跟在古拉斯特的后面，生怕他又搞什么幺蛾子。

    一边飞，王洛一边在心里总结这传也来之后最艰难的一战的得失。

    他承认，自己在穿越来之后，因为有系统的傍身，还有源源不断的各种功法的加持，实在是太自负了，感觉整个世界的人都不是自己的对手。

    而今天，古拉斯特非常及时的出现了。

    他不敢想象，如果自己再晚一点遇到“古拉斯特”，那下场会不会完全不同？

    王洛打了个寒颤，如果对手比古拉斯特再强一点的话，后果不堪设想。

    “古拉斯特，我问你，为什么要侵略汉国的地方？”

    飞行的路程还是非常无聊的，王洛飞到古拉斯特的身后，开口问道。

    古拉斯特非常奇怪的扭头看向王洛。

    “为什么？那本来就是我们的地方啊，我们魔族在地下已经生活了上万年了，一千年前，他们突然闯入了地下，把我们赶走了，我们为什么不能回去？”

    王洛一时语滞。

    “而且，你要搞清楚一件事情，去汉国的大部分都是小恶魔，他们和我们不是同一个种族，他们的地位在我们这里，大概相当于你们养的牲畜一样。他们的繁殖速度太快，如果这一次不借着打通通道的机会去汉国那边消耗一下的话，我们很快就要养不起他们了，这边的资源实在是太匮乏了。”

    古拉斯特这两句话让王洛陷入了沉默。

    他不知道如何接话了。

    “我打算把汉国人重新迁移到地上。”

    过了一会，王洛鬼使神差的对古拉斯特说道。

    古拉斯特眼神一亮。

    “地上？地上是什么样的？”

    这是王洛遇到的每一个在地底生活的人，不分种族贵贱都会问他的一个问题。

    “地上啊，也就那样啊。”

    “地上有很多你这样的强者吧？以前我以为我已经无敌了，但是二百年前遇到你师父，今天又遇到了你，我才明白，什么是人外有人天外有天。”古拉斯特一边飞，一边对王洛说道。

    两个人，或者说一人一魔，有一句没一句的聊着天。

    很快，就到了通道那里。

    古拉斯特落到了地上，现在通道外面已经全是小恶魔和带领他们的魔族将领了。

    他走到一名魔族将军跟前，那名魔族将军见到古拉斯特，连忙跪下，恭敬的行礼。

    古拉斯特用一种晦涩难懂的语言对这名将军说了些什么，魔族将军毫不犹豫的起身，率领着麾下的所有部队退了回来。

    等到这些军队全部走光，古拉斯特这才带着王洛走到了通道前面。

    他眼神复杂的看着通道，然后摸索了一会。

    很快，他从自己的储物空间中，拿出了一块方方正正，棱角分明，闪烁着红光的东西。

    王洛定睛一看，好家伙，好标准的一块板砖。

    “这是什么？”

    “这是我们魔族流传下来的圣物，名为息土。”古拉斯特看着手中的板砖，一本正经的对王洛介绍到。

    “它可以沟通土元素的力量，对于这种封闭或者打开通道有奇效。”

    说完，古拉斯特就举起了手中的板砖。

    几乎可以用肉眼察觉到了海量的土元素，从四面八方涌了过来。

    “等一下！”王洛突然开口制止了古拉斯特的动作。

    古拉斯特奇怪的停下了手中的动作，回过头来看着王洛。

    “你是说，这个东西，除了可以封闭通道，还可以打开通道？”

    “没错，这个通道，就是积攒了二百年力量的息土打开的。”

    “那，能不能用这块砖，哦不，息土，重新打一个通道出来？”

    古拉斯特很奇怪，明明是让他封闭通道，为什么还让他重新打一个通道？

    “不可以，息土积攒了整整二百年才储备够了打通这个通道的能量，如果让他再打开一条通道的话，后果只有一个。”

    古拉斯特看着手中的板砖。

    “息土将会彻底失去作用，成为一块普通的砖头。”

    王洛摸着下巴听着古拉斯特的解释。

    “那就算了吧，你把这条通道封死。哎，等会，你封死了，我怎么回去？你们这儿有回地面的通道吗？”

    古拉斯特一脸苦涩。

    “我们找了整整一千年都没有找到去往地面的方法。”

    “哎，真的麻烦，我本来还想让你去那边，顺着大河把去往无尽深渊的通道打开呢，听你这么一说，没辙了。那这样吧，你跟我进去。”

    古拉斯特呆呆的立在原地。

    “你说什么？！”

