
　　五月流放，七月到达荒都。

　　统共二十八流放之徒，路上死了一部分，如今只剩二十个不到。

　　此刻荒都城门大开，众人从迷雾中走出，才发现城门口已经有守卫在等着了。

　　“等交接完毕就能休息几日了，这日子真不是个人过的。”衙役面上带了几分笑意。

　　“回去了一定要去春香楼快活快活。”几个衙役舔了舔唇。

　　他们这一行，一般是两个月交接，两个月回京复命。

　　但回去他们脚程快，至少能腾出时间休息一个月。

　　“看看看，看什么看。也亏得咱们衙役长心善，不然就你们这群人拖拖拉拉拉的模样，鞭子都能抽死好几个了。”有个衙役扫了眼众人。

　　说的倒也是，一般若犯人不服管教便会施以鞭刑。

　　他们这群人倒是极少挨打。天籁小说网

　　“进了荒都城便好自为之。是死是活全凭你们自己个儿了。”衙役长扫了江家人一眼，这江阁老学子遍天下，也不知还有没有回来的机会。

　　但怀姜殿下心狠手辣，想来，也是极难的。

　　要殿下开恩，不亚于铁树开花。

　　荒都城内的守卫很快便出来了。明明只是个守城将士，偏生生的杀气凛然，那眼神跟刀子似的，

　　“什么东西都往荒都送，真当荒都是捡破烂的了。还不够恶鬼吃呢。”守卫嘟囔了一句，便与衙役长交接去了。

　　江家人经过两个月的流放，如今也狼狈不堪，即便是江阁老脊背都弯了不少。

　　“行了，跟我来吧。我是守城将，也是安顿流民的。你们叫我王哥吧。”王哥交接完毕便领着人进了荒都城。

　　踏进荒都的一瞬间，周身便凉了好几度。

　　“把手铐脚铐解开吧，你们若是有本事逃出去便尽管逃。那衙役长没告诉你们吧，他们身上带了特殊之物才能穿过迷雾。若是生人闯入迷雾，只会葬了精怪和恶鬼之腹。”王哥嗤笑一声，更何况这群人生的文弱，逃出去便是个死。

　　江玉白早已在朝廷厮混多年，此刻上前给王哥塞了些银钱。

　　那王哥脸色便好了不少。

　　“算你们识相。我便给你们讲讲荒都城的规矩吧。”王哥引着人往前走，四周的众人都衣衫褴褛，好似活的极差。

　　“这里分为内城和外城，还有一座救世殿。内城可都是贵人住的，他们能抵御邪祟侵蚀，是咱们荒都城的中流砥柱。你们家若是有好儿郎也大可送去，若是被选上，将来便有了进内城的资格。不过嘿，那地方，活着去活着回来的可不多。”

　　“至于外城，便是你们这些犯了错的流放之人。”王哥眼神讥诮的看着众人。

　　“你们也别想着自己曾经是什么大官了。在这里，荒都一切不认。便是天王老子进了这城门，也得去外城打杂。”

　　“在城西还有一座救世殿，那救世殿便不必多提了。或是什么救世主显灵能拯救世人，只可惜啊，那救世殿早已残破不堪，挂满了蜘蛛丝。只有一个守门人在那坚守着，不知传了多少代的傻子了。”

　　王哥停在一处阴暗潮湿的巷子里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第28章 荒废的救世殿免费阅读。https://xs.23sk.com 