    亲身体验过三只基因药剂对身体全方位的提升之后，朱标相当满意。

    这种提升并不是让自己多了一种七品超凡者的能力，而是在自己已经掌握的四品巅峰超凡者的基础上，力量、速度、反应能力又有提升。

    而且其提升的幅度还很大。

    朱标觉得和没有使用这三只基因药剂时相比，现在的自己实力最起码又在原来的基础上增加了三成。

    这让他在面对高阶丧尸的时候，会更加从容。

    “红月，更高等级的基因药剂什么时候能研制出来？”

    在整个基地所有人都注射过基因药剂之后，朱标不由再次提出了新的要求。

    这一次他虽然一共带来了三百多人，但相比起遍地都是的丧尸来说，他们的实力还是很弱小，想要彻底铲除整个东海市的丧尸、暴君以及高阶丧尸，这并不是一个轻松的事情。

    所以，朱标觉得在没有正式开始行动之前，他们的实力能提升一分便是一分。

    “最快也要一个月！”

    “绿色魔核的结构很复杂，我们想要解构还需要一段时间！”红月开口。

    “一个月吗？”

    “那倒是还能等得起！”

    朱标微微皱了皱眉，他新任务的任务期限是一年时间，而现在才刚刚过去了半个月，他的时间还很充足。

    而且他还有一件事还没有做。

    在这件事完成之前，即便让他去东海那些红雾区斩杀高阶丧尸，他也不敢去。

    “子龙，我马上要进行一段时间的闭关！”

    “我不在的时候，地下基地的事情，由你和沐英商量着办，实在拿不准主意的事情再请示我！”

    “这段时间你们要把整个东海市高阶丧尸的分布情况摸清楚，最好是能够活捉一头高阶丧尸，从他嘴里撬出一些有用的情报出来。”

    “当然，红雾区最好还是不要进入为好！”

    “那里面还是太过诡异了些……！”

    交代完这些事情之后，朱标就开始在自己房间之内布置阵法，进行闭关。

    在把阵法布置出来之后，朱标稍一沉吟，直接伸手一挥，在地面上铺开了一层灵石！

    然后他直接在阵法中央盘膝而坐，开始运转皇极天经。

    之前在曙光基地内的红雾深处，朱标遭遇了一次诡异的幻境，差点被一根手指头弄死。

    那一次是朱标第一次感觉到死亡的降临，最终救了他一命的便是皇极天经修炼出来的皇道龙气。

    但那一次之后，他体内储存的皇道龙气也直接被消耗殆尽了。

    自然在继续探索那些红雾区域之前，朱标还是要再修炼储存一些皇道龙气的。

    万一到时候再有什么不可力敌的敌人出现，他还可以把老朱召唤出来，帮自己打架。

    “怎么感觉老朱还是摆脱不了当自己工具人的命运啊！”

    朱标心中忍不住吐糟了一句，嘴角勾起一丝笑意。

    而也就在朱标开始专心致志修炼皇极天经的同一时间，身在大明奉天殿办公的朱元璋突然心有所感。

    他缓缓闭上眼睛。

    下一刻他就感觉冥冥之中有一道熟悉的气息和自己之间建立起了联系。

    “是标儿！”

    朱元璋很快就反应过来。

    “这应该是标儿在修炼皇极天经。”

    这套功法，其实就是把大明的皇朝气运之力，聚拢在自己身边炼化成皇道龙气，以此来庇佑自己。

    所以这卷功法只能身具皇族气运，而且是得到皇朝气运之力认可的人才能修炼，就大明帝国而言，现在有资格修炼这套功法的只有朱元璋和朱标两个人而已。

    就连朱雄英也没有足够的资格。

    在之前，这种所谓的气运之力在朱标看来只是一种玄之又玄的东西，除了帮助他开启了泥丸宫神藏之外，根本就不知道还能用来干什么。

    但之前那一次战斗，皇道龙气意外和朱元璋产生了联系，帮助自己摧枯拉朽的赢下了那一战。

    当然还有另外一种可能。

    有可能那不是朱元璋，而是大明的皇朝气运意志。

    只不过因为朱元璋乃是大明帝国的太祖皇帝，所以这皇朝气运意志就变成了朱元璋的模样，甚至性格都一样。

    对朱标来说，无论是哪一种情况其实都一样，因为无论是老朱还是大明皇朝气运意志都是不会害他的。

    只要他能炼化足够多的大明皇朝气运形成皇道龙气加身，那他就等于拥有了一张在关键时刻可以保命的强大底牌。

    “皇道龙气……。”

    奉天殿里，朱元感应到朱标的心意，不由喃喃自语一声，然后微微眯起眼睛。

    皇极天经这套功法他也修炼过，但因为他本身并不喜欢修炼，这套功法所需要的门槛又极其苛刻，而且他本身修为不高，所以修炼的很慢，直到如今也没有开启泥丸宫。

    但有一点，他比朱标强。

    那就是皇道龙气，他拥有的比朱标要多的多。

    作为大明帝国的缔造者和实际统治者，他即便每天什么也不做，就有源源不断的皇朝气运之力朝着他汇聚而来形成皇道龙气。

    之前他和朱标一样完全不知道这东西有什么用。

    但之前那一场在梦中进行的大战，让他打开了新世界的大门。

    他明显能感觉到自己通过皇道龙气和大明的皇朝气运产生了联系。

    自己好像突然之间变得无所不能了。

    或者说自己本来就可以做到这一步，只不过之前他并没有意识到这一点而已。

    只要舍得消耗皇朝气运之力，他甚至能让死人复活。

    当然，他很明白大明皇朝气运其实就等同于国运，若是消耗过巨是要动摇国本的。

    所以还是要谨慎使用。

    当然若是为了标儿那就另当别论了。

    毕竟朱标现在身在异世界，相比较来说他比自己更需要这些力量……。

    转眼间朱标已经闭关一个月时间了。

    这一天，朱标房门之前，晨光在赵云和沐英两人的带领下焦急的敲响了朱标的房门。

    “何事？”门内朱标语气平淡的开口问道。

    “殿下，我们的人得到消息，火种组织在东海市的分部在七天前突然遭遇超过三十头高阶丧尸的袭击，期内人员死伤惨重，最终只有三人逃出升天。

    “这三人已经走投无路了，他们现在就藏身在东海市内一处废弃的大楼内，晨光博士想要我们出手，帮他救下这三人。”沐英拱手给朱标解释了一遍。

    “火种组织？”

    朱标闻言不由一愣，这个组织他不是第一次听说了，之前在东海市地铁出口他和那一尊人形生物战斗的时候他就听对方说起过这个火种组织。

    没想到现在又听到了这个组织的名声。

    “说说看，你对这个组织了解多少？”朱标没有立刻回答，而是看向晨光认真问道。

    “朱先生，我现在只有一个猜想，毕竟我沉睡了好几年，这几年内发生的事情，我是一概不知的。”

    看朱标没有说话，依然站在那里示意他继续讲下去。

    晨光这才深吸了一口气继续道：“我虽然不知道火种组织是什么，但在曙光研究所没有被高阶丧尸攻破之前，东煌古国曾经联合境内的十大研究所，以及军方共同执行了一项叫做火种计划的秘密行动。”

    “据说这个秘密行动聚拢了当时东煌古国所有的顶尖人才，它的终极目标是解决丧尸病毒，让这一片世界再次变成人类宜居的世界。“

    “其实我本来也是要加入这个火种计划的，但可惜因为那一场实验事故最终变成了这个样子，而且还沉睡了好几年，自然最终就错过了这个计划。“

    说到这里晨光眼睛不由闪过一丝期待。

    “朱先生，这个所谓的火种组织或许就是当年火种计划的延续，即便他们最终失败了，但相信他们和我们的目的是一样的，丧尸是我们共同的敌人。”

    “而且他们掌控了东煌最先进的科技以及很多的大规模杀伤性武器，我觉得我们有必要和他们的人接触一下。”

    本来朱标还没怎么在意，但听到大规模杀伤性武器这几个字，朱标不由心中一动。

    他当然知道大规模杀伤性武器代表了什么，核武一定被包括在其中。

    “晨光，既然东煌古国当年掌控有核武，那为何不在亡国之前，发射一些核武器呢？”

    “那些丧尸应该并不能在核武的爆炸中生存下来。”

    “朱先生以为东煌没有用过吗？”

    晨光脸上露出一丝苦笑继续道：“当年不止是东煌用了，大洋彼岸的神鹰国比我们用的更多也更早，但依然阻挡不了丧尸病毒的蔓延，甚至在核武爆炸后的辐射区域内，那些丧尸病毒演变而成的丧尸无论是力量还是速度都增强了极多，甚至更诡异的是，第一个在我们世界出现的红雾区就是建立在一个核武弹坑之中的。”

    “原来如此！”

    “好吧！”

    “那我们就救他们一救！”朱标稍一沉吟，直接就做出了决定。

    丧尸病毒太过诡异，他的确需要更多这个世界的学者来更多的了解丧尸病毒。

    “顺便，我们也要开始我们的行动了，把东海打造成独属于我们的根据地！”

    朱标一声令下，瞬间整个研究基地都开始有条不紊的忙碌起来。

    说实话，这件事其实这一个多月来一直都有在做的的。

    比如一座能够把整个东海市笼罩起来，甚至能抵抗炮弹不断狂轰乱炸的大阵。

    现在跟随朱标一起进入这一方世界的二十六名阵法大师正在研究的就是这个问题。

    也就在朱标带着吕布、典韦以及赵云率领的三十名精锐中的精锐一起离开这一处研究基地向东海市进发的同时。

    另外一边，一处废弃的高楼内，马原沉重的喘着粗气，一张脸难看到了极点。

    和他一起从分部逃出生天的另外两个同事和他一样都是一副心有余悸，难以置信的模样。

    说实话直到现在，他们都不明白藏在东海市地下一千多米深的分部为何会被那些高阶丧尸找到的。

    要知道他们已经封闭这一处分部有两年时间了。

    这两年他们可是一次也没有外出过的，为的就是降低被发现的风险，却是没想到最终还是难逃这一劫。

    “马队长我们接下来该怎么办？”旁边一个同事满脸迷茫的问道。

    “要不我们就彻底离开东海市，去投靠别的城市的火种组织吧？”

    “我相信，只要咱们能找到，他们一定会收留我们的！”另外一个女同事开口。

    闻言，马原不由苦笑了起来。

    自己这两位同事不知道，但他却是知道的。

    所谓的东煌救世组织火种早就已经彻底分崩离析了。

    自从三年前火种组织总部被高阶丧尸直接精准找到，然后连窝端掉之后，整个火种组织就彻底陷入了瘫痪状态。

    而且整个火种组织正在从一个极端走向另外一个极端。

    在确定了丧尸这种东西是自己无法战胜的之后，很多火种组织分部都改变了本来的目的，他们向丧尸投降了，甚至有很多原火种组织的人甚至还成立一个宗教，拜火教，供奉神明，祈求从神明那里得到救赎。

    而剩下一部分人，即便没有向丧尸投降，也彻底心灰意冷，他们封锁了自己的地下基地，关起门来过起了自己的小日子。

    反正作为东煌最后的一个组织，他们保存有大量的物资，而只要有这些物资在，他们就可以快活至少二十年。

    至于二十年后怎样，他们却已经不愿意去管了。

    就像东海市的火种组织分部就是这样，关闭实验基地彻底不问世事。

    可惜即便如此，也依然没能逃脱高阶丧尸的魔爪。

    而现在，他们别说想要去别的城市就是千难万难了，即便真的去了，也不可能被那里的火种组织接受，甚至他们现在根本就找不到对方在那里。

    “两位，我们不可能靠别人了，现在这种情况只能靠我们自己了！”

    “我们已经没有了组织，接下来我们是幸存者！”

    “一个生活在东海市的幸存者！”

    “你们明白了吗？”马原认真道。

    “是，部长！”马原身后两个队友大声回应。

    “吼……！”

    结果或许是他们的声音太大，很快这座废楼之中无数的丧尸听到动静开始向着他们冲了过来。

    马原：“……。”

