    董氏药庐。

    后院工坊的药奴们已经开始忙碌起来。

    陈霄推开了门，看到有些冷清的前院，心中叹了口气。

    自从上次被计邵引诱去城外，险些遭到筑基修士的擒拿，已经过去了一个多月了。

    计邵是陈霄来到这个世界，第一个熟悉的人，平时关系也算友善。

    只可惜，修行世界和那个世界也一般无二，世事无常，人心叵测。

    董芸娘和王河在第二天也回来了。

    可惜虽然没有明言确证，青风山已经认定向之南死于陈霄和虞红珠之手，虽然碍于镇海宗的势力，不敢再去追究，但也更加不可能继续与董氏药庐合作了。

    董芸娘和王河都很沮丧。

    有这么一家董氏药庐，虽然没有宗门，但也不完全算是散修的身份，终究算是有一个安身立命，安心修行的场所。

    不像是散修，大部分风雨飘渺，想要继续修行，就要花费大量的时间去争夺那一点点少的可怜的资源。

    “陈仙师，之前来过的张仙师又来了。”董芸娘回来这段时间，精神都不是很好，辛护卫也在店铺之中，全当做一个协助的伙计。

    “好。”陈霄点头，除了那个符笔生成的副本，断断续续，他昨天终于通关了剩余副本，终于把心情也恢复了过来。

    既然来到了修行的世界，那总要去最高峰去看看！

    【姓名：陈霄】

    境界：练气五层

    功法：长生诀

    技艺：炼丹（入门）

    秘录：3

    副本点数：107

    副本数量：1

    副本点数又增加了不少，到了105点，距离生成古画那个副本的1000点，越来越近了。

    陈霄来到了前面的店铺，看到董芸娘无精打采地坐在那边。

    张元理鬼头鬼脑，看到陈霄从后堂出来，立即迎了上去。

    “陈道友。”张元理拍了拍储物袋，贼兮兮地说道。

    陈霄向董芸娘告知了下，带着张元理来到了前院。

    “陈道友，这次肯定让你满意。”

    到了前院，张元理就开始从几个储物袋里往外掏东西，一件件，一个个。

    这些物品，从文人字画，到凡人兵器，从各种古色古香的工艺品，又到了看上去用了很久的日常用品，简直应有尽有。

    “这些都是按照陈道友的要求找来的。”张元理拿起地上的东西，给陈霄一一说明来历。

    这些东西其实对于修士来说，肯定没什么珍贵之处，但是收集起来也并不容易。这也是张元理花费了一个月时间收集的原因。

    董氏药庐这家丹药店铺，平时客人就少，董芸娘百无聊赖，也来到了前院。

    她看到陈霄在翻看地上一堆的东西，脸上满是好奇。

    “陈道友，以往就听说你在收集这些旧物，这些东西有什么用啊？”

    “算是一些个人喜好吧。”陈霄当然不会告诉别人副本生成器的事情。

    董芸娘瞅了瞅，选了一件红玉珠钗，拿在手上端详。

    白皙修长的手指拿着精美的珠钗，她看了又看，心中有点喜爱。将珠钗插到头上，下垂的珠串随着她的笑容不停摆动。

    旁边的张元理看到陈霄看着董芸娘愣了一下，脸上不自觉露出了有点猥琐的笑容。

    怪不得陈道友还一直待在董氏药庐！

    董氏药庐这种原本靠着草还丹生存的店铺，突然之间没了青灵草的供应，也不是什么秘密。张元理现在与董氏药庐来往较多，自然也知道了这件事。

    陈霄近来连续通关了六个炼丹类的副本，丹道经验大大的增加。

    这些日子，他心事莫名，也没去寻找能生成副本的法器，就又问董芸娘要了些关于丹道的基础书籍来研读。

    两相印证，陈霄才发现，仅仅依靠副本获得经验，基本都是能够提升某一种丹药炼制水平的经验。

    要想真正提高炼丹术，还是要系统的学习炼丹的知识。

    这一个月来，从董芸娘那里借来的，还有在外购买的，关于炼丹的书籍足足有十二本。

    陈霄说不上通读，但是差不多也略略过了一遍，再加上了在副本中会获得一些炼丹时的独特经验，近来他的炼丹术算是大有长进。

    借助副本的经验，前几日陈霄成功炼出了一炉养元丹。

    只要有与某种丹药相关的副本，陈霄炼制丹药就不必从零开始。

    只要在通关副本的时候，如同平时炼丹一般，除了消化副本人物的炼丹经验，还要仔细对照自己的丹道知识，自然而然就能得到某种丹药的炼制经验。

    副本里的炼丹和在外界炼丹久没有任何区别。

    而且，陈霄还发现了另外一个窍门，如果在副本中炼制丹药的时候，在最后成丹的时候，直接放弃成功，这个副本就可以继续保留下来。

    副本保留下来，就可以再次开启副本，尝试通关。

    自然，也能够再次体会副本人物经验，而陈霄本身也可以加强炼丹时候的熟练程度。

    但是，陈霄尝试了一次后就放弃了。

    毕竟，这种试炼级别的副本，大部分开启都是需要五颗灵石左右，而一炉养元丹的成本也不会超过五颗灵石。

    这些副本人的低阶丹药炼制技巧虽然有独特之处，但是毕竟是低阶丹药，只通关一次副本，陈霄差不多就能得到这些经验。

    反而不如在外界尝试来的划算，同样是消耗灵石，在外界还能得到一炉养元丹！

    这也是董芸娘最近最值得欣慰的一件事情了。

    上次余氏家族按照约定来拿走货物的时候，她已经做好了要赔付一笔灵石的打算，谁知道陈霄偷偷找到她，交给了她一大批的草还丹。

    虽然不是免费的，但是也让董芸娘心中对陈霄的感激无以复加。

    毕竟，即使花费灵石购买了这批草还丹，在交付给余氏家族后，不仅没有亏损，反而还小小的赚了一点。

    更何况，近来陈霄虽然是练手，但毕竟继承了副本人物的炼丹经验，他的养元丹成丹率也非常高，少有失手。

    也是在董芸娘的请求下，陈霄这段时间每天都会开个一两炉，炼制了不少养元丹，终于让董氏药庐在丹药出售上面缓了口气。

    董氏药庐突然出现了一批质量还可以的养元丹，肯定瞒不过附近的其他丹药店铺。

    世上没有不透风的墙，很快就有人来挖陈霄去别的店铺，陈霄都懒得理会。

    即使付出了一百中品灵石破财免灾，陈霄手中还有相当于七千余颗下品灵石的财富。

    炼制养元丹这种丹药也赚不了几个灵石，想要靠炼丹来赚钱，要么就是炼制高阶灵丹，要么就是像董氏药庐原来那样有规模的交易。

    当然，要说来灵石快，那肯定是之前跟着虞红珠钓鱼执法的时候。但是自从上次之后，虞红珠就被那个筑基期宗门前辈严厉警告，再也不做这种“生意”了。

    挑挑拣拣，陈霄这次收下了十二件物品。

    对了，还有董芸娘戴在头上，再没有拿下来的红玉珠钗，总共十三件物品。

    看到陈霄已经选定了物品，张元理搓了搓手，满脸堆笑道：“陈道友，这次可是苦了我了，我跑遍坊市外世俗人的聚集地，甚至还去了世俗的城镇，才收集来这么多东西。”

    陈霄点点头，看着地上琳琳琅琅，足足四五十件物品，就知道张元理收集这些东西并不容易。

    不过他也很大方，直接给出了五十颗下品灵石收购。

    当然，这不是陈霄败家，其实主要是他想要维持好这个渠道，毕竟收集能生成副本的物品，对于他来说，这是最重要的事情。

    “张道友，以后如果有道友有这些类似的低阶法器出售，也可以送到这里来。”陈霄在张元理告辞的时候，不经意地说道。

    张元理一愣，心中奇怪。

    这位陈道友真是奇怪，对于旧物这么情有独钟。

    张元理笑着答应离开了，刚刚一直站在旁边的董芸娘突然开口道。

    “陈道友，这些东西毕竟是世俗物品，最好还是不要花费太多时间在上面。”

    董芸娘的意思陈霄明白。

    她并非是要陈霄多花费时间炼丹，而是想说世俗世界和修真世界是两个不同的世界。

    世俗人没有修行资质，稍微富足，就会贪图享乐，所造物品无不精美奢华。

    修行人追求长生大道，有了灵石，也是想要花费在丹药，功法，法器上面，以求更进一步！

    “谢谢掌柜的提醒。”陈霄笑着说道。

    “要不是陈道友，药庐也维持不下去了。”董芸娘心中感激，“以后陈道友叫我芸娘就行了。”

    话刚说出口，董芸娘的脸“唰”地就红了，她也不知道怎么莫名说出了这么一句话。

