    “咳咳，同学你好，不得不说你很有眼光啊，加入我们小团队打辅助可是一件很轻松的事情，保准你本次比赛进前十……”

    赵天阔一个潇洒的转身，刚刚准备摆出一个优雅的姿势欢迎新队友，可是这一转身，看着周宇身后的女生时，瞬间傻眼了。

    抬头看去，这是一位在庞大的学生群里也是能够瞬间脱颖而出，成为全场焦点的女神级人物啊！

    “宇哥，赵哥，你们怎么都不动了？”

    “同学你好，欢迎你加入我们。”

    许源似乎还没有意识到事情的严重性，当即友好的笑了起来。

    不过不得不说，许源发现，这个女生的颜值和笑容简直不要太好看，完全吊打这儿的所有新生，说对方是新生女神也不过啊。

    “嘿嘿……学姐，想不到我们这么快又见面了。”

    “上次走的匆忙，你身上的伤好了吗？”

    “不过……学姐你别闹啊，这是新生挑战赛，学姐还是……”

    周宇挠挠头，一脸憨笑。

    在一个颜值担当，笑容可人的女生面前，说不心动，那肯定是假的。

    “怎么……你们认识？”

    赵天阔一听周宇这语气，眼睛睁的老大，有些不敢相信的看着这一幕。

    看样子两人的关系还挺亲密的啊。

    神马情况？

    还是不是兄弟，居然背着兄弟偷偷吃独食！

    “什么学姐？”

    “我重新介绍一下，我是云岚市御兽高中，云院的新生。”

    姜紫月看着周宇一脸懵逼的表情，当即拍了拍硕大的胸脯，然后用一种很无辜的眼神介绍自己。

    “新生？”

    “？？？”

    这下子轮到周宇惊讶了……感情这家伙在御兽师工会的时候，骗了自己？

    果然，漂亮的女孩子都是会骗人的！

    不过……如果这家伙同样是新生的话，那她的实力和辅助力，强的没话说！

    “你们有三个人，那加上我正好四人小队。”

    “我的实力，周宇同学应该是知道的吧？”

    “反正没人愿意和我组队。”

    姜紫月随后不急不慌的说道。

    没人和你组队？

    一干新生有苦说不出啊，前前后后有无数人邀请了姜千金，可是人家压根没有理会啊。

    “兄弟，看不出来啊，深藏功与名啊……你知道这家伙是谁吗？”

    这个时候，赵天阔小声的凑近周宇耳边，有些羡慕的小眼神。

    “谁啊。”

    周宇不解。

    “云岚市市长千金。”

    “云岚市天赋最强，颜值最高的女神人物。”

    “啥玩意？？？”

    虽然周宇早就猜到对方的身份恐怕不简单，但是现在听舍友这么一说，还是吓的一哆嗦。

    市长千金啊……怪不得自己在各种报道上会被如此对待，原来是这样。

    “好！”

    “欢迎姜同学加入我们。”

    周宇也不是拖泥带水之人，直接答应对方的加入，四人小队瞬间组合完成。

    “林哥……这……姜千金为什么要加入一个最弱的队伍呢？”

    远处林云等精英小队的成员面面相觑，随后把目光看着队伍中的队长。

    “等到进了比赛地，有他们好果子吃。”

    林云的脸色有些阴沉，虽然他不敢对市长千金出手，但是教训周宇三人还是很简单的。

    林云要让这些不知道天高地厚的家伙知道，只有自己才能配得上市长千金。

    “啧啧啧……市长千金的颜值果然闻名不如见面，太美了吧！”

    “不过为什么要加入穆院的小队？”

    “五大院之间不是一直都是处于竞争关系吗？”

    不少学生虽然羡慕，但仅仅在心中有着不少疑惑。

    四人小队刚刚组齐，学校高层也是重新入场，显然留给新生们的时间不多了。

    “穆青崖！”

    “你看看你都教你的学生学了些什么？”

    “姜紫月这么优秀的天才，怎么可以和你的学生组队？”

    “校长，我强烈建议让五大院的人各自分院系进行组队，这样才能凸显各自的实力和团队能力。”

    “否则这样的比赛规则，难免让一些实力不足的学生浑水摸鱼。”

    看着场中似乎被周宇勾魂摄魄的姜紫月，云芸导师气的说话都不利索！

    她绞尽脑汁都想不明白，堂堂市长千金，为什么会和周宇这种乡巴佬扯上关系？

    这究竟是哪儿出了问题？

    “哼，云芸导师还真是好大的官威啊。”

    “自由组队？校长之前不是说了具体的比赛新规则吗？”

    “难道你还要什么高见不成？”

    “还有……我穆青崖的学生，可不见得会比别人的学生弱。”

    “云院的天之骄女又怎么样？”

    “到头来还不是被我的学生……”

    面对敌人的汹涌气势，穆青崖当仁不让，瞬间反击起来，话里竟然夹杂着一些幸灾乐祸的笑声。

    “穆青崖你个老不死的，你无耻！”

    “你这学生……”

    “好了。”

    “准备吧，秘境内的环境和野外大同小异，容不得半点马虎，诸位莫因为一些小事而扰乱了大局。”

    这个时候，萧校长站了起来，阻止了两位导师的对话。

    否则在不阻止的话，事情就乱成一锅粥了，但是现在的情况，也是萧校长乐意看到的。

    “同学们，请需要参加本次比赛的团队到工作人员处登记，领取积分表，比赛即将开始。”

    “登记小队的成员数量最少为三人，最多六人。”

    “本次比赛地点为学校内秘境点，天涯山脉，采用积分制，通过猎杀御兽灵体或者击败强大的御兽可以获得积分，如若遇到生命危险，捏碎积分表会被传送出秘境，同时丧失比赛资格。”

    “限时三天，比赛时间终止后积分前十的新生胜出。”

    萧校长源源不断的把一些相关规则和注意事项说了出来，让在场的学生激动不已。

    “据说这一次天涯山脉秘境里的御兽灵体实力不俗，甚至是还有一些好东西！”

    “等到进入之后，我们要小心谨慎一些。”

    “好。”

    ……

    “准备好了，那就开始吧！”

    “传送阵，启！”

    “诸位新生，祝你们好运！”

    萧校长刚刚说完，训练场的地面上光芒大盛，数千位新生被同时传送到秘境之中，跟随他们一起的，还有一只只形态小巧的机械鸟。

    那是用来记录秘境内相关画面，以全新的方式呈现在学校师生的面前，以共同作证比赛的公正性。

