    第1715章立下宏愿

    听到叶辰吩咐，万破军立刻高声道：“叶先生放心，属下立刻安排！”

    叶辰点点头，冷笑道：“他们以为叶家完了、想跟叶家撇清干系，那如果是叶家让他们来，他们肯定不会来，但如果是万龙殿要求他们过来，我相信他们肯定不敢造次。”

    唐四海忙问：“少爷，他们来了之后呢？按您说的，让他们跪着上叶陵山忏悔？”

    “不可能这么简单就饶了他们。”叶辰摆摆手，开口道：“今天晚些时候，外面就会收到消息，以为叶家败了、接受了万龙殿的苛刻条件，所以到时候，万龙殿就直接要求他们也各自拿出一半家产，我相信他们不敢不给！”

    叶忠全眉毛一挑，惊呼道：“辰儿，你......你这是要喝他们的血、吃他们的肉啊......”

    叶辰面无表情的说道：“我是要喝他们的血、吃他们的肉，但不是我出面，而是万龙殿出面！”

    说着，叶辰又道：“等万龙殿拿到他们的资产之后，就通过境外离岸公司的渠道，把这笔钱倒一手再给到叶家，正好我最近要做远洋运输，从他们那弄点钱，还能多买几十艘货轮，这帮人多了不说，拿个两三千亿出来应该还是没问题的。”

    叶辰饶万破军不死、将万龙殿收入麾下，为的就是让万龙殿来替自己干这些脏活累活。

    不得不承认，万龙殿的威慑力还是很强的。

    别的不说，万破军昨天让陆昊天提出那么多苛刻条件，包括一半家产、整个叶陵山都要拱手让出，还得披麻戴孝、跪地迎接。

    但是，叶长空、叶长云这帮胆小怕事的无能鼠辈，不还是一个个上赶着要答应吗？

    现在，让万龙殿跟其他叶家旁系提出同样的要求，他们大概率也不敢不从。

    叶忠全表情复杂的犹豫片刻，但很快想通了，开口道：“行！你就尽管放手干吧！这帮忘恩负义的东西，大都是靠叶家扶持才有今天的规模，但叶家有难，他们一个个跑的这么快，让他们付出点代价也是应该的！”

    一旁的叶忠卓表情很是紧张，开口道：“辰儿......我儿子和孙子是我硬让他们走的，我老了，死也要死在我大哥和老祖宗身边，但他们还年轻，我实在不忍心他们留下来冒险，所以还请你看在我没有跑的份上，对他们高抬贵手。”

    叶辰点点头，认真道：“二爷爷能留下，确实令人感动，如您所愿，您家那边，我就不追究了。”

    说着，叶辰表情冷酷的说道：“但除了二爷爷家之外，其他任何人都不能豁免！”

    叶忠卓彻底松了口气，一边擦汗，一边说道：“辰儿，真是太谢谢你了......”

    叶辰摆了摆手，又对万破军说：“破军，我今晚要去北欧，明天早晨八点肯定赶不回来，到时候你就在叶陵山下给他们演一出独角戏，先让他们一个个心甘情愿的拿出一半资产给万龙殿，钱给了也不能放他们走，让他们继续跪着，一直跪到我回来！”

    万破军拱手道：“叶先生放心，属下一定办妥！”

    说完，他急忙又问：“叶先生，欧美的情况属下了解较多，您此番去北欧，要不要属下陪您一起？”

    叶辰摆摆手：“不必了，你还有父母需要安葬，明日让叶家那帮外戚老实跪着，你好生料理父母安葬之事吧。”

    万破军恭敬的说：“属下遵命！”

    叶辰微微点头：“好，那叶家外戚的事情，就都交给你了。”

    说完，他又看向叶忠全，淡淡道：“爷爷，这一次的祭祖大典，就把那些繁冗浮夸的流程都省了吧！祭祖主要是心诚，如果心都不诚，就算是把典礼仪式搞得再盛大、再恢弘又有什么意思？”

    叶忠全点点头，赞同地说：“辰儿你说得对，祭祖不在场面，而在虔诚，之前所有人都兴师动众的要搞祭祖，结果遇到点危险，大部分人扭头就把老祖宗都卖了，老祖宗现在泉下有知，不知道得气成什么样，还搞那些排场有什么意义。”

    跪着的叶家人，一个个羞愧难当，不敢抬头。

    叶辰没理会他们，迈步走到叶家祖坟的最前面，双膝跪地，看着上百座叶家先祖以及叶辰父母的陵墓，高声说道：“叶家先祖在上，不肖子孙叶辰，过去二十年漂泊在外，未能前来祭拜先祖，还望先祖原谅！”

    顿了顿，叶辰又道：“今日，乃叶家在危难之中破而后立的新开始！不肖子孙叶辰也于今日正式回归叶家，并接手叶家家主之位！”

    “在此，叶辰向叶家先祖承诺！从今日起，不允许任何人侵犯我叶家利益！更不允许任何人亵渎我叶家先祖！叶家上上下下，都要以我叶家利益为最高利益！”

    “不肖子孙叶辰，今日在诸位先祖面前立下誓言！定会竭尽全力，让叶家成为世界第一家族、屹立世界之巅！”

    说罢，叶辰俯下身去，面向叶家先祖，毕恭毕敬的三叩首。

    叶忠全也来到叶辰身边，跪在地上，面对着先祖陵墓，开口道：“叶家先祖在上，今日我叶家游子叶辰，终于回来了！从今日起，我叶家不再有任何直系血脉流落在外、所有直系血脉终于聚齐！我也算是兑现了上一次祭祖大典对诸位先祖许下的承诺！”

    说着，叶忠全又道：“长缨、成蹊，！辰儿今日回归叶家、同时继任叶家家主，我也终于能给你们夫妇二人一个满意的交代！而且你们在天有灵，肯定能看到如今的辰儿已经成就非凡！今日，便是他让整个叶家转危为安！未来，他也一定能够带领叶家再创辉煌！相信你们夫妇二人此时在另一边，也一定非常欣慰！”

    叶辰此时站起身来，直接来到父母灵前，跪在地上，看着墓碑上“叶长缨”、“安成蹊”六个大字，眼眶已经噙满泪水。

    他轻声呢喃：“爸、妈，儿子终于能够光明正大的回来看您二位了......”

    叶家人听到这话，心中都不禁有些诧异，他们不太确定叶辰这话是什么意思，难道叶辰之前来过这里？

    此时的叶辰，没在意叶家人的惊讶，他看着墓碑上父母年轻的照片，表情坚定的说道：“爸、妈，从现在开始，我会继承爸爸的遗志，带领叶家走上世界之巅！同时，我也会找到杀害你们的凶手，无论他们是谁、无论他们有什么能力与背景，我都会亲手杀了他们，为你们报仇！”

