    负手挺胸，傲然而立。

    身后是千余盔明甲亮威武雄壮的唐军兵卒，刀出鞘箭上弦，威风懔懔杀气腾腾！

    所有新罗人，自善德女王而始，再到金庾信、阏川、金春秋，以及刚刚匆匆赶来的毗昙等人，乃至于最普通的兵卒，闻言尽皆色变。

    强势，嚣张，跋扈！

    在此人眼中，新罗王城算得了什么？

    就是要带兵堵在你的门口，你不给我一个交待，那么我就带着麾下悍卒，自己去找回一个交待！

    金春秋与房俊算是有那么一点交情，这时候蹙着眉头，上前一步，苦劝道：“侯爷，何至于此？发生这等事，着实是一个意外，你且放心，新罗上下必定竭尽全力稽查真凶，将其绑缚于侯爷面前，任凭发落！只是这带兵守着王城门口，委实有些过分了，再者城内百姓众多，唐军列阵于此，怕是要引起骚乱……”

    房俊摇头道：“别拿这等话语哄骗于我，既然有人胆敢在王城之外当街刺杀大唐侯爵，我不信没有新罗的权贵在背后撑腰，甚至于真正的幕后主谋，便在眼前诸位之中……敢坐下这等胆大包天之事，自然会有周详的布置，难不成你还指着主谋将自己供出来？回头追查的时候，你们必将面对重重阻碍，说实话，我信不过你们能够揪出主谋……至于骚乱不骚乱的，那是你们的事，我只要凶手。”

    等着新罗人自己将主谋找出来？

    简直痴心妄想。

    能够有胆子刺杀他房俊，并且还能够布下如此周密的计划必定不是一般人。似这等在新罗权势熏天之辈，岂是说两句话便能够轻松揪出来的？就算新罗君臣明知此人是谁，怕是既不能交、更不愿交。

    一千兵卒列阵如此，堵住王城的大门，就是一柄悬在新罗君臣头顶的利剑！

    到底如何做，你们自己掂量！

    新罗君臣面色忿然。

    这是何等的羞辱？

    就因为遭遇刺杀，居然不顾国体悍然率兵围堵别国之王城，此举将新罗女王置于何地？更将新罗置于何地？

    主权沦丧啊……

    善德女王美艳的面容已然铁青，银牙紧咬，秀眸似乎要喷出火来，定定的望着肆无忌惮的房俊，说不出话来。

    纵然她颇有手段，可以将新罗国内各方势力捏合在一起，更无人敢觊觎她这个女王的位置，然而面对房俊，面对大唐，她却是心有千般计较，奈何处处受制，不得伸展……

    在绝对的力量面前，任何所谓的运筹帷幄、智比天高，都是浮云。

    任你如何计较，房俊就是这么一副嚣张跋扈不依不饶的模样，你能奈他何？

    纵然道理是站在房俊一边的，但是使得他如此有底气的缘故，却是身后那千余精锐的兵卒，是远方大唐的强盛富庶！

    金庾信原本立在一旁，并未多言。

    他绝对这件事本来就是房俊占着理，人家在此遭遇刺杀，意欲追查凶手正是理所应当。况且他也看得明白，女王陛下所谓的交待不过是托辞而已，搁上几天，这件事最终会不了了之。

    并非女王陛下不愿缉拿凶手，行刺房俊本就是在挑衅她的权威，意欲将新罗与大唐之间的关系推至不可调和的绝境，这等人一旦揪出来，女王陛下第一个恨不得将其碎尸万段！

    然而一个能够在王城门外、大街之上悍然行刺房俊的背后主谋，又岂是那么简单便被缉拿的？

    任凭房俊耍一耍威风，出了胸中一口恶气，也就这么着了……

    但此刻从旁见到驾辇之上、黄罗伞下，女王陛下的玉容如冰霜凝结，晶莹白皙的肌肤下似乎每一根血管都在愤怒的跳动，苦苦的忍耐着来自于房俊的羞辱和诘难，金庾信忽然感到很心疼。

    他与善德女王虽然是堂兄妹，但自小相携长大，可谓青梅竹马，感情自然深厚，甚至曾有一度互生爱慕之情，只是待到年岁渐长，方知这种感情是如何的不合时宜，便只能将其藏在心头，任凭时光缓缓将其淡化……

    但彼此的好感，却一刻也未曾消除。

    此时，金庾信只想着怜香惜玉，有什么波折艰险都揽在自己身上，不使得女王受到一丝半点的委屈……

    深吸口气，金庾信上前，冲房俊说道：“侯爷何必大动干戈？如此肆无忌惮，怕是要影响两国邦交，更何况眼下正是两国结盟的关键时刻，万一因此而导致结盟一事有所波折，侯爷怕是难以想贵国皇帝交待吧？”

    他以为结盟乃是大事，想要以此来劝阻房俊认清形势，然而却有些自以为是……

    房俊冷笑道：“你们现在要做的，是给我一个交待，至于我如何跟皇帝交待，那是我的事。至于结盟与否……你认为一个纵容刺杀大唐侯爵的国家，大唐还愿意与它结盟么？”

    金庾信哑口无言。

    结盟是新罗赖以维系生存的根基，势在必行，然而对于大唐来说，弹丸之地孱弱不堪的新罗却可有可无，无论结盟与否，都不会影响到大唐的东征战略以及战争的胜负。

    无非是省点力气而已……

    善德女王到底是非常人，极力的压制住自己的愤怒，清亮的眸子扫了房俊一眼，淡然道：“诸位不必多言，无论新罗是否与大唐结盟，侯爷在此遭遇刺杀，都是新罗君臣之失职，若不能缉拿幕后主使，自今而后，还有谁愿意与新罗为友？那就麻烦侯爷驻扎此地，敦促新罗上下尽快抓住主使，给侯爷一个交待！”

    房俊跳了跳眉毛：“如此最好。”

    善德女王颔首致意，而后对左右说道：“回宫吧！”

    “是！”

    驾辇缓缓移动，新罗君臣垂头丧气的返回王城，商议对策。

    房俊遥望着渐渐消失在王城正门的驾辇，轻轻哼了一声。

    这位女王陛下果真城府甚深，看似受尽屈辱、怒火填膺，实则心里头还不知怎么乐呵呢！表面看这件事新罗陷入被动，被他逼到了墙角，但是只看她有些失态的表现，房俊便知道这女人定然心中另有计较，甚至有可能借机对新罗朝堂上的反对势力来一次清洗……

    难怪能够将新罗上下一众男人震慑得服服帖帖，这也是一个武则天似的女中豪杰啊！

    王玄策自后边走了，低声询问道：“侯爷认为谁是幕后主使？”

    房俊想了想，无奈道：“谁知道呢？金庾信也好，阏川也罢，甚至就连金春秋在内，都有可能。这几人都算是善德女王的铁杆心腹，所以谁有晓得是否是善德女王授意？”

    新罗愿意与大唐结盟，但是却又不愿被大唐主导，尤其是自从大唐国内传出欲以皇室子弟继任新罗之主，新罗朝中群臣便不知怎么办好了，寻常大臣还可以首鼠两端，但是金庾信、阏川、金春秋这些忠心耿耿之辈，焉能看着善德女王被废黜，而后迎立新君？

    若是那般，还不如不结盟。

    所以暗中刺杀房俊，两国结盟之事自然作罢，大唐又不好直接悍然出兵攻打新罗，终不能你家侯爵遭人暗杀，你就大兴刀兵吧？

    你总得先抓到凶手再说，不能一口锅完全丢在新罗头上，那就失了道义……

    所以，从善德女王往下，这些人尽皆难脱嫌疑。

    王玄策瞅了瞅夜幕之下巍峨的王城，一队一队的禁军正从城内开出，守卫在城门左右，显然是防备唐军发动忽然袭击，直接将王城攻陷。

    这种可能虽然有点扯淡，却也不得不防……

    他说道：“其实，在卑职看来，最大的嫌疑人反而不应是这几位，而是毗昙……”

    “毗昙？”

    房俊一脸疑惑：“不是说此人乃是新罗朝中最大的‘亲唐派’么？甚至号召新罗百姓逼宫善德女王，让她主动禅位，而后迎立大唐皇室子弟成为新君，使得新罗成为大唐实打实的藩属之国？他应该投靠我才是，何以居然要杀我？”