    观众席上的毛教练看到这一幕，也是有点哭笑不得，又是二十米开始大放水。

    还真的是一个字——爽呀，毕竟毛教练看着这身边的观众席上的观众一脸吃惊的表情。

    位居第二名的第四道选手，在林远开始放水之前，就已经被林远拉开了太大的差距。

    所以林远哪怕是最后二十米大放水，位居第二的第四道选手根本追不上来。

    林远大放水冲过了终点线，以第一的姿态冲过了终点线，而后才是位居第二的选手冲过了终点线。

    林远冲过终点线继续向前减速跑动，直到彻底停下为止。

    观众席上的观众，已经是被林远这个黄肤色的华夏选手给改变了内心一直深信不疑的想法。

    那就是华夏，亦或者亚洲，在这个田径短跑项目中，都是一条虫的存在怎么好像不也是这么一回事呀？

    而林远这次预赛大放水第一让这个观众席上的观众脑海里只有一句话浮现——又是这一道华夏红。

    “第一名，来自华夏的林远，45秒78，第二名，来自米国的怀尔德，45秒89，第三名，来自米国的霍华德，46秒00……”

    林远听到了这个基本上和自己猜测相差无几的成绩，也是对于自己水平的发挥感觉还算满意。

    毕竟自己放水了，下午有二百米复赛，然后需要适当的保留一些体力，这种情况都跑出了这个成绩，已经是非常不错的了。

    林远接过了工作人员的运动外套，穿上后，朝田径场出口的方向离开田径场。

    林远表示这次差评，毕竟上次二百米预赛结束的工作人员已经换了，这次四百米预赛的工作人员竟然是一个小胡子的男人。

    不过这都是一个小插曲，林远赶紧回到了赛区组委会安排的住处解决过了午餐之后，赶紧抓紧时间让放松按摩师给自己放松。

    放松的同时，林远也是不知不觉的有些困意的睡了过去。

    下午的二百米复赛，林远虽然整个人的竞赛状态不是特别好，但是林远还是以强势的实力，硬生生的以第一的姿态冲过终点线，以复赛第一晋级半决赛。

    再次刷新了这观众席上的观众的三观，不是华夏，乃至亚洲都没有什么特别拿的出手的田径短跑选手吗？

    除了刘祥，这个黄肤色华夏选手是怎么回事，又是这道华夏红。

    比赛完了当天的二百米复赛的林远除了有些疲惫，倒是没有什么太大的问题。

    虽然这个世界青年田径锦标赛是世界所有最优秀的青年选手参加的比赛。

    但是还没有出现个别实力逆天的青年选手，所以林远都还算是比较轻松。

    只是一次性需要参加两个项目，身体多多少少有些疲惫，不过林远的耐力素质达到了91，所以这个是给林远可以参加两个项目的一大底气。

    次日的四百米复赛，林远照旧拿下了复赛小组第一，晋级四百米半决赛。

    林远这边都是喜讯不断，不过青华大学这边其他选手就不是这么一回事了。

    全部都折戟沉沙了，大部分都倒在了预赛中，极个别选手挺进了复赛，不过也是在复赛倒下。

    林远已经成了青华大学这边参加比赛的选手里面的独苗了，只有林远一人跑进了半决赛，还是两个项目都跑进半决赛的选手。

    青华大学这边的教练组也没有过多的批评这些淘汰的选手，毕竟也不能全怪这些选手。

    本来都已经是国内的青年选手佼佼者了，只能说是世界的青年选手太过优秀，国内的青年选手还是和世界青年选手又很大一部分的差距存在的。

    当然林远是个例外，而且林远本来就是被青华大学教练组这边，最寄予厚望的选手。

    明天上午二百米半决赛，下午是四百米半决赛，时间特别赶，毕竟是半决赛，选手的实力已经是非常的逼近了。

    林远听着青华大学教练组的安排，大致的意思就是明天的二百米半决赛，跑不进决赛就算了。

    毕竟下午的四百米决赛才是最重要的，这个项目还是需要分一个轻重之分的。

    虽然青华大学教练组这边是这么打算的，但是林远并不是这么想的，站在了这个田径场，没有一个选手想要放弃，没有那个选手没有想过自己夺冠，自己夺冠的样子。

    林远也毫不例外，林远也有野心，那就是保留一些体力，二百米跑进决赛，四百米也全力而为，跑进决赛。

    林远想要两全其美，毕竟林远还是看到了一丝希望，所以林远想要试一试。

    小孩才会二选一之间做出选择，林远作为成年人，只想说自己全部都要。

    回到了房间的林远听到了门口传来了敲门声，好奇这个时间是谁来敲门，好像也只有可能是毛教练。

    林远走到了门口，推开门来，果然是毛教练，毛教练也是进了林远房间，将房门关住。

    开口对林远说道：“不要有太大的心理压力，顺从自己的想法就好了，你还有我和胡教练，大不了我们回我们的省队……”

    听到这话的林远点头，说真的有点感动，在青华大学教练组都在给予自己压力的情况下，只有毛教练注意到了自己的想法。

    果不其然还是一直长期相处的教练比较懂自己，不仅仅为他们考自己虑，也会为林远而做出一些考虑。

    第二天，林远感觉到自己的压力不少，现在林远就是在赌，一场赌自己可以两个项目都跑进决赛的赌注。

    林远不允许自己失败，毕竟这种情况，林远想要的就是两个项目都跑进决赛。

    二百米半决赛比赛开始，林远开始埋头快速加速，加速跑阶段，林远心无杂念。

    上了田径场，那么自己需要是放下自己心中的一切，只有一个想法，那就是尽全力冲过终点。

    四十米左右，林远从加速跑阶段过渡到途中跑阶段，继续让本来已经加速起来的速度继续进一步的加速。

    基本上途中跑加速到了自己的最大速度的林远进入自身速度的跑动。

    准备进入直道最后一百米，第六道的林远和第七道的选手一起进入直道一百米。

