    “多么完美的进化外骨骼！”艾萨克博士赞美的口吻不禁让一堆特战队员怀疑他的立场。

    他这表情加上肢体语言，下一秒原地叛变都有可能啊！

    罗柯的骨刃从外观看确实很震撼，优美细腻的同时不失狰狞与煞气，每一个弧度仿佛都是为了斩杀而存在，远超身高的长度反而没有丝毫滑稽，只能带给人脊背发凉的胆颤。

    “他的特征不符合任一个实验演算，难道是？”艾萨克博士想起了一个人。

    病毒发明者之一的马库斯博士！

    可他已经死了，根本不可能创造出如此杰作。

    罗柯没有给他太多的思考时间，无视那些强化丧尸，径直冲向特战队员。

    一脚踢出，一人挨中，以他为白球撞向聚集的人群，至少十几人立马四散飞出，滚下山坡，被丧尸抱住啃食。

    砰砰砰！

    他们开火正面分散罗柯的注意力，另有几人散开，手持特殊的高压电击枪，寻找机会。

    “活捉我？”罗柯撇撇嘴。

    下一秒，他极速闪身，一根电刺掠过，却稳稳地击中对面的人。

    同时，一缕缕细密红雾飘逸，被侵入的几人顿时一动不动，短短几秒剧烈抽搐。

    艾萨克面色一变，“杀了他们！”

    手下听令，立马痛击队友，爆掉了脑袋。

    “不愧是博士，这学历没造假。”罗柯笑笑，直接步入正题，不再玩闹。

    他如饿狼跳进羊群，骨刃一挥，一道道凄厉的巨大伤口出现在他们身上，浓郁的血腥味将下面的丧尸全都吸引了上来。

    T丧尸都散开了，挨个去杀或感染太麻烦，不如剖开一些鲜肉让它们自己乖乖回来享用。

    反正都逃不过被猩红病毒感染的结局。

    艾萨克博士的神情愈发难看，当他察觉罗柯在数十把枪口下还能活蹦乱跳后，眼中生出退意。

    他意识到，自己草率了。

    怎么说呢，电影原剧中这些反派都常常在关键时刻掉链子，让爱丽丝抓住机会反杀。

    面对比爱丽丝更棘手的罗柯，他们对敌我实力的判断失误也算符合原著逻辑。

    很快，罗柯就把五十多人杀的屁滚尿流，热腾腾的血液刺激得T丧尸直喘粗气。

    一头T丧尸从后面爬上，猛扑到艾萨克的身上，一口咬在他的手臂上。

    “啊！”艾萨克带着颤音地嚎叫，他一枪把丧尸爆头，“挡住他！不，杀了他，我去注射血清！”

    呼——

    一道身影利落袭向罗柯，是艾萨克身旁一个面无表情的男人。

    他的一记扫堂腿愣是踢出了风声，根据他的力道与速度来看，肯定不是普通人类，可能是病毒强化者。

    与病毒融合不是个例，只是能够与病毒完全相融、强化且不排斥的爱丽丝无比稀有，高层们想依靠她来窥视不老不死的终极秘密。

    这人不弱，从他眼睛里罗柯看见了满满的自信，很显然他处于一个新手膨胀期。

    男人一拳轰出，把一个挡路的丧尸直接打爆，布满老茧的拳头朝着罗柯而去。

    罗柯无奈，随便一巴掌扇出去。

    啪——

    男人不可置信地看着自己飞出几十米外的右臂，余光瞅见罗柯又是一巴掌挥来。

    他这一次怕了，想躲。

    啪——

    人砸进了地里，地面出现一个人形坑洞，不知死活。

    而被丧尸咬了后的艾萨克博士慌得一比，跑进帐篷里找出大量血清，疯狂地扎进肌肉。

    这些强化丧尸是利用爱丽丝的血液制造的，病毒得到了增强，一支两支血清根本毫无作用。

    但一堆血清注入体内后，艾萨克会发生怎样的异变也是个未知数。

    按电影走向，博士会成为一个怪物，然后成为他的吞噬物。

    于是，他开始等，等待博士亲自变成美味送到他嘴边。

    艾萨克开始微微颤抖，瘫在地上好似死了。

    但他的躯体开始变化，右手手掌完全被好几根触须替代，身体逐渐膨胀，皮肤溃烂，但畸形的肌肉愈发增加。

    他的脸颊仅有四分之一还能分辨出是他本人，其余部位都丑陋到爆，像在水里泡了一个月的浮尸。

    “现在的我，今非昔比！”

    艾萨克感受到体内汹涌的力量，飘了。

    他抬起右臂，五六根成年人手臂粗细的肉质触手迅速伸长，当作武器刺向罗柯。

    “我见过的触手中，你最拉胯。”罗柯嘲讽道，骨刃一斩，这些可怜巴巴的触须就被砍断。

    但艾萨克的自愈力真的优秀，触手眨眼间从断面长出。

    他几步上前，沙包大的拳头一个左勾拳。

    还是骨刃平平无奇的一斩。

    左臂断掉！

    艾萨克大惊失色，连连后退，几秒左臂就重新生长一半，但气势降低不少，显然自愈是一种极大的消耗。

    “不错。”罗柯口中说着，但动作没有停下，欺身而进，就要给艾萨克一击必杀。

    感受到死亡的威胁，艾萨克不甘心地低呼，“吼！！！”

    嘭——

    从他体内震荡出无形的念力冲击波，一路狂卷，将周遭的泥土掀翻，树木崩碎。

    罗柯双臂格挡，与冲击波相撞，被尘埃弥漫。

    嘭！

    一声闷响。

    艾萨克紧随其后，不给罗柯一点喘息机会。

    可他冲入灰尘中却找不到罗柯的身影，几乎是下意识地抬起头仰望。

    入目是一抹白色星辰，眨眼放大！

    令艾萨克惊恐的是，罗柯竟然毫发无损，手臂上好像就破了一点点小白皮。

    “你杀不了我的，我的自愈可是……”艾萨克的话语没有说完，就呆滞地低下头，看着自己不断分裂成数十块的身躯。

    “你的自愈快，还是我的刀快？”罗柯不加遮掩地笑道。

    最后一刀下去，艾萨克彻底死绝。

    开始吞噬。

    +30

    进化值【1115/2000】

    这只是艾萨克博士的一具克隆体，但罗柯相信，随着自己的现身，保护伞那些家伙真身肯定坐不住，这么看来，可能T病毒还未完全扩散全球，短时间内就能迎来两军之战。

    这是好事，自由国的锅当然得他们自己背。

    只是罗柯还不清楚猩红病毒已经感染了多少丧尸，一直放任自流，希望到时候召集时能给他惊喜。

    “吞噬艾萨克博士变异体，觉醒新能力——念力炮！”

    “念力炮：非完全念力超能，仅可在眉心凝聚念力波，蓄能发射，形成无形冲击，范围、伤害取决于宿主所消耗的精神，超出宿主当前负荷会造成虚弱。”

    “是爱丽丝和艾萨克那种么？”罗柯当即实验起来。

    他看向不远处进食的一个丧尸，聚精会神，眉心无形的气旋凝聚，随着意念控制，一枚念力炮轰出，所过之处尘土飞扬。

    丧尸似有所感，抬起脑袋茫然地看着罗柯。

    嘭！

    它爆得到处都是。

    这熟悉的导弹轰蚊子的画面，若是那头蛇狗泉下有知，一定会与这头丧尸称兄道弟。

    罗柯捂着略显眩晕的头，有点欣喜。

    在江湖混，技多傍身才能保命，毕竟他是个缺乏安全感的人。

    蛇狗、舔食者、艾萨克？？？

    翌日。

    克莱尔车队抵达山谷，与罗武车队会晤，他们在这里建立了临时避难所。

    “我该离开了，闹剧是时候画上一个句号。”罗柯对他们说道。

    王勋抱了抱他，“兄弟，有事跟我们说，老子第一个扛枪支援。”

    “你这一身臭汗就别说这么肉麻的话了……注意安全。”罗柯笑骂。

    罗武上前，真挚道，“多谢这两天的相助，没齿难忘。”

    每个同胞都在朝他表达感激，白净抱着女儿给了他一个拥抱，“如果有机会，我在国内招待你。”

    “好的。”罗柯莞尔，可能没那个机会啊，在这个世界，他只是一个旅者。

    “你们人不错，出门在外都是唐人，我也只是顺手而已。”他倒实诚，话外之意就是如果当时你们态度差点，我才懒得搭理。

    “需要我们帮忙吗？”爱丽丝、瓦伦婷等人走出。

    “不了，关于你的秘密，以后去找红皇后吧，她会告诉你一切。”罗柯挥挥手，在无数震惊的注视下，尾翼一旋，冲天腾飞。

    身下，藏匿在森林中的数千猩红变异体（绝大部分是山里的野兽）纷纷跑出，浩浩荡荡地跟随罗柯。

