    俞慎看着这两位西凉悍将，无论在演义还是历史中，在吕布刺死董卓后，都是这两位也在其中的西凉军众将，率领西凉兵击败吕布，杀死王允，占领长安，把持朝政。

    后来要不是西凉军自己内乱，怕是西凉军也不好平定。

    不过这两人此时都对俞慎非常惊恐，尤其是李傕，这人本来就性喜鬼怪左道之术，俞慎在他心中，怕是跟神仙差不多。

    两人未战先败了胆气，俞慎抬手便朝着两人划下【乌角簪】，被早就有准备的两人躲开，然后便没有了与俞慎作战的心思，拍马回阵。

    三位大将都躲回军阵中，他们手下士兵也都散了士气，被曹操趁机率部掩杀，将三路大军皆杀散了去。

    杀散了吕布等三人伏兵之后，曹操一清点之下，自家部属也是死伤颇众，俞慎此时驾白虎来道：

    “董贼应该还有伏兵，我等虽胜，但是再追击也有风险。”

    曹操听得俞慎所说，心中有所不甘，又恨那些关东诸侯不肯一道来追击董卓，此时还是汉室忠臣的曹老板顿时感到一阵心寒，怒道：

    “会盟之时皆说忠于汉室，皆是懦夫罢了，这次多亏谨恒逼退三将，不然我定要大败。”

    俞慎道：

    “孟德无需如此，董贼退去，雒阳便应当安全，不如先往雒阳休整。”

    曹操思考许久，长叹一声道：

    “便如谨恒所说，我等先往东都而去。”

    说罢，曹操便率军往雒阳而去，一路曹操皆是精神不振，这次事情对此事的曹老板打击颇大。

    曹操这一路，倒是避开了徐荣，没有像历史上一般被徐荣大败，一路直到雒阳而去。

    到了雒阳，孙坚已然率部将雒阳大火熄灭，并因为被人打小报告得了玉玺并私藏，与诸侯起了些冲突。

    之后自然是孙坚发下赌咒，然后率部离去，而袁绍则是写信给汉室宗亲，荆州刺史，刘表刘景升，要让刘表这位汉室宗亲料理孙坚。

    俞慎随着曹操，自然是看出了孙坚身负玉玺，毕竟孙坚身上一股汉室龙气盘桓，不过俞慎也觉着这玉玺就是个烫手山芋，李儒估计也是特意将玉玺留下，便是为了分化关东诸侯。

    不得不说，李儒这老阴逼还是厉害，能帮助董卓从西凉一路退到了现在这个位置，要是不是董卓自己腐化的太快，李儒说不定能协助董卓成就从关中鲸吞天下。

    曹操也不知道孙坚是否得了玉玺，不过见孙坚赌咒颇为恶毒，且大怒率部离去，也就不多说什么。

    之后，袁绍得知曹操打败吕布等人，便设酒宴为曹操庆祝，酒宴上，曹操接着酒劲发泄，将在场的诸侯说了一通。

    关东诸侯皆各有心思，有些还受了董卓的册封，故曹操如何说，这些人也都不愿意再围攻董卓，让曹操大失所望。

    最终酒宴不欢而散，曹操心寒之下，知道凭借自己也斗不过董卓，便率部离去。

    接着天下便出现各种纷乱，首先便是孙坚回江东时，被刘表截击，死战之下回到江东，与刘表结怨，不断盘算着要跟刘表掰掰手腕。

    而冀州这边，袁绍先约了公孙瓒一道攻打冀州韩馥，之后袁绍先破韩馥，占领冀州，韩馥投奔陈留太守张邈。

    之后，袁绍和公孙瓒在冀州大战，各有胜负，最后相拒与冀州两月，最后还是李儒为董卓献计，最后以皇帝名义下书，让双方讲和。

    而这场大战中，刘关张三人皆大展身手，最后也被公孙瓒表为平原相，自去平原上任。

    袁绍这边安稳下来，那边袁术又开始搞事情，撺掇孙坚攻打刘表，袁术自己则是要打冀州。

    孙坚听了袁术安排，出兵跨江击刘表，大战之后，孙坚被设伏身亡，江东猛虎真应了誓言。

    之后孙坚之子孙策便自回江东，将孙坚葬到曲阿，孙家这边便暂且没有了声音。

    听闻孙坚应了誓言，俞慎倒是颇为意外，毕竟俞慎曾给了孙坚一些玉牌护身，没想到孙坚还是死在乱箭之下。

    之后，便是长安那边出了大事件，王允施展连环计，最终吕布杀死董卓、李儒，并屠杀董卓家眷，王允短暂的把持了朝政。

    不过董卓留下的西凉旧部势力依旧强大，出兵将吕布击败，吕布退走，王允死于西凉旧部手下，西凉旧部把持朝政。

    然后西凉马腾、韩遂出兵讨贼，虽有马腾之子马朝勇猛，却依旧被董卓旧部杀败，李傕、郭汜等人继续占据关中。

    此时，曹操率部在东郡大败于毒、白绕、眭固、于扶罗等，袁绍表曹操为东郡太守，曹操也便接任东郡太守之职位，与袁绍这位年少时好友互为联盟。

    接任东郡太守之后，曹操也算是有了个地盘，好生在东郡练兵，同时俞慎也取了一些后世的知识，逐渐的传授给曹操，让曹操大为获益，也在俞慎潜移默化的影响下，思维逐渐开始有些变化。

    之后，青州黄巾再起，斩了兖州刺史刘岱，声势浩大，李傕、郭汜在朱儁的推荐下，发圣旨让曹操与济北相鲍信一道出兵平定黄巾。

    这鲍信早听闻曹操威名，迎曹操为兖州牧，并于一道出兵。

    之后与黄巾大战之时，鲍信战死，曹操合部属，一路连战连胜，最终平定青州黄巾，得了降兵三十余万，人口百余万，顿时一波肥了起来。

    曹操取其中精锐，逐渐了自己手下在后世都有大名声的青州兵，朝廷也加封曹操为镇东将军、兖州牧，实质上占据了兖州。

    有了自己的一片地盘，曹操便在兖州招贤纳士，先是有荀彧、荀攸叔侄二人来投，这二人皆是当世大才。

    之后荀彧推荐了程昱、戏志才，二者也都是有大才之人，曹操也都重用之。

    除了这些文职的大才，还有于禁、典韦加入曹操麾下，顿时间曹操手下文士如雨、猛将如云，声势巨大。

    得了这些大才、猛将，俞慎也就更加轻松了，借着曹操对自己的无比信任，逐渐的取出一些后世知识，潜移默化的传出。

    这些大才自然也是识货之人，见着俞慎不时拿出远超这个时代的学识，都敬佩俞慎，曹操势力也一片欣欣向荣。

