    时初回公司前先回了一趟常住的公寓，在小区门口与定期过来搞卫生的阿姨撞上了面。

    一打开门，客厅内还散乱丢着时琛回来的行李箱，也不知道这人跑去哪儿野了几天回来，回国后定是又蹲实验室去了，东西都没来得及收拾。

    跟阿姨说了一声，把箱子里衣服拿出来熨烫后挂到时琛的房间衣橱里。

    结果自己人还没出门，阿姨就在客厅里叫住了她。

    “时小姐，这是你的衣服吗？要不要挂到你房间里。”阿姨手里拿着一天长裙。

    时初握着门把手的手松了松，又往回走。

    衣服怎么可能放错，她一眼就可以断定不是自己的，且尺码偏小，她的个子完全无法驾驭。

    难道说？

    时初斜眼笑，心里打着小算盘，好像嗅到了什么JQ的味道。

    “恩，回国前没收拾好，所以扔在我哥箱子里了，阿姨你帮忙整理下，有什么要洗的送到干洗店，这条裙子也压皱了，你熨一下放在我房间就行。”

    说完，她又转过身去给时琛发了消息，问人晚上有没有空回来。

    到达公司，除了积压成山必须她确认签字的合同外，还有几个大的方案，其他一切运营良好。

    周总监作为自己父亲力荐的骨干将才，工作不仅尽职尽责，且眼光独到、做事圆滑，双智在线。

    这个运营总监，让时初就任两年来一直顺风顺水，不断增长积累商业能力。

    “时总，绿宸商业街那块地，戴总那边派人过来传了话，有意与我们合作，就等你回来全权处理。”乐乐汇报着情况。

    “哪个戴总？”时初显然还没转过头来。

    “噢我想起来了，谁接洽的？”后一秒又想起来了，上次得籍舒窈邀请，与她老公讨论过下个项目上的事，想不到对方这么快就主动找上来了。

    “是周总监。”

    “行，你把你收假后这段时间的工作日程发给我一份，再叫周总监来办公室一趟。”

    乐乐抱着几本文件就出门回到自己的座位上，外面的配合乐乐工作的两位行政跟班还露着好奇目光。

    趁空余时间，时初才看见温惟许十几分钟前发了一条他自己回到工作室的消息，手上还没来得及回，又有人敲门进来了。

    丝毫没有懈怠的工作，连午饭时间都在会议室大家一起吃着午餐，讨论新一期企划案的实际进程。

    把几位主管和相关负责人累的人仰马翻，连下班时间也推迟一小时。

    当今日行程快要告一段落时，大家才纷纷松了一口气，好在老板今天心情好，不然哪有那么容易结束。

    “各位最近辛苦了，这新年也过去一段时间，为了更有效率的投入新一年工作，我决定下周组织大型团建活动，各部门可私下酌情调整时间，与后勤部和财务部审批配合，团建活动一切开支由公司报销。”

    会议室内一众人突然大眼瞪小眼，这惊喜来的太突然。

    “明天后勤部会列出一份完整的通知，你们到时候再做出这个表情可好。”

    有人顾虑的举手：“时总，不是每年三月份底还有春游活动？”

    “对，两件事不耽搁，快点下班，回去很晚了。”

    说完不等办公室内人的欢呼，时初自己先急冲冲的出了门，时琛这时正好回了电话过来。

    “回国了？”

    “对呀，你现在在学校？”她按了下楼的电梯在外等候。

    时琛那边只是“恩”了声，并说：“这段时间比较忙，我放在你那的行李箱帮我放在房间里就行，周末我抽空回去拿。”

    电梯门已经打开，时初敞开步子往里走，回了句：“噢没事，早上我看箱子打开着就让阿姨收拾了。”

    后一秒，时琛突然严肃回应：“我今晚回来。”

    说完，已经挂了电话。

    时初偷着笑，你也有沉不住气的时候。

    上了车，打开微博签到超话时，顺便看了看下今天的实时热搜，再确认是否有某人的关键词出现。

    果真，＃温惟许傻憨憨＃竟然上了热搜。

    点开一看，竟然是温惟许今早上在机场的停车场内迷了路，一大波粉丝陪他绕了几个圈，号称今早机场最靓风景。

    不堵塞其他公共资源，一众女孩们跟着温惟许和沈昭还有后面保镖的步子走，上楼下楼，找了半个小时才找到上次停车的地方，把粉丝也逗笑了。

    隔着屏幕的时初也笑开了颜，自己男神也有犯傻的时候。

    想想应该是沈昭来巴厘岛之前停的车，这才过了几天就给忘了。

    这才想起中午忘记回某人消息的事，微博还没有退出，却下一秒弹出了微博特别关注的动态。

    温惟许破天荒的发了微博，且不是广告。

    温惟许：好兄弟的婚礼，祝福＠徐舫洲

    并附了四张美图。

    内娱最晚在微博里说恭喜的，非此人莫属了。

    作为伴郎，陪着新郎官前前后后，这回国一天后想起发布个感想。

    温惟许发了四张图也非常别有用心，一眼瞟过还以为只是单纯的日常图。

    图一是徐舫洲的结婚照，图二是头天宴会的烟火，图三是婚礼当天的玫瑰花路，至于图四，确实一捧别样定制的槲寄生花束。

    那日在酒店后面的小坡上，正好看到苹果树上长了一棵这样的槲寄生，要是在平常树上倒是很难见，一般花店里也可以提前预定，槲寄生这个名字，顾名思义就是寄生在其他植物上的植物，它四季常青，此时入冬转春，树枝结出白色半透明的小果子，很是漂亮。

    在西方被称作“生命中的金枝”，相传：女孩子走在槲寄生悬挂的地方，旁边的男子便可走上前去亲吻她。

    当时两人相望着，好似心里都知道这层暗含情绪的浪漫举动，露出笑容。

    深情一吻过后，某人还厚着脸皮说了句：“这是上天安排的。”

    “想亲还找借口。”时初红着脸说话声极小。

    “什么？”装作故意没听见。

    趁四周无人，她干脆赤红着脖子大声回了句：“我说你得了便宜还卖乖。”

    说完就要跑下坡去，去被人再次捞了回来，并且很不要脸的说：“好吧，我承认还不够。”

    “恩？”她傻愣愣的看着。

    “便宜没占够。”话语中带着小小的霸道。

    说完，刚刚轻轻的一吻上加重力度和长度，恨不得把人刻在自己心尖。

    时初回想起这一段，竟然在车上脸颊泛出红润，一只手摸着脸颊，认真的瞧着，虽然图上这捧槲寄生还搭配其他花式做点缀，可能是有人送的，或者他在哪里看见拍下来的，但其中的暗意只有她懂，倒是有些明目张胆了。

    忍不住点了个赞才退出，发微信回问对方此时在干嘛。

    那边温惟许回的极快，好像就等着她似的。

    “等你回我消息。”

    时初哭笑不得，平常也没觉得这人有黏人的毛病。

    自己还是先乖巧的道歉白天忙事忘回消息，后又主动表示以后再忙也会注意休息，有理有条对应，一副家有娇夫管的架势。

    “我看起来会吃了你吗？”温惟许不紧不慢的回问。

    “没有啊。”

    “还是说我背着你偷藏私房钱了？”

    “恩？”

    随后说：“为什么我有一种已婚的感觉。”

    时初疲倦的眼睛硬是笑出了几滴眼泪，真是对这人越来越刮目相看。

    “错觉！”她直截了当回答。

    “恩，但是时刻想你这件事，不是错觉，是心动的感觉。”对方那头也毫不思考的回答。

    顿时，时初捂着自己加速的心跳声，深呼了口气。

    心想：这还只是发消息呢，要是打电话从耳朵灌进那男神酥麻的颤音，她觉得自己可以表演个现场昏倒。

    “就此打住，你那边忙完后再跟我说，我现在得赶回去见我哥一面。”发完消息立即把手机锁屏，屏幕朝下放着。

    双手搓了搓，揉着自己的脸颊，真是愁死人了。

    作者：新年快乐，平安健康。

    到下章更新前，此章2分评论皆红包双倍送出。

    这章其实是我十二月就想好的剧情。

    近期会多更的。

