    结……结婚。

    结婚？！！

    耳边跟炸开了惊雷般。

    一贯温和有礼，遇事不慌陈医生，整个惊呆。

    封御琛说完，便阖眼假寐，修长手指摁着眉心。

    陈医生惊喘了口气，不敢发问，更不敢轻易开口。

    他在副驾驶座，坐立难安，跟受刑一般的煎熬。

    ……

    终于，车开回了御景苑。

    封御琛回去之后，按照平时周末的惯例。

    把念念跟小夜，都叫到了书房，跟两兄妹单独谈话。

    陈医生下了车开始，就变得浑浑噩噩。

    唐毅蹭到他身边，开心的说。

    “我今天跟小小姐一起，把行李都打包一半了，这次出门咱俩的东西最好少带点，方便简单！”

    陈医生：“……哦。”

    唐毅又说：“还有，我查了最近的游轮，途经Z国的豪华游轮——梦爱丽丝号最合适了，距离我们最近，停靠的国家多，而且船上的乘客群体也偏亲子游，环境不杂乱，又热闹，适合我们带着小小姐跟小夜少爷。”

    “说不定小小姐还能交几个同龄的好朋友。”

    陈医生：“……哦。”

    唐毅嘿嘿一笑：“我连票都订好了，过几天我们就直飞Z国，在港口上船！”

    陈医生：“……哦。”

    唐毅兴奋的说了好多。

    陈医生的反应都很淡。

    唐毅终于发现陈医生的不对劲，大力的拍拍他的肩膀。

    “喂，我跟你说话呢，你在发什么呆啊！？”

    “嗯？”

    陈医生回神，“哦，你说什么？”

    唐毅皱眉：“我刚才说了半天的行程安排，合着你是一个字没听进去吗？”

    陈医生放下医药箱。

    “那些小事，你看着办吧，我相信你安排事情的能力。”

    唐毅使劲摇头：“不对，你不对劲！是不是出什么事了？”

    陈医生皱眉，表情一言难尽。

    唐毅一把抓住陈医生的胳膊。

    “你从老宅回来，就跟丢了魂一样，是不是那边又有什么状况了？”

    陈医生挥开他的手，走到沙发坐下。

    唐毅也跟着坐过去。

    “你有什么话，有什么事别闷着憋着啊，跟我也说说。”

    “嗯。我听到一个消息。”

    “什么消息？能让你这么失魂落魄！”

    陈医生皱眉：“我听到，封先生要跟那个冒牌货结婚。”

    唐毅：“…………”

    “你，你没听错？你确定是结婚？！”

    唐毅怔怔发问，人很懵。

    陈医生：“嗯，我确定。”

    这话说完。

    陈医生就看着唐毅的表情。

    在几秒之间。

    由惊讶、不可置信。

    到愤怒、焦灼。

    最后变成颓然的迷惘……深深无力！！

    平时脾气着急，满身煞气的他。

    这一刻，跟霜打的茄子似的，彻底蔫儿了。

    唐毅嗫嚅：“结婚？封先生怎么能跟她结婚呢？这怎么可以呢？！”

    陈医生沉默下来。

    他们两个人都知道，如果封先生真的要跟‘阮小姐’结婚的话，没有任何人可以拦得住！

    而且，他们身为属下，也没资格去拦。

    就算是拦下了，又能怎么样呢？

    封家老爷子会罢休吗？

    封先生的记忆就能恢复吗？

    唐毅抬眼，深深看陈医生：“怎、、怎么办？”

