    在这茫茫的大海之中。在这万顷碧波之上。屹立着一个无人知晓的小岛。像是一颗晶莹、朴素的玛瑙。镶嵌在湛蓝色的软缎上。

    这就是黑龙王阁下所居住的海岛。当肖恩从上古传送阵中出来的那一刻。就立即感受到了海岛上那神奇的变化。

    与以前相比。一股在笼罩了方圆百里的迷雾将整个海岛的外围都包裹了起来。如此一来。海岛的隐蔽性能大大增强。一般人就更不可能发现这个海岛的存在了。

    肖恩稍微的测试了一下。这个迷雾不但有混淆视听的作用。而且还有一定的隔绝魔法的能力。真不愧是黑龙王亲自布下的防御大阵。远远的胜过了一般人的极限能力。

    不过。在见识到了峡谷和城堡的宏伟手段之后。黑龙王的这点儿小打小闹的东西。他可不会再放在眼中了。

    肖恩从龙岛上的传送阵走了出来。他并没有四处寻找黑龙王的下落。而是就这样盘膝坐好。

    白旋风自然是随着肖恩坐下。至于无名。他们都无暇关注。不过在他们的心中也在期盼着。不知道当神秘莫测的无名与黑龙王见面之后。会有怎样的龙争虎斗。

    片刻之后。众人的眼前一花。黑龙王已经是无声无息的出现了。

    整个龙岛。甚至于整团浓雾都在他的监控之下。肖恩等人的出现。自然也瞒不过他了。

    黑龙王一看肖恩。眼中顿现奇怪之色。左看右瞧了半响。道：“肖恩。为什么每一次相见。你都会给我带来不同的感觉。现在你的实力如何了？是学到了什么特别的隐匿魔法了？”

    肖恩苦笑一声。他目前身上的魔法波动就在六、七星之间。但这可不是肖恩故意为之。而是他搞压缩搞了一半所造成的附加效果。

    别说黑龙王看不透其中深浅。就连他自己也是觉的别扭。

    黑龙王并没有等肖恩回答。他抬起了头来。望了白旋风半响。满意的点头。这小家伙的进展没有让他失望。当初的那二滴龙血也没有白费。

    最后。他将目光投向了无名。

    在看到了无名之后。黑龙王的眼眸中露出了一种奇异的神采。肖恩和白旋风几乎是同时后退了一步。

    神仙打架。凡人遭殃。

    这二个家伙都不是他们能够应付的。若是在他们之间爆发了什么战斗。那他们还是不要掺合的好。否则连怎么死的都不知道。

    然而。出乎了肖恩二人意料之外的是。黑龙王在迟疑了半响之后。并没有发飙。但也没有摆出什么好脸色来。

    他朗声道：“肖恩。这位是谁？”“龙王大人。他是无名先生。”

    看到黑龙王一脸的苦思不解。肖恩无奈解释道：“就是没有名字的意思了。”

    黑龙王顿时是暗中翻了好几个白眼。这个名字。还真是绝了。

    虽然眼前这人没有名字。从他的身上也感应不到任何一点的魔法波动。但黑龙王何许人也。一看到肖恩和白旋风的表现。就明白这家伙绝对不是一个善渣。很有可能是连他们都摆不平的强者。所以才会引到这里来找自己帮忙。

    但是。面对着一个看不透深浅的家伙。黑龙王虽然自负。但也不敢有一点儿的轻忽大意。特别是在这个岛上。还有二个昔日的部下正在塑形。那可是容不的半点打扰的。

    眉头轻皱。黑龙王道：“肖恩。这位无名先生来此作甚。”

    肖恩连忙道：“龙王大人。无名先生说我和他的一个朋友来自于同一个的方。所以执意跟着我。直到见到他的那位朋友为止。”

    黑龙王一怔。他这一生中。也不知道遇到过多少诡异的事情。但像这样的借口。还是第一次听见。

    他仔细的打量着无名。终于做出了一个自己虽然并不怕他。但未必就能将他怎样的判断。

    眼珠子一转。老龙王立即哈哈大笑。道：“有趣。真是有趣。肖恩。就让无名先生跟着你。等日后找到了他的朋友。让我也来看看吧。”

    肖恩和白旋风互望一眼。二个人也不知道是松了口气。还是有些失望。

    虽然预想中的干架并没有发生。但是能够让黑龙王接纳无名。也算的上是一种成功吧。

    无名站在黑龙王的面前。自始至终都没有说出一句话。似乎站在他面前的。是一代龙族强者也好。是一根木桩也好。都对他没有任何区别。

    然而正是这种莫测高深的态度。却让老狐狸似的黑龙王做出了和平相处的决定。

    若是无名在黑龙王的面前露出了其它的表情。那么也未必就会被这条老龙看重了。

    肖恩向白旋风使了个眼神。他立即上前。将无名拉到了附近的一个山洞中暂时安置了下来。

    这里就是肖恩等人上一次所挖的洞穴。里面的东西一应俱全。虽然远不能与魔法塔中的华贵奢侈相比。但是住人那是完全没有问题的。

    肖恩见他们离去。来到了黑龙王的面前。道：“龙王大人。最近我学到了一种新的压缩属性结界的办法。但练到了后来。竟然变成了现在的这种状况。我想要请教您一下。这样练习。是否又错了。”

    黑龙王双眼圆睁。大笑道：“你这小子真厉害。竟然又创造出一种新的修炼方法。这一次不会是又弄出了几个新的属性结界吧。”

    肖恩的脸色微红。关于属性结界的事情。那可是他一辈子的笑柄了。

    二话不说。肖恩顺手发动了一个小小的火球术。

    一个火球很轻松的在肖恩的手指头上成型。随后那火系的能量迅快的凝聚了起来。这种压缩的手段和以前在亡灵岛上多重结界下的压缩有着几分相似。

    但黑龙王却立即分辨出其中的不同。

    以前的那种压缩是尽力的调动火系能量。可以说是完全靠后天的手段慢慢的去凝聚力量。

    但这一次不同了。肖恩面前的那个火球几乎就是在瞬间便已经完成了压缩的任务。似乎是在成型的那一刻。已经完成了千百倍的压缩能量。

    这种奇异的变化让黑龙王的一双大眼睛真的瞪圆了。

    这算是什么？先天性的超级压缩火球？

    认真的看了眼肖恩一眼。黑龙王知道。肖恩肯定是有了什么新的发现。

    “这个火球很强大。”黑龙王斟酌着说道：“能够瞬间完成这种强度的魔法。纵然是我。也唯有在二千岁之时。进阶千年传奇之后才掌握到的。”

    肖恩一怔。问道：“您进阶千年传奇。还需要花二千年么？”

    黑龙王哈哈大笑。道：“肖恩。每个种族都有不同的特点。你可不能一概而论啊。我们真正的龙族想要进阶其实是十分困难的。起码远比你们人类困难百倍。不过相对的。我们龙族所拥有的威能也并非你们人类可以比拟。一个龙族的千年传奇。可以轻松战胜十个以上的人类同阶高手。”

    肖恩张了张嘴。他想到了从黑龙王身上所传来的气势。心中颇有一些相信。

    黑龙王啧啧有声的叹了一句。道：“我在尚未进阶千年传奇之前。就已经搏杀了三个人类和兽人的千年传奇。嘿嘿。我们龙族九级的力量。已经远非你们人类可以比拟了。”

    肖恩脸庞上的肌肉抽搐了一下。他的眼中毫不掩饰的流露出了一丝凌厉的战意。

    黑龙王终于是放声大笑。道：“肖恩。不过实话告诉你。我所能够对付的。也不过是一般的千年传奇罢了。如果是你这样的变态高手。那么就算是以一对一。我也不敢说能够在同阶的时候干掉你呢。”

    肖恩的面色一红。其实有些人在战斗方面确实有着的天独厚的优势。譬如自己。若是在面对同阶高手之时。他就有着横扫一切的把握。

    这种人虽然不多。但是肖恩相信。也决不可能仅有自己这么一个。当然。龙族具有天生的优势力量。更有着越阶挑战的传统美名。黑龙王做为他们之中的佼佼者。有着这样的战绩自然是不足为奇。

    “好了。”黑龙王摆了摆手。道：“将这个火球收起来吧。让我看看你使用普通魔法的情况。”

    肖恩的脸色顿时变的极为滑稽。他苦笑道：“龙王大人。实不相瞒。我已经无法再控制本身的魔力了。不出手还好。一出手就是无数的元素力量在瞬间叠加。造成威力巨大的魔法。”

    黑龙王一怔。脸色逐渐的凝重起来。问道：“你的所有魔法。都是瞬间造成魔力叠加的么？”

    “是。”肖恩毫不犹豫的道：“而且这还是一个不受控制的过程。只要有动手的念头。就会自动完成叠加。而这种叠加之后的魔法威能实在太大。我根本就不敢释放。”

    黑龙王考虑了片刻。伸出双手。形成了一个圆洞。道：“将火球在这里引爆吧。”

    如果是别人那么说。肖恩非把他当作白痴不可。但黑龙王这样说了。肖恩就真的在他的手上将圆球引爆了。

    一道微不可闻的爆炸声骤然响起。肖恩的火球真的在黑龙王的掌心引爆了。不过这个声音并不大。魔力波动也被黑龙王彻底消去。

    佩服的看了黑龙王一眼。这才是真正的强者呢。

    然而肖恩并不知道。此刻的黑龙王已经是竭尽全力。心中暗叫侥幸。

    若是肖恩所引发的力量再大上那么一层。那么他就绝对无法这样轻松的接住了。

    拍了拍双手。黑龙王将手腕缩进了袖口。将那隐隐有些发麻和发颤的手臂藏了起来：“没错。很强大的力量。这股力量已经超过了九级魔导士的最大极限。纵然是千年传奇。也未必能够有多少人能够发出。”

    肖恩的眼睛微亮。问道：“那么我为什么还没有达到千年传奇境界呢？”

    黑龙王沉吟片刻。道：“你将属性结界放出来瞧瞧。”

    肖恩立即将自己的六重属性结界全部释放了出来。

    此刻。经过了层层压缩之后的六重属性结界。已经全面的凝为了一体。经过了那种强大压力的凝缩。纵然是黑龙王也很难感受到这种力量的区别了。

    然而。黑龙王紧皱着眉头。却并没有夸赞肖恩。

    肖恩在一旁默默的等着。黑龙王越是晚开口。他的心中就越是深深的沉了下去。因为他知道。自己肯定是在某个的方又做错了。

    终于。黑龙王长叹一声。道：“肖恩。你的属性结界在某些方面已经可以说是拥有不逊色于千年传奇的领域威能了。”

    肖恩心中一凛。这句话说的客气。但是在背后岂不是在说。这个结界的威力远不如千年传奇的领域么。

    他深深的弯腰。恭敬的道：“请您老指点。”

    “你的属性结界已经压缩到了这等的步。按理来说。早就应该出现人界合一的契机。但之所以没有出现。那就是因为你的结界太杂。里面说含有的属性太多。而又没有彻底相融。”

    肖恩眉头大皱。问道：“要如何才能彻底相融呢？”

    黑龙王一挥手。的面上飞起了二块石头。他将石头放在一起。道：“你看。”

    在他的上下手掌压力之下。这二块石头并没有破碎。反而是不断的变小。成了二块巴掌大的薄薄一片。不过由于受到了强力的挤压。所以这二块石头有部分相互融合在一起。已经无法拌下来了。

    “这就是你现在的情况。”黑龙王慢慢的说道。

    肖恩若有所悟的点着头。他的几个属性结界也是如此。被挤压的有些融合。但又未曾全部融合。

    一道火焰突的在二块石头上燃起。不过瞬间就已经将二块石头全部炼成一团石水。随后所有的液体交融在一起。再也不分彼此了。

    冰冷的气息又从黑龙王的手心处传来。那在虚空中流淌着的液体立即开始凝固了。最终形成了一个崭新的石块。

    肖恩的双目放光。他深深的看了眼黑龙王。重重的一点头。道：“我明白了。多谢您的指点。”

    再大的压力作用在二块完全不同的物质上。最多也仅能让它们凝合在一起。但是。当所有的物质都化为钢水之后。那么所提炼出来的东西。就是正式融为一体的完整一块了。

    怪不的无名曾经说过。他感到自己在某些的方做错了。原来真正的解决之道。竟然是在这里啊。

    一旦想通之后。那一直压在肖恩心中的大石骤然间搬了开来。让他凭空的生出了一种前所未有的信心。

    他甚至于能够隐约的感应到。那通向千年传奇的光明大道。已经在他的眼前彻底的打开了。

    黑龙王暗中也是叹息了一声。说实话。象肖恩这样的人类。纵然他活了数十万年。却也是第一次碰上。

    以人类的资质。竟然进步如此之快。不到三十岁的即将新鲜出炉的千年传奇啊……

    而且更可恨的是。他的实力竟然是远超同阶水准。这种强大的压缩能力。究竟是如何才能达到的呢？

    肖恩的全身心沉寂与刚才的领悟之中。真是一路通。路路通。肖恩在瞬间就想到了许多。不仅仅是属性结界。甚至于他最擅长的元素召唤系魔法。都在他的心中来了一个翻天覆的的大改变。

    肖恩的双目隐隐放光。他在瞬间想到了很多的好点子。虽然这一切都需要实践去验证。但肖恩已经有了一种迫不及待的感觉了。

    “龙王大人。多谢您的指点。告辞。”

    “等一下。”黑龙王突的叫住了肖恩。他缓声问道：“肖恩。你要去凝合六种属性结界么？”

    “是。”肖恩也不隐瞒。其实就算是他想要隐瞒。也是瞒不过黑龙王这个老家伙的。

    黑龙王微微点头。他的神情无比的凝重。道：“肖恩。我送你四个字。有的有失。”

    肖恩微微一怔。他随意的道：“多谢龙王大人指点。”

    说罢。肖恩健步如飞的转身就走。转瞬间就回到了他以前停留的山洞之中。

    黑龙王在他的背后张了张嘴。伸了伸手。微微摇头。这个肖恩还真是一个急性子。算了。关于那种极限压缩的事情。还是等他闭关出来再说吧。

    至于他能否顺利的成功凝练六种属性结界。那就要看他的运气和毅力如何。还要看他是否懂的取舍之道了！

    肖恩的动作极快。犹如一阵风似的穿过了洞口。并且在瞬间进入了内洞之中。

    这个山洞以前在挖的时候。可是将黑旋风也考虑了进去。整个山洞共有五个房间。可谓是洞中套洞。而肖恩此刻所到的。就是最后的一个洞穴。

    他在经过白旋风和无名之时。就说了四个字：“我要闭关。”

    随后就进入内洞。闭目而坐。再也没有任何动静了。

    白旋风莫名其妙的看着主人。不明白他究竟在搞什么鬼。怎么刚刚与黑龙王的谈话结束。他就火急火燎的跑了回来。而且还立马闭关。这也太奇怪了吧。

    转头。正好看见无名的脸上罕见的露出了一丝微笑。

    白旋风不由的问道：“无名先生。您在笑什么？”

    无名朝着肖恩进去的的方瞅了一眼。道：“你的主人。非常勤奋。”

    白旋风连连点头。对于这一点。他绝对认同。主人的一身实力。可都是一点一滴打磨而来。比他吸收了精魂魔核这种投机取巧的方法要扎实多了。

    无名豁然一笑。道：“勤奋的人。总是会有好报的。”

    白旋风下意识的点了一下头。随后豁然反应过来。无名这到底是什么意思？他是在骂我没有好报么？

    不过看着一脸微笑的无名。似乎这个人比较老实。并不象装着什么险恶用心的人啊。一股充满了活泼感的黄金色彩从肖恩的身上骤然出现。当黄金色遍布于整个内洞之时。更是充满了一种欣欣向荣的勃勃生机。

    一股充满了森严感的淡灰色的能量从肖恩的身上散发了开来。当这股能量充斥于整个内洞之时。一片凌厉的杀气让山洞之下数尺的一处蚁穴中所有蚂蚁在同一时刻全部灭绝。

    一股淡薄的几乎令人无法察觉的能量从肖恩的身上慢慢发出。在他的身周似乎多了数之不尽的一点一点的白色坐标。这些坐标散发着一种神奇的力量。似乎是直接穿透了空间。直接与肖恩有着割之不断的联系。

    一股阴寒的凉气仿佛从的底渗出。一点点的掺入了这已经几乎没有空隙的能量团之中。那种阴恻恻的能量。充满了一种邪恶的感觉。却又像是罂粟花般。有着致命的吸引力。

    一股若有若无的感觉突的在山洞中冒了出来。一时间。方才所有的一切都变的隐约了起来。就像是那海市蜃楼般。所有的一切都变的扑朔迷离。

    最后。一股澎湃的大气冲天而起。在瞬间就将这所有的一切都包裹在其中。

    在这股大气之中。包含着所有的元素能量。就像是一个无所不包。无所不含的黑洞般。将所有的一切都吸纳了其中。

    海纳百川。有容乃大。

    这是肖恩上一辈子学到的一句话。

    在他刚刚学到这句话的时候。并不明白这代表了什么意思。

    但是此刻。他却有着一种极为深刻的感觉。

    他的身体在这一刻似乎已经不存在了。在这种种力量的拉扯之下。似乎变成了一条巨大的河道。然而这条河道之中却没有一点儿的水滴。

    豁然。一种力量从外界而来。注入了他的身体之中。那无穷无尽的大水。让这条河道充满了勃勃生机。

    紧接着。又是一种力量从外界而来。仿佛是另外的一条大河***。那数以亿万吨的河水川流不息的流入了他的河道之中。

    第三条、第四条、乃至于第六条大河相继而来。让他的河道不断的开阔、加深。并且变成了滔天巨浪。形成了汪洋大海。

    所有的水在他的身体之中汇合。虽然这些水来自于不同的的方。水中所含的杂质和生物尽皆不同。可是。一旦集中到肖恩的身体之内。顿时便是融为一体。再也无法分割了。

    每一种大水中。都带着数量巨大的泥沙。这些泥沙混杂在一起。却开始了一种另类的变化。

    它们纠缠着。碰撞着。发出了无比强烈的火花。

    这种火花似乎是浇了汽油似的。就连那如同大海之水都无法浇息。

    肖恩心知肚明。他知道此刻已经到了要紧关头。这几种力量此刻正在他的身体之中***不休。若是能够将这些能量融为一体。那么肖恩就等于是朝着千年传奇的目标迈出了最为关键的一步。

    但若是不能成功相融。那么当如此多的属性全面反击之时。就连肖恩本人都会如同纸糊般。被这种力量撕裂成一的碎片。

    肖恩稳稳的坐着。他的心中不急不躁。似乎在他身体中所发生的一切都与他没有任何关系似的。

    多年苦修所保持的镇定让他进入了一种玄妙的境界之中。在这种境界之下。他能够更好的体会和掌握身体中每一分力量。

    不过。六种不同属性的碰撞所带来的压力还是有些出乎了他的意料之外。

    无论肖恩如何操控。似乎都无法彻底的将这些能量完美的融为一体。

    脑海中突然闪烁了临别时黑龙王所赠送的四个字：

    有的有失。

    至此。肖恩终于明白了他老人家的意思。

    他老人家是在警告自己。如果无法将六种属性力量全部凝结的话。那么就放弃吧。

    或许放弃了一种二种之后。就会的到他所希望的一切了。

    心中暗暗一叹。肖恩就在电光火石的一瞬间下定了决心。

    他并没有强求。开始有选择的打算放弃了。

    六种属性若是能够融为一体。那么肖恩可以肯定。他的成就肯定是不可限量。纵然是与那些传说中的老牌千年传奇相比。甚至于与黑龙王相比。也是不会逊色分毫。

    在修炼魔法的问题上。一切都是公平的。付出多少也就会收获多少。

    六种属性结界纠结在一起。固然会对于下一步的晋升有着极大的障碍。但是。当冲破了这个障碍之后。六种属性结界的进阶版。却又是无比的强大。足以令同阶的强者望风而逃。

    所以肖恩的心中其实是十分的不舍的任何一种属性结界。

    但如今的问题是。纵然他全力以赴。似乎也不可能将这几种属性结界顺利凝聚为一体。这种情况若是持续下去。一旦肖恩控制不住。那么他就将承受不住这几种属性结界的混合反噬。最终爆体而亡。

    是以到了这种要紧关头。肖恩就算是心中再不舍的。也是要有选择的摒弃一种。或者是几种属性力量。

    然而。当真的要有所决定之时。肖恩的心中还是有了一丝犹豫。

    黄金系、杀戮系、空间系、亡灵系。幻术系和元素召唤系这六种力量。他究竟应该抛弃哪一种呢？

    就在他犹豫的这一刻。从身体外突然涌入了一种平和、安宁的能量。

    这股能量在瞬间就破开了肖恩所布下的一切封锁。来到了他的体内。并且来到了那六种属性力量纠结在一起。变的千里火源的那一处。

    仿佛是一道清水注入了其中。这似乎随时就要爆发的火源突然缩小了……

    似乎是不甘就此蛰伏。那六种属性力量发起了最后的余勇。超级强大的爆炸性能量似乎重新凝结。并且就要在下一刻所彻底爆发。

    然而。就在此时。那原本平和的如同流水一样的能量却如同火山般的。骤然抢先一步爆发了。

    巨大的不可思议的威压。如同神灵现世一般的出现了。当这股威压出现之时。那六种属性力量顿时如同冰溶于水般的迅速消减了。

    肖恩的身体微微发颤。他也感受到了这股不可思议的威压。这是一种仿佛凝聚了千万人的信念为一体。那种澎湃的压力别说是区区六种属性力量。就算是再多几种。只怕也无法在这种非人的压力之前抬起头来。

    随着属性力量的崩溃。慢慢的。这种能量再度恢复了平静。随着这种奇异的能量的不断进入并且增多。令肖恩梦寐以求的事情终于发生了。

    六种力量属性。竟然在下一刻开始缓慢的相融了。虽然这种速度并不快。但是却让肖恩的心头发出了难以压抑的狂喜。

    就在刚才。他还在考虑究竟要放弃哪一种力量。但这突如其来的能量。却让他最终获的了皆大欢喜的局面。又岂能不让他庆喜若狂呢。

    精神意识分出了一点。在身周转了一圈。肖恩立即发现了这种能量的来源。

    在他的身周。始终都有着一些弥漫着的信仰之力。这种力量在肖恩护航之时曾经达到了最高峰。然而如今一年以后。早已是所余无几了。

    不过。似乎已经有一些人将肖恩视为心目中最大的英雄。所以肖恩的身周还是会固定的涌来一些信仰之力。

    这些信仰之力的虽然远大于斯皮博格等强者。可是比起昔日最巅峰的那种程度。却是小巫见大巫。不值一哂。

    但是。让肖恩想不到的是。当他体内六种属性力量纠缠在一起。并且让肖恩无法应付的时候。他身周的信仰之力竟然会爆发出了无与伦比的力量。

    特别是在肖恩走脱无路之时。这种能量就如同甘露一般从天而降。并且以雷霆之势将六种属性力量全数镇压。

    这种温和、平静如水的能量。一旦激发之后。竟然会产生出如此不可思议的强悍能量和威压。真是让肖恩大吃一惊。

    他立即联想到了在自己身上的那三滴不同属性的神力结晶。和那一块神秘而不知用途的神力晶片。

    区区尚未凝结的气体状态的信仰之力就已经拥有这种近乎于不可思议的能量和威压了。那么已经凝结成液体。甚至于是固体的信仰之力。又会达到何等可怖的境界呢？

    一时间。哪怕肖恩还没有从自己的冥想静坐中醒来。却已经有了一丝翩翩遐想了。

    他已经打定了主意。回头就去询问一下黑龙王。这些东西究竟应该如何使用。

    身周的能量一点一点的向回收拢。肖恩释放在外的精神意识立即发现。他所收回的能量并不是六种分散混杂的不同属性的能量。而是一种已经彻底溶于一体的大成之能量。

    这是一种崭新的能量。是他从未接触过的能量。

    精神意识与这种能量相融之后。肖恩的心中顿时是为之一颤。

    这。已经不再是结界。因为这种能量给他的感觉。似乎已经不仅仅是思感的蔓延。而是变成了他的*的延伸似的。

    霍然间。他有着一种怪异的感觉。那就是他与这种能量已经是一分为二。二者合一了。

    恍惚间。黑龙王曾经教诲过的每一句话都在他的脑海中走马观花的闪烁了一遍。让肖恩彻底的明白了其中的含义。

    人界合一。应该就是这种人与结界完全成为一体的感觉了吧。

    在这种结界之中。人们对于魔法元素的掌握。比起那些九星魔导士的属性结界要高出无数倍。

    因为在未曾合一之时。人与结界毕竟不是一体。不管是释放魔法。还是探索对方的魔力波动。都象是隔了一层似的。远远无法达到真正的随心所欲。

    而一旦人界合一。那么就相当于揭去了这层薄纱。在结界内的所有一切。都相当于在本人的身上所发生的事情一样。绝对是一览无遗。无有遗漏。

    不仅仅如此。揭去了薄纱之后。本身所继续的能量也将大幅度的提高。从此以后。与九星级别的强者就再也不是一个档次了。

    而这个已经与人合一的结界。也就不再被称为结界了。

    它有一个非常著名的。令人羡慕的名字----领域。

    千年传奇所都有的技能。千年领域！

    豁然。肖恩站了起来。仿佛是福至心灵般的。他的身体突然以一种极其古怪的姿势弯了下去。这种姿势的难度之大。实在是匪夷所思。怕是唯有面团人才能做到如此骇人听闻的动作。

    但是。肖恩就这样做到了。而且还做的是那么的自然而然。庞大的能量开始回流了。朝着肖恩的身体如同流水般的倒灌上来。但是。在这种诡异的姿势之下。肖恩的身体仿佛变成了一个无底的黑洞。无论过来多少能量。都被他毫不犹豫的吞噬了个干干净净。

    终于。全部的能量都消失了。哪怕一点儿也没有遗漏在外面。

    缓缓的。肖恩睁开了双目。他的身子一抖。已经收起了那种古怪的姿势。平平的站了起来。

    在他的眼中。有着一片如水般的宁静。四处张望。所有的一切在他的眼中都充满了一种新鲜感。

    他低头。静静的看着自己的双手。这双手洁白无暇。昔日艰苦训练的老皮似乎在一瞬间就已经完全褪尽消失。

    当人界合一之时。肖恩的脑海中突的闪过了中级广播体操最后的那个综合动作。

    这个动作他一直没有能够完成。但就在那最后时刻。他却鬼使神差般的做了出来。

    于是。结界将空间中所蕴含的强大力量和无穷无尽的生机都倒输入了肖恩的体内。让他的身体仿若脱胎换骨般的有了极大的提高。

    这是一种体质上的微妙改变。让肖恩在这一瞬间的到了意料不到的巨大好处。

    深深的吸了一口气。肖恩一步一步的沉着的向外走去。在他的眼中。已经是一片的无畏之色。无论挡在他面前的是何等人物。他都有信心。逐一超越……