    轰。

    碰！

    炸裂的声音，在学院所有的LED屏幕上响起。

    在外边走着的人，同时愣了。

    目光同时被LED大屏幕吸引了过去。

    咋回事？

    是的。

    这动静太大了。

    试想一下。

    全学院的LED屏幕，在同一时间，发出如此炸裂的声音，那动静可着实不小。

    而这动静消失后，所有被LED屏幕吸引的人，都瞪大了双眼。

    是的，原本该有的榜单消失了，此刻出现的是一个小时倒计时。

    而倒计时上边，是一行字。

    实力榜科翰VS普通班八号，比赛地点：内院演武场！

    瞬间。

    关注的人都变得难以置信。

    这个难以置信，并不是科翰对战八号，因为这个昨天各大频道已经播报。

    他们震惊的是地点。

    地点竟然是演武场。

    那不是天才班的演武场么？

    八号一个普通班的人，或许进得了天才班，但演武场可是要求极其严格，非天才班是根本无法进入的。

    这算是什么意思？

    八号已经考核进了天才班？

    但不对啊。

    因为标题上写的是普通班八号。

    这代表了八号绝对是普通班的人。

    那这演武场是怎么回事？

    所以……

    炸了！

    整个学院的人炸了。

    针对此事，开始疯狂探讨了起来。

    第一，现在LED上显示这些信息，算是几个意思？LED直播么？

    第二，八号如何以普通班的身份进入演武场？

    而在所有人猜测会不会是演武场给八号开了后门。

    但很快演武场单方面发布了消息。

    演武场要求严格，不允许普通班的人进入。

    这无疑让这个事件推向了顶峰。

    在所有人都觉得陪练处可能会更换比赛地点，但他们发现，陪练处人家完全没有更换的意思。

    所以此刻演武场被天才班的人围堵了。

    而演武场的负责人，是一名白发苍苍的老者。

    白色的皮肤，高挺的鼻梁，褐色的双眼，绝对是一名标准的老外。

    LED屏幕显现的那一刻，他第一时间接到了消息。

    瞬间他满脸的愤怒。

    什么玩意就选到他们演武场了？

    当场他就给迪莫拨打了电话。

    但迪莫不咸不淡的，老子就特么的选你演武场，你能奈我如何？

    呵呵……

    尤其迪莫后边的话，让他更加的愤怒。

    如果八号能成功进去，那么其中一个战台，将喷绘八号之名，永久不得更改。

    玩呢？

    这对他们演武场绝对是一种侮辱。

    在迪莫的挑衅下，他同意了。

    为了不让迪莫这个老鸟赢了，所以他亲自站在了演武场外边，调动下边的人进行排查。

    演武场一共有三个门。

    而每个门口，都有多个仪器。

    现在他全部控制了，想要进去，必须排队，只能刷一个仪器。

    而且演武场的大门关闭着，只留下了一个人可以通过的缝隙。

    他这么做，就是担心那八号，万一懂得什么隐匿异能，插空进去了该当如何？

    但这些够么？

    不够，他还准备了热影像仪，异能检测仪，精神检测仪。

    甚至是三个门口，都有至少五个人去监督。

    呵呵，就这局面。

    别说八号了，蚊子想进去难。

    是的，他的想法很纯粹，迪莫你搞这么的动静，我偏偏不让你成功。

    而在这期间，他发现了内院天才班的一些人拿着直播设备，进去了。

    对此他没有阻拦。

    毕竟是天才班进来的人，他阻拦也不合规矩。

    他的目标只是八号。

    什么狗蛋八号，只要是普通班的人，在他面前，休想进去了。

    演武场内，看上去非常的庞大。

    一共五座战台。

    此刻均匀排列。

    其中一个战台上，科翰冷冷地站在上边。

    他先去的陪练处。

    但陪练处让他来演武场等待。

    这可就奇怪了。

    普通班入得了这里？

    眉头紧锁中，他不时地看着时间。

    现在距离两点半二十分钟。

    那八号能来么？

    而此刻外边。

    江小白来到了演武场。

    这一路，他也看到了LED大屏幕上的显示。

    那脸上挂满了古怪。

    看演武场三个门都在排队。

    当下他也选择了排队。

    因为刷腕表，速度还挺快的。

    不到十分钟便轮到了他，在他刷了腕表的时候，听到了仪器上提醒的声音：“检测合格，准许进入！”

    江小白来到里边。

    首先被里边的空间震惊了。

    他有点想过演武场内的空间会很大，但没有想到达到了如此程度。

    快赶上一个足球场了吧？

    是的。

    范围大得惊人。

    五座巨大的战台错落有致。

    但其中四座看上去非常的凄凉，只有一座，四周围着大量的人。

    而在战台上，他看到了八号。

    还看到了在边缘位置，录像的人员。

    江小白有些古怪。

    趁着所有人不注意的那一刻，他进入了空间。

    隐匿起来的同时，腕表换上了八号腕表，身上也穿上了斗篷，脸上戴上了面具。

    不过他并没有着急上去。

    而是在等。

    当然不止是他，可以说整个学院的人，因为这次事件的轰动，也都在等。

    等待着这八号如何上台挑战。

    时间一点点消逝。

    眼看时间还有六十秒倒计时的时候，演武场天才班的人，都看起了四周。

    八号人呢？

    还没有出现？

    这次怕是要闹乌龙了吧？

    当倒计时达到了十秒的时候，所有人观察得更加细致。

    但可惜，还是看不到八号。

    当最后一秒消失的时候。

    学院所有的LED大屏幕上，出现了演武场的视角。

    所有人通过那大屏幕，看到了战台上的科翰。

    但八号呢？

    此刻演武场那负责人，看到战台上，还是只有科翰空荡荡一个人的时候，顿时笑了。

    在他这变态的控制下，八号能进来？

    开啥玩笑呢？

    但就在此刻，所有人听到了滴的一声。

    那是刷战台仪器的声音。

    随后一个声音响起：“八号对战科翰！”

    声音落下，所有人都愣了。

    正在这时，战台上空间泛起波澜，当一道穿着斗篷，戴着面具的人出现在上边时，演武场内所有人，包括关注LED大屏幕直播的人，都呆滞了。

    那是八号？

    等等，他咋进来的？

    那演武场负责的老外，也瞪大了双眼，满脸难以置信。

    当下目光看向那三个门口。

    不对，此刻排查的依然严谨无比。

    他……他怎么进来的呢？

