    　　        

    　　

    　　    给他们这些垃圾分完类，除了最垃的还活着，其他一般垃和有点垃还有不太垃的孬人全都死了。

    　　

    　　    只是这些最垃的孬人是在是太垃了，身边的同伴都已经完蛋了也没发现！

    　　

    　　    第二天，日上三竿！

    　　

    　　    神清气爽的山袍走出帐篷，伸了个懒腰。

    　　

    　　    虽然这里条件简陋了点，但睡的还真挺不错！

    　　

    　　    “来人！”

    　　

    　　    “大皇子殿下请吩咐！”

    　　

    　　    还活着的一个玄升初期孬人恭恭敬敬的小跑过来躬身候命。

    　　

    　　    “昨天的狩猎太无趣了，龙邦封号王国似乎已经下了命令，不再让人出城，真是无聊啊！”

    　　

    　　    山袍用右手小手指扣了扣耳朵，百无聊赖的道：“本来还想让他们多活几天，可既然他们不让本皇子好好玩耍，那就先弄死他们再说！”

    　　

    　　    “殿下英明！”

    　　

    　　    那玄升期孬人马上捧了一句，送上一个小小的马屁：“这些贱民，就该好好收拾才对！殿下请下令，让属下们去解决为首的那些贱民！”

    　　

    　　    “诶！也不能这么说，龙邦封号王国的亲王，怎么说也是贵族，不能和贱民混为一谈！”

    　　

    　　    矜持的摆摆手，山袍随即张狂大笑起来：“不过他们很快就会被本皇子剥夺贵族身份，沦为彻头彻尾的贱民……不不不，本皇子会让他们连贱民都不如，直接变成最低贱的奴隶！”

    　　

    　　    “哈哈哈哈！听说龙邦亲王的公主长的国色天香，山壁那白痴，就是想要迎娶这位美丽的公主才会送命！刚好，本皇子这次就将她收为女奴，带到山壁的坟前亲热，让他知道，本皇子完成了他的遗愿，哈哈哈哈……”

    　　

    　　    那玄升期孬人嘴角一抽，心说这山家的皇子都有点变态啊！

    　　

    　　    “本皇子想想都已经迫不及待了！这样，你去给龙邦亲王和那什么死马达下战书，本皇子给他们一个体面的失败仪式！”

    　　

    　　    “半个时辰之后，这座城池的大广场上，本皇子会给他们公平一战的机会！”

    　　

    　　    其实在山袍心里，哪有什么公平一战的说法？

    　　

    　　    有辟地期高手出面，那就是彻底的碾压！

    　　

    　　    下战书什么的，仅仅是他觉得好玩，可以用来羞辱一番龙邦亲王和司马仲达等人罢了。

    　　

    　　    “是，属下这就去办！”

    　　

    　　    作为山袍身边的孬人，自然熟知山袍的性情。

    　　

    　　    下战书这种游戏，山袍经常玩，所以他们随身都带着现成的战书模板，只要填上人名和时间地点就完了。

    　　

    　　    一个手下孬人迅速搞定后去送战书，另外两个孬人则是被安排去请三位辟地期供奉回来。

    　　

    　　    然后，这几个孬人终于发现了一些异常：“皇子殿下，我们这边有好多人都叫不醒，似乎是睡的太沉了！”

    　　

    　　    “都是猪么？坐着飞行灵兽过来，有没有那么累啊？”

    　　

    　　    听后，山袍气得大骂了一句。

    　　

    　　    然后，他忽然想起自己之前也睡的挺沉，于是烦躁的一挥手：“先别管这些笨蛋了，你们几个跟本皇子去广场，只要那三位供奉过来就行，其他这些都是陪衬。”

    　　

    　　    “是！”

    　　

    　　    剩下四个玄升期孬人齐齐躬身，然后跟着余怒未消的山袍下了城墙。

    　　

    　　    没等这些人走到广场，战书就已经被送到了龙邦亲王的手中，然后又辗转到了林逸手里。

    　　

    　　    “战书？还挺会玩！”

    　　

    　　    随便瞄了一眼，林逸就一脸玩味的将之抛给了边上的刘子瑜，心中想着等那个山炮皇子知道自己倚为靠山的高手都死光了，又会是什么表情？

    　　

    　　    “仲达表兄，这个山袍皇子是什么意思？约战？”

    　　

    　　    看完战书，刘子瑜有些不太理解。

    　　

    　　    以他如今的用兵思路来看，大皇子有点莫名其妙多此一举。

    　　

    　　    若是换成刘子瑜带着几个辟地期高手过来，绝对不会说太多废话，不投降，直接实行斩首战术！

    　　

    　　    “或许是他是山炮进城觉得好玩吧！”

    　　

    　　    林逸没心思研究山炮和孬人的脑回路，无所谓的耸耸肩：“反正我是觉得没什么意思！”

    　　

    　　    稍微厉害点的都被搞死了，剩下小猫三两只，能有意思才怪。

    　　

    　　    “仲达表兄，那我们去不去？”

    　　

    　　    挠挠后脑勺，刘子瑜也有些摸不准：“指名道姓找我们了，不去的话好像显得我们多心虚一般！”

    　　

    　　    “你想去看看？那就去吧！”

    　　

    　　    反正闲着也是闲着，林逸觉得过去看看那个傻泡皇子的表演，也挺有意思。

    　　

    　　    于是，林逸和刘子瑜联袂前往广场。

    　　

    　　    而散出去的亲卫营士兵如百川入海一般从各处汇聚到两人身边，一路走到广场时，后边还跟着许多王都的百姓。

    　　

    　　    血幽灵的名号震动天下，这些百姓不顾龙邦亲王的命令，自发跟在后边。

    　　

    　　    可见林逸和亲卫营的威名，已经凌驾于龙邦亲王之上了。

    　　

    　　    等林逸一行到达广场时，山袍皇子也已经到了。

    　　

    　　    可他身边就那么几个玄升期高手护卫，和林逸那浩浩荡荡的声势完全不可同日而语。

    　　

    　　    “呵呵，无知小儿，以为人多就有优势了么？”

    　　

    　　    自己这边的高手没到齐，山袍心中很是不爽，但面上却露出不屑的冷笑：“在真正的高手面前，人再多，也只是送死而已！”

    [笔趣岛 www.biqudao.info]　　

    　　    “你就是下战书挑战的山炮吗？”

    　　

    　　    林逸和山袍相距十步左右站定，嘴角带着一丝若有若无的嘲讽：“真是难为你，万里迢迢从山连帝国那种小地方飞过来送人头，搞得我都不好意思干你了。”

    　　

    　　    “本皇子名叫山袍，不是山炮！”

    　　

    　　    山袍顿时大怒！

    　　

    　　    虽然他以前没听过山炮这个词，可感觉上就不是什么好话：“你就是那什么血幽灵的统领司马仲达么？没想到你还真的敢来送死，勇气可嘉！我就让你变成死马仲达！”

    　　

    　　    “哦，谁死还不一定呢。”

    　　

    　　    林逸憋住狂笑的冲动，一脸嘲讽。

    　　

    　　    亲卫营的士兵们倒是配合默契，齐齐发出一阵哄笑，肆无忌惮的嘲讽着对面的山袍皇子。

    　　

    　　    “呵呵呵，只会呈口舌之利么？等一下，本皇子就让你们哭都哭不出来！”

    　　

    　　    强忍怒气，山袍硬撑着冷笑几声：“现在本皇子再给你们最后一个机会，谁要是愿意站出来拿下司马仲达或者杀了他，本皇子可以放你们一条生路！首功者可以封郡王，等灭了红尚郡国之后，那片地方就是你们新的郡国！”

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　  

