    老人常九显然开始把自己的这个面容俊俏的徒弟当成了自己人，便讲起了自己的悲惨遭遇。

    尹文篡位那日，昆仑僧杜大千利用幻术易容后打破了杏林军，常九本想战死沙场，可是遇上带着皇后和公主逃亡的李如海，李如海要确保这皇室血脉，让常九带了二十精兵保护皇后和公主。两个小公主都还年幼，且突然丧父，当时是悲痛不已。常九开道，李如海贴身保护皇后和公主，确保万无一失。

    一行人往北逃往北威，北威虽然常年和武朝征战，但是其实北威冲王拓跋岩的背后力量就是武朝，换成现代的话就是金主，拓跋岩本来是一界武夫，虽然是王爷身份，但是不被父亲北威皇帝拓跋泰重视。可是烦事架不住钱多，拓跋岩得到了大金主武朝后，做事情都是顺风顺水，能用钱摆平的事情都不叫事儿。没多久在处理了几桩太子搞不定的大事儿后，便成为了储君的有力竞争者。皇后箫氏带两个女儿准备乔装潜入北威，投靠拓跋岩，虽然武朝皇帝被刺，但全国十多个金库全都在箫氏掌握之中。看在钱的份上，拓跋岩也不会对她们置之不理。

    将近三十人的队伍来到了北威，北威这个北方国家的经济发达程度自然不如南方的武朝，可是物产却很丰富，所谓地大物博，拓跋岩给皇后箫氏安排了北威京城紫荆城的一处宅院，北威的紫荆城因特产紫荆花而得名，全城一到八九月份，遍地都是紫荆花，既浪漫又不失大气。

    拓跋岩安排的宅院十分宽敞，住下三十人也不在话下。当然买下这座宅院的钱是箫皇后出的，他们知道只要保住性命就有光复武朝的一天。他痛恨尹文，虽然尹文也是自己儿时的玩伴，换种意义讲还是自己的初恋，可是自己最终还是嫁给了周广志，任何人在这种选择的时候都会选择眼前的美好。箫皇后知道尹文就是抓住了她，也不会对她怎么样，但她毕竟有两个女儿，这是武朝周家的血脉，尹文是断然不会留她们的。为了些许的安宁，他们在北威呆了一年，这一年里，并没有出现什么事。箫皇后派人寻找丢失的藏宝图，但是线人一去没有了音讯。

    北威皇帝拓跋泰有两个儿子，一个女儿。太子拓跋纯因征战武朝瘫痪在床，且膝下无子，皇帝对他又爱又恨，爱是因为是自己的儿子，恨是因为本来是一国储君，现在却成了残疾，无法继承大统。可是让冲王拓跋岩做这东宫，拓跋泰又一百个不放心。

    公主拓跋婉儿早年丧夫，留下一个遗腹子随了母姓，名叫拓跋宏。不过也有传言说，驸马爷征战沙场，期间只回了一次紫荆城，后来战死，这遗腹子是不是驸马爷的就不可知了。只知道为了超度驸马爷亡魂，公主拓跋婉儿找了一个道人帮忙。北威并不兴道教，而是兴北威特色的神马教，公主却盲信道教，让人不解。

    所有的宁静在一个夜晚被打破了，这个夜晚以后，一个杀手组织成了北威官场的噩梦，他就是清明社（关于清明社，见第八章血战太子殿）。

    每逢月初，皇帝都去太子府上看望，结果行踪被泄露，惨遭清明社杀害，当晚太子府，冲王府都被血洗，一时间皇帝太子被杀，冲王不知道下落。只有公主可以继承大统，公主便命其子拓跋宏继承大统，国号文德，自己做起来垂帘听政的太后。

    不知道是谁走漏了风声，清明社那日杀入了箫皇后的宅院。二十府兵早已经设下埋伏，怎乃清明社高手如云，四大护法更是杀人不眨眼，手段极其狠毒。

    一番厮杀后，各有伤亡。为保皇后安全，常九和李如海带着皇后和两位公主往南逃往大俞。

    此去在大俞，他们都知道处境会更加危险。皇帝尹文假意大赦天下，其实设立玄武卫暗杀武朝遗脉。皇后和两位公主就在名单之内。玄武卫一干人等多位僧人，但手段毒辣，帮皇帝做事从不拖地带水。掌门昆仑手，杜大千更是成了皇帝身边一等一的红人。皇帝有什么秘密和见不得人的勾当，都找昆仑手帮忙。

    这天五人行至断阳岭，此地遥遥看去，这断阳岭大体上是一片南北走向的山峰，北接桃林高地，东接崤山群峰，南边数十里便是大俞要塞武门关，直是一条逶迤盘旋的龙蛇。这片山地虽然不算十分隐秘，但却是临近武门关、崤山的边界山地，出入大俞可算得十分方便。  

     进了武门关就是大俞了，五人行至密林深处，突然只听“啪啪”两声，不知道何物发出声响，常九便被击中从马上摔下，皇后的马车也受惊了，马儿一路狂奔，李如海在后方追赶。自那以后的事情，常九便不得而知，皇后等人也不知去向了。常九醒来的时候已在玄武卫的牢房里了。

     玄武卫做事一向狠毒，为了逼问常九皇后可能的下落，想尽了一切办法。常九的双腿被铁片一样的物体打穿了，常九戎马生涯，第一次在没有察觉的情况下就被放倒，这暗器的杀伤力让他非常恐惧。

    玄武卫在常九的伤口上倒上剩饭剩菜，让他的伤口加速恶化，直至溃烂，这种体验真的痛彻心扉。看着自己的双腿一点点坏死。常九也开始给自己的生命倒计时了。可能天不亡常九，这天这玄武卫的私牢竟然起了大火。玄武卫这些小崽子都吓的四散奔逃。常九来了机会，他咬断了绳索，拖着两条残腿，爬出了牢房，衣服着火了，头发烧掉了，他不知道自己是怎么出去的。逃出牢房后，常九发现这个牢房竟然在一个湖心岛上，他一头跳入了水中。

    因为剧痛，常九醒了过来，他看见一些穿着奇怪的人，说话也十分奇怪。他晕乎乎的，看不清东西。好像这些人都穿着白色的大褂，十分古怪。之前他从未见过这样的人。

    只听见一个人说“老师，这个人的手术很成功，要不要送他回去，”旁边一个年级稍大的人说“让他修养修养把，现在送回去，估计也是死人一个。我们是要拿他做实验的，起码要有健康的体格才行。”

    “好的，老师，那这些天就让学生照顾这个病人吧”第一个说话的人又说。

          常九动了动身子，发现自己的腿没有，全身都裹着纱布，他说不了话，浑身疼的像被千刀万剐一样。

