    “风师弟!”

    地穴内，剩下那武者不由惊骇出声。

    整个人亡魂大冒，身形往后暴闪开去。

    咻!

    这时，地穴内，空中密密麻麻的骨器，滴溜溜转向那武者方向。

    后者顿时感觉浑身血肉开始不断被腐蚀，但他修为比起风师弟要略高，倒还勉强坚持了一会。

    “这都是什么鬼东西!”

    武者浑身冷汗直流，转身就往地穴之外而去。

    他这一走，地穴内的骨器大军，顿时也随之而动。

    最前面的，是一杆白骨长枪，其枪尖之处，闪烁着点点寒光，是枪身唯一不是白骨的地方。

    地穴外面，那武者上来之后，压根来不及辨别方向，便欲夺命狂奔。

    然而，身后一点寒芒，却是直接追上了他，从后面刺入他的身体。

    “啊!”

    白骨长枪入体，那武者顿时发出一身惨叫，身上血肉开始消融。

    很快，就没了气息。

    而这时，一柄白骨长剑宛若凭空一般，出现在了前方灰白色雾气之中。

    “卧槽?”

    “刚来就遇到有人被杀?”

    来者，正是变形的叶浪，见状不由有些惊愕。

    “嗡嗡。”

    那正在腐蚀武者血肉的长枪，在见到叶浪之后，却是停下了动作，枪柄上血红色光芒微微跳动，长枪震动，发出了声音。

    “它……是在向我打招呼。”

    叶浪听懂它的话，同时靠近长枪，没有感觉到任何被腐蚀的迹象，顿时放下心来。

    看来变成它们自己人，果然不会受到攻击。

    这时，地穴之下冲出的其余骨器，也都来到了地面之上。

    它们在见到叶浪之后，也都是一愣，随即竟然矮下了身躯，微微震颤。

    很明显，是在参拜。

    叶浪不由微微愣住。

    “对了，我是剑骨一脉，乃是器骨王族，而且还是顶级资质，参拜我也是应该的。”

    “不过……它凭什么不参拜?”

    叶浪这才想起，他这个角色，在器骨族之中，可不算是小人物。

    神念不由打量起眼前，还在腐蚀那武者的骨枪。

    这杆枪似乎地位也不低?

    这时，那白骨长枪已经彻底将那可怜的武者彻底腐蚀成了一具白骨，枪尖上寒芒似乎增加了一丝。

    随即转向叶浪，微微振动。

    “嗡嗡。”

    “王族一脉，为何会来我这里?”

    叶浪闻言，心里顿时了然，看来这是一位诸侯一样的人物。

    正要回答，脑海之中却是忽然响起机械的电子音：

    “叮!”

    “触发支线任务：收编此处器骨族人，获得属于角色自己的势力。”

    叶浪闻声一笑，即便没有触发支线任务，他就已经打算这么做了。

    因为系统给出的主线任务，首先就要成为这器骨族首领。

    叶浪对这个目标，可是很上心的。

    一旦做到，那就是他横行墓内世界的真正底牌!

    试想一下，届时整个器骨族都为他所用，听他调遣。

    其他武者还在吃力对抗这些骨族生物，艰难的找寻强者传承。

    九死一生!

    而他，已经是一方骨族首领，虽然是三大骨族之中最弱的，但实力也绝不可小觑!

    还有，骨族的居住之地就是强者遗迹，他传承还不拿到手软?

    当然，到了那时，想必找到殷嫣然也不是什么难事。

    摇了摇头，叶浪心神回归现实，事情还得一步步完成。

    眼前这杆傻枪看样子是这地方的小头领，得先把它解决。。

    “嗡嗡!”

    叶浪剑身震动，属于剑骨一脉的王者气息放出，以骨族语言，道：

    “你既然知道我乃王族，为何不参拜?”

    那白骨长枪闻言，却是枪身横立，将枪尖对准了叶浪。

    这一动作，差点让叶浪以为它要对自己出手，险些直接使出了技能。

    叶浪可是亲眼见过它的腐蚀能力，几息时间就将一名皇境后期，也就是刚刚那武者腐蚀干净。

    可不敢大意。

    不过，那白骨长枪只是晃了晃寒光闪烁的枪尖，就振动道：

    “我已开始凝练真身，你虽是王族，但实力不值得我的参拜。”

    凝练真身?

    叶浪闻言，不由看向它的枪尖，发现那里的确有一点点不是白骨，而是正常的枪尖。

    “这意思是……越恢复成正常兵器的模样，就越牛逼?”

    叶浪目光又迅速在后面的一一众骨器身上扫过，发现它们的确都全是白骨。

    不由肯定了这个猜测。

    “那这对我岂不是轻而易举?”

    叶浪顿时感觉运气来了，他有变形技能在手，那还不是想怎么变怎么变?

    直接变成一柄正常的剑都行啊!

    不过……直接变有点刻意了，还是先展露一波实力吧!

    下一刻，

    灰白色雾气之中，叶浪操控剑身颤动：

    “大胆，竟然质疑我的实力!”

    “我这便让你这傻枪见识一下!”

    “嗡嗡!”

    那白骨长枪闻言，顿时便颤动起来，也打算教训一下眼前这不知天高地厚的王族。

    “嗡……?”

    不过随即，白骨长枪便停下了颤动，朝地上跌去。

    枪尖之上的血红色独眼滴溜溜转动，似乎懵了!

    这，自然是叶浪在使用技能，极寒冷却!

    “化骨大法!”

    随即，叶浪心底暗喝，剑身发动，斩在那白骨长枪身上!

    虽然这白骨长枪不是人类，没有躯体，但其在白骨大圣本源影响之下，已经有了灵智，乃是诞生了神魂的!

    化骨大法可不只是能融化血肉，同样也能融合神魂!

    地上，那白骨长枪在叶浪化骨大法之下，枪柄上的血红色光芒竟开始暗淡下来!

    这，代表着它的神魂在被融化!

    一旦红芒完全消失，它也就跟之前被叶浪摧毁的那剑骨一样，彻底死去。

    地穴旁，灰白色雾气之中，其余骨器见到这一幕，不由滴溜溜转这，似乎有些茫然。

    以它们不算高的智慧，还不能理解为何头领和那王族成员忽然就打了起来。

    但它们，却是万万不敢干预的。

    很快三秒时间过去，极寒冷却效果过去。

    叶浪看着地上红光暗淡了一大半的长枪，便操控剑身离开，不再出手。

    他只是想让这傻枪感受一下实力，倒不想真的杀了它。

    “嗡嗡!”

    “现在，我的实力够你臣服了吗?”

