

    向晚提一口气，张了张嘴，想说点什么，最终还是偏开了头，气鼓鼓的，不跟他辩，“你说什么就是什么吧。我不跟你吵。”

    这小孩子赌气的样子，让白慕川神色松了些。

    他哼声，又来拉她：“我还有事，先送你回去。”

    向晚无声的看他半晌，“你应该很忙吧，不用送我了。我自己打车。”

    白慕川瞪眼睛，一把抓住她的手腕，“你就犟吧，犟吧。看我回头怎么收拾你。”

    不能拒绝了。

    向晚默默跟着他。

    ……

    回去的路上，向晚接到谭云春的电话。

    尖锐的铃声刺激着她紧张的神经，身子竟是紧张得微微颤抖。

    白慕川看过来，“怎么了？”

    向晚低头，“我妈的电话。”

    白慕川扫她一眼，正视前方，不再说话。

    向晚稍稍侧过头去，拿起电话，压着嗓子，“喂，妈——”

    谭云春：“晚晚啊，妈没事了，我们都没事了。你，你怎么样……”

    向晚知道母亲不会骗她，更不会因为受到威胁就骗她，紧张的心倏地落下，“那你到家给我来个电话，就这样。”

    她不敢跟谭云春多说，飞快地挂断电话。

    白慕川漫不经心地看她一眼，“怎么挂了？妈说什么了？”

    向晚：“没什么。她去小姨家了，这会儿正准备回家呢。我让她到家安全了，就给我来个电话。”

    白慕川没有再问，把她放到小区门口，驱车离去。

    向晚站在路边，怔愣许久，幽幽一叹。

    “如你所愿了吗？现在他已经不那么爱我了。”

    一个人站在那里，她像个自言自语的怪物。

    片刻，女人的声音响起，似笑非笑的语气格外刺耳。

    “不会的，他仍然爱你——你比我更懂男人的心思。不爱你，他就不会生气。”

    向晚不跟她扯，低头拿着手机，“接下来，你要我做什么？”

    女人：“当然是迎接更大的挑战。你也知道，天怒病毒其实是生化毒剂……放在糖里的剂量，并不大，只是小打小闹，刚好致命而已。”

    致命叫小打小闹？

    这个人的胃口可真大。

    向晚沉默。

    听见她说：“当然，这是我们研究的第二代产品。下面我们要试验的是第三代，最新型的生化天怒……”

    第二代？

    第三代？

    她手上到底有多少害人的玩意？

    向晚头皮隐隐发麻，忍不住打个寒战，“第三代比第二代更强？”

    女人：“那是当然。”

    向晚：“第三代又是什么东西？”

    女人得意的笑，“不是什么东西，是你看不到，摸不着……但沾上就会死的毒品。我想好了。这个首次试验，得让我的新执行人，也就是你，来完成。”

    向晚：“……”

    “我还能做什么？”她想咬牙，可摸了摸隐痛的腮帮，又忍了下来，“再这样下去，我就会被白慕川怀疑了。”

    “他不会怀疑你的。”女人轻轻一笑，“因为他打死都不会相信，你会是这样的坏女人。”

    “你——”向晚一口气差点没上来。

    女人笑笑，“别生气，实话实说而已。他心里的你，太完美。可实际上——你的心里藏着恶魔，你没有那么坏，但也没有那么好——”

    向晚呵呵冷笑，“说吧，怎么进行第三代试验？”

    女人：“这一次，我们干一票大的，嗯，至少也得死上几百人，才对得起你这个执行人的身份吧？”

    向晚忍不住颤了一下，压着怒气反问：“如果我不同意呢？你得知道，我妈现在不在你手上，我自己……大不了一死。我可以不再接受你的威胁，马上就报警。”

    女人笑得有些讽刺：“你这么聪明的人，懂得怎么取舍，不用我教你。而且，你要相信，我能把你母亲抓起来一次，就可以有第二次。当然，这才是我放掉她的真正原因。向晚，你已经落在我的手上，就不要挣扎了。乖乖听话，或许我会给你一个好的结果，不要学叶轮，那么不听话，居然想反抗……”

    叶轮？

    关叶轮什么事？

    向晚咽一口唾沫，声音绷紧。

    “我要怎么做？”

    女人：“现在白慕川忙得团团乱，顾不上你。所以，你现在不管做什么，都会很安全。”

    向晚：“你的废话很多。请说重点。”

    女人笑了起来，“真是一个优秀的执行者。来吧，我等着你拿我们最先进的第三代天怒去惩罚那些该死的人！”

    来？

    来哪里？

    向晚鸡皮疙瘩冒了出来，“你在哪里？”

    女人：“公交站台上等着，我会派人来接你的。”

    ……

    初春的天，黑得很早。

    向晚走到公交站台，站了一会，天就渐渐暗了下来。

    车来车往。

    有人在看手机，有人在小声说话。

    向晚抱着双臂站在那里，像处在一个孤寂的荒原，被众人脸上的笑，隔绝在世界的另一端。

    不一会，一辆公交车就驶了过来。

    向晚双眼盯紧它，心里怦怦乱跳。

    既视感。

    就像发生过似的。

    是的，上午。谢绾绾就这样走下来的。

    可直到公交车离开，她也没看到谢绾绾，更没有别人来找她。

    向晚叹口气。不知是失望，还是轻松。

    她默默地等着，看城市的夜灯亮起，灼人眼眸。

    看一辆辆公交车开来，又走开——

    这时，一只手轻轻拍在她的肩膀上，向晚一怔，回头，看到面无表情的谢绾绾。

    有汽车驶过，车灯刚好照在谢绾绾的脸上，把她衬得像鬼似的，吓得向晚倒退一步。

    “跟我来！”谢绾绾轻轻稳住她。

    向晚呼口气：“你吓死我了。怎么跟个鬼似的，走路一点声音都没有？”

    谢绾绾斜她一眼，“都到现在了，你还会怕鬼？”

    向晚冷笑，“为什么不怕？”

    谢绾绾走得很快，“人比鬼，可怕多了。”

    向晚抿唇，看着她的后脑勺，加快脚步，“我们去哪里？”

    谢绾绾不说话，直接把她带到站台后面才停下——

    不远处，徐徐开来一辆车。

    谢绾绾走过去，拉开车门。

    司机是个陌生的男人。

    他没有回头，一眼都没有。

    谢绾绾上车，看了向晚一眼。

    向晚默默上车，慢慢坐在她的身边。

    

    