    “你说的后手......就是这货？”

    大约半个星时后，一群人小心翼翼靠近，冯豆豆狐疑的看着那一脸满足趴在那里的大黄，整个人显得有些懵逼......

    她不是不记得小白菜来学的主业是魔兽师，也不是不知道大黄是小白菜登记的主魔兽，可是......这货.....真能干掉那个贺兰娜娜？

    冯豆豆感觉有种极为荒谬的感觉，自己一伙人被耍得团团转，差点全军覆没，结果最后反转一切的是大黄？

    这让她有些接受不了！！

    “老大......”冯豆豆愣愣的望着白菜：“你没开玩笑吧？”

    “不要小看大黄......”艾莉丝笑眯眯的走了跟过去，轻轻抚摸着大黄的狗头：“它可是很可靠的存在呢......”

    冯豆豆：“是......嘛.......”

    大黄抬头看了一眼艾莉丝，狗头上闪过一丝不爽，这讨厌的家伙套着主人的皮，更让人讨厌了......

    “那贺兰呢？”王成博好奇道。

    艾莉丝：“吃掉了。”

    “吃.....吃掉了？”众人表情一滞，连牧云姬这个最沉得住气的家伙也都愣了一下，一脸古怪的看着大黄.....

    基地那群讨厌的狗的确什么都吃，只是没想到......还会吃人的？

    “来大黄......”艾莉丝笑眯眯的望着大黄道：“东西给我......”

    “汪？”

    “别装傻......”艾莉丝危险的笑着：“小心把你送回去，伊瑟拉早就想解剖你了的......”

    “汪汪.....”大黄连忙露出讨好般的笑容，随即嘴巴一张，巨口瞬间变得比人还大，把几个玩家都吓了一跳！

    随即叮当一声，一蓝一紫两颗拳头般大小的水晶滚落了下来！

    艾莉丝笑眯眯的拿了起来，首先看了看紫色那块，很明显可以看到，紫色那块水晶还却一角，随即她看向了远处的黑幕：“怎么？还要试试？”

    众人闻言一愣，艾莉丝在和谁说话？

    随即下一秒就看到黑幕之中，一团阴影蠕动了一下，随即一个熟悉的身影走了出来，正是提瑞法森曾经的队长：妖锋！

    几个玩家顿时皱眉，居然还剩一个......

    “阁下还真是好手段！”妖锋拍了拍手：“我们两个栽得不冤呀......”

    艾莉丝笑了笑伸出了手掌，对面那人眯了眯眼，最终还是拿出了最后一块紫色碎片，只见艾莉丝轻轻一招，紫色碎片缓缓飞来，瞬间拼好了水晶最后一块缺角.....

    “你是如何知道我位置的？”妖锋最终还是忍不住问道。

    艾莉丝捣弄着水晶，头也没抬道：“看过资料，你和妖星身上的元素穿梭技能是最麻烦的技能之一，自然要找机会提前在你们身上做标记......”

    妖锋点了点头，也没问什么时候做的，退到了一旁。

    这时候真的就是人为刀俎我为鱼肉，自己的命运就得看对方心情了......

    艾莉丝拿起另外一块苍蓝色的水晶轻轻一捏，瞬间原本已经合成的水晶再次化为碎片，艾莉丝看了看，将其中两块较大的递给了牧云姬。

    牧云姬愣愣的看着对方。

    “我说过，我喜欢有礼貌的孩子......”艾莉丝笑了笑道。

    牧云姬顿了一下，随即笑着接过：“谢谢前辈......”

    随即又留了两块道：“卢姥爷分一块，李狗蛋拿一块，其余的人拿了没用，剩下的我就带回去交差了......”

    带回去......

    众人吞了口唾沫，呆呆的看着对方.....

    其实很早就想问的，但一直没机会，艾莉丝......是灵媒，那她......加入了亡灵那边了吗？

    领主大人.....知道吗？

    “我说......”妖锋看到这一幕终于忍不住皱眉：“队长大人，您这......将上面要求的战利品分给了外人......是不是不太好？”

    “外人？”艾莉丝笑看着对方：“年轻人，得搞清楚自己的定位，对于我来说，你才是外人，他们可不是......”

    妖锋：“.........”

    “你这样做，神后大人知道了会怎么想？”

    艾莉丝：“那就不是你这个败者能关心的事了！”

    妖锋：“.........”

    虽然不知道这个队长会不会要他，但有一点是可以确认的，就是这家伙肯定不好相处！

    “艾莉丝前辈......”王成博接过水晶后看了看后发，发现不知什么开始，刚才原本还和他们一起过来的那群高校学生却已经不见了，仿若没跟得上一样.....

    “不用管他们.....”艾莉丝淡淡道：“他们没有资格参加接下来的事！”

    “接下来？”几个玩家一愣：“还有什么事？”

    妖锋闻言则是瞳孔一缩，一个猜想缓缓在脑中升起！

    这家伙是一年前空降的灵媒，毫无征兆，一般来说不应该发生这种事的，可还是发生了，这代表在背后，肯定有什么自己不知道的事发生，或者是.....交易发生！

    果然，下一秒整个黑幕一变，所有人只感觉周围场景仿若原地切换了一般，再一抬头，便已经不在刚才的铁杉林当中！

    成博等人心头一跳，警惕的看着周围，毫无征兆的，四周一片辉煌宏大的场景，无法用言语形容的华丽宫殿，而那宫殿最上首，则是一个他们看不透的身影！

    看不透并不是说那是一团雾或者一团黑影什么的，那里坐着的就是一个无比美丽的女人！

    可虽然美得让人呛吸，可无论怎么看，都记不住样貌，明明就在眼前，可看了之后下一瞬就又想不起对方长什么样，如此近的距离，如此循环，诡异异常！

    几个玩家都深深吸了口气，心中莫名惶恐起来，不用猜也知道，这肯定是一个牛逼的大佬！

    这就是.......神后殿下？

    妖锋屏住呼吸，小心翼翼的低着脑袋，作为败者，他甚至不太想现在引起对方的关注，这种级别大佬，心思莫测，万一一个不爽，一个念头，自己就会灰飞烟灭！

    可刚才不还在铁杉林里面吗？

    为什么一下就出现在了君王殿？

    空间转移吗？可生死两界呀，毫无知觉的把所有人拉过来，是不是太假了点？怕是天神也不一定有这种手段吧？

    “罗丝殿下！”艾莉丝则是很平静的抬起头看向对方，语气淡淡道：“按照约定，现在可以谈一下了吧？”

