    “我恨哪。”

    “我恨他们，恨他们对我所做的一切。”

    “凭什么他们蛊师就可以高高在上，可以拥有一切，而我们就要被踩在脚下？”

    “等着吧，只要我不死，总有一天会回来的，那些欠我的，辱我的人，统统都要死。”

    “此仇不报，我誓不为人！！！”

    一个青年站在一座山头上，披头散发，面容扭曲，布满血丝眼中充斥着仇恨，这种扭曲的面容，破坏了他整体的形象。

    如果不看他的面部表情，倒是看起来儒雅端庄，但是这一切美好却被他的眼神破坏了，他的眼睛就像是无底深渊，里面酝酿的是无边的仇恨，像是要吞噬一切。

    这仇恨就像是要焚毁世间一切的烈焰一样，焚毁自己。

    此时，正值清晨时分，离天亮还有一个时辰，莫战栗早早就离开了自己的家，他要离开这里，离开这个伤心的地方。

    每每想到这里，痛彻心扉。

    蛊师高高在上，藐视一切，而他们这些凡人就像是被圈养的畜生一样，予取予夺，生杀随心，他不甘心，不甘心自己的命运就这样被玩弄于别人的鼓掌之中。

    一天前，正是自己的大喜之日，却被蛊师抢走了自己的新娘，还杀了自己的父亲。

    他当然不甘心，他拼死反抗，却被羞辱殴打，像是一条死狗一样被踩在脚下。

    那种深深的无力感，真的比死还痛苦，指甲刺进血肉，牙齿咬的咯咯发响，又能如何，没有力量，什么也没有。

    比起心里面的痛，这点皮外小伤，又算得了什么。

    蛊师力大无穷，而他只是一个普通的凡人，他反抗反而被羞辱，最后被打晕在一旁。

    蛊师抢到了自己想要的，得意的扬长而去，而旁边的村民却连多看自己一眼都不敢，更别说是上前帮忙了，他们都迫于蛊师的淫威。

    直到晚上被冻醒，他才回家，匆匆收拾了东西，决定离开这里。

    这些凡人，他们都畏惧蛊师，不敢反抗，尊卑观念早就被埋在心里，早已麻木，见到蛊师只会卑躬屈膝，永远也不敢抬起头来。

    奴性，这就是奴性啊。

    这世界上有一种人，虽然是人，但他们从来就没有过过属于自己的生活。他们的一切都遵照他人的意思而活，这种人千古以前就有，千古以后还是不会消失。这种人永远都得不到自由，因为他们的心灵早就被枷锁禁锢了。

    而他，莫战栗，要去追寻自己的自由。

    离开村子已经有一段路程了，站在一座不高不矮的山头上，山下的村庄隐约可见。

    清新的空气迎面佛来，甚至还带着泥土的气息和花草地芬芳，自然的气息充溢在四周。

    但是莫战栗却无心关注这些，他知道，这些都是表象，在这美丽的外表下，处处都潜伏着危机，随时都面临着死亡的危险。

    不过幸运的是，蛊师山寨周围都会有蛊师对一些危险物进行定期清理，相对来说安全一些。

    否则，自己还没有走多远，可能就要死在这森林里了。

    而且这附近的路他也比较熟悉，以前也在村里面老猎人的带领下走过几次。

    他知道在不远处有一条河，顺着河走，比翻山要容易一些，而且河水可能还会将自己的出逃的痕迹冲刷掉。

    说的简单，逃离村庄却没那么容易，凡人本来就没有力量，基本上不可能离开村子到太远的地方去，没有蛊师所拥有的力量，出去就是死路一条。

    外面充满危险，稍有不慎就是万劫不复。

    更何况，如果自己两三天没有回去，村子里面肯定会有人发现自己，上报蛊师后，一定会被再次抓回去。

    凡人都是蛊师的财产，蛊师可以自己破坏自己的财产，但却不允许财产私自出逃。

    若是被发现，抓回去后必定是死路一条。

    这个世界就是如此的残酷。

    强者决定一切，弱者被决定一切。

    如是而已。

    莫战栗向前走去，他这一次是抱着必死的决心离去的，也可以说是自杀、找死。

    活着对他来说已经没有意义了，十几年的人生，莫战栗早已看透了一切，作为凡人，只会庸庸碌碌地过完这一生。

    死或许也是另一种精彩，但是如果能不死，就更好了。

    或许自己离开后依然会被抓住，成为其他蛊师的奴隶，谁知道呢。

    前路漫漫，前途迷茫，十死无生。

    就这样想着，莫战栗头也不回的走了。

    他要寻求新生，向死而生。

    山路崎岖，但是两个时辰后，他依然到达了小河边，顺着这条河走，可以远离这个地方。

    正常下山的路肯定不是这条，但是走正常的道路更容易被发现，翻山越岭危险程度更高，而且也更困难。

    有趣的是，这条河叫做小望河，也不知道是哪位蛊师起的名字，听说这条河直通赤龙江。

    小望，小望，望什么呢？

    河水发出哗啦啦的声响，在这清晨倒是显得格外清脆，清澈见底，甚至还可以看见水底的水草和游鱼。

    新的一天降临了，自己也要迎接新的天空，带着敌人给与的屈辱与仇恨。

    苟且偷生，忍辱负重。

    死不可怕，可怕的是活着还不如死了。

    有的人活着，他已经死了，莫战栗现在就是这种状态，与其像个死人一样浑浑噩噩的活着，不如去死个精彩。

    他不愿意死，但也不愿意这样活着。

    复仇！！！

    走吧，走了后，要么死在外面，要么带着力量回来，想到这里，莫战栗的眼中发出慑人的光芒。

    顺着河水一直走，这一段路，水还不算深，莫战栗踩在水里。

    刚开始还只能淹没到脚面的位置，现在已经到了小腿的位置，走了半天的路，水越来越深，树也越来越密。

    从背上的背包里面拿出干粮，边走边吃。

    或许再往前走走，可以想办法扎个排子，顺流而下。

    树林里面有时候传出一阵阵的嘶吼，震的整片树林都一阵颤抖，水里面偶尔游过几条鱼，露出密密麻麻的利齿。

    莫战栗知道，再走一段路就不能在水里面走了，人毕竟是陆地上生活的，在水里面肯定没有在陆上灵活。

    几只树猴看见莫战栗，像是发现了什么新奇的东西一样，吱吱喳喳，呼朋引伴，不一会儿，又探出了几只猴脑，盯着他看，饶有兴致的样子。

    几只麇子在河边河水，也盯着他看。

    快到傍晚的时候，河水已经淹没到他膝盖的地方，他知道自己必须上岸了。

    岸上虽然也危险，但总好过泡在水里，而且，自己还有东西要处理。

    在水里面泡了快一天，他的两条腿早就感觉麻木，还有蚂蟥牢牢的吸在腿上。

    这是在半途中被咬上的，莫战栗本想扯掉的，可是却拉不动，感觉再拉下去就要将自己腿上的肉给扯掉，索性也就放弃了。

    想着等到岸上再处理。

    本来就只是一根筷子粗的小虫子，现在却已经有了成人两根手指头粗了，他被吸血的地方已经发出了紫青色。

    现在是必须要处理了。

    莫战栗上岸了，一处地形相对比较平坦的地方。

    在一些陡峭的地方，可能还需要一些有攀援技能的动物才能生存，但是在这平坦的地方，就不一定了。

    想要在森林里面安全一点，其实还有一些办法，找到一些非食肉动物群，和它们待在一起，若是突发危机，还能被提醒。

    很多时候，一些落单的食草动物会和其他食草动物群混合在一起，就是因为落单的情况下会更加危险。

    不过，在这附近却没有见到什么大型兽群，可能这里是个危险的地方，毕竟现在也不到动物们需要饮水的时间。

    这里显得相当安静，莫战栗却并没有感到一丝安全，他不准备在这个地方久留，腿上的蚂蟥还没来不及处理，要赶快离开。

    森林里面，有时候还可以发现一些动物的尸骸，白森森的，瘆得慌。

    尤其是一个人在这未知的森林里，莫战栗不禁加快了脚步。

    走出了一段距离，可以听见其他动物的叫声了，才稍稍感到一丝心安，这比刚才好一点。

    不过说不定在哪处隐蔽的地方藏着猛兽。

    眼看天就要黑了，得找个安全一点的地方过夜。

    莫战栗不知道哪里安全，但是深处也不敢再走了，找到一棵大树，迅速地爬了上去。

    处理了一下自己身上的蚂蟥，然后拿出身上带的干粮，吃了起来。

    为了轻装上路，莫战栗只带了三天的干粮，若是这三天没办法找到下一个村子，恐怕真的就要死在这里了。

    想到这里，感到一阵悲哀。

    这终究是强者的世界，像他这种凡人，根本就只能任人宰割。

    别说是取得一番成就，恐怕连生存下去都是问题。

    抬起头望一望，天与地两茫茫，明月高悬，如同一块明镜，照亮着一片天地，星星密密麻麻。

    像是小时候自己喜欢的天空，晚上抬起头看向天空，总可以发现很多的星星。

    但是今时不同往日，越长大越烦恼，现在的他却无心去欣赏这美景，今夜能否安全渡过，是否还能活到明天，都是一种未知数。

    想着想着，莫战栗就睡着了，他太累了，他已经走了一天的路。

    随着一声声的吵闹，莫战栗又醒了过来。

    他并没有睡好，中间醒来了好几次，在这种情况下过夜，还是第一次，提心吊胆。

    在这个凡人都很封闭的世界中，自己想要逃跑，还真的是痴心妄想呢，恐怕活不了几天了吧。

    虽然这样想着，但是莫战栗还是要离开这里。

    一想起在村子里遭受到的羞辱，莫战栗的眼中又燃起了仇恨的火焰，这更加坚定了他离开这里的想法。

