    “你是什么意思。”卡蜜拉顿时不舒服的看向雷文。

    她好歹也是3千万年前最强大的几位战士之一，雷文这种想要保护她的态度让她十分的不悦。

    “那行吧，我们就一起上吧。”感觉到来自卡蜜拉的杀气，雷文瞬间回想起了卡蜜拉是什么人，这段时间和她一起生活，卡蜜拉表现出的完全就是一个普通女生的样子，差点让他产生了错觉。

    她果然还是那个爱憎战士。

    “没问题前辈，这里就成为我离开地球的第一战吧！”飞鸟于是也打起精神的说道。

    只见3人瞬间朝着地面飞去。

    而那破灭天使佐格此刻正要发出攻击打在盖亚的身上，但不知何时一个身穿铠甲的巨人挡在了他的面前。

    “那是！”墩子顿时瞪大了眼睛。

    石室指挥官和堤主任等人也是一脸的震惊。

    “是阿法洛斯！”乔姬兴奋的大叫了起来！

    只见身着终极铠甲的阿法洛斯挡在了盖亚的面前，将那破灭天使佐格的攻击轻松挡下。

    突然出现一个异数，也让佐格本来的嬉笑戛然而止。

    接着在看清了雷文的模样后，她顿时就认出来了。

    这不是上次在她们老巢被打的落荒而逃的那个奥特曼吗？

    自从那次以后就再也没出现了，她还以为对方躲起来了呢。

    于是，佐格再次轻蔑的笑起来了，这样的角色，再来一打也不够她打的。

    丝毫改变不了现在的局势。

    雷文一边看着面前这个比他们高出不少的庞大巨人，一边对着半跪在他身后的我梦说道。

    “还能站起来吗，我梦。”

    “雷……雷文，你终于来了。”我梦艰难的起身，同时高兴的说道。

    于此同时在雷文的两侧，接连降落下了两个身影。

    正是慢他一步的卡蜜拉和戴拿。

    “他们是……”我梦先是愣了一会，没想到雷文不是一个人来的，还带了帮手。

    他接着看向戴拿的背影，总觉得有些熟悉。

    就在这时，戴拿转身也看向了他

    两人的目光汇聚在一起，彼此都惊讶住了。

    “是你。”飞鸟和我梦互相说道。

    “喂，现在可不是叙旧的时候。”虽然雷文也很好奇这两人啥时候认识的，但此时面前还有个大家伙在对他们虎视眈眈呢。

    盖亚和戴拿于是立即认真了起来与此同时，在远处的逼王也一个跟斗翻了过来，与4人并排站在一起。

    虽然他也不清楚为什么雷文突然带了两名陌生奥特曼过来，但现在也不是想这个的时候了。

    毕竟多一人就多一份战胜敌人的希望。

    此刻，正在转播着这一画面的伦文和田端更是激动起来了。

    居然出现了3名奥特曼！

    其中一位不正是那许久没出现的阿法洛斯奥特曼吗！

    与此同时，收看到这一画面的全人类们顿时欢呼起来了。吉欧基地内，墩子和乔姬直接兴奋的抱在了一起。

    “居然还有一位女性奥特曼！”墩子十分惊讶的说道。

    千叶参谋也久违的笑了起来，“不管怎么说，多了这突然出现的3名奥特曼，我们的胜算应该大了许多。”

    “雷文，他终于回来了。”石室指挥官这个时候也展现出了笑容。

    “是啊，这小子瞒得我们好苦，谁能知道我们的身边竟然藏着两名奥特曼。”堤主任也忍不住的说道。

    “在他进入了虫洞之内后就再也没出现了，我们还以为他已经牺牲了呢。”千叶参谋也笑着说道。

    自从那一次雷文执行任务离开基地盯着我梦后，他就再也没出现在XIG众人面前。

    所有人都以为雷文失踪了。

    直到后来，石室指挥官主动说出了雷文的身份，大家才明白，他就是消失在虫洞里的阿法洛斯奥特曼。

    “一起朝她攻击！”雷文于是直接发射出斯特流姆光线。

    戴拿也是换位闪亮型后瞬发出了索尔捷特光线。

    卡蜜拉也发出了一道光线。

    而盖亚和阿古茹也各自使出自己的招牌技能，光子流线和光子螺旋。

    面对5大奥特曼的光线攻击，佐格也是一脸懵逼，不过她很快就不屑的笑起来了。

    虫子就是虫子，就算再多来几只也改变不了什么。

    于是她也双手合十，接着放出自己的能量波来进行抵挡。

    但很快，雷文的攻击率先冲破她的能量波，直接击中了她的身体。

    紧接着，其余攻击也随之而到。

    就这样无数火花从佐格的身体上爆开。

    这让她十分惊慌，于是她便打算暂且退避三舍。

    只见昏暗的天空降下一道圣光，佐格的身影直接消失不见。

    “跑了？”

    飞鸟愣了，这家伙这么果断的吗。

    雷文也是若有所思的看着那个光幕的深处。这次佐格逃走，等她再次出现的时候肯定是有所准备了。

    不过雷文也无所谓，他到要看看这个根源性灭亡体还有多大的能耐。

    于是雷文转身对着4人点了点头，大家于是纷纷的消失，化为人间体的模样。

    而这一幕，也完完整整的被伦文的摄像机给转播到全世界了。

    “什么？奥特曼居然是人类！”

    “这下完了，如果是人类那又如何能拯救我们呢？”

    “人毕竟不是神啊。”

    “他们是神的使者。”

    “你们没看到那个家伙被打跑了吗，就算是人类又如何，一定会战胜根源性灭亡体的！”

    无数人顿时分为了两派，一派以有神论为主的人认为奥特曼是人类，根本救不了这个世界，一派则认为就算奥特曼不算神，但也一定能拯救这个世界的。

    于是，大家开始在网络上激烈的争吵了起来。

    ……

    而此时，XIG的人也赶到了现场。

    “雷文，你这家伙，一声不吭的就离开了这么久！让我们担心死了。”梶娓和XIG一众队员们来到了现场。

    “梶娓，很抱歉对你们隐瞒了身份。”雷文见到了梶娓赶了过来，于是不好意思的说道。

    飞鸟见一群穿着制服的人走了过来，顿时也明白了对方应该也是这个世界类似于超级胜利队队员的存在。只不过看起来人好像挺多的。

    ……

    【作者题外话】：卑微求银票！！！

