    陈玉娘正一脸幸福的看着自己的相公安装着在这个年代可以说是最为先进的科技的电灯。

    听到方子敬的声音之后，特别是看到方子敬双手捧着的连衣裙，脸上闪过一丝为难。对于方子敬的步步紧逼，陈玉娘真的不知道该怎么办了。虽然她知道王云并不会介意这样的事情，可是，这也不代表着，方子敬就可以顺杆爬。

    她更知道，这样下去，无论是对于王云来说，还是她自己，又或者是方子敬，都将变得更加的难堪。可是，她真的不想伤害方子敬的心，这个从小和自己青梅竹马的哥哥，虽然从小，子敬哥哥都一直被他们几个欺负。

    王云当然知道陈玉娘的难堪，虽然对于方子敬的得寸进尺有些不高兴。不过，为了不伤害陈玉娘的心，他还是笑着从人字梯上爬了下来，说道：“我替玉娘谢谢你，子敬兄！”

    陈玉娘有些不相信的看着王云，在确定王云脸上的表情不似作假之后，心中更加的感动，更加的不屑方子敬的为人！于是，她做了一个决定，说道：“对不起，子敬哥哥，这件衣服，你还是留给你的克莱尔吧！”

    方子敬那双大眼睛猛地一瞪，这怎么可能？陈玉娘怎么知道克莱尔？难道是因为王云？不可能啊，自己留学大不列颠的时候，并没有见过他。自己可以肯定这一件事情，但是，为什么陈玉娘会知道克莱尔？

    “玉娘，不是你想的那样，克莱尔和我没有什么的！”不管怎么样，先稳下陈玉娘再说，于是，方子敬这般解释道。

    “我知道！”陈玉娘的表情，更加的难看，说道：“只是你一直不愿意承认而已！”

    “玉娘！”听到这里，王云是真的不希望因为自己。而让陈玉娘和方子敬这两个青梅竹马的伙伴关系闹僵，虽然在未来，他们两人的关系，依然会因为杨露禅的出现，最终变成了生死仇人！

    所以，王云便打断了陈玉娘还想要说下去的话，反而伸手接过了方子敬手上的白色连衣裙。说道：“不管怎么说，这也是子敬兄大老远的从大不列颠带回来的！这般拒绝。却是伤了感情了！”

    方子敬现在脸上可谓是精彩至极，这特么的到底是怎么回事？看着从自己手上接过衣服的王云，他是真的有些不理解了，这人不会是脑子有问题吧？还是说，他是想要在玉娘面前，表现的更有风度有点？可是，王云的表情，根本就不像是做作，而是真挚。眼神是骗不了人的！

    “这……”陈玉娘一时间。还在犹豫。

    不过，现在，王云已经替她做好了决定了。只见王云拿着衣服，走到了陈玉娘的身边，把衣服递到陈玉娘的面前，说道：“玉娘，去换上吧。让我看看，到底漂不漂亮！”

    陈玉娘的脸上露出了一丝羞意，却是听话的点了点头，接过了衣服，视线越过王云，看着另一边的方子敬。说道：“那，小妹就厚颜收下了，谢谢！”

    “无妨无妨！”看到陈玉娘总算是收下了自己的衣服，方子敬的脸上，终于喜笑颜开，至于脑子有问题的王云，又被他选择性的忘记了！

    “二哥。三哥，你们来帮我搭把手！”等到玉娘拿着衣服走出去之后，王云对着跟着方子敬一块进来点陈耕耘兄弟俩说道。

    “嗯，来了！”陈耕耘两兄弟闻言，连忙走了过来，拿着灯泡，递给又爬上了人字梯的王云。

    “我说，妹夫啊！”站在梯子上的陈耕耘，鬼鬼祟祟的看了一眼另一边的奶驴，说道：“你可要小心点，我告诉你，奶驴可是一个坏心眼儿！别让他钻了空子，做出什么对不起你的事情来！”

    “无妨！”王云将一个灯泡，扭进灯座，说道：“我有分寸！”

    “那就好！”压低声音的陈耕耘点了点头，“那个家伙，从小就惹人厌。现在才喝了几年洋墨水，就成了什么什么师，一看就不是什么好东西！”相对于方子敬，陈耕耘更喜欢王云这个性格随和的妹夫。

    “也不能这么说！”王云摇了摇头，说道：“不管他的品性如何，有一件事情，就足以证明，他是真的为了陈家村。直隶铁道，其实完全没有必要路过陈家村的，你知道，修好铁道之后，陈家村能得到多少的好处吗？”

    “什么好处？”陈耕耘疑惑的问道。

    “要想富，先修路！”王云说了一个经典六字名言，接着解释道：“交通好了以后，陈家村和外界的联系将更加的紧密，特产山药，就可以卖到全大清朝，甚至是全世界！到时候，陈家村的生活，可就没有现在这般的困难咯！”

    “困难？”陈耕耘顿时不理解了，看了看周围，说道：“我们哪有什么困难？再说了，祖祖辈辈几百年，陈家村的人，都是这样生活的，能有什么困难？我看啊，奶驴这个家伙，就是回来显摆的！”

    “好吧！”王云从梯子上爬了下来，朝着一边移了几步，再次爬了上去，又接过陈耕耘手上的灯泡。他感觉自己像是在对牛弹琴。“等你什么时候出去转上那么一圈，你就知道陈家村和外面的区别了！”

    “啐！”陈耕耘啐了一口，接着说道：“我又不是没有出去过，京城我都去过好几次了。不就是房子漂亮一点，路更平一点嘛！没有什么了不起的！”

    得，白说了……王云不由得苦笑，道：“好吧，当我什么都没说！”也许，对于陈耕耘他们来说，有吃有住，有穿，就足够了！老婆孩子热炕头，就是幸福！

    其实，这样挺好。王云也一直想要过的就是这样的生活！不过，还是算了吧！

    这个时候，一边的陈玉娘从侧门走了进来，一身大洋裙，带着白色手套，看起来，真的挺漂亮。不过，就是发型有点不太配。那盘在头上的发型，看起来就像是一个黑色簸箕，毫无美感可言。

    “老公，怎么样？”一路走过来的陈玉娘，不顾其他人那目瞪口呆的表情，单单走到了王云的面前，问道。

    “还行，子敬兄的眼光还是挺不错的！”王云由衷的说道：“不过，发型就应该换一下了！这样吧，子敬兄，剩下的事情就先交给你们了，我带着玉娘去打扮一下！”

    “啊？！”方子敬还沉静在陈玉娘的美貌当中呢，根本就没有听清楚王云到底说的是什么，只是条件反射一般的点头，道：“好，好的！”

    “走吧，玉娘！”王云的脸上露出了一个笑容，直接牵着陈玉娘的手，再次走进侧门。

    走进另一边的耳室，王云又带着陈玉娘走到了他们两个新房当中，找到自己的金属手提箱，从中拿出几个五颜六色的发夹，放在了梳妆台上。这才对着陈玉娘招手，说道：“玉娘，快过来，今天，就让你见识一下老公的手艺！”

    “行不行啊？”看着王云煞有介事的样子，陈玉娘不相信的笑着问道，可是，那撅起的嘴角，却出卖了她此时的心里。

    “绝对没有问题！”王云打了个响指，拖着陈玉娘坐在了椅子上，说道：“看好了！”

    说完，王云伸手，将陈玉娘头上那些发簪全部都抽了出来，然后将陈玉娘那长达腰际的长发，放了下来。可惜了，没有吹风机，否则的话，就可以给陈玉娘做一头波浪卷发了。

    现在嘛，简单！王云先是将王云额前的长发全部梳至脑后，给陈玉娘的额前，留下了一圈刘海。然后，用发绳在她脑后，扎了一个辫子，却又没有把头发全部扎上。

    用梳子将那长长的头发梳的整整齐齐，再拿着发夹，一一夹在额头上方，还有头顶，却又流出一缕，顺着鬓角放了下来。

    “搞定！”王云忍不住看了看自己的杰作，说道：“这才配得上这身衣服嘛！”

    “老公，谢谢你！”看着镜子里面，那简单，却又自然的发型，陈玉娘的眼睛微微发红，轻轻的靠近王云的怀里，说道。

    “嗯，走吧，让他们见识一下。嘿嘿！”王云轻轻拍了拍陈玉娘的肩膀，又在她的脸上亲了一口，说道。

    “嗯！”陈玉娘点了点头，答应了……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    p