    宴会厅太大，苏维在人群中转了一圈，也没能看到陈西和连时歌的影子。她又不想太靠近宴会中厅，那里不但有程光华在，还有一个她不想看到的宋宜风在。

    实际上从进来开始，她就看到了宋宜风。她没办法不注意到他，毕竟他给她的印象实在太深了，只是她刻意忽略了他投过来的眼神，因为一旦对上他的眼神，她觉得自己很有可能做出转身就逃这类丢脸的行为。

    苏维是怕宋宜风的，他就像是一条一声不响盘绕在她附近的毒蛇，滋滋地吐着信子，不知道什么时候就会扑过来将她咬死。又或者她就像是被他关在笼子里的鸟，任她怎么扑通，都逃不过他的手掌心。

    苏维急于找到陈西，她一个人很没有安全感。可是她越着急却越是看不到他们的影子，苏维徘徊在宴会厅的边缘，有些焦灼地抠着自己的指甲。

    忽然有人开口对她说话。“能陪我喝一杯吗？”

    苏维看过去，竟然是程璐，她不知何时已经脱离了她母亲所在的那群贵妇名媛群体，端着两杯红酒走到了她的身边。

    苏维楞了一下，没有伸手，而是对程璐说道：“不了，我怕你下毒。”她说得认真，一点都不像开玩笑。

    以为程璐会恼羞成怒，可没想到程璐却只是轻笑了一声，招来端着酒盘的侍应生，说道：“真实服了你，你自己选可以吧？这里的酒都是法国空运过来的大酒桶里分出来的，我真要毒死你，不至于拿这里的所有人陪葬。”

    “谁知道呢，毕竟你讨厌我这么久了，万一想不开做出什么反社会的事也不能保证。我这是惜命。”苏维嘴巴不饶人，但终究没有再拒绝，从侍应生的托盘上取了一杯酒。

    程璐示意苏维往露台上借一步说话，苏维扫了一眼阳台，见离大厅不远，便跟了过去。程璐当年虽然爱找她麻烦，却一直都是明着来，苏维潜意识其实是相信她的。有句话叫做，最了解你的不是你的朋友而是你的敌人，反之亦然。

    露台和大厅之间用一道玻璃门隔开了，苏维来之前被连时歌的造型师硬换了一条黑色的裙子，当时她以为连时歌要参加什么活动，既然答应了对方也不好食言，加上陈西已经换上了西装，她便没再拒绝。

    进来之前，她披在外面的羽绒服已经交给了入口处的接待员，黑色裙子是无袖款式，此时此刻她光着两条胳膊，只觉得透心凉。侧头看程璐，同样是光着两条胳膊，可是却面不改色，苏维不由问她：“你不冷的吗？”

    程璐看着被冻得像小鸡仔一样的苏维，似笑非笑地说：“刚出道那会儿为了红，大冬天室外跳冰桶里我都跳过，这点冷算什么。”

    看来女明星真不是好当的，幸亏自己并没有打算在这条路上走下去，苏维一边搓着手臂一边想。

    “你要是真冷，可以出去叫人把你的外套拿过来。”程璐看着苏维这副模样，开了金口。

    “不必了，长话短说，说完就进去。你叫我过来，不是真的要谈心吧？”苏维将刚进来时放置在一旁的红酒杯拿起来，喝了一口，感觉好了一些。她不会像程璐那样，就算冷也什么都不说干扛着，生活教会她，命比面子重要。

    “你还真是一点变化都没有，真不知道杜旭喜欢你哪一点。”在程璐看来，苏维这样的人，实在一点气节都没有。即便是读书那会儿，她也是这样，没有一丝傲骨，被人欺负了，说道歉就道歉，说让她不要再靠近杜旭，她二话不说就答应，偏偏杜旭还是黏着她不放，让程璐又气又无奈。

    又是这句话，高中那会儿，苏维不知道听了多少遍，听到耳朵都要起茧子了。天可怜见，她对这位大小姐的心上人杜旭一点想法都没有，杜旭要喜欢她，她拒绝过无数次，可是对方依旧热情，苏维也拿他没有办法。

    只是这话苏维没有对程璐说出来，一说出来，恐怕这位大小姐会认为自己在故意炫耀。

    苏维长叹了一口气，说道：“都这么久过去了，没想到你还在在意这件事。程璐，说实在的，如果你真的喜欢杜旭，为什么不去找他呢？你找我的麻烦又有什么用？先不说我不认为杜旭当年是真的喜欢我，就看现在我这个样子，我不认为我对你来说有什么威胁。”

    “苏维，你也太冷血了。当年他那样在乎你，你竟然还说他不是真的喜欢你？”程璐有些生气，她为杜旭不值，要知道，她是亲眼见过苏维辍学后，杜旭是怎么放纵自己的。

    “为什么不能说？有些事情本来就不能只看表象，你可知道，当年我父亲死后，杜旭的母亲曾经找过我？”苏维本不想提起，可是程璐既然如此执着，有些事情是时候说清楚。

    当年她父亲死后，杜旭的确对她很关心，当时她正处在伤心彷徨的时候，所以对他的热情也并没有表示出排斥。母亲帮她办完父亲的葬礼之后就没在管她，父亲的房子被法院查封，以抵押银行欠款，她不得已住进大伯家，可是因为父亲也欠了大伯钱，她每天都会被大伯和大伯母念叨。他们嫌她是个包袱，又嫌弃她居然还有心思考大学，不知道早点出去赚钱。

    那段时间，是苏维人生当中最为灰暗的日子，杜旭的关心，的确令她很感动，但是她也知道自己对杜旭没有喜欢的感觉，所以并没有打算让他为她做些什么。她准备找机会跟杜旭说清楚的，但是还没找到机会，杜旭的母亲不知道从哪里听来风声，单独找了她出去。

    杜旭的母亲倒也算有风度，没有像八点档电视剧里演的那样，甩她一个巴掌让她离开她儿子，而是让她在幕后，听了一出好戏。

    杜旭的母亲约了杜旭出来，就问他一个问题：“你知不知道苏维她父亲欠了多少钱？”

    杜旭摇头，不知道母亲为何要说这个。

    杜旭的母亲就替他算了一笔账，一笔如果他以后和苏维在一起，每个月将要承担的债务的账。不但要承担这一笔账，而且他以后将会失去出国留学的机会，也会拖累他们杜家，然后整个家庭都要为他的任性付出代价。

    “一开始，你们还会有排除万难的勇气，可是用不了多久，你们就会互相抱怨，互相针对甚至互相憎恶。小到再小的一件事都可能成为你们毁灭对方的导火索，那样的未来，儿子，你想要吗？”杜旭的母亲就这么冷静地阐述着，甚至还没有描述更具体更糟糕的一面来，杜旭的心理防线就已经彻底被击垮。

    他抓着自己的脑袋说道：“可是当初不是你们说，让我多关照苏伯伯的女儿的吗？等到我陷进去了，你们却要告诉我这么残忍的真相！你们只会跟我分析她会给我带来多么大的灾难，可你们从来没关心过她曾经给我带来多么大的勇气！您不知道吧，您的儿子曾经想过自杀，就因为你们一直在逼我学习学习学习，是她把我从生死边缘拉回来的！是她说我这么优秀的人，就这么死掉了，好像有点可惜的……你们什么都不知道！”

    “此一时彼一时了，儿子，我们不是在逼你离开她。你要是坚持自己的选择我们也不会阻止，只是你真的觉得，你承受得了吗？如果你能承受，现在我就去跟你爸说，把我们家的房子卖了，给苏维还债。”杜旭的母亲始终很冷静，她笃定杜旭没有那个勇气去承担这些。就像当年她不是没有察觉出杜旭有自杀的倾向，但是她笃定他没有这个勇气一般。

    苏维不过是他在放弃之前，恰好出现的一个理由，一个借口，甚至他对她的喜欢，也不过是一个逃避的出口罢了。

    杜旭的母亲了解自己的儿子。

    果然，杜旭安静了下来，良久，他给了母亲一个答案：“我会出国。”

    然后杜旭的母亲便露出了一丝满意的微笑，随后，叫在他们身后帘子之外的苏维出来。

    杜旭没有想到苏维在现场，整张脸涨得通红，他声嘶力竭地和他母亲争吵，但苏维径直走了出去，没有再继续听下去。

    从此之后，她再也没有见过杜旭。

    “可即便如此，那也是杜伯母故意设计的！无论如何，杜旭对你的好不是假的，你又怎么能说他不是真心？”苏维所说的，是程璐完全没有了解过的一部分，她深受震惊，可还是忍不住站在杜旭的角度维护他。

    苏维望了望天边的一轮残月，搓了搓手说道：“我没有否认他对我好，只是觉得，那时候我们都很年轻，我只不过是恰好在他想轻生的时候出现了，顺便开导了他几句，所以他对我有了一种特别的感情映射。如果当时换作是你，我相信他喜欢的一定就是你了。也许对于他来说，这就是喜欢，但对我来说，不是。真心不真心，本来不就是主观的吗？”

    “可是……”不可否认，苏维的话，某种程度上说服了程璐。只是她仍然不肯相信，那个她喜欢了这么多年的人，她心里的那道白月光，竟然会有如此的一面。她还想为杜旭说些什么，但忽然的开门声打断了他。

    露台连接大厅的玻璃门被打开了，两人回头望去，看见一个穿着黑色西装，身材修长的男人走了进来。

    那个男人有着像妖精的一张脸，他无声地解开自己的西装，朝着苏维的方向走了过来，然后一言不发得披在了苏维的肩膀上，并替她扣上了一粒扣子。

    带着对方体温的外套，令她的手臂回温了不少，她看着那双漂亮的琥珀色眼睛，不知道他何时在外面的，又听到了多少。

    “你……”

    苏维刚想说点什么，陈西握住了她的手。

    “既然冷，怎么不进去呢，冻坏了可怎么办。”陈西的语气里带着一丝责备的意味，非但没有让苏维生气，反而让她突然酸了鼻子。

    她不知道该说什么，但陈西也没有让她说什么，他对一旁的程璐微微点了点头，便拉着她进了室内。

    程璐楞了楞，好半天才回过神来，她还没跟苏维说完话呢，刚想跟上去，却叫另一个熟悉的声音叫住了。

    “何必这么执着呢。人无完人，再美的月光，也总是有阴影。与其纠缠着过去不放，不如彻底放下。”说话的是连时歌，他和陈西是一起站在玻璃门外的。

    苏维在找他们的时候，他们也在找苏维，只不过他被一群千金小姐缠住了，一时半会儿没脱得了身。后来听侍应生说，苏维和程璐在露台这边，两人才过来。他们无意偷听，只是找不到合适机会进去。

    连时歌也很有绅士风度的将自己的外套脱了下来，不过他没有亲自替程璐穿上，而是直接递了过去。他不想引起对方不必要的遐想。

    程璐接过披上，没有再去追苏维，而是留在了露台上。

    夜风虽然冷，却能让她保持冷静。

    “介不介意再陪我一会儿？一个人，怪寂寞的。”程璐对连时歌发出邀请，这次，没有了以往那故作娇羞的嗲劲儿。

    “只要不让我以身相许，我有什么好介意的。”连时歌拄着拐杖，一瘸一拐地走进露台，程璐唤了侍应生进来，替他们把酒换了，便退下了。

    月色正好，两个习惯了挨冻的人凑在一块，倒也和谐。

    程璐没有想到，自己竟然会以这样的方式，在连时歌面前，互相暴露真实的彼此。

