    第1030章 补偿

    “什么，你真的被选上了？”

    舍友围上来，惊讶地看着曾雪晴。

    这里面的目光，有的羡慕，有的小嫉妒，有的兴奋……不一而足吧，反正没多少人真的为曾雪晴高兴。

    不得不说，有些女生的友谊来得很快，但很难走深。塑料姐妹，其实说的就是这种。不过呢，曾雪晴没感觉出来，她也不需要感觉出来，她现在面临第一个选择是，要怎么平衡拍戏和学业之间的矛盾。

    学业很重要，这是毋庸置疑的。

    但是，拍戏更加注重年纪。换而言之，如果一个女演员没办法在二十多岁成名，那么她的演员潜力基本就没多少了。

    跟男演员不一样，男演员还能焕发第二春，但女演员做不到了。她们在该成名的时候没成名，就真的只能这样了。

    其实不仅仅是女演员，其他行业也是这样的。

    你没有几年的深耕，也很难做出成绩来。所以说，当你要转行的时候，风险其实不小。

    方既明可不管那么多，曾雪晴已经签合约了，这违约金是很高的。如果她乖乖来演戏就算了，如果不演戏，那估计她干一辈子都未必赔得起。当然了，如果她拍完了戏，还有片酬拿，这其实是挺好的了。

    《武状元苏乞儿》的剧本提交给审核了，方既明一时间也难得轻松了下来，陪着林清漪出来逛街。

    说是逛街，其实方既明也只不过是订好餐厅，订好电影票，往里面一钻罢了。没办法，现在方既明已经“人尽皆知”，走到哪里都会有可能被人认出来。那么唯一的办法就是，尽量减少在公共场合出入时间。

    比如说，看电影都是开场了之后才检票进去，这能避免很多不必要的麻烦。

    在餐厅里，林清漪轻笑着问道：“新闻上说，你又找‘明女郎’了？”

    方既明有点无语，说道：“那些娱乐小报，你也相信啊？”

    “但海选是真的吧？”

    林清漪看似不经意地问道，手还在夹菜呢。

    方既明笑道：“事情倒是真的，不过也不单单是找女主角，也找了不少配角。”

    “听说还是个211高校学生？”林清漪揶揄道，“怎么，我的方大官人是一直喜欢女学霸类型的吗？”

    方既明认真地说道：“是啊，一直喜欢，从高中开始就喜欢了。”

    林清漪本来还有点生气的，听了这句话之后，有点哭笑不得：“别闹，跟你说正事呢。”

    “我也是在说正事啊……”方既明有点委屈地说道。

    “行了，别装了。”林清漪笑得很开心，“新的‘明女郎’是不是很漂亮？又高学历，又长得好看，你最喜欢了是不是？”

    方既明有点哭笑不得，这女人啊小气起来真的没法治，只能哄道：“其实素颜还不够你漂亮呢，就是上镜好看……”

    “好啊，你总算是说出实话了。”林清漪假装生气道，“我还在这里，你都无法无天了，要是我去了白头鹰，你是不是更加有恃无恐了？！”

    方既明有点无语，他有多少机会啊，只不过他怕惹上这些聪明的女人罢了。要知道，像上辈子就有不少女的，靠着萧三上位，然后成功分得家产的。只要两人结了婚，再离婚，方既明就不得不把自己的财产分割出去。

    这里面最惨的要数宝强了，真的是男人之痛。不仅老婆没了，钱也没了，还遭受到了最惨重的背叛。

    所以，方既明对于这种事情是最在意的了。要不然每一个刻意靠近的女人，都会被方既明贴上不怀好意的标签。哪怕这些女人真的喜欢方既明，但她们又不完全纯粹喜欢方既明这个人，而是喜欢方既明有钱人这个身份，且有钱还多才多艺，甚至长得还有点小帅。

    也唯独林清漪，她从高中就很关注方既明，也暗中鼓励方既明，早已情根深种。

    如果错过这样的女生，方既明估计要后悔一辈子。

    上辈子周星驰为什么没结婚？

    方既明突然找到了共鸣之处，就是周星驰成名之后，太多女人靠过来了，但他已经失去了信任。在周星驰看来，很多女人靠过来，都是想占便宜的。偏生周星驰对钱很看重，他容忍不得其他人拿他的钱。于是，在这种心理状态下，周星驰没有结婚。

    方既明也有这种想法，哪怕对方真的冲着他这个人来的，但先入为主的方既明，并不会太过相信，且他已经有了林清漪，也不想再节外生枝了。

    女人，不仅代表着面子，还代表着麻烦。

    很多人以为，有钱人就必须拥有好多女人，不然都枉来人世一趟。只能说这心态不对，现在法律可是给了妇女平等的权利，凭什么有钱人就有更多女人，且玩过就算了？看看上辈子东哥，差点被搞得翻不了身，就栽在了女人身上。

    所以说，东哥就吃亏在见得不多。

    要是吃过见过，哪里还会被这等场面难住？

    方既明呢，很警惕，直接把威胁扼杀在摇篮里。

    林清漪其实也明白，她只不过一时间女性思维上脑，想要作一番而已。其实吧，这就是林清漪没有安全感的体现。之前为什么林清漪躲着方既明，其实就是怕方既明始乱终弃。

    方既明认真地说道：“你知道的，我可不是那种人。再说了，工作是工作，生活是生活，完全两码事啊！”

    林清漪“噗嗤”一笑，说道：“行了，我开玩笑的，看你这么认真。”

    这就是林清漪的聪明之处了，她知道再作下去，很可能会有不好的结果，所以她从来不想要求方既明什么。

    “不得不认真啊，这可是我的清白……”

    方既明有点悲愤地说道，其实都是演出来的，像个受了气的小媳妇。

    “哈哈哈……”

    林清漪乐了，很开心。

    她很喜欢这样的方既明，风趣、幽默，且只属于她一个人。

    方既明嘟着嘴，委屈巴巴地说道：“你都冤枉了我，是不是该给我点什么补偿？”

    林清漪眨着好看的眼眸说道：“你想要什么补偿？”

    方既明呼吸有点急促了：“要不……”

    ……

    (本章完)

