    天师！

    即便寥寥几字，也是天师口谕。

    哪怕根本未到场，只是远远投来目光，传来一句话。

    亦是镇住在场诸人，不管焚天一脉也好，云海一脉也罢，尽皆敛声屏气，对着焚天峰方向恭敬行礼：

    “掌教！”

    方休不敢怠慢，跟着苏环一同礼敬。

    片刻前还群情奋勇的众人，此刻乖巧如被夫子训诫的蒙童，一个一个都垂下头去，没有半点异议。

    “这就是天师的威严？”

    方休心中神驰。

    除开他与苏环二人，在场修为最差、身份最低的都是一脉真传，还在洪司监之上。

    而更位高权重的三峰长老，举手抬足有拔山蹈海之能，已是常人眼中神仙般的人物，连陆逢与老山监碰上都要以师礼待之。

    可他们面对张玄机，无一例外，都要低头折节，行礼敬称。

    这便是天师的威严！

    方休向往不已，一时未发现，旁边苏环正偷打量他一眼。

    天师闭关养伤以来，未过问一件门中之事，今次怎会传来口谕？

    定是天师已凭燕赤霞的焰种，将伤势压制！

    焚天一脉真传，心中皆是若此所想，一个个都面露喜色。

    那边云海峰之人却不知道此事，只以为是天师震怒，连闭关中都要强忍伤势传话，不由得心中惶恐，惴惴不安。

    天师若在，他们哪有这般大张旗鼓跟焚天峰对峙的胆量？

    一会儿过去，众人手都举酸，也无天师的第二句话传来。

    大长老当先收起礼节，转身瞥一眼雷长老，哼道：“掌门天师的意思，听懂了吗？”

    雷长老面色难堪，可又哪里敢反驳天师口谕，只忿忿咬牙，沉沉道：“就依大长老的意思办。我们走！”

    他转身就要催动雷云离去，却听大长老又道：“慢着！七法高天阵的事情已了，但你云海峰意图拘禁焚天峰弟子，又该如何惩戒？”

    “大长老，此事是我一人的过错。”

    马长老赶紧出声，他肉身折损，正是虚弱的时候，强提一口气叫道：“是我见宁采臣天资绝众，又不知道他已经拜入焚天峰，才起爱才之心……”

    大长老直接打断他：“事到如今，还要狡辩？莫多说了，你枉顾两脉同门情谊，行此叫人寒心之事，我罚你为焚天峰架设地脉一条，可有异议？”

    这才是正经的罚。

    地脉难寻亦难擒，至少要马长老几年心血才能布置。

    马长老面有苦色，也不敢再纠缠，行礼应下。

    若天师闭关，他自然敢下手硬抢焚天一脉的弟子。

    眼下天师已经过问，他便只能咽下苦果，再无其他出路。

    “还有你。”

    大长老一个一个来，又看向徐都讲：“你身为云海一脉授经都讲，为人师表，却不知善养师德，反而助纣为虐，回去给我炼三十炉筑基丹药，交到焚天峰来，给宁采臣修行所用。”

    “弟子领罚。”

    徐都讲哪敢反驳，当即拱手应声道。

    “至于其他人。”

    大长老最后转过头，扫一眼云海峰诸人，也懒得多说罪名，直接道：“一人抄一百遍大洞经！”

    这倒不是什么大惩罚，但……

    只有那些尚在听经修行的年轻弟子，才会被罚去抄经。

    而在场的云海峰之人，皆是长老与真传。

    说是惩戒，倒不如说是羞辱！

    云海一脉闻言，立时响起一阵非议，却终究不敢违抗，由雷长老领着，朝大长老行礼领罚。

    “到此为止，散了吧。”

    大长老这才风轻云淡挥挥手，催动遁光回转焚天峰。

    “我们走。”

    雷长老恨恨一声，亦是转身离去。

    一干云海一脉真传也没脸面多留，匆匆跟上。

    焚天峰这边却是兴致不错，真传们互相招呼着，结伴而行。

    天师的伤势得到控制，又让云海一脉吃瘪，这般双喜临门的好事，自然一个个兴高采烈。

    方休与苏环则被邱长老用恶龙息一卷，跟在北海烛焰遁光后面。

    不多时，便回到焚天峰。

    大长老领着几人落到一处无人宫殿前，朝方休道：“今日之事，是我照顾不周，让你涉身险地，差点对不住燕兄的托付。”

    “大长老折煞弟子。”

    方休客气行礼。

    “好了，以后你便住在这里，日常修行都随其他弟子一样。大道不易，燕山纵有真经，这路还是要你自己走。”

    大长老才说完，苏环便啊呀一声，瞪着眼睛道：“大长老，独居一座宫殿，这不是真传弟子才有的待遇吗？”

    方休亦是面露讶异。

    之前苏环给他介绍焚天峰时说过，听经弟子的衣食住行，都在山脚边的几个院落。唯有成为真传之后，才会得焚天峰赏赐单独的宫殿，以示尊荣身份。

    “忘了说，掌教天师已经开口，收宁采臣为座下亲传。”

    大长老哈哈一笑，上上下下打量方休，点着头道：“掌教天师一早说过，谁能领悟那神异焰种，便收谁为亲传弟子。这次燕兄赠火，又把你留下，这机缘理所应当许给你。只是没想到，你竟有这等天资，倒也足可配得上天师亲传弟子的身份。”

    天师座下亲传？

    这自然是天大的好事。

    方休却有些心虚，挤出一个笑容朝大长老拱手谢过，也往焚天峰顶方向行过一礼。

    宁采臣一路的来历也算清白，应当不会被天师识破吧？

    “如今天师还在闭关，待出关之后再补拜师礼。苏环，余下琐碎你来料理，不要怠慢采臣。”

    大长老又嘱咐几句，才跟邱长老一同往焚天峰顶而去。

    这一场风波，到此便算结束。

    方休也真料不到，才刚拜入焚天峰，只去参拜一下大罗祖师，都能惹出这般事情来。

    好在事情圆满解决。

    苏环便领着方休御风下山，到杂事院里领来诸多用度，再挑几个看着顺眼的奴仆，安排去真传宫殿专门伺候。

    与此同时，宁采臣之名已经传遍燕山。

    一眼参透祖师图，半日领悟煮海经，何等惊世骇俗的天资！

    马长老违背门规也要带他回云海峰，惹得大长老不惜撕破脸面，更连天师都亲自开口过问。

    人人都在问，他到底是何来历？

    云海峰吃到苦头，对此事不吭一声，那青泽一脉却有按捺不住好奇心的，马上跑来焚天峰打听。

    焚天一脉笑而不语，故作高深。

    只是未多久，从杂事院传来一个消息，便连焚天一脉都听得瞠目结舌。

    宁采臣，被天师收为亲传！

    从未修行的新进弟子，在拜入燕山第一天，便成为掌门座下首徒。

    自大罗祖师立下山门以来。

    仅此一例。

