    江晓峰疑惑的说：“那这迷药是哪里来的？”

    小菊摇摇头说：“我做的事情我自然会承认，这迷药与我无关。”

    江晓峰还在想着那会是谁要害自己，这时候一个女人的声音传来了。

    那女人冷冷的说：“这迷药是我放的。”

    江晓峰一听，就知道说话的人是谁了。

    那女人缓缓的走到江晓峰的身边，眼里充满杀气的看着江晓峰。

    江晓峰费力的抬起头，看了看眼前的女人，说道：“占青凤，我没想到竟然是你干的。”

    占青凤冷笑了一下说：“江晓峰，我早就想找机会给我外婆报仇了，没想到今天就遇见了。”

    “是我大意了。”江晓峰无奈的叹了一口气。

    小菊见到来的人是占青凤，觉得很是惊讶，她问道：“占青凤，你不是柳倾城的人么？为什么也要找江晓峰报仇？”

    占青凤冷笑了一下说：“没错，我确实是柳倾城的人，但是我靠近柳倾城就是为了找机会找江晓峰报仇，他杀了我外婆。”

    小菊听到着，心中窃喜，笑着说：“江晓峰，没想到你这人作恶多端有这么多仇人，看来今天不用我动手了，自然有人会解决了你。”

    江晓峰看着占青凤说道：“占青凤，你真的要杀我？”

    占青凤说：“当然，我好不容易才逮到机会找你报仇，今天我不会放过你，我要你给我外婆偿命。”

    江晓峰苦笑了一下说：“占青凤，我之前已经和你说过，你的外婆不是我杀的，还有，她死前真的拜托过我让我照顾你。”

    占青凤听到江晓峰提到自己外婆，更恨得牙痒痒了，说道：“江晓峰，你闭嘴，你今天说什么我都不会信。”

    江晓峰继续说：“我说的都是实话，我们之间相处了这么久了，你还不相信我的为人吗？”

    占青凤不想听江晓峰继续说了，捂住了自己的耳朵。

    江晓峰才不管那么多，说道：“你外婆死的时候，我在场，她虽然不是我杀的，但是也是因为我，她给我父亲下蛊，还差点杀了我朋友，所以你觉得她不该死吗？”

    “我不管你说什么，她都是我外婆，所以我一定要给她报仇。”占青凤咬着牙说道。

    江晓峰见自己说的话没有什么用，很是无奈。

    占青凤说道：“我从小在我外婆身边长大，外婆是我唯一的亲人，你知道吗？她死后我就是孤儿了，我就没有亲人了。”

    “是你害的我成了孤儿。”说完，占青凤的眼泪掉了下来。

    “我今天一定要杀了你。”占青凤已经从衣服里掏出了一把匕首。

    江晓峰无奈的说：“看来我说再多也没用了，既然我今天落到了你的手中，你想怎么样我都没法。”

    占青凤说：“好，我今天就要了你的命。”说完，占青凤举起匕首就要往江晓峰身上扎。

    就在占青凤的匕首要扎到江晓峰的时候，一个身影突然出现，直接把占青凤踢到在地了。

    这一脚不轻，占青凤直接趴在地上爬不起来，本来都已经要得手了，没想到关键时刻竟然出来人阻拦了。

    那人走到占青凤的身边，说道：“占青凤，你真的要对江晓峰动手吗？”

    说话的人正是黄九达。

    “你坏我好事。”占青凤回过头恶狠狠的盯着黄九达。

    黄九达看着占青凤说：“我是为了你好，我不想你今天做出后悔的事情。”

    “你说这话是什么意思？你知道我要杀江晓峰的原因吗？”占青凤问道。

    “我当然知道，你是为了给你外婆报仇，不过我告诉你，你外婆的死和江晓峰一点关系都没有，都怪她平时作恶多端。”黄九达说道。

    “你凭什么这么说我外婆。”占青凤没想到黄九达是这么评价自己外婆，很是生气。

    黄九达没回答占青凤的话，继续说道：“占青凤，我知道你是个好孩子，虽然你从小在你外婆身边长大，但是你是个善良的人，你外婆在外面的很多事情你都不知道。”

    “你外婆是老蛊婆这件事情你应该知道，她下蛊不知道害死了多少无辜的人，你父亲也是被她害死，你也不知道吧。”黄九达心疼的看着占青凤。

    “你说什么？”占青凤不敢相信黄九达的话。

    黄九达知道如果把事情的真相说出来，会对占青凤造成很大的打击，但是为了救江晓峰，黄九达还是决定把知道的事情都告诉占青凤。

    “青凤，我说的都是真的，我没必要骗你，你父母结婚之后很快就有了你，不过你父亲在你出生不久之后就爱上了别人，抛弃了你们娘俩，虽然他做的是不对，但是他毕竟是你的父亲，你外婆还是把他杀了。”

    “你说的都是骗人的，骗人的。”占青凤听着黄老的话，早已经泪流满面了，他不相信外婆竟然会杀了自己的父亲。

    “占青凤，我已经说了我知道的事实，现在你外婆已经去世了，也已经死无对证了，你信不信都没关系，但是我不能让你杀了江先生。”黄九达说完，就直接走到了江晓峰身边，没管占青凤了。

    “江先生，你没受伤吧。”黄九达看着江晓峰问道。

    “没事。”江晓峰被黄九达看到自己的囧样，尴尬的笑了一下。

    江晓峰现在身体已经恢复了知觉，慢慢的站了起来。

    占青凤见江晓峰这么快就没事了，惊讶的说：“你没中毒吗？”

    江晓峰拍了拍身上的土说：“中毒了，但是我一发现迷药之后，马上就闭气了，所以没吸入多少，现在已经没什么感觉了。”

    占青凤不敢相信，这迷药可是一种很厉害的毒药，没想到在江晓峰身上竟然没有什么用。

    “那你刚刚？”占青凤惊讶的问道。

    江晓峰说：“我刚刚其实也是能反抗，但是我就是想看看你到底会不会真的要杀我，没想到你竟然真的动手了，看来你真的很恨我。不过我还是想说，你外婆已经死了，就算你杀了我她也不会活过来，所以我想你应该放下仇恨，一个人一直生活在仇恨中是很痛苦的。”

    占青凤瞪了江晓峰一眼说：“我想怎么生活，不需要你管。”

    江晓峰也知道说再多占青凤现在也是听不进去，还是要等她自己冷静之后才能想明白。

    江晓峰无奈的笑了笑说：“算了，随便吧。”

    说完江晓峰便叫上黄九达准备离开。

    “那她呢？”黄九达指了指还躺在地上的小菊。

    江晓峰看了一下她说：“算了，今天就放过她了，就当是报答她救了倾城姐的命。”

    黄九达点点头，便和江晓峰一起走了。

    现在只剩下占青凤和小菊了。

    这两个人本来都想找江晓峰报仇，但是没想到今晚两个人一起行动了，竟然都没能把江晓峰怎么样。

    此时占青凤伤心的哭了起来：“外婆，都怪我，没能杀了江晓峰。”

    小菊在旁边一直看着占青凤，她见占青凤现在因为没有杀了江晓峰而这么痛苦，淡淡的说道：“占青凤，你不用这么伤心，我早晚会杀了江晓峰的。”

    占青凤听了这话，擦了下眼泪看向了小菊。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>