    刷刷刷。

    赤黑相间的广场上，一道道身影凭空出现。

    罗华也在其中，他刚落地，目光便迅速扫量周围环境，而其余人也跟他一样。

    广场不大，约莫数万公里范围，边缘是一层黝黑色的薄膜，上面散发着浓郁的本源之力，但这种本源之力却给在场所有人一种心悸的感觉，除此之外，广场只有中央悬浮着一副白玉色的画卷，画卷表层却漂浮着五道赤色火焰。

    而广场的赤色便是火焰映照出来的。

    罗华扫了一眼画卷，目光就移向了华羽等人，只见华羽，何晶，叶蕴三人在看到画卷的刹那，脸上情不自禁的就露出激动之色。

    显然这画卷绝对是不一般的传承。

    轰。

    在罗华等人暗自察量周围环境时，一名身穿灰色长袍的真神巅峰强者，化为一道残影闪向了画卷。

    其余十三位真神强者见此，也纷纷动了。

    不过华羽，何晶，叶蕴三人嘴角却勾出一抹冷笑。

    余光一直注意三人表情的罗华，见此，同样岿然不动。

    啊啊啊！

    转瞬间，惨叫闷哼声从最先接触画卷的那名真神巅峰强者嘴里发出，只见不到半秒钟时间，这名真神巅峰强者从手臂开始，整个人就化为了虚无。

    其余十三位冲向画卷的真神强者，看到这一幕，瞳孔中露出震惊之色，同时急速止住了脚步。

    咔咔咔。

    然而下一秒，画卷像是被触动了什么禁止一般，上面漂浮的五朵赤色火焰忽然化为一个个栩栩如生的赤色战甲人。

    五个赤色战甲人刚一凝聚，就直接冲向了十三名真神级强者。

    轰。

    几乎瞬间，狂暴的火系本源之力散发出来，仅仅一招，十三名真神级强者就直接被赤色战甲人斩出的火焰巨龙吞没。

    嗤嗤。

    罗华等四人还未反应过来，五名赤色战甲人的目光就移到了他们身上，紧接着一道道残影留在原地，五名赤色战甲人瞬间就掠到了罗华等四人身前。

    哧拉。

    战甲人的手臂仿若锋利的长刀，仅仅向前一斩，赤色火焰就激射而出，化为火焰巨龙带着狂暴的火系本源之力笼罩向罗华四人。

    能瞬间击杀十三名真神强者的火焰巨龙，威能十分恐怖。

    罗华手中长枪蓦地转动，体内神力涌出，快速施展出薪火莲花这一式十阶秘法。

    刹那，枪影如林，同时水火两系本源之力涌出化为莲花花瓣，迅速凝聚跟火焰巨龙对撞在一起。

    蓬蓬蓬。

    三股本源之力碰撞，产生无比可怕的能量波动，而其他如华羽，何晶，叶蕴三人也第一时间施展自己最强秘法，结果便是四波本源碰撞爆发汇聚。

    噗噗。

    罗华四人直接倒飞出去，狂吐几口鲜血，其中何晶，叶蕴两人神体更是一下子减少了百分之十。

    面对五名赤色战甲人，罗华四人明显不是对手。

    华羽皱眉，他低喝道：“想要取走画卷传承，只有击碎这五个战甲人才行，而如果我们各自为战，只怕下场会跟那些真神强者一样。”

    罗华，何晶，叶蕴三人彼此忽视一眼，虽然他们都想得到画卷，可这一刻唯有合力击碎这五名战甲人才行，而作为绝代天才，他们自然不是目光短浅之辈。

    当下没有犹豫，四人齐齐施展秘法，轰向了其中一名赤色战甲人。

    咔嚓。

    四人秘法威能汇聚，爆发下，直接令赤色战甲人身体出现裂缝，紧接着赤色战甲人爆开，化为火系本源消散在空气中。

    而此时其余四名赤色战甲人再次冲了过来。

    刷刷刷。

    四人反应也极快，施展神力爆发秘法，速度极快的四散而开。

    接下来罗华他们故技重施，相继将剩下的四个赤色战甲人给击杀。

    战甲人一死，画卷就直接掉落下去，同时广场四周的黑膜出现三十九个通道。

    但罗华四人却谁也没有动。

    “在场中，我实力最强，画卷归我，那些真神强者留下的世界戒指归你们。”华羽语气平静的道。

    何晶和叶蕴面无表情。

    罗华眼睛微眯，淡笑道：“那可未必。”

    话音一落，他便冲向了画卷。

    “哼，别以为会一式伪十阶秘法，就敢跟我争夺传承了！”华羽冷笑一声，刚才罗华施展秘法时的威能，他自然也感受到了，不过梦海圣殿毕竟是偏远之地，能出现一名伪十阶天才就已经极为罕见了。

    而伪十阶天才却仍旧有差别。

    金河曜日！

    随着一声低喝，无边的金光凝聚成河，浩浩荡荡的笼罩向罗华，其内蕴含的本源之力虽是金系本源，而是一种带着强烈撕裂感的能量。

    罗华手中长枪一转，薪火莲花凝聚，以肉眼可见的速度将金色长河给轰开。

    华羽脸色不变，手中一杆金色长笔再次一转，原本消散的金色长河骤然凝聚成密密麻麻的金色小剑。

    咻咻咻。

    金色小剑像是箭雨一般，直接洒向了罗华，每一柄金色小剑都带着撕裂之意，令广场空间都颤动起来。

    罗华哼了一声，周身本源之力猛地一变，原本的水火之意消失，转而一丝丝黑线环绕在长枪周围，随即迅速转动汇聚成一个黑球，黑球仿若黑洞般，急速扩大，将罗华整个人笼罩。

    密密麻麻的金色小剑落在这黑球上，竟直接被黑球吞没。

    华羽脸色骤变，“黑暗本源？你，你竟掌握了两种本源大道？这怎么可能？！”

    叶蕴和何晶也瞪圆双目，伪十阶天才是以一种特殊的方法掌握宇宙本源，从而施展出本源之力的威能，而这种方法需要罕见特殊的宝物，一般的势力根本不可能拥有这种宝物，也只有超级宗门和古老国度才有，但也很少。

    因此一名伪十阶天才掌握一种本源之力就殊为不易，想要掌握两种几乎能让一位顶尖神王倾家荡产。

    “梦海剑主还真是有魄力！！竟不惜让你掌握两种本源之力！”华羽咬牙切齿，他根本没往罗华是真正的十阶天才方面去想，起源大陆除了传奇强者‘元’，从未出现过十阶天才。

    所以法则之主无法自创真正的十阶秘法，这一点就像是宇宙规则一样，烙印在每一位修者心中。

    罗华懒得废话，长枪陡然一转，黑线凝聚的黑球将金色小剑吞噬后，立即收缩，化为一道凝实的黑色长枪，径直轰向了华羽。

    华羽手中金色长笔再次朝着虚空一点，金色长河再现。

    然而黑色长枪却直接洞穿了金色长河，轰在了华羽身上。

    “薪火莲花虽然是十阶秘法，可毕竟是自创的第一式，威能并不强，也只有这《黑宙》秘法的第二式，才能击败华羽。”看着砸在广场上的华羽，罗华心中暗道。

    十阶秘法并不是无敌，它只是本源之力的一种运用施展方式而已，所以他想要抢夺画卷，只能用黑宙秘法。

    “画卷归我，没问题吧？！”扫了一眼叶蕴和何晶，罗华直接就走向了画卷的位置，手一挥，将画卷收进了世界戒指内。

    而华羽脸色难看，只是他却没有吭声。

    “罗哗，那十四枚世界戒指……”叶蕴低声询问道。

    “你们自行分配！”罗华随意的道，最重要的传承他已抢到手，如果还要霸占剩下的世界戒指，只怕会逼得叶蕴三人联合起来。