    

    “冰封！”姜毅额间寒气大盛，冰息瞬间从掌心喷薄而出，轰击入面前的这座肉山中……

    一直以来无惧任何攻击的肥肉丧尸浑身一颤，脸上居然闪过惊慌的表情，痛苦的咆哮，同时伸出手向自已的同伴！

    可是已经来不及了，在姜毅毫不吝啬的激发下，冰之石全力激发，三阶最强的冰系异能轰击入肥肉丧尸的体内！

    只看到原本弹力十足的肥肉丧尸身体一步步僵化，伸出手的也被冻在了原地！

    “嗷！”功夫丧尸得到命令，迅速扑向同伴，伸手向肥肉丧尸的手臂抓去！

    在握住的瞬间，肥肉丧尸粗壮的手臂直接断裂，接着，它的身体向前栽倒，砸在地上一阵瓷器碎裂的声音下，那圆滚滚的身体直接裂成了碎块……

    功夫丧尸愣了一下，它的手里还握着一只手臂！

    “啊！”四阶丧尸感觉到控制的精神力少了一大块，顿时愤怒的尖叫！

    “操！”姜毅潜藏在冰雾中，痛苦的捂着脑袋。这只四阶丧尸的精神力攻击根本防不胜防，就连姜毅也没有任何的办法！

    不过还好，这只丧尸的主要能力应该是在控制同类，对身为人类的精神攻击并不强大，哪怕姜毅比它差了两个大等级，也不是完全没有抵挡的能力！

    不过姜毅隐约感觉自已好像忘了什么事情，却又一时想不起来！望向结界外一眼，姜毅痛快的冷笑，失去了一个助力，它已经坐不住了吗？

    可惜，有‘驻地金龟’它再疯狂也根本拿自已没有任何办法！

    仿佛是真的急了，结界外的丧尸更加的疯狂，根本就不顾忌自已的拼命攻击结界！

    无数丧尸因为攻击强度太大，直接将自已的手都弄断，却仍然不忘了趴在结界上拼命的撕咬！姜毅扫了一眼水洼，此时水洼已经能见到一大片的潮湿的水底！

    而随着外面攻击的越发疯狂，水面下降的速度更快了！

    知道不能再等，姜毅召唤黑刀，同时两道火箭瞬间射向功夫丧尸！

    正在愣神的丧尸猛然抬头，一拳轰向射来的两只火箭，火燃爆开，将它震退了两步！

    而姜毅却已经冲到了身下，锋利的刀直接扫过它的脚脖……

    “噗！”哪怕是三阶丧尸，在不知情的时候也根本抵挡不住割颅刀的锋利！

    失去一只脚的丧尸重重的栽倒！

    姜毅眼睛一亮：“得手了！”猛然一刀向地上的巨大尸头劈去！

    “砰！”栽倒的丧尸好像身体拥有了巨大的本能，双掌一支，接着完好的那只腿猛然高抬，居高临下的踹向姜毅！

    姜毅如果还劈下手里的刀，那么他也会被一脚踹爆自已的脑袋！身为人类，本能让姜毅瞬间回防，而没有击中姜毅的丧尸则灵活的站了起来，姜毅瞳孔一缩！

    失去了一只腿的丧尸居然从伤口处滴血了一团铁水，铁水下落的过程中快速的成型，居然出现了一根金属的大腿！

    “这都行！”姜毅目瞪口呆，想要大骂作弊不得好死！但是想到自已可能才是这个末世里作弊最多的人，强忍着没把嘴里的诅咒喊出来。

    憋屈的躲避着金属大腿的攻击！拥有了一只金属大腿，功夫丧尸的攻击变的更加凌厉，心疼尸力的姜毅只能不断的躲避，否则以它的攻击力，姜毅被打中一下，估计最少也要被消耗上千点尸力！

    “啊！”就在姜毅和功夫丧尸战斗的时候，又是一声尖叫，姜毅痛苦的哀嚎，捂着脑袋的他直接被一脚踢住胸口飞了出去……

    姜毅在空中重重的吐了一口淤血。因为精神力受到攻击，姜毅不仅没有时间激发尸力，甚至连体内的‘铠’都没有任何的反应！

    恐怖的一脚完全被姜毅承受，姜毅瞬间陷入了昏迷，他感觉到体内五脏六腑都仿佛爆裂了一般，胸口正是下陷下去，支撑胸膛的肋骨尽数折断……

    “噗！”重重的砸入水中，姜毅迷茫的睁着眼睛，身体缓慢的向水底降去……

    气泡从他的嘴中一点点吐出，鲜血随即渐渐的散开……

    “姜哥！”迷糊中的姜毅仿佛听到有人在喊自已！

    “是谁？是万毅？”突然，姜毅神智猛然恢复过来，他痛苦的望向水面，在水下，他还可以看到外面那仍然在燃烧的红亮的松树。他好像听到了万毅的喊声……

    万毅尖叫着，他趴在树上，虽然之前昏迷，但是接二连三叫声震的他脑仁生疼，不由的人类本能让他从昏迷中清醒了过来，睁开眼睛就看到了姜毅被重重射入水中的一幕！

    万毅顾不上这里发生了什么，甚至他都没注意到下方一地的尸体，只来得及大吼姜毅的名字，差一点就直接从树上掉下去！

    “吼！”功夫丧尸踹飞姜毅后，听到人类的喊声，猛然抬头，灰色的双瞳死死的盯向万毅藏身的那颗大树！身体身体一弹，暴冲向万毅藏身的方向！

    万毅苍白着脸，冷汗与泪水不断的流出来，他已经看到了功夫丧尸正向自已跑来！

    看它三米多高的恐怖身躯，万毅知道，连姜毅都不是它的对手，自已是必死无疑！

    也许刚才他不喊出来，可能还有活命的机会。但是万毅却丝毫没有后悔！

    万家人受人恩惠，当舍命来报！他没有办法报答姜毅的教导之恩，那么，就是死，他也不会因为恐惧而退缩：“混蛋，你杀了姜哥！”

    万毅趴在树枝上疯狂的嘶吼，因为激动，他周身的鲜血仿佛都流动的更加急促，让他的皮肤看上去更加的红润。

    疯狂的万毅全身异能不控制的爆发开来，原本刚刚平静下来的水洼此时居然像是沸腾的开水一般，不断的有大量水泡从水底升了上来！

    接着，一道道细长的水流激射而出，在空中直接射向万毅！

    万毅因为愤怒而颤抖的身体被水流包裹，接着，一道水剑成型，接着，第二道……第三道！

    当五道水剑浮在万毅身边的时候，万毅的脸色一白，差点直接从树上栽了下来，他死死抱着树干，大声尖叫，空中的水流疯狂的向五道水剑内涌去，直到一米长的五柄水剑同时爆发出刺眼的水蓝色光芒后，万毅才在昏迷的最后一刻，悲惨的一笑，右手一挥，水剑瞬间同时轰向已经到了树下的那头丧尸的方向……

    “嗷！”功夫丧尸抬头，看向划出五道华光的水剑攻击，一拳轰了出去！

    第一柄水剑同时与它的拳头撞在一起！强大的爆发居然让功夫丧尸身体向后划了一下！

    功夫丧尸也没想到，只不过是这么弱小气息的人类，居然可以发出能让自已抵挡不住的攻击！

    手臂直接被爆开的水剑震开，胸膛大开的功夫丧尸下一秒直接被两只水剑轰在胸膛，巨大的身体连续后退三步，重重的栽倒在地！

    这还没完，剩下的两柄水剑直它的肚子刺去！

    “嗷！”丧尸暴吼，双掌一拍，一把夹住一柄水剑，强大的力量直接将水剑拍爆！

    爆开的水幕在空中形成了一片水雾！而就在这一瞬间，最后一柄剑直接贯穿水雾擦过丧尸的脖子……

    “噗！”一条一指多长的血口喷出黑血，功夫丧尸已经缩小到极限的瞳孔猛然抖了一下，一掌拍在地上，巨大的身体弹踏而起，爆冲出去，一拳重重轰在万毅藏身的松树上……

    “噗！”比丧尸的腰还粗上一圈的巨大松树直接爆开一个巨大的口子！

    而整颗大树在丧尸的轰击下，也剧烈的晃动，就连树上半昏迷的万毅身体也不由自主的向下滑了一下，幸好姜毅选择的地方树杈横七竖八，才没有让万毅直接从上面掉下来！

    但是随着第二拳，大树晃动的更加剧烈，万毅的身体直接向前滑去，大半身体都悬空，眼看就要掉下去，却因为脚被一条树枝卡住才万幸没有直接掉下去！

    “嗷！”两拳几乎将整颗大树击穿的功夫丧尸仰天咆哮，再一次举起拳头，这一拳下去，即使万毅不会掉下来活活摔死，这颗大树也会被拦腰砸断直接带着万毅倒塌……

    “尸力解放！”就在这一拳已经高高举起的时候，一声清亮的声音让功夫丧尸愣了一下，猛然回头，就看到后方的水洼中，一个和自已不相上下的尸像炸裂而出，高高跃起，直接扑向自已！

    功夫丧尸生前原本就是散打冠军，末世后，凭借过人的体质不仅得到了金系异能，更能灵活的用在自已的功夫上！

    不过，可惜，它碰到了当时只有二阶的精神丧尸，在平均人类连黑铁级能力者都很少的现在，男人哪怕实力再强，也最终尸化成为了精神丧尸控制的傀儡！

    但是即使尸化，身为丧尸的它，却仍然没有忘掉生前最喜爱的华夏武术，它成为了极为少见，甚至可能无法再复制的强大功夫丧尸。

    却在今天，碰到了它尸生中最大的敌人……姜毅！

