    “九兄。”他摘下蒙面之物，对裴渊微微颔首。

    裴渊将剑收起，道：“我以为你回去高昌了。”

    宇文鄯摇摇头，“河西不保，西海国即将易手，我将高昌经营得再好亦是无用。”

    “何以见得？”裴渊问：“梁平不日将拿下西海国，即便易手，也是落入朝廷的口袋里。”

    “未必。”宇文鄯道：“西海人逐水草而居，从不在乎城池。梁平纵然能拿下都城，也不能收复人心。西海国落入谁手，还得看一个人。”

    “何人？”

    宇文鄯看向晚云，众人随着他的目光一并投去。

    晚云怔了怔。

    “我收到姚火生的信，他要见你最后一面。他的身子你是知道的，兴许时日无多。”宇文鄯道，“他说，国玺就在他手上，落入谁手里，全看你是否现身。”

    楼月在一旁听罢，嗤笑一声：“好生荒唐！他当日令人放箭射杀常晚云，怎还有脸让人家去见他？”

    晚云却没有说话。

    她想起了姚火生那笑得没心没肺的脸。

    ——“我已经命不久矣，等我死后，便将西海国留给你，你再将它送给裴渊，助他一臂之力，不好么？”

    “云儿。”裴渊打断她的思绪，“不必在意他的话。西海国气数已尽，国玺不过死物，号令不得任何人，也左右不了西海国的命运。”

    晚云却看着宇文鄯：“他还说了什么？”

    “没有课。”宇文鄯道，“我已经把话带到，你若有要回话，便让卫忠帮忙。”

    “知道了。”晚云答道。

    宇文鄯继而看向裴渊：“看样子，二殿下未能说服九兄？”

    “你知道他说服不了。”裴渊道。

    宇文鄯轻叹口气。

    “我劝过他，说你向来不受胁迫。可他太过心急，只盼着能借九兄之力，杀掉太子，一举得到储君之位。”

    裴渊道：“我以为他最擅蛰伏，怎会沉不住气？”

    宇文鄯苦笑：“九兄不知二殿下处境，他在京中的，过得可比九兄难多了。九兄在河西一言九鼎，事事可做主，他却不一样。圣上做事，从来是拉一派打一派，用皇位吊着所有人，让他们为自己所用。二殿下知道自己走错一步，恐怕就要落得封家、三殿下、五殿下那样的下场，又怎会甘心。只要有一日不坐上大位，这一切便不会结束。”

    裴渊不为所动，只看着他：“故而你决意日后都帮着他？”

    宇文鄯沉默片刻，淡淡道：“他毕竟是我姊姊留在这世间的念想。”

    说罢，他看向裴渊：“我知道我没有资格和九兄要求什么。只是若将来有朝一日，九兄与二殿下到了争锋之时，可否请九兄对二殿下手下留情？”

    裴渊道：“你如何笃定，不是他对我手下留情？”

    宇文鄯道：“夺天下拼的是兵马钱粮，二殿下再足智多谋，手下的人马也不过是些许暗桩，在河西大军面前不值一提。”

    裴渊不置可否，只道：“我不曾想过与他对抗，否则也不会来见他。”

    宇文鄯目光一动。

    “知道了。”他点点头，“天色不早，九兄还是尽快上路吧。”

    他说罢，转身便要离去去。

    “将黎。”裴渊却将他叫住，道，“三郎最近常有意无意地提起你，我知道他盼着你回去，你意下如何？”

    宇文鄯顿了顿：“河西诸多兄弟因我而死，我没脸回去见他们。”

    裴渊道：“你还要继续留在皇城司么？仁济堂即将抽身，届时皇城司便是有名无实的空壳一具，你的抱负也将无处施展。”

    “抱负？”宇文鄯笑了笑，“不瞒九兄，这些年，我隐姓埋名，赵钱孙李统统用过，唯独不再用宇文二字。失了真名，我反倒轻松了许多。皇城司就算没有了仁济堂，也依旧有它存活下去的办法。更何况，我不能在这个时候丢下二殿下。他看起来虽然身无束缚，自由自在，实则比谁都孤独。至少，他比九兄更需要我。”

    听得这话，楼月不屑地轻哼一声。

    裴渊没多言，颔首：“如此，你去吧。”

    宇文鄯拱手，未几，消失在郁郁葱葱的林子里。

    众人继续前行，穿过山林，便到了一处峡谷。

    晚云吹响骨笛，等待片刻，便有人从山谷尽头步出。

    楼月诧异道：“这是什么机关？”

    只见何田上前来，拱手道：“方才看见焰火，可是娘子点的？”

    “是我让得利点的。”

    何田了然，问：“如此说来，我等要回去河西了？”

    晚云颔首，正色道：“这批人马，本是为皇城司招募的。烦请何主事过问诸位兄弟，愿随我等离去，日后便只能从商，若要走仕途，便留下，追随宇文副司去吧。处理完此事，便请何主事尽速退回河西。”

    “在下明白。”

    晚云颔首，问：“如今水路是否通畅？我等需尽速返回凉州。”

    何田笑道，“昨日听陶兄说娘子要来鄯州，我便早为娘子备下了退路，请娘子随我来。”

    他领着一干人进入悬崖边上，只见这里四处空空，地上杂草丛生。楼月跟在晚云身后站定，正不明所以，却见何田将一棵老树的枝桠扳动起来。

    楼月这才发现，那是个做得极其逼真的机关。而后，他们脚下站着的这片土地竟然慢慢下沉，只听铰链和轱辘传来隆隆的声音，他们竟是一路沉到了谷底。

    楼月惊叹不已。

    “谢三郎说得对。”他说，“你们仁济堂果然是个黑店。”

    晚云白他一眼，却又默然不语。

    裴渊看出了她的心思，道：“不必担心你师兄。他既然为所有人安排了退路，必定自己早有准备。他是个心思缜密的人，有了三年前的教训，不会让自己轻易涉险，请你费心去救。”

    晚云知道，他说的是太子令人到东都拿人的那一次。

    “虽然如此，可这次不一样。”晚云道，“仁济堂人去楼空，必定激怒圣上。这三年来，圣上对仁济堂盯得紧，师兄一不小心，就会落入他的手里。”

    “凤亭就在京中，我看，可让凤亭帮忙。”楼月忽而岔话道。

