    史上第一个铁拳，名叫“范霏”。

    远古时期，范霏因为私自传授外人武功，违反昆仑规定，惨遭囚禁。

    阴差阳错中，她杀死了不朽之龙寿老，获得了寿老的力量，成为远古铁拳。

    据说她曾与奥丁、初代至尊法师阿戈摩托、初代凤凰女、初代黑豹、初代恶灵骑士、初代星标并肩作战，一度打败某位并非全盛状态的天神组。

    而他们，被称为“史前复仇者”。

    范霏的出现，让昆仑人对神龙寿老的态度，发生了一百八十度转变。

    原本，寿老才是昆仑的主人，是至高无上的神兽，是所有昆仑人的信仰。

    范霏让他们知道，寿老并非至高无上，也可以被杀死，甚至被剥夺力量。

    从那以后，寿老就成了昆仑的工具龙。

    一代又一代昆仑人，杀死寿老，通过某种仪式获得寿老的力量，成为昆仑的守护者。

    这就是铁拳的来历。

    所谓铁拳，仅仅只是神龙之力的容器。

    既然是容器，当然可以换！

    铁拳之力来自于寿老的心脏，同样储存于心脏之中。

    只需要一种特殊的仪式，就能剥夺铁拳之力。

    寿老被称为“不朽之龙”，每一次死亡都会重生，它的力量同样有不朽之特性。

    就算铁拳死了，只要尸体还在，只要心脏还在，他体内的铁拳之力就还在！

    上一任铁拳名叫“奥森·兰德尔”，活跃在19世纪中期。

    而他的尸体，就在日本！

    “您的意志就是我的意愿。”

    看着王临手中扬起的长鞭，高夫人身体一颤，不敢说一个“不”字。

    内心对王临的敬畏，又增加了几分。

    其实她一直在命人寻找前任铁拳尸体，直到现在都没有任何线索。

    王临居然知道那具尸体在日本，而且还知道对方是谁。

    这也太不可思议了！

    “很好。”

    王临淡淡的道：“第二个问题，我要知道关于另外四根手指的一切。”

    “是。”

    形势比人强，高夫人只能听命。

    五根手指，分工不同。

    亚莉珊德拉的老巢在美国。

    她是欧洲人，和贝多芬、牛顿、伽利略等人是朋友。

    16世纪初，她随着葡萄牙人来到美洲。

    1775年，北美独立战争爆发，就和她有关。

    200多年来，亚莉珊德拉隐藏在幕后，和其他幕后黑手一起，操纵欧洲和美洲的命运。

    不管是政界、军界，还是商界，不管是白道还是黑道，都有她的影子。

    五根手指中，亚莉珊德拉势力最大，财力最雄厚，控制着数量最多的财团、家族、上市公司。

    索旺达的老巢在非洲。

    他有一支能和当地政府抗衡的军队，暗中操纵十几个非洲国家的命运。

    20世纪中叶的非洲独立运动，就有他在幕后推动，目的是摆脱亚莉珊德拉的控制。

    那是他和亚莉珊德拉最激烈的一次交锋。

    以他的胜利而告终。

    五根手指中，索旺达拥有最强的军事实力。

    村上的老巢在日本。

    他控制了日本超过三成黑帮，亲手缔造了一个又一个时代。

    德川家康、丰田秀吉、织田信长的崛起和衰落，都和他有关。

    日本一度盛行的****，也和他脱不开关系。

    五根手指中，村上手下最多，最不怕死。

    博徒的老巢在欧洲。

    他负责为手合会训练新鲜血液，在全球各地开设了数以百计的武馆，拥有数以万计的门徒。

    五根手指中，博徒最弱。

    高夫人的老巢在中国。

    一千年前，五根手指中，高夫人地位最高，实力最强，最有智慧。

    她是手合会的最高首领，不管是人手、势力、财力，都远远凌驾于另外四人之上。

    这种局势，足足持续了上千年。

    然而几十年前那场开天辟地的伟业，却让她不得不逃亡海外，残存势力连巅峰时期一成都不到。

    五根手指中，就属她最惨。

    王临脸色古怪：“所以手合会中，势力最弱的其实不是博徒，而是你？”

    你特么菜的不光是武功，还有脑子！

    高夫人：“……”

    这能怪我吗？

    谁让我的老巢在中国！

    不管怎么说，我好歹全身而退。

    虽然永远不敢返回中国，但至少还能在海外发展。

    只用了几十年，就将势力发展到和博徒差不多的地步，难道不值得自傲吗？

    我很了不起了好吧！

    换成亚莉珊德拉他们，恐怕坟头草都三丈高了！

    “很好，你可以休息了。”王临收起长鞭。

    该凶狠的时候凶狠，该仁慈的时候也要仁慈。

    怒目金刚也有慈眉善目的时候不是？

    高夫人：“……”

    王大哥，王大爷，王祖宗。

    你让我休息，倒是给我松绑啊？

    王临懒得理她，开始骚扰分身：“@阿宝@林平之，猜猜今天有什么喜事？”

    阿宝：“你被抓回中国，被安排给十几个熊猫妹子配种，对方很漂亮，精力很旺盛，一日七次，一次七日？”

    王临：“滚！”

    你才配种，你全家……啊呸，找你家悍娇虎、俏小龙配种去！

    林平之：“主魂，之前你一直在布局对付高夫人，现在得手了？”

    王临：“不愧是我，聪明！高夫人现在已经被我控制住，反抗不得。”

    林平之：“好事啊！有了高夫人，就能操纵她手下的庞大势力，大有可为啊！主魂，你打算怎么做？”

    王临：“我已经想好了一整套计划，要不了多久就能将高夫人榨干。”

    阿宝：“榨干？嘿嘿嘿。”

    王临：“……”

    嘿你大爷！

    一千多岁的老女人，你也感兴趣？

    玩你的悍娇虎、俏小龙去！

    王临：“对了，我让高夫人派人寻找前任铁拳的尸体，要不了多久，我就能获得神龙之力，成为不朽铁拳。”

    阿宝：“咱们是要和神龙杠上了是吧？”

    我是神龙大侠，你也要得到神龙之力？

    什么《打穿漫威的功夫熊猫》。

    改名吧，干脆叫《神龙大侠勇闯漫威》算了！

    林平之：“有福同享啊主魂，你现在有钱了，是不是让我们也跟着爽一爽？”

    他就不明白了，为什么那么多人想穿越到古代。

    没空调没汽车，没手机没WiFi！

