    申杨跟着徐民华和梁爱国从左边那道门进去，经梁爱国介绍，里面有厕所，有浴室，也有更衣室。

    实际上，这里是专门用来消毒杀菌的地方！

    因为他们将做的是去探索另一个世界，而两个世界不同，都可能存在对对方世界生物致命的病毒和细菌，所以必须尽可能保证不将这个世界的病毒带过去，也不把那个世界的病毒带过来。

    这可不是开玩笑，要是一不小心带回来个啥始祖病毒、暴君病毒，怕不是要上演一出现实版生化危机？

    申杨听完梁爱国的话，想起之前自己的穿越，都是瞎**大胆地在拿命莽啊，那完全是不科学、不合理、不卫生的穿越，幸亏好像没在那边感染上什么病毒细菌，也没将致命的病毒带回来……

    在专业人员一番消毒杀菌之后，申杨穿上一套生化防护服，通过这个消毒区，进入了正式的测试处。

    这是一个有足球场大的地方，申杨看到各种人员在忙忙碌碌，一台台仪器设备正在被调试。

    申杨还看到有十几个透明的封闭式笼子，里面放着猫、狗、老鼠、鸡、猴、蜥蜴、青蛙等活体动物。

    这是准备用这些动物进行实验。

    申杨虽然告知过对面是战国时期的世界，穿越过去的地点是在一处山谷，应该不会有危险，但谁知道他说的是真是假？

    这可是跨越时空进入一个异世界，要先做足了准备，任何必要的小心谨慎都不为过。

    见申杨三人到了，一名穿着白色生化防护服的人员走过来，对梁爱国道：“梁中校，所有设备已调试完毕，随时可执行任务。”

    “嗯，辛苦你们了！”

    “不辛苦，能参与这么伟大的事业，是我的荣幸。”这人是这次总管测试科研方面的负责人。

    这名负责人跟梁爱国说完这句话，又看向申杨：“你是路少校吧？在那里打开时空门，你看可不可以？”

    顺着负责人指的方向，申杨看见那里专门划出了一片区域，用来让他打开时空门。

    在那边区域周围，申杨看到有荷枪实弹的士兵，甚至还有数辆装甲车、坦克和导弹车在待命。

    看到这些，申杨知道这是上面担心打开时空门后，有危险的东西从时空门过来。

    申杨脑中冒出一个想法，也许并不止这些，上面甚至可能还做好了摧毁这个基地的预案，如果这次探索异世界发生大的意外，这个预案会被启动执行。

    “准备的还真TM妥当啊，难怪要让我穿上防弹衣，还给我套了个头盔！”

    申杨心里腹诽着，向那名负责人回道：“可以！”

    这时，梁爱国对申杨道：“路少校，待会儿时空门打开后，如果发生什么意外，请及时关闭时空门。”

    申杨点了点头，走到划定地点，闭上眼睛，沟通意识中的那个光轮。这光轮也不知是神魔的宝贝，还是高等文明造物，反正莫名其妙跑到了他意识中安家。

    “各单位，准备！”

    见申杨就位，工作人员们已做好了准备，一丝不苟地操控着自己负责的仪器设备，要详细记录穿越的具体信息。

    在场所有人都凝神屏息，等待这历史性的一刻。

    只见，一枚发光的小轮从申杨脑门飞出，像极了一个挂满了铃铛的项圈，没等仔细看清具体形貌，小轮落地化成一道光门出现在众人视野中。

    “这就是时空门？对面有一个异世界存在？”一人看着光门，呆呆地问道。

    另一人道：“这是不是时空门，对面有没有异世界，还需要我们亲自去探索验证。”

    “好了，废话少说。按照原本的计划，开始执行任务。无人车组做好准备，出发！”

    听到负责人的话后，人员开始行动起来。

    肯定不能先让人过去啊，得先探探对面的情况，什么都不知道就跑过去，那是在作死。

    第一批派遣的是四辆无人车，这些无人车上装载了自动化武器，先行过去，是为了探测对面是否存在敌人。

    四辆无人车身后都连着一根绳子，其实这并不是绳子，而是防止无线通讯在穿过时空门之后受阻所连接的有线通讯。

    众人紧张地盯着四辆无人车消失在光门之中，无声地等待着，仅是几秒钟，却好似过了一年之久，等到信号传回来，所有人都一起欢呼了起来。

    这是无人车的一小步，却代表了大夏的一大步！

    一个异世界，对于一个国家来意味着什么？

    何况，这个异世界并不完全陌生，有着诸多神奇，尚未开发。

    无人车传回的画面中，它们过去的地方是在一处山谷里，两边皆是青山，一条平静的小河在谷中流淌，无人车正行驶在河畔，不断以超声波、红外等手段向四周探测。

    河岸的草长得十分茂盛，幸亏无人车能适应多种复杂地形，不然很不好走。

    见第一批无人车没发现危险，负责人又道：“无人机组做好准备，出发！”

    第二批出发的是依旧是无人车，不过跟第一批出发的无人车不同，这四辆无人车没有装载武器，而是载着四架无人机，毕竟毕竟第一批过去的无人车无法从空中探察周围是否存在危险。

    这四辆无人车都经过了改造，身后都连着一根光缆，车可发射和接受无线电信号，这是为了如果无线通讯受阻，时空门这边可以车作为操控平台，控制无人机。

    四辆无人车驶过去之后，其所载的四架无人机从车上起飞。

    无人机拍摄的画面很快传送回来，四个方向皆是群山成片，山林茂密而原始。

    无人机拍回的画面也确定了时空门对面所在的确是一处山谷，四架无人机先是在山谷四周飞行了数圈，没侦测到危险后，分别朝四个不同方向飞去，从空中探索时空门对面的异世界。

    见到对面的确不存在危险，负责人又道：“探测机器人组做好准备，出发！”

    第三批出发的是四台探测机器人，这种机器人是大夏航天局专门为登月准备的，十分高端先进，这四个家伙月亮没去成，反倒是成了人类探索异世界的开路先锋。

    四台探测机器人也连着有线通讯，它们过去的目的是代替人类进行异世界采样工作。

    “先驱一号采集空气、土壤样本。”

    “先驱二号采集水、岩石样本。”

    “先驱三号采集植物样本。”

    “先驱四号搜索附近的动物，采集动物样本。”

    四台探测机器人在跨时空的指令下开始工作，用配备好的装置采集异世界的样本。