    第86章：我要试试你的实力   

    刘夏并没有说谎，他确实认为自己能帮助到廖碧华，只是他在犹豫要不要做而已。

    

    因为系统的药水，之前就能给应龙使用。

    那同样的，自己系统里面的武装色霸气，也应该能给廖碧华使用。

    

    “你真的能让我变强？”

    

    廖碧华第一反应先是震惊，随即立马欣喜。

    

    而不相信？

    根本就没有出现。

    

    她的直觉告诉他，刘夏并没有骗她，并且以刘夏的实力根本没有骗她的意义。

    

    可当她看到刘夏露出犹豫的神色，心里还是咯噔了一下。

    聪慧的她立马想通了什么，兴奋的目光顿时暗淡了下去。

    

    “这种能让自己变强的方法，无非是功法或者道具，可不论是哪种，都一定是价格不菲。”

    

    “大家才认识了几天，话都没有说上几句，怎么可能那么容易帮自己呢！”

    

    一时间，廖碧华的心情更加低落了。

    

    “我可以帮你，但是有一个条件！”

    

    此时，刘夏的声音忽然传来。

    廖碧华立即猛地抬头，双眸中闪动着大大的问号。

    

    “如果你能说服岚晓晓也参加这次比试，我就答应帮助你。”

    

    刚才思考做决定的时候，刘夏脑中突然闪过廖碧华的资料，里面就有一条：和岚晓晓关系密切，岚晓晓几乎都听廖碧华的话。

    

    如果，能让岚晓晓出手，那么自己就能凑到四人了。

    只要四场全胜，那画卷就能到手。

    

    虽然这样的想法有些太过于理想，但至少它是有可能实现的。

    

    刘夏的要求，廖碧华没有马上回答，在犹豫了片刻后，才幽幽说道：“这个，我要问问她。”

    

    “好，我明天等你答复。”

    

    刘夏知道她也不可能马上就答应，但是起码也算有个机会，先看吧。

    

    “对了，今晚的事情我希望你不要乱说！”

    

    “我是没有来过的，你懂？”

    

    廖碧华露出一丝苦笑，点点头表示自己明白。

    

    看到她很配合，刘夏心情大好，便转身边离开了训练场。

    

    翌日，刘夏一大早就来到教室。

    

    因为，今天他需要知道廖碧华的答复。

    

    刚坐下不久，便有人从外面进来。

    

    荆楚？

    没想到他会来那么早。

    

    “早啊！”

    刘夏主动和他打招呼。

    

    荆楚应该是没想到会有人那么早，顿时吓了一跳。

    

    发现是刘夏后，这才磕磕绊绊回了一句早。

    

    关于荆楚的资料，巡夜人并没有记载太详细，只知道他和廖碧华一样，都是孤儿。

    天赋觉醒后被华清学院录取，天赋有点像樱花国的忍术。

    

    从资料上看，他其实是很努力的一个人。

    但因为性格腼腆内向，加上晕血，因此实力迟迟无法突破。

    

    “你每天都那么早吗？”

    刘夏随口问到。

    

    “嗯。”

    

    荆楚那如蚊蝇一般的声音，刘夏差点就听不到了。

    

    随即，教室又是一片安静。

    

    后面的十几分钟，荆楚紧逼双眼，浑身灵气循环转动，自顾自修炼了起来。

    

    不得不说，华清学院的灵气浓郁程度不输于巡夜人，若不是刘夏无法像普通觉醒者那样修炼，他都想和荆楚一样抓紧时间了。

    

    终于，教室外传来了两道悦耳的声音。

    

    廖碧华和岚晓晓，来了。

    

    两人刚进门，看到已经在位置上的刘夏，顿时愣了一下。

    

    然后，岚晓晓蹦跳着走到刘夏面前，一脸俏皮说道：   

    “听碧华姐说，你能让她变强？”

    

    “没错。”

    

    “那这样的话，晓晓我答应你的要求了。”

    

    说着，岚晓晓小嘴一嘟，模样十分可爱。

    

    “不过，我还有一个额外要求。”

    

    刘夏上下打量着岚晓晓，后者突然感觉有点瘆得慌，一股脑躲到了廖碧华身后。

    

    “我要试试你的身手！”

    

    听到这话，岚晓晓这才长舒了一口气，嘟囔着嘴说道：   

    “打就打嘛，干嘛用那么奇怪的眼神看人家！”

    

    “反正我打不过刑老大，但是对付B1班那些人，还是可以的。”

    

    说完，还从廖碧华身后伸出小拳头，挥舞了几下。

    

    “那我们就去训练场吧！”

    

    就在三人准备离开，荆楚那怯弱的声音从身后传来。

    

    “那个……我能一起去吗？”

    

    三人瞬间用疑惑的目光盯着荆楚，似乎要把他看透一般。

    

    突然被人如此盯着，荆楚又慌了。

    

    他连忙低下头，小声说道：“我……我也想变强！”

    

    刘夏无奈撇了撇嘴，点头同意了荆楚的请求。

    

    来到训练场，刘夏直接让岚晓晓火力全开，不用留手。

    

    双马尾萌妹子双手合十，然后缓缓拉开。

    

    顿时，一把比她身高还要高一些的巨锤，被她握在手中。

    

    那严重的违和感，着实令刘夏心头一惊。

    

    看着她把大锤挥舞的虎虎生风，相信没人能想到，一个如此可爱的少女，竟然擅长巨锤？

    

    “来吧，让我看看你的实力！”

    

    刘夏勾了勾手指，示意她可以动手了。

    

    哎～呀！   

    岚晓晓双手猛地握紧锤柄，随即宛如一个陀螺，飞快旋转，冲向刘夏。

    

    那呼呼地风声，为她这招增加了不少威势。

    

    “砂之盾！”

    

    一道沙砾组成的厚墙，突然间出现在岚晓晓前面。

    

    只见她没有任何后退，直接一锤砸在厚墙之上。

    

    duang！   

    金属巨锤和厚实砂墙，两个坚硬物的相撞，发出一声震耳欲聋的巨响。

    

    刘夏清晰看到，厚墙在一锤之后，居然出现了明显的裂缝。

    

    看来这个只有B级实力的小姑娘，真实爆发力直逼A级啊！   

    这下，刘夏心中更是开心了。

    

    有岚晓晓出手的话，拿下一场胜利应该稳了。

    

    就在刘夏暗爽之时，只听见厚实砂墙再次传来撞击声。

    

    砰！   

    砰！   

    哗啦……   

    三声过后，砂之盾竟然被岚晓晓砸开了！   

    WTF？

    

    这个小姑娘也太暴力了吧！   

    “刘夏你的砂墙好硬噢，我废了好大力气才把它敲破。”

    

    说完，岚晓晓还假装气喘吁吁，让自己看上去似乎很累的样子。

    

    眼尖的刘夏，一眼就看穿了她那拙劣的表演。

    

    不过，她能三锤砸开自己的砂之盾，可见破坏力是十分惊人的。

    

    见到岚晓晓还有继续动手的样子，刘夏赶忙阻止。

    

    “可以了，你的实力我完全认可。”

    

    “现在，可以帮廖碧华变强了！”

    

    听到这话，一旁的廖碧华眼神一亮，欣喜之意难以掩饰。

    

    只见，刘夏右手一翻，一枚拇指大小的褐色种子出现在掌心之中。

    

    “吃了它，你应该就能变强了。”

    

    三人一脸疑惑看着刘夏，心中同时冒出一个念头。

    

    就这个普普通通的种子，就能让人变强吗？

    

    

    

