 夜半时分，居士房的墙上两个黑影不停晃动。

庞雨两人依然在挥汗如雨，中间由何仙崖替换了一次，但依然有些吃不消。

运送的过程非常繁琐，先要从粪坑中用长杆粪瓢舀起来，略作清洗之后放入准备好的麻袋，运下山之后再拖去挂车河集镇外的隐秘人家。

山下有大道，他们有一辆马车和两匹单马，一辆马车一次能拉三百多斤，单马可以驼运百余斤，一次能搬运五百斤多斤，四万两银子大概两千多斤，他们需要往返四次以上。

难度最大的就是山上的部分，只能使用人力，不但从粪坑清理银锭需要大量时间，背负麻袋下山道也是极费体力，山道上有大量被砍倒的树枝，大大增加了负重下山的难度，三人忙活了半晚上，才往秘密地点发了一次货。

“用粪瓢太慢了。”

庞雨坐在地上低声道，“每次要把粪水和银锭一起舀上来，然后又要用水冲，再弄得一会，粪池里面水会越来越多，到时就更慢了。”

庞丁已经累得仰躺在地上，“那也没法子啊，今日弄不完就明晚再来。”

“不行，今晚必须搬完，以免夜长梦多。”

庞雨站起四处张望，地面上因为冲洗银锭，粪坑周围留下很多没有冲回去的粪便，是非常明显的痕迹。

夜晚的云际寺格外安静，除了山野中的虫鸣，便只有风动枝叶的沙沙声。

大殿那边偶尔传来殿门被吹动的吱呀声响，每次都让庞丁莫名紧张。

庞雨尽量不去看大殿，里面摆着十多具无头尸体，半夜看去极度阴森，但每次搬运银子还要从那里过，两人每次都必须结伴而行。

所以他绝不想明天再在云际寺呆一晚上，况且明天衙门的人还会再来搬运尸体，定会到处走动，说不定发现些蛛丝马迹，所以庞雨一定要在今晚搬完。

“我觉得可以不必弄上岸来，那样就会快得多。”

庞雨盯着庞丁道。

“那如何把银锭清理得出来，总不会……”庞丁有些疑惑的说着，突然住口不言，转头看向庞雨。

庞雨默默点头，庞丁吞了一口口水，缓缓的撑起上身，小心翼翼的说道，“少爷你可不能这样干。”

“我为何不能，也是为了大家嘛，早些搬完就早些分钱。”

庞雨一边活动手脚，一边说道。

庞丁紧张的看着庞雨，突然撑起来转身就逃。

庞雨早有准备，一个大步就扑到庞丁背后，在庞丁背上使劲一推，庞丁迎面摔在地上。

“少爷饶命啊，我不下粪坑，下了恶心一辈子，一辈子都吃不下饭啦。”

庞雨骑在庞丁背上控制住对方，“那是粪坑吗，那明明是银窝子，你这狗东西，想不想分钱了。”

“我不要你的臭钱，饶命啊！”

庞丁凄惨的叫着。

“钱你还嫌臭，由不得你不要。”

庞雨等庞丁体力耗尽，才将庞丁提起来拉到粪坑边。

“自己下去还是我推你下去，你选。”

庞丁哭丧着脸，看着那黑乎乎的粪坑，一阵阵的恶臭扑面而来。

他忍耐不住心中的恐惧，转身又要逃走，庞雨对着他使劲一推，庞丁失去重心双手乱挥，突然抓住了庞雨的衣服。

“唉，你放开！”

庞雨一惊，赶紧去打庞丁的手，可庞丁此时已经踩空，慌乱中哪里肯放。

庞雨只坚持了一瞬间，便被带得失去了重心，随着一声惨叫，两人同时往坑中落去。

……“这次多亏了兄弟齐心协力，我们才能最终将银子收入囊中。”

由于站在粪池中提高了效率，天明之前，庞雨几人终于把所有银子送到了那处隐秘的人家，藏银的地点就在地窖中，几人怕被其他的人家发现，从来都只在地窖中点灯，此时的地窖中堆满了银袋，四人团伙正在进行临时会议。

庞雨说罢抹了一把头上的水珠，幸亏这人家门前有一条发源于山上的小溪，不但可以冲洗装银子的麻袋，也可以冲澡。

最后一趟搬完之后，虽然溪水冰凉，但庞雨顾不了那许多，在里面足足冲洗了一刻钟，庞雨感觉连皮都要搓掉了。

就算是这样，庞雨依然能感受到焦国柞那嫌弃的眼光。

庞雨干咳一声继续到，“杨大人让我当了快班的班头，我自然不能忘了二位兄弟，快班二十多人，我准备分成五个小队，大哥便领一队，任队正一职，三弟刚入衙门，先任队副一职，那队正给你留着，过得些日子再升任队正，庞丁也入快班，先当我的亲兵。”

庞丁扁扁嘴，把脑袋偏在一边，当衙役是他愿意的，但跟庞雨推他下粪坑比起来，那只能算小恩小惠，还不能消除他心中的怨念。

焦国柞和何仙崖都眉飞色舞，焦国柞以前在快班曾经颇得李班头看重，但并未安排他当个小头目，他心中一直是有这种渴望的。

何仙崖则一直都是编外人员，没有任何工食银，什么都要靠自己挣，随时都要看别人的脸色，在衙门的食物链里，帮闲就是最底下的基座。

现在庞队长给他转成了正式工，还立刻就是有手下的副队长，心中那种激动不用说了。

“多谢二哥提携，还是二哥仗义，飞黄腾达了也没忘记兄弟。”

庞雨大度的挥挥手，“所谓上阵亲兄弟，日后啊，还要多靠二位兄弟帮衬，多帮我想办法出主意，咱们一定要把桐城快班办成全大明朝最有钱有势的快班。”

焦国柞大笑道，“哈哈哈，看以后那些赌档还敢小瞧老子。”

“二哥说的是，今日我都帮二哥想了一些了。”

何仙崖难以压抑心中的激动，舔舔嘴唇急切的道，“此次民乱之后，郑老、黄文鼎两伙势力两败俱伤，原来他们占据的典当、赌档、粮店、牙行等产业都受了重创，这些都与快班息息相关，与其等新的势力来占据，何如我们兄弟占了。”

庞雨一拍手，“果然三弟是动了脑子的，我也是如此想的，定要乘着此次清剿余党，把这两边都连根拔起。

但这是后话，咱们先说说这银子如何分配。”

几人都聚精会神，庞雨也不等两人开口，自己接着就道，“我先说说我的想法，银子分配的比例，一定要与各人所做的付出相符合，否则大家心中不服，日后必有纠葛。

比如庞丁，虽然从头到尾参与了，也出了极大的力，甚至不嫌弃粪坑肮脏。

但我们筹划之时他未参与，就此事而言，谋划是极其要紧的，没有谋划一切便是无源之水，他少了这一点，便不能与我们分一样多的银子，我觉得庞丁分一千两便足够了。”

焦国柞眼睛乱转，他是早有准备，庞雨不会跟他们平分银子。

此时庞雨开口要按贡献分配，那当然是庞雨贡献最大，从最开始的策划到后来的指挥、执行，几乎全靠庞雨，才会有眼前的这几万两银子。

但庞雨此时用庞丁举例，庞丁自然不会反驳，一下把价格就压到了一千两，后面焦国柞两人就不好谈了，焦国柞觉得庞雨杀价杀得太狠。

他正准备开口，突然又停下不说了，他用眼去看何仙崖，想让何仙崖来说。

庞雨见状不用想也能猜到，因为这几日他们两人一直在此处看押汪国华，两个人不可能干坐着，必定是商量过这些事情，而且此次是以庞雨主导，焦国柞与何仙崖的地位是差不多的，他们从自己的利益出发，必定要在私下先做商量，以便结成统一战线，让他们的利益最大化。

庞雨自然不会任由局势发展，不出庞丁的所料，庞雨再开口时已经改了称呼。

“焦队长有话可以直说嘛，以后都在快班的一口锅里刨食，最怕把话藏在心里，日子就了就生分了，要不然何队副先说。”

焦国柞和何仙崖对望一眼，他们此时从这称呼也发觉了不对劲，难怪庞雨先要把他们纳入快班，然后先给他们一个队长职位。

刚才是大喜过望，等到此时庞雨谈如何分赃了，他们才感觉不好开口，现在庞雨已经成了他们的上官，地位已经不是平等的兄弟关系，属下怎么好开口和上官讨价还价，似乎已经被庞班头给套路了。

焦国柞见何仙崖不说话，不停给何仙崖打眼色，眉毛不自然的乱跳，但何仙崖还是没有反应，他不免心中有些焦急，又瞟了旁边的庞丁一眼，他可不敢叫庞丁开口，这人是庞雨的家仆，开口肯定是有利于庞雨的。

他实在没有办法，这么大的利益，无论如何还是要争一争的，咳嗽了一声说道，“这几万两银子，主要功劳都是二弟的，这点咱们都没异议。

但毕竟嘛，是靠大家一起搬运回来的，若是差得太多，好像也不是那么合适，大哥我觉着…”此时何仙崖突然开口打断了焦国柞，他看着庞雨道，“此事几乎全靠二哥一人之力，我只是从旁襄助，二哥若是找其他人，也能做得这些事。

但我若是跟着其他人，便绝对拿不到这银子。

做人得知足，我想分二千两，这已是一大笔银子，我从未想过这辈子能一次挣这么多，都是托了二哥的福。

这二千两，看二哥觉得是否合适。”

焦国柞张口结舌，这分明不是他和何仙崖商量好的结果，当时何仙崖的意见是五千两打底，争取七八千。

庞雨又转向庞丁，“三弟说了他的意思，庞丁你也有份，你也要说一下。”

“那我就分五百两。”

庞丁诚恳的道，当然他其实并不诚心，而是庞雨在山上强迫他必须如此说的。

“少爷干冒大险，差点连命都没了，我们只是出点力气，哪能好意思狮子大开口。

再说少爷天纵英才，只要跟着少爷，日后还有大财要发，还有大官要当，不在乎眼前这一点蝇头小利，银子放在少爷那里，能赚来更多也说不准。”

“庞丁你太客气了，五百两还是太少，少爷不能亏待你，至少一千两。”

庞雨说完转向焦国柞。

“我…”焦国柞原本想得好好的，非要跟庞雨这个二傻子争夺一番，但庞雨上来不让他发言，何仙崖中途叛变了革命，被庞雨争取了过去，又安排庞丁一番牵制，整个谈判的气氛完全有利于庞雨，仿佛现在焦国柞若是要争，便是不知足不感恩，更不会当属下。

焦国柞心中憋着一股气，要是在以前，他才不管这几个人的感受，非要大闹一番不可。

对面的庞雨笑眯眯的，那晚大殿中庞雨满身杀气的印象已经深植在焦国柞的脑海，随即想起以后还要在这个二弟手下当差。

想到这里焦国柞突然像泄了气的皮球，身子往下一矮，口中说道，“某觉得他们说得有理，某也想分二千两。”

庞雨一拍手，“承蒙各位兄弟担待，就按各位说的给，这都是各位自己说的公道数，兄弟我绝不还价，以后谁也不能背后说闲话。

焦队长、何队副，咱们三人要兄弟同心，共同把这快班打理得风生水起。”

焦国柞看着庞雨诚恳的面孔，几次欲言又止，最后长长的哎了一声。

 