
　　就在温星洲震惊、失落的时候，陈飞宇随手向他一抛：“给。”

　　察觉到有东西接近，温星洲下意识接在手中，只见是三颗果实，红红的，鲜艳无比，散发着浓郁的灵气。

　　他先是一愣，继而大喜，震惊地道：“这……这是……”

　　“送给你的。”陈飞宇淡淡地道：“我陈飞宇一向有恩报恩，有仇报仇，先前你出手救过丹凤，这三枚果实送给你，报答你救命之恩。”

　　温星洲大喜过望，连忙收起三颗果实，由衷地道：“陈少侠恩怨分明，温某佩服。”

　　陈飞宇点点头，没有再说话。

　　如果一开始陈飞宇就表态只给温星洲三颗果实，温星洲必然怀恨在心，觉得自己拿的太少了。

　　但是陈飞宇先把所有果实都给收起来，在温星洲自认为一颗果实都没有的绝望时刻，他再拿出三颗果实交给温星洲，这种失而复得之感，只会让温星洲充满感激与惊喜。

　　毕竟，“朝三暮四”的故事，庄子在两千多年前就巧妙的记载过了。

　　潘丹凤嘴角翘起一丝笑意，对于陈飞宇送给温星洲三颗果实也没什么意见，刚刚温星洲出手救过她一命，给温星洲三颗果实，也算是两清了。

　　她透过巨大的树干向前方看去，突然神色一愣，指着密室的最尽头，惊奇地道：“飞宇，你快看，没有出路了。”

　　陈飞宇闻言环视一圈，发现果然如潘丹凤所说，偌大的密室里，除了他们进来时的入口之外，并没有其他的出入口。

　　温星洲无形中已经以陈飞宇为主，皱眉问说道：“陈少侠，现在怎么办才好？”

　　陈飞宇也是一阵惊奇，带着潘丹凤和温星洲四处检查了下，并没有隐秘的通道，甚至陈飞宇还检查了下最中间的大树，也没有发现树洞或者机关，耸耸肩道：“没有其他的隐藏通道，看来皇甫和走的那条路才是正确的通道。”

　　潘丹凤顿时一惊：“那……那大……大概率已经被他抢到了前头，我们现在怎么办？”

　　她原本想说“大禹九鼎”，立马反应过来温星洲还在旁边，话到嘴边，好不容易才圆过去。

　　“当然是追上去，走吧。”陈飞宇雷厉风行，带着潘丹凤沿原路返回，虽然皇甫和实力强横，但一来被蛟龙所伤，影响实力的发挥，二来陈飞宇得到那么多果实，能够随时随地补充真元，这意味着什么？

　　意味着陈飞宇可以无限制的使用“裂地剑”，一点都不用担心会有真元不继的情况出现，而且受到秘境的压制，皇甫和还没办法施展神识攻击，在这种情况下，要是还杀不死皇甫和，他干脆跳到地下河里，让蛟龙一口吞了得了。M.23sk.com

　　温星洲哪里知道这些？

　　他眼见陈飞宇打算去追皇甫和，顿时皱起了眉头，按照他内心的想法，拿到三颗果实已经收获良多，最好是见好就收，及时离开秘境才对，现在去追皇甫和，那不是存心找死吗？

　　温星洲虽然满心不愿意，但他没有丹方，没办法离开秘境，只能无奈地跟在陈飞宇后面。

　　三人离开密室后，沿着来时的通道一路返回，又回到了岔路口，选择另一条路走了过去。

　　心知皇甫和就在前方，陈飞宇谨慎起见，龙渊剑握在了手中，防备着皇甫和可能的突然袭击。

　　至于龙渊剑散发出的玄奥剑意会不会惊动皇甫和，陈飞宇已经不在乎了，以皇甫和“元归后期”的实力境界，就算陈飞宇没有拿着龙渊剑，皇甫和也能第一时间发现他们。

　　在陈飞宇的带领下，三人一路向前，通道中皇甫和的足迹越来越明显，陈飞宇等人也越来越戒备。

　　潘丹凤不由自主的抓紧了陈飞宇的衣袖，又想了想，这样会妨碍陈飞宇动手，便又放开了，压低声音道：“飞宇，咱们在那间密室里待了不少时间，要是皇甫和已经拿到大……那件东西离开了，咱们该怎么办？”

　　陈飞宇淡淡地道：“秘境中诡谲神奇，处处都是陷阱，而且还有超乎于常人认知的神异之物，就算皇甫和是‘元归后期’强者，想要拿到那件东西，也绝对不是容易的事情。”

　　潘丹凤点了点头，想起不久前碰到的祸斗，怕是一张嘴喷出几团火焰，就能把皇甫和烧成灰烬，而大禹九鼎作为秘境最重要的宝物，所在地方的陷阱也一定最凶险，皇甫和手中没有丹方，得到大禹九鼎的可能性微乎其微。

　　温星洲走在最后面微微皱眉，听陈飞宇和潘丹凤话中含义，难道他们两人知道秘境中有什么宝物？

　　三人又向前走了百米，突然，只见前方不远处，有一道已经被打开的陨铁之门，一道熟悉的人影背对着陈飞宇等人，站在门口向密室内看去，不知为何并没有走进去。

　　正是皇甫和！

　　潘丹凤和温星洲顿时一惊。

　　陈飞宇悄然握紧了剑柄。

　　皇甫和也发现了后方来人，转过身来，眼中闪过顿时惊喜之色：“天堂有路你不走，地狱无门你偏来，陈飞宇，你竟然自己送上门来了，好，好极了！”

　　“错了，我来这里，恰恰是为了送你下地狱。”陈飞宇笑，打量了皇甫和一眼，只见皇甫和嘴角流着鲜血，气息也不稳，显然受了不轻的伤势。

　　把握更大！

　　似乎是看出了陈飞宇的想法，皇甫和轻蔑而笑，双手负于身后，傲然道：“你在我眼中犹如蝼蚁，就算我现在有伤在身，想要杀你也绰绰有余。”

　　温星洲神色凝重，先前在秘境外面，皇甫和面对陈飞宇完全是碾压的优势，就算皇甫和受了伤，陈飞宇也绝对不是皇甫和的对手，这一战凶多吉少！

　　“希望待会你死在我剑下的时候，依然能保持这份自信。”陈飞宇握剑，向前走了几步，目光正巧能够看到密室里的景象。

　　只见密室里面燃烧着熊熊火焰，最罕见的是，火焰竟然是白色的，而且密室中并没有大禹九鼎，只在密室的中央插着一柄锐利的长剑，在白色的火焰中傲然直立、熠熠生辉，仿佛火中的精灵。

　　陈飞宇是用剑的强者，一眼观之，就知道这柄火之长剑绝对不凡，甚至不在龙渊剑之下！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1596章 狭路相逢免费阅读。https://xs.23sk.com 