    只要稍一不慎，火候出现一点差错便会导致丹药炼制失败。

    越是高品级的丹药炼制失败的可能性便越大，而高品级丹药所消耗的药材往往都十分珍贵，一旦炼制失败，那损失也不小。

    倘若失败了多次，那即便是身家颇丰的炼药师也未必能够吃得消。

    储飞虎身为炼药师，倘若每一次炼制丹药都能够成功，那自然是赚的满钵满盆，只不过这些年浪费的药材也不少，所以即便他在魔练塔呆了这么多年，说要拿出五十万灵石的时候还是那样的肉疼。

    百里红妆并不清楚储飞虎究竟是几品炼药师，不过从储飞虎的表现上她还是能够判断出储飞虎的炼药师等级比不上自己。

    倘若储飞虎和自己是同种等级的炼药师，那么他在炼制融补丹的时候就不需要这样的小心翼翼了。

    因为当能力已经超过了这丹药的品级一些程度时，再度炼制起来就要显得得心应手很多。

    秦管事以及百花门的两名修炼者在见到百里红妆炼制时的随心所欲之后，心中的惊喜和感叹也是更加浓郁了几分。

    如果说之前的他们还不能够确定百里红妆的实力究竟如何，现在瞧见这一幕之后他们便发现百里红妆的能力比他们所想象的还要强上不少。

    这等价值，已经超出了他们之前的预估。

    百花门的两名修炼者目光始终凝聚在百里红妆的动作上，不愿意错过一分一毫，他们想要从百里红妆炼丹的过程中找出她丹药药效更强的秘密。

    倘若他们也能够掌握这一点，那么他们的地位也必定会大大提升。

    储飞虎在炼制这丹药的时候也忍不住关注着百里红妆的动静，他不敢轻易的分神，只能偶尔趁机看一看百里红妆。

    只是，这一看，储飞虎就不由得心慌了。

    百里红妆表现的实在是太淡然了，而且这般随心所欲的炼制丹药一直都是他梦寐以求的境界，只是他追求了这么久都没有达到却被百里红妆这样一个年纪轻轻的小子给达到了，他内心的复杂和震撼可想而知。

    一想起自己这些日子一直说百里红妆是初出茅庐的毛头小子，他的脸也忍不住有些燥热。

    作为炼药师，大家所看重的根本不是年纪，而是在炼丹术上的造诣。

    如果炼药师的炼丹术强，那么不论他有多年轻，大家都应该称呼一声大师，相反的，如果炼丹术不够出众，那么即便年纪再大，那也无法获得大家的尊重。

    储飞虎实在想不到百里红妆年纪轻轻炼丹术竟然如此强悍，倘若早一些知道，他绝对不会去挑衅百里红妆，只可惜千金难买早知道，这一次他恐怕是输的彻彻底底了。

    百里红妆心无旁骛的炼制着，穿越至今她也参加了数次的炼药师大赛，随着自身实力的提升，这些比赛对她已经无法造成半点影响。

    即便此刻被这么多人注视着，百里红妆也能够毫不在意，仿佛这整片天地就只剩下她和眼前的炼丹炉。

