    墟海海岸的圣路上。

    闪电鹏、圣银族、龙蛇殿三方势力，结为盟友，留下一支队伍，拦赌在迷雾古林前，强夺圣令。

    最后，却是成全了云州这一行人。

    而，洛无尘与云州这群人，踏入这条圣路时，本就走在最后。

    又在迷雾古林前，等待了许久，才与闪电鹏、圣银族、龙蛇殿三方势力所留下的这支队伍爆发战斗。

    战斗爆发时，这条圣路存有的第一道考验前，就已经少有其它生灵存在了。

    所有选择从这条圣路参与圣战的生灵，都已踏入了前方的路段中。

    等到羽茫、云邙等人，将收割到的这一波战利品刮分完后。

    这条圣路存有的第一道考验前，更是都难以看到一位来自于其它势力的生灵了。

    这时。

    经过了一场杀戮后的洛无尘，所有的消耗也都已恢复饱满。

    这条圣路入口处，那重新凝聚而来的弑神迷雾，更是已快要蔓延到他们这一行人所在之地。

    “走了，是时候踏入前方的考验之地了！”

    洛无尘站起了身，朝着依旧沉浸在兴奋与喜悦中的云州众人说道。

    羽茫、云邙等一群人闻声，立刻就朝着洛无尘靠拢了过来。

    “跟紧了！”

    洛无尘提醒了众人一声，随后踏步向前兴趣。

    羽茫、云邙等人紧随其后，每一人都保持着不大于二十厘米的间距距离。

    甚至为了不迷失、走散，相互间还都扯拽着彼此的衣服。

    而，当洛无尘踏入到前方迷雾古林的一瞬。

    立刻就遭受到了古林中，滚滚白色迷神雾的影响。

    无论是视觉、听觉、嗅觉，都产生了一种极度错乱之感。

    让任何踏入的生灵，都会立刻陷入迷失状态中。

    唯有精神神力足够强大的生灵，可通过神觉来感知探查四周的一切。

    当下，洛无尘的神圣精神力，已达到了三百一十多万点。

    拥有的神识感知，何其强大。

    行走在这古林中，都遭受到了重重阻碍，只能获取到方圆两千多米的感知视野。

    至于，紧紧跟随在洛无尘身后的羽茫、云邙等一群人。

    在踏入古林的一瞬，就立刻迷失在了其中。

    就，好似陷入到了一片时空错乱之地中般。

    明明能够感觉到身周有人存在，手中也有紧拽着他人衣物的触感传来。

    可，就是看不到其他任何身影的存在，眼前除了白茫茫一片云雾外，看不到任何其它的事物。

    “这迷神雾太诡异了！”

    “我的神觉，完全失效了！”

    人群中，不断有恐慌和惊异声传出。

    就连这些不断传出的话语声，都有着错乱感。

    让他们都难以辨清，声音究竟是从哪个方位传来的。

    仅只又少数，精神神力比较强大，并掌有着神觉感知神通的人，并未彻底迷失。

    不过，这些掌有神觉感知神通的少数人，自身的修为境界却低了些。

    只堪堪达到了虚神七重境，开启神觉神通后，所拥有的感知视野，连洛无尘的十分之一都不及。

    “哪里才是出路？”

    行走间，洛无尘则是在思索着这个问题。

    踏入这迷雾古林前，认为只要凭借着神念感知，一路向前，就能走出这片古林。

    可踏入其中，前行了一段距离后，才发现，他将这道考验想的太过于简单了。

    这片迷雾古林存有的空间面积，非常巨大。

    并且，地形还极其复杂，设有许多大型的路障，地势也陡峭不一。

    洛无尘的神觉虽足够强大，可拥有身周两千多米的感知视野。

    但，若寻不到正确的方向路线，等到精神神力耗尽后，一样也会迷失在其中，如何也走不出去！

    “不知破障之瞳，是否可破开这迷雾。”

    想到这里，洛无尘立刻就开始进行尝试。

    当即，眸光骤然一凝，双眸中有重瞳虚影浮现，缭绕神纹符号，显得神秘又深邃。

    也，就在破障之瞳开启的刹那。

    洛无尘眼前原本白茫茫的一片时间，豁然变得清晰了起来。

    并且，破障之瞳下所获取到的视线距离，足有七千多米！

    “在这里，破障之瞳比神念感知更好用！”

    洛无尘心中骤然一喜。

    动用破障之瞳，在这迷雾古林中。

    拥有的视线距离，竟是比神念感知距离，要远三倍多！

    也，正是这时。

    在其目光的扫动下，他明显能看到，左侧方向视线尽头处，存有的迷雾颜色，明显不一样！

    那里滚滚弥漫着的雾气，不再是云雾般的纯白色，而是呈现一种灰白之色。

    “那是弑神雾！”

    洛无尘眼眸骤然一亮，想到了如何走出这片古林的办法。

    踏入圣路之前，天羽老祖就与他们细说过这弑神雾。

    弑神雾，封锁了中州这片大地上，除了开启的一百二十八条圣路外，所有的空间地域。

    相当于是，每一条圣路上的边界线。

    只要顺着这条边界线前行，就能走出这片古林！

    “你们跟紧了！”

    洛无尘再次提醒身后云州众人一声，就改变了行走方向，朝着弑神雾的方向靠近了些。

    随后途中，途中任由前行之路，如何崎岖蜿蜒，他始终都能在朝着正确的方向行走。

    为了照顾身后的云州众人，这一路，他走的并不快，刻意放慢了脚步。

    时间，也在这样的过程中，缓缓流逝着。

    不知不觉间，它们已经前行了百里多远。

    这时。

    “停下！”

    洛无尘突然，停下了脚步，出声大喊道。

    身后云州一群人，全都不明所以。

    他们绝大多数人，虽然都无法判定声音是从何方向传来的。

    但，可以肯定这是洛无尘的声音，故此全都停了下来。

    “你们呆在原地，我去去就来！”

    洛无尘再三叮嘱道：“千万不要乱走，一步都不行，否则走失了的话，谁也救不了你们！”

    话声落下，身形骤然窜出。

    顷刻间，就出现在了五千多米外的一具尸体旁。

    这，是一具尸族的尸体！

    随后，目光在周围扫视了一圈，发现了多处激烈打斗痕迹，以及另外三具其它种族的尸体。

    “尸族与腥红妖蛛和诡毒魔蝎两族，竟在这古林中产生了内讧！”

    “或许，可从它们身上捞取到大量圣令！”

    洛无尘笑了起来。

    解锁了钟馗英雄模板，在这样的迷雾古林中。

    他若要猎敌，夺取圣令，完全可不费吹灰之力！

