    与此同时，毕罗春再度对着现场的众人勾了勾手，这是明目张胆的挑衅，可这个时候的众人一个个都蔫儿了下来，刚刚出手的那个人可不是个普通的家伙，跟在他们大哥身边三年多了，他的这双拳头，可以说是让很多人都认识了花儿为什么那样红。

    可是今天在毕罗春的面前，居然一招就被毕罗春给打败了下来，众人此刻完全不敢相信自己的眼睛，可是那躺在地上的家伙，此时正捂着自己的肋骨，嘴里也是不断的发出阵阵哀嚎。

    现场的所有人都清清楚楚的看到了刚才的那一脚，那股力道可不是闹着玩的，恐怕落在他们任何一个人身上，他们都承受不住。

    所以此刻的众人也不再起哄，即便面对着毕罗春一次又一次的挑衅，也不敢有任何一个人冲上来。

    虽然毕罗春也并没有表现出多么花哨的招式，可就是刚刚那简简单单的一招，让所有人都看傻了眼，他们甚至以为站在自己面前的这个毕罗春，绝对是个练家子，潜移默化的都认为自己不是毕罗春的对手，而这也正是毕罗春想要的效果。

    可是就在此时，又是两个人在毕罗春的身后猛然冲了上来，这一次毕罗春并没有意识到，身后这两个偷袭的家伙完全不讲武德，趁着毕罗春毫不注意的时候，直接跃起身形，对着毕罗春的后背猛踢而来。

    如果是正面的硬钢，毕罗春当然不怕，他们可是从后背猛然踢来，就让毕罗春有些防不胜防了，当毕罗春意识到身后袭来的两阵冷风时，猛然转身，那两个人的脚掌，此刻已经距离毕罗春不足一米。

    “嘭嘭！”

    两只脚掌同时踢在了毕罗春的腹部，毕罗春的身形顿时就倒飞而出，众人见到这一幕，一个个都开始摩拳擦掌起来，而毕罗春的身形也是随着一阵闷响，跌落在了地面之上。

    众人看到这一幕，也终于意识到，毕罗春并不是什么不可战胜的家伙，随即一个个都对着毕罗春席卷而上。

    毕罗春原本以为自己已经解决了眼前这群人，不过现在的他才意识到自己似乎是捅了马蜂窝，但是现在想要后悔，已经没有机会了，眼看着众人对着自己席卷而上，毕罗春也不敢在耽误时间，强忍着疼痛从地上爬了起来，他觉得，自己这一次似乎是要重写，自己的辉煌历史了。

    刚开始毕罗春一拳一个小朋友，但是很快终究还是因为双拳难敌四手，落入了下风，可毕罗春心头的那股子血性，是永远都不会改变的，即便自己此刻处于这样不利的下风，也仍然没有丝毫想要求饶或者认输的想法，自己气势汹汹的来，绝不能像猫一样认输。

    新亚律所的大门口乱做一团，众人的吆喝声，伴随着时不时传出来的惨叫声，在这凌晨三四点的时间，也是让新亚律所大厅之内的众位安保人员，注意到了这一幕，他们一个个对着大门之外看去，可是密密麻麻的人群围做一团，也不知道是在干嘛，这些安保人员也不敢贸然出手，毕竟他们只是负责新亚律所的安保情况，至于大门之外发生的事情，确切来说和他们并没有什么关系。

    毕罗春就这样被众人围在地上，捶了个浑身发痛，但众人这个时候，似乎依然没有打算停手，那其中一个人甚至还对着已经趴在地上的毕罗春，开口嘲讽道：“刚刚不是很厉害吗？

    刚刚不是还威风凛凛的吗？

    怎么现在就这么怂了呢？”

    毕罗春气的是咬牙切齿，怎奈自己根本就没有站起来的机会，这群人就像是密密麻麻的蜜蜂一样，拳头像雨滴一样落在自己的身上，毕罗春这个时候感觉浑身麻木，已经感受不到疼痛，随着时间一分一秒的推移，毕罗春的视线也开始逐渐的模糊了起来。

    也不知道是在什么时候，毕罗春突然听到一阵急促的刹车声，而后方才感觉到，围在自己身边的人似乎是少了许多。

    光头等人这个时候终于抵达现场，车子刚刚停下光头就迫不及待的打开车门，跳下车子之后，看着现场乱糟糟的情况，光头似乎已经猜到了是怎么回事，随即也是不等兄弟们，自己直接对着现场跑了过去，众人也注意到了光头的身影，一众人顿时就转头，对着光头看了过来，此刻的光头气势汹汹，众人一下就看了出来。

    不过就在他们还一脸疑惑的时候，光头上来之后二话不说，直接对着其中一个人一脚踹了过去，随着那人倒地之后，那一群人也都慌了神，可是眼看着光头和之前的毕罗春完全不一样，毕罗春来的时候只是他自己一个人，然而光头的背后却有那么多辆车，这一点众人一眼就看的清清楚楚，现在的他们谁也不敢轻举妄动。

    光头三加五除二直接摆平了四五个人之后，便是已经冲到了毕罗春倒地的位置，看着光头就这么把毕罗春扶了起来，一众人这个时候仍然是站在原地一动不动，不是他们不想动，而是完全不敢动。

    因为他们清清楚楚的看到，在那几辆车子之上，下来了一群乌央央的人群。

    把毕罗春扶起来之后，光头大概检查了一下他的伤势，确定没有什么大碍，光头这才松了一口气。

    而众人这个时候依然是没有回过神来，这个突然杀出来的光头究竟是什么来路？

    而且还带着这么多人。

    光头也是毫不废话，既然自己已经得到了他们这群人老大的位置，所以也没再跟这群人有任何废话，直接让人把毕罗春给抬到车子之上，随即便对着他们的最终目的地而去。

    实际上光头在听完那个黑衣人说出他们老大的位置以后，心里依然是有些不敢相信，生怕落入什么圈套，而还有很重要的一点，就是光头好几次尝试给毕罗春打电话，却并没有打通，也就是说毕罗春仍然在对着新亚律所这个地方而来。

    基于这两点，光头这才来了这里一趟，来了之后才发现，自己这一趟还真是来对地方了。

    而且看了看现场的情况，光头也终于可以确认，那个黑衣人所说的情况应该是真的。

    在前往最终目的地的时候，光头想让自己的几个小弟把毕罗春给送到医院去，不过已经苏醒过来的毕罗春却坚决不去，即便现在的他已经鼻青脸肿，却仍然坚持着要见到那群人的老大。

    光头也不知道毕罗春葫芦里卖的什么药，原本光头还想要跟对方的老大理论一番，不过眼看着毕罗春，现在把事情给搞得这么大，想要简简单单的坐下来谈一谈，应该是不太可能了。

    但光头毕竟也不是一个怕事的主，既然事情已经闹了出来，他自然也是毫不畏惧，再加上现在看着毕罗春伤的这么严重，光头的心里也是更加过意不去，对方也不过就是一群小混混，跟光头从前的社会地位比起来，那显然不可相提并论，而且他们现在正在做的事情，光头早在几年前就已经轻车熟路了，说起来，光头还算是他们的前辈。

    一路上，几辆车风驰电掣，为光头也担心耽误了时间，从而让那个老大悄悄溜走，毕竟毕罗春刚刚在新亚律所的大门口已经闹得那么严重，如果他们当中有任何一个人给老大打电话通知了这件事情，都有可能导致他的逃走。

    所以现在的光头也是非常着急。

    

