    甚至……

    内务调查科在调查到了最后，别的没有查到，倒是查清楚了一件事情，莱克不仅仅没有任何不正当的收入，而且每个月还会将一笔钱定期的捐给各地的社会福利机构。

    搞到最后，有些女性调查员都不忍心的在往下去查了。

    这些……

    是某个心软的女性调查员偷偷的透露给他的。

    莱克很想笑。

    内务调查科查不到任何线索，莱克一点儿都不奇怪。

    毕竟莱克不是因为当了警探才会想着黑吃黑的，而是因为想着能够黑吃黑的同时有个自己的情报网络所以才会来当警探的。

    这是个很重要的主次问题。

    一句话。

    莱克是有备而来的，并不是毫无准备的。

    而且……

    那所谓的定期捐款孤儿院的事情肯定是外挂干的，毕竟一些不正常的钱和黑钱都是现金都直接给外挂了，上一次抽奖还动用了自己的工资，工资那部分钱是明面上的，肯定是不可能直接消失不见的。

    但这不重要。

    重要的是，在莱克的有备而来之下，内务调查科的调查毫无疑问的陷入了僵局。

    也正因为如此，莱克才会被局长委派到警察学院进行开学演讲，但凡内务调查科有一点儿证据都不会这样。

    可惜内务科一点儿证据都没有，但内务调查科又不愿意做结案。

    原因……

    莱克和这一次主导调查的调查员有些私人恩怨。

    这么说吧。

    有关于帽子的故事。

    莱克并不骄傲，上帝可以为莱克作证，当时那个女的明明说着她是单身的。

    “咚咚咚！”

    “进门！”

    纽约警署大楼的顶层，莱克推开办公室大门，朝着坐在椅子上如今的纽约警署署长打着招呼：“署长。”

    伯特署长抬头看着进来的莱克，伸手在办公桌前面的椅子上示意了一下，然后等到莱克坐下来之后说道：“演讲很不错，柯蒂斯那家伙说新学员们听的热血沸腾的，连我看了视频之后，也是热血沸腾的。”

    莱克说道：“多谢署长夸奖。”

    谦虚？

    那玩意能吃吗。

    伯特署长双手合拢，朝着莱克指了指自己面前的一份文件：“内务调查科的调查报案出来了，你觉得结果怎么样。”

    莱克说道：“我没收过一分黑钱。”

    他向来黑吃黑，收黑钱，不符合他的个性。

    伯特署长也没有翻开面前的调查报案，直接抓起，在莱克的注视下朝着旁边的垃圾桶丢了进去：“恭喜你，艾德温探长，你的停职，到今天结束了。”

    莱克起身：“多谢署长。”

    这件事情严格的来讲不该是面前的伯特署长宣布的，而是应该由他们凶杀与重案组的蒙哥马利警监宣布的。

    但……

    伯特署长和莱克握了握手道：“这是我在职务内能帮助你的，如果不是你，乔纳森也不会活着从战场上下来。”

    乔纳森，莱克参军时候的队友，在海外战场的一次行动中，莱克救了他一命，莱克也是后来才知道，乔纳森的父亲就是眼前的伯特署长。

    莱克说道：“这是我应该的，署长，我和乔纳森是队友。”

    伯特署长点了点头重新坐了下来。

    莱克见状说道：“署长，如果没有其他事情，我先离开了。”

    伯特署长点了点头，没在说什么。

    莱克转身离去。

    重案组楼层。

    占据一整栋楼层的重案组坐落在警署大楼的三层，能够保证以最快的速度出警，重案组的三个小组全部在这里。

    叮！

    电梯刚刚一开门，莱克刚准备走出去的时候，一个之前没有见过面，一身便装，看气质似乎也是警界中人的女子说着让一下然后从莱克的面前插肩而过。

    走进了警监蒙哥马利的办公室中。

    莱克眨了眨眼睛。

    “嗨，兄弟！”

    “埃斯波西托！”

    在重案二组任职，也就是贝克特探长手下，有着一丢丢墨西哥血统的埃斯波西托端着咖啡从旁边的咖啡间走了出来，跟莱克打了一声招呼，看着走进蒙哥马利警监办公室的那便装女子的背影好奇问道：“这谁啊。”

    “不知道。”

    莱克耸了耸肩如是的说着，随即动了动鼻子，然后朝着旁边退了退：“耶稣基督，兄弟，你身上这是什么味道。”

    虽然西方人体味重，但这不应该更加的注意个人卫生吗，莱克自己光除臭剂就买了各种口味的，有橘子、苹果和香蕉。

    “我们在车上蹲点了三天，刚刚将那个协同恐怖分子的阿富汗司机给抓住，你说呢。”

    “……你真该去洗个澡。”

    “现在是上班时间。”

    “相信我，如果警监闻到你身上的味道，他宁可你回去洗澡，也不会让你留在这里玷污这里的空气的。”

    “……”

    莱克一脸诚恳的朝着埃斯波西托如是的说着，然后指了指一组空旷的位置：“乔治他们还没回来？”

    埃斯波西托说道：“还没，他们对达西亚犯罪家族的取证结束了，应该跑去抓人了。”

    “厉害。”

    莱克赞叹道。

    达西亚犯罪家族是一个小的犯罪组织，这样的组织在纽约最少也有二十多家，但，达西亚家族的背后大有来头。

    据说……

    达西亚犯罪家族是地狱厨房扛把子金并手下的众多小弟之一。

    金并的大名可是响彻整个纽约执法界的呢，毕竟，任何一个刚加入执法队伍的愣头青，在了解到金并是谁后都会想着有朝一日逮捕金并。

    可惜……

    谁都知道金并很坏很凶残，但人家有钱啊，前几年不是没人想过抓捕金并，但每一次看似证据确凿的证据到了法庭上都能能被金并那用百万高薪雇佣而来的律师给找到漏洞让法官不予采纳。

    金并也许不会杀执法队员，但金并却敢对陪审团成员下手，而且金并跟市政厅那边乃至纽约州政厅那边有着不一样的关系。

    其他分局的探长大部分都避金并如蛇蝎，唯独总局的三位探长。

    这也许就是为什么莱克和贝克特还有乔治能够成为总局重案组三大探长的原因所在吧。

    莱克朝着埃斯波西托说道：“达西亚家族是个小家族，不过，打掉了达西亚，估计也够金并难受一会了。”

    埃斯波西托说道：“我们不就是这样制定的除毛计划吗。”

    莱克哈哈大笑。

    去年的时候，莱克和乔治还有贝克特聚在一起喝酒的时候谈起了纽约执法界的终极大奖，也就是金并的时候，一来二去，三人制定了所谓的代号【除毛】的计划。

    ……

    PS：一组乔治——出自《漫威》，乔治·史黛西！

    PS：二组贝克特、埃斯波西托——出自《灵书妙探》！

