    说到这，她的声音颤抖起来，透着一种深层的恐惧，接着说下去：

    “就在这几天，我能感觉到它出现了，就在我附近，虽然我看不见，但能感觉到它的存在，而且它一天比一天离我的距离近，我……很怕，我现在都不敢一个人呆着，不过刚才我来你这里，上楼的时候，这种感觉就消失了，叶先生，你快救救我吧，我已经快崩溃了……”

    叶少阳吃了一惊，忙问：“你在梦里见过它，长什么样子？”

    “一个……五六岁大的男童，没穿衣服，浑身皮肤雪白，两只眼睛是绿色的，没有嘴，看上去……非常的恐怖和诡异。八 一中文网Ｗ★ｗ Ｗ ．★８ １ ｚくＷ ．ＣｏＭ”小谢说完，双手捂着脸，好像很冷似的，用力的吸着气。

    叶少阳暗暗叹了口气，道：“把我给你的护身符，给我看看。”

    小谢把手伸进脖子，摘下护身符，递过来。

    叶少阳伸手接过，护身符上还有她的体温，甚至还有一丝淡淡的香味。

    打开护身符的上盖，叶少阳凑近看去，原本完整的鸡血石上，多了好几道裂缝，深处好像污垢一样，积存着一缕黑气，并且不断向外散出来，这才明白，她身上的鬼气，是从这护身符上散出来的。

    这得多强大的鬼气，能把自己的护身符腐蚀成这样？叶少阳心中骇然不已，看来，这又是一个难缠的家伙。

    当下指着护身符，对小谢说道：“这家伙没骗你，它一直在用鬼气侵蚀着护身符，现在上面一共有七道裂缝，护身符的灵气只剩下一缕，如果被濯净灵气，它就可以上你的身了。”

    小谢一听就慌了，“那到时候，它会杀了我是吗？”

    叶少阳摇摇头，“你又不是带上护身符之后才遇到它，在我给你符之前，它就可以杀你，但没有这么做，我猜它缠着你，一定是有什么目的，它用鬼气侵蚀护身符，一方面是解除你的保护，同时也是做给我看的。”

    这话一说出口，小谢和小马一起瞪大了眼睛。小马忙问：“做给你看的？为什么？”

    “为了让我知难而退，不要再管这件事。”叶少阳笑笑，“鬼蜮伎俩。”

    小马嘿嘿一笑，“这家伙也是活够了吧，居然敢跟你示威，它是不是不知道你是天师？”

    叶少阳摇摇头，“它肯定知道我不好对付，不然今天就该上门跟我打了，不过能用鬼气侵蚀护身符，说明修为不低。”

    想起小谢对于那厉鬼模样的形容，叶少阳沉吟了一下说道：“我们茅山有句话：宁遇鬼老，不见鬼小。鬼魂死后，一般都会以死前的年龄示人，所以有老有小，年纪越大，善终的几率越大，反而小鬼一般都是横死，怨气深重，不好度。”

    小马皱起眉头，想了想道：“不就是个鬼，就算修为再深，也就是个鬼王吧？还能有你干不过的？”

    “要照你这么说，捉鬼就太容易了，”叶少阳白了他一眼，也是说给小谢听，人家是雇主，自己有义务多告知一些知识：“第一，鬼有很多形态，一旦修炼到鬼等级，会根据邪修的不同，演变成不同的形态，有自己特殊的攻击手段，甚至进入罗刹道，例如鬼母罗刹，就极难对付。

    第二，这不是打游戏，一对一单挑，聪明的鬼，会利用各种资源提升实力，甚至用到阴阵，还有各种阴谋诡计，你跟我这么久，经历那么多难道都忘了？”

    小马挠了挠后脑勺，道：“我只考虑绝对实力了。”

    “哪来什么绝对实力，你打不过我，但你如果有枪，一枪就可以把我崩了。”叶少阳说完，却又咧嘴笑了笑，“所以捉鬼就是，先估量对方实力，要是不厉害，就破了它的阴谋，逼它决斗，要是比自己厉害，就避免决斗，想尽各种办法弄死它。不过我一般都是第一种，一般都是鬼怪躲着我。”

    小马撇了撇嘴，心想你说了这么多，还不是变着法子夸自己厉害？

    小谢道：“叶先生，那现在怎么办？”

    这一问，叶少阳也有点犯难，眼下根本不知道那鬼童藏身在什么地方，也不知道它的来历和形态，根本无从下手，想了半天，也没什么好的主意。

    小谢看他不说话，试探着说道：“叶先生，你看要不然这样，你先给我当个……名义上的保镖，到我家里去住，慢慢想办法……”

    “到你家里去住？”叶少阳怔住，“当你近身保镖？”

    小谢微微低头，说道：“只要叶先生答应，我可以再付出一笔酬劳。”

    小马也附和道：“这办法好，那鬼童假如是针对谢小姐，不可能放着她不管，就算它忌讳小叶子你，不敢上门，就看谁耗得过谁呗，说不定它见你就是不走，狗急跳墙，主动出来跟你决斗呗。”

    叶少阳白了他一眼：“要是它一直不出来呢？”

    “那……你就一直住下去呗。”小马转头看着小谢，“谢小姐你没结婚吧，有男朋友吗？”

    “什么！”叶少阳和小谢同时叫出来。

    “不不，别误会，”小马连连摆手，“我意思是，谢小姐如果没结婚，你就可以在她家一直住下去啊，不用怕人误会。”

    “凑你大爷的，什么馊主意！”叶少阳狠狠瞪他一眼，对小谢道：“我去你那里住也可以，但这只治标不治本，我又不能长年累月在那住，再说你也有出门的时候，我总不能二十四小时跟着，你说是吧。”

    小谢皱眉点了点头，忽然想到什么，说道：“不然这样呢，叶先生你慢慢调查，先多给我几个护身符，它不是忌讳这东西吗，一个碎了，就换另一个，也能坚持下去吧？”

    叶少阳摇摇头，“它只要弄碎第一个，吸收了鸡血石的灵气，第二个对它就没有约束力了，跟病毒对药物免疫差不多的道理。”

    小谢一听怎么都不行，急得又快要哭出来，“那我怎么办，我这一出门，那个鬼肯定就会来找我的，我真的是怕了，不然我就在你这先住下好了，等你想到办法再说。”