    “林辰大军已到达城外，而今正在安营扎寨，只，只留……”

    斥候进了大堂，面对着众人的目光，忽然就说不出话来了。

    韩遂皱眉道：“只留什么？说！”

    斥候被吓了一跳，哆哆嗦嗦道：“只，只留数百人巡营……”

    “数百人巡营，有何……”

    “混账！”

    韩遂一开始还没觉察到不对，等到反应过来，当即便拍着桌子道：“林子源视我于无物耶？！”

    他相信，自己进了城这件事，林辰肯定是知道的。

    而既然知道他入了城，却还只是用数百人巡营……

    这就很是看不起人了。

    “出兵，出兵，我要灭了那竖子！”

    一向在凉州作威作福的韩遂，想到林辰不把自己当回事的决议，瞬间受不了了。

    “主公切莫动怒！”

    成公英连忙站出来阻拦道：“主公若此刻出兵，实是要称了那林辰的心意啊！”

    韩遂斜眼看着成公英道：“他视我如无物，我若还不出兵，如此岂不是让他白白壮了声势？”

    “而且，林辰只数百人巡营，实乃天授，我若不出，岂不被他看了笑话？”

    “并非如此。”

    “主公您想，若是您屯兵于城外，可敢只让数百人巡营？”

    成公英摇摇头，压根不敢耽误，连忙便道：“英也算小通军略，都知此事不可为，而那林辰一路随着刘备征战，数次独领大军，岂是等闲之辈？他又岂能不知用兵之道？主公且深思。”

    说完，成公英便退了下去。

    “这……”

    “这林辰当真阴险，若非重山，我险中其计也！”

    刚刚还一脸愤怒的韩遂，听完成公英的解释，很是无力地坐了下去。

    俗话说，初生牛犊不怕虎。

    对于一些没有接触过智略的人而言，他们向来都只相信自己手里的兵器，以及麾下的军权。

    韩遂就是这么一个人。

    可是在成公英解释后，他的后背便有些凉了。

    万一林辰有什么计划呢？

    万一……

    这么一想，他便不再想着出兵了，并很快将目光落在了成公英身上。

    “当然，这只是英的一面之词，或许主公的判断才是正确的也未可知。”

    眼见韩遂不再生气，成公英连忙拍了个马屁，同时道：“而若要探明那林辰是否用计，只需看其军中火烛便可。”

    “正该如此！”

    “来人！”

    心中尚且还有几分怀疑的韩遂，当即喊了人来：“你且去看看，那林辰营寨之中，究竟有多少盏火烛、火把。”

    “喏！”

    来人拱了拱手，迅速下去探查了。

    “报——”

    约莫片刻，斥候再度归来。

    韩遂、成公英以及诸将，纷纷将目光看向了他。

    “启，启禀主公。”

    斥候根本没有经历过这种事，颤抖着道：“那林辰军寨之中，遥遥可见火把数千根，火盆也有数百，烛火更是不计其数。”

    “果然如此！”

    韩遂一脸我就知道是这样的表情，随手让斥候下去，转而他看向成公英道：“若非重山，我必中那林子源毒计也！”

    “在下不敢。”

    成公英连忙谦虚道：“以英观之，即便是判断有误，当真出了兵，乃至中了埋伏，主公麾下损失也绝对不会太大……”

    “更何况，主公文韬武略，便是没有英在此，也当可看出此小计。”

    “不说他了。”

    韩遂虽然很是开心，可他还是很随意地摇了摇头，接着对众人道：“不知，诸位当中谁愿意去那马寿成营中走上一遭？为我请来马超？”

    “末将愿往！”

    他的话音刚落，阎行便有些迫不及待地站了出来，好像已经等了许久。

    “哈哈哈！”

    韩遂大笑道：“伯言愿往，我无忧也。”

    他太清楚两人之间的那点事了，甚至可以说，就算阎行不说话，他也一定会派遣对方前去。

    原因在于，那马超前些年便连败在了阎行手中数次。

    但眼下，马超的名声却正是如日中天，而阎行却不再有所闻。

    心里有怨气，那是肯定的。

    韩遂深谙武将相处知道，很清楚两人若能打上一场，再互相激上一激，这事也就成了。

    既是如此，派遣其他人还有什么意思？

    ……

    ……

    林辰营寨，中军大帐。

    “为何？”

    李严一脸不解道：“您只派了数百人巡营，这消息肯定瞒不住，尤其是在晚上，就更是难以隐瞒了……”

    他很想说，韩遂铁定是要出城走上一遭的。

    反正要是他李严，他最起码也会派遣一些人过来探明情况。

    “本帅也是无奈啊……”

    林辰叹了口气，一面示意李严坐下，一面感慨道：“你要知道，眼下本帅所统帅的兵马，大多都属于段煨的兵，若是本帅对他们不好，他们岂能不思段煨？”

    李严下意识地就要开口。

    “这只是其一。”

    林辰摆摆手，继续道：“其二，郑县已经封锁，想要入城是不太可能了，本帅想探明韩遂麾下的情况，也就更是不可能了……起码，本帅若想知道其麾下有没有智谋之士，还是很难的。”

    “但我都只派数百人巡营了，那韩遂却还要防备，岂不恰恰便说明了他本人，或者他麾下乃智谋之士？”

    李严愣了愣，随之便瞪大了双眼，从来没有听过这种论调的他，一下子就被镇住了。

    “最关键的是其三……”

    林辰根本不管李严的脸色变化，笑吟吟的道：“这其三，乃是我要在韩遂及其麾下心中埋一颗种子。”

    “怎，怎么种？”李严下意识问道。

    “假如那名智谋之士就是他韩遂，我这一遭计划，当然起不到离间计的效果，最多也就是让军卒好好休息一晚。”

    “可若是那智谋之士并非韩遂呢？”

    “甚至到明日天亮时，再让一二健将前去叫门，讽刺他韩遂令我军得以休息，你觉得他与那智谋之士会不会产生隔阂？”

    “正方觉得，到了那时节，韩遂还会不会深信智谋之士所言？”

    “正方再思，是武将出身之人难敌，还是智谋之士更加难缠？”

    说到最后，林辰脸上盛开了笑容。

    听完这番话的李严，顺着思路想了想之后，只觉得浑身冰凉。

    还没正式开始打，林辰就已经用上了离间计，最关键的还是，这离间计还是悄无声息用的……

    这让他觉得有些害怕。

    “当然了。”

    林辰摆摆手，脸色平淡的道：“要是本帅倒霉，那名智谋之士早就已经出现了，而且还深得韩遂信任，这离间计自然也就用不成了。”

    “不过，最起码而言，本帅还是让军卒得到了休息。”

