    如今的海军本部跟二十几年后不一样，那个时候的海军在新世界就只有一个分部，其余的兵力都是放到了伟大航路前半段。

    而现在，海军本部的大本营虽然是在伟大航路前半段，但在新世界之中也有着不少的支部，兵力也是相当可观的，不过这一次萨卡斯基他们并不准备前往海军支部，而是准备一艘军舰在新世界之中捕猎海贼。

    从伟大航路前半段进入新世界，哪怕是萨卡斯基他们抄了近路，也是用了两天两夜。

    新世界的气候跟伟大航路前半段差不了多少，不过萨卡斯基他们在这里航行了一天之后，就发现了这里跟伟大航路前半段有所不同，他在这里感受到更多的是荒凉，要比伟大航路前半段荒凉了许多。

    “新世界的气氛就是让人觉得压抑。”

    鬼蜘蛛看着茫茫无际的大海，忍不住嘀咕了一句，虽然到现在为止还没有遇到海贼，但是他很清楚，新世界是海贼的乐园，这里的海贼绝对要比伟大航路前半段和四海加起来还要多得多，而且也厉害得多。

    龙说道：“我们现在只是刚刚进入新世界，等你们经历过大量的战斗之后，才会更觉得压抑。”

    龙虽然也只是海军少将，但是他的见识却要比鬼蜘蛛多一些，他可是跟他老爹卡普见识过不少战斗，而鬼蜘蛛也是海军少将，可没有卡普这样一个强大的老爹，自然也就不如龙。

    “萨卡斯基中将！”

    这时，忽然负责望风的航海士跑过来对萨卡斯基说道：“前面防线风暴，我们需要立即转向。”

    大海上就是这样，气候随时都可能发生变化，有暴风暴雨都是正常事情，所以萨卡斯基也没有在意，只是吩咐道：“从旁边绕过去。”

    虽然他们都拥有着超越普通人的力量，可是在大自然面前，他们的力量也无法完全抵挡，就像当初罗杰和金狮子的争霸，不就是因为一场暴风雨而改变的嘛。

    说起来也比较奇怪，都说新世界的海贼非常多，可是他们进入新世界之后，路途中也补给了一次，但四五天时间过去了，居然都没有遇到一波海贼，也不知道是他们路过的地方就没有海贼，还是因为海贼看到他们的军舰之后都躲起来了。

    不过很快他们就知道是怎么回事了，原来这一片海贼不是去干别的，而是都去寻找罗杰所说的宝藏了，因为罗杰本身就是新世界的大海贼，很多人都知道他的一些行动路线，所以他们都想要顺着这个路线，看看能不能找到传说中的大秘宝。

    罗杰临死前的最后一句话，不但刺激了那些没有成为海贼的新人，就连已经早就是海贼的人，也都是垂涎三尺，开始疯狂的寻找罗杰所说的宝藏，当然，也有人是希望能够跟罗杰一样，成为海贼王，所以才为之奋斗。

    “有情况！”

    来到新世界已经是第五天了，萨卡斯基从一开始的激动，变成了现在的平静，之前之所以激动，是因为这是他来到这个世界之后第一次进入新世界，。

    对于他来说，以往的海贼王和新世界都只是存在于传说之中，直到他来到了这里，才算是真正的具现，而新世界又是海贼王之中最波澜壮阔的地方，所以进入到这里之后，心中自然是拥有一种激动的心情。

    不过再怎么激动，经过几天时间也平静了下来，这几天他依然在熟悉自己的力量，那么长的时间，他已经完全掌控力原身所有的能力，全力施展起来已经不弱于原身，如果非要说有什么差距的话，那就是他的心志可能不如原身。

    原身是这个世界土生土长的人，活了三十年，见惯了杀戮和黑暗，而他虽然也来了一段时间，也同样经历过杀戮，但说实话，对于海贼世界的黑暗，他还真的没有见识到太多，所以他自然不可能有原身那样坚定的意志，也不可能明白自己心中的正义到底为何？

    但不管其他，萨卡斯基知道有一点是最至关重要的，那就是力量，只有拥有最强的力量，才是在这个世界活下来的资本，原身虽然实力强大，但肯定还没有达到二十年后那样的巅峰，所以他自然想要变得更强，变得比原著之中的赤犬更强大。

    “发生什么事了？”

    来到萨卡斯基面前禀告的居然是鬼蜘蛛，这让他立即明白，肯定是发生了重要的事情。

    鬼蜘蛛严肃的回答道：“萨卡斯基中将，前方发现了海贼踪迹。”

    “怎么回事？”萨卡斯基精神一震，五天了，终于发现了海贼。

    鬼蜘蛛道：“前方是一座小岛，通过观察发现，岛屿的周围停了几艘船，有海贼旗，不知道是他们袭击了岛屿，还是那里就是他们的大本营。”

    “哦？”

    萨卡斯基快步的跟着鬼蜘蛛走到甲板上，并且问道：“这里是什么地界？”

    鬼蜘蛛回答道：“新世界的地理环境十分的复杂，即便是我们海军本部，也没有完整的地图，我们是通过永恒指针航行的，对这里并不熟悉，只知道这里是属于波尔多海域，但想必不是什么重要地带。”

    “波尔多海域？很有名吗？”

    对于这个地方，萨卡斯基还真的是一点都不了解，准确来说，他对新世界都不了解。

    鬼蜘蛛作为萨卡斯基的副将，平时自然也是要为萨卡斯基处理重要的事情，尤其是最近几个月，因为没有继承记忆，萨卡斯基基本上将所有的政务都交给了鬼蜘蛛，而他则是选择了修炼，所以对于萨卡斯基问了这个问题，鬼蜘蛛也不意外。

    “波尔多海域是新世界西部的一个海域，并不算有名，像这样的海域，新世界没有上百也有几十个，我这几天也粗略的了解了一下新世界的地理，这个波尔多海域范围不是很大，其中也没有什么强大的国家，所以海贼相对来说比较多一些。”

    萨卡斯基诧异的问道：“我们几天没有遇到海贼，这还叫多？”

    鬼蜘蛛说道：“你误会了，其实我们只是刚进入波尔多海域不久，之前经过的地方并不是波尔多海域。”

    “原来如此。”

