    蹲在地上好好的喘息了几下之后。万君武便站起了身子。

    虽然说没有和叶孤城干一架有一些的可惜。不过考虑到对方也离开了那片世界。

    或许在不久的将来自己和对方依旧是能对上。到时候在大打一场也不迟。

    冷风如刀，以大地为砧板，视众生为鱼肉。

    万里飞雪，将苍穹作洪炉，溶万物为白银。

    万君武已经在这茫茫雪地走了三天。

    这三天里，他从茫茫的大草原走到了关内，愣是没有见到一个人影, 也是邪门了。

    不过还好，最近一段时间里，他的境界隐隐约约的又有了几分想要突破的样子。

    和小老头吴明的交手虽然说并没有什么惊心动魄的武道对峙，但是对方在境界方面却高明不少。

    那种操控大自然力量的手段分明是先走得‘炼神还虚’的境界。而其中说的‘神’便是指大脑的思维能量，从此大脑的能量正式开始运用。

    如若自己真的能踏出那一步的话……

    万君武十分开心的想了起来。三天里一个人影都没有看到。他已然学会了自娱自乐的本领。

    所以在那种奇异的感知之下，万君武他认准了方向，朝南走。

    虽然说截止到目前为止依旧是一点人烟都没有吧。可是这并不妨碍万君武一边想着进关之后的美好生活。一边在默默的赶路。

    幸好这世界上即使有许多令人绝望的事情发生，让很多抱着希望的人在绝望中死去。但是！至少万君武真的不在这其中之一。

    就在万君武自我幻想的自娱自乐之时, 他看到左前方有一行足印, 自遥远的北方孤独地走到这里来，又孤独地走向前方。

    脚印很深，显然这人已不知走过多少路了，已走得精疲力竭，但他却还是绝不肯停下来休息。天上的雪下的那么大，这人行走的脚印还没有消失，说明这人还没走远。

    只要能跟上对方，那么自己便能看到城镇了。

    万君武跟了一会，终于见到了走在前面的那孤独的人影。这人走得很慢，但是却绝不停顿。

    而看到了对付，万君武瞬间便知道对方为什么走得慢。

    对方并没有自己这般的身子骨可以保持几天的时间里不吃任何荤素，反而是能让体内的内功受到磨练从而增长的本事。

    所以他在这冰天雪地里，体力容不得一丝一毫的浪费的时候，只能这样不浪费一丝一毫体力的行进。

    好几天没有看到人影了。万君武忙不迭的叫道：“前面的那位朋友，可否停一下！”

    虽然说也只不过是几天，可是对于万君武来讲就好像是那些修炼‘闭口禅’的高手们一般。好几年都没有说话了。

    一开口，便是一股沙哑无力。然而那人连身子顿一下都没有，更没有回头。依然像之前一样, 默默的走着，好像要走到地老天荒，要走到海枯石烂。

    万君武见状不由的一愣。随后便跟了过去。

    而当他走到他前面才瞧见他的脸，他的眉很浓，眼睛很大，薄薄的嘴唇紧紧抿成了一条线，挺直的鼻子使他的脸看来更瘦削。

    这张脸使人很容易就会联想到花冈石，倔强，坚定，冷漠，对任何事都漠不关心，甚至对他自己。

    但这却也是万君武平生所见到的最英俊的一张脸，虽然还太年轻了些，还不成熟，但却已有种足够吸引人的魅力。

    那个人见到他站在他前面，冷冷道：“让开，或者死！”

    说着的同时，还伸手摸剑。

    严格说来，那实在不能算是一柄剑，那只是一条三尺多长的铁片, 既没有剑锋，也没有剑鄂，甚至连剑柄都没有，只用两片软木钉在上面，就算是剑柄了。

    万君武一挑眉头。心想这年轻人脾气还挺大的。

    而对方也在凝视着站在自己面前的青年。身材高大、体型健硕，哪怕是在这数九寒冬之下，依旧是穿着破破烂烂的道袍，露出精壮的身体。

    腰间还别着一柄古朴长剑。最为关键的是，或许是少年从小就天赋异禀，竟然还从对方的身上感受到了一股威胁之感。

    万君武挠了挠头说道：“这位朋友。贫道万君武，只不过是想问一下最近的市集怎么走。犯不着这么大的火气吧？”

    面前的年轻人还是非常紧张的。并且万君武能察觉得到对方年纪虽轻但是呼吸的时候确实若有若无，内功入了火候，不输于他嫁衣神功初成的时候。

    但是少年练得究竟是何门何派的内功，他居然一点线索都没有。

    那少年听了万君武的话这才冷冷道：“我不喜欢别人欠我的，你要问我路，就得拿出报酬。你有钱吗？”

    万君武听到了这话，不由的翻兜摸衣服里面，然而除了几张被烧焦的银票之后。什么都没有。于是才干巴巴的说道：“其实……这上面依稀还能看出来是哪家钱庄……”

    当然这话说起来他自己都有点不相信。

    他一生中哪里为钱财发过愁，这时被少年给噎住，好不尴尬。

    少年闻言点了点头说道：“嗯。那你就是没有钱了。”

    万君武一时语塞，好半天说不出话来，他确实没有钱。这是事实，铁一般的事实。等他回过神来，少年已经越过了自己继续朝前走去。

    少年虽说他不让开，就要杀他，但他终究没有动手。他毕竟不是个真正喜欢杀人的人，有的人外表很坚硬，但只是为了掩饰内心的脆弱。

    当然，也或许他也是感觉到了万君武这个家伙其实并不好惹。

    算是自己刚刚出道就碰到了第一个大敌，亦或者说是最厉害的一个高手。

    万君武被噎了一下子，也没有在多说话。

    只是和少年保持着安全距离，一前一后的行走在道路中间。

    二人一前一后的行走着，没有一个人率先开口说话。就这么走了有大半天的功夫，万君武听到了从后方传来车轮子压迫积雪的声音。

    有马车来了，马车里面有炭盆，赶车的人是个虬髯大汉，他喊坐在车里面的那个人为少爷。

    当然。这位‘少爷’他的眼角已经布满皱纹，已经不再年轻，但是用少爷这个词来称呼他却绝然没错。这听起来很矛盾，但你若真见到这个人，觉得这样称呼没错。

    万君武率先看到他，一双眼睛目光灼灼的凝视着对方。而对方这个时候也看到了万君武。

