    第二千三百八十九章 出关   

    别看区区只是三星，但是要知道的这样一个小地方，三星强者已经是很恐怖的了，毕竟……如果换算成在之前的诸天万界之中的时候，三星已经是接近于第一步的巅峰了，差不多相当于万象境到通天境这样的实力，这已经是十分恐怖的实力了，在一般的小型的世界之中基本上是横着走的，当然前往大一点的地方就远远不够看了。

    

    不过在这里毕竟也是一个并不怎么危险的一个小地方，这样的实力已经足够恐怖，因此这一刻……卫宗的目光之中，一道光芒闪烁而过，他感受着自己体内充盈的力量，也是再一次的深深感受到了此时自己实力的强大。

    

    当然了，这种强大的感觉只是一闪而逝罢了，毕竟卫宗现在的境界还是比较低的，也只是刚刚突破的时候才带来了这样一种强大的感觉，这是境界突破自然而然所带来的，倒不是说卫宗现在真的有这么强大，毕竟他卫宗本身就是一个接近于无敌的强者，对于这点实力还是远远不够看的。

    

    既然已经到达了三星之后，那么对于现在的卫宗来说，他已经完全没有必要躲在这个小小的宫殿之中了，在这里他在这里呆了几乎有将近一年的时间，在这一段时间之内，卫宗也是一直在努力的修炼，除了修炼之外，他几乎没有接触任何的东西，现在他已经彻底的修炼到了三星的境界，那么，也就没有必要继续在这里面呆着了，继续在这里面呆着的话也只是浪费时间而已……   

    毕竟现在修炼资源都已经没有了，他继续在这里面呆着也没有任何的用处，实力也没有办法继续提升，想要继续提升实力的话，还需要尽快弄到足够的修炼资源，否则的话光是凭借空间之中的力量浓度，修炼未免也太慢太慢了。

    

    当然了，如果卫宗是之前的话，他完全可以凭借之前的实力强行将周边方圆万里之内的所有空间之中的力量全部都吸收过来，然后用作自己实力的提升，但是毕竟那是之前卫宗还没有跟这个世界融合的时候，他那个时候还可以动用一些自己的原本的力量，但是现在既然卫宗已经跟这个世界融合了，他就远远无法做到这一幕了，也就是说……现在卫宗已经进入彻底融合这个世界后，他就没有办法像之前那样随意的吞噬空间之中游离的能量了，毕竟他现在的实力还是太弱太弱，距离想要做到那一步实在是差的太远，对于现在的贵重来说能够找到修炼资源，然后推进自己的实力才是最重要的。

    

    不过想要弄到修炼资源对于卫宗来说其实并不困难，毕竟这个学院之中修炼资源还是有着不少的，虽然这个长老身上已经家底全部被卫宗掏空了，但是这个学院之中长老又不止他一个，长老还得有着不少的，更重要的是除了长老之外，这里面可能还是有着院长……   

    院长的东西应该是最多的，也就是说对于卫宗而言，他要想办法弄到院长身上的修炼资源，不管是使用什么办法，是用言语也好……还是直接动手强抢也好，反正从对方身上弄到足够的修炼资源，就是卫宗接下来要做的事情。

    

    因此想到这一幕之后，卫宗也是目光之中再度光芒一闪，然后紧接着他的目光之中神光收敛起来，他的脸色无比平静，装作什么都没有发生的样子，一步一步朝着宫殿外面走着过去，他的脚步踏在地面之上，却没有发出什么声音，就如同于无声的存在一般，一步一步走到了宫殿之前，紧接着下一刻……他缓缓的将大门推开。

    

    大门推开之后，刺眼的阳光照射进来，似乎有些太久时间没有接受阳光的洗礼了，当阳光刺入进来的时候，卫宗甚至微微眯了眯眼睛，似乎有些不适应外面的阳光，要知道他所在的大殿之中，因为有着禁制的存在，所以卫宗在这里面是接受不到阳光的洗礼的，在这里面……一直都是比较混乱的一个环境，在这样的环境之下，卫宗待了一年，完全就是为了继续修炼，现在他已经修炼完毕，那自然就要出去面对外面的生活了。

    

    当推开大门之后，感受到外面的阳光与空气，卫宗不禁也深深吸了一口气。

    

    还是外面的空气新鲜啊，他之前一直在那空间里面呆着，里面的空气甚至都有些腐朽了，当现在当卫宗来到外面的时候，他也是深深的感受到了自己身上那一股腐朽的气味一扫而空，然后下一刻……他一步踏出直接来到了外面，而这个时候在外界在这座山上，同样有着一些长老之前的弟子在不断的修行，他们之前……对于这宫殿之中为什么封闭起来不让他们进，也是感到十分的好奇，只不过是因为长老他整个人无比的严肃，也不想告诉他们这些东西，所以他们尽管心中有着疑惑，却也根本就什么都没有说出来，什么都没做，就还是按照以前那样继续修炼。

    

    虽然他们脸上什么都没有表现出来，搞得好像对这件事情根本就不关心一样，但是实际上他们心中也是好奇的不得了，他们十分想知道为什么长老性格大变，连这种事情都不让他们知道了，对于这宫殿之中到底有着什么，他们心中一直都是十分好奇的，只不过之前一直没有机会，现在当他们看到这宫殿的门居然从里面打开了，然后一道人影走出来之后，那些弟子一个个脸色都是无比的凝重，他们脸上有着惊讶，有着惊愕，似乎有些不敢相信自己看到的这一切。

    

    这家伙是谁？

    他怎么从这里面出来了？

    他是什么时候进来的？

    这到底是怎么一回事，一连串的问题一下子出现在了这些人的心头，他们现在就感觉无比的好奇，这到底是怎么一回事？

    师父是不是有着什么事情在瞒着我们，他们对于这一切都感觉到有些不可思议。

    

    

    

