    相对于新兵们的激动、困惑和难以置信。

    此时的当事另一方，台上的金色板擦队长邵玄，反而看起来很淡定，因为其实他早在昨天和韩青禹一起去礼堂的路上，就已经得到答案了，韩青禹会留在425。

    至于原因，邵玄当场问了，韩青禹回答说是因为自己的一些朋友都在那里，放不下，邵玄并不完全相信。

    他当时想到了一种可能……不过也只是想想，就觉得不太可能，那孩子看起来并不像是志存高远的样子。

    这时间，司令台前一片混乱。

    一个身影突然站到司令台边缘，挡住了很多人的视线，然后大声地冲方阵的方向说：“所以，这是准备好要一直忍下去吗？避战避到连金色板擦都放弃了？”

    白冀，已经选择了白色板擦的那个超级新人。

    这也许是他最后一次叫嚣韩青禹了。大伙想着，觉得他这样有些过分的同时，也不理解韩青禹为什么一直避战。

    因为他其实已经叫嚣两天了。

    但是韩青禹那边，一直没有做任何回应。

    是真的因为知道自己打不过吗？

    那么，板擦十年最强？

    因为白冀的出现和他这一句话，现场突然又安静了下来，包括新兵，也包括司令台上的第九军领导，各小队相关人员，周遭的人们几乎全都在好奇，或期待。

    他们看向那个身影，等待他的反应。

    “你看你这运气。”韩青禹没有转头，突然语气带笑，对贺堂堂说了一句：“我去帮你揍回来，十倍。“

    说罢没看在场任何人的反应，迈步往前走。

    “他过来了。”

    “嗯。”

    就两句。

    已经避了两天的韩青禹，终于还是走到了司令台前，当然并不是改主意来参加金色板擦的双向选择来的，他背着立体装置站在那里，眼神平静地看着白冀。

    “我记得对战试炼最终胜者的奖品，是两块源能块，对吧？”他认真地问。

    白冀愣了一下，随即开心地笑起来，“是。”

    “在你这？”

    “没错，因为我赢到了最后……不过你想玩的话，可以加你一个。”

    韩青禹：“好。”

    “那要不要我先拿出来放这？”白冀示意一下身上的源能块。

    “没事，既然在身上，我一会儿自己拿就好。”

    周围的气氛瞬间被调动起来了，十年最强韩青禹，不回应则已，一回应就是这么刚。

    “……”白冀一下接不上来，被怼得有些气闷，但是想了想，又自信地笑起来，“好，那现在去实战馆？”

    “实战馆么？有点远了。”韩青禹转头，看了看四周说：“要不就这里吧，今天大家都忙，跑来跑去的太麻烦了……然后刀？”

    “不必换。”白冀着急给出答案，因为用死铁直刀对战可以直接传导源能，对他用潮涌浑厚度碾压韩青禹更为有利。

    “也好”，韩青禹点头，说，“以你跟我的实力，应该都能控制，不致命。”

    韩青禹说的是不致命。

    伤，被忽略了。

    有人敏锐地发现。

    白冀也说：“没错，我一直就说伤是小事，也是成长。”

    当场，立即有军官去问了军长陆五征的意见。

    韩青禹决定打了吗？陆五征想了想，同意了。蔚蓝本就一直很鼓励竞争和试炼，既然今天是这期新兵最后一天，那么，就用一场两届最强新兵之间的对决来为大家壮行，想想也不错。

    给出意见后，陆军长第一时间安排高手过去，警惕年轻人上头搏命，好随时准备出手制止。

    “军长同意了。”

    指令传回，两人下场。

    “就这条跑道吧。”白冀用目光示意了一下，然后盯着韩青禹的眼睛看了看，“记住是你自己选的。”说罢朝另一边走去。

    韩青禹没答话，只是停步，站定。

    整个训练场突然有了秩序，司令台上的人和操场内外圈的人，都各自站好了，对决的场地被腾出来，正是司令台前那条铺着沙土的直线跑道。

    左边，韩青禹。

    右边，白冀。

    两人之间相距约150米左右，看着有些远，但是在立体装置作用下，其实很近，很近。

    425的人因为团长吵架而走神来晚了，好不容易才挤了几个到前面。

    “这孩子要干嘛？”看见现场情况了，李团长不自觉有些紧张问。

    “金色和白色的最强新人之争啊，你那么紧张干嘛？又不关你的事。”老情敌杨武东跟过来，继续挤兑他。

    同时间，场中两人已经都开启了身上立体装置。

    “钪啷啷。”各自拔刀。

    韩青禹手上是双刀。

    白冀手上单刀，但是大概是借来了队里老队员的特制战刀，手中的长刀看起来比一般死铁直刀要长宽许多，也厚，看着很重的样子，更利于发挥源能潮涌的浑厚度。

    这是白板早就计划好的打法，直接用源能潮涌碾压，以免被韩青禹取巧。

    考虑一会儿的出手……韩青禹问：“贺堂堂是你故意打伤的？”

    “实战对练，总会有失手的啊。”白冀笑着说：“都是男人，别那么小心眼，娘们兮兮的。”

    “你那是失手吗？！”当场就有当时目睹的新兵主动接话。

    毕竟他们看过那一场擂台，心里多少都有些不忿，同时平时跟贺堂堂等人相处的感情也更深。

    这几位开口之后转身便开始向旁边人解释当时的那一幕。

    在场的每一个都是战士，自然知道在实战馆擂台故意弃刀上拳脚，代表什么用意……就更别说白冀故意架住手臂不让贺堂堂倒下的那个恶劣行径了。

    至此，在新兵们眼里，韩青禹避战两天后终于出手应战的原因，也终于被了解了——他的兄弟，不能白伤。

    只是他真的没问题吗？

    因为白冀，真的很强啊！

    对于现场的各种议论，各种各样的目光，这一刻的白冀并不想去搭理，他知道对贺堂堂的那一战自己过分了，但是他这么做，无非就是为了逼韩青禹跟他打。

    现在韩青禹终于应战，这就够了，剩下的其实都不重要，只要打赢了，什么都好说。

    所以，他就只看着韩青禹，“不管怎么样，你终于肯和我打了，我以为……”

    “剩下的等打完再说吧。”

    韩青禹冷淡打断道。

    再一次被怼了，白冀怒极反笑，“好啊！那我就见识一下咱们这公认的板擦十年最强新兵，到底有多可怕！”

    说罢，白冀沉肩蓄势。

    白板的那名老队员对韩青禹的实力有精确的分析，这一战白冀只要做到拉韩青禹正面硬拼，用源能潮涌硬灌，就必胜无疑。

    他唯一要担心的，就是韩青禹避战，游击取巧。

    “你不会扔刀吧？”远远地，白冀故意说了一句，激将。

    结果韩青禹说：“也好。”

    说话间，他整个人启动前冲，不及五步，左手刀顺势扔出……同时脚下一刻不停，急速冲近。

    直线。

    人是直线，扔出去的刀也是直线。

    “唉。”台上台下，不少人因为这一记太过随意的脱手刀而不自觉叹了一口气，因为他们都觉得，这才是韩青禹的制胜关键，而他，竟然就这么随意用了。

    这一刻那把死铁直刀在笔直的线路上如立着的齿轮一般，快速旋转同时向前，虽然去势极快，极猛，但因为失了突然性，恐怕并不能起到效果。

    白冀笑了，这家伙还真是经不起激啊。

    想罢，他也冲出。

    刀到面前。

    “当。”白冀双手握刀横斩，直接把刀劈飞。

    有些沉，但也还好。

    转头看一眼，韩青禹已经冲到20米距离内。

    正面，还是正面。

    白冀安心了，这小子既然选择这样打，那就只能等躺下了。

    “啊？！”同时间，满场的惊呼声夹着巨大的疑问传来。

    因为在观众的视线里，韩青禹冲到近处后，竟然……腾跃了。

    虽然不是很高，但这，不吃亏吗？

    人在急速前冲过程中突然纵身腾跃，韩青禹双手持刀，劈向白冀。

    “来得好。”一切都正中下怀，白冀高兴得大喝一声。

    然后，他也加速助跑，一样起跳，挥刀迎上。

    厚重的大斩刀在空气中炸响，白冀鼓动全身源能，一鼓作气，向韩青禹劈去。

    两个超级“新人”的错误示范。

    腾跃，然后正面硬撼。

    大斩刀和制式死铁直刀在空中，终于相撞。

    “铿。”一声锐响。

    两个超级新人的碰撞。

    当场有人瞪大了眼睛，有人眯起来眼睛。