

　　第二天李济同，正文公几人就是离开阳州，一同回了京都。
　　相信用不了多久，对富阳伯爵府的封地圣旨就会下达。
　　此次的封地之争终于是告以段落，后面还会生出什么事端就未可知了……
　　而在此事件中，富阳伯爵府自然是最大的赢家，在赵皇新政，被赵皇扶持对抗老牌贵族以来。
　　所有人都不看好，一个商贾能有什么作为，然而却是令所有人都大吃一惊。
　　也由此番表现，相信更能得到赵皇的重用，富阳伯爵府也将第一次走进整个赵国的视线！
　　当然，有福必有祸！
　　经此之后，老牌贵族看到伯爵府的锋芒，以后的打压更会不遗余力。
　　但这都是无可避免，至从踏上了这条路，就没有归途……
　　伯爵府，张灯结彩！
　　因为这确实值得庆贺！
　　但作为此次封地之争比试最关键的伯爵府少爷却一反常理的没有出风头。
　　从第二日开始他就把自己关进了房间，除了小桃在送饭的时候能进，其他人都是进不去。
　　哪怕是李清曼，林语嫣也是如此！
　　王鼎昌知道，自己的儿子还有一个心结！
　　苏哲，这或许是此次最令人遗憾的事情了，但却真的没有办法，哪怕是几位医师郎中花尽了力气，也最多只能再维持一日罢了！
　　王康不信这个邪，他一定是要把苏哲救回来的。
　　关在房间他就是在学习，学习自己脑海里图书馆的医书典籍，一本本的看，一页页的过……最后融会贯通，彻底掌握！
　　这并不是一件简单的事情，需要耐心，更需要毅力！
　　他就是这样逼着自己，哪怕外面洪水滔天，他也不管，他只有一个信念，救活苏哲！
　　别人做不到，他可以！
　　但这些，他又没办法跟别人说……
　　在王康的屋子外，小院里此刻已经有了不少人，王鼎昌，苏容，还有林语嫣，李清曼，就连唐轻怡，杜远桥也在。
　　都是王鼎昌叫来的，想试一试谁能劝劝王康。
　　“康儿这整日的把自己关在屋子里也不是个事啊！”苏容愁容满面。
　　儿子懂事了，父母本应该高兴的，但现在看来，还不如以前那样败家让人安心。
　　“他这是因为苏哲的事情，”
　　王鼎昌低叹了口气，“京都御医，华大夫下午应该就能来了，希望他能有点办法吧！”
　　“苏哲不是被人害的吗？你怎么不给他报仇！”苏容问道。
　　“基本查明应该是杨修文跟郑启功的儿子郑闲所为，但是……我们没有证据！”
　　“没有证据，就不管不顾了吗？”苏容恼怒的问道。
　　王鼎昌道：“说起这个我还奇怪，今早城里都在说他们两个人染了花柳病，是昨天在丽春苑爆出来的，今天郡守大人走的时候，原本要带走杨修文的，结果也没带走，看样子是不管他了。”
　　“这个其实是……康少爷做的。”在一旁的刘进说道。
　　“康儿做的？”王鼎昌惊道。
　　“嗯！”刘进点头。
　　“这个报复比杀了他们还……要重啊！”过了片刻王鼎昌摇头道。
　　就在这时李清曼走了过来，王鼎昌忙的迎了上去问道：“康儿怎么说？”
　　“康少爷说他自有分寸，让我们都散了吧，不要担心。”李清曼摇头道。
　　“哎！”
　　闻言，几人都是低叹了口气。
　　“我去看看苏哲，你们在此侯着吧！”王鼎昌吩咐道：“小桃，少爷要吃什么喝什么，一定要给送进去……”
　　就这般，时间又来到下午，到了晚上，直到又一天，王康的门终于开了。
　　他的脸色有点发白，衣衫也有点遭乱，但出奇的是精神却是很好，眼眸很亮。
　　“都在啊！”王康伸了个懒腰，跟大家笑着大招呼。
　　“哎呀，你可算是出来了！”苏容迎了上去，她的面容反而是有点憔悴。
　　“我就在自己家里，能有什么事？”王康笑着道。
　　“快去洗洗，看看你哪像个伯爵府少爷。”苏容说道，她知道自己儿子这是缓过劲了。
　　“不急，我先去看看苏哲。”
　　“还是不要去了，你爹在那呢？”苏容有些不自然得道。
　　“怎么了？”王康察觉到了不对劲，忙的问道：“他是不是……”
　　王康当即脸色骤变，之前他花重金要那几个郎中为苏哲保命三天。
　　但这不是绝对，苏哲情况本身就危急，出了意外也是有可能的。
　　而自己刚刚掌握了医术，还没来得及救治，如果苏哲真的已经遭遇不测，那他可就没有任何办法了！
　　“不是，不是！”见得自己儿子这个样子，苏容急着道。
　　“那是怎么了？为什么不让我去看他。”
　　“他的情况不太乐观……”苏容也是脸有苦色艰难道：“恐怕抗不过今天了……”
　　“没事，只要还有一口气，我就能救活他！”王康长舒了一口气。
　　还好，还好！
　　“你救？”苏容顿时一惊，她摸了摸王康的额头，这孩子不是在屋子里关了两天得臆想症了吧。
　　“你又不是医师，你怎么救？”苏容低叹了口气道：“京都御医华大夫也来了，他为没办法……”
　　“所以康儿，苏哲这是命有此劫，你也不用内疚了啊！”
　　“不，我有办法！”王康摇头道。
　　他知道所有人都不会相信的，但确实是如此，经过两天两夜，他已经把所有的医书看完，并且融汇贯通。
　　现在他已经掌握了救治苏哲的办法。
　　这个东西又真的没办法解释。
　　王康所幸也就不说了，现在多耽搁一分，可能苏哲就会多一份危险。
　　“娘，你别说了，我这就过去！”王康说了一句，便向苏哲所在跑了过去。
　　“哎，康儿？”
　　苏容对着李清曼，林语嫣忙着道：“你们快去跟着，别让他做出什么冲动的事。”
　　闻言，两女忙的追了上去……
　　到了苏哲在的房间，此刻里面已经有了几人，除了四位郎中和王鼎昌之外，还多了一个老者。
　　老者鹤发童颜，身上弥漫着一股药草之味，但并不难闻，反而有种清香之感。
　　他应该就是京都皇宫里的御医，正文公给请来的华大夫。
　　见到王康走进，王鼎昌惊喜道：“康儿你终于出来了。”
　　“苏哲怎么样？”王康摆摆手问道。
　　“哎，”王鼎昌低叹了口，“还是让华大夫说吧！”
　　“若是刚坠崖，或者再早两天，我都有把握救他，但是现在……”华大夫摇了摇头。
　　他的意思很明显。
　　“既然这样，那你们都出去吧！”王康淡淡道。
　　“康儿，你要做什么？可别犯傻啊！”王鼎昌忙着道。
　　“我不会犯傻，因为我能救他！”
　　【作者题外话】：第一更，求票

