    姜芸芸把钱放到了空间的茅草屋里面，接着又在屋里转了转。

    她在看还有没有什么东西也需要放进空间里的。

    可惜，她的屋子就这么大点儿，东西也没多少。

    唯一值点钱的就是王敏兰给她的一个箱子。

    这个箱子还是王敏兰结婚时的嫁妆，上面还有一些雕花，王敏兰一直很喜欢。

    在原主自己住一个屋子以后，王敏兰就把这个很喜欢的箱子给了自己老闺女。

    就这样，原主有了自己人生第一个箱子。

    她有点什么好东西都会放到这里，当然了，钱是除外的。

    因为原主找到了更安全一些的存钱地方，那就是那个炕和墙中间的缝隙。

    这个缝隙用来藏钱刚刚好。

    至于别的东西，就得放到箱子里了。

    姜芸芸都不用打开箱子，就知道那里面放着什么东西。

    一共就是几件衣服，还有平时王敏兰和哥哥嫂子侄子们送给她的小东西。

    样数不少，可都不值钱。

    只是因为很有意义，所以不论是原主还是现在的姜芸芸都准备一直保存下去。

    姜芸芸还在屋子里来回看呢，就听到外面传来的声音。

    原来下午干活儿的时间到了。

    姜家人互相说着话，也走出了各自的屋子。

    姜芸芸无奈的叹了一口气，又要开始干活儿了。

    这日子什么时候是个头啊。

    不管姜芸芸怎么无奈，该干的活儿还是一样要干。

    好在她现在力气变大了，干的那些活儿也不怎么累。

    等姜芸芸走出了屋子，就看到外面哥哥嫂子们已经拿起了各自的家伙事儿，就等着她了。

    王敏兰站在屋檐下看着姜芸芸。

    姜芸芸最近天天下地，之前上学时养出的白皮肤已经变成了小麦色。

    这让一直很疼闺女的王敏兰心疼的不得了。

    “老闺儿啊，要我说你在家待着得了，那下地的活儿哪是你能干的啊，你在家呆着吧，我跟他们去地里。”

    王敏兰说着，就准备去仓房拿下地的家伙事儿。

    还没迈出两步呢，就被姜芸芸给拦下了。

    “妈，不用，地里的活儿也不是很累，而且哥哥嫂子们都很照顾我，没事的。反倒是你，你的身体一直都不太好，你还是在家歇着吧。”

    “是啊，妈。这不还有我们呢嘛。到地里了我们都会照顾着芸芸的。”

    “就是，妈。”

    “你还是在家歇着吧。”

    ……

    姜芸芸劝说王敏兰的话音刚落，哥哥嫂子们就跟着出声了。

    说来说去就一个中心思想，那就是王敏兰身体不好，还是在家歇着的好。

    至于下地干活儿的事情有他们呢。

    ……

    王敏兰最后还是没有犟过这些人。

    尤其是自家老头子也发话了，王敏兰就只能同意不去下地。

    姜芸芸的大哥看了看站在旁边的姜芸芸。

    发现她确实黑了许多，一时间也有些心疼。

    “芸芸，妈说的也对，要不你别去下地了。咱家这么多人呢，也没多少活儿，很快就能干完了。”

    姜芸芸……

    虽然有一丢丢的心动，不过姜芸芸还是拒绝了自己大哥的提议。

    姜芸芸自觉作为这个家的一份子，她就应该出一份力。

    她一通晓之以理，动之以情，最终终于说服了家人。

    姜芸芸这才松了一口气。

