
不过随即余洋也开始担心了起来，这些钱是余洋在任务空间之中带回来的东西，自己如果贸然的去领钱的话，说不定被有心人给注意到。

如果余洋没有记错的话，当年老萨倒台之后，国库之中黄金还有价值千亿美元的东西不知所踪。

美国人也一直没有放弃调查，如果自己拿着这些债券去领钱的话，很快就要被美国人给查到，虽然是不记名债券，但是真正想要调查的话，一定能够找到蛛丝马迹。

这些钱不能动，只能留在家中，哪怕在缺钱也不能动，而且自己现在也并不缺钱，自己又不开公司，只需要富足安康就行，现在的钱足够自己和顾月柔安安稳稳的过一辈子。

“嗯，你有两张瑞士银行的不记名卡？这种卡不是已经不发行了吗？你从哪里搞到的？”

顾月柔说完之后，将钱包之中的银行卡给拿了出来，放在手中看了看，看到背面的时候眉头一紧，一直在注意顾月柔的余洋心中一紧，难道顾月柔发现了什么东西？

“还是一张不记名的无密卡，这种卡在两千年的时候就已经停止发行了，你哪里来了？”顾月柔说完之后一脸正色的看着余洋。

从今天余洋家中找出来的这些东西可以看出来，余洋肯定有什么秘密瞒着自己，而且很有可能是一些大秘密，不然的话一般人怎么会有这么多的东西？

余洋轻轻咳嗽了两声：“那个，亲爱的，这些东西我真的不知道这么值钱，我之前不是在伊拉克执行任务，我和你说过我不是遭到了一些人袭击，我是在他们其中一个头目身上找到的，这个钱包是他的，我带回来以后一直丢在家里动都没动！”

“真的？”顾月柔有些不相信，一般的武装份子能够随身带着十几亿美元的东西到处乱跑，而且还袭击别人，正常剧情应该是这群人被别人袭击才对。

“真的，不骗你，我真的不知道这些玩意值这么多的钱，如果我知道自己这么有钱的话，我还干嘛和国家签合同啊，将这些债券什么的卖掉，自己开个公司多好，你说对不对！”

余洋一脸诚恳的看着顾月柔，顾月柔是一个心理医生，余洋知道自己说谎的话她肯定能够看出来，而且自己好像也没有说谎，只是武装分子名字叫库赛老萨的儿子而已，而且自己真的不知道这些玩意这么值钱，如果知道的话，肯定在家里买个保险柜，直接将这些东西锁在保险柜里。

“好吧，你好像没有撒谎，不过这些东西我觉得还是不要动比较好，这么一大笔钱不见了，那些武装份子肯定会调查的，虽然在中国，不用害怕他们，但是现在呢，你还要去国外，如果被人发现在你手中，肯定会有危险的，反正你也不差这点钱！”顾月柔说完之后随意的将这些债券丢给了余洋，好像不是价值十三亿的美元，而是一张张废纸。

余洋将这些东西装进了自己包中，果然顾月柔和那些妖艳贱货不同，丝毫不在乎余洋有没有钱，够花就行，如果是那些妖艳贱货现在恨不得直接将余洋生吞了，哪里还会考虑这么多的事情。

“嗯，这玩意要不我们烧了吧？留着我感觉不安全！”余洋想了想，觉得留在家中也不保险，万一被人发现了呢？到时候估计会有大麻烦。

“别啊，这么多钱呢，留着吧，看看也好，而且债券不一定要取出来，也是可以进行抵押，如果这些债券是真的，你拿着这些债券去贷款的话，银行也会同意的，嘿嘿嘿，万一以后你太败家了，也好有点钱给孩子买奶粉！”

余洋听完之后，将这些债券收好，突然的发现，如果自己在顾月柔面前是一个恋爱小白的话，顾月柔在和自己发生了关系之后，整个人也变成了傻白甜，已经开始考虑将来的事情，这也是余洋听见她好几次说关于以后的事情了。

“放心吧，我不会败家的，我以后一定努力赚钱，给你败家！”余洋说完之后，走到顾月柔身前，轻轻的将顾月柔给压在了床上，坏笑着看着顾月柔。

“别闹，白天呢，你想干嘛？”

余洋用手轻轻的勾住顾月柔的下巴：“美人，你说我想干嘛呢？来给爷笑一个，别人说一笑值千金，你给爷笑一个，看见没，柜子里还有床上的钱都是你的，怎么样？”

顾月柔听见之后，立刻用手的在余洋的腰部用力的拧了一下：“说，你在屋里藏钱时不时就是为了这个约姑娘以后可以这么说？我就知道，谁没事会将这么多钱放在家中！”

这个脑回路，余洋也感觉有些奇特，不过现在不是说话的时候，直接低下头吻住顾月柔的嘴巴，接着用舌头撬开了顾月柔的牙齿，两人舌头再一次的缠绵在了一起。

一点寒芒先现，接着枪出如龙，雨打琵琶老树盘根，一个小时之后，余洋进入贤者时间。

两人简单的收拾了一会，余洋只是简单的带着一点行李就离开了自己的家，屋子里的钱余洋没有动，等过两天自己想办法存进银行之中。

除了行李之外，余洋带了一箱烟，虽然顾月柔一脸的不愿意，但是被余洋壁咚了五六次之后，只能够同意。

有时候对付女人，再强势的女人和她商量事情的时候，如果说了没用，就直接壁咚，如果有什么事情是一次壁咚解决不了的，那么就两次。

顾月柔家中，赵阿姨看见余洋和顾月柔两个人手牵手走进来家门愣了一下，看了看顾月柔又看了看余洋，有些没有想到他们两个人居然会在一起。

“赵阿姨，下午好！”

“你好，余先生！顾小姐你回来了？您吃了吗？”

“赵阿姨准备一下晚饭吧，以后余洋就住在家中了！”

“顾小姐，你们这是？”

顾月柔将自己的脑袋靠在了余洋的脑袋上：“我们谈恋爱了！”

“哎呦，恭喜啊顾小姐，昨天晚上您母亲还打电话给我问您情况呢，余先生是吧，您房间我这就去给您收拾一下！”

“不用了，他住我那屋就行了，赵阿姨你先去做饭吧，有事我叫你！”

“哎，好好好，我这就去！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9561317"  chaptername="第五百四十六章  如何处理">加入书签</a>
</div>
