    承影的猜测，在大多数人看来，都如同天方夜谭一般一个一出生就习惯了魂力存在的人，思维中是很难将魂力视为一种人造物的，在这个世界的人看来，魂力就是自然界中的一种奇异现象。

    这就好比让现代人认为光是其实是一种认为干涉而产生的自然现象一样，在现代人看来，光是自古以来就存在的，应该是宇宙中再正常不过的现象。

    但承影不同他是从一个没有超凡力量的世界穿越过来的，因此，所以他的眼中这些超凡力量才愈发显得诡异，就好像这种力量是专门设计出来。给智慧生物使用的一般。

    “虽然觉得你的想法有些杞人忧天，不过咱们也没有什么特别紧要的外敌，研究一下这些高深的科研内容，倒也没什么不好的。

    只是魂力的本质和你正在搞的这东西有什么关系吗？这东西应该只是一种纳米机器人吧！我记得新人类体内也共生着同样的东西，你有必要重新开发一遍吗？”

    冰帝再次戳了戳那团史莱姆。

    “和人类共生的，并不是纳米机械，而是一种纳米级的硅基生物，说白了，我们并不是创造的那种生物，而是像人类驯化猪马牛羊那样，驯化了一种可以和人体共生的微生物。

    说实话，这种概率微乎其微，我们算是非常幸运。才能借用另外一种生物的力量。快速普及教育，提高人脑的运算速度。要是没有当初那次的意外，咱们恐怕还有近百年才能发展到现在的地步。

    即便是到了现在，以咱们的科技，想要制造出这种那纳米机械，还有着不小的差距，我研制这些纳米机械，目的其实很简单，就是以科技的力量，来模拟魂力带来的超凡之力。

    就比如合拢移动物体，如果有魂力的话，这种事情非常简单，魂力会像一只手一样。轻易的将远处的东西移动，但如果用科技的力量，这就会变得非常麻烦。

    如果需要移动的物体是金属的，那还相对容易，但魂力能移动的物体，几乎是任何实体，类似于隔空对物体施加电磁力，如果想单纯的用科技的力量模拟出这种现象，难度相当的大。

    做到隔空对物体施加电磁力，达到用实体物质接触的效果，对于我们目前的科技来说，其实也可以做到。但需要使用大型的机械来进行模拟。

    这方面我们的确也在进行开发，试图将这些机械小型化，而我现在在尝试的则是另一条道路。也是我觉得更接近正确的一条。

    不论我们怎样将机械小型化，都需要将这些机械交给人来操作才能隔空操纵物体，这和魂力表现出来的效果并不相同，自然界的魂力进入人体后，不可能还会给人专门安装一个隔空控制物体的器官。

    这并不是做不到，而是这当做太过麻烦，就好比想要知道我们脚下星球的质量，可以通过它的体积和密度进行计算，或者是通过其万有引力的强度计算，同样也可以。制造一个巨大的秤，去撑一下它有多重，后者并不是做不到，而是想要做到这一点过于繁琐。

    我更倾向于，魂力是一个个极为微小的单元，这些单元可以受到人的意识操控。然后协作运转，达到对宏观世界产生影响的效果。

    我现在还没有办法，制造出足够微观，以至于电子显微镜都无法扫描的单元，将冷聚变核心缩小到纳米级已经是我们技术的极限了，而且我们还要保证这些单元可以自动捕获元素，维持聚变反应，目前的极限就是这个大小。

    科技水平不止体现在大炮巨舰上，同样也体现在微观层面，后者的难度甚至要比前者更大。目前，这些纳米机械能做到的事情，已经不少了，但距离完全替代魂力，还有相当长的路要走。”

    说着，承影便指挥那一坨史莱姆运转，只见那史莱姆，化为了液态一般，环绕着承影的手指转动，在灵活的运转了几圈之后。突然炸开分散的空气之中。

    纳米级的体积肉眼根本无法看到他们的存在，而不远处的一根试管，竟然就这么凭空的悬浮了起来，就如同操纵着魂力隔空移动物体一般，只是冰帝却没有感到一丝一毫的魂力波动。

    “竟然还可以这样！看你这么操作，我现在也开始怀疑，魂力可能是人造的了，只不过制造这东西的可能不是人，而是另一种截然不同的强大生物。

    话说这东西，除了移动物体，还有没有其他的作用？总不能造出来之后什么用都没有吧。”

    承影有点尴尬：“这东西的功能还比较匮乏，很难像魂力那样拥有各种各样的攻击手段，不过单纯论攻击的强度，是不会差多少的。

    就比如这样，我可以用这些纳米机械构建出一个聚变反应环，然后利用聚变获得的能量释放出强悍的攻击。”

    说着，承影的掌心就凝聚出了一圈白色的光环，庞大的能量在光环内部汇聚，只要将这些能量释放出来，就能达到核爆一般的效果。

    “除此之外，这东西还可以制造幻觉，就和魂力制造的幻境差不多，不过缺点就是，制造出的幻影，十分的脆弱，几乎没有实体是一样的。”

    说着，承影的面前，就多了一只活蹦乱跳的皮卡丘。只不过他用手指头随便一戳，这个虚幻的投影就破碎了。

    “还有就是他的治疗能力，这方面可能是他唯一比魂力要强的地方了，只要用它记录人体的数据，就可以轻易做到断之重生，浑身上下被打的只剩几个细胞，因可以依靠它重新塑造出身体。

    毕竟这东西是可以根据不同的物种调节参数的，针对性要比智慧生物都可以使用的魂力强得多。”

    冰帝摸了摸鼻子，吐槽道：“你花了那么多经费制造出来的东西，能做到的事情。好像魂力都能做到，做不到的事情，魂力貌似也可以做到，所以说你造出的这东西到底有什么用啊？”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

