    这时候，后面的几个男人还在一边吃饭，一边小声聊天。

    “不知道，这次被李府看中的，是哪家的小姐？”

    “听说，是石府的石老爷的小姨子，是那个小凤村的人。哎，石家想攀上李家这棵大树，还管李家内部什么事？能联姻就是好事。”

    小凤村？

    谁啊？

    罗云一边吃，一边想。

    竟然是村里的姑娘？

    那些人还是说了一会儿话，吃完后，就去结了账离开了。

    罗云回头看了几个人一眼，应该是这镇子上的小买卖人，消息灵通的很。

    骞落很快吃完了自己的饭，跟罗云说了一声，出去了。

    罗云点头，六叔正要站起来，他赶紧按住了六叔。

    “你先吃，我去给他端！”说完，站起来向后面走去。

    六叔看了他一眼，笑笑，继续吃饭，还别说，楚姑娘炖的这个红烧肉就是好吃。

    楚峻看到罗云过来问他要什么，他说他去端剩下的一个菜。

    楚峻笑笑，给他开了后门，让他进去。

    到了厨房入口，就看到楚宁正在洗碗，他怔怔的看了一下，这丫头真的是上的厅堂，入的厨房，还上的了战场。

    天下间，这样的姑娘，怕是也就这么一个了吧？

    “清清，小落来了，我来端另一个菜。”罗云轻咳了一声说道。

    楚宁抬起头看到是他，愣了一下，“行，你就在外边吧，别进来了，这里边都是油烟味。”

    楚氏这时又蒸上了一大盆米饭，看到是他，笑着打招呼，“罗公子来吃饭啊？”

    “嗯，伯母好！”罗云笑的乖巧。

    “你出去吃吧，让清清给你端出去。”说完，楚氏去洗碗，让楚宁去洗手给端菜。

    罗云轻应了一声，并没出去，而是就在那等着楚宁。

    “给，你端这个，有点烫，端好了，别烫了手，我端粽子。”

    她回手又拿了几个粽子给他们送出去。

    这时楚峻已经在收拾刚才那几个人吃完的碗筷，旁边已经有客人等着了。

    罗云把砂锅放在小落面前，小落受宠若惊，赶紧对自家主子说谢谢。

    楚宁笑了一下，“吃吧，吃完早点回去休息去，对了，走时我给你再带几个粽子。”

    “不用了，我们吃了就行了，不用带。”罗云赶紧摆手，他发现他们给顾客都是每人送两个，估计得包不少。

    “清清，楼上都满了吗？”这时正好赵坤进来了。

    “义父，你要请朋友吗？好像是满了，我表哥在楼上。”楚宁示意罗云他们吃，她过去跟赵坤说话。

    义父？

    罗云又听到一个词。

    赵坤也看到了罗云，冲着他笑笑，点点头，跟着楚宁去后厨房去了。

    罗云他们吃完也没有一直占着位子，而是让六叔去结了账，先去马车上去了。

    本来掌柜的已经得了楚宁的嘱咐，不收他们钱的，但是罗云自己从菜单上看到了价钱，让六叔放下二两银子就出去了。

    最后楚伯也只好收了。

    等到了申时，总算是没人了，楚宁他们要吃饭了，赵坤也陪着他们一起吃饭。

    这时，罗云又来了。

    刚才他去街上溜达了一圈，偶遇了杨都督，两个人还在马车里说了几句话。

    见到他们吃饭，罗云坐在一边默默的看着。

    “要不再吃点？”赵坤笑眯眯的问。

    罗云摇头，“不吃了，饱了，我喝茶，你们吃吧，我一会儿有事跟清清说。”

    楚宁看了他一眼，点点头，快速吃完饭，带着他上楼去了。

    此时的楼上雅间里已经都没人了，他们俩去最里边的三号雅间说话去了。

    “有什么事？”楚宁顺手给他端了一壶茶，桌上有杯子。

    罗云把刚才吃饭时听到的话给她说了一遍。

    楚宁诧异了一下，最后神色淡了下来，“我知道是谁！”

    “谁？”

    “杨二梅，她大姐杨大梅嫁来了镇上，夫家就是姓石，公婆过世，杨大梅当家做主，听说管夫君很有一套，府上好像也没小妾，杨二梅的姐夫就是做生意的。”

    “北边那条街上有两家铺子，是他家的。”

    楚宁说完，罗云神色也淡了，“既然是她，那我们还是少多管闲事的好，免得引火上身。”

    “嗯，这几日我也听说了这事，而且，有一次我买菜时还见到杨二梅跟着她姐姐带着两个婆子和丫头买东西呢，不过，我闪的快，她没看到我，我不想跟她在这镇子上碰到，徒增麻烦。”楚宁也口气淡淡的说道。

    罗云点头，嗯了一声，“你这生意看着挺好啊，每天这么忙，还是只有今天？”

    “每天这样，我娘和李家婶子也觉得累了，我今天又让义父再往厨房里加两个人，让我娘和婶子也能轮流的休沐一下，不然这么忙，我担心她们的身体。”楚宁抿唇，如今钱是不缺了，但是看着娘和婶子挺累，她也心疼。

    “是的，厨房里，还是要用一些信任的人来做。你怎么又叫赵叔义父了？”罗云请出自己的疑惑。

    楚宁笑笑，把那一日的事情说了一下，罗云听完，默默点头。

    自己离开四个月，看来是错过不少的事情啊！

    不过，林夫人是吗？

    他打算让人调查一下这个女人，如果敢欺负清清和伯母，他自然不会不管的。

    但这些他并不对楚宁说，他只是又问起了别的事，“清清，那个黑虎寨是怎么回事？”

    他在江湖上，自然也听说了黑虎寨变成了黑虎山庄的做法。

    但他却不知道楚宁插没插手这件事。

    楚宁笑笑，也没瞒着他，把她买山时发生的事一直到黑虎山庄如今的情况说了一下。

    当罗云听到她就是江湖上传的那个黑虎山庄背后的高人主子时，一口茶水还是没忍住喷了。

    他大胆的猜过，可能是清清在这里边助推了，背后那主子，有可能就是清清背后的力量。

    他怎么都没想到，会是清清本人！

    楚宁默默的去拿了干净布巾来让他擦手。

    因为关键时刻，他转开了头，手挡了一下，茶水都喷在自己手上了。

    “清清，你这也太吓人了，所以，如今的你，就是黑虎山庄的庄主？”罗云觉得，没想到四个多月的时间，清清会做这么多事。

