
　　沈建明被单位给劝退了，他现在就是个无业游民，别说干部了，连个工人都不是。

　　单位收回了他的房子。

　　刘家现在也是自身难保，别看刘美丽的父亲只是一个工会主席，可是那几年利用职务之便，没少往家划拉东西,更别提还私自印刷粮票了。

　　吃了的最后都得吐出来。

　　刘美丽是被开除公职的，不但开除了，还被拘留了。。

　　她现在取保候审阶段。

　　后续问题还在调查之中，她和沈建明是不被允许私自离开省城的。

　　自然而然的也取消了她所有的待遇，在档案上也浓重的记下了这么乌黑的一笔。

　　这辈子她想要去国有的部门工作，那是不可能了。

　　这两个人先是租了一段时间房子,然后不知道怎么的,就搬去了沈琴家的平方。

　　沈浅菲知道了微微一笑。

　　沈琴自私自利和沈建明没什么区别，向来喜欢冠冕堂皇的粉饰自己，其实骨子里自私自利，什么事情一旦触犯到自己的利益，那也是翻脸不认人的。

　　沈建民搬去她的房子，那肯定是黄春一力要求的，毕竟黄春现在住的地方根本就不可能再搬进一家三口。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以说沈建明的好日子还在后头呢。

　　沈浅菲也需要自己快速的成长起来。

　　然后在有生之年，她要让沈建明和刘美丽生不如死。

　　沈浅菲虽然不怎么喜欢在寒冷的冬天出门，毕竟这时候的元宝村虽然被白雪覆盖，可却像童话世界一般的美丽。

　　屋子里烧的热热的，炕头暖暖的，外婆炒的瓜子苞米花还有花生放在炕桌上，再吃上几块雪糕。跟家里人一起看电视剧，没事监督监督洛洛学习，小日子也是美滋滋的。

　　只不过修复空间对她来讲真的太重要了，如果自己不能完成任务，修复空间肯定会弃她而去，所以和失去修复空间来比，还是大事重要。

　　沈浅菲并没有和黎显之坐在一起，但也是一排的座位。

　　这里就只有他们两个人,机舱就像客厅一样。

　　都是黎家的人，也没空姐。

　　不过保镖小安杜叔叔还有咦生都是在这飞机里的。

　　但是，他们却在后面。

　　这里的条件自然不用说了，从这里飞往京都差不多要两个多小时。

　　时间并不是很长，一眨眼就过去了一多半。

　　机舱里很安静。

　　且又很温馨，没有任何人来打扰他们。

　　黎显之放下手里的报纸，看了一眼坐在旁边的沈浅菲，想了想，就道，“菲菲，下了飞机我就送你去博物馆，不过我和蓝馆长说好了，一星期给你放一天假，我这段时间都会在京都，等你放假的时候我去接你。”

　　沈浅菲眨巴眨巴眼睛，没有想到，一星期还给她请了一天假。

　　她点了点头，轻轻的说了一个好字，不过有一件事儿，沈浅菲觉得还是和黎显之商量一下为好。

　　“显之哥,我想重新调配一种适合玉桃瓶的粘合剂，你说可以吗？”

　　黎显之想都没想，就点头，“当然可以。”

　　“不会对现在投放市场的粘合剂有什么影响吧？”沈浅菲有些担忧的问道。

　　黎显之失笑，“怎么会？”

　　“那我就放心了，不过到时候要看情况再说了。”

　　黎显之沉吟了一瞬，不知道这丫头又要鼓捣出什么东西来。

　　但是，肯定不会让人失望就是。

　　就是这丫头，还是有点忐忑的。

　　他的声音低沉，似乎能安抚人心，“这样吧，你需要什么东西给我打电话，我会派人将你所需要的材料给你送过去。”

　　沈浅菲说是这样说，其实她空间里还有她调配好的粘合剂。

　　总归都是瓷瓶，应该是适用的。

　　但如果不合适的话，找个机会她进空间可以适当的改良一下。

　　空间的神鼎用处很大，她现在虽然不能和神灵进行沟通，可是这修复空间已经和她越来越有心灵感应了。

　　或者可以说不用提示，也不用教她很多东西，她都已经明白。

　　尤其是那一池的灵泉水，里面蕴含着大量的生命因子以及这个世界所没有的那种丰沛的能量。

　　只不过这种灵泉并不是饮用的。

　　但是，它却是很多东西的辅助剂。

　　沈浅菲知道，如果能成功的将里面的生命因子给破解出来，人类即将会迈上一个新的不可思议的阶段。

　　但这也太有些惊世骇俗了。

　　沈浅菲不敢百分之百的保证，但是她有半成的把握，空间里的半瓶粘合剂应该能将那个瓶子给修复好。

　　再加上修复大师的努力和配合。

　　说不准会完整如新的。

　　沈浅菲知道，她后期调配出来的粘合剂，因为加了灵泉水的关系，这次的粘合剂有着常人难以想象的功效。

　　夸张一点说，就好像有生命力一样。

　　可是做什么都要师出有名啊，听到黎显之这样说，沈浅菲就乖乖的点头，“行，到时候我给你打电话。”

　　黎显之眉眼带着笑意，“菲菲，你如果能拿出效果非凡的粘合剂，在修复小组，你的意义就不一般了。”

　　这个沈浅菲也是知道的。

　　不过黎显之还是格外的嘱咐，“即便如此，也要谨言慎行，那些修复大师大多是家学渊博技艺超群，他们修复了很多破碎的国宝，是值得尊重的。”

　　沈浅菲赞同的点点头，她也明白黎显之的意思。

　　“显之哥，你放心吧，我知道怎么做。”沈浅菲笑眯眯的跟黎显之保证道。

　　黎显之的手，在太阳穴上轻轻揉了几下。

　　说放心，怎么能真的放心？

　　可菲菲执意要去，他能怎么办？

　　黎显之自己都没发现，他对沈浅菲是无奈又纵容的！

　　飞机平稳的降落在了机场，然后又坐车直接去了博物馆。

　　毕竟修复小组现在已经开始工作了，沈浅菲得抓紧时间不能耽搁了，一个月时间要是完成不了修复任务，修复空间就真的要离她而去了。

　　所以也没去黎显之在京都的别墅。

　　到了博物馆的时候，没想到蓝馆长站在门口等着呢。

　　知道蓝馆长看的是黎显之的面子，可沈浅菲的心还是有些忐忑的。

　　蓝馆长是一位六十余岁的老人。

　　其实已经到了退休的年龄，不过因为他的能力学识以及资历，博物馆目前还是离不开他的……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后她带着空间修古董更新，第171章 他能怎么办？免费阅读。https://xs.23sk.com 