    君羡这才明白，小猫女打得是古董钢琴的主意。

    很好，懂得了讨价还价的女孩，充满狡黠之美。

    君羡越看越欢喜。

    听到老板的应许，善解意站起身，搓搓手指，眼神比以往任何时候都明亮。怎么说呢，就像海盗看见了满船的珠宝，贪婪又纯真。

    她拿着身体的曲谱，朝圣一般，走到了钢琴前。

    它真的好漂亮，时间在琴身留下了肌理，它穿越时间的缝隙，像一个闪着光的艺术品。

    不，它就是艺术品。

    善解意轻手轻脚坐下，钢琴上有干手巾，她很认真地擦手，每个指缝都不错过。想想从前，人们做一件隆盛的事之前，焚香沐浴，大抵不过如此吧。而小姑娘，唯恐唐突了这架与贝多芬同龄的钢琴。

    老板的声音适时响起。“ladies and gentlemen，May I have your attention please？”

    老板一激动，飙英语了。

    “恭喜今天来赋格的每一位顾客，因为你们有耳福了。都说流水赠知音，宝剑赠英雄，我们的贝多芬时期钢琴，当在最懂钢琴的人手上，奏出最美的和弦。今天，它等来了。”

    老板太会营销了，他的话就像一首赋格，用最好的修辞带动现场顾客的情绪。

    君羡摸摸假指上的戒指，笑而不语。

    善解意微微蹙起了眉，为了古董钢琴，都是值得的。

    只要申屠政，焦躁地等善解意的琴音。

    “我很荣幸的告诉大家，今天，曾荣获了李斯特国际钢琴大赛冠军、柴可夫斯基国际钢琴大赛冠军、在国家大剧院演奏、在卡耐基音乐厅演奏过的国民钢琴小姐善解意，来到了我们酒吧。接下来，她将用这架钢琴，洗礼你我的耳朵。我宣布，今天所有听到了音乐的幸运儿，酒水全部打九折。”

    酒吧的各个角落，响起了口哨声、碰杯声以及欢呼声。

    “老板，来一杯迷雾森林。”

    “老板，来一杯泰坦水晶。”

    “老板，来一杯莫吉托。”

    侍者端着托盘，穿梭于人群。琴还没弹呢，生意先火了。

    国民钢琴小姐的带货能力，一流。

    老板开开心心，最后发言，“善解意小姐，请。”

    他把舞台和钢琴给了善解意。

    曲谱很随意地放在了钢琴上，此刻不想弹它。

    钢琴师有自己的思想。

    “当当当当当……”

    振聋发聩的琴声响起，是贝多芬的《命运交响曲》。

    既然是贝多芬同时期的钢琴，当然要弹贝多芬的曲子。

    应景！

    然而第一乐章结束后，君羡竖起了耳朵，发现不对了。

    曲子变成了申屠的，但又不完全相同，每隔几个音就有新的变化，但精彩百倍千倍，最难能可贵的是和之前贝多芬的音乐，毫不违和。

    从贝多芬的命运，到申屠的命运，一脉相承。

    高妙！

    善解意的十指翻飞，她无比享受，享受这架钢琴，也享受这个舞台，仿佛回到了布鲁克林。

    “录音了吗？”君羡没什么表情地问。

    “录……录什么音？”申屠还处在懵圈的状态。

    君羡：“……你请喵喵来干嘛？”

    申屠：“编曲。”

    君羡：“已经在编了。”

    申屠连着三声“靠”，要哭了，没反应过来呢，琴音结束了。

    善解意站起来，走到钢琴前，就像她参加的比赛一样，正式地谢幕。

    她听到了一个声音，“再来一首。”

    接着众多声音重复，“再来一首！”

    酒吧老板端着一杯“新加坡司令”，递到善解意面前。“喝下这杯酒，再来弹一首。”

    咦，就特押韵！

    善解意盯着这杯女士酒，喉咙滚动了一下。她多次出入酒吧，但在白日梦，她顶多就喝几口啤酒，剩下的都被君羡剥削了。

    浅尝辄止，不知味。

    她好想试一试，成年人了，喝杯酒算什么？

    她下意识地看向君羡，小表情特萌，“可以吗？可不可以嘛？”

    君羡挑着眉毛，无奈地点点头。

    善解意果断接过了新加坡司令，指尖映着漂亮的杯子，她高举过头顶，人也恣意张扬。“敬贝多芬，敬不屈于命运的……人。”

    也敬君羡。

    君羡是第一个给她弹《命运》的人。

    小姑娘太豪迈了，一杯酒喝光了，她身子晃了晃，桃花朵朵脸上开。她拍了拍脸颊。

    有酒岂能没有音乐？

    她如风一样的女纸，坐回了钢琴前，手指有力地摁下，如行云流水。

    酒吧的观众被她的行为惊呆了。

    相比无声4分33秒，观众明显可喜欢善解意的表演，那是极致的行为艺术，极致的音乐的享受。

    她弹了一首颇有中国古典韵味，但又截然不同的曲子。

    君羡没听过，他几乎可以断定，这是即兴演奏的。

    弹完，善解意踉跄着走上前，“还有酒吗？有酒就有曲。”

    服务员端了一杯莫吉托，老板截胡，亲自呈给善解意。

    这一次，她没有喝光，因为察觉到了来自君羡的死亡凝视。她食指比了个“1”，就一口。杯子放回托盘，她又去演奏。

    一口酒，一首曲子，善解意一共弹了十首。

    李白斗酒诗百篇，善解意杯酒曲十篇。

    她第十一次站在了钢琴前，莫吉托的杯子一空，她醉眼迷离，憨态可掬。

    “一首……专辑了。”然后她的身体软下去，再即将和舞台亲密接触时，被一个有力的手臂捞了起来。

    君羡戴着口罩，一个公主抱，已经将她揽在了怀中。

    酒吧老板和申屠政都围了过来。

    “我先送她回去。你想要一首，她送了你一张专辑，回家填词去吧。”

    申屠政：“……”杀了他吧，他哪有那么多脑细胞，写十首歌词啊。而且刚刚好听是好听，可弹得太杂了，从古典到现代，从西方到东方，从爵士到流行，跨度太大了，借他十个大脑也写不出来啊。

    君羡给了他一个“那是你自己的事”的表情，抱着善解意出了酒吧。

    因为喝了酒，不能开车，他们拦了一辆出租车。

    半个多小时后，出租车抵达棕榈泉。

    君羡终于把人放在了床上。不成想小姑娘还像树袋熊一样，挂在他脖子上不松手呢。他就那样哈着腰，实在谈不上多舒服。

    “喵喵，醒醒？能不能自己取洗个澡？”

    善解意咂吧咂吧嘴，咕噜翻身，君羡被她一带，竟然压倒了上面。

    似阳光后晒过的棉，又像是柔软的云。

    君羡的心，荡起了一片涟漪。

