
“把棺材盖打开！”看到棺材被挖了出来，张禹立刻下令。

黄巾力士马上动手，抓住棺材盖，直接给掀了起来。棺材盖只是盖在上面，并没有钉上，黄巾力士一下子就把棺材盖给翻到一边。

这棺材盖也离开棺材上面，一股强烈的阴气便从棺材中涌了出来。

感觉到强烈的阴气涌出，张禹四人下意识的向后退了一步。涌出来的阴气很快消散，除了这股阴气之外，再没有其他的东西冒出来。

见一切如常，澄觉伸手一指，那盏莲花灯缓缓的飘到棺材上面，能够让人更为清楚的看到棺材内的情况。

他跟着向前走去，张禹几乎是同时跨步向前。二人来到坑边，低头朝下面看去，就见棺材里面，躺着一副骸骨，这白骨森森，显然已经死了有些年头。在骸骨的头上，则是盖着一块黑布，让人看不到骸骨的头部。

“把那块黑布给拿出来！”张禹再次给黄巾力士传达指令。

黄巾力士立刻弯下腰去，伸手进到棺材里，将盖在骸骨头部的黑布给拽了起来。

紧接着，张禹等着就能看到骸骨上面的头骨了，头骨看起来也没有什么问题，就跟正常的一样。于是，张禹等人的眼睛，很快就集中到黄巾力士手里的黑布之上。

黑布原本露在上面的一面，只是黑色，再没有其他。现在被拿起来，张禹他们能够看到背面的一面，在这之上，有着红色的纹路，好像是画着什么，但是黑布没有展开，也看不明白。

张禹接着又道：“把黑布展开瞧瞧。”

黄巾力士马上照办，两只手将黑布展开，如此一来，张禹等人看的就清楚了。

在这黑布之上，画着的是一个红色的骷髅头，看起来是那样的诡异。

张禹伸出手去，说道：“给我。”

黄巾力士从坑下面，将黑布送了上去，张禹弯腰接过。黑布拿在手中，张禹随即就能感觉到，在这黑布之上，蕴含着相当的邪气和阴气。他完全能够确定，这块黑布应该是一件法器。

“这块黑布上面，有什么古怪？”一旁的澄觉问道。

“是一件法器，想来就是阵眼了。”张禹说着，将黑布递给澄觉。

澄觉拿在手里打量了一下，跟着点头说道：“还真是一件邪门的法器。张真人，你觉得咱们该如何处置？”

“凤凰姐不是说了么，只有毁掉阵眼，才能将阵法给破掉。”张禹说着，转头看向叶凤凰。

叶凤凰和小美都已经来到张禹的身边，叶凤凰点了点头，说道：“没错。对了，把这块黑布也给我瞧瞧。”

澄觉将黑布交给张禹，由张禹递给叶凤凰。叶凤凰看了一下，说道：“虽然邪门，可这东西倒也容易毁掉。”

说完，她手掌一翻，随即便是“噗”地一声，黑布竟然直接在她的掌中点燃了。她跟着将黑布朝空中丢去，点燃的黑布渐渐化作飞灰，烟消云散。

还真别说，在黑布燃尽之后，原本这里充斥的浓郁阴气，竟然不见了。

“阴气不见了……看来阴位上的阵眼，真的是被咱们给破了……”张禹有些激动地说道。

“阿弥陀佛……”澄觉双手合十，正色地说道：“现在咱们已经破掉了第一个阵眼，按照这个顺序，再想破掉其他的，应该已经不是什么难事。既然阴位阵眼是在坤为，那阳位上的阵眼，极有可能就是在乾位了。”

“我也是这么想的，咱们走吧，现在就去乾位寻找阵眼。”张禹说道。

他也不耽误时间，随即掏出罗盘，按照指针所指，找到乾位所在的方向。其实乾坤两个方位正好是对着的，正常来说，只要往回走就行。但这里是阵法之中，一切都得谨慎，所以张禹还是用罗盘来确定方位。

指针指的方位，正好是来时的方位，张禹托着罗盘，当先而行，叶凤凰、澄觉、小美都在后面跟上。

寿字山山腰下面的一处角落里，此刻有四个人在那里，他们是三男一女，两个盘膝坐着，两个是站着的。

站着的是一男一女，女人穿着黑色长袍，脸色苍白好似死人，正是叶佳。男人身上穿着一袭黑色的道袍，身材瘦高，好似竹竿，在他的背上还背着一把长剑。这人便是华雨龙所说的乌道人了。

地上盘膝坐着的两个人，脖颈上挂着佛珠，不过却不像是和尚，因为他们的头发很长，乱七八糟的，都已经擀毡了，看起来就像是很久没有洗过，只是带着发箍而已。不但如此，二人蓬头垢面，就连身上穿的衣服，上面也都是油渍，似乎多久都没有洗过。他俩身上的味道，也特别的难闻，散发着一股恶臭。以至于，叶佳和乌道人距离这两位，起码能有三四米远。

他俩就是华雨龙所说的聋哑头陀。所谓头陀，其实就是俗家修行的和尚，不用点戒疤，就好像武松一样。

这时候，乌道人突然说道：“不好，阴位上的阵眼被张禹给破了。”

听了这话，叶佳似乎很是不以为然，只是冷淡地说道：“乌真人，我早就跟你说过，等张禹进来之后，也不用等他破阵，直接过去干掉他就好。合咱们死人之力，还杀不掉他么。你可倒好，非得要用阵法干掉他，现在好了吧，一个阵眼被破，我看你这个阵法被他破掉，已经是迟早的事儿了。咱们还是别在这里耽误功夫了，直接干掉张禹，然后回去休息。”

四人按照华雨龙意思，在镇上抓了两个孩子，然后故意留下行迹，逃到寿字山布阵。

阵法是乌道人布置的，还专门布置了一个厉害了，准备直接用阵法干掉张禹。对于他的布置，其实叶佳是很不爽的，在她看来，自己一个人差不多就能干掉张禹，何况现在还是四人联手，杀死张禹简直是轻而易举，根本用不着费劲布置一个十分厉害的阵法。乌道人这么做，分明是想独吞功劳。

所以现在，叶佳一听乌道人如此说，心中还不禁高兴起来。

乌道人琢磨了一下，说道：“叶佳，我知道你一直在怀疑我想一个人独吞功劳，其实你误会了，我只是担心，张禹会带帮手前来，到时候咱们占不到便宜。现在正如我所料，进到阵法里面的人，可不止张禹一个人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="49329596"  chaptername="第3869章  破阵">加入书签</a>
</div>
