    秦婉背对着叶秋，就是因为她羞愧难当，不知道该怎么面对叶秋。

    谁知道，叶秋突然从后面一把抱住她。

    顿时，秦婉一个激灵，浑身绷得紧紧地，既紧张，又害怕，还有点儿期待。

    “叶，叶秋，你想干什么？”秦婉的声音颤抖的问道。

    叶秋说：“婉姐，别紧张，我没有别的心思，就是想抱着你睡觉。”

    就这？

    谁信！

    秦婉故作矜持，说道：“我警告你，我不是随便的人，你不准胡来。”

    “放心吧，我跟那些色胚不一样。”

    叶秋刚说完这句话，秦婉就察觉到，放在她腰上的手像爬山一样，正在攀登。

    秦婉暗哼一声，还说跟那些色胚不一样，我看你比那些色胚更过分。

    眼看着，叶秋的手已经到山底了，还没有停下来的意思，秦婉急忙一把按住他，低声道：“别这样。”

    “婉姐，你不喜欢我吗？”叶秋轻声问。

    “叶秋，你别误会，只是……太快了。我还没有准备好。”秦婉说。

    “好吧。”

    叶秋松开了手。

    顿时，秦婉的心中又出现了一股浓浓的失落感。

    她不禁在想，如果刚才叶秋不听她的，对她用强的话，那她会拒绝吗？

    答案是，不会！

    虽然两人相识只有短短的一天时间，但是秦婉知道，她已经爱上了叶秋。

    这也许就是所谓的一见钟情吧。

    “可惜，我是个结过婚的女人，还有个孩子，配不上他，否则的话，我一定会主动。”

    秦婉有些自卑。

    两人谁都没有说话。

    沉默了好一会儿。

    叶秋的声音传了过来，问道：“婉姐，你睡了吗？”

    “还没呢。”秦婉回答。

    “你在想什么？”叶秋又问。

    秦婉说：“我在想莫干村的事情，要不，明天我陪你去吧？”

    “莫干村很危险的，我一个人去就行了。”叶秋说。

    秦婉翻过身子，面对着叶秋，十分认真的说道：“就是因为我知道莫干村很危险，所以，我才想要陪你去。”

    “婉姐，你这是想与我同生共死吗？”叶秋笑道。

    秦婉杏眼一瞪：“怎么，你嫌弃我？”

    “怎么会呢。”叶秋说：“我这个人容易感动，婉姐你别对我太好，我怕我一感动，就要对你以身相许。”

    秦婉咯咯笑道：“好啊，你敢以身相许，我就缠你一辈子。”

    “别说一辈子，三生三世我都愿意。”

    叶秋说完这句话，就在心里大骂自己，叶秋啊叶秋，你在渣男的这条路上已经无法回头了。

    可是转念一想，叶秋觉得这很正常，试问，天底下哪个男人不想拥有三妻四妾？

    何况，他所遇到的女人都是人间绝色。

    “如果我是在犯错，那也只是犯了全天下所有男人都想犯的错，佛祖会原谅我的。”

    叶秋在心里这样说服自己。

    秦婉睁着大大的眼睛，一直盯着叶秋，瞅个不停。

    “你在看什么？”叶秋问。

    “我突然发现，你还挺帅的。”秦婉说。

    “不是吧，婉姐你才发现我帅啊，实话告诉你，地球人都知道我帅。”

    “你什么意思，说我不是地球人？”

    “你肯定不是地球人，”叶秋说：“你是天上来的仙女。”

    秦婉听了这话，跟吃了蜜似的，瞪了叶秋一眼，说：“油嘴滑舌。”

    “我说的是实话……”

    叶秋的话只说到一半的时候，耳朵动了动，因为他听到门外传来了细微动静。

    回过头，开启天眼，视线穿透了房门。

    只见秦父和秦母站在门外，耳朵都紧紧贴在门上。

    这是干嘛？

    听……床？

    不是吧！

    叶秋无语。

    “你在看什么？”秦婉问。

    “没什么。”叶秋回过头，说道：“婉姐，我看你一脸倦容，茜茜生病的这段日子你没休息好吧？今天又陪我赶了一天路，累坏了吧？”

    秦婉笑了笑，说：“还好。”

    “别逞强了，我都看出来了，你很累。来，婉姐你翻个身，背对着我，我给你按摩。”

    “你还会按摩？”秦婉一副很意外的表情。

    叶秋笑道：“每一个精通中医的医生，都是按摩高手，快点，我给你按按，很舒服的。”

    “按摩不用脱衣服吧？”秦婉眨巴着眼睛，看着叶秋问道。

    叶秋坏笑道：“你要是想脱的话，我绝对不拦你。”

    “哼，想得美。”秦婉骄傲的哼了一声，翻了个身，趴在了床上，背对着叶秋。

    叶秋很专业，先是把双手搓热，然后才开始按起来。

    秦婉身上只穿了一件薄薄的连衣裙，隔着衣服，能清晰的感受到她肌肤的温度。

    真软！

    叶秋见过不少极品女人，林精致，白冰，千山雪，甚至还有苏小小……

    无论哪一个的皮肤，都没有秦婉的皮肤软。

    这种软，不是上了年纪松弛导致的软，相反，秦婉的皮肤软中还充满了弹性。

    一按，就陷下去了，手一拿开，又恢复如初。

    真的就像是海绵一样。

    叶秋一边按，一边用遗憾的口吻说道：“可惜，这里没有精油，不然的话，可以给你做一个精油开背，会更舒服。”

    精油开背，那岂不是要脱衣服？

    色胚！

    秦婉心中想，接着说：“那下次有机会了，你给我精油开背。”

    “好呀。”

    叶秋就在等她这句话，当下一口答应。

    “叶秋，你年轻有为，长得又帅，还喜欢说一些甜言蜜语，是不是骗了不少小姑娘啊？”秦婉看似无意的问道，实则是试探。

    叶秋怎么不明白她的心思，语气变得诚恳起来，说道：“我对你是真诚的。”

    他没有多说，因为这种事情，说得越多，越容易犯错，索性给一个模棱两可的回答，反而容易让人接受。

    果然，秦婉没有再追问。

    叶秋的手，从秦婉的头部开始按，一直往下，脖颈，背脊，腰上……

    逐渐加大力道。

    “婉姐，感觉舒服吗？”叶秋一边按，一边问。

    “舒服，没想到你手法这么好。”秦婉说：“如果力道再大点的话，那就更舒服了。”

    “听你的。”

    叶秋陡然加大了力道。

    “啊——”秦婉痛得叫出声来。

    叶秋怕她痛，问道：“婉姐，要轻点吗？”

    “不要，还用点儿力。”秦婉说。

    叶秋继续加大力道。

    接着，房间里传来秦婉婉转的声音：“啊——哦——嗯——”

    门外。

    秦父和秦母相视一笑。

    妥了！

    【作者有话说】

    第二更。吃完饭写第三章，要晚点。

