    

    几个女生鞠躬，赶忙下了台。

    下一组表演结束后，不要说A等级了，就连B等级的都一个没有。

    这让台下和台上还没表演的练习生都紧张起来。

    表演将近过半，这时候已经是晚上七点，外面的天已经开始暗了下来，棚里的练习生门也都是昏昏欲睡。

    含笑撑着脑袋，百无聊赖地看着台上正在劲歌热舞的一组练习生，眼里满是困倦，眼尾染着一抹绯红，看样子像是自己不小心用手带出的一抹眼影。

    含笑坐的位置很靠边，秦淮言只要稍稍的侧头就可以看到女孩那张白皙精致却又带着困倦的面庞。

    他看过去，眼中带着点心疼，想说些什么却又想起这里是录制现场只能作罢。

    正好含笑看过去，对上了秦淮言的视线，一瞬间，男人的嘴角扬起了一抹清浅的笑意，眼中又似乎带着一抹淡淡的哀伤，如秋风之下凋零的落叶般。

    不是在外人面前那种故作的温和疏离，而是真正发自内心的……怜惜与心疼？

    含笑想到这，蹙眉，敛下了嘴角的笑意，一脸莫名。

    她吃好喝好还有自家金主宠着，哪里可怜了？

    秦淮言是不是脑子不太好使？

    按照原剧情，这个时候的秦淮言应该已经知道了自己和江煜之间的关系，一心只想要替自己的红颜林可柔打抱不平。

    这个没事对着自己发呆是个什么毛病？

    疯了么？

    含笑下意识地想要叫醒光脑里的金莲，又突然想起它这几天正好升级系统去了，只能作罢。

    台上，赵白萱正好表演完，孙雨似乎对她格外的满意，点评的时候说了不少好话，这也让赵白萱脸上的笑容越发的明艳，视线还不经意地看向不远处的林可柔。

    林可柔自然也是察觉了对方的挑衅，心中不爽，面上却是带着完美的笑容，精准的捕捉到对着自己的镜头，然后给人留下一个落落大方的印象。

    孙雨夸完，急切地需要别人的认同，她把话头递给了一直安静的梁语山，“虽然我个人觉得这一个表演很亮眼，但还是要听听别的老师的建议，不如梁老师点评一下这一组的表演吧？”

    赵白萱的公司是华盛，这一点所有导师都知道，节目组打过招呼的要特别照顾其中几位练习生，孙雨自然是记下的。

    更何况赵白萱和她还算是有些渊源，原先赵白萱在国外训练的那间公司恰好就是孙雨出道的公司，也算是师姐师妹的关系。

    再加上她最近有意往国内发展，华盛和誉可都在她的考虑范围内，所以对于两家的练习生自然是会多留意一点，态度也要好上不少。

    说几句好话说不定就能换来一个合作的机会，她自然不会吝啬。

    梁语山似乎也有些困了，借着刘海的掩饰看不清那双眸子里的神色，不过赵白萱已经做好了被夸奖的准备。

    毕竟为了这一场表演她已经练习了快两个月了。

    她站直了身子，嘴角的笑容越发明艳。

