    东胜神州。

    东华域。

    景玉彬抱着一坛从唐氏仙门宝库中搜刮出来的美酒，一边喝，一边微有醉意地打碎了唐氏仙门的牌匾。

    唐氏仙门众人看到，都是愤怒。

    但却敢怒不敢言。

    “都说上界逍遥，可我怎么觉得，这下界，也别有一番滋味呢。”

    “哈哈……”

    景玉彬享受着美酒，同时扯过来一位唐氏仙门的侍女，肆意凌辱起来。

    西牛贺州。

    “听说没，东胜神州被景德仙宗打下来了，五名太乙，带着二十万仙兵仙将，直接横扫了整个东胜神州。”

    “这么大的事，能不听说吗，我们怎么办？”

    “派人先盯着那边的动静吧，另外联络整个西牛贺州，我们要组建联盟，来应对可能会发生的灾难。”

    “对，组建联盟！”

    在外界压力下。

    很快，牛贺联盟成立了，而且在一天之内，便有几十方势力加入进来。

    南澹部州。

    菩提树下。

    “邋遢道人哪去了？”

    “好像去了玄灵圣域。”

    “酒肉和尚呢？”

    “也是去了玄灵圣域。”

    “他们往那跑干嘛？是去拜会玄灵域的那位高人去了？”

    “据听说是的。”

    “算了，不管他们了，我们几个先牵头，组建‘澹部联盟’，来应对仙界势力。”

    南澹部州那边。

    一众修仙势力，也是得知了东胜神州被景德仙宗攻下的事。

    一个个都自危起来。

    并且迅速反应。

    组建联盟。

    北俱庐州。

    大源王朝。

    北域仙盟内部。

    无数的瞎子聚到了一起。

    他们的眼睛，都是在玄灵域，被‘催泪瓦斯’给熏瞎的。

    此时，这群瞎子聚在一起。

    其中还有几十个植物人。

    那些植物人，是被喂了‘麻醉剂’的连发弩射中的人。

    “怎么样？”

    蒋百川用瞎眼看向地面，问着情况。

    “这些人，精神全部麻痹，一时会半肯定醒不来，而瞎子们，估计也治不好了。你们到底招惹了什么人啊，下手这么狠，百万大军，能瞎五十万人？”

    北域仙盟里，有着医仙之称的老者‘吴老’一声长叹。

    也很无奈。

    这种症状，他是没见过的。

    人没事，但就是麻痹不起。

    还有另外五十万人，眼睛都被熏瞎了，完全废了。

    而且他想过至少一千种治法，结果都是徒劳。

    “哎，都是瞎子，要是仙界的人打到我们这边来，我们怎么扛？”

    蒋百川叹息。

    东胜神州被打下，另外几大部州迅速反应，快速组建联盟。

    他们北俱庐州倒是现成的联盟。

    可现在，联盟里的有一半都是瞎子，还有几千个关键人物，成了植物人。

    这让他们士气大跌。

    “哎，实在不行，我只能是去向那位高人，负荆请罪，请求他的原谅了。”

    蒋百川叹息着。

    …

    景德仙宗下界，打下了一座部州。

    这事儿很快就在整个地仙界传开了。

    一时间，各界人士都是在关注。

    很快，各界人士便关注到，唐氏仙门的门主回来了。

    “看，唐氏仙门门主唐灏归来了。”

    “他带的还有人。”

    “那是圣堂的旗。”

    “还有月影宫。”

    “还有邋遢道人、酒肉和尚。”

    “玄盟？好像是玄灵域的最强势力，他们也来了！！”

    三大部州，不少人跑来看热闹。

    然后就看到一艘艘飞船驰来。

    “唐灏这个时候归来，也只能是送人头啊。”

    “记得唐灏、圣堂堂主、月影宫主、邋遢道人、酒肉和尚，这几人都是准太乙，几个准太乙，带着不足千人的仙兵，想要跟景德仙宗五位太乙境和二十万仙兵仙将相抗？？”

    “唐灏不会是被仇恨冲昏头脑了吧？”

    “不知道，跟上去看看。”

    咻~~

    无数修士飞了上来。

    而唐灏则是领着临时组建的联军，手持铁锤，飞进了东胜神州。

    来到唐氏仙门，看着本应繁华的门庭，此刻却已成一片破败废墟。

    唐灏顿时怒了。

    我的仙门。

    我的族人。

    我的弟子们！

    恨啊。

    是自己回来晚了。

    带着怒火，唐灏一声厉喝：“贼人，出来受死！”

    “贼人？”

    “桀桀桀，我们可是仙兵仙将呢。”

    一道道身影，从破败的废墟中走了出来。

    一尊。

    两尊。

    三尊。

    一共五尊太乙境金仙！

    而且还都是六重天以上的太乙。

    在之后，便是无数的仙兵仙将浮现，站在云端，露出同样阴邪的笑容。

    他们居高临下地看着唐灏一行。

    “给你个机会，收回刚才的话，然后喊声上仙爷爷，或许可留你一命。”

    景玉彬站了出来。

    看向唐灏的时候，不屑一顾。

    在他眼里，唐灏等人太渺小了。

    五尊刚刚突破的太乙金仙，还有一千多仙人，居然敢跟自己叫板？

    不是找死是什么。

    “时间到，你没说话，意味着你拒绝我了。”

    唐灏正准备大骂，还没骂出口呢，就听景玉彬高傲地说道：“拒绝我的代价，就是死。”

    说完，景玉彬一挥手。

    一尊太乙飞冲而上。

    “太乙境六重！！”

    战船上，唐灏这边的人看了都是暗自吃惊。

    甚至，圣堂堂主、月影宫主、邋遢道人这几位，都有些后悔。

    怎么就一时冲动，跟着唐灏来了？

    他们这一拨人，虽然也有五位太乙，可是跟别人的太乙比。

    他们就是个弟弟啊。

    差太远了。

    而且兵力还跟对方悬殊，怎么打？

    一时间，几位太乙大佬，都是把目光投向了夏竹鸢。

    这位玄盟的副会长，此刻倒是很冷静，一双美眸凝视着前方，竟没有一丝的退意。

    那坚定的眼神，那飒爽的英姿，足以迷倒众生。

    只可惜，怕是要红颜薄命，陨落于此了。

    众人一声叹息。

    但就在这时，众人又看到，夏竹鸢的美眸忽地动了一下。

    锤子！

    没错，她的双眸，凝聚在了唐灏手里的锤子上。

    那柄锤。

    有着一丝铁锈。

    看起来很普通。

    可是在场的众人，无人敢小觑那柄锤。

    因为，那锤，是唐灏从陈前辈那借来的。

    而且就连陈前辈都说了。

    此锤威力不俗。

    “死！”

    一声厉喝传来，众人看到景德仙宗的那名太乙境六重天的人，一掌已经拍了过来。

    “你死！”

    电光火石间，唐灏手里的锤子甩了出去。

    紧跟着，让四面八方，无数仙人，惊掉下巴的一幕，出现了！

    锤击还没到呢，单是那锤了轮过去的劲力，就直接把那名太乙六重给锤爆了。

    砰~~

    那名太乙六重，直接爆开，成了一团血雾。

