    “先生，发生了什么？我刚刚好像听到了枪声。”

    教堂马厩外，几名巡警拉起警戒线，将探头探脑的好奇民众阻拦在外面。

    “马匹发疯，不得不开枪射杀，现场有些乱，没什么好看的，赶紧回去吧！”

    巡警有些不耐烦的驱赶着人群。

    好事者闻言议论纷纷，聚集了一会儿，发现没热闹可看，也就三三两两散了。

    当然，不时还会有路人聚集过来，这让巡警不得不重复刚刚的话术，也让他的语气越来越不耐烦。

    ……

    马厩中，宁修远脸色苍白的站在院子里。

    马首虎的袭击，令他重伤呕血。

    还好他今天服用了疾病欺诈者，这份超凡特性虽然无法治疗自己，但也令他身体素质强化不少。

    不然马首虎的袭击，不死也残。

    赶来的拜伦主教心知他情况特殊，还送了他一瓶魔药。

    现在服用过魔药，虽然胸膛依旧鼓胀疼痛，但已经没什么大碍，静养几天即可。

    在宁修远旁边，包括拜伦主教在内的几名教会高层，一脸严肃的站在马首虎尸体周围，没人说话。

    现场只有一名高级督察外人，也是冷着脸，不言不语。

    一阵悉悉索索脚步声传来，几名神父抬着一个裹尸袋，从马夫林恩宿舍中走了出来。

    他们将裹尸袋放在场中，目光下意识看向宁修远，带着三分惊疑不定，似乎没想到这个异族竟然能杀死畸变的马首虎。

    宁修远看到裹尸袋，神情恍惚，他略一犹豫，走了过去。

    霎时，众人目光落了过来。

    宁修远走到裹尸袋面前，伸手入怀，掏出用牛皮纸打包好的烟斗烟草，放在上面。

    这才对抬尸体的神父道：“这是我准备送给林恩先生的礼物，没想到，这件礼物竟永远也送不出去。还请几位帮帮忙，让它永远陪着林恩先生吧！”

    几名神父一脸古怪的面面相觑。

    “他不是林恩。”

    拜伦主教看着放在裹尸袋上的礼物，眸光微动。

    “嗯？”宁修远一怔，神色一囧，但遮掩不住发亮的眼睛：“林恩没、没死？”

    “死了！”拜伦主教叹息：“你杀的。”

    宁修远如遭雷击，身体下意识晃了一下，蓦然看向还趴在院子里的马首虎尸体，一脸难以置信。

    “不要有心理负担，它已经不是林恩了，只是一头被超凡特性控制的野兽。”

    “这就是直面疯狂的代价！”

    拜伦主教目露三分自责：

    “作为野兽聆听者，他应该生活在森林中和野兽们在一起，他跟我说，他感觉已经融合差不多了，和马儿相处，偶尔再去去马戏团，没有问题，我很信任他，便同意了，没想到……”

    “主教大人，这不是你的错，林恩贪恋都市繁华，这就是代价！”哈里执事安慰道。

    “他不是这样的人，否则他就不会选择住在马厩里。”拜伦主教不想否定林恩的品质。

    “即便是不是贪恋都市繁华，恐怕也是耐不住寂寞，当初选择超凡特性之时，他就应该想到这一点。”

    哈里执事依旧带着三分不喜。

    教区成员失控，还不是在任务中，这等于从侧面证明他们弗朗西斯教区的识人不明。

    作为渴望上进的神职人员，这在他履历上无疑是一个污点。

    拜伦主教默然，不在说话。

    人心隔肚皮，纵然是入梦者，也无法窥探每一个人的秘密，因为人是善变的，心中所想也亦非实际表现。

    林恩品性如何，没人能打包票。

    但他未严格遵守超凡仪式，却失控了，那么很多东西，自然也就不重要了。

    宁修远听着拜伦主教和哈里执事的议论，满心震动，心中戚戚然之余，也生出三分警惕。

    野兽聆听者，应该就是林恩的超凡特性。

    虽然不知道这份超凡特性的能力具体如何，但听他们所言，执掌特性的超凡仪式应该就是尽量和野兽接触。

    问题是，没有接触野兽就会失控，这、这也太疯狂了吧？

    以此类推，是不是说我要是不行医，也会因此失控？

    想到这，宁修远心情愈发沉重。

    我这不能治疗自己也就罢了，还必须得治疗他人？这超凡力量掣肘也太多了吧？

    “开始了！”

    就在这时，一声提醒令众人精神一震，也打断了宁修远的胡思乱想。

    他扭头看去，只见马首虎尸体突然开始融化。

    没多久，偌大尸体化为一滩血水，在血水中央，一缕好似青烟之物，摇曳飘摇。

    拜伦主教掏出一个玻璃瓶，走了过去，瓶口对准青烟微斜，那缕青烟随即缓缓流入其中。

    一串牙环符号，随之悄然浮现在玻璃瓶表面。

    “赞美我主，一切顺利！”哈里执事见状松了一口。

    “赞美我主！”数名高层也齐齐比划黎明赞礼。

    超凡特性之于教会，如同管制枪械之于警厅，属于严格管制物品。

    前者比起后者还要严肃，不容丝毫妥协。

    对于他们来说，缴获一份超凡特性是功劳；

    但如果从教会流出去一份超凡特性，那就是罪过了。

    这是弗朗西斯教区高层如此紧张的根本原因。

    “之所以留你下来，就是为了给你增加一份经验。记住了，超凡特性长时间失去寄生之物，要么彻底消失，要么同就近之物融合，转化为超凡物品，所以如果遇到超凡特性，立即汇报教会。”

    拜伦主教走到宁修远面前解释道。

    说着，他略一沉吟，从怀中掏出一个玻璃瓶递了过来。

    “这是封印之瓶，虽然你大概率用不到，但还是留着权当万一吧！”

    宁修远连忙双手接过。

    “你这次做的不错，初为超凡者便有勇气和魄力狙杀失控之物，阻止危机蔓延，当记大功一件。”

    拜伦主教肯定道，记大功是有即时奖励的，甚至还关乎到后续超凡特性的获取。

    不过，任何一名超凡者失控都不是小事，教区需要按照规定流程彻查一番，等到事情盖棺定论，奖励才会发放。

    这么做，也是为了防止将奖励发到凶手手里。

    毕竟在超凡世界，各种诡谲能力层出不穷，死亡这种事情，可不能简单下结论。

    “主教大人过誉了，一切荣耀归于黎明之神。”宁修远感激道。

    现场众人看着这一幕，眸光闪烁，又羡又妒。

    主教大人对这位异族，还真是事无巨细的照顾啊？

    浮现出这想法之人，选择性忘记了自己踏入超凡之时，拜伦主教其实也曾这般细致而温和的照顾过他们。

    当然，这也是主教的责任与义务。

    作为教区最高神职人员，主教乃是黎明的使徒、教义的导师、圣礼的司祭、教会的牧人。

    提拔超凡者这种人事大权，自然由主教执掌。

    回归正题。

    取走林恩遗留的野兽聆听者超凡特性之后，弗朗西斯教区高层再也没有呆在这里的理由，纷纷离去。

    偌大的马厩，再度恢复往日的平静。

    扫一眼院子里被腐蚀出来的坑洞，宁修远正要转身离去，不远处的马厩中忽然传来嘶鸣声。

    这让他身形一僵。

    半晌，他还是走了过去。

    几匹骏马脑袋探出围栏，凑了过来，打着响鼻，好像在寻求慰藉，又似在悼念林恩。

    宁修远怜悯的伸手摸着它们的脑袋，心情有些低落，能够跟它们交流的林恩死了，最伤心的一定也是它们吧！

    “啊——”

    心中正感慨着，宁修远忽然吃痛惊呼，猛然抽手。

    但迟了。

    此时他的右手鲜血淋漓，手背上出现不似食草动物撕咬的伤口。

    抬头看去，一只骏马裂开发黑染血的牙齿，好似在冲他笑，明亮的大眼睛分明流下一行眼泪。

    宁修远怔住了。

    右手鲜血潺潺流淌，却诡异的没有滴落，反而化为无数血之藤蔓，缠绕住宁修远的右臂，最终渗入皮肤之中，仿佛从未出现，包括伤口。

    ——野兽聆听者的馈赠·野兽之心！

    宁修远豁然抬头看向远方。

    通过野兽之心，他分明感受到馈赠者林恩的精神呼唤。

    那个方向是——教堂地下！

    “你莫非……没死？”

    “还是在提醒着我什么？”

    宁修远杵在原地，听着马儿们悲伤哀鸣，沉默许久，最终还是转身离去。

