    英州市乱了，很突然的，四面八方，各个角落冒出来大量的丧尸，对着人群攻击。英州市因为公爵府的存在，是少数几个没有被丧尸波及的城市，偶尔出现丧尸也被很快消灭。英州市的人大部分没机会和丧尸厮杀，突然之间遭到攻击，很多人应变失措，眼睁睁被丧尸咬死。

    公爵府的方向传来可怕的爆炸声，伴随着冲天的火光，即使大白天也看的清清楚楚，应该是出事了。

    夏怀英脸上犹豫，似乎在考虑先把三生药业的男子抓起来，还是赶回家去查看情况。很快，随着公爵府传来的爆炸愈发的激烈，他没时间犹豫了，丢下一句狠话，就带着人回去了。

    “你等着，这件事没完。”

    “我不会走的，我就在英州市等着你，公爵府欠我的，我会一一拿回来的。”男子怡然不惧，眼中没有半点害怕，反而隐隐期待。

    各大家族的人面面相觑，这情况有点摸不着头脑啊，大家你看看我，我看看你，一时间不知道要干嘛。夏怀英也是，离开的时候什么话都不说，好歹做一个指示，现在要不要动手呢，很为难啊。不过很快，和夏怀英一样，有人帮他们做出了选择。

    丧尸从四面八方冒出来，而且都是厉害的角色，憎恶、猎杀者、捕食者、铜甲尸、白毛丧尸、黑毛丧尸……口中发出吓人的嘶吼，扑向众人。

    东方青鱼眼中精芒一闪，眉头蹙起，这种情况很异常。一个地方，怎么会同时出现这么多厉害的丧尸。丧尸都是有领地意识的，这些不同种类的丧尸闻到彼此的气息是会避开的，现在却出现在同一个地方，这绝对不正常。

    “妈的不长眼！”张宝宝怒吼一声，一掌把一只猎杀者拍飞，撞入了一栋大楼。猎杀者生命力顽强，下一秒又冲出来了。

    其他人也纷纷和丧尸厮杀在一起，不打也不行，丧尸是见人就攻击，不讲道理的。

    “话没说清楚就想走吗？”刘危安身形一动，堵住了男子的去路。

    “好好和丧尸玩吧。”男子哈哈一笑，太师椅无声无息消失，再次出现，已经在数百米之外，刘危安眼神一缩，他没有感应到任何力量的波动。男子消失的极为突然，那种力量很想传说中的穿越。他岂容此人逃走，白金弓出现在手上。

    嗡——

    银色的光芒破开虚空，追上了男子。

    “雕虫小技耳，就不要拿出来丢人现眼了。”男子没有回头，但是背后仿佛长了眼睛，箭矢射到他身体三尺的地方，被无形的力量阻挡，再也射不减去了。

    “连环箭！”刘危安轻轻道。

    嗤——

    隐匿的第二箭破空而出，速度快到极致，力量也达到极致，如凿子一般，硬生生凿如无形的力量中，不过很可惜，在距离男子一尺的地方停下来了。

    “有点意思，就是力量差了点。”男子声音带着一丝诧异，下一秒，异变突生。

    蓬——

    箭矢炸开，化作熊熊火焰，温度在一瞬间攀升到一个骇人的高度，男子猝不及防被火焰包裹，发出一声惨叫。他的手下大惊失色，纷纷扑过去救

    援，另外一部分杀向刘危安。郑莉、雪女同时出手，一个火焰滔天，一个冰封大地。

    “镇魂符！”

    “大审判拳！”

    刘危安双手同时轰出，冲上来的敌人，一个眨眼就被打爆，血雾弥漫一片虚空。刘危安一闪而过，出现在男子身后，虚空浮现神秘的符文，罩住男子落下。

    再罩了一个空，只是镇住了燃烧的火焰，和残破想虚影。男子的声音在虚空中响起。

    “刘危安，先放过你，等我伤势痊愈，找你算账。”

    刘危安精芒一闪，白金弓瞬间满月，瞄准了某个方向，犹豫了刹那，还是转移了方向，一箭射出。他能感觉得到，男子竟然不隐藏位置，就是不怕他。

    扑向黄玥玥的猎杀者根本没料到小小的一支箭矢威力会那么大，不仅洞穿了它的眉心，还爆炸开来，直接把它的半片身体炸成粉碎。

    “解尸咒！”

    轰隆——

    又是一声巨响，白疯子、大象和道士的大战终于分出了胜负，两败俱伤。道士几个起落，消失不见。白疯子和大象都是嘴角溢血，无力追赶。

    男子走了，道士也跟着走了，其他的手下也是作鸟兽散，朝着四面八方逃散。这些人仿佛对于这种彼此逃生的方式很熟练，都不用打招呼的，突然之间就散向四面八方。李恶水、雪女、郑莉等人眼睁睁看着敌人逃走，来不及追赶。就穿山甲从地底突然冒出，击杀了一人。

    众人想要追杀的却被疯狂扑来的丧尸缠住。

    “他们怎么不会被丧尸攻击？”祝坦之无意间的一句话，让很多人的脸色产生了变化。从地球过来的人或许没多少感觉，一直生活在火星的人都深受丧尸的残害。能够活到现在的人，可以说，每个人都是从尸山血海中度过的。

    如果丧尸不主动攻击人类的话，哪里会死这么多人。

    “总督，我们怎么办？”从街道上用来的丧尸越来越多，不死猫的脸色凝重。他近来实力增长极快，勉强能够单挑捕食者，但是要杀死就困难了。

    现在丧尸这么多，一不留神，就有陨落的风险。各大家族的进化者，已经有十几人变成了尸体。

    “先突围，这里血腥气太浓，会源源不断吸引丧尸过来。”刘危安目光一扫，随意选择了一栋五六十层的大厦。

    除了捕食者和猎杀者，其他的丧尸都不喜欢爬高，如果要躲避丧尸，高处是一个很好的选择。

    “我来开路！”白疯子闪电一拳砸在铜甲尸身上，可怕的巨响中，铜甲尸抛飞十几米，狠狠地砸在地上，地面出现蜘蛛网般的裂缝。铜甲尸翻身而起，再度扑来，十分愤怒。

    白疯子脸色变化了一下，换做以前，这一拳至少要让铜甲尸几分钟起不来，没想到伤势如此之重。

    “跟着我来，李恶水断后！”人影闪烁，刘危安挡住了铜甲尸，拳头穿过一双爪子的封锁，闪电击中铜甲尸的眉心。

    轰隆——

    雷声炸响，隐隐可见闪电刺目，铜甲尸倒飞出去，眉心焦黑一片，砸到了两根

    路灯才落到地上，抽搐了两下，就此没了动静。

    “大审判拳！”

    从大厦里面凌空铺下的猎杀者身体炸开，四分五裂的尸体射向四面八方，如同下了一阵恶心的雨。

    刘危安倏然加速，双拳齐出，雷鸣再响，两只憎恶如炮弹射出，连续穿透四五面墙壁才停下，之后就再也没看见两只憎恶出来了。

    刘危安一步一个脚印，看似缓慢，实则快如闪电，那些扑上来的丧尸和他触碰的瞬间倒飞出去，一击秒杀，被他击中的丧尸，没有一只爬的起来。

    雪女和郑莉分站队伍的左右，一冰一火，相得益彰。祝坦之、不死猫、闫世三等人配合出手，队伍的最中间是黄玥玥、孙灵芝和杨玉儿，黄玥玥不会武功，孙灵芝走的是技术路线，武功不高。被保护习惯了，没什么感觉。杨玉儿却内心复杂，她来火星是历练的，不是当公主小姐的，却不料遇上丧尸，连出手的资格都没有。

    她很清楚，不管是铜甲尸、白毛丧尸、捕食者还是憎恶，她如果对上的话，最多三招，她会被撕成碎片。

    她的目光看向了张宝宝那边。在地球上，张宝宝也是赫赫有名的混世魔王，仗着天赋高，实力远超同辈，什么事情都敢干。但是现在，却是最惨的一个，他的手下最多，也是死的最多的。和火星的人相比，他的差距一下子就出来了。

    “早知道就开着宇宙飞船来了。”被捕食者的爪子划了一下，张宝宝的左臂几乎切断，现在就剩下一点皮肉连着了，他疼的满脸汗水。

    一声巨响打断了杨玉儿的沉思，猛然抬头，发现刘危安在和一只奇怪的丧尸在厮杀，这只丧尸体型庞大，样子和憎恶有些像，满身肌肉，长相丑陋。奇怪的是，它背后还背着一具尸体，不知道干什么用的。这只奇怪的丧尸十分强大。

    从刘危安出手，杨玉儿的注意力就在他身上，遇到的丧尸不管再厉害的，都是一招秒杀，没见到他出第二招，但是这只背尸魔，他已经出手三招了，还未解决。

    “这是什么丧尸，好奇怪！”祝坦之杀过的丧尸没有一千也有八百，见过的丧尸就更多了，各种各样的都有，唯独没见过背尸体的。

    “镇魂符！”刘危安左手掌心浮现神秘的符箓，恐怖的气息弥漫，背尸魔似乎感应到了危险，猛然掉头，跑了。速度极快，穿过丧尸大军，冲入其他的街道，眨眼不见了踪影。

    众人傻眼，丧尸还知道逃？唯独刘危安眉头蹙的很深，刚才的一瞬间，他分明感受到了丧尸的不安，这是情绪，只有人类才有情绪，丧尸是冷血的物种啊。这已经是他遇到的第二只会逃跑的丧尸了，第一只是黄金丧尸。

    隐隐的，他感觉到了一种危机，这应该是一种新进化的丧尸，这很不妙，一旦丧尸知道了趋吉避凶，就更加难以消灭了。

    费了一番功夫，刘危安带着众人摆脱了丧尸，藏身一栋大厦之中，然而，危机并未解除，英州市冒出的丧尸越来越多。刘危安看见了一片血光冲天，那种光芒他不陌生，那是血魔的异象。

    血魔类似于丧尸里面的王者，它的出现，必然伴随腥风血雨，英州市有难了。

    <!--over-->

