    周瑜也出门去买外卖当晚饭，顺便在附近溜达溜达散散步。

    下了楼习惯性的观察了下周围的环境，这已经成为他的本能了。

    先看到的是李展风的车，依然停在那，待会也要给他带一份。

    紧接着，他就发现了不对。

    有两辆车也停在路边，有车很正常，关键是车牌号，他见过。

    O记的车，只不过不是黄志诚那一组的......

    他们不会也盯上了这个制毒工场吧？

    不管是不是，都得问一下，不是的话各做各的，行动的时候得不能惊了对方的目标，实在不行就同一秒行动，那就相安无事。

    如果是的话......

    周瑜眉头一皱，直接走了过去，敲了敲车窗。

    车窗摇了下来，不出所料，车里坐满了人。

    “伙计？”周瑜试探的问了一句。

    “你是？”应答的是个30多岁的男子，穿着西装。

    “NB督察周瑜。”

    “O记督察潘学礼。”

    周瑜爽朗的一笑：“原来是潘sir，怎么，有任务？”

    潘学礼打量了一下出现在眼前的这个人，周瑜的名字他听说过，O记出身的嘛，黄志诚也提过不少次了。

    “对啊，你呢，什么任务？”

    “哈哈，NB还不是那些事，肯定跟潘sir的没法比，我就是担心冲撞了潘sir的任务，那就不太好了。”

    周瑜打了个哈哈，双方一个来回，都没有套出对方的目的。

    “头，确认了，楼上的就是李炳隆，有人看见他上去了。”潘学礼车上的对讲机中传来汇报声，想来是另外一辆车上的人核实完了线索。

    目的曝光了，被周瑜知道了，潘学礼也无所谓，反正不用藏了，拿起对讲机：“所有人穿好装备，准备行动。”

    说着就打开了车门，被周瑜一把又按了回去。

    “你们不能行动！”周瑜的声音果决，没有给他留下丝毫的回转余地。

    潘学礼冷眼看着他：“周sir，李炳隆是什么人我相信你很清楚，请你不要妨碍我们做事。”

    周瑜吸了口气平稳情绪，好言相劝：“潘sir，NB现在在追踪一个毒品案，李炳隆就是这个团伙的关键人物，但是他的上面还有一个老板，目前还未曝光，我希望能等到老板曝光了以后一起抓捕。”

    “周sir，现在李炳隆在上面，抓人一定能抓到，但是现在不抓的话，万一被他察觉到跑了呢？我们追踪了他三年，三年啊，失败不起的，麻烦你让开，谢谢。”

    潘学礼对于周瑜的提议完全没兴趣，他的目标是李炳隆，就算周瑜所说的李炳隆上面再出来个老板，抓到了，功劳也不会是他的。

    而且，如果等老板出来了一起抓捕，李炳隆也参与了制毒，这案件的性质就完全不一样了。

    这李炳隆到底是归O记还是归NB，这功劳到底算谁的。

    所以为什么要冒险？

    “周sir，最后一遍，请你让开。”

    车上的人眼神不善的看向了周瑜，潘学礼也冷眼以对。

    这事棘手了......

    周瑜皱了皱眉，黄赌毒向来不分家，不同的部门侦办的案子结果是同一个目标，这就很头痛。

    组内还好，上司出面，协调一下，给个面子也就过去了，再不行就强行分配。

    组外的，别人干嘛听你的，还嫌你碍事呢，说不定哪里就走漏风声了，到时候扯都扯不清。

    潘学礼现在是箭在弦上，想把他摁下来，周瑜自己肯定摁不动，人家可是高级督察，级别在这。

    周瑜果断处置，顺手拿出电话：“潘sir，都是为了案子，这样，我向上司汇报下，看看他的意思，很快。”

    “那是你的上司，你是NB，我是O记，抱歉。”潘学礼直接拒绝，强行推门下了车。

    “潘sir！”周瑜克制着脾气：“连一分钟都等不了么？如果因为你的擅自行动，导致上家的脱网，这个责任，我想你也承担不起。”

    “你威胁我？”潘学礼冷眼以对。

    “我只是在阐述一个事实，这件事情必定会被上司所知，到时候部门沟通的时候，难免就会提起这件事，我相信这对你而言，也不会是件好事。”

    周瑜只能用大sir来压他，潘学礼这么心急，一个电话的时间都不愿意等，这已经不是怕李炳隆跑掉的问题了。

    不难看出此人对功劳看的很重，这样的人非常注重上司的评价，因为这会影响到他的升迁。

    “好，就给你一分钟，但如果李炳隆因此跑掉，你要承担全部责任。”潘学礼尽管很不情愿，但是依旧忍了下来。

    周瑜也不再废话，拿起电话就打了出去，手机很快接通。

    “喂，胡sir，我周瑜，是这样，现在我们手里的案子和O记的撞上了，还有个首脑没有出现，他们目标是个通缉犯......对，对，带队的是O记的潘学礼高级督察，好的，我等你消息。”

    周瑜挂了电话，看向潘学礼：“潘sir，不好意思，大sir的意思麻烦你等下，由他打给你们O记的大sir进行沟通。”

    潘学礼答应的那一刻就知道会是这么个结果，没有意外，只是冷哼了声，又回了车上。

    因为没必要了，结果肯定是等，上面的大sir沟通，目标肯定是一锅端，不会让他擅自行动的。

    果不其然，很快电话打到了他的手机上，周瑜的电话也紧跟着响起。

    胡卓仁的声音传来：“阿瑜，已经沟通好了，既然目标一致，你们两组就互相帮忙，等到人齐再抓，不过对方是高级督察，级别比你高，一旦发生意外，临场指挥权归他，你不要有排斥心理，好好合作，破案要紧。”

    “yes，sir，我明白。”

    周瑜必须答应，级别在这，想必这也是上司极快达成的一致，总要互相让步。

    接过去也不是没有好处，那就是这件案子如果出了什么纰漏，比如跑了人，责任基本上都是他的，能力越大责任越大嘛。

    潘学礼脸上挂着淡淡的笑：“周sir，不知道你们组的情况如何，为了方便指挥，麻烦你介绍下。”

    “潘sir，现在我的人三个在上面监听，一个在你们前面，就那辆车，还有一个就在工厂里。”周瑜轻笑了声，这人心眼不大。

    潘学礼这下有点被震惊到了：“你们在李炳隆身边安插了人？”

    周瑜点了点头：“他们缺个厨子，我送了他们一个，40来岁的样貌，外形特征嘴唇上的胡子很整齐，穿的运动装，平头。”

    这些东西必须描绘清楚，万一打起来，对于毒贩都是追求一枪毙命，一定不能误伤了零食库。

    潘学礼半边脸笑了笑：“闻名不如见面，以前就听说周sir的办案能力很强，想不到李炳隆出现短短的时间，身边都已经安插了你们的人，能力非凡啊。”

    “多谢夸奖，情报科的本职工作而已，还希望潘sir一定注意，千万要保证他的安全。”

    周瑜随口回应，现在说好话晚了，人的初面印象已经打下，潘学礼已经被他打上了急功近利的标签。

    “对了，潘sir可以去楼上休息下，我们监听到他们的那个神秘老板明天才会来，详细的信息你可以询问一下楼上的伙计，我会通知他们的，待会见。”

    事情聊完了，周瑜转身就要走，耽误了这么久，饭还没买呢。

    潘学礼挑了挑眉：“周sir这是要去哪？”

    “饿了，买点东西吃，潘sir需要么？”周瑜出于礼貌问了句。

    “不用了，谢谢。”

    客套话谁都听得懂，潘学礼情商智商都不低，这种便宜就不占了。

    周瑜也就不劝，一个人也拿不了这么多，潘学礼要是真的想要，他就再问潘学礼要个人。

    无他，用来提东西，合情合理。

    打包了几份烧鹅腿饭，外加一堆的奶茶，两只手已经毫无空间了。

    回了陈家碧的房子，开饭。

