    

    乔治和皮尔庞特自认为他们掌控了局面，所以就威胁起了姜林。

    在乔治和皮尔庞特看来，姜林只要是个聪明人，就应该乖乖的就范，为他们所用。

    但姜林要是不识抬举，他最终的下场，必然是受尽折磨之后，还是为他们所用。

    然而姜林果然很不识抬举，面对着乔治的威胁，他竟然毫无反应。

    甚至，姜林看着乔治和皮尔庞特的眼神，就像看着两个二傻子一样。

    只见姜林没有理会乔治，而是对杰森说道：“杰森，话虽然是你编的，但我认为，你编的一点都没有错。”

    “与我为敌，对你没有任何好处。”

    “过去与我为敌的人，没有一个有好下场！”

    听到姜林这话，看着他一脸森然的表情，杰森没来由的有点儿害怕。

    但此刻的杰森已经回不了头了，他只能把希望寄托在乔治和皮尔庞特的身上。

    “乔治，皮尔庞特，快让你们的人动手啊！”

    “快镇压了这小子，让他不要那么狂！”

    杰森几乎是大喊着的说出了这番话，乔治和皮尔庞特见姜林竟然丝毫不把他们放在眼里，就对各自手下的人下达了命令。

    “埃尔法，用你的黑暗束缚，控制住这小子！”

    皮尔庞特对一名白发老者说道。

    “詹姆森，让你的毒木偶解决那几个女人！

    摩根对那名穿着黑色长袍的炼金术士说道。

    听到皮尔庞特下达的命令之后，这名白发老者就咬破了舌头，口中喋血，念念有词的念起了咒语，对姜林用上了黑暗束缚。

    “伟大黑暗之神，您的仆人埃尔法，用我的鲜血为契约，借用您强大的意志力，把黑暗降临在这个东方人身上，让他被我控制！”

    这个叫埃尔法的老者，他所用的黑暗束缚和之前的法莱姆用的是一样的。

    不过埃尔法比法莱姆要厉害一点，所以当埃尔法念动咒语之后，姜林就感受到了一股强大无比的意念，从虚空中碾压而来，意图控制他的身体和思想。

    对这股意念，姜林是无法应对的，但好在有闻人胜男在他身边。

    此刻的闻人胜男也感受到了这股意念，面色一沉，柳眉竖立着喝道：“什么狗屁的黑暗之神，给我滚！”

    随着闻人胜男怒喝出声，她的心灵意念之力和埃尔法召唤来的意念之力相互碰撞，直接驱离了那股意念之力。

    受到意念之力的反噬，从埃尔法的口中喷出了一口鲜血，让他瞬间变的萎靡不振。

    乔治见到这一情况，立刻大声的喊着道：“詹姆森，你在干什么？快解决那几个女人！”

    埃尔法和闻人胜男之间的斗法，其实发生在电光火石之间，在乔治喊出了这一声之后，那个浑身发黑，散发着恶臭味儿，面目狰狞的毒木偶，就摇摇晃晃的向叶佳宁她们三个扑了过来。

    这个毒木偶的身上，沾满了各种各样的毒液和毒粉。

    无论任何人，只要碰到毒木偶的身体，就会被动中毒。

    而且就算是不中毒，他身上的一身恶臭味儿，也能把人熏死。

    女人一般都爱干净，遇到脏臭的东西，一般都避之不及。

    闻人胜男和叶佳宁见这个浑身恶臭的毒木偶扑了上来，脸上的表情很是嫌弃，但以她们俩的手段，对付这个毒木偶是不成问题的。

    不过就在闻人胜男和叶佳宁正打算出手之时，珑竹皱了皱眉头道：“这么恶心的东西，也拿出来丢人现眼吗？”

    在说出这话的同时，珑竹对毒木偶挥了挥手，只见一团寒冷到了极致的玄阴之力，笼罩住了这个毒木偶。

    刹那之间，这个毒木偶被玄阴之力冻成了一个冰冻木偶。

    叫詹姆森的炼金术士，见珑竹抬手间就冻住了他的毒木偶，脸上的表情显的无比震惊。

    这个毒木偶可是他的最强手段，在这个女人的手下，连任何作用都没有发挥出来！

    这个女人的实力和手段，竟然如此恐怖？

    想到了这一点，詹姆森想用他别的手段在和珑竹斗一下，可他刚刚有这个念头，就看到珑竹那双深邃如渊，让人沉沦的眼睛向他看来。

    “像你这种货色，就别在我面前丢人现眼了！”

    随着珑竹的声音传进了他的耳朵，詹姆森还没有明白过来珑竹所说的话是什么意思？就有一道至阴至寒的玄阴之力笼罩了他的身体。

    这股力量如摧枯拉朽一般，侵入了他的身体，转瞬之间就让詹姆森整个人变成了一个冰冻雕像。

    乔治和皮尔庞特亲眼目睹了这一过程，见姜林都没有出手，他们这边就损失惨重，不由的面色大骇。

    闻人胜男仅仅怒喝了一声，埃尔法就口喷鲜血。

    珑竹仅仅挥了两次手，第一次冰冻了毒木偶，第二次冰冻了詹姆森。

    姜林身边的这两个女人，竟然厉害到了这种程度！

    “你们都愣着干什么？”

    “快给我动手，给我弄死这三个女人！”

    “给我控制住姓姜的这小子！”

    在反应了过来之后，乔治和皮尔庞特几乎不约而同的对他们的手下下达着命令道。

    皮尔庞特的手下还有六名黑巫师，这六名黑巫师有三名对叶佳宁和闻人胜男还有珑竹念起了咒语。

    其他三名对姜林再一次施展起了黑暗魔法中的黑暗束缚。

    “伟大的黑暗之神，请您降下黑色虚无之刃，斩杀这个东方女人！”

    “伟大的黑暗之神，请您吞噬掉眼前的一切，让这个魔鬼一样的东方女人尘归尘，土归土！”

    “伟大的黑暗之神，请您降下无穷无尽的火球，用黑暗炎弹灭杀这个女人！”

    随着三名黑巫师口中喋血，以他们各自的血为契约念动了咒语，一柄巨大黑刀从虚空中斩落了下来，斩向了叶佳宁。

    一大团火焰，无数个火球从虚空中落了下来，向闻人胜男的身上落去。

    还有一团黑雾，犹如黑洞一样，散发着可怕的力量，向珑竹的身上笼罩而去。

    而见此情形，叶佳宁面色一沉，口中低吟了一声，一道剑光冲天而起，迎上了那柄巨大黑刀。

    “沧浪！”

    随着一声清脆的声响，那柄巨大黑刀，被叶佳宁一剑斩断。        

