    虎毒不食子，用在此处似乎不大合适。毕竟孩子的确安然无恙，只是受了点惊吓。而三人又是受益者，不好出言苛责主人家。

    此时，从罗獐子逃离的方向又过来两人，手中拖着几头灵兽。

    “豺豺？”有人脱口而出，问后到的两人, “它们为何在这儿？”

    豺豺是豺犬的进化状态，一种凶猛大胆的低阶食肉兽。它们动作灵活，不挑食。皮能御寒，虽是灵兽，但肉质柴柴的，极难吃。

    肉质不好是小事，肉质能吃方是正经。有修士不在乎口感, 也不在它是否吃过人。

    一经逮住, 剥皮做成手套或靴子, 以血入药，骨头为器，肉为食。当然，那是极个别的低阶修士，无别的途径获得上等灵兽肉，只能饥不择食逮啥吃啥。

    皆因坊间传言，吃灵兽的肉能够改善凡人的体质。

    就冲这一点，甭说肉质柴，就算有毒也要想法子清除毒素，制成膳食。不过，豺豺也不是那么好逮的。低阶修士遇到它们，比它们遇到低阶修士更危险。

    “不知，”后到的一名男修答道，“我们四处搜寻过，仅此三头紧跟罗獐的后边, 不知从哪个灵域或秘境跑出来的。”

    灵域是人为划分，秘境乃天然生成，里边暗藏的杀机与机缘令人爱恨交加，又极度向往。

    凡人居住之地，除了个别无害的草性灵兽，其余的皆被圈在各地灵域里。令人困扰的是，每年有不少修士入秘境试炼，难免有漏网之兽跑出来为祸一方。

    像豺豺之类的低阶灵兽，极可能是从灵域出来的。有热心的修士见状或会自请为民除害，而被楼家人尊称真人的女子明显心不在焉，挥手：

    “算了，孩子没事就好，别的先回去再说。”

    语毕，人已不见踪影。其同伴见状，纷纷闪退。眨眼之间，五名修士仅剩下一位，迟疑着瞅瞅楼氏几人。同伴们一走了之，他却不能对这些人置之不理。

    且大师兄眼下在楼家治伤，有求于人不可失礼。更何况，楼氏一族为了让他们吃得好些，不惜将自己的孩子置入险境诱捕灵兽, 就此离开未免令人心寒。

    “仙长先行, 我等先把陷阱拆除再回去。”楼氏几人看出他的为难, 连忙道。

    对方见状，抱拳还礼，闪身离去。

    目的已经达到，楼氏几人看着众人离去的方向舒了一口气。包括那位中年人，丝毫不为自己的孩子担心，如释重负般指挥族中子弟赶紧把陷阱给填平了。

    藏于结界中的马车：“……”

    竟然没落至此，出乎她的意料之外。利用婴孩诱捕灵兽去讨好高阶修士，看似迫不得已，实则还是因为有利可图，否则岂肯铤而走险？

    说得严重些，简直泯灭人性。

    这样的人，就算让他觅得机缘入了道，将来入的也是邪修魔道。人性中的一点善良底线被突破一次，未来便有无数次，最终沦为不择手段无底线的魔物。

    看着忙碌的楼氏族人有说有笑，马车里的人静默不语。还被动地听了一耳八卦，因此明白他们为何竭尽所能地讨好对方。

    正所谓，舍不得孩子套不住狼。

    原来，方才那些修士居然是碧海圣域的人，为首那名女子正是赫赫有名的凤笛仙子。她如今已达到真人之境，只是大家仍习惯唤她仙子，九重天的仙子。

    她的夫君伯琴少掌门在云丘高地悟道破境，可惜渡劫失败，性命垂危，全凭随行之人轮流输入功力吊命。

    归一堂是离得最近的医馆，其创始人是以医入道的真君，楼氏因此声名远播，显赫一时。

    谷羃

    遗憾的是，归一堂自始至终仅出了一位真君和一位清宣真人。之后再无出色的英杰才俊出来支撑门庭，终至败落，被同行挤出凤落城。

    很显然，这位少掌门夫人病急乱投医，对归一堂的医术仍然心存侥幸。

    今天，北靖夫妇在城门口打探消息时，听到所谓“又白跑一趟”的人，想必就是指眼前这班人了。

    看着楼氏族人欢快地埋陷阱，看着他们满怀期待地离开，马车犹豫了片刻，最终跟着一路前往。个别人的心思，不代表整个家族的秉性，仍须深入了解。

    反正来都来了，不如混进去瞧瞧，将来向宗门汇报时至少能说得理直气壮。

    想罢，等楼氏族人走远了，马车现形，踏着平稳的马蹄声准确无误地前往楼氏的祖居之地……

    半个时辰后，夜色渐深，楼氏祖宅的一道侧门被敲响。很快，门缝里传出一道年轻的声音谨慎喝问：

    “谁呀？深更半夜的。”

    “请问，归一堂楼大夫可是住在此处？”北靖语气恳切，略显谨慎与卑微。

    这份卑微，让守门的小厮稍微安心，语气缓和了些：

    “楼大夫不出诊，你请回吧！”

    “不用出诊，小女急病，我夫妇一路遍寻名医求治无果。久闻归一堂的楼大夫宅心仁厚，妙手回春，连日赶路上门求医。还请代为通传，我夫妇感激不尽……”

    北靖在侧门前不断地抱拳作揖，悲切恳求：

    “救人一命胜造七级浮屠，举头三尺有神明，小哥善心有善报，青天老爷定会保佑您长命百岁，无病无灾……”

    这时，紧闭的门板被悄悄打开一条缝，里边的人探眼瞅了瞅，这才放下疑心。

    但，外边站的终究是陌生人，区区的守门小厮哪敢擅作主张让人进来？一边让外边的人且等候片刻，一边让人进去通传。

    约莫一刻钟，里边隐约传出低语：

    “啐，被大爷骂了一顿，不让开……”

    “为何？”守门的小厮不解。

    “你傻啊，当然是怕冲撞西院的贵客……半个月后再来吧，若实在着急，让他们进城寻那回春堂。大爷说了，老太爷已经歇下不许打扰！赶紧让他们走！”

    “可是……”小厮刚要说什么，被对方眼睛一瞪，果断讪然一笑，哈腰点头，“好，好。”

    只听那小厮来到门边，刚要开口，忽听远处哎哟一声，接着有一道语气冷淡的女声传出：

    “大晚上的，前不着村后不着店，林子里还被你们挖了陷阱，就不怕误伤他人性命？好歹进来住一宿，明儿让祖父看一眼。这狼心狗肺的心肠不知学了谁，开门！”

    “不可啊！六小姐……唔唔唔——？！”

    “开门。”语气随和了许多。

    “是。”语气出奇的顺从，仿佛莫得感情。

    门外的三人：“……”里边的气氛诡异得很。

