    胖僧人微微点头。

    “那就来吧！”

    高牧右手微微一抖。

    混沌剑胎，直接出现在高牧的手中。

    胖僧人也是一点都不犹豫。

    只见他右手微微一抖，一把长刀出现在了胖僧人的手中。

    “凶器？”

    当看到胖僧人手中长刀的时候，高牧脸上露出惊讶的表情。

    凶器。

    是武器中的一种。

    一般能被称之为凶器的武器，皆是大凶之物。

    如果高牧没看错的话。

    胖僧人手中的这把凶器，应该是一把大凶之物。

    “你这把凶器，至少斩杀过上千人。作为一个僧人，你却斩杀过上千人！？”

    高牧看着眼前的胖僧人，表情已经开始变的不太好看起来。

    “谁告诉你的，我是僧人了？”胖僧人笑眯眯的问高牧。

    高牧上下打量了一下胖僧人，指着他说道：“你不管是从衣着还是从装饰，怎么看都是一副僧人的模样。”

    “你知道？”胖僧人诡异的一笑，笑呵呵的对高牧说道。“就如同是这座日月塔一般。”

    “这个世界上的人，也是有阴阳两面的。”

    “阳面，就是大家都能看到的一面。而阴面的话，则是不为人知的一面。”

    “上面的那个如同弥勒佛一般的合上，就是我的阳面。而我的话，就是他的阴面！”

    “他是好人，慈航普度。我是坏人，杀人如麻！”

    这胖僧人说完之后，便挥舞着手中的大凶之物，直朝着高牧的方向缓缓的走来。

    这胖僧人，本就是一副凶神恶煞的样子。

    现在他的样子，看上去更是让人毛骨悚然。

    “我也不想和你废话了。”胖僧人嘴角微微上扬，脸上露出一抹非常诡异的笑容。“只有杀了你，我才能离开这个地方。”

    说完之后，他脚下的步伐便开始加快。

    转瞬之间，他就已经冲到了高牧的近前。

    别看他体态肥胖。

    可是他的移动速度，却一点都不满。

    高牧架起手中的混沌剑胎，就朝着胖僧人的大凶之物迎了上去。

    “当！”

    混沌剑胎和大凶之物碰撞在了一起。

    震耳欲聋的声音，响起。

    可这声音，并没有刺穿高牧的耳膜，但是却让高牧的身体，忍不住哆嗦了一下。

    仿佛刚才的声音，是一个让人觉得非常恐怖的声音一般。

    见高牧有些恍惚。

    胖僧人脸上浮现出了诡异的笑容。

    不过他的攻击，并没有停止。

    手中的大凶之物，大开大合。

    攻击如江水一般，连绵不绝。

    他的攻击既不很，也不快。

    可不知为什么。

    每次混沌剑胎和大凶之物的碰撞，总是让高牧的心中升起一种恐惧的感觉。

    同时他还发现。

    随着碰撞次数越来越多。

    原本看上去想是普通武器的大凶之物，现如今变的血红无比。

    那感觉，就仿佛是这大凶之物，是用鲜血锻造而成的样子。

    胖僧人的攻击还在继续。

    高牧则继续防御。

    “皆字秘！”

    在一次胖僧人攻击的间隙，高牧在这个时候开启了皆字秘。

    随着皆字秘的开启，高牧的实力顿时提升了十倍。

    随着实力提升了十倍，高牧开始了属于他的反击。

    手中的混沌剑胎，如毒蛇一般，不停的朝着胖僧人的方向攻去。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    ……

    几个回合之后，胖僧人的身上，竟被高牧戳出了好几个小洞。

    小洞处，鲜血不停的往外流出。

    不过奇怪的是，这胖僧人的鲜血，竟是一种看上去非常诡异的颜色。

    这颜色看上去像是黑色。

    可如果仔细看的话就会发现。

    这胖僧人的鲜血，又有些类似于紫色。

    身上的伤口，让胖僧人感觉到了疼痛。

    疼痛，使得胖僧人脸上的表情，变的更加的狰狞且恐怖。

    “人类，你伤害到了我。你伤害到我了。我要让你付出代价，我要让你付出代价！”

    胖僧人面目狰狞，看上去就好像是一只来自于九幽深处的恶鬼一般。

    可高牧脸上却没有丝毫的表情。

    “斩仙剑诀！”

    高牧也不打算在这胖僧人的身上，浪费太多的时间。

    只见他将混沌剑胎，缓缓的举过头顶。

    随后一把巨大的虚影剑，开始逐渐的成型。

    待虚影剑完全成型之后，高牧的双手开始缓缓的下压。

    虚影剑直朝着胖僧人的方向，压了过去。

    胖僧人看到这巨大的虚影剑，双眼之中，竟闪过一惊慌之色。

    高牧此时却顾不得这么多。

    他的双手，已经在下压混沌剑胎。

    “魔胎！”

    这个时候，胖僧人突然大叫了一声。

    只见在胖僧人的身后，竟出现了巨大的金刚。

    不过和高牧之前见到的金刚不同。

    这个金刚，浑身上下的颜色，呈现出了一种诡异的黑紫色。

    它脸上也没有威严的表情，它的脸上是一副看上去非常狰狞的样子。

    金刚将双手举过头顶，仿佛是想要接住巨大的虚影剑一般。

    可在他的双手和虚影剑触碰到的一瞬间。

    “噗！”

    一声巨响响起。

    只见金刚想要接住虚影剑的双臂，在这个时候直接破裂。

    “啊！”

    金刚昂天长啸，表情看上去非常的痛苦。

    随着其双臂的爆炸，虚影剑也开始缓缓的下落。

    “噗！”

    金刚，被巨大的虚影剑一分为二。

    “不！”

    金刚的死亡，让胖僧人的脸上露出的痛苦的表情。

    高牧也不管这些。

    手中的混沌剑胎，继续缓缓的下压。

    “噗！”

    胖僧人，也被巨大的虚影剑，一分二位。

    “总算是解决了！”

    看着已经被一分为二的胖僧人，高牧无奈的吐出了一口气。

    解决掉了胖僧人之后，高牧开始下楼。

    他原本以为，他还会遇到阻碍。

    可让他没想到的是，下楼却非常的顺利。

    在下到苦行僧所在楼层的时候，高牧脸上满是谨慎的表情。

    因为这苦行僧在之前，可是没少给高牧压力。

    可到了相应的楼层之后，高牧看到了一个身体全身发黑，骨瘦如柴的尸体。

    没错，就是尸体。

    “有点意思啊！”

    看着苦行僧对应的阴面，高牧的嘴角微微的上扬。

