    第121章她怀疑谢景慵暗恋她

    谢景慵眨眨眼，“裴家晚宴十天前的一个雨后，寻景街道上。”

    “.........”

    听着谢景慵的描述，裴诗隐约对那一天有些印象。

    那天她正好穿着她刚买的红裙子，改良旗袍款式的，上面的山茶花绣的她很喜欢，可惜那天天气不作美，偏偏下起了雨。

    裴诗没办法，只好撑着伞。

    当时路过一条街道时，雨快停了，她当时烦躁的不行，心里都在对这个破天气骂骂咧咧。

    而且抬起头时看到一个精致干净的猫踏着潮湿的地板对她喵了一声。

    她当时是怎么做来着？

    哦，她对那个猫冷笑一声：“你看看，打扮的这么干净有什么用，还不是被这雨天给破坏了！蠢货！”

    总之，是一个暴躁的美女形象。

    现在想起来，当初看到的那只猫好像就是景阙流苑的那只胖橘。

    裴诗心情复杂的抬起头，便听见谢景慵那带着欢喜的声音响起：“你对我甜甜的笑了，所以我们一见钟情！”

    “............”

    裴诗沉默了。

    可能当时谢景慵就在不远处，但是被裴诗直接无视了。

    只是这人的滤镜也太厚了吧？她的冷笑都能被曲解成‘甜甜的笑’？

    他这情人眼里这得出几百个西施啊才能达到这种地步？

    她讪讪的笑了笑，连忙将这个话题揭了过去。

    接下来便是谢景慵写诗的部分。

    那个片段刚播出来，谢景慵便迫不及待的来邀功了。

    他眼巴巴的看着裴诗，“那就是我一开始想给你写的！”

    “？？”

    裴诗现在的内心仿佛有一万个草泥马奔腾而过。

    她怎么感觉，这个看综艺的计划，很有可能会弄巧成拙呢？！

    但是为时已晚，后面的剧情，谢景慵已经自顾自的顺了下去。

    尤其是他为了示爱弹奏的那首名为《水边的阿狄丽娜》，背后本就有一个国王为了求得心爱女神的故事。

    说到钟西的时候，谢景慵的声音已经变得不屑。

    “一个小屁孩。”

    他拿出了正宫的气势，语气里还带着一丝嘚瑟：“只有我能养的起我老婆！”

    裴诗嘴角一抽，“.........”

    这怎么还给你骄傲上了。

    说到后面，裴诗觉得自己飘了。

    她甚至已经怀疑正常的谢四爷暗恋自己。

    等着两人将相关剪辑看完，一天已经过去了。

    裴诗晚上准备睡觉的时候，脑海里还不断的浮现出——

    谢景慵该不会真的暗恋我吧？

    对我求而不得，所以想用金钱困住我？

    不是吧不是吧？

    那个高冷禁欲的样子怎么看都是性冷淡啊！

    裴诗翻来覆去的，内心始终有一团火在灼热的燃烧着，怎么也想不通。

    “诗诗。”

    谢景慵的声音突然在门外响起。

    裴诗一惊，下意识的起身去开门。

    然后便看到了抱着一个枕头站在门口的谢景慵。

    他已经换好了睡衣，冷白的脖颈下锁骨若隐若现，带着无声的引诱。

    裴诗艰难的别开了眼，自然也错过了谢景慵眼底一闪而过的得逞。

    她问道：“怎么了？”

    谢景慵自顾自的抱着枕头走了进来，“我来给诗诗暖床。”

    语气自然，没有一丝忸怩。

    但裴诗已经被他这句话吓到了。

    “等等！我不需要暖床！”

    看着谢景慵已经躺到了她的床上，裴诗头疼的开口。

    谢景慵的动作一顿，眼里浮现出一丝可怜兮兮的意味：“真的不需要吗？”

    裴诗原本坚定的眼神突然就不那么坚定了。

    她想到这段时间两人同床的时候还少吗？不也没发生啥？

    这么想之后，裴诗的心理接受度顿时就提了上来。

    再看了一眼谢景慵那期待和祈求的模样，她叹息一声：“好吧。”

    谢景慵立马开心的等着她过来。

    等裴诗躺上来，谢景慵便立马抱了过来。

    裴诗正想说他，谢景慵愉悦的嗓音便在她耳畔响起：“老婆，晚安。”

    裴诗一怔，等反应过来的时候已经错过了最佳纠正的时机。

    她叹息一声，没有再去计较。

    *

    “嗯？谢家家宴？”

    裴诗猛然抬起头看向对面的谢景慵。

    谢景慵颔首，“去吃个饭就回来了。”

    裴诗沉思了一会。

    谢家的主要成员并不复杂，谢老太太几年前便去世了，谢老爷子的孩子都是男丁，一共四人。

    老大和妻子都在一次海难中丧生，留下的遗孤一直在国外成长。

    老二谢行瀚，妻子方以琳，管理的是谢家国外的事情，鲜少回家，有一个女儿叫谢渺，还在上高中。

    老三谢行柏，妻子左欣，权利并不多，但妻子左欣来自S省的左家，有一个儿子谢明松，也在上高中。

    裴诗见过他们一次，都还算和善。

    但谢家对谢景慵的态度，莫名的有些奇怪，就好像生怕谢景慵怎么了一般，都要顺着他的心意来。

    除了在她面前莫名其妙的低了一等外。

    见裴诗迟疑，谢景慵以为她不想去，顿了一下便开口：“如果不想去，下午就出去逛街？”

    “.........”

    这家伙是把她当成心情不好就想买买买的人了吗！

    虽然事实也的确差不多。

    裴诗摇头，“没有，下午你回来接我吧。”

    “好。”

    为了提前回来见老婆，谢景慵再次翘班了。

    盛阙的员工看到大魔王坦然自若的提早下班，便已经了然。

    别问，问就是已婚男人对老婆深沉的爱。

    *

    谢家老宅位于京都的老城区，四周要么是还在使用的宅邸，要么就是已经成文物被保护起来的古建筑。

    车子驶进谢家老宅的大门，门口等候的佣人很快将两人迎了进去。

    “四爷、四夫人。”

    裴诗看了一眼气派的老宅，跟着走了进去。

    谢家四脉，除了一直在国外的嫡长孙以及谢景慵离谢家老宅有些远外，其余两房都是直接在老宅不远处买了宅邸住了下来。

    “爸有点事情找我，我让张嫂带你吃点东西？”

    谢景慵低头询问裴诗。

    裴诗无语了一瞬，忍不住嘀咕着：“我又不是时刻都想着吃东西。”

    谢景慵眼里划过一丝揶揄的笑意。

    裴诗哼了一声，随后便赶着他去找谢老爷子，“我在外面逛逛，你去找爸爸吧。”

    (本章完)

