    日向藏的演讲似乎打动了三代，就连宇智波音也顺利拿到推荐信。

    只要通过负责忍校的上忍的考核，他们就能正式成为中忍教师。

    他们两人，一个负责教导苦无投掷，一个负责教导忍术常识。

    一周以后，日向藏起了个大早，对着太阳问好后，朝着忍校方向赶去。

    今天是他担任临时教师的第一天，只要三个月后，他就能够正式转正。

    日向藏知道自己能够拿到推荐信，其中一定有着阿斯玛一份功劳，心中念叨着，自己是否是错怪了阿斯玛。

    阿斯玛明明是个好人，除了抽烟这个坏毛病以外什么都好。

    顺利抵达忍校，中途没有遇到热血绿衣男的骚扰，一直都显得那么美好。

    曾经，他为了锻炼柔拳找上了迈特凯进行切磋，可切磋几次后，他发现自己常规状态下，竟然不是迈特凯的对手。

    所以为了避免成为凯的一生之敌，也不想让凯为自己准备那一脚的他，减少了彼此间的来往。

    虽然接取d级任务时，经常遭遇到彼此。

    裹挟着落叶的微风，带着植物特有的香气，日向藏打起精神，迈进了教室。

    身为见习（临时）教师，他没有资格进行授课，只能坐在最后一排听课。

    教室内。

    负责授课的中忍，在为新入学的忍者讲述查克拉的原理，如何有效的提炼查克拉，以及如何进行科学锻炼身体。

    “查克拉是精神力和人体一百三十万亿细胞中提炼出来，每个人体内都存在查克拉……

    但是提炼的年龄，最早不要超过四岁，否则会影响未来的发育…”

    中忍教师讲授都是些基础理论，日向藏早就听过了无数遍。

    但是以见习教师身份去看待就截然不同，至少自己面对如此多学生时，绝对会非常的紧张，甚至讲不出来话。

    作为立志成为火之意志接班人，优秀忍者教师的他。

    立即拿起了笔，在小本本的上做起了笔记，未来的他还有几十年的教育生涯。

    想起木叶那些问题儿童，日向藏已经做好了为人师表的准备。

    这时，旁边一头柔顺黑发男孩看了过来，小声的问道：“那个，你是新来的老师吧？”

    “怎么了？我是新来的老师。”日向藏看了眼男孩。

    对方这么可爱一定人畜无害。

    等等，黑发小男孩？为什么他有种莫名的熟悉感。

    这个感觉很不好，他在初次碰见阿斯玛的时候，就有这熟悉感。

    “同学，你叫什么名字？”日向藏勉强微笑，内心忐忑。

    “鼬，我叫宇智波鼬，是宇智波族长的儿子。”鼬一脸萌新。

    “原来你叫鼬呀，但是上课不乖乖听讲可不好哟！”

    日向藏微笑望着鼬，企图用微笑掩饰内心的悲伤，他又双叒叕碰到了未来的大佬。

    宇智波鼬是什么人呀？

    八岁开眼，十三岁灭族，二十一岁放海死在欧豆豆的手中的狠人。

    虽然他对于宇智波鼬的思想，非常不认同，但是却不得不承认他是个狠人。

    可以说，他的成长影响着整个木叶，乃至于忍界。

    甚至于他现在就想将这个危险扼杀在萌芽当中，但是考虑到宇智波一族庞大的势力，以及额头上的笼中鸟印记。

    他放弃这个突兀的想法，继而温和的看向了宇智波鼬。

    孩子还小不懂事，请务必……需要接受良好的，具有木叶特色的火之意志的教育。

    教育这种步入歧途的孩子，不正是他这名忍校教师应该做的吗？

    不过在此之前，他有个疑惑。

    “鼬同学，你今天几岁了？”

    “四岁，快五岁了。”

    “原来是四岁呀。”日向藏轻轻点头，然而才想起忍校的入校年龄。

    “鼬同学，忍校不是六岁才能入学吗？”

    “这是家父的意见，家父认为我不需要等到六岁入学。”鼬老实答道。

    日向藏羡慕看向宇智波鼬，宇智波族长之子果然能够为所欲为，不仅能够提前入学，毕业后还能进入宇智波警备部队。

    警备部队不需要外出执行任务，还拥有不错薪水和社会地位。

    一切都挺好的，就是当警备部队，未来可能比较费命。

    “不愧是豪门宇智波呀！”日向藏感慨道。

    “老师你不也是豪门吗？日向一族。”宇智波鼬一手托着脸，拿出了笔。

    “我哪里算是豪门，不过是个废物中忍，靠着关系才爬到了这个位置。”

    “老师你说笑了，我听止水哥说，音姐姐提起过你，您似乎对宇智波的现状有所见解。”

    宇智波鼬面带认真的说道，他和那位止水哥有着许多共同语言。

    “你认出了我…”

    日向藏嘴角抽动，他只想待在忍校，安心做个背景板中忍老师，竟然被宇智波音背刺了。

    那可是他最信任的人呀，连黑纹秘密都告诉的生死之交。

    “不，我对宇智波事情没有任何兴趣，我只想一心当个教书育人的中忍老师，将火之意志告诉更多人，并且现在正朝着这个方向努力。”

    日向藏连忙摆手否认，他可不想被宇智波盯上，麻烦的很。

    “我相信老师，你一定能够成为很好老师的。”

    说着，宇智波鼬放下了手中的笔，将写好的笔记推到了日向藏面前。

    日向藏看了眼笔记，才想起自己因为胡思乱想，忘记做听课笔记。

    真是个可爱的孩子，可惜步入歧途，走向了错误的道路。

    收下听课笔记，日向藏看了宇智波鼬良久，说道：“我虽然只是见习教师，但是心理上出现了问题，可以寻求我帮忙。

    我实力不强，但是能够帮助你理解火之意志，无论是村子还是家族。”

    “我知道，实力不强的中忍老师。”

    宇智波鼬点了点，随后看向了窗外，那里是宁静祥和的木叶。

    可以看的出，鼬他对忍者学校传授的知识并不感兴趣，身为天才的他，根本无法和同龄人相处。

    鹤立鸡群来形容，再为合适不过。

    沉吟一下，日向藏在纸上刷刷的写下了，自己对宇智波一族现状的建议，递给了心不在焉的宇智波鼬。

    “这是我个人一些想法，千万不要告诉其他人。”

    宇智波鼬拿过纸条，将其放进了兜里，他并不认为中忍能够给出多好的建议，但是出于礼貌，他必须收下。

    而这一幕，恰好被窗外路过的猿飞阿斯玛看见。

    //求个推荐票和月票哈（渴望脸）

