    

    不久之前

    “萧炎，你去引导那个双头火灵蛇过来！”

    听着小医仙说的话，萧炎有些懵逼的指了指自己，要他去引？

    小医仙淡淡一笑说道：“放心，我相信你，而且我会解决掉双头火灵蛇的。”

    “臭丫头，你怎么解决，要知道那可是接近斗王级别的魔兽，你还把那个斗王界别的双翼白晶蛇留在上面看洞口！”

    药老严肃的声音从小医仙的脑海中传出来，就是他现在的状态对付双头火灵蛇都是有些难度。

    在岩浆之中这玩意太难对付了……

    小医仙神秘一笑说道：“青鳞有碧蛇三花瞳！”

    “什么？”

    药老震惊的的声音突然传来，吓的萧炎更是一抖擞，什么时候他师傅也这么不冷静了？

    “啧啧，啧啧…了不起，小家伙，我不知道你是倒霉还是好运，为什么遇到的人，都是稀奇古怪的？

    上次是一个厄难毒体，又是一个天地精灵，这次也不逊色，竟然遇见了一个拥有“碧蛇三花瞳”的小女孩…”在萧炎疑惑之时，药老那惊叹不已的笑声，忽然的在心中响起。

    “药老，这碧蛇三花瞳到底是什么玩意？”萧炎对于他们讲的话表示懵逼。

    为什么每次她们说话听不懂的是他？

    是他眼界太小了吗？

    明明都是老乡……

    在药老那强大的灵魂力观察下，他确实发现了端倪。

    “嗯…怎么说呢…这是一种有些奇异地天生瞳孔，似乎只会出现在人类与蛇人的后代之中。

    拥有这种瞳孔的人，在掌握熟练的情况下，能够使得人产生幻觉，你想想，若是与人战斗的时候，忽然让得对方一个精神恍惚，或者更甚的。

    直接让对方去砍自己的同伴，那感觉如何？”药老一脸坏笑在萧炎的脑海中说道。

    “呃…那肯定会很好玩。”萧炎瞬间有些懵，抹了把冷汗，尴尬的说道。

    “还有，这种瞳孔，几乎可以说是一切蛇形魔兽地克星，因为它有着一些几率，能够与蛇形魔兽形成一种单方面的强制联系…嗯，这个强制联系。

    你可以把它当成是这个世界极少存在地一些神秘契约吧。”

    听着药老的的话萧炎不知道该说些什么了，为什么他身边都是些变态玩意，而且还偏偏都在老乡阵容那边。

    “是他不配吗？”

    ………………

    回归正题

    此时

    萧炎在岩浆之上也发现了双头火灵蛇，那么大的黑影他眼又不瞎。

    药老的骤喊让这岩浆底下的东西瞬间有了行动，而萧炎却早在之前便是有着打算，双腿一跺半空倒挂的火红石笋，脚底下瞬间传来一股热流。

    石笋遭遇大力顿时崩断，断裂的石笋朝着岩浆某处狠狠砸了下去，而萧炎则是借机转向，以早就规划好的路线迅速返回了小医仙的身边。

    萧炎这才落地，身后便是传来了一声闷响和愤怒的嘶吼。

    似乎是因为失去猎物的恼怒，又好似是被攻击的愤怒，无数炽热的岩浆猛然暴射，一头，庞然大物在岩浆湖中翻涌而出。

    “带着青鳞后退！”小医仙皱着黛眉严肃的说道！

    萧炎当然很清楚里面这家伙的实力，拉着青鳞快速的往后拉去。

    萧炎前脚离开，后头漫天熔岩飞洒之间，一头体型庞大的神秘生物，陡然从岩浆之中暴冲而起，闪电般的朝着他们离开的方向嘶叫噬咬着冲了出来。

    巨大的两中蛇头疯狂的咆哮着，菱角分明的鳞片闪耀着特殊的光芒！

    “早就等着你了！”

    小医仙淡淡一笑，身体中突然传来那股熟悉的力量，手中的“幽溯”也在散发着阵阵剑鸣。

    “玄阶上品斗技——剑二！”

    小医仙紫色的眼瞳中闪过一缕紫光，“幽溯”剑身散发强烈的光芒，天空中突然形成一团白气，一柄巨大古朴的剑从天空凝聚。

    “落！”

    随着小医仙的一声低呵，体内的力量瞬间被抽空，巨大的剑影直接从天空压了下来。

    因为愤怒而失去理智的双头火灵蛇也没有注意头顶之上的巨剑，身形在距离小医仙三尺的距离时瞬间被压在了地面。

    “轰！”

    巨大的声响突然传来，“咔嚓”甚至被岩浆日夜锻炼的地面也被打出了一道道缝隙。

    萧炎望像那边也是有些惊讶，小医仙站在双头火灵蛇前方，手中的长剑死死的指着它。

    “吼！”

    “噗咚！”

    而双头火灵蛇被一柄巨大的剑压在了地面之上，两只头疯狂的吼叫着，身后都蛇尾时不时搅动着着岩浆和拍打周围的基岩。

    整个身体直接被压了下去，似乎怎么也反抗不了。

    小医仙望着尽在咫尺的两只咆哮的蛇头，甚至她都能感觉到口臭：“这是多久没有刷牙？”

    “青鳞快过来收服它！”小医仙有点受不了的对着后面呃青鳞说道。

    双头火灵蛇疯狂的咆哮说道，无数口水被小医仙挡在斗气屏障之外，不多的理智顿时被愤怒压过，它要撕碎这个一再挑衅自己的‘小虫子’。

    让它如此憋屈，它现在就想疯狂的撕咬面前的这个人：“吼嗷（有种来打啊，有种放开我，来肉搏！）”

    当然小医仙肯定听不懂，她眼神无比嫌弃的看着那不断喷着口水都两个蛇头。

    如果不是对青鳞有用，她真想借助药老的力量斩了它。

    “剑二”乃是传承中的一个，作用其实也就是为了镇压不听话的妖兽。

    在传承记住有，有只妖兽陆川看上了，所以一只手抬起来剑压住那只妖兽……那只妖兽自然不甘疯狂的进行语言攻击！

    而陆川则是躺在树上，手中的剑一抬一落，剑二也是一会压着一会消散不见，就这样持续了三天三夜，那只妖兽也受不了了。

    “果断投降认输！”

    一开始她接受传承以为这斗技她可能用不到，没想到现在用到了，只不过消耗有些太大了，也只能来回几次。

    双头火灵蛇身上的剑影突然消失，压力瞬间轻松整个蛇身瞬间就要冲出去。

    旁边的萧炎等人也是瞬间一惊，但是剑影突然凝聚瞬间又把双头火灵蛇压了下去。

    “吼！”

    双头火灵蛇有些懵逼，随之又是怒吼，瞬间身上的剑影又消失，又出现，来来回回！        

