    “这...”

    千寻疾在听见了唐三这话，整个人都愣住了，心中都忍不住的想要开口弱弱的问一一句：“夏冰雹是你吗？还记得我吗？你的童年我的童年好像不一样。”

    可千寻疾明白。

    唐三是唐三。

    夏冰雹就是夏冰雹。

    两个人不一样！

    只能说。

    在刚才唐三说要把头发染绿，说真的，简直就是神模仿夏冰雹。

    就是那么一瞬间。

    千寻疾都怀疑。

    唐三是不是被人给取代了？被夏冰雹给取代了。这样子的念头浮现。

    就被千寻疾给挥出脑海之中了，不...根本就不可能！

    ...

    千寻疾从懵逼之中清醒了过来，忍不住的询问道：“小三，你怎么会想到把头发给染绿呢？”

    唐无所谓，还露出了期待之色道：“这不，疾哥你都走到了时尚的前沿了，作为你弟弟的我自然也是不能落后呀！”

    “绿色多好，健康的颜色，一看就知道乃是未来引领时尚的前沿颜色！”

    “这...”

    千寻疾在听见了唐三这话，都不知道该说什么了。

    染成绿色真的只是想要追寻时尚的前沿吗?

    确定不是发现了什么吗？

    想到这里。

    千寻疾看向了下意识的看向了小舞。

    小舞感应到了千寻疾的目光投来，也是迎了上去。露出一个甜甜的微笑。

    看着小舞对自己露出的甜甜微笑，千寻疾就忍不住的想要拍着唐三的肩膀道：“小三，不用染，你脑袋之上的头发已经绿了。”

    不仅是他绿了。

    还有很多人都已经绿了。

    当然。

    这话。

    千寻疾是不可能说出来的，他就只能在自己心中想想罢了。

    ...

    唐三看见自己的疾哥沉默的样子，忍不住的道：“疾哥，绿色不好吗？”

    “好...”

    “很好！”

    千寻疾在听见了唐三的话，清醒了过来，上前几步，拍了拍唐三的肩膀道：“小三，你很有眼光，绿色很好，健康，没有什么不好的。”

    “你比疾哥我都还要走在了时尚的前沿，等你什么时候要去染发的时候，告诉疾哥，疾哥和你一起去理发店，疾哥亲自动手，把你那玩意儿给染绿。”

    千寻疾一脸认真。

    无论唐三是不是察觉到了什么，但是唐三愿意染发，他不能拦着，他不仅不能拦，他还要支持，如果可以的话。

    他还要亲自的把他那玩意儿给染绿。

    没什么意思！

    这只是一个“哥哥”该做的一切。

    “真的吗？”

    “谢谢疾哥！”

    唐三在听见了千寻疾这话，有些激动，还有着些许的受宠若惊，没想到他的疾哥对他那么好，不愧是他的疾哥！

    不愧是他一起长大。

    不愧是他唐三的至爱亲朋！

    ...

    千寻疾闻言，一脸认真的道：“不用谢，这是我这个当哥哥该做的。”

    “对了，小三，你们怎么会出现在这里？”千寻疾询问。

    作戏就是要选择做全套不是吗？

    不做全套的话。

    很容易露出破绽的。

    哪怕他知道了一切。

    但是也要假装不知道。

    人生就是一场戏。

    随时都要进入演戏模式！

    演的好的自然就是主角。

    可能会成为影帝。

    要是演得不好的话，最终就只能成为配角，沦为龙套，主角彻底将和她无缘了。

    这就是人生。

    唐三并不知道千寻疾已经知道了一切。

    还是把一切都和千寻疾说了。

    “哦！”

    “原来如此！”

    千寻疾在听见了唐三的话，露出了恍然大悟的模样，点点头。

    唐三这个时候。

    询问的道：“疾哥，你为什么又突然失踪了？还出现在了天斗城之中，这到底是在怎么回事？还有，疾哥，在之前我们还遇见了一个叫聂天心的，他告诉我们，要找到你的话，就只能参加精英魂师大赛，只有在最最终时刻，才能见到你。疾哥，你认识那个叫聂天心的吗？这一切的一切到底是这么回事？”

    千寻疾拍了拍唐三的肩膀道：“嗯，疾哥那个时候离开，是有重要的事情去办，至于出现在天斗城之中也是为了办事情。”

    “那个叫聂天心的？我的确是认识的，我让他转告你们，想要见到我的话，就只有在精英魂师大赛最终大战之上才能见到我。”

    “这不就是要给你们定下一个小目标，你们要努力呀！”

    哎！

    自己以前说的谎，说什么也要补上。

    毕竟。

    现在的他还并不准备在唐三的面前暴露自己的身份。

    暴露聂天心就是他。

    他唐疾已经不是曾经的唐疾了。

    现在的他是千寻疾。

    武魂殿的前任教皇千寻疾。

    千寻疾的解释。

    里面的漏洞很多。

    但是唐三并没有多想。

    还是点了点头。

    选择相信了千寻疾。

    毕竟。

    这是他的“疾哥”。

    和他从小长大的。

    是他的最亲近的人之一。

    不可能害他。

    也不可能骗他。

    就算真的骗他了。

    那也是善意的谎言！

    他是绝对相信自己的疾哥的。

    ...

    “疾哥，你如今回来了，我带你去我们史莱克的新学院去看看吧！”

    拉住了千寻疾的手。

    朝着史莱克而去。

    唐三很热情。

    ...

    史莱克之中。

    唐三和千寻疾并排的走在了史莱克的校园之中，唐三忍不住的询问道：“疾哥，你的事情办完了吗？”

    “没有！”

    千寻疾摇摇头。

    他的事情还有很多。

    怎么可能办完呢？

    不可能办完的。

    斗罗大陆女神们还有那么的多，他还有很多事情要去办。

    唐三在听见了千寻疾这话。

    停了下来。

    看向来千寻疾道：“疾哥，这么说，你还要离开吗？”

    唐三很认真的看向了千寻疾。

    虽然不知道他的疾哥要去办什么事情？

    但是唐三能够感觉到。

    他的疾哥一定是去办很重要的事情。

    而他的疾哥之所以不带自己去，一定是自己的实力太弱了。

    疾哥去办的事情。

    一定很重要还很危险。

    危险是肯定。

    毕竟。

    要战斗。

    不仅要战斗，还要和不同的人战斗。

    动不动就是损兵折将，稍有不慎，就会落得一个重伤的下场！

    千寻疾。

    现在还能够活着。

    说知道也是一个奇迹，得多亏了曾经吃的那些仙草！

    ...

    千寻疾也是停了下来，迎上了唐三的目光，认真的道：“嗯！我还要离开，毕竟我要办的事情很重要，必须要我亲自前往。”

