    第一千两百四十二章三上品之一，至尊龙骨

    ……

    聚宝宗纪元大拍，最吸引人的就是最后压轴的三件达到上品的鸿蒙灵材。这是对大尊也有致命吸引力的宝物。

    不过大家也清楚，这种级别的宝贝，除了四位大尊，以及极少数上宗和大族，他们多半没什么希望。

    但看看热闹，长长见识也是好的。

    风太苍深邃明亮的眼神，从众修身上扫过。

    “我想大家已经迫不及待想要看到三件压轴之物了。”

    “风道友，别啰嗦，快点吧。”

    “风太苍，别卖关子。你再不快点，老夫可就扭头离开了。”……

    不管众人的鼓噪，风太苍将手一扬。

    一碰恢弘的灵光冲天而起，须臾间一股惊人至极的煞气弥漫开来。

    ‘嗷’！

    惊天动地的龙吟，震动整个拍卖厅。

    绝大部分人都被这煞气所摄，满脸的畏惧。

    凝望着半空中出现，高达百丈，长有九百丈，实际上可能还会更大的白骨。

    “好惊人的煞气！”

    无数人惊叹。

    ……

    黄龙大尊‘唰’一下站了起来，一对龙睛死死盯着半空中的巨骨，满脸的难以置信。

    “至尊龙骨？！”

    虽然被煞气掩盖，但那强烈的龙气，他绝不会判断错。

    “大同道兄，这至尊龙骨你从何处得来？”

    双目逼人，语气急迫。

    “偶然所得。”

    “可惜这至尊龙骨，本源龙气被煞气所侵，已然成了魔物，除非有大法力，大机缘不能清除。于我等而言，虽为上品却用处不大。”弥罗大尊叹道。

    他的话，也让黄龙大尊冷静下来。

    至尊龙骨虽强，但煞气太盛。他这个龙族即便买下来也难以用上。

    “真是可惜了。”

    大同真君凝望着半空中的至尊龙骨，这种顶级的宝物，若非用不上，他怎么可能拿出来卖？

    ……

    被惊动的不只是黄龙大尊，徐君明也一样有些难以置信。

    数元会前，他初来莽荒大界，玄阴灵婆为了请他炼制灵宝，用了一枚真龙头骨作为报酬。

    因为那龙骨的品阶也达到了上品鸿蒙至境，所以徐君明一直封存在自己的崇山居内洞天。

    以期未来时间道更进一步，达至天尊妙境后，还复本源后再拿出来炼宝。

    没想到他的目标还没实现，又在这聚宝宗的拍卖会上遇到了一枚至尊龙骨。

    更关键的是，这龙骨跟他的真龙头骨同源而生。

    “难道一条至尊天龙陨落在了莽荒大界，若是如此，回去之后，倒要算上一算。”

    至尊龙骨这样的灵材，罕世难寻，若是恢复本来后威严自己的葫芦藤，后者进阶上品鸿蒙灵根，也就不难了。

    ……

    “大家看到了，这就是第一件上品鸿蒙灵材，一件修行到至尊境界的真龙遗骨！”风太苍道。

    从震惊中反应过来的众人，瞬间哗然一片。

    巨大的喧哗声，让偌大的拍卖大厅仿佛凡俗的菜市场，喧嚣至极。

    像先前一样，风太苍也没阻止，任由大家把心中震撼的情绪通过语言宣泄够了，才继续道。

    “此物乃是我派祖师大同真君所供，其长九亿三千万丈，其粗九千万六百七十万丈，乃是真龙的一节尾骨。”

    “…其至硬至坚，乃是货真价实的上品鸿蒙灵材。不过，因为这位龙族至尊陨落太久，肉身腐朽化作无边煞气，侵染了龙骨。想要利用十分困难，但也不是毫无办法。”

    风太苍没说的太深。

    如果这至尊龙骨沾染的煞气真的很好清除，大同真君这位大尊为何要卖掉？

    能够修炼到高阶的修士没几个傻瓜，简单考虑后，便明白了其中的奥妙。

    眼神中的火热慢慢消退。

    花费偌大代价，买回一件用不上的东西放在收藏库里吃灰？没几个宗门有这么大的魄力。

    当然，也有头铁的存在。

    觉得自己有秘宝或者奇异道法，能清除煞气，还抱着几分希望。

    “禀祖师训导，拍卖此物。底价为三件鸿蒙灵物，可以是灵材，也可以是灵丹和灵果。价高者得。请有意的道友出价。”

    “三株水脉灵草！”

    浑厚的声音仿佛龙吟一般，响彻整个拍卖大厅。浑厚的龙气，压在众修心头，沉甸甸的。

    “道友不是对这至尊龙骨不感兴趣吗？”托天尊神道。

    “到底是我龙族前辈的遗骨，虽被煞气侵染，却不能被外人亵渎。”黄龙大尊道。

    大同真君看了他一眼，眉头微皱。

    以黄龙大尊的威势，只怕没谁会为了一块难以利用的至尊龙骨得罪他。

    事实也是如此，刚刚还有兴趣的几家宗门和修士，此刻全都偃旗息鼓了。

    “失算了。”

    大同真君心中暗叹。

    黄龙大尊的突然来访，打乱了他的计划。而且，他也不可能为了一块无法用上的至尊龙骨，在这关键时刻，恶了黄龙大尊。

    “大同道友，一件用不上的玩物而已，不必太在意。”黄龙大尊笑道。

    他特意放出自己的气势，就是打算以势压人。

    现在看来效果不错。

    眼看半响无人应声后，黄龙刚要吩咐风太苍敲钟。

    就在此刻。

    “九枚中品鸿蒙炼气灵丹。”

    平静的声音，仿佛一滴水落进了滚烫的沸油，平静的大厅中瞬间炸裂。

    “谁这么大胆？”

    “敢不给黄龙大尊颜面，此修胆子也太肥了。”

    “能进包厢的都不是凡人，这下有热闹看了。”……

    众人议论纷纷，徐君明则神色平静。

    黄龙大尊比当初的苍央帝君差远了，以他的手段，配合葫芦藤，足以斩杀这位龙尊。

    心有底气，当然不用惧怕。

    玄妙真君可不知道这些，“徐道友，黄龙大尊，乃是天龙族之主，大尊初期巅峰的霸主，为了一件用不上的东西得罪他实在不值得。”

    “我也不想得罪此龙，不过身为炼器师，天然就对这种顶级的材料感兴趣。平时遇不上也就罢了，现在看到，绝没有放过的道理。”

    看他神色坚决，玄妙道友叹了口气。

    “道友放心，不管此事最后如何，我聚宝宗必定护道友周全。”

    一位能炼制中品鸿蒙灵宝和灵丹的上尊，其珍稀罕见还要超过大尊。这样的存在，对任何宗门都是无价之宝。

    如果徐君明真的陷入危机，大同真君绝对不介意用自己的影响力保下他。

    示之以恩，百般拉拢。

    “黄龙道友，三株水脉灵草有些少了。”弥罗大尊微笑道。

    水脉灵草虽然算得上中品鸿蒙级别的灵根，但也只是初阶而已，比徐君明的碧玉迷神柳差了一个小阶位。

    这种灵草，价值自然比不上徐君明的九枚灵丹。

    但这笑容放在黄龙眼中，却透着几分讥讽之意。

    “区区一介上尊，能有九枚中品鸿蒙炼气灵丹，到是出乎预料。”顿了一下，恢弘的声音回荡在拍卖大厅上方。

    “九株水脉灵草。”

    众修脸上瞬间露出看热闹的神色。

    挑衅大尊，这可是数百上千元会都没见过的稀罕事。

    简直不要太刺激。

    “十八枚中品鸿蒙炼气灵丹。”

    在众人期待的眼神中，平静的声音随即响起。

    “果然来了。”

    “此人胆子之大，实在是我辈楷模。”

    “嘿嘿，但愿此人能活的久一些。莽荒大界好长时间没出现这么有意思的事了。”……

    众修议论纷纷，看热闹的心思已经超过了对至尊龙骨的期待。

    黄龙大尊到底非同寻常，虽然被扫了面子，但并未失态。

    “大同道兄，跟我竞价的这位可是你的弟子？”

    “不是。”

    “呵呵。如此说来，此人胆魄到是非同寻常。不知道兄可知其身份？”

    “道友意欲何为？”

    “如此有趣之人，当然要邀来一见。”

    “拍卖会开始之初，便曾答应保护参与拍卖之人的身份。道友所求，怕是难以应允。”

    其实大同真君不介意借助黄龙大尊的压力，逼迫徐君明加入己方门下。但就怕黄龙大尊、弥罗大尊和托天尊神知道对方的能力后，直接把人给掳走。

    偷鸡不成蚀把米，可就坏菜了。

    毕竟，能炼制中品鸿蒙灵宝和灵丹的人，整个莽荒大界只此一个。

    实在是稀缺。

    “道兄是认真地？”

    看着黄龙深邃的眼神，大同真君神色平静的点了点头。

    “当然。”

    两人目光交锋片刻后，黄龙忽然一笑。

    “既然道兄不允，那就算了。”

    弥罗和托天看在眼中，心底无不浮起一丝失望。

    若是大同和黄龙起了冲突，进而斗上一场的话，那可真是太好了。

    他们一定会把握住落井下石的机会。

    黄龙不再坚持，也没有再加价。

    他虽然身为龙族大尊，身家丰厚，但九株水脉灵草也不是小数目，若是再加的话，自觉有些不值。

    毕竟水脉灵草乃是上等疗伤灵根，能够有效弥合元神和肉身的伤势，渡劫的时候，在口中含上一株，能有效提升渡劫的成功率。

    价值极高。

    没有了黄龙的竞争，三声钟响，龙骨落到了徐君明手中。

    拍卖大厅中莫名的出现了一种叫做‘失望’的情绪。

    上尊斗大尊的戏码没有发生，确实令人失望。

    心中松了口气，徐君明转过头。

    “玄妙道友，不知那至尊龙骨我何时能拿到？”

    “等拍卖会结束，我们亲自送到道友的房间。”

    “若是我现在想要呢？”

    这可是上品鸿蒙级别的灵材，徐君明一刻都不想耽搁。

    “道友实在着急的话，我可以亲自跑一趟，但道友要先把灵丹交于我才行。”

    徐君明直接抛出一个瓷瓶。

    “里面有十八粒‘鸿蒙地黄丹’。”

    “道友且在此稍待，我去去就来。”

    话落，玄妙真君急匆匆走了出去。

    “老师，十八粒‘鸿蒙地黄丹’足以让他提升一个小阶位，要是此人心生贪婪…？”

    聚宝宗背后有大同真君，玄妙真君昧下灵丹也不是没有可能。

    毕竟他可不认为徐君明能挡住大同真君。

    “没关系。那里面没有丹药。”

    “没有？”

    “一个才见过几面的人，我怎么可能百分之百信任。所以，那瓶子里只有一个空间坐标。如果他老老实实去换至尊龙骨，我自然把丹药放入其中，若是他中途捣鬼，也不过是空手而回罢了。”

    话落，徐君明催动大衍神镜，很快便看到了玄妙真君的身影。

    有此镜在，可以随时追踪玄妙真君的身影，在他查看丹药时，第一时间放进去。

    玄妙真君出了房间后，催动遁法直朝顶层飞去，来到一条廊道后，握着手里的瓷瓶，脸上露出了一丝犹豫。

    右手下意识的超瓶塞摸去。

    虽然那上面有徐君明设下的封印，但对于玄妙真君这样的上尊，想要破开的话，并不难。

    “老师，您觉得他会动手吗？”

    “你觉得呢？”

    “会。”

    “呵呵，我觉得不会。”

    “您相信他？”

    “我相信我的直觉。”徐君明微笑道。

    玄妙真君摸了又摸终究没有下得去手。

    一咬牙一跺脚，继续朝上方遁去。

    “老师果然慧眼。”

    徐君明笑了笑，没再多说。

    这时候，玄妙真君找到了孙如云，把手里的瓷瓶递了过去，并说明了来意。

    孙如云接过瓷瓶朝瓶塞摸去，徐君明催动法力，一拍腰间葫芦，很快十八粒灵丹出现在了瓶中。

    打开瓶塞，感受到里面浑厚之极的惊人药气，孙如云脸上露出高兴之色。

    扣上瓶塞，脸上却多了一抹犹豫。

    片刻后，把瓷瓶还给了玄妙真君。

    “你先把丹药还给徐君明，就说真龙头骨必须等到拍卖结束后才能拿到。”

    “这是为何？”

    玄妙真君诧异道。

    之前几次拍卖可不是这样。

    “东西在大同祖师手里，不在聚宝宗。而且他老人家现在正与弥罗、托天、黄龙三位大尊在一起，非有紧急之事不得打扰。”

    玄妙真君恍然。

    “我这就回去告知徐君明。”

    “等等。”拦住他后，“别说四位大尊的事情。修为不到，知道的多，未必是是什么好事。”

    玄妙真君点了点头。

    “还有，告诉他。我聚宝宗绝不会把他的身份告诉黄龙大尊，让他放心就是。”

    到了这里，师徒二人没再去看。

    玄妙真君第一次没有去动瓶中的丹药，回来也不会再动。

    “师父，看样子那位黄龙大尊问过我们的事情，但被大同真君挡住了。”

    徐君明点了点头。

    “世界上没有无缘无故的恨，也没有无缘无故的爱。大同真君多半也是看上了为师这身炼制灵宝和丹药的本事，想要示之以恩，趁机拉拢罢了。”

    “看来这位大同真君并不像表面上那样，是无欲无求的散修。”杨眉道。

    “呵呵，散修？散修早就去三山四海了，岂会留下来？”

    杨眉刚想开口，但玄妙真君已经到了门口，便住口不言了。

