    项南和徐若云结婚之后，曹汉之、李文琴也正式复婚。

    其实他们两口子心里本来就有彼此。曹汉之一直巴着李文琴就不说了，任劳任怨，任打任骂，还一直笑脸相迎。

    李文琴对曹汉之其实也一直余情未了。剧中看到他和别的老太太一起唱歌跳舞，就醋海生波。听说有老太太想跟他几度夕阳红，她气得提着菜刀就直奔了人家家了。

    他们两口子之所以这么多年没复婚，就是李文琴心里这个坎儿没有过去，一直误会曹汉之在外面沾花惹草。

    但是上次她心脏搭桥手术，曹汉之表现出的爱意，让她明白他对自己的感情，因此这个坎儿也就过去了。

    曹汉之、李文琴复婚，项南自然开心。

    “爸、妈，恭喜你们。”他笑着祝贺道。

    “爸、妈，我也祝福你们~”徐若云也笑道。

    “嗯。”李文琴点点头，“我和你爸这件事，其实做得不够好。当初多交流、多沟通，多包容，当初也就不会离婚了。这事我有责任，你爸也有责任。

    小强、小徐，你们两个千万不要学我们。遇到问题，一定要相互沟通，相互理解，相互忍让，尤其小强，绝对不许欺负小徐。不然，我和你爸都不同意。”

    “妈，谁是您亲儿子呀，您怎么都不向着我呢？”项南笑道。

    “哎，小徐才是我亲闺女。”李文琴抱住徐若云道，“你欺负她，我就打你~”

    项南、徐若云一听，都笑了起来。

    ……

    “我和你爸圆满了，你俩也都结婚了。接下来，还有文达的婚事，还有你俩孩子的事。这两件事要是完成了，我们就彻底没有遗憾了。”李文琴又道。

    项南一听，笑了起来。

    “妈，我和若云生孩子的事，你们就不用太操心了。实话说，我们已经开始备孕了。”他笑着说道。

    徐若云虽然是女强人，但却是外刚内柔，事业做得很成功，但骨子里却还是小女人，很渴望相夫教子的生活。所以结婚之后，就一直在积极备孕。

    项南对生孩子这件事，向来是随波逐流，随遇而安的。有固然好，没有也无所谓。毕竟他都不用孩子养老，也不用孩子延续基因。

    徐若云想生，他就帮忙生。徐若云不想生，他也没有勉强。这种体贴和配合，减轻了徐若云很大的压力，也让她更愿意生育下一代了。

    “噢，真的呀？！太好了。”听他这么说，李文琴、曹汉之都很开心。

    他们两个都老了，吃不了多少，穿不了多少，睡不了多少，没什么其他的想法了。最好就是有个孩子来陪着他们，让他们还有个寄托。

    不过儿子、儿媳事业都搞得那么好，让他们都不敢催他俩要孩子。现在他俩这么主动，眼见抱孙有望，他们自然开心。

    ……

    “老舅的事，我建议还是让他走出来接触社会。”项南又道，“刚好我不是开了公司么。就让老舅到我公司上班吧，当个副总，说出去也好听一点。到时候，有车有房还是副总，年薪赚个百万，不怕没姑娘看上他。”

    李文达虽然名义上是他舅舅，但在他眼里，其实都把李文达当弟弟看得。作为亿万富豪的他，帮李文达解决车子、房子、工作，那都是小菜一碟。

    李文琴一听，点了点头，“小强，文达的事，我和你爸都没办法，全都指望你了。”

    “放心吧。”项南点点头。

    转过天来，李文达就到项南的投资公司做了副总。

    项南给他开八万元的年薪，给他买了一辆保时捷跑车，又给他在同小区买了套房子。

    “老舅，硬件我都帮你配齐了。软件方面，你就得自己想办法了。”项南笑道，“如何搭讪，如何撩妹，如何相处，全看你自己的发挥了。这种事没法传授，不过我相信，以你的聪明才智，一定会成功的。”

    “小强，我知道了。”李文达点点头，“我会努力的了。”

    ……

    李文达本来长得也不丑，就是常年宅在家里打游戏，所以气质有些散漫、萎靡。

    但所谓人靠衣裳马靠鞍，狗配铃铛跑的欢。

    李文达穿上几万一套的高级定制西装，再开上价值百万的保时捷跑车，立刻就增添了十分的人才。走到街上，回头率都有百分之三十。甚至都有女生跟他主动搭讪了。

    而男人只要一有钱，什么颜值，什么气质，什么谈吐，其实女生都不太在乎。

    比如阿里的马老板，那副尊容，照样引得一大堆人疯狂迷恋；前首富的王公子，动辄在网上骂人，撩妹说得也是土味情话，照样一大堆人围着叫老公……

    李文达也是如此。

    别看他颜值、气质、谈吐都一般，但是他现在怎么说都是成功人士。

    年薪百万，有房有车，身家千万左右，条件超过燕京市百分之九十的人，所以自然也就受欢迎了。

    在社会上有个非常出名的二八定律，说得是百分之二十的人掌握着百分之八十资源，而剩下百分之八十的人才掌握百分之二十的资源。

    婚恋市场也是如此。

    长得帅的，有家产的，会撩妹的，身边总会围绕形形色色的女人。而长得丑的，没有钱的，不会泡妞的，往往成为别人的备胎，甚至连备胎都不够资格。

    李文达之前就是那百分之八十的人，连备胎都不够格。现在他有钱之后，就荣升为那百分之二十的人，泡妞自然就顺利多了。

    ……

    两个月后，徐若云成功怀孕。

    去医院做了孕检之后，胎儿一切正常。

    这个消息，让李文琴、曹汉之、徐敬轩都非常开心。

    “若云，既然都怀孕了，那就不要再上班了，就在家里安心养胎。”徐敬轩打电话来道，“反正家里的钱，够你们花一辈子的。”

    “爸，你知道的，我不想靠家里。”徐若云反对道，“我要是靠家里的话，我当初我就不会考博了。”

    “我知道你要强，但是三十二岁怀孕，本来就算高龄产妇了。你再寄情工作，万一不小心出事，你后悔都来不及。”徐敬轩劝道。

    “爸，我会小心的了。”徐若云摆手道。

    徐敬轩见她如此固执，也不禁长叹一口气。

