
“那你说怎么办？”

军师阴沉的笑了：“我们总不能白损失这么多兄弟，让他们赔偿，谈判。”

船长迟疑着不敢相信：“明明是他们占上风，他们能同意给钱吗？”

军师道：“试试呗，不试怎么能知道呢？”

“好，就按你说的办。”

船长下令停火，然后用喇叭对游轮上喊话，让他们拿钱买平安，否则就得挨下一轮猛烈的攻击。

“去，给保险柜里的钞票和金条都拿来。”王勇派人给保险柜都搬空了，装到袋子里丢给海盗，用钱买平安。

海盗船长喜出望外，当即下令撤退！

这时候军师又站出来反对：“不能撤，能这么痛快就拿出这么多的钱，说明船上有更多的宝藏，老大，现在我们要是撤了，就会错过更好的啊，也许这辈子我们都赚不来的财富。”

船长听他这么说也迟疑了：“可是我已经答应他们了啊，出尔反尔不好吧？这件事如果传出去，我在这片海域还怎么混？”

军师面上露出阴冷的笑容：“不怕，我们自己人不会传出去，如果给对面全部都打光了，死人自然也不会传出去。”

……

游轮上。

在船舱里感觉到停火了，几个人都松了一口气。

时莜萱摸着肚子安慰：“儿子别怕，外面在放炮仗呢，是欢迎我们到海上来。”

管家，老七：……

对于大少奶奶这种，在任何时候都能表现出来的乐观，和迷之自信，俩人佩服的无话可说。

甲板上。

大家才松口气，却又遭到海盗们第二波更猛烈的攻击。

王勇怒了。

他行走江湖这么多年，最痛恨的就是不讲信用，出尔反尔。

现在海盗收了他的钱，却还是攻击他们，王勇下令一定要给他们打痛，打到怕为止！

双方更猛烈交火，渐渐的王勇这边火力弱下来。

“老大，我们没有子弹了。”手下哭丧着脸。

王勇从来没有感觉过怕，但现在他怕了。

“兄弟们，如果我死了，你们一定要保护好我大嫂，说什么都不能让大嫂落到海盗手里。”

他要去跟海盗拼了。

王勇手下的兄弟都是死忠，大哥都抱着必死的决心，他们也不会独活。

海盗再有一波攻势，他们就会全军覆没。

千钧一发的时候，远处突然传来喇叭声：“这片海域即将进行军演，无关船只立刻撤退，立刻撤退……”

海盗船长听到喊声，立刻变了脸色，马上让船开走。

军师脸色更难看，但他没有办法。

军演区域必须撤，不用商量。

王勇劫后余生，他马上命令大副开船，往海盗相反的方向开。

军演救了他们一命，但这片海域也不能呆着了，呆下去危险一点不比海盗带来的少。

大副没有执行，反而和他讲起条件来：“船长，必须让那个怀孕的女人立刻下船，否则我就离开。”

“你说什么，再说一遍？”王勇没想到这种时候，自己大副居然会提出这样的要求。

大副于是又重复一遍：“我说让那个怀孕的女人下船，这次的灾难就是她带来的，那个女人不吉利……”

“啪！”

他话没说完，脸上就挨王勇一记耳光。

“无耻，这种时候你居然提出这样的要求？滚，立刻就滚，你看没有你，我能不能给游轮开走。”

王勇从来不惧别人威胁，任何人的威胁都不惧。

游轮上的大副傻眼。

威胁没好使，船长不同意。

但他也不想走，现在往哪走啊，即将军演，游艇上的快艇不可能让他开走，划皮筏艇走？

没办法，他只能低头道歉，收回自己刚才说过的话。

王勇也没追究，让他快去开游艇，大家赶紧离开这里。

耽误了一会儿工夫，喊话的“军舰”到了近前。

却根本不是军舰，而只是一艘渔船。

“阿诺号？阿诺号！”

王勇激动的在甲板上又蹦又跳，激动的有点不知道怎么好了。

“快，快去通知大嫂。”

激动之余，他也没忘记让人去通知时莜萱，说完又反应过来不对劲，别人去不行，得自己亲自去。

他叮嘱手下看着，一定不能让他们过去。

然后自己匆匆去船舱告诉时莜萱这个好消息。

几个人匆匆再上到甲板的时候，“阿诺”号上的船员已经上来了，他们帮着照顾伤员，处理伤口。

甲板上站着一名漂亮女人，时莜萱一眼就认出来——照片上给盛翰鈺擦汗的女人！

她压抑住心潮澎湃，没一开始就说找人，而是很有礼貌的对女人道：“谢谢你们救了我们，我们应该怎么感谢你们才好？”

女人笑起来很漂亮，也很和善：“感谢的事情一会儿再说，让我们一起来帮助伤员吧。”

轻伤的简单包扎下就可以，但重伤员必须要送到医院去治疗才行，而且刻不容缓。

游轮上快艇有，但是人手不够，而且也没有钱了。

钱都在刚才给了海盗，却依然没有换来平安。

女人自我介绍：“我叫亚菲，是阿诺号上的后勤部长，如果你们信任我，我可以让我们的水手送你们的人去陆地上的医院，钱我也可以先垫付，过后等你们有钱了再还给我。”

这是雪中送炭啊，王勇当然没有不答应的道理。

其实时莜萱也有钱，完全够送伤员去医院，但亚菲说要借给他们钱，她就让王勇接受了。

有借就有还。

一借一还接触就多了。

时莜萱给亚菲请到船舱，认认真真写下借条，然后交到亚菲手里：“亚小姐，我能跟您打听个事情吗？”

亚菲笑的很灿烂：“我知道你要跟我打听什么，你们船舷上都贴着呢。”

“你是想问我亚诺吧？我这次来也就是为亚诺的事情来的。”

亚菲微笑对时莜萱道：“我不清楚你们为什么要在船舷上贴我哥的照片，能告诉我吗？”

时莜萱没有一点隐瞒，她告诉亚菲船舷上的人是她丈夫，叫盛翰鈺。

他们有个六岁的女儿，肚子里的儿子再有四个月也要出生了。

丈夫在海里丢失了，音讯全无。

这艘游轮是丈夫兄弟的，就为找他，在海上已经漂泊了五个月。

亚菲脸上露出同情，不过她摇摇头，十分肯定的告诉时莜萱：“我很同情你，但我要告诉一个让你失望的事情，我哥只是和你丈夫长的像，但他不是你丈夫。”

“我和哥哥从小就在小渔村长大，他从来没有到过别的地方，也不可能是你要找的人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60667098"  chaptername="第465章">加入书签</a>
</div>
