    帝都的交通一向拥挤，虽然前几天才发生过戒严封城的事情，大街小巷都看不到车辆和人影，但这两天已经又恢复了常态，那一场突如其来的毒感染，并没有给人们的心中留下太多的阴影。

    人这个种族向来是看上去弱小，可实则很是能适应一切恶劣的变化，他们虽然会缅怀过去，但却不会沉溺于过去，他们只会一直向前，哪怕用着蹒跚的步伐，也会不断向前。

    所以他们不再需要神佛，也无须敬畏神佛，因为他们可以靠自己，哪怕经历再多的磨难，但只要留下零星的‘火种’，千百年后他们依然能够点燃这片人间大地。

    天上淅淅沥沥地下起了小雨，而后便随着风雷交加，不过短短十多分钟，小雨就变成了瓢泼大雨。

    黑色的跑车拐上了长明山的环形山道，最后停泊在山庄外的时候，已经是下午五点多了。

    山庄的大门缓缓打开，狐十二撑着一把碎花伞从山庄内走了出来，他站在门口朝外面张望，似乎是在等着车里的人下车。

    轩辕天歌看着车外的大雨，皱眉迟疑了一下，偏头对祁渊道：“这雨太大了，一时半会儿的也不会停，而且都已经这个点了，不如你就直接跟我进去好了。”

    祁渊诧异地看着她，挑眉一笑，问道：“你要让我在山庄里留宿？”

    “有什么不可以吗？”轩辕天歌莫名奇妙地看着他。

    祁渊低低地笑了一声，他倒是觉得没什么不可以的，只不过里面有人估摸会觉得不可以，但轩辕天歌难得开口让他留宿在山庄里，这可是这么多年来的第一次呢，机会太难得了，所以他没说什么，摇着头笑哼道：“当然可以，而且我也不想同你分开。”

    “那就直接开进去。”轩辕天歌一边按下车窗，伸手出去给大门口的狐十二打了一个手势，嘴上却警告般地对祁渊道：“但今天晚上不许赖着要跟我一起睡。”

    这种事情祁渊可不能保证，他开着车进入了山庄，只笑却不说话。

    因为轩辕天歌回来了，山庄里又热闹了起来，但这一次的热闹跟往常却有些不同，山庄里的保家仙们都知道了他们的六姑娘今儿带了一个男人一起回来，从轩辕天歌和祁渊进了主楼后，这些好奇的保家仙们就纷纷打着一些借口跑去了主楼瞧热闹。

    比起保家仙们的好奇，主楼里的气氛却有些不一样。

    轩辕家的长辈都不在家，如今家里只剩下他们兄妹几个，轩辕天凌还在麒麟训练营没有回来，偌大的客厅里就只剩下轩辕天寰和轩辕天澈小两口。

    在听说轩辕天歌回来后，轩辕天寰还露出了欣喜的笑容，可当他瞧见了跟在轩辕天歌身后一起进来的祁渊后，轩辕天寰的笑容瞬间消失并火速地拉长了脸。

    “他怎么也来了？”

    面对大哥毫不客气的质问，轩辕天歌总算明白了先前在车里祁渊在听见自己要他留宿在这里时的神色为何那般的微妙了，她家大哥好像不太喜欢祁渊。

    不过想想也是，对于一个十足妹控的哥哥来说，应该没有哪个哥哥会喜欢想要拐走自己妹妹的家伙。

    比起黑了脸的大哥，轩辕天澈倒是抬手对祁渊打了一个招呼，很是娴熟地道：“哟，来了啊。”

    祁渊笑得温文尔雅地冲轩辕天澈点点头，转眸对上虎视眈眈的轩辕天寰时，就连轩辕天歌都感觉到了一股无形的厮杀。

    轩辕天歌心想：唔，原来祁渊也不太喜欢她家大哥。

    祁渊的确不太喜欢这位轩辕家的大哥，至于为什么会不喜欢，那就真是小孩没娘说来话长了，反正简而言之就一句话————他俩都觉得对方想要跟自己抢人！

    这二人看向对方的眼神都不太友好，为避免接下来会闹出什么不必要的家庭矛盾，轩辕天歌当机立断地往二人之间挪了一步，用自己挡住了他俩正在‘厮杀’的眼神。

    “大哥，来者是客。”轩辕天歌提醒了一句，又伸手向后，轻轻地捏了一下祁渊的手，并同时回头给了他一个‘你收敛点儿’的眼神。

    因为轩辕天歌的提醒，这二人这才‘鸣金收兵’，齐齐收回了互看的不善眼神，又十分默契地同时无视了对方。

    轩辕天澈从沙发上爬了起来，充当和事佬，不过他这个和事佬有些马后炮的嫌疑，甚至连眼中那丝看好戏的情绪都没来得及完全收敛起来，他笑呵呵地道：“方才我还在同大哥说起你，结果你就回来了。你俩这是刚回帝都呢？还是从六道那边回来的？”

    “从总部回来的。”轩辕天歌拉着祁渊一起坐在了双人沙发上，但在坐下后她却一直没有松开过祁渊的手，就这么坦坦荡荡地看着自己的两个哥哥和哥夫，从容而淡定地道：“没想到回来的半路上下起了雨，这雨还越下越大了。”

    她说完回头看向在大门口探头探脑地柳久久，突然喊道：“久久，去将我房间对面的那间客房收拾出来。”

    柳久久小心翼翼地看了一眼脸色黑如锅底的大公子，然后飞快地贴着墙上楼去收拾客房了。

    祁渊抿着唇无声地笑了一下，他这笑立刻刺激到了坐在对面的轩辕天寰。

    “为什么还要收拾客房？”轩辕天寰不乐意地瞪着轩辕天歌，然后一手指向祁渊，“他不是开了车的么？我们家没有多余的客房了。”

    面对无理取闹的大哥，轩辕天歌终于忍无可忍，决定不再惯着他这个醋毛病，面无表情地‘哦’了一声，冲着楼下已经没影的柳久久就喊道：“久久，那不用收拾客房了，他今晚跟我睡一个屋。”

    “噗————-！”

    轩辕天澈一口茶刚入口，又猛地喷了出来，发出了一阵撕心肺裂的咳嗽声，惹得身边的纪恒璟连忙给拍背顺气，并责怪地道：“小心着点儿。”

    轩辕天澈摆摆手，都没有用手去擦掉嘴边的水渍，就火速转头去看自家大哥的反应，果然看见他家大哥的一张脸已经黑得发青了。

    他想了想，动作隐晦地冲对面的轩辕天歌悄悄地比了一个大拇指————在气死大哥这一方面，还是你更厉害。

    轩辕天寰虽然没有气死，但这会儿是真的要气炸了。

    可轩辕天歌仿佛就怕他不炸似的，漫不经心地又补充了一句：“这么大惊小怪的做什么，又不是没有一起睡过。”

    除了她和祁渊以外的所有人：“！！！！”

    都睡过了？！！！

    什么时候？！！！

    令人窒息的沉默无声的蔓延，唯有轩辕天歌和祁渊十分淡定。

    对面的轩辕天寰在几次深呼吸后，唰地一下起身，转身就朝楼上走去。

    轩辕天澈心惊胆战地问道：“大哥，你做什么去？”

    轩辕天寰一边上楼，一边咬牙切齿地回答：“我去帮久久收拾客房。”

    很明显，轩辕家的老大妥协了，可不妥协又能怎么样，难道真让那家伙和他的小六睡在一个屋里，一张床上？

    眼瞅着轩辕天寰愤怒不甘地上了楼后，轩辕天澈这才心虚地松了一口气，看着对面的妹妹，一言难尽地道：“你就非得这么刺激他么？”

    轩辕天歌伸手从茶几上抓过一个橘子递给祁渊，懒懒地抬起眼皮瞅了他一眼，“大哥总得习惯，不是现在也是以后，早点习惯早点好，我难道还能一辈子不嫁人么？”

    正在剥橘子的祁渊偏头看了她一眼，含笑点头：“的确如此，你现在就已经到了法定的结婚年纪了。”又抬眸看向对面的轩辕天澈，悠悠地道：“他这么黏着妹妹也不是个办法，难怪都一把年纪了，还找不到媳妇儿，他要是把黏在妹妹身上的心思用在找媳妇儿上面，你们就很快能有大嫂了。”

    轩辕家这一代的子女中，下面的几个小的都有了着落，唯独老大和老二的个人问题成了大老难！！

    祁渊笑眯眯地瞅着轩辕天澈，目光又扫过他身边的纪恒璟，接着道：“轩辕家下一代的血脉还得靠他和你们二哥呢，你是指望不上了，但他俩要是再这么光棍下去，我是真的很忧心你们下一代的传人啊。”

    指望不上的轩辕天澈：“......”

    断了轩辕家一条血脉的纪恒璟：“......”

    话虽然是这样的没错，可是这话由这个家伙说出来，轩辕天澈就怎么想怎么都觉得有些脸疼，他哼哼唧唧地横了祁渊一眼，又不怀好意地对轩辕天歌道：“小六，你还真定下他了？不改了？你还年轻，再多考虑考虑呗。”

    祁渊似笑非笑地看着不怀好意的轩辕天澈，在他还想继续‘劝说’轩辕天歌什么的时候，忽然将手中剥下来的完整的橘子皮朝他砸了过去。

    眼瞅着这‘暗器’都快砸上脸了，坐在一旁的纪恒璟立刻伸手接了下来。

    祁渊悠悠地道：“管好你自己吧。”

    轩辕天澈瞪了他一眼，锲而不舍地又看向轩辕天歌，还试图要将他二人给拆伙。

    “四哥。”轩辕天歌生怕祁渊又和他怼起来，头疼似的揉了揉眉心，无奈道：“你明知道不可能的事情，又何必非要讨人嫌呢？安静一会儿不行么？”

    轩辕天澈拆伙没成功，顿时不高兴地哼了一声，但也确实没打算再继续了。

    祁渊将剥好的橘子塞了一瓣到轩辕天歌的嘴边，含笑道：“尝尝看甜不甜。”

    橘子甜不甜什么的，轩辕天歌其实没尝出来，她的注意力全落在了抱在手里突然醒过来的小乖。

    先前在回来的路上，小乖就又迷迷糊糊地睡了过去，这会儿刚一睁开眼睛，小家伙瞬间活泛了起来。

    它蹲在轩辕天歌的腿上，眨巴着大眼睛，大概是瞧见了轩辕天歌在吃着什么东西，就奶声奶气地冲她轻轻地呀了两声。

    这么多天的相处，轩辕天歌虽然还是听不懂小乖在呀呀些什么，可也能通过它的一些眼神看懂一些它在表达的什么。

    那水汪汪的大眼睛里明显是表露出了一种讨食的光芒。

    轩辕天歌轻声笑了笑，拿过祁渊手中的橘子，整个儿地塞给了它。

    小乖也不客气，张开了大嘴就一口给吞了，连嚼都没有嚼一下，它吧唧了一下嘴，大概连什么味儿都没有尝出来。

    “你这是猪八戒吃人参果呀。”轩辕天歌点着它的脑门就笑道：“什么味儿都没尝出来吧。”

    小乖轻轻地呀了一声，然后蹦跶到了茶几上，对着上面的果盘就嗷呜一下张开了嘴。

    “嗬——-！”轩辕天澈被这小家伙的满嘴里的利齿给唬了一下，他咋舌道：“就它这嘴，连果盘都能一起给吞了。”

    祁渊打量着小乖，不确定地道：“它这是饿了吧？”

    “不应该啊。”轩辕天歌也不是很确定，“在回来之前它可是吸食了不少的毒，以前它在吸食过后，可都是撑得什么都吃不下的。”

    说起这件事来，祁渊倒是说起了别的事儿，“我听说在解药还没炼制出来之前，河西市还有太河市的那些感染者体内的毒都是它给吸食出来的？而且我还听蓝淘淘说，这小家伙当时变身了？”

    “变身？”轩辕天澈闻言也来了精神，他好奇地问道：“这小东西还能怎么变身？”

    “说是变成了一头像饕鬄的巨兽。”祁渊道：“脚下还踏着云雾。”

    “饕鬄？！！”

    轩辕天澈和纪恒璟也震惊了，二人打量着茶几上的小东西，匪夷所思地问道：“它该不会就是饕鬄吧？”

    “不是。”轩辕天歌摇头，“长得像饕鬄而已，但却并不是饕鬄，可真要说它变身后是个什么物种，我也不知道。”

    “闻老板这次可给了你一个不得了的见面礼。”祁渊若有所思。

    轩辕天歌明白他这话的意思，当即将夙离他们的猜测又说了一遍出来，祁渊挑眉道：“所以他们是怀疑闻老板的动机？”

    “也不是怀疑。”轩辕天歌摇头，“不过的确太巧合了。”

    “那你自己的想法呢？”祁渊问道。

    轩辕天歌认真地想了想，如实道：“我觉得闻老板是真的知道什么的，所以才会这么巧的把小乖当做见面礼送给了我，但我又不认为闻老板有什么恶意。”

    “你凭什么这么认为？”轩辕天澈皱眉，“而且你们说的那位闻老板究竟是什么人？鬼市中的一家当铺老板，真的有这么厉害吗？还能在天道没有消失的时候，就可以穿梭去往各个位面，他不会更青丘的九尾狐族有什么关系吧？”

    “闻老板不是九尾狐族。”轩辕天歌肯定地道：“但他好像也不是人。”

    “非人非鬼，非魔非妖。”祁渊补充道：“同样也非神非佛。”

    轩辕天澈震惊：“那他究竟是什么？”

    祁渊沉默了一瞬，“很难说是什么，我第一次见到他的时候，就觉得他身上的气息有些奇怪，就如同一阵缥缈的风，或者一缕抓不住的阳光，却又想迷雾一样让人看不真切。”

    “对。”轩辕天歌也点头附和，“我当时在鬼市见到他的时候也有这种感觉，而且......”

    几人同时看向她，轩辕天歌斟酌般地道：“我自觉他恨亲切。”

    “亲切？”

    三人同时一诧，轩辕天澈更是追问道：“哪种亲切？”

    轩辕天歌摇头，为难地道：“说不出来的那种亲切，就是一见到他，就很想同他亲近。”

    祁渊：“！！！！！”

    一见到闻老板就想同他亲近？他怎么不知道这事儿？

    “凤凰！”祁渊黑了脸，看着轩辕天歌质问道：“你没同我说起过这事儿？”

    要早知道凤凰会有这种感觉，他怎么也不会带她去见闻老板！！！

    轩辕天歌讪讪地看着他，“我忘记说了。”

    然而祁渊的脸都快绿了，这是忘记说的事儿吗？！！！

    比起祁渊的黑脸，还有轩辕天澈的惊讶，纪恒璟倒是看得更为清楚，思路也更为清奇，他看着轩辕天歌，不确定地道：“会不会那位闻老板以前同小六你有什么关系？”

    “不可能！”

    祁渊和轩辕天澈同时否决。

    纪恒璟无奈地看向轩辕天澈，“我说的不是现在的小六，而是从前的小六。”

    轩辕天澈哑然。

    但祁渊还是坚定地否决：“也不可能！从前的凤凰除了我，就没跟谁有关关系。”

    轩辕天歌连忙点头，祁渊这话倒是真的，当年的她除了杀生佛以外，就连同住在灵山之巅的祖佛都很少能见到她。

    几人一时间陷入了沉默中，直到上楼去收拾客房的轩辕天寰又下来了，才打破了他们几人之间的沉默。

    轩辕天寰狐疑地看着他们四人，问道：“你们做什么呢？表情都这么严肃。”

    “没什么。”

    最先反应过来的轩辕天歌立刻摇头，这种事情连他们都没有头绪，还是别让大哥知道了，否则以他家大哥的妒性，只怕又得一晚上睡不着觉了。

    轩辕天澈也十分了解自己的大哥，跟着附和道：“这不是在考虑晚上吃什么吗，祁渊难道来一次，所以咱们在商量晚上吃什么。”

    “是吗？”轩辕天寰狐疑地盯着四人，怎么有点儿不相信呢？

    随后，他脸上的狐疑神色一僵，他该不会是被单独排挤出了他们的小圈子吧？！！！

    大哥不可置信地看向轩辕天歌，心都快要碎了。

    然而轩辕天歌却并没get到她大哥的敏感而脆弱的小心思，她摆摆手道：“今儿这么大的雨，我说正好适合吃火锅，可四哥说吃火锅太热了，所以投了反对票，我和四哥正在争论到底是吃火锅还是吃别的呢。”

    心都快碎了的大哥瞬间愈合，毫无底线地偏帮妹妹，大手一挥，拍板决定：“那当然是吃火锅了，这种下雨天就应该吃火锅！！！！”

    说完不够，还阴测测地看了弟弟一眼，作为威胁。

    被威胁的轩辕天澈：“......”

    这种大哥不要也罢，活该他一个人被我们集体排挤出去！！！！

    纪恒璟好笑地揉了揉他的脑袋，起身道：“那我厨房看看食材够不够。”

    “不够就让老二顺路带回来。”轩辕天寰也跟着一起去了厨房，“我记得小六儿爱吃的虾滑好像没有了。”然后就听见厨房里传来了他打开冰箱的声音，接着又听见大哥道：“果然没有了，让老二顺路带回来。”

    轩辕天澈趴在沙发背上，探头探脑地看着厨房里，问道：“大哥，列个单子出来，我给二哥打电话。”

    没多久，厨房里面传来了轩辕天寰报菜名的声音，一连串的菜名报出来，其中大部分全是轩辕天歌爱吃的东西。

    祁渊凑到轩辕天歌的耳边，小声儿地发出灵魂质问：“你哥哥们是不是傻？缺了什么食材不会让我去办吗？你二哥待得专程去一趟超市，我却能直接隔空取来啊。”

    轩辕天歌冲他眨眨眼，并嘘了一声，压低声音道：“给大哥找点事儿做，否则他要没事儿做了，就会来找你麻烦。”

    祁渊恍然大悟，随即又笑了，果然他的凤凰还是向着他的！

