    第906章能不能跟着你一起去陆氏

    负责人笑了笑：“夏夏的录制都结束了吧，那快走吧。”

    他的语气中带着调侃的：“男朋友都在这里等了你好久了，搞的我都有点不好意思，想让你先走了，幸亏你的速度快，这么早就录制完了。”

    苏夏客气的道：“还是工作人员辛苦了，本来都录制好了能直接的上映了，结果中途又出了这些问题，后面还要剪辑，还是你们最辛苦了。”

    她拉着陆景尧的手，稍稍的弯腰：“那我们就先走了，您辛苦了。”

    不管在哪里，谦逊是准没错的。

    果然，负责人眉开眼笑的：“没事，路上注意安全。”

    苏夏拉着陆景尧的手走出了休息室，徐司还有薛明安两个人刚刚从外面回来，两个人一看就是哥俩好的一块去吃饭了，苏夏还饿着肚子，她嫌弃的瞥了眼这两个人，重新的回了休息室里，抽了两张纸巾递给了他们。

    “把嘴擦擦吧，你们吃啥去了？我都还饿着呢！”

    薛明安挑眉：“吃啥吃，你晚上不是吃了工作餐吗？还想再来个宵夜啊，你是明天休息飘了是吧。”

    苏夏直接转头告状：“哥哥，他不让我吃！”

    薛明安：“...”

    感觉到了陆景尧投过来的视线，他十分没骨气的抖了抖，轻咳了声立刻的改变了说法：“我觉得吧，反正你明天没行程，想吃啥就吃啥呗。”

    他继续道：“你说你想吃什么，我去给你买？”

    这态度前后的对比过于扎心。

    苏夏感觉自己的心口上都被插了好几把刀了。

    她说话就是一点用都没有。

    还没陆景尧一个眼神有用。

    徐司拍了拍薛明安的肩膀说道：“行了，时间也不早了，都赶紧回家休息吧，景尧明天还要上班呢。”

    真惨。

    忙碌的行程中如果有休息，还要准时准点的去陆氏集团上班。

    他顿了顿突然的想到了存款...

    喔...那还是他自己最惨了。

    苏夏和顾思明还有其他的工作人员打了招呼之后，就和陆景尧他们一块的下了楼。

    录制的地方距离文星雅苑并不远，很快就到了家，苏夏洗完澡突然的想起来一件事，她一边擦着头发一边的走到了客厅，看着陆景尧疑惑的歪了歪头：“我们后天就要录制遇见你之后，你还是要搬回御言观邸住啊，你来这就住一天晚上，是不是太折腾了？”

    “不折腾。”陆景尧朝着她招了招手，让她坐在沙发上，然后接过来了毛巾，轻柔的给她擦头发，“明天我要去陆氏，早午饭我给你做好，要记得一定要吃。”

    苏夏舒服的眯起了眼睛：“知道了。”

    反正和陆景尧在一起之后，他是彻底的改变了她的饮食习惯。

    尤其是早餐，必须要吃。

    电视并没有打开，能从反光中看到帮她擦头发的男人的神色到底有多温柔，她的心里不由得划过了一抹暖流，嗓音都不由得糯了起来，软趴趴的：“我明天能不能跟着你一起去陆氏啊。”

    她好像，还从来都没有去过。

    (本章完)

