    

    太监？

    游蕊皱眉，他们这是还嫌大周的人口增长快呢，都断底层人的根了，还说给求活的机会。

    “王府是不需要的”，游蕊想了想，又说道：“伤人根本有违天合，让宫里也不要着急做好事，我问问王爷，是不是以后能把太监制度废除了。”

    古代的皇宫制造出一批又一批的太监，防的是宫妃、宫女和人私通，但是根本的原因不是因为宫里的女人太多了吗？

    宫中除了太监，还有需要负责安全的侍卫，那些可都是龙精虎猛的男人，真要是有心的，怎么都防不住。

    后来也有皇帝觉得太监没根，不会有后代，便也不会滋生野心，可以放心人用，但历史证明，没有牵挂的人反而更疯狂。

    窦嬷嬷倒是让王妃娘娘这句话惊住了，看王妃年纪也不大，心肠软是一定的，但要是说以后都不要有太监，这会不会太鲁莽？

    没有太监之后是不是会产生什么后果，窦嬷嬷一时间也想不出来，想了想，劝道：“王妃，兹事体大，您、”

    这话还没说完，沉稳的脚步声中，宿岩走了进来，看到游蕊，他面上的神色柔和下来，问道：“什么时候回来的？”

    “没多久，那不，小黑蛋和小恕的藕粉还没吃完。”

    游蕊起身，过来给他解玉带，脱外衣，之前看到丫鬟这样，她心里挺不舒服的，这是她的男人，就好像给老公搭配领带衬衣，他束什么玉带，戴哪个玉冠，都是自己的活儿。

    宿岩可以自己给自己做，但就是不能让别的女人动手。

    宿岩低下头，眼里带着笑意，在她额头上亲了下，又问：“刚才在说什么，何事兹事体大？”

    窦嬷嬷背上出了一层汗，不自觉往后撤两步。

    游蕊挽着他的胳膊，转身到椅榻上坐下来，道：“宫里要选太监，我觉得人为的把一个好好的人变成残缺的，也太残忍了。最先发明出这个用人方法的人，更是够恶心。我想不如废除太监的制度。”

    “行啊”，宿岩倒是一点都没迟疑，跟游蕊笑道：“反正小皇帝还小，没有宫妃，不用防着。”

    游蕊无语，还嘲笑别人，是不是忘了你自己先前惹出来的女人债了，你还有一顶绿帽子呢。

    宿岩咳了咳，道：“就照王妃说的，去给宫里传个话，以后都不要再选太监，净身处都给裁撤了。从明天开始，再有执行宫刑的，一律按伤害人命论处。”

    游蕊差点要给他鼓掌，说得太好了，忙补充道：“宫里的说法是，春夏不交，饥民多，为了不让人饿死，可以修些水利工程啊。”

    宿岩看着她笑道：“你这个小脑瓜，倒是转得快。去年冬有灾的地方不少，倒是的确该修工程以赈民了。”

    游蕊道：“还有我们办的药坊，宝塔糖不是已经生产出来了吗？多多从南方收蛔虫草，这也能给不知多少人提供一条活路呢。”

    刘丰和殿内的其他几个小太监听见这些话，心情皆是复杂至极。哪个舍得放弃身体最重要部位的，不是被逼得活不下去了呢。

    当初他们走投无路时，要是也有个处在上方的人，给他们降下些生存的“甘露”，现在是不是都娶上媳妇了？

    刘丰想的是，或许他孙子都要有了。

    不过那样的话，也就没有今天能跟在王爷身边的威风时刻。这，就是有舍有得吧。

    然而真的能和刘丰这样慢慢被主子重用起来的，又有几个。更多的是，死在宫刑之后的，老无所依的。

    窦嬷嬷离开主殿的时候，刘丰已经亲自带着小太监去宫里传达摄政王的命令去了。

    她前脚回到住处，后脚好几个相处还不错的老姐妹就过来问她。

    “王妃娘娘对咱们这些老瓜皮态度怎么样？”

    她们中也有先前在大户人家做事被发落的，知道那些年轻的小姑娘们都不喜欢老嬷嬷，只因老嬷嬷管得多管得严。

    还有人担心王妃不信任她们，毕竟她们不是在王妃的提拔下升任上来的，不是王妃的自己人。

    负责府里的瓜果、用度那些管事的和管事嬷嬷，听说早先王妃在府里时，他们就去说过事儿。但因为双方的事情不搭噶，相互间都不熟悉，这些人就没有去打听。

    胡乱打听事，这在王府是最忌讳的。

    窦嬷嬷看着这几个脸上带着担心的老姐妹，笑道：“王妃娘娘是个体恤下人的，只要还兢兢业业做自己的事，我们的日子不会难过。”

    一人说道：“王妃一进府便赶了撷芳殿那些夫人离开，我还以为是个心狠手辣的。”

    刚说完，又忙拍嘴。

    又一个嬷嬷道：“谁家的主母还没点脾气了？我觉得王妃这样就很好，免得那些能在王爷跟前伺候的小蹄子们，一个个都跟当家的姨娘似的。”

    “我看啊，还得再出去一批人。”

    －－－

    都坐在饭桌上，宿岩又听到游蕊低声哼着什么小调，终是忍不住，笑问道：“今天心情这么好？你那妇幼院开张了？”

    游蕊看他：“前天就开张了，不过今天有个孕妇来住院。宿岩，我预感，我的妇幼院要迎来更多的孕妇啦。”

    “那我就，恭喜发财？”宿岩问道。

    游蕊点点头，“你让酒坊再给我们留十几坛酒精。”

    “你想用多少还不都是随用随取，更何况只是十几坛。”

    “那不行，你这里生产好的酒精是要给边疆的将士们送的，抢谁的物资都不能抢他们的”，在祖国的红旗下长大，游蕊天然地对当兵的有好感，“还有我让何木工做出来的那种织纱布的织机，你也可以让工部的人做一批出来，专门生产纱布和酒精一起供应边疆。”

    宿岩道：“那些纱布，会不会太薄？”

    而且他觉得棉布和纱布的功用是一样的，他没必要给沙场上拼命的那些将兵省这一点。

    游蕊好笑道：“你也有这么呆的时候啊。其实伤口捂得太严实反而不好愈合，纱布的透气性好，比你们常用的棉布不知要好多少倍。”

    “那我让人先做出来一批，送到边疆给将士们试试。若是效果好，他们自然会上折子专要这个东西。”

    游蕊才知道宿岩有多细心，他不用纱布，一是对其功效存疑，二是不能让边疆那些将士觉得被苛待了。

    这样细心不给自己留一点风险的性格，他以前都经历过什么呢？

    见她看着自己发呆，宿岩敲了下碗沿，提醒道：“吃饭。”

    游蕊撒娇：“我要吃那个酥炸花生。”

    花生放的距离宿岩近一些，但她还是一伸手就能够到的，宿岩却什么都没说，笑了笑，夹一颗给她放到左手边的小碟子里。

    王府的大厨就是专业级的，每个菜都既讲造型又讲味道、口感。这个酥炸花生，并不是花生米，而是做的一颗颗跟没剥壳的花生似的，外面的花生壳，就是用面粉做的，里面包裹着酥香的花生仁儿。

    一口下去，是好几种层次感不同的酥脆口感，咸香的味道之后，回味是微微的甜。

    不过天天吃这样的菜，游蕊觉得不像是在过日子，打算待会儿和宿岩去厨房看看，让他们以后弄些家常的菜。

    不用讲造型，只要味道好就行。

    明天中午游蕊要点菜，她想吃麻辣烫了。

    于是晚上陪着自家媳妇到大厨房走了一趟的宿岩，第二天中午又迎来回家陪自己吃饭的媳妇，两人面前各放着一个大碗，热气腾腾中，味道还是挺好闻的。

    因为要吃麻辣烫这种多油多辣的不健康食物，游蕊回来的时候特地没带两个小家伙。

    宿岩拿筷子挑了些红薯粉送到口里，热气辣气一起涌上来，顿时把毫无防备的他呛得咳嗽起来。

    游蕊一手给他递帕子，一手给他拍背，笑道：“怎么样，够不够刺激？”

    “这是什么？”宿岩被呛的嗓子都有些干。

    游蕊又赶紧倒一杯水给他，“又麻又辣又烫，麻辣烫。”

    咳咳！

    宿岩被这话呛到，又咳起来，笑着摇头道：“蕊儿，你这名字，取得好。”

    游蕊道：“这可不是我取的。快吃，趁热最好吃的。”

    宿岩没接着问，妻子的来处，他不想问个清清楚楚，他有预感，那是一个自己无法控制的地方，只要她不会走就行。

    蕊儿去过长明宫之后，他就趁着她出门的时候，把其中在民间传言中道行最高的一个道士叫了过来，问过一些话，确定她除非死去没有离魂的可能，便把此事不动声色地压在心底深处。

    看着一边吃一边笑着鼓励他尝试这个麻辣烫的妻子，宿岩眼中瞬间洒满了碎星一般的笑意。

    他吃了一片毛肚，辣气没有刚才冲人，慢慢咀嚼着咽下去，才问道：“怎么放了些牛肚？你吃得惯吗？”

    内脏杂碎那些，都是穷苦人打牙祭的东西，应是很难吃的，没想到细细处置后味道还算不错。

    游蕊笑道：“麻辣烫是平民食物，就是放这个才好吃。喏，还有鸭血，你尝尝。”

    她把从自己碗里夹出来的一块鸭血送到宿岩嘴边，看他张开嘴吃了，笑问道：“是不是特别滑，香香的？”

    “嗯”，宿岩点头，他想可能蕊儿以前过得生活也不好，才会知道这么多不值钱却又非常好吃的东西。

    他一定得好好养她。

