    陈风详细的观察了战舰的属性后，终于是对脚下的载具有了一定了解。

    载具的名字看起来就显得杀气十足，‘致命武器：战舰’！

    这名字可比之前陈风的小帆船、小游轮听起来舒服多了。

    不光是名字，战舰也如升级图纸所说，的确是偏向速度和机动性。

    31级的战舰对比30级的游轮属性，整个船身居然真的变得小巧了一些。

    陈风估计，可能浓缩就变成了精华，希望以后继续升级的话，会小幅度的扩大战舰的体积。

    除了体积，战舰的动力装置变成了两个。

    第一个是之前游轮用的紫色品质的螺旋桨，提供100KM每小时的动力。

    第二个有安装动力装置的舱位，但是陈风没有多余的动力装置，目前空在这里。

    螺旋桨这种动力装置是商城出品，陈风无法通过线上收购，只能通过线下交易得到，或者从宝箱里开出来其他动力装置，也急不得。

    现在战舰的速度还是100KM每小时，只有陈风得到了另一个动力装置并安装的时候，才会将战舰的速度提上来。

    能源方面，原本1个幽能可以行驶24小时，变成了12小时，陈风虽然有些恼火，但是也没有办法。

    战舰本身的质量增加，在速度不变的情况下，能源消耗有所增加也是理所当然的。

    好在游轮上的武器装置和防御装置都能在战舰上保存下来。

    升级的材料上，因为战舰本身并不是往体积上发展，所以需要的材料并不多，这对陈风来说，可以算是一个好消息了。

    本身他的金属材料也不多了，尤其是铁块这种材料，舰载导弹这个武器是要消耗铁块的，所以陈风也需要备点铁块作为战斗消耗品。

    现在升级材料需要的不多，正和陈风的心意。

    也就是载具之心比较坑爹，可以用游轮之心、帆船之心或者木筏之心进行升级。

    游轮升级成战舰，游轮之心自然消失变成战舰之心，陈风只能选择帆船之心或者木筏之心。

    帆船之心还好，需要两个就可以升级，木筏之心才坑爹，居然需要200个，陈风身上可没有这么多。

    对于载具之心以后的升级选择，陈风估计，低级载具之心可能会一直有用，就是数量会需要的越来越多。

    只不过在载具升级大关卡的时候，必须要使用高级载具之心，这么看来，这个海洋末日求生游戏，真的是越来越残酷了，以后注定会有厮杀。

    也必须要屯一波载具之心了。

    现在的升级材料还算足够，虽然沙漏是肯定不够，但只要材料足够，将让它继续升级，毕竟升级的时间耗一点是一点嘛。

    【材料扣除成功，战舰正在向32级升级，需要时间7500个小时！】

    陈发用仅剩的十个沙漏减去了1000个小时，剩下的时间先让它自然度过，有了沙漏再使用就可以了。

    将战舰升级的事情搞定，陈风内心隐隐兴奋起来，下面，可是要安装船载道具了。

    一个是第一个升级游轮到30级系统奖励的【舰载导弹（红色）】，另一个就是从商城中花费大价钱购买的【军用雷达（橙色）】。

    两件道具算是一个组合，能够互相配合使用。

    先安装军用雷达，陈风将仓库中的‘迷你小锅’取出来，在系统跳出来的提示上选择安装。

    【军用雷达正在安装，需要时间五分钟！】

    ‘迷你小锅’从陈风手上消失，直接飞到战舰上层建筑的顶部，陈风紧跟其后。

    来到船顶，军用雷达变大了十多倍。

    它的上半部分是一个半球形面板，下半部分是一个可以旋转的金属底座。

    整个雷达有五米宽，八米的高度，虽然挺大，但是在面积一千多平的舰顶还是安置的开的，和一边的农田互不干扰。

    雷达正在安装，半球形面板正不停的旋转调试，陈风看了不由感叹，到底是橙色品质的道具，比他自己的小雷达高级多了。

    五分钟之后。

    【军用雷达已经安装完成，能源消耗连接战舰动力系统，每次消耗10幽能使用1分钟，控制平台已经出现在控制室中，请玩家自行查看】

    陈风听到提示就来到了控制室，果然，控制室中又多了一个雷达装置操作台。

    这是一个黑色的屏幕，中间是一面绿色的圆形网状图。

    陈风好奇的点击使用一下，网状图上突然出现一条时钟里的指针一样的横线，在整个图案上扫描。

    随着指针的转动，雷达屏幕上也随之出现十多个红色小点，显然是探测到了东西。

    陈风满意的点头，虽然一次消耗10个幽能，但是这效果嘛！一个字！值！

    方圆30公里的动静都显示在了屏幕上，陈风清楚的看见了两万米之外还有十多个幽灵船。

    而且哪里分布的多，哪边稀少他心里一清二楚。

    这军用雷达，简直就是神器！

    雷达安装好了，陈风继续下一件。

    仓库中一个黑白相间的迷你炮弹装置安静的等待着，陈风擦掉嘴角无意流出的口水，点击安装。

    【舰载导弹正在安装，需要时间10分钟！】

    红色品质的道具安装时间也稍微长点，陈风很是理解。

    跟随着迅速变大往战舰尾部飞去的导弹，他想要看看这舰载导弹的安装过程。

    舰载导弹并不是陈风想象中的一颗导弹放在战舰上，而是在战舰的尾部竖立起了一个垂直向上的发射炮筒。

    其中并没有导弹出现。

    陈风刚刚有些不解，但一会也就想明白了，舰载导弹的发射是需要幽能和铁块的，发射导弹的时候肯定要放置铁块，才能凝聚成导弹攻击，现在安装的只是一个发射器而已。

    十分钟的时间在此时的陈风心里很是难熬。

    【舰载导弹已经安装完成，每次能源消耗40幽能、1000铁块，一次攻击需要1分钟的时间凝聚，需要玩家先行用军用雷达定位，导弹才可发射！

    注意：导弹目前的伤害半径是500米，请玩家一定将导弹攻击的目标设置在500米意外，否则后果自负！】

    终于，安装完成，陈风也好奇的打量着船尾出现的装置。

    舰载导弹的发射器是垂直向上的，看来，它发射出来的炮弹会先向天空飞行，在根据军用雷达事先定位的目标，进行定位打击。

    这样一来，就不是陈风能用肉眼看到的目标，那护目镜提供的100%命中效果也不会触发，就有可能会打不中。

    但是根据系统的提示，这玩意伤害很大，爆炸范围500米，即使偏一点，也会有伤害的，都是小瑕疵！

    只不过要小心点，不能在自己边上爆炸，不然有可能误伤自己！

    既然安装完毕，那接下来，肯定是要强化一波了！

    【2级强化卷轴】买不起，就先用【1级强化卷轴】给这俩神器的威力翻个倍！

