 “那还真有些晚了，她已经离开了。”

“什么？”

秦晓燕蹙眉，很不开心，她可是紧赶慢赶过来的，竟然还是晚了，“怎么这么快就走了，这会城门也就刚开吧。”

乔玉灵轻轻点头，“恩，苏锦华有事需要早走，正好可以路过小萱家，便直接将人带走了。”

秦晓燕郁闷了，“早知道这样，昨天晚上我就过来了。”

“那不然去追？”

乔玉灵问。

秦晓燕摇头，“还是算了，那丫头昨天可跟我说，她一点也不想离开的，若是我去追了，到时候看到她可怜巴巴如同被小狗遗弃一般，我怕自己舍不得让她走。”

“噗……”乔玉灵扑哧一声笑了，还真是，不单单是晓燕，她也有那种感觉。

“哎，竟然没有见到，现在就开始想她了。”

秦晓燕闷闷的说。

乔玉灵轻笑着拉着她进风府，“是不是还没有用早膳？”

“当然啦，我起床梳洗一番就过来了，谁成想你竟然将人这么早就送走了。”

秦晓燕幽怨的看着乔玉灵。

乔玉灵轻笑着点头认错，“对对对，都是我的错，是我的错。”

“行，是你的错，一会用过早膳我们去找飞然吧，我好久没有见到她的，也不知道她现在怎么样了，想必肚子肯定很大了。”

“恩，月份大了，肚子自然就起来了。”

乔玉灵淡淡的说，前些日子，她从狩猎场回来，还被舅妈请过去给表嫂把过脉，一切都很好。

“哎呀，想到一会就能见到飞然我就开心。”

秦晓燕喜滋滋的说着。

因为赵家是乔玉灵的外家，所以两人用过早膳，便去了赵府，小刘氏听说乔玉灵要去赵家，便准备一些吃食，都是为赵老爷子与伊飞然准备的。

两人到了赵府，先去了赵老爷子那里坐了一小会，这才乐呵呵的去了伊飞然所住的院子，可是路上……就遇到了一个她们都不想见到的人。

赵文月怒气冲冲的堵住两个人的去路，冷冷的道：“你们两个来这里干什么？”

秦晓燕看赵文月是怎么看，怎么不顺眼，不过她也不说，这里毕竟是赵府，她若是出口说，有些不太好，所以她将希望全都寄托在乔玉灵的身上。

乔玉灵淡淡的扫了赵文月一眼，她可没什么好顾忌的，“好狗不挡道。”

一听这话，秦晓燕瞬间就想笑，可是碍于这里是赵家她也只能是忍着，可是憋笑憋得她好辛苦呀。

赵文月脸瞬间就又黑了几个度，指着乔玉灵的就破口大骂，“你这个贱人你说谁呢。”

“自然是谁接话就说谁。”

乔玉灵依旧气定神闲的道。

赵文月听到这话就更加生气了，她怒火冲冲的看着乔玉灵，“你这个贱人，谁给你的胆子竟然敢骂人，我要撕了你的嘴。”

说完，她就直接冲了过来，乔玉灵微微侧身，赵文月一个没稳住，上前就摔了一个……狗啃泥。

秦晓燕肩膀抖得更加厉害，她看着地上赵文月的身子，手紧紧的拉着乔玉灵的手，身子都快要站不稳了。

乔玉灵回头看了秦晓燕一眼没有说话，而是拉着她离开了，对于赵文月她不想说什么，她只会做。

两人走远一些，秦晓燕终于不再忍着，大笑了起来，气都喘不均了，“玉灵，真有你的呀，还是你有办法制他们。”

“这种人活该。”

乔玉灵淡淡的道，眼底闪过一丝寒光，若不是因为赵文月对她娘下手，恐怕她也不会这样对待赵文月。

秦晓燕认识乔玉灵这么久，自然也是了解乔玉灵的为人，看到乔玉灵冷漠到极致的样子，她不由蹙眉问道：“是不是发生什么事情了？”

乔玉灵回头，“你怎么知道？”

“当然知道啦，我这么了解你，赵文月在你面前……用你的话怎么说来者，作死，她在你面前作死也不是一次两次了，你都没有收拾她，刚刚你的情绪可不大对，这样看来赵文月是真的招惹到你了。”

乔玉灵点头，“她与邓美娴两个人，竟然在熏香里面放了玄鬼草，送给我娘用。”

“玄鬼草是什么？

不过听名字就不是什么好药。”

说完之后，秦晓燕才后知后觉的想到乔玉灵后面那句后，顿时她惊呆了，“给干娘用？

那干娘怎么样了？

有没有事儿呀？”

乔玉灵摇头，“已经没事儿了，亏了妞妞发现的早，若不是因为妞妞，恐怕我到现在也不知道，若是到后期……连我也没有办法救我娘。”

秦晓燕的脸色变了，“这个赵文月还真是找死，我靠，你身上有没有毒药，给我点，我要送到她的嘴里去。”

“冷静，若是直接就让她这样死了，那岂不太简单了。”

乔玉灵淡淡的说。

“也是。”

秦晓燕听到乔玉灵话中的意思，有些兴趣的道：“你是不是想到什么办法了？”

说完她突然想到昨天听到了流言。

送行宫宴的时候，她并没有去，因为祖母身体有些不太好，她便没有去，留在家中了，谁知道那天晚上竟然发生了那样精彩的事情，若是知道她肯定要去的。

每每想到这个，她就满满的遗憾。

“你……赵文月与邓美娴的……”她话还没有说完，乔玉灵眼急手快的直接伸手捂住了她的嘴巴，“小点声。”

她虽然不怕别人知道，但多一事不如少一事。

秦晓燕立刻点头如捣蒜，想到自己刚才嘴巴一时快，她也有些小后悔，乔玉灵放开她后，她四下看了一眼，见只有自己的贴身丫鬟与小影两人远远的跟着，她这才压低了声音小声道：“她们的事情真的是你干的？”

乔玉灵点头，在秦晓燕面前这件事情不用隐藏，想了想她道：“北王朝的顾思荣给我的茶水里加了料，目的是让我与北王朝顾泉风两个之间发生关系，然后在众目睽睽之下，我便不能嫁给辰王，只能嫁给顾泉风。”

“卑鄙，无耻，怎么有如此无耻之人，还是个女人，她怎么可以做出这样的事情。”

秦晓燕愤愤的骂道。

 