    李弥一出关，就惊动了三位徒弟，只见三人眼睛闪闪发光围在身侧：“师父，太上他老人家又向您梦中传道了？本来好几位真人都要告辞了，听说您在悟道，纷纷改签了机票，正等着您出关之后，再举办一次讲道法会呢！”

    毕竟李弥悟的道，不只是他的道，亦是太上亲传的道，几位道门真人如何不眼馋？

    尤其上次老君山三日闭关之后，李弥直接“悟”出了《太清丹经》这等太清一脉最神乎其技的炼丹术，冲玄真人见了都甘拜下风，更是接连炼制出天心丹天神丹这等灵丹妙药，大家怎么能不满怀希冀？

    李弥微笑着点了点头，诸位道门真人虽然想薅他的羊毛，他也正想薅大家的羊毛，这一波，正是双赢。

    于是第二日上午九时，白云观最大的礼堂之中，坐满了三百人，两侧廊柱下还站了上百人旁听。

    不单单是各大道门真人嫡传，整个帝都附近，道门内部的优秀种子，几乎都赶来了。

    道门精英，济济一堂，若是被一锅端了，道门就可以直接解散了。

    李弥换上一身代表着真人仪容的金玉道袍，原本颇为俗气的杏黄道袍，穿在李弥身上却被仙风道骨给彻底压制住了，纵使年轻英俊，但却自有宗师气度，高人神态。

    “道家修行，精气神三宝，一休不离，互相依存，互相转化。我等武者先修真气，再练精血，于精、气二道皆有所得，然而于神修一道，却是一片空白。”

    “精气二道，可以成就武道宗师，然而欲成就大宗师，则必冲击玄元祖窍，欲冲击玄元祖窍，则必修神。”

    “修神之法，道门曰存思，佛门曰观想，西方曰冥想。”

    “今蒙太上恩典，黄粱一梦，得授《二十四真法》，便是我道门上清一脉之存思法，其入门易，精通难。贫道便于今日广传《二十四真法》，为我天夏道门开神魂修行之路！”

    李弥的声音清澈高远，字正腔圆，每个人都听的非常舒服，而内容更是让一众道士热血沸腾。

    天夏数千年来为什么没有发展出成熟的神魂修行之法？

    就是因为天地灵机特性的缘故，蓝星之灵机，适合修行武道，不适合修行神魂。

    也正是如此，武者一直到成就武道宗师，甚至换血大成之后，根基深厚，前方无路，才不得不开始神魂修行，但亦是举步维艰，迄今为止，只是在极少数宗师和大宗师之间流传的奥秘，普通武者根本无法得窥一斑。

    而现在，太极真人却要向大家传授真正且神异的道门正宗存思法，谁能不喜出望外？

    几位道门真人，即使久居高位，城府不浅，但是听到这消息，也是大失仪态。

    守常真人虽然晋升大宗师，但太极震剑之精髓，却是一往无前的道，根本无法为后来者借鉴，而且自身前路也是一片迷茫，虽然知晓了九大灵窍，但是如何打开，如何规避难关，一无所知。

    其余六位道门真人，道行最差的郝真人也已经开始换血，修行存思法，已经是迫在眉睫之事，如今有了《二十四真法》，可以说道门的前途豁然开朗，几位真人成就大宗师的可能，平添三分！

    以守常真人为首，一众道士郑重施礼，高声齐道：“恭请太极真人传道授法！”

    李弥熟读道经数千部，整日参悟大道，用以将存思星辰转化真人，于《二十四真法》的道行，已然不在上清派诸位长老之下，此番讲道，深入浅出，鞭辟入里，大道潜移默化尽入其中。

    一众道人听得如痴如醉，不少人不由自主的伸长脖子，也有人情不自禁摇头晃脑起来，几位真人亦结合自身修行，大有所得。

    此番讲道，持续整整一天，从早上九点讲到晚上九点，李弥将《二十四真法》从存思二十四星，到转化二十四真人的流程细细讲述一遍，这才收尾。

    “存思二十四星容易，只要心无杂念，入定修道，每天坚持，日日精进，以诸位道友的资质，必然可成。”

    “然而存思二十四真人却不易，一位真人，便代表着你对于一种大道的领悟，不到一定程度，便无法转化真人之形。”

    “一旦成形，便可时时观摩，反照自身，亦可持续精进，于神魂修行极有助益。”

    “若是二十四真人有成，神魂便得到超然之机，有望登临天人！”

    “今日讲道到此结束。”

    赤海界虽然远不如蓝星广阔，按面积算，大概只有五六万平方公里，但是灵机强度，还在蓝星之上。

    也正是如此，百万人口的赤海界，就有两位通神境界，相当于天夏天人境界的道门真人，上清派掌教真人便是其一。

    当然，在天夏这等十倍不利神魂修行之地，想要修行到二十四真人的难度可就太高了。

    但即使如此，修行至十六真人，用于冲击玄元祖窍，已然足够用了，甚至要求低一点，十二真人也可一试。

    讲道结束，李弥告辞离去，本来说的口干舌燥，但一看传道度，瞬间喜出望外。

    居然暴涨了11284点！

    而且随着诸位道士开始修行《二十四真法》，也将会如同《太极拳》一般细水长流，成为第二口传道之泉！

    《太极拳》固然受众极广，但是绝大多数只是普通民众，甚至只是拿来当强身健体，延年益寿的养生术用，对于蕴藏在其中的道理，却是无瑕深思。

    但是今日出现在白云观礼堂中的，便是道门仅有的八千余道士中的精华，一个个本就于道多有研究，今日得授《二十四真法》，对于道的领悟和景仰自然大幅提升，今后必然更加虔诚修行。

    李弥点了点头，《先天功》、《太阳金真九炼法》固然非常牛逼，但是难度太高，难以广泛传播，赚取传道度。

    因此，今后诸如《太极拳》、《二十四真法》这等入门容易，同时也不失厚度的修行法，还是要多搞。

    传道度，多多益善！

