    修神飘忽的心落了下去，每次？洗澡？

    灵宠们明明可以自己洗澡，为什么还非要让她洗？

    还每次都要弄她一身水。

    修神想象力发散，九天之上，小仙子每次给灵宠洗澡，灵宠都要玩闹似的憋着坏心思朝她泼水。

    那画面真是生动又欢乐。

    他呢？他连手指头都动不了，小仙子会不会觉得给他洗澡很无趣？

    他完全忘记了前面晏紫先夸了句他好乖。

    晏紫说着说着，情绪突然低落了起来，“我突然来到这，也不知道阿宝会不会想我。”

    修神下沉的心又飘了起来，那灵宠太不牢靠，等他好了，上天入地，他都陪她去。

    晏紫把他下半身一点点洗干净后，喊了声，“土地，去烧水。”

    然后她把缸里的水往外舀一点，直接把修神的头按进了水里。

    土地和玄龟又倒吸了一口凉气。

    土地轻声跟玄龟说：“用您的话说，她好勇啊，那可是战神，被她这么随意的摆弄，您确定要跟她做对？”

    玄龟沉默了。

    晏紫轻喊了声，“土地？”

    “在呢，我立即去烧水。”

    “嗯，在里面放块盐。”

    “是”

    等土地烧好水，晏紫也已经为修神洗干净，她用烘干诀很快把修神烘干。

    洗干净的修神浑身的毛毛白的发亮，又软又滑。

    晏紫仔细的看着他，手上忍不住摸了又摸。

    “眼睫毛好长，看眼睛轮廓，眼睛应该也挺大的吧，身上的毛毛真是太好摸了，能摸到这样的毛茸茸，此生无憾。”

    修神飘飘然，她又夸他了，在她心里，他竟那么好吗？可他明明一点都不好。

    土地看着晏紫的脸，这么“贪婪”的看着修神，可真叫人害怕。

    他喊了声，“上神，水烧好了。”

    “哦哦，好。”晏紫恋恋不舍的把他放在躺椅上，去端水。

    回来把他的纱布揭开，看到昨天的伤口上有些泛黑。

    修神身子发僵，他那里一定很丑很丑。

    他再一次埋怨苍天不公，为什么要在他最狼狈的时候遇到她？

    她怎么看他？

    晏紫轻哄着他，“毒液又要开始腐蚀你的肉了，我用盐水给你消毒，我很很轻，不会很疼的，你忍一下。”

    她拿纱布轻轻为他擦伤口，一边柔声哄，“不疼昂，马上就好了。”

    她完全把他当成了个脆弱的毛茸茸。

    修神忐忑的心逐渐放平，她只关心他疼不疼，并不觉得他丑陋，也不觉得他伤口恶心，她怎么能那么好呢？

    至于疼不疼？他这些年来天天如此，他本来不该觉得疼的。

    可被她这么一遍遍哄着，他就突然感觉到疼了......

    真是......矫情了。

    晏紫为他消了毒，把他放进了屋里，中午这会儿实在太热了。

    她刚把他放好，土地呼哧呼哧跑进来，“上神，玄龟前辈愿意说了。”

    “嗯”晏紫并不意外，他能坚持到现在，很厉害了。

    见晏紫出来，玄龟让土地先回避，然后跟晏紫说：“虎落平阳被犬欺！落魄的凤凰不如鸡啊！”

    “简单点，说话的方式简单点，什么办法，你要说赶紧说。”

    玄龟突然愣住。

    晏紫不耐烦的催促，“说啊。”

    玄龟有些激动的问，“你上句说的什么？”

    “什么办法，你要说赶紧说。”

    “不是，上一句。”

    “简单点，说话的方式简单点。”晏紫差点唱出来。

    玄龟唱出来了，“你又不是个演员......”

    “卧槽！”晏紫也震惊了。

    玄龟回应，“卧槽！”

    “老乡！”

    “老乡！”

    晏紫激动的握住了他的爪，“老乡你怎么回事？你也是穿越来的？你怎么穿成了王八？”

    “王八怎么了！”玄龟又暴躁了，“我本来就是王......玄龟，我在现实世界里生活了好久好久，到了现代，灵气越来越稀薄，我的身体越来越弱。”

    晏紫了然的点头，“所以你自己穿越到这里来到？”

    “是，我看了许多玄幻文，最后决定穿进这本里来，强行穿越损失我大半的法力，来到这又因为特殊的原因，我灵力被削弱的只剩下一点，不然你以为你能抓得住我？”

    晏紫笑，“我运气比较好吧。”

    玄龟叹了口气，“运气是不错，你怎么穿越的？之前也是修仙者？”

    晏紫有些尴尬，她能跟玄龟说她疑似看小说被气死穿越了吗？

    她能吗？她不能！

    晏紫随便扯了句，“莫名其妙就穿越了。”

    “你是天选之女啊？”

    “天选个屁，我是这本书里的女主。”

    “噗~”玄龟笑了，“那煞笔女主啊？辛苦你了？那你不是应该法力、记忆、神格尽失吗？”

    “我能坐等他们废我？我意识到自己穿越，就跑下来了，但也削弱了很大一部分实力。”

    玄龟称赞：“不愧是你，不过你能瞒过天上众神仙，应该有人刻意替你瞒着了，不然他们早就追来废了你的神格。”

    “有人帮我？”

    “是，至少司命是帮了，所以那女主也不是一无是处，不过你自己也小心，你抓我时都暴露神格了，说不定已经被神、妖、魔的盯上了。”

    “这样子？可我之前只是个普通人，穿过来没有女主的记忆，不会用法力，抓你都现学的，不知道什么时候就暴露神格了。”

    “现学的捉妖？”玄龟又震惊又酸，“那你真是天赋异禀。”

    晏紫深以为然的点头，“我也觉得我一向聪明、识时务、知进退，最最重要的是，我长得还很漂亮，不愧是我啊。”

    玄龟看着她这不要脸的模样，莫名就特么的对了他的胃口，而且又是老乡。

    他愿意帮帮她。

    玄龟吐了个珠子出来，“送你这颗珠子，可以隐藏你的神格。”

    他又把胳膊伸进龟壳里，挑出几本书，“这些书你看看，全是基础法术的应用，看完了我给你更好、更深奥的书。”

    “老乡真好啊。”晏紫赶快把他脖子里的裤腰带松了，把他捧到水池里，“早知道我就不那么对你了。”

