    “真是昂贵啊！”

    一秒钟就损失了五百积分，秦风也是颇为肉疼，不过很快，当他整个人进入了元气室里面的时候。

    秦风的脸色，却是瞬间大变。

    “嗡！”

    看着那身前的大门关上，而且瞬间变亮，那些弟子们都是忍不住商议起来。

    “你们猜一猜，这小子能坚持多久？”

    “哈哈哈，这里面的重力可是比外界厉害十多倍啊，别说区区一个炼体境，即便是我们进去，也会很难抵抗！甚至有些人还被那些重力给碾压成肌肉筋骨断裂！”

    “是啊，这小子真是初生牛犊不怕虎！”

    “等着瞧吧，如果这小子出了岔子，那大门会自动打开，他也会被强行驱逐出来！”

    “就是不知道这小子等会出来，会受多严重的伤势！”

    一时之间，这在场的弟子，都是露出一丝好奇之色，纷纷等待着秦风从那门里出来。

    一分钟！

    十分钟！

    三十分钟！

    时间很快就过去了，但秦风一直没有从里面，被传送出来。

    “莫非这元气室出了什么差池？”

    已经过去这么长的时间，让很多弟子都是忍不住问了出来。

    “元气室怎么会有什么差池？如果真有问题，沧海宗的长老们肯定会知晓！很明显，那小子能坚持住！”

    一人忍不住露出一抹惊骇，低声的吼道。

    不单单是他，很多弟子的脸上，也全都露出了震惊的神色。

    他们这一群人，都是真灵境的修为，并且亲身体验过里面的压力多么恐怖。

    可秦风一个炼体九重的小辈，为何能坚持下来？

    “妖孽！”

    “可怕！”

    “够牛！”

    一时之间，在场的真灵境弟子，忍不住大声惊呼了起来……

    而此时的秦风，的确能够坚持得住，但他并没有想象中的那么轻松。

    当他刚进入这元气室的那一刹那，猛然就遭遇到了一股十分恐怖的压力下来。

    那一股压力，不只是来自某一个方向，而是来自所有方向，每一处空间。

    仿佛在那瞬间，四周环境发生了翻天覆地的变化，可怖的压力让秦风身体十分难受。

    秦风甚至都没办法走路！

    “这重力果然是恐怖，比外面强了十几倍啊！”

    感觉到自己身上的那些强大压力，秦风不由的摇头苦笑。

    “嘎吱吱！”

    秦风开始慢慢运转身体，每一处肌肉与骨骼都在嘎吱作响，在他的身体里面，那三枚鳞片也在释放出一缕缕波动，疯狂的提升淬炼秦风的身体血肉骨骼。

    “轰！”

    随着这些鳞片力量的增幅，秦风仿佛察觉到自己的身体，开始恢复了许多。

    “呼……”

    重重吐出一口气之后，秦风终于走出了第一步！

    比外界恐怖十几倍的重力，那是何等的夸张！

    如果只是来自从上往下的压力也就罢了，可是却是来自每一个方向，那种压迫感之强，真是难以想象！

    “喝！”

    太古真龙诀猛然施展到了极致，浑身肌肉猛然暴涨。

    这一刻，秦风的力量彻底的释放到了最大化。

    在低级元气室里面，虽然重力很夸张，但元气也同样比外面浓郁很多倍。

    几乎快要成为液态化一般，让人如同沐浴在水里面。

