
　　见凌画准时回来了，宴轻放下九连环，看着她。

　　凌画喊了一声“哥哥”，坐下身，拿过桌子上的九连环动手解，只见她手胡乱地解一通，九连环一环也没解开，看起来乱七八糟的。

　　宴轻看着她，“你就是这样解九连环的？”

　　凌画点头。

　　宴轻深表怀疑，“你屋子里这些九连环，都是你自己玩的吧？”

　　一个不会解九连环的人，弄这么多九连环摆在屋子里做什么。

　　凌画又点头，“是我自己玩的。”

　　她给宴轻解释，“玩这个解压。”

　　“什么意思？”宴轻不懂这个东西，有什么好解压的。

　　凌画笑，“累了一天了，等着吃饭的时候，胡乱玩一通，就能驱散一天的疲惫。”

　　宴轻不能理解，他从小到大，就没有过像她这样累死累活累一天的时候。

　　他从小学什么都快，以前文武师傅的课业，加在一起，半天他就能完成，其余的大半天时间，他都待在藏书阁里面看书。

　　大半天下来，薄的书能看四五本，厚的书一两本。藏书阁里面所有的书，在他十三岁时，几乎都看完了。

　　当然，他看的那些书里，不包括禁书，也不包括画本子，更不包括市井上买的那些杂书。

　　他看的那些书，都是经史子集，古今集大成之学。

　　厨房端来饭菜，凌画立马放下一环也没解开的九连环，拿起筷子。

　　宴轻瞅了她一眼，不知是强迫症犯了还是怎的，将她弄的乱七八糟的九连环拿起，三两下便解开了，跟着他早先解开的九连环放在一起，排排放好，然后才拿起筷子吃饭。

　　凌画感慨，有个聪明又长的好看的夫君，做什么都赏心悦目，吃饭都香。

　　用过饭后，宴轻对她说，“不准去书房了。”

　　凌画点点头，“不去了。”

　　她又重新拿起九连环，靠在椅子上，一双手胡乱地解着。

　　“不会玩这个？”宴轻挑眉，他记着她好像说过，小时候她娘盯她课业盯的紧，她偷着空玩九连环，一直都是这么玩的吗？

　　凌画动作顿了一下，没说自己会玩，也没说自己不会玩，“哥哥教我？”

　　宴轻嗤了一声，站起身，“我走了，你早些睡。”

　　凌画遗憾，天这么快就黑了，这一日，她感觉还没与他待够，她试探地挽留，“哥哥，我晚上若是再反复高热，怎么办？”

　　宴轻脚步一顿。

　　凌画肯定地指指自己的脸，“我好像又烧起来了。曾大夫不对我下猛药时，我就要反反复复烧几天，才会慢慢不烧。”

　　宴轻看着她，下午时面色隐隐约约潮红，如今可不是又跟早上时差不多通红了，他抿了一下嘴角，“让琉璃伺候你。”

　　琉璃这时正好端着药碗进来，“小姐喝药了。”

　　凌画点点头，想着宴轻陪了她一日了，大晚上再折腾他，是有点儿过分，她端着药碗对宴轻摆手，“那哥哥走吧！”

　　宴轻站在原地看着她喝药。

　　琉璃立马去拿了一碟蜜饯出来。

　　凌画一口气喝完了一大碗药，捏起蜜饯来吃，脸色红红的，看不出一点儿苦意。

　　宴轻转身拿了雨披，披在身上，撑了伞，出了房门。

　　凌画目送他离开，笑了一下，对琉璃说，“蜜饯好吃。”

　　琉璃啧啧，“小姐，不是蜜饯好吃，是被小侯爷管着，您吃什么都好吃。”

　　在她看来，喝药都很香的样子。

　　凌画笑，靠在椅子上懒得动，重新拿起九连环，复杂的九连环在她手里，转眼就解开了，她无趣地又重新打乱，然后乱拨拉一通，越乱，在她看来越有意思。

　　琉璃看着她，“今夜我给您守床？”

　　看这样，哪怕喝了药，小姐也要烧上半夜，往常高热的时候，无论是白天，还是夜里，她都是睡不着觉的。

　　凌画摇头，“不用，你又读不好画本子。”

　　读不好画本子，是琉璃的弱点，她被鄙视了，依旧说，“要不您将就一下？”

　　小侯爷又不会留宿陪您，有人陪已经很不错了，您就别挑三拣四了。

　　凌画依旧摇头，“不想将就。”

　　琉璃无奈，“那行吧，您若是实在难受，就摇铃，我近来给您讲笑话听。”

　　“你那些笑话我都听腻了。”凌画很是嫌弃。

　　琉璃不想说话了，转身走了，反正小姐烧了很多次了，也没见烧坏脑子，她不管了。

　　凌画又胡乱地玩了一会儿九连环，将宴轻解开的所有九连环都打乱的乱七八糟后，才站起身，回了房间。

　　她刚要熄灯，外面有脚步声传来，听起来很是熟悉，像是宴轻又去而复返了。她动作一顿，转身走到窗前向外看，雨中提着灯走来的人影，果然是宴轻。

　　凌画想了想，动作利落地上了床。

　　宴轻来到门口，琉璃从隔壁探出头，讶异地喊了一声，“小侯爷？”23sk.Com

　　宴轻皱眉，“你没给她守夜？”

　　就扔她自己吗？也太心大了！她觉得琉璃与端阳有的一比，可以扔出府去的那种。

　　琉璃被夫妻俩一起嫌弃，差点儿没跳脚，“小姐不需要我。”

　　她需要的人是您好不好？

　　宴轻推开房门，进了屋，外间画堂的灯已熄了，里屋亮着灯，他脚步顿了一下，还是挑开门帘，进了里屋。

　　里屋亮着灯，凌画已躺在了床上，见他进来，睁开眼睛，很是开心地对他喊，“哥哥？你是不是来陪我的？”

　　宴轻很想掉头就走，但看着她脸色潮红的样子，没好气地说，“我怕你刚嫁进来，就病死没人知道，你那两个哥哥，不得提着剑来砍了我？”

　　凌画点头如捣蒜，“是是是，你说的对。”

　　只要你陪着我，你说的全部都对。

　　宴轻憋着气对她说，“你靠墙去，最里面，中间空出来，不准挤我。”

　　他倒是没跑去柜子里重新拿出一套被褥，如新婚那一夜一样，放在地上打地铺。

　　凌画乖乖点头，立马挪去了最里面。

　　这一张床，是她娘生前早就给她用最好的金丝楠木打的陪嫁大床，她睡里侧，宴轻躺在最外侧，中间挤挤的话，还能睡两个人。

　　凌画心想，这也隔的太远了。不过他能来与她一个房间睡，这已经是开了天窗了不是吗？

　　所以，她乖乖地闭上眼睛，乖乖地甜滋滋地软声软语，“哥哥晚安。”

　　宴轻想起他白天乍然走进她的书房，她面前围着十几个管事儿，她声音清冷好比这深秋的天气，凉到人心里，一件件处理事情，冷静又冷清，与她如今软声软语乖乖巧巧，真是判若两人。

　　若不是他亲眼瞧见她这变脸如翻书，他大约也不相信，她一个人有八副面孔。

　　在太后面前，在陛下面前，在程初等人面前，在她的三哥四哥小侄子们面前，在她的手下们面前，在萧泽面前，在萧枕……他还没见过她在萧枕面前什么样儿，在他面前，每一副面孔，都不一样。

　　宴轻躺下后，随手扔了一颗珠子，准确地熄了灯。

　　凌画张嘴想夸一句他厉害，但怕他嫌弃她呱躁，便闭紧了嘴巴。她烧的难受，如往常一样，越是发烧难受，越是睡不着，又不想让宴轻给她读书，虽然《史记》也挺好听的，但是大晚上，也太折腾人了，以前她折腾凌云扬也就罢了，如今对于宴轻，她除了舍不得，还觉得过意不去，索性便便闭着眼睛数数。

　　宴轻觉得她呼吸一会儿重一会儿轻的，忍了忍，对她问，“睡不着？”

　　凌画小声“嗯”了一声。

　　“还给你读书？”宴轻问。

　　“不要了。”

　　“不想听《史记》？那给你读画本子？”宴轻觉得，他真是娶进来一个小祖宗，本来是想什么都不管她的，但看着她一天发着高热还累死累活的样子，到底是忍不住管了她。

　　凌画摇头，“什么也不想听。”

　　“那你想干什么？”宴轻觉得这不要那也不要，麻烦死了。

　　凌画小声说，“我就想你抱着我睡。”

　　宴轻：“……”

　　他就知道！

　　他憋了一会儿气，心烦地往里挪了挪，“行吧，赶紧睡。”

　　凌画立马挪过来，抱住他身子，开心地将脑袋枕在他胳膊上，乖乖地闭上眼睛，声音都透着欢喜，“谢谢哥哥。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第九十二章 同床免费阅读。https://xs.23sk.com 