    昏暗的屋中，一人凌空悬挂，说不出的诡异，乍一见到，令人胆寒。…頂點小說，..

    慕容复运足目力，已经看清楚其中的玄机，一条漆黑的绳索从屋顶垂下，缠在那人腰间，把他生生悬挂了起来。

    呜！一声怪响，风声呼啸，一条黑索在一股雄浑的真力催动下，如利剑横空，洞穿虚无，眨眼便出现在慕容复胸前，其中蕴含的真力之凝练精纯，已到了一种可怕的程度，所以这条凌空刺来的黑索，毫不亚于神兵利器，切金断玉，也只是等闲之事。

    几乎是黑索横空的同时，昏沉的木屋之内，似有无穷的漩涡在不断塌陷，丝丝缕缕的虚空气流都被抽空，四面八方都传来一阵剧烈的压迫之力，要让慕容复失去重心，任人宰割。

    “好手段，这无崖子对于自身真气的运用真可谓是到了炉火纯青之境，天下间有这般本事的，已经没有几个了。”

    慕容复眼神猛然一亮，似有刺目的光芒亮起，心中赞叹不已。

    无崖子的一切他一眼便看了个大概，此人三十年前便已经成了残废，下半身的骨骼经络都成了一团乱麻，碎裂成粉，若不是体内有着一股浩瀚精纯，生机盎然的真气支撑，换作一般人早就死了。

    可他受到如此重创，仍然活了下来，而且三十年的时间，失去了行动能力，反而让他一门心思的打磨真气，一身功力浑厚如海。

    此时一经出手，便展现出了精妙无双的手段，以身边的一条黑索为兵，不下于江湖上最为顶尖的宗师。

    “好一个神气合一，化育无穷，老先生玄功通神，在下佩服。”

    慕容复胸前一片麻木，似冰冷似灼热，仿佛有无数种感觉涌现出来，那黑索都还不曾击中他，就已然震动了他的心神，不由得赞叹出声。

    手臂一晃，一根晶莹如玉的手指轻轻点出，一缕无形无相的指力激射而出，噗的一声便点在了那黑索的顶端。

    参合指，这门慕容家的绝学在如今的慕容复手上使来，已经到了无形无相，似有似无的至高境界，就算是当初创出这门指法的慕容家前辈恐怕也没有这等造诣。

    这些年来，慕容复到底不是白过的，一身功夫着实已然到了深渊莫测的境界。

    随意一招，都蕴含武学至理，万般玄机。

    黑暗中传来一声惊咦，无崖子轻哼一声，虚空中的黑索再度开始变化，层层叠叠的幻影不断变化，黑索刚柔变化，虽是凌空一股真力支撑，却比手足拳脚还要灵便，刀枪剑戟，拳掌指腿等等各种武学招数都在这黑索之上演绎而出，一个瞬间的功夫，就变化了几十次，使出了十几种不同的武学。

    慕容复眼中的光芒越发闪亮起来，见猎心喜之下，周身气息圆融，整个人仿佛都融入了一方虚空，手指连连点出，参合指的诸般精妙之处纷纷演化出来。

    两人这一番交手，如电光火石，光阴飞逝，每一个弹指都不知交锋多少次，无崖子一条黑索演化万般繁杂精妙的武学招数，还有重重内家真力的运用变化，而慕容复以简对繁，来来去去都是一门参合指法，上下左右翻飞，身边丈许方圆之内，似是一方无尘净土，不论黑索来的如何精妙凌厉，都不曾真正侵入进来。

    不知什么时候，苏星河也已经走了进来，站在了王语嫣的身边，二人眼神震撼地看着这一场堪称江湖绝顶的交锋，目眩神池，恨不得时空永远静止在这一刻。

    “五虎断门刀，湖北阮家的鞭法，青城的暗器，追风刀法，回风拂柳剑法，散花掌，千叶手，伏魔杖法，因陀罗爪，达摩剑法，这人好厉害，竟然精通这么多门派的武学，而且每一样都使的炉火纯青，境界非凡，他到底是谁？”

    王语嫣不愧是武学活字典，无崖子虽是以一条黑索来演绎诸般武学，可她仍然能够从中看出这些武学的来历家数，嘴上不断自语着，眼中充满了惊奇之色。

    苏星河却是截然相反，对于自家师傅的武功他自然心中有数，此时更多的注意力反而集中在了慕容复身上，他越是观看，越是震撼。

    只见慕容复举重若轻，潇洒随意，面对无崖子层出不穷的武学，只是手指不断点出，时而缓慢沉重，时而迅捷清灵，指力无形无相，玄机莫测，仿佛一尊坚韧不朽的神山，不论攻击如何狂猛诡异，都不能动摇分毫，这般深沉厚重的武学境界，实在令他望尘莫及。

    也是这个时候，苏星河猜测到，刚才自己与慕容复交手，怕是人家连三分力气都没有用出。

    不得不说，这对于苏星河来说，是一件极为震撼的事情。

    嗡，木屋一颤，仿佛要炸开一般，一团无形的气流波纹四面扩散开来，双双消弭一空，不知什么时候，慕容复和无崖子之间的交手已经结束了。

    “好，好一个南慕容，这门参合指法在你的手上，已经到了出神入化的地步，老夫连变三十六门武学，都不能占据丝毫上风，当真是后生可畏。”

    无崖子开口了，他的声音温润慈和，绵柔中带着一股飘逸若风的气息，令人印象深刻。

    “老先生神技惊人，区区一条黑索，便能演绎百家武学，令人叹为观止，在下佩服的紧。”

    二人说完，双双大笑起来。

    “慕容公子，你此次找我这个残废之人，到底有什么事情？还请明言吧。”

    无崖子叹息一声，俊雅光洁的面容上，隐隐浮现出一丝疲惫之色，他到底不是全盛时期，这些年来，半身瘫痪，身受重伤，内家修为虽大有进步，可到底还是损伤了元气，真气虽然磅礴精纯，可刚才和慕容复一战，消耗的精神气力着实不小，对他的负担也很大，有此疲惫之色，并没有什么意外的。

    “在下早就说过，此番前来，是带一个人来和老先生见上一面，语嫣，你过来吧。”

    慕容复微微招手，王语嫣心中虽有不解，可还是走了过来。

    无崖子刚才的精神全都在慕容复身上，根本不曾注意过王语嫣，此时一见，神色顿时就是一变。

    “像，真像，你是阿萝的女儿吗？”

    此刻的无崖子，神色复杂，似喜悦，似感慨，又仿佛在追忆，很难想象，一个人在瞬间可以有如此多变复杂的表情。

    王语嫣心中好生惊讶，对于无崖子口中的阿萝她自然清楚，那是母亲的小名，知道的寥寥无几，可眼前这老者，只是看了她一眼，便能说出这番话来，怎么能不让她惊讶。

    “我母亲正是李青萝，不知前辈如何得知？”

    “好，好孩子，果然如此，我是你外公啊，怎么会不知道你母亲叫什么。”

    无崖子大笑一声，朗声说道。

    外公？王语嫣有些懵了，她如何能想到，眼前这个神秘的老者竟然会是她的外公？

    这么些年来，王夫人对自己的身份来历都甚少提及，即使王语嫣这个做女儿的，也不知道自己还有一个外公在世。

    “语嫣，这位老先生就是你外公无崖子，我此番带你前来，就是为了见他。”

    慕容复淡笑一声说道。

    “无崖子老先生，你和语嫣说说话吧，在下先出去了。”

    慕容复说完，也不多留，缓步走出了木屋，苏星河也是个有眼力的，见此情景，知道自家师傅断然不会有什么危险，也就跟着走了出来。

    转眼便过了半个多时辰，在苏星河惊讶的目光中，无崖子坐在一架轮椅上被王语嫣从木屋中推了出来。

    “慕容小子，老夫准备传授语嫣逍遥派的武学，这些时日你若是没事，就在此地留上一段时间吧。”

    无崖子满面慈祥，看着王语嫣的眼神很是满意。

    “如此也好，语嫣这些年来的功夫虽然进步不小，可仍有不少缺失，逍遥派的武学博大精深，乃是道门一脉，倒也合适她修习，老先生能够亲自教导，自然是她的福气。”

    慕容复自然没什么不同意的，王语嫣身怀逍遥派的小无相功，这门内功虽说精妙无双，可以驭使天下诸般武学，可哪里有逍遥派嫡传武学来的合适，若是王语嫣能够修炼逍遥派的其他功夫，相辅相成之下，她的一身武功还要有一番蜕变，正是机缘一场。

    无崖子叹息一声，默默点头，他是很有些惋惜的，慕容复不论天资才貌，都是天下难寻，他是很有心思让他继承逍遥派的武学的，可惜，如今的慕容复武学境界之高，即使是他也难以看出深浅，堪称绝代宗师，这般人物，如何会加入逍遥派中。

    所以他也只能心中惋惜，却是没有说出来。

    这一日过后，慕容复和王语嫣便在聋哑谷中住了下来。

    每日里王语嫣都会与无崖子学习逍遥派武学，她资质天成，一根内功已经有了根基，而且所学的还是逍遥派的三大神功之一，有了诸般优势，她学习逍遥派的武学，自然是事半功倍，进步神速。

    慕容复却是没有理会这些，他正在不断思量着一个可能，半个月后，终于有了些许眉目。