    萧云浑身浴血的恐怖一幕。

    令直播间许多胆小的蓝星民众，甚至不忍再继续看下去。

    于此同时

    冰火国城池中的爱丽丝，眼眶瞬间湿润起来。

    龙城中的木灵更是直接飞上了城头，望着此刻萧云坚毅的背影，双眸中写满了心疼。

    英伦国古堡

    伊丽莎白绝美的双眸死死盯着屏幕中的萧云，双拳不自觉的握紧，呼吸突然变得有些急促道。

    “加油，一定要坚持住啊！”

    反观此刻的紫星界众强者。

    他们毫不怀疑萧云接下来，随时都可能会直接被体内狂暴灵力撑爆！

    然而他们期望中的一幕，最终没有发生。

    吸收了三头祖龙精血的萧云肉身强度，如今早已经达到了，化神期初期境界所能达到的肉身极限。

    最终只是毛细血管被不断震爆，身体内部的重要器官，都坚持了下来。

    成功的承受住了200%全属性增幅的负面效果。

    就在这时。

    三头血狱之犬已冲了眼前不足200米位置。

    这时就见萧云终于动了。

    手中的诛仙剑和戮仙剑，不知何时已燃烧起了一道道淡绿色火焰。

    两道剑气同时激射而出。

    这一次直播间所有人惊奇的发现。

    此刻不仅龙城之主身上燃烧起一道淡绿色火焰，连剑气上都燃烧起了一道淡绿色火焰。

    轰！

    轰！！

    随着两声巨响传出。

    两头血域之犬被萧云斩出的两道剑气，当场斩出了无数道巨大狰狞伤口，如果是活生生的生物，此刻怕早已经是死得不能再死。

    就在这时。

    两头血域之犬周身再一次散发出耀眼红芒，接着伤口处的血肉，开始剧烈蠕动起来。

    就在所有人以为。

    要不了多久，那两头血域之犬便又能恢复如初的时候。

    一道道淡绿色生命之火，突然在它们伤口处燃烧了起来。

    呜！

    呜呜！！

    生命之火燃烧的瞬间，两头血域之犬同时发出一声无比惨烈的哀嚎，仿佛遭受到了某种无法忍受的剧痛。

    伤口处血肉翻腾速度大大减缓，并没有如之前一般恢复如初。

    不等两头血狱之犬反应过来，萧云又是两剑斩出。

    直接将其巨大脑袋斩落下来。

    至此二犬当场毙命，失去了所有生命波动！

    紫星界

    界主大殿

    紫星界众强者的脸上，几乎同时露出震惊之色。

    尤其是刚刚说出萧云必败无疑定论的紫星界王，更是一脸难以置信。

    他没有想到，龙城之主的肉身能够再一次承受住力量增幅。

    没有想到对方刚刚施展出的技能中的绿色火焰，竟然能够直接攻击到两头血狱之犬的生命本源。

    ......

    蓝星界

    萧云刚刚斩出剑气中蕴含着生命之火，直接点燃了两头狱血之犬的生命之源，大大削减了其恢复能力。

    致使被他轻易斩杀！

    接着萧云又如法炮制，利用生命之火斩杀了最后一头狱血之犬。

    就在这一瞬间。

    不等老者再一次出招，萧云已然先一步冲出。

    此刻他的神识之力光是要压制住体内狂暴灵力，就已经捉襟见肘，根本无法支撑他开启生死轮回界。

    这一幕让萧云暗暗发誓，等这一战过后，一定要寻找到提升神识之力上限的方法。

    他的肉身力量堪称同阶无敌，但是神识之力目前只能算是上游水准。

    还有着巨大提升空间

    下一刻就见。

    萧云冲出的同时，一剑朝着老者斩了下去。

    顿时一道巨型剑气激射而出，传出一道道轰鸣的破空声。

    结果老者再一次凭空消失，等出现时已然是在200米外。

    就在所有人以外，萧云这一次突袭将无功而返的时候。

    只见萧云左手的戮仙剑却已然先一步斩了出去，斩出的方向，赫然就是老者刚刚出现的位置。

    这突如其来的一幕，令直播间所有人大惊。

    简直就像是未卜先知一般神奇。

    其实这多亏了萧云强大感知力，提前感知到老者将要出现的大概方位。

    这一次即使是速度快如老者，也没有能完全躲开这一击。

    被剑气擦到了左臂。

    纵然有护体灵气加身，但是在这种状态下的萧云剑气冲击下，护体灵力瞬息间便当场碎裂。

    紧接着灰色麻衣直接化为齑粉，露出里面满是皱纹的胳膊。

    然而虽然老者看起来一副风烛残年的样子，但是肉身强度却意外的强大，竟然只是被划出几道轻微的擦伤。

    就在直播间所有人感叹其恐怖的防御力时。

    老者周身突然燃起了一道淡绿色生命之火。

    紧接着他便感觉到体内生命之力，竟然也根本一起燃烧了起来，瞬间大惊失色。

    当即催动灵力，想要驱散那周身燃烧的生命之火，结果效果却非常小。

    那淡绿色火焰就如附骨之疽一般，与身体几乎融为一体。

    就在老者准备再一次催动灵力，驱散生命之火时。

    萧云背后的双翅突然猛地一震，身体仿佛突然消失一般，在空中留下一道道残影，急速朝着老者再一次斩去。

    他自然不会允许对方，如此轻易就将生命之火驱散。

    老者见此一幕眉头微微皱起。

    他做梦也没有想到，自己竟然会被眼前这小子逼到这种程度。

    只见老者在闪过萧云这一剑的同时，口中缓缓道。

    “亚历山大，将你的法宝借老祖我一用！”

    此刻的他发觉，如果再这样赤手空拳下去，自己这一战的损耗将远远超出预估。

    那样就根本没有多少时间，教导亚历山大那丫头了。

    直到听见老祖对他说话，此刻的亚历山才从震惊中恢复过来。

    连忙从身上取出一柄黑色法杖，乃是上级天阶法宝——黑木法杖。

    下一刻就见。

    亚历山大手中黑木法杖凭空消失，再出现时已然是在老者手中。

    只见此刻亚历山大望着萧云身影的眼中，充满了复杂之色。

    他从来没有想到，对方的实力竟然会强大到这个地步。

    先前的自己是何等的天真愚蠢，竟然自以为能够凭借一己之力，将其抓住逼问出古龙国传承。

    想到这里时，亚历山大忍不住一阵后怕。

    幸亏他当初没有丝毫犹豫，直接选择了唤醒先祖。

    否则哪怕慢上一点，恐怕此刻已经被那龙城之主给杀了！

