
　　而这番话也确实说到了陈悍心里。

　　大山的出现和钱非的反叛打乱了全部原定计划，导致他还没来得及跟牧千野沟通。

　　星港上也确实没有他们的舰队，甚至他都不知道牧千野跟十一那边的任务怎样了。

　　至于用什么方法拿下灰熊党和天影团的舰队，他一直在思考。

　　可一直没有很好的头绪，想着先上星港看看情况来着。

　　虽然灰熊和丽姿都在他手上，可以上刑逼迫他们交出舰队。

　　但以那两个人的性格，不一定会配合,也不值得信任。

　　万一假装配合，到时候突然阴一手，那他们也扛不住。

　　思来想去确实只能利用机甲潜入占领。

　　可这就涉及到吴盟所说的问题，星港不是他们的地盘，他们在上面寸步难行。

　　硬来更是行不通。

　　哪怕他有冥府级机体，也不可能跟星港守卫对抗,那是找死。

　　要是计划出现纰漏，被灰熊党和天影团的舰队跑掉，那后果可不是亏点钱那么简单,关乎到数百条盖亚人的生命。

　　所以他们接下来面临的麻烦还有很多，相关细节不是三两句话就能说清楚的。

　　望着脑袋有些秃的吴盟，陈悍缓缓站起来，拍了拍吴盟的肩膀：“你猜的很对，但不应该说出来。”

　　如果他之前仅仅是想要钱，那现在已经起杀心了。

　　因为吴盟知道太多，成分还不明，他怕又被阴。

　　吴盟能听出陈悍话语中的威胁之意，表情不变：“我的命就在你手里，我也知道你敢杀我，甚至连我的皮一起扒了。”

　　“但我不是你的敌人，而且还能帮你拿下这两伙匪帮的舰队。”

　　说到最后，吴盟再次跟陈悍对视，显得很坦然。

　　“怎么帮？”陈悍提起了兴趣,声音微变。

　　“我有权限让你们的机甲在星港上自由行动。”

　　“可前提是你们不能在星港上发生战斗,也不能伤害除了灰熊党和天影团之外的任何人。”

　　“不然一样会惊动星港守卫,到时候我也保不了你们。”吴盟不再卖关子。

　　“你的条件呢？”陈悍仔细思考了一下才开口。

　　吴盟确实在艾斯星港有很多权限，这点他是知道的。

　　如果吴盟愿意帮忙,那事情的确会简单很多。

　　但科技之眼是大企业，吴盟也是生意人，他只会跟别人做交易。

　　“没有任何条件，我们科技之眼同样需要匪帮朋友，这也算是你们救了我的额外报酬。”

　　“但我需要两天时间准备，如果你们能在这两天干掉星豪集团的负责人就更好了。”

　　“不然你们在星港动手的时候，要是他们在后面捣乱，那可能会坏事。”说到最后，吴盟看着陈悍笑了笑，表情中带着友善。

　　但这番话让陈悍不禁感叹着吴盟的精明。

　　嘴上说着没有任何条件，就是单纯想帮忙。

　　可无形中又把条件说了出来，让他不答应都不行。

　　陈悍没有急着开口，而是先把极-003和004叫过来，问了她们一些问题。

　　吴盟也不急，继续看着妙影上刑，静静等待着。

　　大概三分钟后，陈悍回到吴盟身边,微微眯着眼睛：“你确定只需要两天？”

　　“确定，主要是得收拾这里的残局，上下打点关系，不能在投标前让星豪集团抓住把柄。”吴盟肯定地点了点头。

　　“好，接了。”陈悍没有犹豫太久，眼神一凝，“两天内，不超过三天，我们帮你做了星豪集团在这个星球的负责人。”

　　“但五十亿你要先给我，现在就要。”

　　“而且在此期间我会留一个人在你身边，如果你有问题，他会动手。”

　　陈悍直接把话挑明，他认为吴盟开出的条件还是值得合作的。

　　而且刚刚他问了两位极客近些天收集的情报，心中对接下来的刺杀已经有了思路。

　　为了保险，防止被阴，他会先拿钱。

　　还有吴盟的命他也要掌握在手里，将风险降到最低。

　　吴盟当然知道陈悍的意思，无视了话语中的威胁，依旧笑了笑：“没问题，有你的人在身边，那我可安全多了。”

　　出了钱非这档子事后，他也怕了，现在宁愿相信北凉。

　　不过，几秒后他似乎想起了什么，突然变得严肃：“我是能让你们的机甲在星港上畅行无阻。”

　　“但前提是灰熊党和天影团覆灭的消息没有走漏。”

　　“而且具体怎么攻入战舰，攻入后如何占领，我帮不了你们，甚至全程连我们科技之眼的人都不能出现。”

　　他协助陈悍等人还有一个目的，就是打击极火，因为极火的人想杀他。

　　可极火势大，还危险，他不能明面上招惹，不然整个科技之眼都会引来极火的报复。

　　既然陈悍等人不怕，那就让他们去承受这份压力好了。

　　“这个不用你操心，我们有办法。”陈悍点了点头。

　　他们已经把这两伙匪帮在地面的活口全杀了，消息不可能传出去。

　　唯一有可能做这种事的是钱非。

　　但极-003和004一直在远程盯着星港的出入舰信息。

　　目前灰熊党和天影团舰队还没有任何异动，说明上面并不知道。

　　至于如何攻入，那就更没问题了。

　　有大山的存在，他们知道两伙匪帮的舰队密令，可以很轻松地入舰。

　　以他们的机甲强度，进去后五分钟就能把一艘战舰的人屠光。

　　“好，那就成交，半小时内五十亿会到你的账户。”

　　“两天内你帮我做掉星豪集团在这颗星球的负责人，我帮你们拿下灰熊党和天影团的舰队。”吴盟重复了一句他们的合作内容，象征性伸出右手。

　　“成交。”陈悍也伸出手跟吴盟握了握。

　　这时钱非的惨叫声突然停了，吸引了陈悍的目光。

　　能看到钱非所在的会议桌满是血迹，还有血液顺着会议桌往下滴落，细听还有“啪嗒啪嗒”的声音。

　　钱非被皮肉分离的地方血红一片，死死地瞪着眼睛，张大嘴巴，表情扭曲，已经没了呼吸。

　　也不知道是失血过多还是疼死的。

　　“死了。”妙影有些失落地停下手里的动作。

　　这是她在蓝月星边境时对待敌人的常用手段，自从离开后已经很久没动手了，主要是陈悍不让。

　　所以她很珍惜这次机会，已经刻意放慢整个流程，没想到钱非还是没能扛住。

　　估计是尚未尽兴，妙影突然看向柠白跟小青所在的方向：“你们两个过来。”

　　柠白先是猛地摇了摇头。

　　但看着妙影手中还在滴血的机械刀，只能紧紧拉着小青的手，拖着不是很稳的步伐走了过去。

　　小青也脸色煞白，妙影平时在她眼里是挺正常的，没想到还有这一面。

　　她有点怕妙影扒得兴起把她们两个也给扒了。

　　但妙影肯定不会对自己人动手的，让她们两个坐好后，用机械刀划了划钱非的胸口处：“呐，这里就是心脏的位置，也是你们大山叔叔受伤的地方，如果合金碎片再往下……”

　　看到妙影居然拿着未凉的尸体现场做科普，听众还是两小孩，留意着这一幕的吴盟不禁咽了咽口水。

　　特别是回想起之前这两小孩在机甲内战斗与杀人的时候，吴盟更是有些胆寒。

　　暗叹着这伙人多多少少都有些心理变态，基本上没有正常的……

　　大山似乎对妙影科普的东西很感兴趣，也搬了一张凳子在旁边听着。

　　阿敖倒是甩了甩手上的血走了过来，看着吴盟：“话说，你为什么这么热衷于杀掉星豪集团在这颗星球的负责人？”

　　陈悍也转过头，好像三次会面吴盟都强调过这个问题。

　　“跟你们想杀掉自己的敌人一样，只是我身处的组织不允许我亲自动手。”

　　“有时候我还是很羡慕你们那种生活的，哈哈哈。”吴盟大笑着回答，现在属于闲聊阶段，他显得很轻松。

　　其实他也是个报复心极强的人，想杀他的人一天不死，他就一天睡不着。

　　“那你们在沙漠深处建造的到底是什么建筑？”陈悍接着问。

　　他记得自己离开前看到了一个能够自动搭建的平台和一座高塔。

　　“那不是简单的建筑，而是一座城市的雏形。”

　　“具体解释起来很复杂，你们应该对详细内容也不感兴趣。”

　　“通俗来说就是现在那里已经被我们打下地基。”

　　“半年内，只要材料足够，整块区域就会变成第二座不夜城，属于我们科技之眼的城市！”说起这个吴盟明显来了精神。

　　这也是他们赢下投标的资本之一，艾斯星会把星港贸易权交给更有实力的集团。

　　当然星豪集团也在沙漠某个地方建造属于自己的城市雏形。

　　但他们的进度太慢，等地基打好科技之眼的城市估计都成型了，这方面不占优势。

　　所以为了拿回主动权，他们只能想办法刺杀吴盟，打算一步到位。

　　可吴盟命大，没死。

　　刺杀不成他们又准备强攻，准备把科技之眼的地下设施破坏，拖延时间。

　　谁知道又碰到陈悍等人，强攻失败，就变成了现在这个局面……

　　“那这里的情况你要怎么处理？”陈悍环视了凌乱的会议室一圈。

　　这里还算好的了，但下面不是尸体就是废墟。

　　帷幕一撤，要是被联合外籍军团的人看到，指不定会发生什么呢。

　　“我会让我的人过来处理，不会牵连到你们。”吴盟挥了挥手中的天讯，没有细说。

　　不夜城内他们科技之眼还是有很多员工的。

　　“你要不要我们帮忙治一下？”阿敖指了指吴盟还在流血的腿部，看了看妙影的位置，“我们有个朋友，很擅长治疗。”

　　吴盟顺着阿敖的目光看了看还待着尸体旁边的妙影，连着摆手：“不了不了，我谢谢你们……”

　　就这样，谈判结束后，人造人把屏蔽器跟帷幕装置通通关闭。

　　外面天已经完全黑了下来，并没有联合外籍军团的机甲在附近，一片祥和。

　　吴盟在两名人造人看守的情况下迅速联系着属于自己的手下，让他们过来清理现场。ŴŴŴ.23sk.com

　　陈悍没有过多停留，放置好机甲，简单清洗一下后，带着众人离开了满是硝烟与血腥气息的庄园。

　　外面八街九陌，火树银花，车水马龙。

　　这算是他们第一次看到不夜城夜里的景象，很震撼，是一个令人向往的地方。

　　看着账户上多出来的五十亿，陈悍扬言要带着众人消费一次。

　　也不知道是谁带的路，本来想找地方吃饭的他们兜兜转转进入了附近的酒吧。

　　这次没有人再找麻烦，因为他们身上还有着部分干涸的血迹，离近点甚至能闻到血腥味。

　　尤其是大山，浑身绑着白色绷带还不穿上衣的模样属实吓人，客人都离得远远的。

　　而有着阿敖在，陈悍终于不用再喝柠檬水和牛奶了。

　　一行人有说有笑地找了个包厢。

　　听着艾斯星特有的音乐。

　　喝着杯中的烈性液体。

　　聊着跟任务无关的事情。

　　连场上的人造人都说了很多话。

　　所有人难得放松着。

　　这一个夜晚，属于他们。

　　不知道过了几个小时，凌晨时分众人才带着微微的醉意回到庄园。

　　科技之眼的办事效率还是很高的，庄园内的尸体和机甲残骸都被清理出去了，部分被毁坏的建筑也正在安排修补。

　　陈悍等人在A栋大厦随便找了一个没被影响的楼层，布好防，倒头就睡，他们实在太累了。

　　至于刺杀任务，醒了才开始，还有时间……

　　与此同时，距离艾斯星大概一光年的地方，刽子手级的流亡号正静静停在漆黑的星空中。

　　左右两侧三公里处还有两艘属于北凉的十字军级战舰，分别是重型护卫舰和战列舰。

　　它们同样处于推进器没开的状态，只有蓝色的粒子护盾亮着，不知停在这里多久了。

　　旗舰主控室内，牧千野正站在战术台前，看着面前的星图，上面画了众多红色的航线和蓝色标点。

　　她左手拿着一杯放了两颗冰块的烈性饮品，食指跟中指还夹着一根燃剩一半的薄荷烟。

　　贝雷帽不知道被她丢到哪里去了，酒红色的长发披到腰部。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第一百八十九章 合作免费阅读。https://xs.23sk.com 