    “真没想到，莫白你在华哥压力之下，还能唱出这一首如此豪迈的歌曲。”

    李好无比敬佩的说道：“难怪刚才你在说大招，不得不说，这招真大。”

    “主持人过奖了，其实华哥的中国人才是上等之作，我的精忠报国也只不过是东施效颦而已。”

    “奇怪，莫白你还有谦虚的一回。”

    主持人李好有些乐了。

    最近好几期节目，莫白还是第一次这么谦虚过。

    “呵呵，其实我一直很谦虚的嘛。”

    莫白不好意思的笑着说道。

    “你谦虚才有鬼。”

    虽然不想调侃莫白，但莫白全身上下每一个地方都有无比调侃的地方。

    实在是忍不住，李好又是与莫白不是说话道。

    “好了，好了，不能与你乱说了，接下来我们还有进行下一个环节。对了，华哥在台下呆得太久了，有请华哥，有请天王巨星刘德桦上台。”

    两人唱完，那么，所有的比赛已经结束。

    主持人李好将刘德桦再次邀请回舞台。

    此时，莫白站于左边，刘德桦站于右边。

    一个是天皇巨星，一个是奇葩王子。

    两人一会之后，就会投票争夺蒙面歌王总冠军。

    “莫白，你的这一首精忠报国唱得太好了，写得更好，现在轮到我认输了。”

    只是一上台，刘德桦便是无比虚心的对莫白说道。

    “桦哥，你这是太谦虚了，我早就向你投降了。”

    说着，莫白也做起了认输的姿式。

    “哎哎，你们这是做啥，票还没投呢，你们怎么就认起输来了。不行，你们谁也不能投降，我的地盘听我的。”

    李好才不允许两人谦虚互让，身为主持人，连忙打断了他们的说话。

    “下面，我们进行拉票环节。”

    总决赛的投票有两个环节。

    不同于之前的直接投票，此时在投票之前还有一个拉票。

    “拉票是怎么样呢？”

    “两方可以用所有手段拉票，当然，除了作弊以外。现在，我们先有请天王刘德华拉票。”

    李好将拉票时间交给了刘德桦。

    “大家好，我是刘德华，以前大家眼里的华仔。不过，现在年纪大了，很少人叫我华仔了。不过，我还是喜欢当年有人叫我华仔的感觉。现在叫我拉票，其实有些不好意思。以我的身份，如果拉票的话，其实有一些欺负莫白。不过，既然是节目安排，既然是比赛，那么，我尊重这个比赛。请大家投给我刘德桦一票，投给你们喜欢的华仔一票，谢谢大家……”

    很简单的拉票宣言。

    但是，越是简单的拉票，他却越为的有威力。

    正如刘德华说出“华仔”两个字时，无数粉丝早就激动的恨不能一人投刘德华100票。

    “华仔万岁。”

    “华仔万岁。”

    “没想到几十年过去了，天王还是不忘初心，还记得自己是当年的那个华仔。”

    事实上，以现在刘德桦的身份，已没有人敢叫刘德桦华仔，大都人叫华哥，甚至是华爷。

    但“华仔”这个名字从刘德桦嘴里说出，却是令无数粉丝感动。

    哪怕有一些之前不喜欢刘德桦的，这时也是佩服刘德华的心态。

    “唉，本来以为大白还有赢的机会，现在看来，莫白还是赢不了。”

    “是呀，天王连这种拉票宣言都说出来了，莫白能赢才有鬼。”

    “可不是，天王本身人气就恐怖，更不用说拉票了。”

    “唉，好可惜。”

    “的确很可惜，明明大白的精忠报国唱的比中国人好，但却没法超过刘德桦。”

    “超过什么呀超过，这只是你认为唱得好，在天王粉丝心中，他们才不会这么认为。算了吧，大白还需努力。未来再过几十年，也未必不是下一尊天王。”

    “看来只能这样了。”

    一众白玉堂弟子感慨不已。

    天王毕竟天王，不是随便哪个人就能PK得过的。

    哪怕天王就算不拉票，你都不一定能PK过。

    “那么，下面是莫白拉票时间。”

    刘德桦拉票结束，那就是莫白拉票。

    不过，虽然是莫白拉票，但刘德桦拉票之后，大家已经有一些不看好莫白夺冠了。

    莫白虽然人气也很旺，但比起刘德华还说，却是差了不只一点半点。

    更不用说，刘德桦刚才那般感动无数粉丝的话，莫白哪怕再说什么，也比不上了。

    “等等……”

    正在莫白准备说点拉票的话时，这时，一个声音却是打断了莫白的拉票。

    “凌菲？”

    “凌菲，您这是？”

    看到在台下的凌菲，主持人不解的问道。

    凌菲不是失败了吗，她要做什么？

    “主持人，我能帮莫白拉票吗？”

    很意外的，凌菲突然说道。

    “你来帮莫白拉票？”

    虽然奇怪，但主持人李好也不是不懂变通的人：“既然是拉票，不管是谁拉票都可以。”

    将凌菲邀请到舞台。

    “凌姐，您这是？”

    莫白有些疑惑，怎么凌菲帮起自己拉票了？

    “莫白，不要奇怪，我不是说了吗，我希望你能夺得冠军。”

    对着莫白，凌菲笑了笑说道。

    然后，转过身，对着镜头，凌菲开始拉票：“大家好，我是凌菲。现在是我的拉票时间，不过，我不是为我自己拉票，我已经失败了，我是为莫白拉票。相信刚才莫白唱的精忠报国这一首歌大家也听到了，这一首歌怎么样，我不多说。我只希望，在一会投票的时间，所有喜欢我的朋友都给莫白投上一票……拜托大家了。”

    凌菲说完，出乎所有人意料，竟然朝着观众深深的鞠了一躬。

    “我的天，凌菲这是为莫白拼了的节奏呀。”

    “所有喜欢凌菲的粉丝给莫白一票，如果再加上莫白自己的粉丝，啧啧……”

    “哈哈哈，看来有戏了，有凌菲帮忙，大白未必不能与天王一较高下。”

    戏剧性的变化令无数白玉堂弟子眼前一亮，无比期待起来。

    只是，就在凌菲拉票结束之后，边上的巫启贤突然站了起来。

    “等等……”

    “启贤，你这闹的是哪出呀？”

    今天总决赛当真是乱子出得太多了。

    先是莫白粉丝跑过来要打屎莫白，接着的是凌菲不按常理出牌。

    现在，连猜评团成员巫启贤都过来捣乱了。

    “主持人，我没闹哪出呀。不过，刚才看到凌菲为莫白拉票，那么，做为华哥粉丝的我，我也可以为华哥拉上一票吧。”

    对着主持人李好，巫启贤不由分说，已经走到了舞台中央。