    长耳兔双耳双手并用使出四拳流火焰拳成功化解了美丽花的这一波能量球轰炸，然后她也是成功着地，而她一着地立即迈起大长腿往美丽花的方向奔跑过去。

    在奔跑的过程中，长耳兔身上亮起速度强化的光芒，显然在使出高速移动招式，一时间，长耳兔速度暴增，奔跑过程中，一道道残影开始出现。

    “美丽花，用魔法叶护身。”

    看见长耳兔舍弃空中袭击想要靠速度来与美丽花进行近身肉搏，刚刚见识过长耳兔四拳流的佐藤枫自然不会傻傻的让美丽花与对方正面硬杠的，立即指挥美丽花使出魔法叶。

    美丽花闻言，心念一动间，一片片碧绿色的能量叶子开始从她身上飞落出来，然后这些能量叶子在她的操控下围绕着她周身旋转，与她一同舞动。

    不一会，一百多片能量叶子就将美丽花的身影遮掩起来，然后形成一个碧绿色的叶子旋风。

    并且，在美丽花的操控下，这个有大量魔法叶形成碧绿色的叶子旋风，它其中一部魔法叶开始对极速靠近的长耳兔发起攻击。

    而碧绿色叶子旋风失去的一小部分魔法叶，很快就在美丽花补充下完成补缺。

    一时间，“咻咻咻~~”的一阵破空声出现，美丽花操控的这些魔法叶宛如飞镖一样射向长耳兔。

    “用火焰拳冲破对方的防线。”

    娜娜美看见佐藤枫指挥美丽花制造出这么一个攻守兼备的碧绿色叶子旋风后，脸上的凝重之色越发的浓厚，但现在长耳兔距离美丽花已经不足十米之内，她只能够硬着头皮指挥长耳兔继续前进。

    高速移动状态的长耳兔灵活性依旧十分厉害，她轻松地躲开美丽花发射过来的十几片魔法叶叶子后，她就欺身来到美丽花制造出来的叶子旋风前。

    随后，长耳兔再次使出四拳流火焰拳，因为属性相克的缘故，美丽花制造出来这个攻守兼备的碧绿色叶子旋风瞬间就被长耳兔打得支离破碎。

    一时间，大量碧绿色能量叶子被长耳兔的火焰拳击溃，只是，令长耳兔心中一沉的是，叶子旋风中的能量叶子实在太多，即使她已经将其中大部分击溃，依旧留下不少，

    而剩下的这些碧绿色能量叶子都像是长眼睛一样，纷纷挡在她头部位置，以至于她的实现收到了严重的障碍。

    并且，一些散落零碎的碧绿色能量叶子也围绕着她周身进行攻击，这让她遭受到不小的伤害。

    而且最重要的是，长耳兔发现自己的双耳和双拳紧紧只是仅仅只是打在那些轻飘飘的碧绿色能量叶子上面，根本就没有打中美丽花。

    一叶障目，用这个词来形容长耳兔如今的处境是最适合不过来，如今长耳兔看起来她正在对美丽花制造出来的碧绿色叶子旋风进行疯狂摧毁，实际上她已经困入到叶子旋风中了。

    美丽花自然早就在碧绿色叶子旋风的掩护下逃离了长耳兔火焰拳的攻击范围，如今正在不远处源源不断的释放出魔法叶，然后让这些魔法叶补充到正在被长耳兔摧毁的碧绿色叶子旋风中。

    “爷爷，姐姐的长耳兔似乎被对方给压制住了。”

    对战场地外面，作为小观众的小茂看见对战场地上的战况后，眉头紧凑，他转过头对着身边的大木博士询问道。

    “嗯，你姐姐这次遇到对手了，若是不赶紧想出反制手段的话，恐怕她的长耳兔要被对手的美丽花活活玩死了。”

    听见自家孙子的询问，同样皱着眉头的大木博士冷静理性的分析道。

    小茂一听，脸色顿时就更加不好看了，一张小脸着急的看着对战场地，心中着急的希望姐姐能够尽快找到破解之法。

    事实上，大木博士观察到的自然不仅仅这么一点的，他知道，如今美丽花的蝶舞已经舞动有一段时间了，即使再怎么不熟练，如今恐怕已经成功使用出来了。

    并且，美丽花有着持续性光合作用的能力，体力依旧绵长，而长耳兔已经连续挥出几十拳火焰拳，加上要维持高速移动的状态，如今体力下滑得很厉害。

    这样一来的话，他孙女的长耳兔想要取胜的希望怕是非常渺茫了。

    娜娜美在对战场地外面自然是将对战场地上的一切看得非常清楚的，她侧身避开视线盲区一看，顿时就发现美丽花已经离开叶子旋风。

    如今长耳兔所做的一切都只是无用功，并且还困在叶子旋风里面，不仅白白浪费体力，并且还受到伤害。

    “快点从叶子旋风中冲出来，长耳兔！”娜娜美当机立断，立即对着长耳兔大叫道。

    “哪有这么容易，美丽花，用打草结困住她，使出最大威力的能量球吧。”

    听见娜娜美要让长耳兔冲出叶子旋风，佐藤枫眼中精光一闪，立即指挥着在这段对战时间中已经顺利完成两次蝶舞强化的美丽花说道。

    长耳兔一听见娜娜美的叫声，她的那修长的美腿顿时微微往下一压，想要用后跳脱离美丽花操控的叶子旋风。

    但是，美丽花的动作也不慢，她眼中碧绿之光大盛，霎时间，长耳兔脚下瞬间被几根碧绿色小草团团缠绕住，她的后调动作顿时就被打断了。

    与此同时，美丽花双手间，一个篮球大小的碧绿色能量球开始迅速地汇聚成型，一阵阵恐怖的能量波动在其中散发出来。

    下一秒，这个散发恐怖能量波动的能量球就从美丽花手中释放出来，一路气势汹汹的射向长耳兔。

    “守住！！！”

    眼看着长耳兔即将要被美丽花的能量球命中，娜娜美只好大声喊出让长耳兔使出守住这么一个保命招式。

    千钧一发之际，一个碧绿色的能量护盾出现在长耳兔的身上，然后将美丽花释放出来的能量球给挡住了。

    下一刻，“嘭！！！”的一声响起，能量球发生爆炸，爆炸浓雾将长耳兔整个身体都笼罩在里面。

    只是，未等，爆炸烟雾消散，又是一个足球大小的能量球从美丽花手中释放出来的。

    散发着恐怖能量波动的能量球将重重浓雾完全冲破，然后在众人惊讶的目光下，准确无误的命中在已经失去保命手段的长耳兔身上。

    “嘭！！！”又是一声巨大的爆炸声响起。

    长耳兔正面被美丽花的能量球命中，整个人被炸飞一段距离，然后倒在地上一动不动，似乎已经失去战斗能力了。

    “守住！！！”

    不过，当对战场地绝大部分人都认为佐藤枫的美丽花已经胜利的时候，佐藤枫突然脸色大变，然后高声叫道。

    美丽花完全信任佐藤枫，佐藤枫话音刚落，她就立即催动守住招式，一个碧绿色的能量护盾瞬间挡在她的身前。

    当美丽花的能量护盾刚刚张开的时候，被美丽花能量球命中到底的长耳兔突然从地上站起来，然后以闪电般的速度冲到美丽花的身前。

    一招四拳流的火焰拳再次被长耳兔使出来，可惜，她的拳头只能够打在美丽花身前的能量护盾上面，无法伤害到美丽花分毫。

    看见长耳兔最后使出挺住伪装倒地然后趁机反杀的把戏被识破后，娜娜美脸上只能够露出一丝苦笑，然后痛苦的闭上眼睛。

    （注：挺住，一般变化招式，效果：即使受到致命攻击，也会留下1点HP。）

    “刀叶解决她。”

    下一秒钟，佐藤枫脸色冷峻的说道。

    佐藤枫话音刚落，两道剑光交叉闪烁，美丽花就已经手持双叶剑出现在长耳兔的身后，而长耳兔身上也留下了一个大大X字标记，然后无力地倒在地上。

    （PS：还有第三更，但会要晚一些时间，最好明天起来再看吧。）

    