 十年，匆匆而逝。

距离道姑镇压了一方势力的事情，已经过去了十年了。

这些年帝路上面没有发生什么大事，好像是大战过后迎来了新生。

只是，帝路上出现了很多的年轻妖孽。

有人曾见一条巨龙在某重天的东海翻滚，吞云吐雾，遮天蔽日。

当世人震撼之际，才发现这一条巨龙乃是一名青年男子，此人是龙族妖孽，出生于帝路。

又有人得见百里群山被一道剑光削平了，原来是剑尊独孤殇的剑道更加精进了。

一尊尊天骄和妖孽逐渐成长了起来，争锋不断，名耀当空。

“整整十多年了，那个人一直没有出现过，不知身处何方。”

许多年轻一辈的人心里一直很有压力，一切都是因为那个人。

那个人虽然消失了十多年，但是如同一座大山压在了年轻一辈的头上，让他们喘不过气来。

“除了古族许家的那一位，恐怕也只有他才能够震慑天下妖孽了吧！”

世人口中的“他”，便是消失了许久的顾恒生。

封幽之战，女帝横压天下，霸道无双。

她的出现，意味着浮生墓依然是凌立于云巅，不容欺辱。

同时，顾恒生的声望被推到了一个巅峰。

只不过，顾恒生在这个时候销声匿迹了，从帝路蒸发了一样。

“恨天剑仙根基已废，他真的还可能出世征战吗？”

很多人保持着怀疑的态度。

“若是换作其他人，定然没有一登云端的资格了。

但是，他是九先生，是亘古唯一的存在，不能够用常理来度量。”

即便这十来年顾恒生没有现身过，但是他的传奇人生却早已传遍了帝路各大重天。

帝路第二十重天，某处秘境。

寒玉冰床上面，顾恒生如同血人一样躺在上面，身上没有一处完好的地方，看起来格外吓人。

“失败了一千两百多次了，这一次一定要成功哪！”

老疯子小声嘟囔了一句，额头冒出了些冷汗。

十年的时间，老疯子没有休息过一天，一直聚精会神的为顾恒生重塑着道根和经脉。

只要有一点儿出错，便要从头再来。

所以，这期间老疯子失败了很多次。

直到今天，老疯子将顾恒生的全身经脉完好无损的重新连接了起来。

只差最后一步凝魂，那么便可让顾恒生重获新生。

若不是有着玉方莲花座护佑着顾恒生的生机灵魂，估计顾恒生的意志在怎么坚定，也会承受不住这种折磨的。

“我太亏了。”

老疯子弹指一点，亭中的宝树上面脱落了一片树叶下来，飘到了顾恒生的眉心上。

老疯子极为肉疼，平日里他都极为不舍得使用宝树叶片。

而今为了顾恒生，不知道损失了多少片了。

“凝！”

老疯子露出了少有的凝重之色，食指点在了顾恒生的眉心之上。

顿时，宝树绿叶发出一道金色的光芒，化为了一缕灵液钻进了顾恒生的眉心深处，开始滋润着顾恒生的全身经脉。

“不够吗？”

宝树绿叶的道意一下子便被顾恒生的身体吸收完了。

老疯子立即又隔空取了两片宝树绿叶，继续放在了顾恒生的眉心间。

到了最后的紧要关头，老疯子不容出现任何的差错，不然一切的努力都将白费。

顾恒生的灵魂仿佛看到了一抹温暖的曙光，他顺着光芒的来源方向，渐渐的感知到了身体的存在，随之而来的还是一阵阵撕心裂肺的刺痛。

不过，对于顾恒生而言，这刺痛感是那么的真实和舒适。

至少，他的灵魂不用继续待在那无尽的黑暗中了。

“疯老头儿……”顾恒生慢慢睁开了双眼，嘶哑的唤了一声。

“别说话！”

老疯子生怕顾恒生说话导致自己分心了，立马呵斥了一句。

顾恒生立即紧闭上了干裂的双唇，屏住了呼吸，感受着自己身体的巨大变化。

老疯子将各种宝药炼制成了灵液，滴落到了顾恒生的经脉各处，修复着顾恒生破损的大道根基。

灵液滋润着顾恒生的丹田，让顾恒生可以感知到空气中灵气的存在了。

“最后一步，不容有失。”

一股强大的玄气从老疯子的体内涌出，他双手在顾恒生的各个经脉处点着，让顾恒生的身体更好的被宝药之力滋养。

顾恒生可以明显的察觉到自己的身体变化，暗道自己吃了这么多的苦头总算没有失败。

到了最后一步，老疯子极为的认真，全神贯注。

“凝魂，归体！”

老疯子低沉一语，护佑着顾恒生心神和灵魂的玉方莲花座被撤到了一边。

霎时间，顾恒生的灵魂重新归体，很快便掌控住了自己的身体。

轰——顾恒生的体内被灌输了诸多的宝药，让顾恒生的丹田充满了灵力，原本沧桑的面容恢复了朝阳之气，白了的发丝肉眼可见的重新变黑了。

“咳……”顾恒生猛然坐了起来，全身血淋淋的，双眸炯炯有神。

老疯子长吁一口气，费劲千辛万苦，终究是成功了。

“废了你的大道宝体，还你一副道根无缺的身体，这个买卖对你而言应该很划算吧！”

老疯子挥了挥衣袖，将顾恒生身上的血液全都清除掉了。

“多谢了。”

丹田无缺，经脉完好无损，当年顾恒生剜心抽髓造成的巨大伤势都已被老疯子治疗好了。

在多的言语都无法形容顾恒生内心深处的感激和喜意。

“别谢的太早了，有些账老夫要和你好好算一下。”

老疯子冷哼一声，没有什么好脸色。

“什么意思？”

顾恒生问道。

“为了帮你重塑道根，老夫损失了多少的宝药，这些都是借给你的，你必须要还给老夫。”

一说起这些，老疯子的脸便耷拉了下来，很是不爽。

“这个……应该的。”

顾恒生迟疑点头：“以后等我找到了好东西，都还给你。”

“老夫的出手费呢？”

老疯子斜眼一撇。

“喂！老头儿，你过分了啊！明明是我拿着你当初的信物过来，怎么还多了一个出手的费用？”

顾恒生一愣，反问道。

 