    吻到中途，九条美姬突然推开渡边彻。

    “你吃冰淇淋了？”她质问道。

    “这也能尝出来？”渡边彻感觉有点不可思议，他完全没尝出来九条美姬早上吃的什么。

    见九条美姬脸色难看，他连忙保证：“下次一定刷牙！”

    “刷牙？”她气笑似的哼了一声，“吃东西没想到给我留，还敢说爱我？”

    “......你说这个啊。你不是尝到了吗？”

    九条美姬话不多说，直接把手放他腰上，还没使劲，就听渡边彻改口说：“买买买！现在就去！”

    “本小姐走不动。”她的手开始缓缓用力。

    “我背你！我背你！这总行了吧！”渡边彻在椅子前半蹲。

    原本只想让他跑一次，但看着渡边彻蹲下的背影，九条美姬笑了下，像是要把他扑倒似的趴上去，双手搂住他的脖子。

    “走吧。”

    从灌木丛中间的小坡道，两人离开鸭川河畔，前往附近的商业街。

    路上。

    “手规矩点。”

    “我没背过人，只是在寻找最合适的姿势而已。”

    渡边彻的手，从九条美姬浑圆柔软的屁股往下滑，托住丰腴紧绷的大腿。

    臀部异样感消失，九条美姬终于可以安心地享受第一次被背的乐趣。

    两人身体接触的地方，传来阵阵热量，特别是渡边彻的侧脸，越看越舒服，总想让人用脸去蹭一蹭。

    九条美姬把侧脸贴在他坚实宽厚的肩头。

    闭上眼，鸭川河水的湍流、野鸟的鸣叫、暖风拂过发梢，还有渡边彻均匀的呼吸，奏成一首和谐的摇篮曲。

    这个秋日的上午，令人昏昏欲睡。

    “美姬，你有没有接收到特殊的电波？”

    “电波？”马上要睡过去的九条美姬，用倦怠的语气问。

    “你看。”渡边彻右手捏了她腿一下。

    九条美姬勉强朝右边看去，一张毛茸茸的脸正和她对视，那张橙色的狗脸，就像是在打招呼似的笑着。

    是那个老人背着的柴犬。

    “电波，我让你电波。”九条美姬勒紧渡边彻的脖子，对准他的耳朵咬下去。

    “疼疼疼！”

    “我没用力你就疼？”

    “不是，口水流到耳朵里不好......等等，你别真咬啊！”

    在最近的店里买了冰淇淋，两人又回到鸭川边，坐在枫叶树荫下的长椅上。

    “把嘴张开。”九条美姬命令道。

    “啊——”

    正当渡边彻以为她要给自己咬一口时? 九条美姬却自己咬下一口冰淇淋。

    她站起来? 把这小口冰淇淋放在粉嫩的舌头上，让它慢慢滑落进渡边彻嘴里。

    “嗯？！”渡边彻睁大眼睛。

    九条美姬高高在上的得意一笑：“这就是让本小姐吃你嘴里残渣的惩罚? 不? 是赏赐。”

    “嗯？嗯嗯，嗯嗯嗯！”

    听着渡边彻口齿不清的抗议? 她冷着脸命令道：“给我快点吃下去。我吃你一口，你必须吃我两口。”

    渡边彻突然伸手搂过她的肩? 让她微微弯下上半身? 高度相同的两张嘴贴在一起，已经融化成小球的冰淇淋还给她。

    九条美姬猝不及防，一口咽下去。

    “你干什么！”她擦着嘴角{不知道是谁的口水，还是冰淇淋}的液体? 愤怒地说道? “太脏了！”

    “我尝了一点，感觉很好吃，所以想让你也尝尝。”渡边彻手指着她的嘴说。

    “你当我傻子吗？”九条美姬冷笑，眸子里逐渐染上杀气。

    “你当然不是，但你忘了？我是傻子呀。”渡边彻伸手夺过冰淇淋? 咬下一口，又把九条美姬揽到怀里。

    “唔——”

    ……

    冰淇淋吃完? 接近中午时，两人打算去其他地方吃饭。

    就在鸭川边? 有一家可爱的花店，门前站了几位买完盆栽的主妇? 什么也不干地凝望鸭川? 吹着河风。

    “有喜欢的花吗？”渡边彻问。

    “懒得拿。”九条美姬回答。

    于是? 渡边彻便牵着她的手，朝马路上走去。

    没走几步，他的手被九条美姬甩开。

    “怎么了？”渡边彻回头疑惑地看着她。

    “累了。”九条美姬抱着手臂，视线注视远处交错纵横的电线杆。

    “坐了这么久还累？”

    “你的意思是本小姐在骗你？”

    “不是吗？”

    九条美姬一下子瞪过来。

    在她张口发怒之前，渡边彻笑着朝她伸出手：“好了好了，走吧，我们去买花。”

    “啪”地一下，九条美姬打开他的手，头也不回径直走向马路。

    不管两人发生什么矛盾，她有多无理取闹，渡边彻一定会跟过来，九条美姬有这样的自信。

    如果，全部是因为爱就好了——这个念头占据了一秒的上风，便被她按下去。

    相遇的方式，身份的差距，注定两人之间不可能单纯的全是爱情。

    只要他是她的，就可以了……

    “你不是累了吗？不要花了？不想拿，我可以帮你拿。”渡边彻带着笑意的声音从后面传来，九条美姬加快脚步。

    一直到了路口边的红绿灯，她才停下脚步。

    渡边彻走到她身边，自然而然地牵起她的手。

    九条美姬不屑地撇了他一眼，却意外发现他的视线在马路对面，不在她身上，毫不客气地对准他的脚踩下去。

    “嗯？”

    渡边彻转过头来，两人的目光交错，他用柔和的目光看着她。

    “你踩我干什么？”说这话的渡边彻，语气温柔，嘴角带笑。

    九条美姬明明在生气，却被他这样弄得心脏跳快了一拍。感觉到自己居然有普通少女的反应，她脸上反而更加冰冷。

    然后，又是一脚。

    “能不能换一只脚踩？”

    “怕了？”

    “我们两个之间有什么好怕的？我只是不想让你生气、不开心。”

    九条美姬不屑地抿嘴，没有反驳。

    两人到了现在的关系，只要不是出轨和背叛，她的确不会拿渡边彻怎么样。

    至于其他事，比如说刚才，就算要惩罚，也是晚上关上卧室房门之后的事。

    绿灯亮起，发出滴滴的计时声，两人手牵手，踏上斑马线。

    对面一对老年夫妻，相互搀扶着，和年轻的他们错身而过。

    因为听了成都版《京都》，里面有提到「花见小路」，所以午餐地点选在了「花见小路」。

    这里是岛国最古老著名的花街，《艺伎回忆录》的取景地，两侧全是古朴自然的老建筑。

    干净的街道上，高高的发髻、美丽的和服、脸涂得学白的艺伎，娉娉婷婷走来，时而消失在某家店的帘子里。

    用餐地点，是一家有艺伎表演的高级料理亭，据说没有人引荐是进不去的。

    不过对于九条大小姐来说，这样的地方也只是普通。

    料理味道清淡，是地道的关西口味。

    艺伎表演时，渡边彻还以为会是电视里看到那样，抱着三弦琴吹拉弹唱，结果是类似话剧的表演。

    名字叫《妹背山妇女庭训》。

    【......少女逃到山上，美男子跟着追上去，两人一会儿闹别扭，一会儿卿卿我我。】

    【这时，另外一位少女也追上来，训斥前面那位少女没有妇德。少女当然不干，和她争吵撕扯起来。】

    就在渡边彻聚精会神，菜都不吃，以为两人要打起来时。

    【那个刚才一直不说话的美男子，走到两位少女中间，牵着她们的手，唱着歌，跳起舞来......】

    渡边彻哈哈大笑，使劲拍大腿，筷子差点都没拿稳。

    笑了两声，突然发现料理亭里的客人，全部看着他。

    就连表演的人，也楞在那里。

    渡边彻收住笑声，尴尬地问身边的九条美姬：“这不能笑？”

    “谁敢说你。”九条美姬笑吟吟地看着他。

    “这不是说不说的问......”

    话没说完，九条美姬往他嘴里喂了一块北海道赤海胆寿司，然后放下筷子，手撑下巴问他：

    “好吃吗？”

    “......我不喜欢生的。”

    “嗯？”

    “好吃。”渡边彻竖起拇指。

    整顿饭吃了两个小时，丢了老大一个脸，接近两点半时，两人出发前往岚山。

    那里有随四季变换的自然风光，复古的电车，许许多多的古刹和神社。

    金红色相依，互相映衬，微风拂过，不时有几片染成红色的叶子飘落下来，落在布满青苔的地面。

    两人行走其中，恍惚进入一副油画。

    晚上回到东山庄，遇上了清野凛。

    当时他们是搭计程车回去的，清野凛就站在门口，在等一木葵、明日麻衣，准备去游玩夜晚的「三年坂」。

    “怎么一个人？”渡边彻主动打招呼。

    清野凛抬起头，看了他一眼，视线又在九条美姬身上的外套扫过。

    “跟你有关系吗？”

    “跟你有关系吗？”

    “我就，嗯哼......问问。”渡边彻避开两位大小姐的视线。

    九条美姬收回极具压迫感的视线，笑着看向清野凛：“今天天气不错呢，清野同学。”

    “我认为一般，九条同学。”清野凛冷淡地回应。

    今天白天的天气是晴转阴，晚上说是会下雨——来自研究「东山庄」招牌的渡边彻。

    至于他认为天气是不错，还是一般，属于暂时不可公开的情报。

    等两位大小姐以天气为开端，互相嘲讽三分钟后，一木葵和明日麻衣总算出来了。

    “晚上好，渡边君、九条同学！”一木葵的心情看起来不错。

    “晚上好。”渡边彻说。

    明日麻衣一言不发，用清澈的眸子盯住渡边彻。

    渡边彻当做没看见，亲昵地搂着九条美姬：“外面冷，我们早点进去吧。”

    九条美姬走了一天也累了，在他怀里打着哈欠，点了点头。

    两人在清野凛、明日麻衣和一木葵三人的注视下，走进东山庄。

    回了房间，九条美姬立马躺在床上，懒洋洋一动不想动。

    但是，当渡边彻轻压在她身上，撩起她的刘海，她就又伸展双臂，缠上渡边彻的脖颈。

    渡边彻把她的短袖下摆从裙子里拉出来，抚摸她光滑如凝脂、柔软如绸缎的肌肤。

    九条美姬双手松开渡边彻的脖子，示意他直接脱掉她的短袖。

    ......

    “你先睡一会儿，我去给浴缸放水。”

    “嗯。”

    九条美姬拉起零乱的被单，盖住胸部和腰间。

    渡边彻起身，先把室温调到不穿衣服也不感到冷的程度，才去浴室放热水。

    这个浴缸很大，十分钟才放满。

    九条美姬已经睡着了，渡边彻也不叫醒她，直接抱着走进浴室。

    中途，九条美姬无意识地伸出手臂，熟练地搂着他的脖子，把脸贴在他胸口。

    渡边彻也懒得给两人冲身体，直接坐进浴缸。

    水一下子溢出来。

    两人全身浸泡在热水中，一丝不缕的九条美姬，被他的双腿夹在中间。

    渡边彻一手喝着冰镇的饮料，一手抚摸怀里少女随水波晃动的身体。

    九条美姬终于醒了，伸了一个懒腰，打了哈欠，又把头靠在渡边彻胸口。

    “给我喝一口。”她用满足后多少有些倦怠的嗓音，低声要求。

    渡边彻喝了一大口，俯身喂给他。

    等喝完了，九条美姬才用后脑袋捶了他胸口一下，似乎是在说‘我是让你用正常的方式喂’。

    泡完澡，渡边彻感觉全身舒坦，虽然完全不累，但还是搂着九条美姬睡过去。

    两人一起睡觉的样子，一般是她歪向一边，渡边彻从后面搂着她。

    九条美姬喜欢枕在他胳膊上，以前经常压麻。

    至于下半身，则要分情况。

    九条美姬高兴的时候，渡边彻可以把腿放她身上；心情一般，就被她双腿夹住；心情不好，则像拼图一样紧密贴在一起。

    早上醒来后的姿势，千奇百怪，没办法总结。

    运气不好，一晚上连续压到九条美姬头发四次，渡边彻干脆自己裹着被子睡地上，这种事都有过。

    晚上真的下雨了，落在木制窗户上，发出悦耳的敲打声。

    渡边彻口渴得醒过来，一边喝水，一边走进和室。

    推开木制窗户，明明下雨，月光却柔和而透明，像是等待许久似的涌进来。

    窗外的景色很好，渡边彻放下杯子，连着被子一起把九条美姬抱起来。

    “干什么？”九条美姬眼睛勉强睁开一下，又立马合上。

    “带你看个好东西。”

    “明天不行吗？”半睡半醒时，大小姐偶尔也会有用撒娇的语气。

    渡边彻不理，抱着直接走进和室。

    把九条美姬放在怀里，被子裹住两人，只露出脸，面朝窗户，在榻榻米上坐下。

    没有叫醒歪着脑袋睡觉的九条美姬，他用滚烫的双手，伸向少女的肩，摩挲她的肚子。

    过了没多久。

    “哎呀，你烦死了。”九条美姬睁开眼，“看什么呀？”

    “嗯。”渡边彻示意了一下窗外。

    九条美姬看过去。

    明快的秋雨中，一直连接到天际的黄色灯笼，点缀在京都古朴的街道上。

    近处有灯的院子里，栽了一颗枫树，红色的叶子在低落水珠，远处，是重峦叠嶂的东山。

    历经风雨，京都千年的美景都在这里了。

    九条美姬也沉迷这夜色。

    “美姬，你能答应我一件事吗？”

    “嗯？”九条美姬懒洋洋地应道。

    “以后，你怎么惩罚我都可以，能不能不要再伤害普通人？”渡边彻在她耳边悄声低语。

    附近古街上游客的交谈声，从雨幕中传到这边，已经模糊不清。

    “我说不呢。”九条美姬视线看着窗外，声音听不出感情。

    “以前不管发生什么事，都让它过去，将来，我希望我们能互相信任。”

    “你在威胁我？”

    渡边彻紧紧搂住她，轻声而坚定地说：“不是威胁，我希望你能为我改变，你愿意吗？”

    皎洁月色经过窗户，如探照灯般笼罩着两人。

    “在你死之前。”九条美姬身体重新放松，像是要睡着一样靠在渡边彻怀里。

    渡边彻笑起来。

    他的手从九条美姬肩头滑落，顺着手臂直到手掌。

    在夜色中，渡边彻举起九条美姬的左手，把一枚戒指戴进她的无名指。

    借着月光，九条美姬打量这枚戒指。

    分不清材质，戒圈是九条藤，戒面上，九条藤叶子得包裹下，是一快血红色方形宝石。

    “我们还没订婚吧？”九条美姬满意地眯着眼。

    渡边彻没有回答，俯下身，贪婪地吮吸她的嘴唇，就像舍不得一口吃掉果冻的孩子。

    九条美姬静静垂下眼帘。

