    周副总越说越气，站在宋副总办公桌前居高临下命令口气：

    “老宋我警告你！你现在立马马上必须让你儿子改口供！就算你儿子想戴罪立功总得给卢瀚文留一条活路？”

    面对咄咄逼人的周副总，宋副总不敢摇头却也不肯答应。

    此事涉及到他独子宋景刚未来的前途，他怎么可能被周副总这么几句话威胁就让儿子改口供？绝对不可能！

    周副总像是看出宋副总心里盘算，站在那冲他咬牙发狠：

    “老宋我今天把话撂这，你要是不让你儿子改口供别怪我不顾咱俩十多年的老交情！你自己看着办吧！”

    说完，周副总扬长而去。

    周副总一走，宋副总像是软面条一下子瘫倒在老板椅上了。

    同事多年他了解周副总的脾气，这家伙是个说得出做得到的主，万一他因为自己儿子不肯改口供的事迁怒自己，那…

    宋副总一想到自己这些年做的那些亏心事周副总几乎全都知道，顿觉自己心里像是被一块巨石砸在冰窟窿上急速下坠。

    内心充满恐惧的宋副总一个人坐在办公室里直到半夜才离开。

    出大门的时候公司大门口执勤的保安像往常一样跟他招呼一声，“宋副总您今儿加班呢？”失魂落魄的宋副总居然没听见？

    直到保安再次提高音量又问了一句他才一脸麻木扭头冲保安点头应了声，“好的好的。”

    保安看出他情绪不对劲，走上前关心问，“宋副总您是不是身体不舒服？要不要我打车陪您去医院看看？”

    宋副总冲保安摆摆手，有气无力道：“不用不用，我就是加班太累了，休息一下就好了。”

    从公司出来，宋副总抬头望着头顶一望无际的苍穹心里忽的涌起漫天遍野的悲凉，他没想到自己一辈子小心谨慎夹着尾巴做人，有一天竟会沦落到如此地步？

    唯一的独子至今还没关在看守所不知会落个什么结果，自己在公司又受到周副总威胁，这让他觉的人生从未有过的艰难。

    他在心里默想，“如果当初听了周副总的建议，一开始就去向程大伟低头，说不准儿子这会已经出来了。”

    这个念头一旦在脑子里生出来再也抹不掉，宋副总一路走一路想心思。

    一会想起周副总对自己翻脸时说的那番话，一会又想起儿子被关在里面凄惨景象，不知不觉他发现自己居然无意识走到程大伟家楼下？

    夜半三更。

    四周寂静的连条狗都没有。

    宋副总呆呆站在程大伟家楼下，左右踱步许久直到天色将明才下定决心：

    “既然周副总逼的自己无路可走自己又何必一味委曲求全？他周副总对自己这些年的亏心事了如指掌，自己对他的那些烂账又何尝不是了然于心？无毒不丈夫！既然他周副总先翻脸就不能怪自己无情！”

    早晨。

    程大伟一开门就看见久违谋面的宋副总一脸讨好笑容站在自家门口，他当即意识到什么礼貌邀请宋副总：

    “进来坐吧。”

    宋副总自然是求之不得。

    宋副总在程大伟家里呆了好几个小时才离开，当他从楼里出来的时候看到头顶如日中天的阳光透着温暖照在身上仿佛终于松了一口气。

    周一。

    周副总刚进办公室屁股还没坐热接到金总亲自打来电话，“老周啊，你马上到我办公室来一下。”

    周副总觉的奇怪。

    金总平常在公司一直官称自己“周副总”偶尔在外面参加饭局的时候才会喊一声，“老周”今儿这是怎么了？

    还有金总刚才在电话里的声音有气无力像是三天没吃饭似的，周副总心里隐约意识到，“肯定有什么大事发生。”

    他放下电话去金总办公室。

    金总办公室的门虚掩着，他像平常一样站在门口先装模作样敲了两下然后推门进去，换上笑脸对金总说：

    “您找我？”

    金总抬眸看了他一眼，面色略显憔悴像是昨晚没睡好，伸手指了指面前的椅子，言简意赅一个字，“坐！”

    周副总应声坐下。

    刚想开口问金总一大早叫自己过来究竟有什么事，看到金总从抽屉里拿出一沓举报信往自己面前一甩，努努嘴道，“你看看吧。”

    周副总低头拆开举报信，一目十行看完第一封便已经又惊又吓后脊梁一身冷汗冒出来，他手拿举报信问金总，“这些举报信谁写的？”

    金总嘴角露出一丝冷笑：“还用问吗？如果不是熟人怎么可能连你在虹桥项目上的问题都知道的一清二楚？”

    “熟人？”

    周副总脑子里快速运动起来。

    当年虹桥项目是他一手负责，投资三个亿的大项目后来花了五个亿才完工，上面的人捞大头，他和金总、宋副总等人也跟着揽了点油水。

    本以为是密不透风的事，没想到竟被人清清楚楚写在举报信里？

    当着金总的面，周副总省略了替自己喊冤的环节，毕竟当初虹桥项目建设过程中金总也从中分了一杯羹。

    他紧张表情问金总：“能不能想办法找到举报人？我觉的这人的目的肯定就是为了敲诈一笔钱，大不了我给他钱就是。”

    金总却轻轻摇头：“你以为此人为什么要把这封举报信寄到我这里而不是寄到纪检部门，他就是太清楚你我之间的关系才会这么做。”

    周副总想不通：“这个举报者他到底要干什么？”

    金总低头冷哼：“还能干什么？要么为名要么为利，要是两样都不要肯定是你跟他之间有不共戴天的私仇。”

    提到“不共戴天的私仇”周副总脑子里立刻跳出“程大伟”的名字。

    他瞪大眼睛看向金总狐疑口气：

    “金总，你说这封举报信会不会是程大伟在背后搞鬼？”

    金总摇头：“起初我看到这些举报信的时候第一反应跟你一样，但是你想想看，以你和程大伟之间的恩怨，这些举报信要是真出自他手，他绝不会寄到我这。”

    这倒是真的。

    公司上下谁不知道周副总和程大伟结怨很深彼此都恨不得一招将对方置于死地。

    以程大伟果断干脆的性格如果真抓住了周副总的把柄一定恨不得把他送去坐大牢才痛快，又怎么会把举报信寄给金总？

    金总和周副总多年来一直坑壑一气狼狈为奸，举报信到了他手里对周副总的伤害力等同于零。

    周副总愁眉苦脸：“写这封举报信的人到底是谁呢？他把举报信寄到你这里的目的到底又是为了什么？”

    【作者题外话】：感谢朋友们的银票支持，请将银票投给当天更新的章节，非常感谢！

