    屈啸这番话说得快速而连贯，虽然发音还是平仄不分，但可见他酝酿了很久。

    黎落抬头对上他那双充满期待的眼睛，半晌后还是轻轻挣开他的手，后退了一步：“屈啸，抱歉。”

    屈啸眼里的期待迅速被失望覆盖，他耸耸肩：“OK，我尊重你的选择。”

    说完他不再理会她，径直走进宴会厅。

    黎落被管家带去女宾招待区。

    女宾区衣香鬓影觥筹交错，屈夫人被一众来参宴的女眷众星捧月般环绕着，见黎落来了，她淡淡地打了个招呼，就没再理会她了。

    宴会举办得很顺利，屈啸被请上台致词时，女宾区起了一阵小小的骚动，坐在黎落旁边的圆脸女生一边掏出手机拍照一边冒着星星眼感叹：“好帅啊！”

    “腿好长哦。”

    “这身高，得有一米八六往上了吧。”

    “我的妈啊，英语发音也太好听了。”

    “这浑身的荷尔蒙都快溢出来了……要怎样才能嫁给这种男人？”

    另一个年纪稍长的女生嗤笑道：“别做白日梦了，屈家儿媳早就内定好了。”

    “内定？谁啊？”

    黎落听了这话，下意识转头，年纪稍长的女生扬了扬下巴，示意她们看女眷区最前面那桌：“还能有谁，周盼呗，不然她今晚为什么全程陪着屈夫人，还坐在她旁边。”

    黎落顺着她的指示看去，宴会厅的座位按来宾身份划分，也不知道有意还是无意，黎落被安排在最偏僻的这桌，屈夫人毫无疑问坐在第一桌，而她旁边坐着的年轻女孩正是前段时间在下午茶会上见过的那位。

    “这个周盼是什么来头？”圆脸女生问出黎落也想问的问题。

    “她家做房地产和海运生意的，家世背景虽然跟屈家没法比，但是人家的妈跟屈夫人是手帕交，而且周盼本人很争气，她是个芭蕾舞演员，在国际芭蕾舞界有一定的影响力，人家图屈啸有颜多金，屈家想借她的名气打通国际关系，这叫什么？这叫门当户对，像我们这种就算了，强行凑上去那就是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    “啊……”圆脸女生遗憾地说，“那我还是算了。”

    黎落在旁边听完全程，不由得多看了周盼两眼。

    周盼今晚穿了一身粉白色的长裙，一字肩设计，领口处缀了一圈珍珠，她挽起头发，露出修长漂亮的脖颈和锁骨，整个人精致高贵得像只天鹅——不愧是专业芭蕾舞演员。

    屈夫人眼光不错，这样的女孩配屈啸不亏。

    宴会持续了两个多小时，黎落吃完东西，找了个僻静的角落玩手游，她倒不是不想出去露脸，而是屈夫人似乎怕她捣乱，派了个保镖跟在她身边，黎落被盯得很紧，连去趟洗手间都有人跟着。

    她索性不往外跑了，到宴会厅旁边供客人休息的偏厅待着。

    打了两局游戏，黎落手机响了，来电是屈啸。

    她滑下接听：“喂？”

    “你在哪儿？”屈啸问。

    “休息室，怎么了？”

    “来大厅，我等你。”

    黎落看了一眼站在偏厅门口的保镖，无奈地说：“你应酬完了吗？”

    “没有。”

    “那你先……”

    “我想见你。”屈啸说。

    黎落从这句话中意识到屈啸有可能喝多了，她起身往外走：“你是不是喝醉了？”

    “没有，你快点过来。”

    说完他挂断了电话。

    黎落走到偏厅门口，保镖果然拦住她的去路：“小姐，请别让我为难。”

    黎落晃了晃手机上的通话记录：“屈啸让我过去，你也要拦着？”

    保镖态度恭敬：“抱歉，小姐，我听命于屈夫人。”

    “那好，你帮我请示一下屈夫人，是让我过去找屈啸，还是我现在给屈啸打个电话，让他过来找我。”

    她话音刚落，屈夫人的声音响起：“屈啸忙着呢，没空过来找你。”

    黎落回头，屈夫人在周盼和佣人的搀扶下走了过来，她目光锐利地看了黎落一眼：“怎么，迫不及待想在大家面前露脸，再趁着有屈啸撑腰宣示主权？”

    黎落皱眉：“你比我更清楚他的脾气，我不过去他就会过来，你管不住自己的儿子，来管我算什么事儿？”

    “你……”屈夫人气结，她发现自己不能跟桑榆多说话，不然总会被她堵得无话可说。

    眼下不是发脾气的时机，屈夫人迅速冷静下来，她揉了揉太阳穴，露出一脸疲惫：“少贫嘴，我喝了点酒，头晕，你送我回去。”

    黎落戒备地说：“你带了这么多保镖佣人过来，还有周小姐陪着，为什么要我送你回去？”

    “信任你，给你个机会对我这个未来婆婆献殷勤，这个理由够充分吗？”屈夫人没好气地说，“你来开车！”

    黎落稀里糊涂被委以司机的重任，跟着屈夫人和周盼离开了宴会厅。

    上了车，黎落坐在驾驶座，她说：“地址给我。”

    屈夫人和周盼坐在后排，她好像很累的样子，阖着眼休息：“去屈园吧，我今晚在那边休息。”

    屈园客房多，而且离葡萄酒庄不远，黎落下意识以为屈夫人是不想大老远回屈宅，才选择就近休息，她没多想，开车往屈园驶去。

    回到屈园，屈夫人在主卧旁边的客房歇下，周盼忙前忙后照顾她，黎落站在旁边，有种这俩才是婆媳，自己是个外人的感觉。

    屈夫人抬头看见黎落站在旁边发呆，她不满道：“别干站着了，去给我煮碗面。”

    黎落：“……”

    这是把她当保姆使唤了？

    “想吃什么面？厨子应该还没休息，我让他给你做。”

    “不要麻烦厨子，你去做，我也好看看你的手艺怎么样，以后能不能照顾屈啸。”屈夫人说，“煮碗鸡汤面，面要手擀的，鸡汤要现熬，我吃不惯二次加热的鸡汤。”

    黎落：“……”

    她算是看出来了，这老太婆就是故意刁难她。

    “我不会。”黎落摊手。

    屈夫人沉默了几秒钟，说：“那随便煮点也可以。”

    她突然妥协做出退让，这让本来做好心理准备跟她吵一架的黎落愣了一下，她下意识觉得哪里不对劲。

