    这一次的拳意迸发，浩浩荡荡。

    若是普通人此时面对洪康，会发现好像面对苍天，心头胆战，呼吸不顺，似乎周身的空气都变粘稠了许多。

    洪康能感觉到，自己的拳意第一次得到了彻底性的释放。

    这种体会，他以往没有过。

    无论是镇压那位“猴棍”高手，还是和奇侠、王小龙切磋交流，洪康都无法不管不顾地用出全力。

    而面对火云邪神，他不需要有半点留手。

    洪康手指瞬息间掐了十几种手印。

    立刻，

    他的胳膊手掌，嘎嘣咯吱几声，胀筋拔骨，陡然间变大了五分。

    宛如一只蒲扇大小。

    红彤彤的，这是气血凝聚；汗毛根根直立，这是内劲刺激。

    同时。

    一股“苍天倾覆，镇压寰宇”的拳意，自洪康的中心散开。

    此时的洪康，

    气势凛人，神威赫赫。

    仿佛真的能够镇压任何不服！！

    “【五行山】！！”

    在气势达到最顶峰的时刻。

    洪康一踏地面，龟裂的地面提供了强大的反震力量，推得洪康瞬间消失在原地。

    另一边。

    火云邪神施展好【黑级浮屠】后，顶着一对铁拳。如同太古神牛的牛角，能够撕裂天穹。

    他的小腿向外一错，磨胫而走。

    顿时小腿，大腿的力量连贯一气，如炮弹出镗，如疯牛冲撞。

    “人发杀机，天地反覆！！”

    火云邪神的拳意在这高强度的同等级交手中也有了提高。

    比之他独立苦修五年的效果还好。

    “砰！！”

    快速移动中的两人，这一次没有闪躲。

    火云邪神的铁拳，洪康的巨掌，毫无花哨的轰击在一起。

    “轰轰！”

    数千斤的大力，在两人手中，被浓缩到方寸之地，爆发出了堪比小炮弹的力量。

    激荡出的劲力，撕扯着气流。

    卷起尘沙阵阵。

    内劲配合体力，两人的肉身之强，超出寻常武者的想象。

    这一次，没有花里胡哨的各种招法。

    两人的打法分不出胜负来。

    这一次，是双方心神、拳意、体力、意志、气势的实打实的比拼。

    两人的搏杀手法，已经逐渐脱离了技巧，而是靠着身体的本能。

    两人都用上了自己最精粹的拳意，每一次对拼，不仅有身躯方面的，还有精神层面的较量。

    这一拳，杀意冲击，煞气弥漫，杀伐四野，定要你心惊胆裂；

    那一掌，其势大如皇天，重如后土，带着无边的高大厚重挤压而来，以大势压人。

    当然，这都是双方心灵上的感觉。

    功夫武术到了两人的境界。

    精神坚韧，意志如钢，不是普通人能够撼动的。

    只有同等级的高手，才能以精神拳意触动对方。

    “痛苦！”

    “战！战！！”

    打到酣处，两人一起大喝起来。

    双方的心气无限高涨，精神极度敏锐，各种新的感悟涌上。

    他们本以为自己的打法已经臻至目前的巅峰，可是在如今这种原始本能的搏杀中，各种驳杂的招法逐渐融汇。

    洪拳也好，八极也好。八卦也好，形意也好……以及各种兵刃武术，都能够自然而然的融合进【五行山】里面。

    之前，只是在精神层面，洪康已经有这种“万法归一”的意味。

    本来或许要半年到一年左右的修行，才能在反馈到身躯上。

    不想，一次大战，就让他省了很多时间。

    火云邪神亦是如此。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！！”

    渐渐地，因为剧烈的交手。

    有血珠从他们的毛孔里渗出。

    可还未滴下，就被两人的劲力崩成碎雾。

    战至如今，两人逐渐控制不住自身的气血。

    这代表着，双方之战，已临近末尾！！

    “吼轰！~”

    火云邪神再次一声巨喝，轰出一拳。

    这一拳，是他此生打出的最痛快的一拳。

    轰隆隆！

    哧哧！！

    洪康回之以巨掌。

    忽然福至心灵。

    想起自己的《雷音桩》的声音震荡之玄妙。

    喝出一道雷音。

    “吒！”

    声音一出，爆发出了前所未有的雄浑。

    这道雷音，和怒吼时的轰隆隆截然不同，而是一种极其坚实，金刚妙音似的震荡。

    雷音配合上洪康的拳意，使得他的攻击仿佛笼罩了一层天威。

    火云邪神的精神被这股声波冲击的顿时一滞。

    仿佛被麻痹一般。

    虽然他立刻恢复，但是他的攻击微不可查的一顿。

    这一顿，给了洪康机会。

    也预示着火云邪神的命运。

    瞅准这千载难逢的时机，洪康极尽升华，速度再次暴增两成。

    巨掌冲破了重重拳影。

    瞬间，

    漫天的拳风倒逆而回。

    暴增的速度撕裂了空气，掌缝间气流呼啸，发出汽笛一般尖锐的长鸣。

    “砰！”

    火云邪神的胸膛完全承受了洪康这一击。

    身躯迅速地倒飞出去。

    痛呼声被卡在咽喉，无法叫出。

    “嘭！”

    火云邪神的身躯直接就撞穿了一堵墙壁。

    “哄咔嚓……”

    还未落地。

    眼角余光就看到洪康的身形不知何时，已经贴了上来。

    “砰！”

    又是一掌盖下。

    再次撞穿一堵墙壁后，火云邪神迎来了洪康的第三掌。

    “砰！”

    这一次没有撞穿墙壁，因为他的背后已经是那种几米厚的支撑墙。

    但是他的身躯在墙上撞出了一个大坑。

    坑上断裂的纹，蔓延出去快两米，如同蛛网一般。

    火云邪神落地后。

    咔嚓嚓~~

    墙壁破碎断裂的石板，如冰雹般哗啦啦砸下。

    但是这次，火云邪神没有再次站起。

    洪康最后的那三掌，已经击碎了他的胸骨和大部分肋骨，断折的骨头不少都插进了五脏六腑。

    他已经——没救了！

    洪康喘着粗气，汗珠混着血水不住地流下。

    “呼哧`呼哧~~”

    火云邪神倒下，他的精神一松，自然拿捏不住气血了。

    而且，最后那一瞬间的速度激增，让他的肌肉大片的拉伤撕裂。

    火云邪神瘫倒在地，望着洪康。

    他眼里没有对洪康的怨恨，

    有的只是一种满足，一丝遗憾。

    满足于这场交手，遗憾的是——

    “我终究是，没有看到后面的路……”

    “……你看到了吗？”

    他的声音里，带着希冀。

    至死，火云邪神的心都放在功夫上。

    ……

