    第631章顺水人情

    杨校长看了他一眼，“想去就跟上。”陆思远和沈绵绵关系好，他是知道的，听说这俩孩子，从中学就是同桌，关系不错，他还特意让班主任注意过两人之间的行为，防止两人早恋影响学习。

    结果让他很放心，两人并没有什么亲密的行为，并且，一个住校，一个走读，除了在教室，平时也没什么机会私底下接触。

    汪东成来的时候，带了一对金花，他去二中，也不能输了气势，带一对金童玉女，阵容上也要把他们比下去。

    沈绵绵不惹事，也不怕事，校长愿意给她出头，她肯定不能掉链子，正好趁机给汪东成一点颜色看看，别以为她一个小姑娘，就好欺负。

    三人说走就走，也不管还在办公室站着的汪东成。

    “汪老师……”见他们真去二中告状，赵欣兰害怕了。

    周思雨心里也有些没底，下意识看向汪东成。

    “不用怕，走，我们也回去。”汪东成自然是不怕的，大不了他不在二中教书了，反正这工作他也不满意，至于周思雨和赵欣兰，这和他什么关系？

    他自己的事情，都没解决好，可没那么多闲工夫替别人操心。

    赵欣兰和周思雨跟在汪东成后面走，越想心里越不踏实，“早知道不来了，现在好了，偷鸡不成蚀把米，万一学校把我们开除了可咋办啊？”

    周思雨不耐烦的白了她一眼，“那时候我不想来，是你们非要来，现在瞎后悔什么？”

    “现在都这样了，还说那些干啥啊？”赵欣兰有些不满周思雨的话，“你这样说，不是把责任都推给我和汪老师了吗？你别忘了，我们俩可是一条绳子上的蚂蚱，我要是过不好，你也别想好到哪里去。”

    她意思很简单，她要是被开除，也不会让周思雨好过，到时候把知道的都抖露出来。

    没脑子，周思雨在心里怒骂了一句，嘴上却缓和了语气，小声说，“我们是学生，什么都不懂，汪老师让我们来，我们就跟着来了，这事情和我们什么关系？你怕什么？”

    “……”赵欣兰不傻，一下子就听出了她的意思，惊讶的看着周思雨，“这样不好吧？汪老师对我们这么好，我们怎么能……”

    怎么能把责任都推给汪老师呢。

    看着前面俊逸的身影，她摸了一下口袋里的钱，这辈子，就没人对她这么好过，她怎么能出卖汪老师呢。

    周思雨白了她一眼，“你傻啊？你上次都说了，汪老师媳妇家里有背景，他最多被校长批评几句，其他的啥事没有，要是锅我们背的话，没准会被学校开除的。”

    “……”

    赵欣兰对周思雨的话，持有半信半疑的态度，内心一直做着剧烈的挣扎。

    汪东成也注意到了两人忐忑的神色，但他故意不吭声，到了学校门口，突然停下了脚步，转身对两人交代，“你们等会儿到了办公室，就把责任都往我身上推。”

    他想了一路，就算这次学校不开除他，李越也不会让他好过，还不如做个顺水人情，没准以后还有用到她们的地方。

    (本章完)

