    

    宁毓初看向目光炯炯的人，羊脂雪玉般的脖颈瞬时被羞涩染红。

    他当即捂住衣领，满目难以置信道：“丑八怪，你、你不要脸！”

    唐黎眼角抽搐，她一时忘了职业病，故而方才说话是有点歧义，但也不至于被他形容成想吃天鹅肉的癞蛤蟆吧？

    见她脸色难看，宁毓初以为被他说中了，恼羞成怒了，又要开口嘲笑她几句，突然一个瓶子砸了过来，他连忙接住。

    是瓶药。

    难道她是想给他上药？

    薰风在一旁气不过道：“我家主子好心给你带药治伤，你竟然侮辱我家主子，真是好心没好报！”

    青秋赶忙打圆场道：“多谢九小姐的好意，待会奴才就给我家世子上药。”

    像这种挨打，浑身是淤青的情况，需要涂药辅佐推拿才能化瘀。

    不然过了今晚，他就会浑身筋骨酸痛，严重的话，连床都起不来。

    在医者眼里，是没有男女之别，只有能不能治的伤，能不能医的病。

    所以她才想让他把衣裳脱了，让她看看都伤在哪里，她好帮他把淤血揉开。

    可方才这人惹她生气了，唐黎决定只管送药，其他一律不管。

    反正这种伤也疼不死人。

    唐黎送完药就想走，因为她不想跟这种忘恩负义的人呼吸同一片空气。

    她刚要往门口走，一御前侍卫快步进门，跪在宁毓初床前，高声道：“世子，陛下急召您和唐九小姐。”

    宁毓初顿感意外，他与回身的唐黎交换了下眼神。

    难不成兜率楼斗殴的事，传到陛下耳里了？

    唐黎走回来，浅笑问道：“这位侍卫小哥，你可知道陛下传召我们所为何事？”

    她言语温和有礼，侍卫本不该告知，但还是道：“华安公主带了小侯爷进宫面见陛下，没多久陛下就下了诏令。”

    话点到为止，但透露的信息够了。

    宁毓初冷笑：“居然还打起告状的主意，林牧之这个卑鄙小人！”

    唐黎转了下眼珠，笑道：“那还请小哥稍候，世子爷身受重伤，需上药治疗，否则伤势会加重的。”

    梁王世子身上有着肉眼可见的伤势，侍卫也愿意讨这个人情。

    谁人不知皇帝陛下最宠爱的两个孙子，一个是当今的皇太孙，另一个就是梁王世子了。

    而唐九小姐身后是唐太傅，不能轻易得罪。

    他应下后，唐黎便让薰风带他到旁屋歇息。

    她转身就见宁毓初下榻准备穿鞋，她扬眉：“你打算就这么进宫？”

    宁毓初心中憋着气，语气很冲：“难不成还要盛装打扮？”

    唐黎知道他受气，不跟他计较。

    她往他面前一坐，慢条斯理说起来：“先说说，你打算怎么办？”

    宁毓初握紧拳头，咬牙道：“还能怎么办？他都欺负到爷头上来了，自然是狠狠揍他，揍到他求饶为止！”

    唐黎摇摇头：“你这是匹夫之勇。”

    宁毓初没好气道：“说得你好像很聪明似的，被人设计，被人欺负，被人恶人先告状，不打回去，这口恶气你吞得下去，爷可吞不下去！”

    唐黎乌眉轻扬：“打肯定是要打回去，但不是这种伤敌一千自损八百的打法。”

    宁毓初不解：“你的意思是？”

    唐黎缓缓勾起了唇。

