    一个多小时后，陈辉和杨蜜两人才差不多收拾好，准备出门。

    至于为什么收拾这么久？

    那就得问问为什么这家酒店的浴缸这么大了？

    不在浴缸里面喝点小水这算来了酒店吗？

    这浴缸，陈辉用下来，实话实说，体验感超级好。

    价格陈辉也问了问，十几万的浴缸有这体验感，算物美价廉了！

    以后陈辉是打算在每处别墅里的每间房都装上这浴缸。

    主要是为了洗澡的体验，倒也不是为了其他。

    陈辉还没有低俗到那种程度。

    难不成，每个浴缸都要去体验下？

    …

    酒店外，太阳高悬，烘烤着底面，这火辣程度，直接开始冒热气了。

    夏天的天空也格外澄澈，如同纯净无比的蓝水晶一般，熠熠发光。

    大夏天的魔都，更是好看，周末时候，这一道道风景线比起什么5A级景区还要令人赏心悦目。

    看看那一双双又长又白的美腿，一个个纤细的小腰，一张张漂亮的脸蛋。

    性感的，清凉的，火辣的，纯欲的穿搭。

    街上的漂亮妹子那是数不胜数，

    魔都单单凭借这独有的优势，就能吸引无数的人才和二代们。

    魔都不成金融中心才怪了。

    奢靡，纸醉金迷永远是这座城市的主旋律之一，

    不说其他，陈辉可是知道，这里的价格都要贵上不少。

    同等层次的，山城一千元，魔都能抬到三千到五千。

    可想而知，魔都的女人有几分高傲也是正常，

    毕竟每个月挣个三五万还是轻轻松松的，哪里像其他城市，挣个万把块都难上加难。

    慕强，慕钱，这座城市的女人普遍思想。

    陈辉非常喜欢这样的女人。

    因为消费高啊！

    单单魔都，这一座城市，良辰美景的销售额就占据全国的百分之十一左右。

    而京城才多少？

    百分之六点几罢了。

    不得不说，魔都这座城市，女人才是真的有钱。

    以后落魄了，找富婆也要找魔都的。

    …

    “怎么，有点紧张？”

    劳斯莱斯车上，拉上了车帘，星光灯淡淡的光辉均匀的落在杨蜜身上，更显两分朦胧性感。

    而杨蜜，则稍微有点坐立不安。

    陈辉为什么能发现？

    很简单，看看杨蜜胸前起伏程度就知道。

    那惊起的浪花可是比平常猛烈不少。

    呼吸明显有些急促。

    但这也是预料之中的事情，再怎么说，刘天仙对于陈辉来说是官宣女友。

    而她杨蜜呢？

    哪怕先认识陈辉，先和陈辉打了招呼又如何。

    表面上不也不是没有任何关系，还得避避嫌。

    陈辉领着她去见刘天仙，怎么看都非常别扭。

    弄的她都有些不好意思了。

    可能刚见面的时候没什么。

    但随着时间的流逝，陈辉那点想法，肯定会明里暗里告诉刘天仙，然后？

    她不就成了那种人嘛？

    虽然这全是陈辉的注意，可刘天仙肯定会认为这是她在蛊惑。

    太难了。

    当初为什么要不自量力的去和陈辉单挑啊！

    杨蜜现在是懊悔万分，她和刘天仙的关系一般，有了陈辉之后，关系那差不多处于互相删除微信的程度。

    唉。

    杨蜜摇摇头，虽说她有些局促不安，可也不能在陈辉面前露了怯，指不定晚上会故意针对她。

    杨蜜扪心自问，她是非常了解陈辉的，越是表现的娇羞，陈辉越是兴奋，

    越有狼性。

    “我会紧张？你不看看你姐我是什么人？你还是关心关心你那边个吧，她对我的观感可不好，见面打起来的话，她可不是我对手。”

    杨蜜微微撅起小嘴，哼哼唧唧半天，十分傲娇。

    陈辉轻轻揉捏着杨蜜的小手，淡淡一笑：“是吗？但无论发生什么，你知道，她哪里比得上你，你才是最重要的。”

    见人说人话，见鬼说鬼话。

    陈辉早就练的登峰造极了，差一点点就能超凡入圣。

    杨蜜娇笑一声：“还算你有点良心，等下，我稍微让着她点。”

    陈辉点点头：“辛苦你了，来亲一个？”

    本来前面一句话，杨蜜是有点高兴的，结果，后面一句话，又恢复了本性，是不是？

    难不成，陈辉不知道中年夫妻亲一口，能够恶心一晚上吗？

    虽然，两人还没有到那种程度，但没事瞎亲亲，杨蜜也就看在陈辉那张丰神俊朗的脸，这才微微颔首，蜻蜓点水般在陈辉嘴上点了点。

    陈辉挑眉一笑：“蜜姐，看吧，我就说用了良辰美景的口红，见嘴都甜一点了，真甜，再来两下。”

    良辰美景确实也开始进军化妆品行业，出的单品不多，只有十几个。

    可能还比不上顶尖国际巨头的品质，但在国货里面，肯定是一顶一的存在。

    当然，良辰美景这个牌子，始终主打的是中高端产品。

    而新开发的品牌，绝世佳人，几乎生产的都是一两百，最多三四百的化妆品，是属于低端市场。

    目前知名度不是很高，基本全靠良辰美景的代言人，还有辉煌旗下的明星，没事在生活照片中，无意插播一下罢了。

    但陈辉认识的一些人，给陈辉面子，一般还是会用绝世佳人的化妆品。

    陈辉别的不敢说，至少一些有害元素方面绝对控制在了国家标准夏以下再以下。

    安全、放心、可靠、经济又实惠。

    以后，良辰美景一众高管以及陈辉都在想要不要进行捆绑销售，

    这样，带起这绝世佳人品牌还是很轻松的。

    又是一个几百亿rmb的项目。

    良辰美景自然不想错过。

    “怎么，经常尝口红，这一下就尝出来了？”杨蜜冷笑道。

    陈辉对口红味道太敏感了，一看就是经常吃口红，

    陈辉赶紧尴尬一笑，辩解道：“这怎么可能，这不昨天吃你口红太多了嘛，你又用的是良辰美景，完全是身体记忆了。”

    “呵呵，是吗？”杨蜜微微一笑。

    “行了，马上就到了，整理好点，我可不想蜜姐你被刘天仙压住颜值，要知道，在我心里，蜜姐你的颜值才是第一啊。”陈辉为了转移话题，什么大白天的说胡话都来了，根本没啥忌讳的。

    “也对。”杨蜜点点头，对于颜值方面，无论是陈辉的，还是她自己的，都尤其看重，

    就刘天仙，不就是骨相好了点，有气质一点罢了。

    真论颜值之类的，杨蜜对自己还是很有信心。

    不过，刘天仙是防守的一方，她算是进攻的一方，

    这中途坐车就浪费太长时间了。

    她得补补妆，不然，在刘天仙面前丢脸比在媒体面前丢脸让杨蜜心里更耻辱。

    “看看，怎么样？”

    杨蜜从包里掏出小镜子，以及陈辉说不上来的一些刷子，粉之类的，一阵捣弄，这才转过来，问陈辉，

    “很好看，这妆容和你太搭了，我差点就把控不住了。”

    陈辉摸着下巴，故作深沉的细细欣赏起来，那样子，认真程度，不要太认真，

    过了好一会儿，才十分真诚的做出了评价。

    “很有眼光，很有前途。”杨蜜颇为豪迈的拍了拍陈辉肩膀。

    那意思就是在说，小陈子啊，本宫觉得你很有前途。

    以后进宫专门服侍我怎么样？

    不寒而栗。

    陈辉说的话一般是七分假，三分真。

    自然承受不起杨蜜如此的“欣慰”。

    “那来一来，时间还有点久？”陈辉故作淫笑，挑逗道。

    杨蜜连忙摇摇头，退至陈辉半米外：“去你的，刚你不才说没多久了吗？车上，你想的不要想，除非，你愿意不让我去见刘天仙。”

    陈辉悻悻一笑：“那还是算了，这事不要再谈，都装上子弹了，哪里有不射出来的可能？”

    “就知道你的性子，到了没？”杨蜜颇有些着急问道。

    “小唐，还有多久。”陈辉关闭鼓掌模式，问了问司机。

    “三分钟。”

    又开启了鼓掌模式，

    主要是车里有杨蜜在，有些话不方便外人听到。

    “三分钟？那好像时间有多余的，要不，你试一试？”杨蜜盯着陈辉，狡黠一笑。

    她和陈辉在一起，还是挺有乐趣的，可以肆无忌惮嘲笑陈辉。

    虽然是假的，她也不愿意是真的，可每次陈辉那恼羞成怒的样子，总是很有趣。

    男人，怎么这么在乎？

    她是真的没有体验过这些。

    毕竟，脸蛋好看，胸也大，腿也好看，哪怕到这个年纪了，颜值上娱乐圈里能和她媲美的小花也没有多少，更别说气质了。

    哪怕是刘天仙，杨蜜也自问不输分毫。

    只不过，两人自身气质类型不同罢了。

    刘天仙是清纯，初恋女神，文艺。东方古典美人那种气质，这两年，有点英姿飒爽的气质了。

    而她，更多的是妩媚，性感，冷艳。

    大多数男人心里可能喜欢刘天仙那一款，更有好感。

    可杨蜜心里还是清楚，她这种，男人其实更加不能反抗，更加有欲望。

    从陈辉身上就能看出来，

    她一来魔都，陈辉不就立马过来接她了吗。

    至于刘天仙，还不是被陈辉晾在一边去了。

    嘴上说的，心里想的，有时候，那可能不是你灵魂最深处的欲望、心动。

    杨蜜这一点，她还是很清楚的。

    “又挑衅了？看来最近脾气见长啊，这几天不给点你教训是真不行了。”陈辉摇摇头，威胁道。

    “我好怕怕，有没有人救救我，晚上好怕怕的，嘤嘤嘤！”

    杨蜜故意用她那柔媚的小奶音，阴阳怪气道。

    陈辉扶了扶额头，有些气恼：“算了，懒得和你计较，今天你可别给我掉链子，正常一点。”

    杨蜜很自然的拉着陈辉的手下车，马上变了脸，语气非常甜腻：“好好，我都听你的，行了吧。”

    “这还不差不多。”陈辉点点头。

    “哟，你还起劲了？”

    “怎么着，要碰一碰？”

    陈辉和杨蜜两人有说有笑，打打闹闹的上了楼。

    没几分钟，也就到了餐厅的楼层，

    位于黄浦江旁边，高楼层，装修也很奢华。

    刘天仙是早就到了，陈辉今天可是特意让刘天仙提前到的。

    不然，难不成他和杨蜜两人在这里等她。

    那这场面多少有点怪。

    进餐厅，肯定是陈辉先进去。

    “茜茜，今天又好看了，今晚，你懂的。”陈辉进餐厅，走到陈辉旁边，笑着说道。

    “昨天，你都没给我打电话。”刘天仙幽怨道。

    昨晚那可是有大事情，哪里能轻易给刘天仙打电话，

    更何况，不也打过了嘛！

    只不过，接电话的人是谁，那就不一定了。

    “昨晚太忙了，最近辉煌那边事情也很多。”陈辉顺其自然坐到刘天仙对面，

    刘天仙微微蹙眉，她都把旁边位置收拾出来了，陈辉竟然不坐？

    不过，这无关紧要。

    “吃点什么？”刘天仙笑着问道。

    陈辉说道：“不慌，还有位客人，你俩得见见面。”

    刘天仙好奇道：“？谁啊，你朋友。”

    陈辉神秘一笑：“她在路上，等会儿就知道了，我和她不熟，你俩算是朋友。”

    “？？？”

    刘天仙更好奇了。

    陈辉不熟，是她的朋友，

    这谁啊。

    还有，为什么陈辉知道，她不知道。

    陈辉解释道：“她啊，马上会给你当配角，你女一，她女二，项目差不多敲定了，正好，她今天来魔都了，你俩也见一见。”

    刘天仙睁大了眼睛，似乎想从陈辉眼中看出点什么。

    可惜没有。

    不过，刘天仙也没有纠缠不放，反正等会儿就知道了呗。

    十几分钟过后，陈辉和刘天仙两人聊的正起劲的时候，旁边传来的高跟鞋哒哒哒的声音越来越近。

    刘天仙扭头一看，她惊呆了。

    怎么是她？

    “茜茜，陈总，好久不见。”杨蜜笑盈盈的打招呼。

    刘天仙愣了片刻，先是恶狠狠的盯了盯陈辉，随即立马换上了笑容，和杨蜜轻轻一抱：“蜜蜜，记得我们上次见面还是上次吧，你皮肤怎么回事，是不是最近压力大了，都有点泛黄了，正好，我有些良辰美景最贵的几款面膜，等会儿送你几套。”

    “……”

    陈辉非常无语。

    什么时候刘天仙也学会了废话文学。

    学啥不好，学废话。

    我嫂子，是我嫂子？

    …

    ps：求求月票！

