    一上午沈浩博都坐在傅司妤旁边无所事事,一会出去给傅司妤倒杯果汁，一会出去洗点水果，闲得像公司倒闭了要靠老婆养,尽心伺候老婆的小白脸一样。

    傅司妤粗略的把这本书前期的几个名场面画完，铅笔笔芯刚好断了，她扭头看向沈浩博。

    沈浩博手里拿着手机，正在给沈故发消息，察觉到傅司妤的视线,从手机上抬起头。

    傅司妤晃了晃手上的铅笔,不用她说，沈浩博就自然的把铅笔接过去,拿起桌子上的铅笔刀削铅笔。

    傅司妤坐在这里画了一上午的图，肩膀有点发酸,上半身向后靠在椅背上，伸了个懒腰,俯身凑过去揽住沈浩博的脖子,在他侧脸亲了下,手捏着他下巴笑得像个小流氓，“真贤惠。”

    沈浩博手里还拿着铅笔刀,她就这么没轻没重的扑过去，险些戳到她,抬手在她屁股上拍了下，“坐好。”

    “臭流氓，别动不动就打我屁股。”傅司妤瞪了他一眼，在他下巴上轻轻咬了口。

    沈浩博举起铅笔刀给她看,“小心点。”

    傅司妤哦了一声,老实坐回去拿起手机看了眼,已经十一点半了。

    微信收到好几条新消息。

    她打开微信看了眼，她妈和她二堂嫂都给她发了消息。

    她先点开她妈的聊天框。

    妈妈：【小妤，刚刚你二伯母跟我说今天是鸿文的生日，要在家里给他办一场生日会，你要不要回家一趟？】

    鸿文是傅司妤二堂哥傅司平的儿子，是傅家小一辈第一个孩子，傅司妤跟她那位二堂嫂关系虽然不怎么亲，但这个小堂侄却是她看着长大的。

    前几年小侄子的生日她都在家中，这几天忙着分析评估影视项目的事，又不在家里没人提醒她，都没想起来今天是小堂侄的生日。

    怪不得平时都没什么联系的二堂嫂今天突然给她发了消息，看来也是为了小鸿文生日的事。

    她打开二堂嫂的微信，发过来的是两条语音消息。

    她点开语音，手机听筒里穿了一道奶里奶气的声音。

    “小姑姑，今天是我生日，晚上爸爸妈妈给我请了很多好朋友到家里玩，你晚上回家吗？”

    大概是因为傅司妤没看到消息，二堂嫂没收到她回复，以为她不回去，跟小鸿文说了什么，小鸿文的第二条消息听声音有点失落。

    “小姑姑，你是不是工作很忙，没空回来给我过生日呀。”

    小朋友嗓音闷闷的，傅司妤心疼坏了，赶紧语音回复回去。

    “对不起宝贝，姑姑刚刚在忙，没看到你消息，姑姑下午就回去给宝贝过生日。”

    沈浩博把削好的铅笔放到桌子上，抬头看她。

    傅司妤捏着手机对他说：“我小侄子，二哥家的儿子，今天他生日我都没想起来，等会咱们出去吃午饭，吃完午饭陪我去逛逛商场吧。”

    她回去给小侄子过生日不能空着手回去，得买点礼物。

    沈浩博嗯了一声，问道：“要带我一起回去吗？”

    傅家三房人的关系没有沈家人那么和谐，这种小朋友的生日如果在沈家可能是三房人都要回去庆祝，在傅家就算不上什么大日子，年年鸿文过生日除了他父母，也就傅司妤这个小姑姑会到场，傅司妤其他几个哥哥顶多就是送点礼物，连二房傅司平一母同胞的亲弟弟傅司礼都不会回去。

    沈浩博这个在傅家人面前还不算有正式名分的堂姑父就更不需要过去了。

    不过傅司妤今天如果把沈浩博带回家的话，就等于在家里人面前承认了沈浩博的身份。

    这根之前两人刚相亲完，沈浩博自己主动去傅家在傅家人眼里的意义是不一样的。

    两人对视片刻，傅司妤笑着说：“好呀，那下午咱们逛商场你得给我爷爷还有我爸妈都准备点礼物。”

    沈浩博点头：“好。”

    吃完午饭，两人从餐厅出来去选礼物。

    小朋友的生日礼物好选，傅司妤和沈浩博去儿童玩具店买了个玩具车。

    傅司妤爷爷和爸爸的礼物也好选，主要就是傅司妤妈妈的礼物，沈浩博犹豫不决，担心买了岳母会不喜欢，向傅司妤询问意见，傅司妤故意使坏不告诉他，说不知道，让他自己选。

    沈浩博站在珠宝柜台前，拿手机拍了张照片发给他妈征求他妈的意见。

    他妈和傅司妤妈妈年纪差不多，同年龄段的人审美差别应该也不大。

    桑含夏收到儿子的消息，猜到他这是要买给他岳母的，打了个电话过来故意调侃他，“儿子，你这是要送珠宝给我吗？不怕被你爸打断腿？”

    因为沈爸爸特意叮嘱过沈浩博，不许沈浩博给他妈送珠宝首饰一类的礼物，说他妈的珠宝首饰都只能由他买，所以沈浩博从来没送过他妈珠宝首饰，也不知道这个年龄的女人喜欢什么样的珠宝。

    沈浩博实话实说：“我等会要陪司妤回傅家，想给我岳母选个礼物，不知道岳母会喜欢什么样的，您帮我参考参考。”

    桑含夏听了他要买给岳母的话，佯装伤心道：“哎呀呀，果然生儿子没生女儿啊，女儿是贴心的小棉袄，儿子都是给别人家生的，娶了媳妇忘了娘，我养你二十多年，你都没送过我一件珠宝首饰，这才和司妤在一起没多久，就要送丈母娘首饰了，给丈母娘买不给亲妈买，还要亲妈帮忙选，这是往你妈的心上扎刀子啊。”

    沈浩博：“......”

    他妈最近是苦情剧看多了吧。

    沈浩博：“您有喜欢的，我让她们都包起来，下午就给您送过去。”

    桑含夏继续找茬，“你都想不起来要主动给我送礼物吗？我亲自张口了你才要给我买，还是你给你丈母娘选礼物时顺便买的，你心里就是偏向了你丈母娘，你丈母娘比我重要。”

    沈浩博：“......”

    傅司妤站在沈浩博旁边，把沈浩博妈妈的话听得一清二楚，总算明白沈浩博整天乱吃飞醋，鸡蛋里挑醋吃的本领是遗传谁的了。

    看沈浩博一脸无奈的样子，傅司妤没忍住笑了一声。

    桑含夏听见傅司妤的声音，问道：“小妤在你旁边吗？”

    沈浩博嗯了一声，说：“我们俩一起在商场。”

    桑含夏怕傅司妤误会自己刚刚说的话是认真的，赶紧解释道：“小妤啊，我刚刚说的话都是跟小博说的话是开玩笑的，不是真吃醋觉得他不给我买珠宝首饰，是小博他爸爱吃醋，不许别人给我买珠宝首饰。”

    桑含夏毫不犹豫的把锅扣到沈爸爸身上。

    傅司妤更乐了。

    合着沈爸爸也是个大醋缸。

    沈妈妈刚刚的话一听就知道是在开玩笑，沈浩博这醋劲应该是遗传了沈爸爸。

    “没事，阿姨，我听出来您是在开玩笑，您最近好吗？吃午饭了吗？”

    桑含夏笑着说：“刚吃完，最近很好，你们吃饭了吗？”

    傅司妤凑着脑袋说话不方便，直接把手机拿过去放在耳边说：“我们也吃过了，今天是我小侄子生日，我和浩博等会要去我家，浩博要给我妈妈选礼物，您眼光好，您看他刚刚发过去的照片里哪条最好看？”

    桑含夏特别豪气的说：“我看都挺好看的，让小博都买了吧。”

    傅司妤还没说话，就听旁边的沈浩博对销售人员说：“这几套都包起来。”

    傅司妤抬手拍了下沈浩博胳膊，电话那边有人喊沈妈妈，沈妈妈应了声，对傅司妤说：“小妤，小博二婶喊我去打麻将了，你和浩博有空的时候多回家玩啊，咱们娘俩一起赢你二婶三婶的钱。”

    “嗯嗯，好的。”

    桑含夏：“那就这样，我挂了啊。”

    傅司妤抬头看了眼沈浩博，问道：“您要和浩博说一声吗？”

    桑含夏：“不用，直接挂了就行。”

    “好的，阿姨再见。”

    桑含夏：“小妤再见。”

    傅司妤挂断电话，沈浩博已经刷卡付完了钱。

    销售员还在打包，傅司妤把手机递给沈浩博，说道：“哪有人送礼送好几套首饰的，不知道的人还以为是做活动第二件半价呢。”

    沈浩博道：“......”

    片刻后，销售员把打包好的礼盒递给沈浩博。

    傅司妤看他两只手拎满了东西，伸手对沈浩博说：“我拿两个。”

    沈浩博道：“不用。”

    傅司妤直接上手把给小侄子买的礼物拿过去。

    去傅家的路上，傅司妤对沈浩博说：“等会你买的那些礼物不要全送给我妈，这次送一套就可以了。”

    以她对她妈的了解，沈浩博送了她贵重的礼物，回头她出门和她那些贵妇朋友聚会，肯定要到处炫耀。

    像他们这种家庭，送一套珠宝首饰很正常，但一次送好几套也有点夸张了，到时候她妈宣扬的整个上流圈都知道沈浩博对丈母娘很大方，难保有人会觉得如果她爸和她大哥争权，沈浩博肯定会站在她爸这边。

    傅司妤每次想到她爸跃跃欲试想跟她大哥争权就头疼。

    她抬手揉了揉太阳穴，沈浩博降下车速问道：“怎么了？”

    傅司妤摇头，“没什么。”

    她纠结片刻，伸手从包里拿出中午出门时特意塞进来的小红本。

    沈浩博余光瞥见她手里拿着结婚证，愣了下，随即唇角弧度上扬。

    傅司妤看见他笑，也跟着笑，问道：“你笑什么？”

    沈浩博抿着唇不说话。

    傅司妤拿起结婚证晃了晃，说道：“我们俩之前领证没跟家里人说过，现在直接说证已经领了不太好，所以这次回去我想先跟我爸妈他们说，我们俩确定要在一起了，然后按照正常的流程先订婚，爷爷可能会有点不放心，我们悄悄告诉他证已经领了，让他安心，你觉得怎么样？”

    沈浩博笑。

    傅司妤：“你别光笑啊，我一个女孩子安排这种事情，你再笑我就不好意思了。”

    沈浩博嗯了声，趁着等红绿灯的功夫伸手摸摸她脸，“听你的。”

