    有了这句话，观众果然发现了异样。

    如果说，刚开始沈迟还能和沈淼势均力敌的话，那么现在，他的思维运转显然慢了一些。

    这个慢或许只有几秒，但是在一个接一个的题目前，就变得格外瞩目了。十道题过去，沈淼拿下了几道题的分数，而沈迟只有堪堪三道。

    原本可以相互较量的比分，也跟着开始拉开了距离。

    【沈迟这是跟不上了吗？】

    【很正常吧，毕竟人的精力是无穷的，特别还是这种大脑在高速运转的情况下。就像你写作业，刚开始写会精力十足，但是是思考状态维持到一定时间后，思绪还是会开始疲惫。】

    【没错，而且别忘了他们解的是什么程度的题目，正常人解答一题就够费劲了，还是在连续这么多道题的情况下。我敢说，往届的选手中，绝对没有这么NB的局面。】

    【我是前三届星明杯的参赛选手，虽然我只是个小炮灰吧，但也有幸进入过决赛……只能说大佬绝对是有的，具体我就不说了，好奇地可以去搜搜明与文。但是像这种级别的争奇斗艳，放在往年都很难见到。】

    【所以说这届的选手水平是分水岭吗？】

    【也不能这么说，其实其他选手还是正常水平状态，只是比一般学生优异很多，但不至于那么恐怖。主要是沈迟、沈淼、明瑶这三个人太恐怖了，你如果仔细观察，就会发现，只要有沈淼和明瑶在的比赛，题目难度绝对比其他选手高一截。】

    有人这么说后，有好奇心的人连忙去翻了翻过去的录屏，对比一看，果真如此。

    【天呐，这就是节目组对天才的特殊待遇吗。因为太天才了所以就连题目都比其他选手难？】

    【毕竟是天才嘛，战斗厉害点很正常。所以这轮决赛，主要是沈淼拉高了题目水平吧？】

    【是这样没错，估计节目组都没想到沈迟竟然也那么厉害。居然能跟上沈淼的节奏。】

    【可惜还是差了点，不然又有一个冠军人选啦。】

    对于沈迟，激动是有的，但遗憾也是有的。

    毕竟在他们看来，沈迟若是继续状态下滑，绝对不能赢过沈淼。

    而观众席上，见导播并没有拍自己，明桑桑也露出势在必得的笑脸：“明瑶姐姐，看来你看好的选手要输了呢。”

    明瑶并未有回头：“你的确挺厉害的。”

    明桑桑本来以为对方说的是自己的眼光，结果就听到明瑶接着道：“在我们脸皮撕到这个程度的情况下，还能面不改色地叫我姐姐，在这点上我的确不及你。”

    “毕竟，若是让我喊你妹妹，我恐怕会直接吐出来吧。”

    明桑桑：……

    “姐……”明桑桑最终还是咬牙切齿地换了一个称呼，“明瑶，不要转换话题。”

    “不要忘记了，你是赌沈迟的，也别忘记我们的赌约。如果你输了，你就要答应我一个条件。”

    虽然当初打赌的时候，明瑶并没有说赌约条件的事情，但不妨碍明桑桑落井下石。

