    “自然是，猜的。”云暮挽大大方方地回答了，眼下也是不打算再逗他了，她的目光定格在他的身上，随后，才是无奈地叹息了一下，道：

    “时隔多年，你还记得本尊么？”

    一声叹息之音落下，他这就是带着疑问，看向上方的人，眸色沉沉之下，便是微微蹙眉，道：“你什么意思？”

    “我回来了。”云暮挽手中灵力闪现，身上幻术消失之下，一张极为惊艳而熟悉的面容出现，与对方记忆中的面容重叠在一起，宛若梦境一般，虚幻得令人不敢相信，这是真实的。

    他几乎是在瞬间愣住了。

    耳畔似有惊雷乍起一般，他浑身一震，大脑出现了一瞬间的空白，刚才那一股子咄咄逼人而带有一点凶狠的气势，在瞬间消失得无影无踪，他的表情也是出现了一瞬间的空白。

    宁城霖就这么盯着对方，最后，也不知道他是愣了多久，他才是猛地打了一个激灵，堪堪回过神，这才找回了自己的声音，道：

    “君……君上……？”

    那是极度不确定的声音。

    带着一点小心翼翼，好像生怕是自己大声一点，对方就会立马消失不见了一般。

    “是我。”云暮挽无奈地笑了笑，道：“这么多年过去了，还是一点没变。”

    易容也不知道变个声。

    她刚刚可是靠声音才认出来的，不然，对方的易容术，她还真的是辨认不出来呢。

    “你，你真的是君上？”宁城霖倒吸了一口冷气。

    “不然，神界还有人敢冒充神女不成？”云暮挽无奈地笑了，宁城霖是三十六位大将之中，手段最为狠的那一个，城府是不可小觑的，至少在外人面前就是这样。

    但是在他们这些人面前，就好像是一个长不大的孩子。

    看看，现在这样子，倒是有几分傻气。

    “对……没有人敢，对了……没错。”宁城霖回过神，随后，便是一撩衣袍，恭恭敬敬地半跪在地，道：

    “臣北部首领宁城霖，拜见君上。”

    恭敬的话音落下，这是久违的，迟来了万年的跪拜。

    云暮挽闻言，笑了笑，调侃道：“领主大人，你刚刚也很是嚣张嘛。”

    宁城霖闻言一愣，耳根不由得红了几分。

    他这就是有点不好意思地看向云暮挽。

    他刚刚……刚刚是不知道对方是君上嘛，还大言不惭地说了这么久……

    真是丢人。

    宁城霖现在是恨不得找一个地洞将自己埋起来。

    “好了，快起来吧，说说吧，这一回来雪域，到底是来干什么的？”云暮挽调侃完了之后，彼时，这便是缓缓开口，一双紫眸闪现，手中幻术运转，之后，便是再度幻化成了雪霜的样貌。

    宁城霖看着云暮挽又忽然幻化成了这模样，他倒是没有立即回答云暮挽的话，心里无数疑问涌现，最后，他只能是挑了一个最接近于现在的问题，道：

    “那君上呢？您，怎么忽然成了雪域的域主了？”

    “此事说来话长，先将你的情况告诉我吧。”云暮挽无奈地叹了一口气。

    这些事情，确实是说来话长，还是先听听他怎么说吧。

    “其实，来雪域，就是想看一看雪域为何突然要和南域联姻而已，两域联姻事关重大，毕竟神界动荡，万事马虎不得。”他说着，这就是继续道：

    “而且最近，我在北域，发现了一点魔气，看样子似乎很不寻常，本来是要去南域商量一下对策而已，来雪域只是顺路。”

    “魔气？”

