    报仇圆满成功。

    在走出房间后，陈天明便立刻对詹天宇和俞桥道谢道。

    “谢谢你们。”

    徐峰也连忙说道。

    虽然俞桥和詹天宇是给陈天明面子，和他没有半毛钱关系，不过这也是帮他报仇。

    周旋三人不仅跪地求饶，还被菊爆，下场这么凄惨，让徐峰之前的憋屈和愤怒都消失，心情非常舒畅。

    爽到要飞起！

    “自己人。”

    詹天宇淡淡道，并不在意道。

    在徐峰眼中，这就是大佬的气势。

    虽然同为全国高校荣耀联赛的参赛战队，徐峰也是主力队员，不过战队之间，主力之间也是有很大差距。

    九大精英联校和三大英雄学院差距已经很大了。

    更何况，詹天宇还是队长。

    如果团战还好，还可以打个几个来回，单挑的话，他只怕撑不了两三招。

    这一次参赛队员的综合实力，除了号称六品无敌的林风外，第二应该就是詹天宇了。

    如果背景也算进去，詹天宇无疑就是第一人。

    这一刻，徐峰开始羡慕陈天明。

    巴结上这样的大佬，未来还会差吗？

    徐峰很想问问詹天宇，大腿还缺少挂件吗？

    杨建两人这么努力巴结周旋，不就是为了毕业后能靠着周家发达。

    周家确实很强，不过和詹家相比，那就不是一个档次。

    如今陈天明入了大佬的眼，未来光明啊！

    要知道詹氏一族主营丹药，那可是富得流油，全国没有几个家族能堪比。

    跟着詹天宇，那还不是丹药随便吃。

    “嘿嘿，控制能力不错。”

    俞桥看着陈天明，眼神透着一丝欣赏。

    此时，他多少明白为何林风会让陈天明加入联盟了。

    不只是治疗能力，刚才的战斗虽然简单，不过已经能看出一些东西。

    控制能力，似乎有些强悍。

    复仇者联盟，九个成员，几乎都是攻击力变态的职业，狂战士，雷系法师，战斗法师，召唤师，刺客，缺的就是控制职业。

    陈天明能控，还能治疗，确实是个好苗子，虽然武道实力弱了一些，仅有武道四品，比董小妹都不如。不过武道实力，有资源支持很快便能提升上来，倒也不用担心。

    “眼光怎么这么准?”

    俞桥心中暗暗道。

    齐云战队和沧海战队的比赛他也看了，不过没看出陈天明还有这优点啊。

    这绿帽似乎想不戴都不行了。

    “和你们不能比。”

    陈天明谦虚道。

    面对詹天宇和俞桥这样的天才和狠角色，他也不敢骄傲。

    “那是，你和我怎么比。”

    俞桥理所当然道，说着拍了拍陈天明的肩膀：“以后你跟着我，我罩你！”

    陈天明微微苦笑，不过也没有在意，虽然接触不长，不过他看出来了，俞桥的性格有些逗比。

    不过人还是不错的。

    起码对他不错。

    对敌人的话，那是个恶魔。

    想想周旋三人的惨状，他还心有余悸，菊花一紧。

    想必周旋三人即便治疗好，只怕也会留下心理阴影。

    除了心有余悸外，对于俞桥的实力，陈天明也很震撼。

    作为队友，即便是他也没有发现俞桥的踪影，九阶鬼魅蛇的天赋技能是隐身。

    但刚才突然的攻击，似乎远不止隐身那么简单。

    虽然看不出来，陈天明知道，眼前的俞桥虽然逗比，不过实力真的很强。

    作为刺客的他强的有些可怕！

    “你既然决定进入混乱之地，那么我就带你见见除了我之外的另一个大佬。”

    俞桥淡淡说道。

    “你？”

    詹天宇忍不住回头看了俞桥一眼，鄙视道，差点笑出声。

    他都没有资格，复仇者联盟，怎么也轮不到俞桥当大佬，即便大佬之一也没有可能。

    “瞎咧咧什么，等我吸收了神级魂技，你的菊花也给我小心点。”

    俞桥不爽道。

    神级魂技！

    这话一出，陈天明和徐峰表情有些震撼，两人面面相觑，都有些不敢相信。

    作为九大战队的主力队员，他们也是天才，如果进入混乱之地，也是有资格得到奖励。

    不过奖励的是紫金魂技。

    俞桥再强，奖励的也应该是钻石魂技。

    即便云天齐和叶星，奖励的也是钻石魂技。

    怎么神级魂技都出来了？

    陈天明两人显然还没收到消息，不知道这个神级魂技的由来，因此显得更为震撼。

    对这种震撼中透着羡慕，以及一丝丝仰慕的表情，俞桥很满意。

    神级魂技到手，没人分享这消息，他憋得有些难受。

    “你真骚包。”

    詹天宇无语道。

    虽然他们拥有神级魂技并不是什么秘密，已经有很多人知道，很快所有人都会知道，但也不至于随处说吧。

    一只拥有神级魂技的妖灵，价值超百亿，真不怕有人窥探，把你宰了？要知道他们身上还有异族的悬赏，即便对王者也很有吸引力。

    “我加入的到底是一个什么样的联盟？”

    陈天明眼神有些茫然，喃喃自语。

    俞桥都拥有神级魂技，那詹天宇不可能没有。

    也就是说，叶秋、云凯、林风、黄天泽他们也都有。

    虽然拥有神级魂技的妖灵，并不代表能成功吸收魂技，但想想还是忍不住惊叹。

    要知道这不是一个人，而是一个联盟。

    陈天明再一次被震撼了。

    此时的他甚至对于自己是否有资格加入联盟产生了怀疑。

    如果陈天明是怀疑加忐忑，那么徐峰则是羡慕到发狂。

    他也想要巴结大佬啊！

    跟着这样的大佬，前途无量啊！

    “你要进入混乱之地？”

    羡慕之后，徐峰很快反应过来，看着身旁的好友脸色微变道。

    陈天明点头。

    徐峰欲言又止，脸色有些难看，这一次可是连王者都有可能陨落。

    再加上有规定，只进不出，即便有奖励，他也不敢进。

    他没有想到陈天明竟然打算进入。

    作为治疗师，陈天明攻击不强，速度不快，也不能飞行，进入混乱之地远比其他人危险。

    此时，徐峰有些明白为何陈天明能巴结上俞桥两人了。

    俞桥他们要进入混乱之地，需要治疗师，所以找上了陈天明。

    此时，徐峰有些担忧。

    如果早知道这样，他宁愿不去报这个仇。

    徐峰看了看走在前面詹天宇和俞桥，小声说道：“天明你....”

    他想劝说陈天明，身旁房间的门突然打开，身穿紫色法师袍的杨凝冰走了出来。

    “你们去了哪里？”

    杨凝冰有些疑惑问道。

    詹天宇和俞桥向来不对付，怎么可能一起出门？

    “陈天明被人揍了，我们去帮忙。”

    俞桥笑着道。

    杨凝冰目光微微打量陈天明，后者嘴角露出一丝苦笑，俞桥又在幸灾乐祸。

    如果没有意外，联盟的所有人都会知道他被揍了。

    杨凝冰问道：“要我帮忙吗？”

    这话一出，徐峰更为震惊。

    杨凝冰也是货真价实的大佬啊！

    实力和背景都不属于詹天宇。

    她竟然也愿意帮陈天明？

    现在的大佬都这么乐于助人吗？

    叶秋的房间就在隔壁，听到动静，他也走了出来。

    见到门口一大群人，他也有些疑惑道：“你们要去干架？要我帮忙吗？”

    显然，他在房间内已经听到众人的议论。

    “别听俞桥废话，已经揍完了，没事了。”

    詹天宇解释道。

    “哦！”

    叶秋应了一声，然后对着陈天明和徐峰点了点头，算是打了一个招呼。

    陈天明两人连忙用力点头回礼。

    在四个大佬面前，徐峰有些瑟瑟发抖。

    原本想要劝说陈天明的话已经不敢说出口。

    在这里多大佬面前，他哪里还敢废话，哪里有资格建议。

    在徐峰看来，能巴结上这么多大佬，冒险也是值得的。

    并且，陈天明似乎也没有反悔的机会。

    得罪眼前的这群大佬，远比得罪周旋凄惨百倍。

    如果周旋看到这一幕，只怕会吓尿了。

    一个詹天宇就顶不住了，何况还有这么多大佬。

    此时快到吃饭的时间，时不时有人走出房间。

    当黄天泽也出现，云凯和岳明明也加入队伍时，徐峰已经被震撼到有些麻木了。

    清一色大佬啊！

    任何一个都是他需要巴结的存在。

    原本他以为詹天宇已经够牛逼了，但在这一群人，詹天宇似乎并没有什么特殊。

    好在最后加入的董小妹和何君让他松了一口气，总算有两个还算正常的人。

    一行人缓缓出现在林风房间外，徐峰和陈天明打了声招呼，便识趣离开队伍。

    很显然，他和这个队伍格格不入。

    不属于这个队伍。

    他没有这个资格。

    随着房门打开，一行人进入房门。

    见到陈天明出现，林风有些惊讶。

    早上的会议，没有看到他的身影，还以为放弃了。

    虽然有些可惜，不过这是陈天明的自由和选择，他也无法强迫。

    陈天明的出现，倒是意外之喜。

    “这就是联盟的老大了。”

    此时陈天明心中暗道。

    不用说，从行动和众人的态度，林风都毋庸置疑是联盟的老大。

    “你确定要加入复仇者联盟吗？俞桥应该告诉过你，加入的前提，是进入混乱之地？”

    林风看着陈天明问道：“如果加入了想退出，就没有那么容易了。”

    陈天明没有任何犹豫道：“我愿意。”

    在被周旋踩在脚下羞辱时，他就已经下定决定了。

    没有力量，只能任人羞辱，没有反抗的力量。

    虽然进入混乱之地很危险，有可能陨落，不过有联盟众人的帮助，安全应该有保障。

    林风一行人，随便一人天赋都比他卓越，他们都不怕，自己怕什么！

    一个超级天才组合的联盟，他自然也渴望加入。

    虽然他还不知道该联盟的名字，也不知道联盟的目标是什么！

    “好。”

    林风没有废话，右手伸出，没有妖灵附体，直接召唤出小青怪。

    “进入联盟需要签订契约。”

    陈天明目光有些惊骇看着那身体虚幻，半米高，浑身青色，长着大嘴的小怪物，久久无法反应过来。

    林风这样的天才，为何会吸收一个这样的魂技。

    什么样的联盟，要签订这种需要献祭灵魂力的契约？

    陈天明的目光停在小青怪的胸口，那里已经有八个圆形硬币大小印记，这些印记五颜六色，仔细一看，赫然是叶秋八人的模样。

    很显然，此时房间内，所有人的人都签订了契约，何君也不例外。

    见到陈天明一脸震撼和懵逼的样子，何君露出一丝笑意。

    这模样，和她当初多么类似。

    震撼过后，陈天明很快反应过来，没有犹豫，很快签订了契约。

    大佬都不怕，他怕什么。

    小青怪的存在，反而让他激动。

    这个联盟远不止他想象的那么简单。

    契约成立的那一刻，陈天明看向叶秋等人，此时他可以清晰感应到众人的存在和位置。

    其余成员同样如此，他们对陈天明笑了笑。

    “欢迎加入！”

