    “牙叽给给…”

    汉城城下，倭国武士扛着简易的梯子，挥舞着武士刀，一波一波的朝城墙涌去。

    城墙上的朝鲜仆从军们，虽然个个脸色卡白，瑟瑟发抖，但在身后八旗兵的刀子下不得不硬着头皮上。

    几人合力将滚木雷石扔下去，将滚烫的大粪泼洒下去，一时间四面城墙下皆是哀嚎惨叫一片。

    虽然日本的武士个个拼命，悍不畏死，奈何汉城的城墙高大坚固，城中不但有三万多朝鲜仆从军，还有两千八旗勇士，这两千人个个百步穿杨，只要弯弓搭箭必能射中，射死射伤的日本武士比石头滚木砸死的还多。

    加上豪格带着近五千骑兵在外围策应，每当危急时刻就会带着骑兵冲杀上来解围，所以一连七日倭军不但没有攻破汉城，反而再次损失了两万多人。

    这让德川家光也是恼怒不已，怎么也想不通，那些懦弱的朝鲜士兵，这次为何这般卖命。

    显然他也看出来了，城中真正的八旗人非常少，几乎全是朝鲜士兵在防守。

    这次不单单德川家光亲自来了，各地的大名也都是亲自前来，就算年纪大的也都派了儿子带队，几天下来损失的几乎都是各大名供养的武士，所以一个个是心痛不已。

    其中一名大名实在忍不住劝道：“大将军，汉人围城一般都是只围三面，留一面供城中的人逃生，这样城中的人就不会拼死守城，不如我们也试一试吧！”

    “嗯，那就试一试吧，将北面的人都撤了，只从其他三面进攻。”

    德川家光想了想，就采纳了这名名主的意见，汉人兵法中的围三缺一，他自然是知道的，之所以刚来没有采用，是想一举将女真人歼灭掉，防止他们逃到北方去。

    虽然女真人在城外留了几千骑兵，但女人和孩子都留在了城中，所以只要破城，女真人必定会拼命，而不会逃走。

    这才一来就将汉城团团围住，谁曾想竟逼的那些懦弱的朝鲜士兵拼起了命，此时也是有些后悔，更后悔的是一上岸，就原形毕露，不然有朝鲜国王协助，事情就要简单多了。

    果然，当倭人将北面的兵马撤走后，当天晚上就有大量的朝鲜士兵翻墙逃走，若非城门口有八旗士兵亲自把守，估摸着都开门跑了。

    虽然城中的八旗兵及时发现，派人守在城头，但区区两千人白天累了一天，根本就分不出多少人，依然有朝鲜兵偷偷逃掉，一时间人心惶惶，军心涣散。

    显然，这些朝鲜士兵前几日拼命，确实是因为倭人将城池团团围住，无路可逃，而倭人又是出了名的凶残，所以才不得不拼命。

    如今有了生路，根本就没人愿意在待在城中等死，因为七天来城中的三万朝鲜士兵同样死了近万。

    其后三天，倭人只是发起了几次佯攻，城中的朝鲜士兵就跑得七七八八，豪格虽然心急如焚，却又无可奈何，最后只得派人去找德川家光谈判。

    没办法，城门就那么大，五六万族人哪怕都骑上马，短时间内也逃不走，若是舍弃那些族人，女真人也就完了，所以不到万不得已，豪格是绝不会抛弃他们的。

    此时同样有些后悔当初没有将他们留在北方，当初也是考虑到他们的安全，所以才让族人跟着大队。

    形势不如人，豪格开出的谈判条件很简单，那就是他们可以让出最富庶的京畿道，只要北方三道，其他五道都可以让给倭国，而且若将来汉人征讨，双方还可以联手。

    谁曾想德川家光的胃口更大，不但要求女真人将黄海道也交出来，今后还要向日本称臣，先贡献一万匹良马，在京畿道所劫掠的钱粮美女都不允许带走，尤其是李倧中的王后妃子，必须交出来。

    这将豪格气的是半死，虽然八旗勇士不惧倭，奈何有那些族人拖累，加上倭人又扬言还要再调十万大军，一番权衡利弊后，最终也只得同意让出京畿道和黄海道，美女钱粮可以不带走，但战马最多两千匹，称臣那是不可能的。

    如果不同意，那就鱼死网破，虽然那些族人一大半都逃不掉，但七千八旗勇士却随时可以走，加上其他三道，整整万余八旗勇士，今后足以让倭人不得安宁。

    此时的德川家光也早已知道了八旗骑兵的厉害，不但来去如风，神出鬼没，箭法还奇准无比，个个是亡命之徒，凶悍之极，想要将其彻底剿灭，恐怕非常困难。

    一旦双方结成死仇，南部大多都是平原地带，今后确实防不胜防，最终经过一番扯皮，战马数量上升到五千匹后，德川家光这才同意。

    德川家光之所以没有赶尽杀绝，一来是八旗骑兵确实不太好对付，二来是北方两道土地贫瘠，人口稀少，让给女真人也没什么。

    当然，最主要的原因还是担心中原王朝不久就会派大军来征讨，所以想早点结束战事，如果到时候汉人真的来了，也有女真人挡在前面，如果汉人不来，到时再收拾女真人也不迟，那么点地盘女真人养活自己都勉强，也不怕到时倒向汉人，给汉人提供粮草物资。

    谈妥之后豪格和德川家光还学着汉人，正式签署了一份契约，还是用汉字草拟的，签订完契约后，豪格这才给了德川家光五千匹战马，然后带着族人向北而去。

    看着五千匹高大的宝马，德川家光和一众大名名主，都是爱不释手，可当看着城中堆积如山的金银珠宝，和各种各样的美女，所有的倭人都疯狂了，都是猖狂大笑。

    德川家光坐在王宫的王椅上，左手一个王后，右手一个公主，在一众大名的吹捧下，差点就忘记了自己姓什么。

    没办法，日本窥视朝鲜已经不是一天两天了，也不是一年两年，而是几百上千年了。

    奈何朝鲜一直紧抱中原王朝的大腿，让日本始终心生顾虑，不敢轻动。

    几十年前唯一一次露出獠牙，最后不但被打的损失惨重，连室町幕府都因此而完蛋，所以德川家光有些飘也很自然。

