

　　    “陈默是吧？”南宫雪上前，眼中似乎闪烁着一种不明的光芒，其实是她的心中，一直在思索着，这位叫陈默的人，怎么看上去那么熟悉呢？
　　
　　    这位绝对是以前那里见过，是在是有些熟悉的感觉，就是现在一时间想不起来。
　　
　　    “有事？”陈默听到南宫雪有些直面询问，眉头就是一皱，有些不喜！虽然这个女人看上去，虽然带着墨镜，但是应该长的漂亮。
　　
　　    不过漂亮和自己有关系么？没有任何关系！所以这么不客气的询问，他也就冷下脸来！
　　
　　    “我听说这里有个神医，是不是你！”南宫雪冷冷的问道。
　　
　　    她对谁都是这样的表情，所以也就没有注意什么。
　　
　　    “哦！不是！”陈默也就冷淡的回答了一下，然后就准备转身关门！
　　
　　    这么牛哄哄的女人，还真的有些自以为是，老子才不惯这种情况！
　　
　　    “等等！”南宫雪一看到陈默要关门，就有些急了，赶紧说道。
　　
　　    但是却发现陈默丝毫没有停顿，依然直接将门关闭。
　　
　　    旁边一只脚直接伸了过来，将快要关闭的大门给挡住。这是南宫雪旁边的一个保镖头子，听到南宫雪让其等等，却发现依然在关闭的大门，就伸脚去阻挡。
　　
　　    陈默时刻在注意着这里，保镖将脚伸过来，他自然也就看在眼中。不过看到归看到，至于关门的动作停不停，那就看心情了！
　　
　　    不过他现在的心情似乎很是不好，尤其是南宫雪有种高高在上的感觉，这种表情让陈默很无语，所以就没有心情在回答什么，直接关门。
　　
　　    就算是脚就在哪里，大门依然关闭上去！全钢大门直接将怼到了脚面！如果是普通人，那么这个大门可能就关不上！保镖都穿着那种皮鞋，非常的结实，而且都是练过的！虽然是普通人，但是还是相对来说不错的。
　　
　　    但是关门的是陈默，他不是普通人，直接手上轻轻一推，钢制大门就将这只脚给挤压了下去，造成脚面的直接塌陷，脚上的骨头直接被压断。
　　
　　    “嘭！”的一声，然后就听到那个保镖头子直接就抱着自己的脚，躺在地上低声喊叫了一声。
　　
　　    不过似乎非常的坚强，倒是没有喊叫出来，反而是那种忍耐中，但是由于脚面塌陷下去，造成的伤势非常的严重。
　　
　　    其他几个保镖离开上来，其中两个直接扶起保镖头子，另外的保镖将南宫雪围了起来！
　　
　　    他们并没有攻击陈默，也没有说话，保镖最主要的事情就是保护人，所以第一时间先将南宫雪保护起来再说。
　　
　　    “哐哐哐！”小助理直接上前，开始使劲敲门。
　　
　　    “你敲什么敲，没有见到我关门表示什么么？”陈默有些不耐烦的将大门在此拉开后，说道。
　　
　　    “你伤到人了！”小助理并没有太多的心思，直接对开门的陈默说着，手也指向了一边的保镖头子。
　　
　　    “哦？我怎么伤到人了？”陈默明知故问！
　　
　　    “你~！”小助理有些生气的说道：“你刚才关门的时候，将我们人的脚给夹到了！”
　　
　　    “哦！那又怎么样？伤到脚了就赶紧去医院啊！找我做什么？”陈默说道，不过所有在场人的表情就看在眼中。
　　
　　    保镖投资忍着脚疼，却将想上前理论的手下给拉了回来，然后低声说道：“给老板说，危险！”
　　
　　    他被陈默的大门给夹了，导致脚受伤，但是脑袋却没有受伤，所以就能知道，陈默绝对不好惹！
　　
　　    自己穿着皮鞋，而且还是伸脚有意去阻挡，但是却别陈默轻轻一推之间就将脚给夹伤！这个人就绝对不对，正常人没有谁有这么大的力道。
　　
　　    眼睛扫过夹过他脚的门底部，发现钢管有些变形，所以心中警铃就大声想起来。
　　
　　    他在南宫家里做保卫，已经有很多年了！虽然他是个能力不错的人，但是也就是在普通人中不错！
　　
　　    但是他可是知道，还有武者这一人群。并且在南宫家中，他也是经常接触过的。
　　
　　    而且很多次他都是看到过武者的训练，作为南宫家族的保镖，如何不知道这些呢。
　　
　　    所以在脚受伤的第一时间，赶紧就是通知南宫雪，这个叫陈默的人，可能是武者，危险！
　　
　　    他们都是普通人，如果要是找人到陈默，可能就会吃大亏！
　　
　　    所以南宫雪在听到身边保镖传过来的话，也是眼睛一缩，心中想到，这个叫陈默的，果然没有看上去这么简单！
　　
　　    所以，她和保镖都没有说话，隐隐的防备着陈默。看着小助理上前交涉，一时间也不知道怎么说。
　　
　　    “你是怎么说话呢？是你家的大门将人的脚夹伤了，你不赶紧道歉，然后看看伤者？你不是医生么？赶紧的看看啊！”小助理说道。
　　
　　    “那么他是如何被我夹伤的？”陈默问道。
　　
　　    “当然是你关门的时候。”
　　
　　    “我关门的时候为什么会夹伤他的脚？”陈默感觉这个小助理似乎应该没有毕业几年，还有些可爱！
　　
　　    “当然是他想阻止你关门啊！”
　　
　　    “那我关门，他将脚伸过来被夹，受伤了与我又何相关？”
　　
　　    “你！你怎么能这么说话呢！真没有同情心！”小助理转过头来，却看到保镖头子已经退到了车辆边上，其他人围着南宫雪不说一句话。
　　
　　    她是有些冲动，但是也不是笨蛋，一看这个架势，就有些明白这是在防范陈默，那么自己这样和他吵吵好么？顿时有些不知所措的站在那里！
　　
　　    南宫雪也是一阵头痛！其实这个助理，是自己家的表妹来着，大学毕业后就跟在自己身边，还没有几个月，所以说话办事虽然在模仿自己，不过有时候却有天真的一面！
　　
　　    “回来！还是我来说吧！”南宫雪对着助理说道。
　　
　　    小助理也就点点头，不在说话，缓缓的推开！她似乎想到了什么，所以看向陈默也是有些闪烁！这个家伙怎么看都不是很危险啊，怎么雪姐的保镖这么防备呢？
　　
　　    “陈先生，我想和你谈谈！”虽然保镖受伤了，但是却依然平静的说道。
　　
　　    刚才保镖的话人，让她意识到陈默不是普通人，所以在态度上就要好一些。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

