    不得不说，故事创作者的心都黑。

    小说，动漫，电视剧，电影之类的。

    总是有一些创作者以“升华故事情感”为借口发刀子。

    你喜欢这个？刀了！

    你希望这样？刀了！

    反正你喜欢的角色......

    不！得！好！死！

    当然，虽然刀，但也不是乱刀。

    首先必须刀的合理，而且要刀在痛处，最好再能升华一下哲学思想啥的。

    至少从李文音看来，虽然很刀，很烦，但不得不承认，这波确实刀的很妙.....

    而且，根据不同人的观感，或许还会有差异，有的人觉得结局美满，有的人会觉得刀子扎心，一切全看自己。

    那么，作为会出现在剧情高潮处的主题曲，李文音要做的，其实就是这么个催化剂。

    “简单来说就是谈一个暧昧懵懂，充满酸涩味的少年恋爱，然后在这种酸涩与小甜美的发酵中，烟花突然就炸了的故事？！”

    李文音很精辟的总结出了主题曲需要概括的动漫剧情。

    “然后结局要有余韵，最好与之前闭环，体现一个......如果与现实对立交融的世界纠缠，大概就是.......我踏马后悔了，但没完全后悔的感觉？”

    “这.......so no......so no........”

    李文音的解释顿时给新房中介也给整不会了。

    “没事，你不用解释了，我给你粗制滥造一个demo，看看是不是这个感觉！”

    说动咱就动，李文音根本不想多BB，先弄一下再说。

    新房中介：？？？？？？

    .......

    坐会设备前，李文音调动鼠标，选中一个音轨，然后拿起身边的键盘，嗖嗖嗖的弹奏了一段清脆舒缓的钢琴。

    “嗯，开局的钢琴乐段的重复变换，大概就表现一下这个.......现实世界与如果世界交织的感觉。”

    “唔，两段钢琴中间插一个贝斯音效吧！”

    “对，从第二个层次上来模拟世界的交替。”

    李文音的话让新房中介不明觉厉。

    但花琦千雪却双眼闪亮亮的。

    看懂了！！

    如何让一首主题曲，真的升华电影。

    那就是将电影的剧情元素，设定元素，化作音乐符号，然后放入乐曲中，形成暗示。

    没什么感性，也没什么过多的旋律，单纯的和弦变换而已。

    只不过.......就这么一个开头，就能显现出非常有灵性的想法与规整严峻的音乐形式。

    “这.......真的可以吗？”

    新房中介不是很懂音乐，看李文音的样子，感觉多少有点不靠谱。

    “带胶布！！”

    花琦千雪笑了笑。

    “不用担心，李这么做很棒！”

    听到花琦千雪的话，新房中介也算是松了口气。

    “然后......在第二段的重复中，将所有的音降低一个八度，产生变换，这种八度的变换也更能增加这种虚无感。”

    “斯国一！！”

    李文音源源不断的新想法非常的流畅，花琦千雪眼中异彩连连。

    这样的作曲手法当真不难。

    但难就难在，李文音是一瞬间的想法，非常自然的就将最完美符合剧情的音乐处理做了出来。

    就好像写字对于正常成年人很简单，但写出点东西那就难了。

    “然后这个时候可以加点电吉他失真的效果器，就产生一种......层次感的变化与.......”

    李文音挠了挠头。

    “像是主角利用小玻璃球，从现实世界坠入如果世界的那种陷落感，当然也可以隐喻一下接下来的故事就是男主反复沉浸在对于过去的后悔中。”

    “嗯嗯，前奏差不多可以了。”

    “纳尼？！”

    新房中介险些蹦起来。

    不到两分钟，你告诉我这前奏就完事了？

    “那个......敢问李先生，您平时写一首歌大概需要多长时间？”

    “额........”

    李文音一愣，下意识的说道。

    “十分钟二十分钟吧！”

    “？”

    这下不只是新房中介了，花琦千雪也缓缓的抠出了一个问号。

    “啊！主要是看什么类型的曲子，时长多少。”

    李文音笑了笑。

    “您给的这个剧情，还是比较好表达的吧，虽然对于动画剧情来说很抽象很意识流，但其实在音乐的相容性上反而要大很多，更自由！”

    “搜歹四奶！（这样啊）”

    新房中介恍然。

    “哇嘎哒！（懂了！）”

    反正不管新房中介到底懂没懂，但李文音的话还是说服了他。

    其实，新房中介倒是很放心李文音的作品，就是这现场看制作，实在是太快了，多少还是感觉有点心惊肉跳的。

    “嗯，然后进入到Verse部分。”

    李文音想了想，敲出了一排鼓点。

    只不过，这个鼓点很是稀松。

    “主歌部分的鼓点不好弄的太多，最好是产生一个缓慢平缓的变化过程，不然在后面很难像烟花一样砰的爆炸！”

    “搜嘎搜嘎！”

    “当然了，鼓点不能张力太足，最好是用一个很沉闷但音响效果并不强烈的鼓点，与一个清脆一些的节拍器产生对比，像是伴随着心跳声打响指的感觉。”

    “这个时候让吉他接管就好，让钢琴滚蛋。”

    李文音想了想，便飞速的进行下去。

    发展的旋律暂时还没有写。

    仅仅是围绕着和弦去做文章。

    之后主歌的旋律，可以根据和弦的发展与变换来制作。

    “然后开始发展的时候，进入主歌的第二个段落，这个时候可以加一些略微急促，存在感十足，但并不强烈到抢戏的节拍效果器来提升发展的感觉。”

    李文音慢慢架构出了一个完整的音乐框架。

    而这个框架的发展趋势，看的花琦千雪赞叹不已。

    当真不难，花琦千雪也不是什么没见过大世面的人。

    但这种......简简单单的发展框架中，为什么就能完美的符合剧情的趋势与动画电影本身的设定与感觉呢？

    就好像一个武者，拿着一把锈迹斑斑的铁剑，施展着基础剑法。

    却能打败一只凶猛无比的巨兽一般。

    铁剑很常见，基础剑法也很基础，但靠这些打怪兽，还是巨打的凶兽，那冲击感显然就来了。

    “然后哒哒哒哒！这个新加入的鼓点，与之前酝酿的鼓点，吉他，一些音效效果器，就在这里全部停止，这里最好是只有人声在唱副歌。”

    李文音微微一笑。

    “要营造一种爆发感，我用音乐来制造断层感，以便急速爬升，但这里人声不能断，不然真的产生了断层，反而会很不好。”

    “然后后面就简单了！！”

    花琦千雪本来很好奇李文音会如何处理高潮爆点部分，也就是副歌部分。

    但李文音居然说.......就很简单了？

    正迷茫间，李文音从桌面上另一个文件夹中，拖出了一个文件。

    《鼓手去世器》

    ？？？

    似乎看出花琦千雪的反应，李文音笑了笑，说道。

    “之前在鼓点方面可以说是压抑了很长时间，那么这个时候，爆发力的基础，就是激增的鼓点，刚好之前写过这种爆裂的鼓，直接可以改一改拿来用。”

    “这样会不会打乱营造的情感氛围啊？”

    听闻李文音的话，花琦千雪眼皮子跳了跳。

    这个鼓点的音频密集度与层次厚度，和之前完全不是一个量级。

    或许会很突兀。

    “当然会啊，所以要改一改，我先复制粘贴进来，慢慢改。”

    李文音捏了捏下巴。

    研究着电脑中那代表着一轨一轨音频的俄罗斯方块，让新房中介感觉有些大开眼界。

    音乐人进行音乐制作这种场面，很少能看到，毕竟外行很难看的懂。

    有正主在这解说，可以说是很少有的机会了。

    “根据俺李文音的第一定理来讲，如果不想打破之前营造的氛围，还要做出一种......烟花绽放的一种.......唰.....砰！的感觉，那就需要将底鼓与前面做一个平衡重合，然后在加鼓上玛德玩点绝活，然后将会产生冲突的部分去除。”

    啪啦啪啦敲击了半天键盘，删除该删除的，改了一些该改的，又加了点东西进去。

    很快，副歌部分高扬的鼓点便完全做好。

    新房中介一脸懵逼。

    但李文音的意思，自己也懂了。

    看这个文件名，听说是鼓手去世器。

    而李文音的意思大概是.......为了表现烟花砰地绽放，需要瞬间加入大量的鼓，让鼓手去世。

    但害怕打破歌曲整体意境，那么........

    懂了！

    新房中介眼前一亮。

    也就是说，鼓手去世了，但还没有完全去世。

    斯国一，不愧是李君！

    ........

    “对！这里要加点花活，做点改变！”

    “哎哎哎？这个地方好像可以配合剧情，加上一点拨弦效果，显示出女孩子走动的灵巧与灵动。”

    “对对，情绪迅速攀升的时候一定要配合弦乐断奏。”

    “嗯嗯，这里可以憋一下听众，这么把情绪压下来以后，会有一种不上不下的憋闷感，这不刚好配合剧情吗？！”

    “啧啧，对，结尾不能将感情全部喷发，而是要留点遗憾感，对，这种处理方式就是泪点的源泉，TMD你们动画组敢刀，我也敢刀！！”

    李文音很明显是进入了状态，接下来的思路，连花琦千雪都跟不上了。

    只不过，从李文音不断加入的细节中，花琦千雪能很清晰的感受到这首曲子的优秀程度在不断的攀升。

    花琦千雪可太懂音乐的基础逻辑了。

    不是说一首音乐，好听才优秀，而是因为音乐优秀了才好听。

    这些基础框架摆在眼前，高深莫测的音乐能力尽情的挥发。

    这首歌，不优秀那就怪了！！

    或许依旧有人会觉得不好听，但那毕竟太主观，花琦千雪只需要这首歌完美的将剧情张力迸发出来而已，这样的音乐，如何看都不会差。

    ......

    在周边几人不明觉厉的眼神中，李文音飞速的去圆润这首曲子的结构。

    变得越来越丰满，也越来越复杂。

    甚至看起来令人有些迷糊。

    花琦千雪更是佩服李文音对于音乐层次的掌控能力了，不愧是钢琴巨佬。

    钢琴，本身就是一个非常需要层次控制感的立体色彩乐器。

    而小提琴带给李文音的能力，也让他旋律感上变得更敏感。

    基础的一些点缀方式与制作区间全部处理出了一个基本的大致框架。

    接下来，李文音便试着根据整首曲子的节奏处理，去试图写出歌词。

    大概就是.......看看这样的节奏，能空出什么样的气口与发音，每一个读音的节拍。

    然后，根据其中的“空格”，去填写符合剧情的歌词。

    最后，才是根据歌词，以及和弦分解的发展，去制作修饰修改人声的旋律走向。

    ......

    此时，已经过去了半个小时。

    小鲜肉组合已经完成了热身操+五公里的任务，吭哧瘪肚的在那喘气，张潇看在是第一次训练上，给了一行人半个小时的休息恢复时间。

    这不，趁着休息的时间，一行人站在工作室门外，隔着玻璃墙，看大佬作曲。

    毕竟还有花琦千雪大佬，而且李文音也是在亲自作曲。

    这种传奇亲自下手干活的事情，可从没见过。

    观看了一段时间后，阿良有点看不懂。

    “李文音他为什么要先把框架和编曲想法弄好，然后弄歌词，最后才搞旋律啊？！”

    阿良说着话，看向了团队内的创作担当飞仔。

    飞仔抹了抹额头的汗水。

    你问我，我特么哪里知道啊？！

    这种非常规的作曲方式，我特么也没接触过啊！

    “很简单！”

    张潇从一旁走来，听到阿良的问话，也不介意去解释一下。

    “主题曲，是为了原本电视电影剧情做服务的，本身发展逻辑就需要严丝合缝的配合好剧情，所以，老板他会先从故事的设定元素上入手，将这些转变成音乐元素，然后根据剧情发展，构建出基础的框架，符合整体的意境与表达的内容。”

    “旋律是最后才需要注意的，而且，有了这些基础架构后，旋律的出现也非常的轻松简单了。”

    说到这里，张潇看向几人。

    “作曲的方式有很多，面向也有很多，不同功能类型的音乐，是有不同类型的作曲方式的。”

    “比如.......配乐，主题曲，片尾曲，这些东西都是需要为了原本的影视作品服务的，各自有各自的侧重点，不可一概而论，作曲手法上的最优解也会有所转变。”

    “还有这种说法？！”

    飞仔惊了。

    说实话，虽然说是队伍内的创作担当，但飞仔毕竟只有18岁，对于音乐的理解非常的浅显，也没有系统的学习过理论知识，作曲也只是入了个门。

    就他那点水平，忽悠忽悠普通人还行。

    到了李文音这边.......甚至连大佬的操作都看不懂。

    “当然了。”

    张潇瞥了一眼吃惊的飞仔。

    “你真以为音乐创作这么简单啊？懂点乐理知识，随便哼哼就完事？随便哼哼都能写歌的根本不存在，哪怕是旋律感天赋上极强，也不存在。”

    说到这里，张潇努了努嘴，看着正在作曲的李文音，对几名小鲜肉说道。

    “所以，没事别说自己是什么创作歌手，很丢人的......你起码先将不同种类的作曲手法与不同功能性的音乐有一个具体的了解，再去考虑自己是不是创作歌手.......”

    飞仔有些惭愧的低下了头，但很快又抬起头问道。

    “那......张潇老师，能仔细讲讲，这个音乐的功能类型不同是什么意思吗？”

    “嗯，很简单啊。”

    张潇耸了耸肩。

    “你看，比如一个电影，分为片头曲，片尾曲，插曲，主题曲，对吧？”

    几人如同小鸡啄米般点了点头。

    “比如，让你们写，你们怎么写啊？”

    张潇翻了个白眼。

    “很简单吧，片头曲为了让观众们迅速代入剧情，是为了开头服务的，插曲，是为了符合当下剧情的氛围，环境，情感变化，为了发展变化做服务的。”

    “同理啊，片尾曲是为了升华主题，或是表明结局余韵，来做一个暗示的，或是安抚观众长时间观看累积的疲劳感等等。”

    这么一个简单的解释，顿时让这几人连连点头。

    以前完全没这么想过！！

    绝大多数的人，对于这些东西，是完全不知道的。

    片头曲，片尾曲，插曲，主题曲，为什么会区分，更是没人会去想。

    但如果想做一个音乐创作者，那么就必须要了解这些东西。

    “至于主题曲，就是老板写的这个曲子，是为了概括这一整个故事的起承转合，起一个浓缩性的作用，一般都是出现于剧情的高潮处，前面会对前面做总结和发展，然后短时间内迅速扬起高潮，让观众在观影的时候，在高潮处，瞬间心情激荡，然后在引出结尾结局的氛围情感等等。”

    张潇撇了撇嘴。

    总觉得，这个时候告诉这些小鲜肉们不太好......

    会不会有点太复杂，复杂到打击了创作自信心？

    “各有各的职能，而一首优质的主题曲，可以升华一部电影，因为主题曲，有且只是为剧情所服务的，不看电影，很可能难以get到主题曲的意思，可是一旦看过相关作品，主题曲就能瞬间将剧情张力推到一个极致！”

    虽然顾虑是否打击人，张潇还是很老实的说了句实话。

    “这都是音乐人要知道的基础常识啊，你们难道不知道吗？不会吧？！”

    ！！！

    很显然，潇哥确实是做到了。

    这几个小鲜肉瞬间就被打击的不要不要的。

    尤其是飞仔。

    以前能成功写出一段旋律，显然非常的自得。

    再加上一些“原创”噱头与公司的包装，粉丝们无脑的追捧。

    真就让飞仔觉得自己真是一个成熟的原创音乐人。

    真的。

    这么一看，飞仔瞬间看清了现实。

    【音乐人的基础常识】！

    是的。

    不是什么进阶。

    更不是什么复杂。

    也绝对不是所谓的什么理论知识。

    就TM简简单单的是一个音乐人需要具备的基础常识性知识啊！！

    这都没有。

    我是什么牛马啊？

    想起以前在综艺里自称“原创音乐人”.......飞仔就尴尬的想要脚指头抠别墅。

    当时自己自得的样子.......在那些真正优秀成熟的音乐人眼中.......或许只是一个滑稽的小丑吧！

    ......

    李文音可不知道，张潇借着自己，在外面打击小鲜肉们。

    但知道了也会赞同。

    张潇帮着自己带小鲜肉，很明显是很累的事情，万一小鲜肉们不服，还真不好管。

    但这么一打击.......那就好管多了！

    就好像买了点新鲜的鱼打算回家吃，那鱼就皮的不行，啪啦啪啦的乱蹦乱跳，弄的水花四溅，还容易撑破袋子。

    所以，先TM一榔头给鱼打晕，这不就好处理了吗？！

    ......

    “现在大致也完成了百分之六十吧！！”

    李文音伸了伸懒腰。

    歌词没写完，只是用其他的话，来代替了歌词演唱时的气口。

    根据花琦千雪的音域，书写好了旋律，并且做了最基础的修改。

    接下来，就是回去再读读剧情，写个完整的歌词，然后进行最后的润湿，就可以直接开始录音了。

    “现在就不着急了，下午弄一弄，晚上就可以录歌了。”

    李文音笑了笑，看了一眼手表。

    “十一点多了，要不，咱们先去吃饭吧，让你们看看我们食堂的伙食。”

    “骨饭他背带姨？！”

    “斯国一带死内！”

    果然，吃货是不分国籍的，花琦千雪眼睛都开始发亮了。

    “油嘎达！红豆泥油嘎达！”

    几人谈笑几句，李文音便带着客人们准备赶往食堂。

    出门的时候，看到几名小鲜肉正在周围扎堆，不由得眉头一皱，看向张潇。

    “怎么回事？”

    “哦！”

    张潇赶忙说道。

    “看他们挺累的，给他们休息了一下。”

    李文音点了点头。

    “看样子恢复的挺好，继续去吧，上午的课程很紧，你一定要带他们完成，完成以后再去吃饭。”

    “好的！”

    “？？？？”

    小鲜肉们听到这话，就感觉TM地狱降临。

    尼玛不完成不给饭吃？！

    你是人吗？

    但......

    不敢说，真的不敢说。

    来李文音的公司越久，越有一种喘不过气的压抑。

    这种压抑，源自于各方面极度强大的专业感，以及自己三脚猫功夫带来的发虚。

    简直完全不敢多BB，大佬说什么就是什么。

    “走吧，还愣着干什么？”

    张潇翻了个白眼。

    “回去吧，俯卧撑，仰卧起坐，蛙跳，体能老三样，先做着去吧！！”

    “啊？！”

