    齐楚楚听到青年的话愣住了，她身旁的青年也愣住了。

    青年刚才指了指一旁的宝马车，又指了指王仙脚下的鞋子。

    “耐克回到未来2呀！”那名说话的青年又是一阵感叹。

    齐楚楚与他身旁的青年眼睛全部看向王仙脚下的那双耐克鞋。

    青年瞪大眼睛，眼中露出不可思议的神色，而齐楚楚也是满脸错愕，不敢相信。

    王仙冷淡的看了他们一眼，看到关舒情朝着他走过来，满脸微笑的挥了挥手。

    “让你久等了呀！”

    关舒情小跑了过来，看到精神而又帅气的王仙，脸上露出淡淡的笑容。

    “没有，我也是刚刚到。”王仙摇了摇头。

    “走吧，我请你去古街吃饭。”关舒情朝着王仙笑着说道。

    “好呀，吃什么都可以。”王仙点了点头：“我骑一下摩托车。”

    王仙朝着一旁的哈雷重机车走去，拿出钥匙打开。

    “哇，哈雷重机车，看来王仙你真的发财了。”关舒情有些惊讶的看着他。

    她想到王仙可能现在赚到一点钱，但没有想到，竟然有钱买哈雷重机车。

    “别人送的，可惜我没有驾照，只能开这个摩托车。”

    王仙笑了笑：“你坐在后面不介意吧？”

    “嘿嘿，你不会专门用这辆重机车泡妞吧？”关舒情看了看他，有些戏虐的说道。

    不过她还是直接坐在后面的位置。

    王仙脸上笑了笑：“这车泡妞的效果好像还没有一辆宝马吧。”

    “嘻嘻。”关舒情笑了笑：“走吧，去吃串串。”

    “好的。”王仙点了点头，直接发动机车，朝着古街的地方驶去。

    关舒情看着身前男子的背影，犹豫了一下抓着他的腰部。

    “酷，简直酷毙了！”

    “这个少年脚下的鞋子加上哈雷重机车，估计要到两百万了吧，太有钱了。”

    “真是羡慕，竟然穿得起八十万的鞋子，太他妈有钱了。”

    三个青年看着重机车的背影，目光转而缓缓的看向齐楚楚与另一个青年。

    宝马车很牛逼？还不如人家的一个鞋子贵？

    刚才那个女生还说那个少年一辈子也别想开起哈雷。

    青年还说你有没有那个资本。

    现在，赤裸裸的打脸呀！

    人家七八十万的鞋子，上百万的重机车，你们还嘲讽别人，有那个资本吗？

    此时，齐楚楚脸色不停地变幻，她不可思议的看着离去的重机车。

    “他怎么可能会有这么多钱？”齐楚楚不敢相信，他只是一个穷小子呀，为什么突然拥有如此身价，而刚才那个女生，不就是知名的大美女关舒情吗？

    难道他是隐形的富二代？

    后悔，浓浓的悔意。

    而在一旁的青年看着旁边三人异样的眼光，脸色也是不好看，看到身旁齐楚楚后悔的神色，心中有些愤怒：“走，去酒店。”

    一场风轻云淡就这么过去，再次见到齐楚楚，王仙心中没有了丝毫的留恋，反而有着一丝厌恶。

    吃完晚餐，将关舒情送回宿舍，王仙看了看天空中明亮的月亮与星星，决定去海里。

    “提升自己的实力，让自己更加的强大。”

    在今天上午得知自己的肉身能够硬抗子弹的时候，王仙便决定尽快提升自己的实力，使自己更加的强大。

    他并没有骑车子过去，而是来到学校外面打了一辆车。

    来到海边的时候已经是九点多，王仙看着在月光下银光闪闪的波浪。

    找到一个偏僻的位置，他脱掉自己的衣服，直接跳入海中。

    “变成龙。”

    王仙心中一动，朝着海里钻去。

    作为一条刚出生的龙，是没有任何能力的，想要风雨雷电的神通，都需要用龙气转换。

    龙族也是需要修炼的，修炼神通，甚至修炼肉身。

    神龙变中有关于各种属性的修炼转化之法。

    用龙气转化成风、转化成雨，换成雷电都可以。

    但是强大的神龙，都会用龙气改造自己的身躯，改成风之体，水之体，火之体等等。

    改造成风之体，水之体之后，释放属性攻击更加的强大，强大的身躯加上无敌的属性，令神龙成为宇宙中最强大的种族。

    而神龙也划分为风神龙、火神龙、土神龙、雷神龙等等。

    神龙变中有所有神龙的转化之法，但是他还没有考虑好自己日后的修炼方式。

    不过现在王仙也能够用龙气对于身体进行改造，例如用龙气单独强化自己的爪子，用龙气改造自己的眼睛。

    黑夜中，作为神龙，黑暗并不能够遮挡他的视线。

    王仙进入海中，朝着远处游去。

    夜晚的海洋中犹如白天一样热闹，海底各种的游鱼，水中生物。

    对于鱼类来说，没有白天黑夜，甚至许多鱼类晚上活动，捕食。

    两级的王仙实力已经不弱了，因为肉身的强大，以及神龙本身的实力，哪怕是三级的生物也不是他的对手。

    不过碰到大鲨鱼的话，他还不是对手，想要吞噬大鲨鱼这种生物，至少让他的等级提升到四级。

    如果要面对虎鲸这种生物，至少要五级乃至六级。

    “茫茫的海洋中，也许有许多神秘而又恐怖的生物。”王仙心中暗道，目光看向一条石斑鱼，身形一动，直接游过去将之吞噬。

    “渤海内的鱼群太少了，如果自己能够遇到海洋中那种庞大的鱼群，自己的实力能够快速的提升。”

    王仙一直的在周围捕猎吞噬，转化成龙气。

    但附近的海洋资源并不是很多，在国内，由于大肆的捕捞，海洋生物资源匮乏。

    “咦，前方有几百条鲑鱼。”

    王仙来到蚌女所在的位置，看到一群鲑鱼，身形一动，快速而游过去将之一一吞噬。

    “龙王！”

    蚌女感应到他的到来，张开蚌壳，露出蚌肉。

    蚌女：5级

    修炼功法：水龙变

    神通：无

    蚌女成为他的手下之后，王仙便能够看到更多的信息，修炼水龙变的蚌女日后将会成为操控水元素的强大存在。

    “继续修炼。”

    蚌女才修炼没多久，并没有太大的改变，王仙交代了一下，朝着周围游去，开始吞噬。

