    剑光闪烁，散发冰冷寒意。

    郭东旭的修为比小蝶高，并且在第一时间就有了警惕，一道靓丽身影在他身边掠过。

    并未伤到分毫。

    “小蝶姑娘，何必打打杀杀呢，咱们有话好好说。”

    郭东旭提起手中的饭盒，“你看，我真给你带来了甜品，没骗人。”

    小蝶一句话不说，再次动手。

    她真的烦了，也够了。

    今天必做个了断。

    仅动嘴，已经起不了任何作用。

    只会增加对方的肆无忌惮。

    “刷！”

    剑招犀利，没留一点后手和余力。

    杀气腾腾，每攻击一招都为致命，下手狠辣，专攻要害。

    被刺中一下，不是重伤，便是丢命。

    别说小蝶狠，实在没办法了。

    不狠，难道还想被天天缠着？

    被无时无刻的烦着？

    她不想！一连过去十几招，都被郭东旭躲过，但他也不敢怠慢。

    下手太狠了。

    “小蝶姑娘，你玩真的？”

    “难道我在逗你玩不成？”

    小蝶冷厉道。

    “咱们之间没必要如此吧。”

    “呵呵，不识好歹的人都该死，包括你在内。”

    “既然如此，在下要领教小蝶姑娘的高招了。”

    郭东旭放下食盒。

    在刚落地之后，一道剑光扫来。

    食盒当即破碎，里面的甜品洒落在地。

    撕破脸皮，不再留一点面子。

    彻彻底底翻脸。

    身为一个大老爷们看不清形式，人家膈应你懂不懂啊。

    不识趣的吗？

    就这样追女孩子的？

    谁教你的？

    在不反感的情况下，可以死皮赖脸。

    当然，做什么事都要有个度。

    死皮赖脸也要有度。

    知道什么该进，什么时候该退。

    什么时候该不要脸皮，什么时候该收一收。

    这人……不想再多提一个字。

    两人打了起来，手中无物，郭东旭明显占据上风。

    论战斗经验，小蝶不输任何人，可谓丰富。

    论修为，郭东旭不止高了一筹。

    即便小蝶再如何努力，她才到神界几天啊，才来天地门多少时日。

    据观察，小蝶目前最多也就是神人高阶。

    如此速度已经很了不起了，不得不承人。

    可修为境界摆在那，嘴硬无用。

    境界的压制，很难有人超越，尤其高了一个大境界的情况下。

    整个神界能越级干的，也只有东方白一人了。

    很难再找出第二个。

    就算有，也最多可以跨越一两个小境界。

    一个大境界，只想说一句，你在想屁吃。

    根本不可能。

    小蝶的狠辣，让郭东旭不得不正式起来，稍有不慎，那是要命。

    两人到目前为止，已经过了三十招。

    两人近距离搏斗，三十招下来，长剑一直贴着郭东旭。

    “嗤啦！”

    长剑划破对方衣衫，郭东旭胳膊上中了一剑，鲜血直流。

    瞬间染红了衣服。

    “小蝶姑娘，你有些过分了。”

    郭东旭厉声道，脸色难看，深皱眉头。

    “本姑娘要你命。”

    小蝶是打算豁出去了。

    今天败了又如何？

    受伤又怎样？

    只要摆脱这个麻烦，一切都值得。

    若是让少爷误会了，那才完蛋了。

    好不容易争取到的机会，加上主母的帮忙，达成心愿。

    一旦造成不好印象，所有的努力都将成为泡影，比杀了自己还难受。

    “小蝶姑娘，你刚来天地门我不想与你一般见识，再动手的话，我要不客气了。”

    “不用客气，我和你不认识，更不想认识，甚至有一分一毫的瓜葛。”

    小蝶娇叱道。

    “看招！”

    这是真拼啊，没有丝毫玩笑的意思。

    郭东旭不再相让，一交手就可感觉出来。

    小蝶直刺，神灵之气贯彻长剑，看似平平无奇，再简单不过的招式，其中威力却不同凡响。

    有时候越普通的招式，杀伤力越大。

    这一招是小蝶的杀手锏，练了多少遍，已然查不清了。

    郭东旭连连后退，脚步急切，一度将之逼到墙角。

    锋芒毕露，杀气极重。

    头一歪，长剑刺入墙壁之中。

    若是晚一点，后果可想而知。

    手臂一抖，长剑发威，墙壁当即炸裂。

    “砰砰砰！”

    也在这一瞬间，郭东旭发难，有了最佳时机，一掌挥了出去。

    “砰！”

    小蝶身体不受控制的倒飞出去，噗通一声摔在地上。

    “哇！”

    一口鲜血喷出，触目惊心。

    散发浓浓的血腥气息。

    “你真的要杀我。”

    郭东旭面目狰狞，咬紧牙关，一副凶狠模样。

    “小婊砸，以为自己了不起？

    多金贵？

    敢杀我，老子也不是吃素的。”

    急了！换谁也会急眼！什么最珍贵？

    命啊！命都没了，等于什么都没了。

    女人是好，可再好也比不过自己的命重要。

    命没了，玩个嘚。

    “哼！郭东旭，一直是你苦苦纠缠，前两天我把话说死说绝，可你比狗屁膏药还恶心，今日还来。”

    “本姑娘不动真格的，你真不知自己有几斤几两，简直比狗屎还讨厌。”

    “不！你还没狗屎顺眼！”

    我靠，真会侮辱人。

    拿人跟狗屎比，狗屎竟然比他还好看。

    以前没怎么发现小蝶会骂人，一张口有些颠覆形象。

    “呵呵！”

    郭东旭极具冷笑，已然气炸，“你怎么样都可以，骂人，打人，摔东西，我都不会计较。”

    “但要杀我，这一点无法原谅。”

    “你想怎样？”

    小蝶警惕道。

    “以彼之道还施彼身，对于要杀我的人，老子用得着心慈手软？”

    “所以，你完蛋了。”

    猴急跳墙，要杀人了。

    “完不完蛋不是你说了算。”

    小蝶擦了擦嘴角的鲜血，直面硬刚。

    没有半点胆怯的意思。

    历经过无数场面，不管以多打少，还是以少打多，对方强或弱，星辰小队何时怕过？

    又何时退缩过？

    唯有正面迎战！“好啊，看看我们谁先死。”

    郭东旭主动出击。

    他不再留手，不再压制，不再相让。

    一出手就知狠不狠。

    小蝶也是如此，只不过她处于弱势，处于下风，唯有以命相搏。

    短短几招，小蝶再次被打飞。

    体内气血翻腾，难以压制，口中鲜血不断流出，扯成一条长线。

    这一掌要了她半条命。

    “狗东西，你敢伤我妹妹。”

    一道呵斥在大门口传来。

    

