    

    初次交易

    李小玉强装镇定，紧紧地捏着手里的背篓绳子道：“我不怕!”

    “小姑娘，你看现在人这么多，不如你把东西卖给我，价钱还是按一块钱一个算，怎么样？”

    “可以，但我不要现金！”

    黑熊一听就懂了，不要现金更好，那些老物件根本不值什么钱，放在那还招眼，现在有人来换还能减轻自己的负担。

    黑熊爽快地答应了李小玉的要求，带着两人到他们的地盘上。交换好东西，李小玉也得到了她想要的东西，这可比她自己去交换的东西要好多了，品质更好一些。

    “小姑娘，有别的东西也可以拿来和我交换！”

    “那你能说个价吗？”李承继开口问道。

    黑熊从口袋里摸出早准备好的纸，递给李承继道：“小兄弟，我们是诚心的，不会有别的歪心思！”

    李小玉用神识扫了一遍二哥手中的纸，当她看到上面的猪肉，竟然要十块钱一斤时，差点没惊呼出声。

    猪肉凭票供应的时候才六毛八一斤，现在竟然涨到十块钱，真是暴利啊！不过她好喜欢！

    大米和灰面都要五块钱，包谷面要一块五毛钱，鸡蛋也是一块五毛钱，就连红苕都涨到五毛钱。

    “小兄弟，给你看的是我们的出货价，我给你六成的价格，如何？”

    李小玉听到这话，心里一松，还好这是出货价。要是进货价，那得卖多少钱？又有几个人能吃得起的。

    黑熊摆出来的姿态已经非常有诚意了，李小玉决定与他合作。按照事先说好的，谈事情由李承继出面。

    “行，那给你们包谷粒五十袋，红苕两百袋，鸡蛋十框，每样都是一百。明天晚上郊外两里地的小山坡，两点见，来的时候还要带上足量的麻袋。规矩大家都懂的，千万别去试探，后果自负！”

    李承继说完话，脚狠狠地在地上一跺，脚下的青石板地面四分五裂。黑熊和他的手下心里都一紧，幸好刚才没有生出一点不好的心思。这是一个比自己的武力值高很多的人，这种人不能惹，也惹不起！

    “小兄弟，你稍等会儿，马上就去给你准备麻袋和框子。”

    黑熊带着手下去准备袋子和框子，他对手下人说道：“你们以后都擦亮点眼睛，千万别去惹这两人！我可不是那人的对手！”

    屋里的李小玉给李承继一个点赞，李承继心里乐开了花，但脸上仍然云淡风清。

    兄妹俩推着一辆架子车出黑市，上面是黑熊准备的麻袋和框子。李小玉时刻注意着黑市，看有没有人跟着他们，一旦跟有人跟着，这一单生意就会取消。

    到黑暗处，李小玉手摸一把架子车，瞬间空空如也。她再次将神识探向后面，没人跟着，街上连一只老鼠都不出现。

    兄妹俩直奔家而去，刚到家门口，门就打开了。李承义探出头来，让两人赶紧进去。

    “三哥，你不怕是别人进来呀？”

    “我早听出是你们的脚步声了，小妹，你那还有练拳的书吗？”

    怎么，三哥这是迷上练拳了。

    “三哥，明天给你，你是想要当高手吗？”

    “对，我要做高手，让二哥再也打不着我。”

    “看你那点出息，练拳就为了不让二哥打着你。”

    “别忘了，你练新拳的时候，我也会练。”李承继慢悠悠地开口道。

    感觉李承义好受打击，肩膀都垮下来了，李小玉赶紧溜，再夹在中间，今晚就不用睡了。

    李小玉进屋关上门，在空间里把要交易的物资装好，放在空间小院里，用井水冲个凉，闪出空间睡觉去。

    第二日晨起锻炼时，李小玉给李承义一本新的拳法，父子三人聚在一起研究新拳法。李小玉仍练着以前的功夫，对她来说功夫不在于多，而在于精。

    九月底的天气依然很热，李爷爷也不爱出门了，据他说是没人愿意饿着肚子出门，都宁愿在家躺着也不出来。

    他把马架子放在自家屋檐下躺着，手里摇着蒲扇，旁边再点上一根蚊香。还能偶尔叭嗒一口烟，过过烟瘾，再喝一口兰花香的茶，这小日子过得可比年轻时还美。

    夜里，李小玉和李承继伪装好后，朝县城北边两里地的小山坡进发。

    兄妹俩对小山坡周围一百米的范围仔细检察一番，没有发现任何有人的迹象。李小玉手一挥，要交易的物资全数出现在山脚，连带着架子车也出现在山脚。

    李承继推着架子车在山脚一通跑，顿时山脚附近的车轮印一个又一个，复杂交叠着，完全能以假乱真。

    黑熊带着人如约而至，两方用手电筒一长两短地接上暗号后，露面交易。

    各点各的物资，黑熊和他的人见真的有这么多的物资，内心是相当的震撼。这是得有多大的能量，才能拿出这么多来，这可是个财神爷，千万别得罪了。

    黑熊和手下的弟兄相视一眼，都在心里对这兄妹俩更不敢有丝毫的坏心眼，他们可不想把到手的钱往外推。

    黑熊想到要是南市场的老虎，知道他吓跑了一个财神爷，肯定得后悔死！两人虽没到结仇的地步，但他可不想放过打压老虎的机会，这一年他们没少受他的欺压，这次该换他来做庄了。

    李小玉在翻一个大木箱，里面的东西分门别类地装好了，古玩、字画、玉石、大小黄鱼一样不缺。

    原以为这个县城是一个穷困的地方，没想到还有这么多好东西，真是意外。据说在前朝，这里曾出过一个状元，不知道这些东西有没有他的后人流出来的。

    古玩字画这些物件，李小玉不懂，但看表面还是象那么一回事的。最满意的还是玉石和大小黄鱼的成色都很好，比她自己在黑市上换的好太多，李小玉觉得这门生意可以继续做下去。

    “小兄弟，这次的东西可还满意？”

    “不错，下次希望能有更好的东西交易！”李承继早看出，小妹对这次交易回来的东西很满意，便依照两人说好的回黑熊。

