    

    南宫瑾的平静反应让陈飞感觉到很受伤，这不是一件让人值得开心的事情吗？

    可看南宫瑾的反应…显然不是！

    “我们先出去吧，吴刚这会儿应该要准备好晚饭了。”

    南宫瑾一边说一边整理着微微有些凌乱的头发。

    陈飞的眼睛转了转坏坏一笑，心念一动取出了一套战斗服，战斗服他最先做的就是自己的那一套，为的是确认是否需要再改动，而第二套就是南宫瑾的。

    看着陈飞一脸坏笑的递过来一套衣服，南宫瑾微微偏头盯着陈飞那双猥琐的眼睛问道：

    “这是什么？”

    陈飞咧嘴一笑理所应当的回答道：

    “战斗服啊！我已经把我的那套和你的都做出来的，我们两个都换上，看看效果怎么样，其他人的还在制作中，暂时不能让他们知道要给他们个惊喜。”

    说完陈飞也取出了属于自己的战斗服，当着南宫瑾的面脱衣服换战斗服，那意思已经不言而喻.....

    亲爱的！看！快看！

    你要像我这样！

    南宫瑾一眼就看穿了陈飞的那点小心思，不过她之前听陈飞说要制作战斗服，制作属于求生小队的队服，其实并没有对陈飞抱有太大的希望，她可不觉得陈飞会是一个有着什么天赋潜力的裁缝，但心里却又隐约期待着什么。

    南宫瑾用力的瞪了陈飞一眼，眼神中没有一丝的怒意，反倒是有着几分妩媚，结果战斗服后她也十分大方的没有避讳陈飞，开始更换战斗服。

    陈飞就喜欢南宫瑾这样的性格，不刻意的做作扭捏，一直都是我行我素，哪怕二人已经明确了关系。

    陈飞用最快的速度换好战斗服，警惕的感应了一下周围后，才一脸猪哥猥琐笑容的盯着南宫瑾，眼睛一眨都不眨。

    尤物啊！妖精啊！

    陈飞就那么看着因为不清楚战斗服构造，只穿着贴身衣物在那找拉链的南宫瑾，一副在欣赏艺术品的表情。

    哥这是欣赏艺术！欣赏美的极致！不是猥琐亵渎！

    “猪头！还不过来帮吗？”

    南宫瑾的脸色有了一抹蕴红，她就算是在我行我素，被陈飞的猪哥目光这么盯着还是有些羞恼的。

    “得令！我来啦！”陈飞欢快的应了一声。

    你看....稍微动动脑子，略施小计目的就达成了！

    soeasy！！！

    陈飞故意将动作放缓，嗅着南宫瑾身上的淡淡体香，一双眼睛贼溜的转动。

    “哎呦我去！”

    陈飞突然痛呼一声，就在他得意忘形时，南宫瑾用尽全力的踩了他的右脚脚尖。

    以陈飞现在的身体强度，这点攻击那就是洒洒水，刮刮痧，应景的痛呼一声也是为了给自己一个可以顺势的台阶下。

    战斗服穿好，南宫瑾的注意力就被身上的战斗服完全吸引了，她先是做了几个极限拉伸的瑜伽动作，将她那婀娜的身段，凸显的淋漓尽致。

    陈飞从储物空间中取出一块穿衣镜，搂着南宫瑾的肩膀二人站在穿衣镜前。

    “啧啧.....绝了！

    天造地设的一对儿！完美！”

    南宫瑾瞪了陈飞一眼，一把将陈飞推开，自己对着穿衣镜左右旋转紧紧的盯着镜子中的自己。

    这套战斗服完美的还原了陈飞那天所化的图纸，南宫瑾嘴上不说心中却是欣喜万分，随即她的心中对陈飞的疑惑又多了一分，总感觉陈飞身上还有很多她不知道的秘密。

    不过既然二人已经确认了关系，以陈飞的性格就算不问之后也会忍不住一点点的说出来。

    “怎么样？老板？满意吗？”

    陈飞一脸笑意的站在南宫瑾的身边，发起了三连问。

    南宫瑾一声轻哼，装作毫不在意的回答道：

    “马马虎虎吧！勉强可以穿”

    陈飞依旧满脸的笑意，手中突兀的多了一把匕首，在南宫瑾还没有做出反应时，他已经用匕首在南宫瑾手臂上划了一刀！

    南宫瑾心中惊骇，可出于对陈飞的信任她没有闪躲，只是一双美眸不可置信的瞪着陈飞，因为在她看来陈飞是绝对不会这样对待她的才对。

    陈飞的脸上依旧保持着笑意，扬了扬下巴笑道：

    “瑾姐！你别看我啊！你的胳膊都受伤了，血流不止！”

    南宫瑾眼神复杂的低下头，然后却是发现手臂刚才被匕首割的地方仿佛什么事情都没有发生一般，战斗服上连一道痕迹都没有。

    刚才南宫瑾能够感觉到陈飞匕首划过时候的力道，那不是在吓唬逗弄她，正是因为感受到了匕首上的力道，所以她的心中才会震惊，才会有些心痛。

    然而那足够割伤她的一刀，竟然没有在衣服上留下一丝一毫的痕迹？简直不可思议！

    “瑾姐！我怎么可能伤害你啊！伤害你还不是相当于在我自己的心上捅刀子！我只是让你亲身感受一下的战斗服的强大！”

    陈飞说着用匕首在心口的位置用一连刺了好几下，南宫瑾连忙拉住陈飞的手臂，不满的娇嗔道：

    “我又没有怪你，你是不是傻？幼稚鬼！”

    陈飞指了指心口的位置笑道：

    “你看！一点伤痕都没有！

    这套战斗服不仅美观，穿着舒适合体，最重要的还是它在战斗中能起到的作用，不然怎么叫战斗服。

    这套战斗服有防割，防弹的效果，一般匕首，长刀的攻击都可以完美的抵挡住住，只不过有些疼痛敢是无法全数化解的，还是要自身去承受这些的！

    穿着这套战斗服，在战斗中就不用担心被丧尸抓伤咬伤，可以无视普通丧尸的攻击，能够更专心的应对变异丧尸！

    瑾姐，你若是仔细的感受，应该还可以发现，这套衣服还有很多其它的效果，这会儿太阳已经落山温度下降，可我们穿着这并不是多么厚实的战斗服，却感受不到任何的凉意，这是战斗服自带的一种恒温效果，能够在一定范围能维持自身的体温，无论是面对寒冷还是炎热......”

    陈飞将系统记录的那些战斗服的功能都和南宫瑾详细的介绍了一下，南宫瑾从都到尾都在认真仔细的听着，不时的瞥一眼镜中的自己。

    “怎么样瑾姐？满不满意？”陈飞得意的挑了挑眉毛笑着问道。

    南宫瑾走道陈飞的身边，在陈飞的侧脸上香了一口，用实际行动来回答陈飞，她很满意。

    陈飞本打算让南宫瑾脱下来的，说等到全部制作好后再一起拿出来发放给大家，然而却是被南宫瑾一口拒绝了，她将迷彩服直接套在战斗服的外面，不给陈飞反驳的机会。

    对此陈飞也只是无奈的一笑，南宫瑾的反应更是说明了她对战斗服的喜爱。

    陈飞这刚脱下战斗服，准备换上迷彩服，一个道身影从仓库的拐角鬼鬼祟祟的探出头来。

    咔嚓....

    饮料瓶被踩的声音在周围相对的寂静中分外明显。

    陈飞和南宫瑾将目光都投向了发出声音的位置，只见王圆圆正动作僵硬的站在那里。

    视线交集的瞬间，王圆圆连忙闭上双眼转过身嘴里不住的辩解道：

    “我…我什么都没有看到，我真的什么都没有看到！

    胖哥那边已经准备好晚饭了，我看你们过了这么久的时间，以为....以为你们早就已经完事儿了，所以我才过来叫你们了！”

    王圆圆说道最后声音变得细弱游丝。

    南宫瑾转头大有深意的看了陈飞一眼，陈飞嘴角扯动的捂住心口，王圆圆的话让他感觉就像是心脏被人捅了两刀。

    什么叫早就应该完事儿了！！！

    你这小妮子，是不是对哥有什么误解！

    是单纯的天真，还是赤果果的挑衅！

    不对！！！

    陈飞突然有种要吐血的冲动，因为他很快发现自己的侧重点出现了严重的错误！

    他这时候应该注意的重点是，为什么王圆圆会有这样理所应当的认知！

    我靠！！！

    陈飞感觉自己头顶有一片草原，上面是尽情撒欢奔跑的，羊群！马群！        

