    第62章 灭族之仇

    武苍舟此时脸色也很难看，吩咐陈南“你跟着秦宁，我先过去。”

    说完运气凝神，纵身一跃，虽然相隔不下十几里，武苍舟不断借助峭壁和树木枝干，眨眼间便看不清身影了。

    陈南驱使六翼天狼来到秦宁身前大手贴在身后帮秦宁理顺暴乱的元气“小兄弟，咱们还是赶紧过去看看情况再说吧，也许还没你想的那么糟糕。”

    秦宁长舒一口气“呃，谢谢你陈大哥！”

    众人再次加快速度朝岱山寨方向赶去。身临村寨后秦宁跳下狼背，一步一步走在已经变得破败不堪的寨子中。

    以前感觉高大的寨门现在早已不见，高耸的石墙也断了，地上一具具曾经熟悉的身影

    “周平叔叔……王越叔叔……章览叔叔……”

    每一步脚下都是一个曾经的长辈，更多的是早已被大火吞噬残缺的枯骨，无意识的秦宁渐渐走到了村中的学堂

    “开元之初便有千斤之力……”

    秦宁望着坍塌的学堂想起曾经三爷爷讲解吐纳术的情景

    停顿了一个时辰，身后的青阳卫远远跟着秦宁，陈南担心秦宁会出事所以安排了两个手下一直后面跟着。

    “孙籍队长，他在嘀咕什么呢，一会三爷爷，一会琪琪的……”

    孙籍轻轻说道“别太大声，跟着就好！”

    广场之上一块块锻炼力气的巨石变得漆黑，曾经的那颗大树只剩下一节被烧断的树桩，地面青砖碎裂，曾经的乡亲有的身首异处，有的身形扭曲。

    “孙籍队长，这秦庄应该是教导他们的老师吧，你看一直在冲着那些烧黑的石头在嘀咕！”

    孙籍点点头“应该是，每个寨子都有一个武师，大部分都兼任着村长一职！快跟上，估计前面他要到家了，一会看住哈，别让这伙计做傻事！”

    二人远远跟着，不多时走到一处石院之中停了下来！

    “孙籍队长，这应该就是他家了吧？”

    孙籍看到秦宁一直盯着这座石院对着身旁说道“韩芳队长，你先进去看看情况，我估计他是不敢进去了。”

    “好”说完，韩芳纵身一跃跳了进去，不一会急匆匆跑了出来，对着二人兴奋的说到“里面没有发现死者，而且还有收拾行李的痕迹，他们应该是逃出去了！”

    听到这话，秦宁脸上有了变化欣喜的赶忙跑了进去，搜索一番后激动的跪在了地上“没有人在，太好了，说不定阿爸，阿妈还有小山有可能还活着。”

    孙籍走上前半蹲下来“秦宁兄弟，当务之急还是先搜索整个寨子，看看能不能找到叔父他们！”

    秦宁努力的点点头“he……ao……好！”

    孙籍看向韩芳“我先跟秦宁先去后山看看，你去通知陈南统领！”

    韩芳点点头转身离开，不多时一千多人的青阳卫开始挨家挨户，随着村民逃跑的路线一直将搜索范围扩大到了后山十几里的地方！

    第二天中午时分所有能找到的尸首都从后山抬了回来

    秦宁怀中抱着一个七八岁大的小孩步履维艰的向广场走去。

    身后每个人怀中都抱着一个浑身冰凉的尸首没有人敢再低声私语！

    因为在刚刚发现这几人之时秦宁出奇的安静，浑身散发出的气息虽然跟大家差不多都是淬血境，但涌动浮现的血色符文邪恶无比，方圆数百米森林草木生机断绝枯黄一片，精气被压榨的一干二净。

    此时广场之上已经堆积了一座百米方圆三米多高的一座尸山，不断有人从远处扛回巨树劈砍成一段段放置到广场之上。

    秦宁小心翼翼的将小孩放到广场上，抚摸着惨白的脸庞“小山，有阿爸阿妈陪着，不要怕，哥哥一定把伤害你们的人带回来祭奠！”

    武苍舟手中握着火把走上跟前将火把递给秦宁

    “所有的伤我让人检查了是巨斧门和圣血殿无疑，现在应该都在天溪峡谷天狼门的驻地！”

    秦宁接过火把，很平淡的说到“攻打天狼门，我把六翼天狼交给你们武氏家族，但是巨斧门和圣血殿还有白狼父子我要活的。”

    “没问题，抓到的人任凭你处置！”武苍舟看着冷漠的秦宁严肃的说道

    数息后，岱山寨再次火光蔓延，整整燃烧了一天一夜！

    秦宁身穿素衣冰冷的脸庞之上没有任何表情，骑着大毛渐渐跟着青阳卫离开了岱山寨，身后广场只留下一座三十六米的孤坟！

    返回武府之后，秦宁收回六翼天狼，并让武府提供妖兽然后便再也没有出过院子！

    武府之中集结了所有的队伍整整排列布满了十几条街道，整个宁江都感觉到了肃杀的气息。

    而秦宁也在返回后第一次走了出来，身后狼群浑身浮动玄奥的符文，眼神中露着嗜血的光芒。

    武千山沉声运气声音传遍了方圆数里“天狼门仗势欺人，屠戮弱小，乃我宁江大患，今日我武氏家族将举全族之力愿为宁江铲除此獠，还宁江一个清平盛世，还岱山一千八百亡魂一个公道，让天狼门血债血偿！”

    “杀……杀……杀……”震天之声传遍宁江，所有人都识趣的禁闭房门，街道之上看不到一个行人，西门之处城门大开，没有一个守卫。

    天溪山脉峡谷中

    “哼，南儿，你真的让我太失望了！”

    白苍南看向背对着自己的中年男子，不敢有丝毫辩解！

    白狼看了看众人然后低声说道“爷爷，这也不能怪父亲，父亲也是为了壮大您老留下的基业。如果不是武苍舟，现在整个海坛岛就是咱们天狼门的天下！”

    中年男子再次冷哼一声“住嘴，真以为灭了武氏家族就行了么，我怎么有你这么一个白痴的孙子，动手之前你们都不调查武家的背景吗？”

    白苍南抬头问道“父亲，难道这武氏还有大来头！”

    中年男子缓缓转身坐下看着白苍南“你们是忘了咱们这个国家叫什么了？”

    白苍南自言自语“武……武安国，难道……”

    “哼，还算你脑子不笨，武千山本家就是武安国先皇一脉第十二分支出身，而且前不久这一支的族长已经顺利承袭王爵之位，封地就是广陵郡！”

    白狼父子眼睛睁的老大“父亲，这……那我们怎么办，难道真的要放弃这基业？”

    中年男子哀叹一声“形式如此，不如别人，就要壮士断腕，你们也有百脉境修为了不能继续留在这里，等武千山来了把梁子解开，就跟我去泾安郡，这里只能舍弃了。”

    白狼此时支支吾吾半天说不出来一句话

    “有话就说”中年男子蔽了一眼

    “爷爷，可能服软武家也不会放过我们！”

    中年男子捋了捋胡须淡然的说到“不会的，势力争执很正常，我在泾安郡追随泾阳王，这武千山怎么也要给我些面子的！”

    “可……可是，前几天我派人把岱山寨给屠了！”

    “岱山寨，什么东西？”中年男子疑惑的看向白苍南

    白苍南于是将事情经过和关系跟中年男子一一道来。

    听到最后中年男子气不打一处来，甩手一个巴掌将白狼打飞了一米远，怒吼连连

    “你这畜生啊，谁他妈把你生下来的……”

    正当中年男子恼火之时，外面一个守卫匆忙跑了进来，跪倒在地

    “报，武氏家族召集八千青阳卫，一万六千武卫朝着天溪山脉来了，现在再有一炷香时间便能到天溪峡谷！”

    白苍南甩甩手示意对方出去，守卫蔽眼一看自家少主脸都肿了，赶忙起身退了出去。

    “父亲，现在既然已经发生了，还是先应付武氏家族才是！”

    中年男子长舒一口气“哼，带上这不成器的东西，你们去应付，该舍弃就舍弃一些东西，解决完就跟我赶紧去泾安郡！”

    “是！孩儿明白了！”白苍南赶忙带着白狼离开了房间。

    “老虞，你说这些年你也不代我管教一番，这宁江的基业看来是废了，还搭上了你多年培养的荒兽！”

    虞长老拄着拐杖站起身“常君，既然咱们都要走了就不要考虑这些了，现在还是去观望一下情况，以免武氏家族真的打进来，苍南应付不过来，至于狼儿等去了泾安郡你再慢慢调教，这孩子莽撞是莽撞了点，但不得不说天赋确实很好！”

    中年男子长叹一声“走吧，咱们去看看！”

    白苍南带领诸多长老堂主立于天溪峡谷城墙之下静静等待，不多时轰隆之声愈发清晰，没多久便看到一队人马冲到了眼前。

    白苍南面带微笑拱手示意“武族长大费周章前来我天溪峡谷，辛苦了。”

    武千山打量着白苍南，心中疑惑不知这白苍南卖的什么药，居然完全不惧还敞开城门迎接自己。

    “白门主，既知我前来，想必不用多说吧，尔等妄图称霸宁江，更是肆意妄为屠戮平民，武某只能替天行道，为宁江百姓讨个说法！”

    天狼门一众长老堂主眼中满是不屑，都明白不过是找个光明正大开战的理由。

    “呵呵，武族长，明人不说暗话，在下直言了，明日我天狼门退出海坛岛，从今往后不再踏足宁江，所有产业送于武家，不知可否化解此事！”

    武千山眉头紧蹙“舟儿，看来这天狼门是自知不敌想求饶了，你看？”

    在场之人属武苍舟修为最高，能够打赢还得看他的，所以想问问武苍舟是打是撤！

    “父亲，小宁于我有恩，在者如果不是他控制了变异天狼，我武家的青阳卫说不定要折损大半，现在他们处于弱势就要求饶，不能答应，小宁那里也无法交代。在者咱们现在掌控局势他们投不投降都一样的结果，不影响咱们拿下宁江。再换个角度说，如果是咱们处于劣势，天狼门会放过我们吗？”

    武千山思考一番点点头“白门主，既然已经到了今日的局面，咱们只能手底下见真章了。”

    白苍南怒气冲冲想来看这架势武氏家族是吃定自己无法翻盘了。

    手中元气运转，心中祈祷父亲能够早点出手！

    “杀！”

    随着一阵喊杀声，数千青阳卫发起冲锋。

    白苍南等人也与武苍舟战做一团。

    秦宁看向天狼门的守卫，虽然为首者也算是熟悉之人，但想到自己家人惨死，对整个天狼门再也没有一丝感情，手中弯刀元气浮现，骑着大毛也冲杀了过去。

    天狼门的人不论从高端战力还是人员精锐现在都是差武氏家族不少，渐渐落入下风，只能防守撤退，不多时城门沦陷，死伤惨重。

    人群之中，秦宁看到了自己熟悉的身影，虽然脸上有伤，但并不影响看清其面容！

    这时秦宁完全被仇恨蒙蔽，手中弯刀光芒四射，数百道血色符文闪烁汇聚化作一柄血色长刀朝着白狼飞去！

    (本章完)

