    第二天一大早，林夕出现在了歌德里小镇的入口。

    这一次他没有受到阻拦，直接就进来了。

    有了第二枚储物戒指，林夕决定要好好采购一番。

    上一次来这里，因为空间有限，他购买的时候，有些束手束脚。

    这一次就不同了，他要把两个储物戒指都塞满。

    “大人，您来啦，新上架的食物，外焦里嫩，绝对好吃。”

    “大人，早上新出炉的面包，您尝尝？”

    “……”

    林夕的出现，立即引起了很多商贩的关注。

    这可是行走的财神爷啊！

    不但出手阔绰，而且会一次购买很多。

    头套下的林夕，发出怪异的笑声，大手一挥，买买买！

    咱不差钱！

    “大人，您……您说这里的烤肉您都要了？”

    烤肉铺的店老板，笑得合不拢嘴。

    所有的烤肉，就这么三两句话的工夫，全都卖出去了。

    林夕继续着他的扫荡。

    面包店、水果店、米面粮店……

    但凡跟食物有关系的店铺，林夕都不放过。

    买了这么多东西，也不过才花了一百多枚金币。

    果然食物在这个世界的物价是很低的。

    很快的，数条街道的商铺都被林夕扫荡光了。

    除了买了很多食物，林夕这一次还买了很多原本用来盛酒的木桶。

    林夕不喝酒，所以他没有买酒水，但是却买了很多空桶，用来以后存放饮用水。

    “大人慢走！”

    “欢迎大人下次光临！”

    “大人若是需要，可以明日再来。”

    “……”

    小镇里的民众就是淳朴好客。

    林夕买了这么多东西，储物戒指里面的空间还有很多。

    本着不能白来一趟的原则，林夕又买了一些杂七杂八的东西……

    最后，林夕得出了一个结论：

    这个小镇还是太小了，每个店铺里的商品也不多，看来以后还是去大一点的城市逛逛好了。

    林夕总算结束了采购，径直回到了他先前租住的院子。

    这个院子，林夕当初可是支付了数个月的租金。

    美美地吃了一顿丰盛的大餐，林夕的精气神异常的饱满。

    “接下来去哪里转转呢？”

    林夕很快便想到了去处。

    若说这个小镇还有什么地方让他感到好奇的话，那就是“冒险者协会”了。

    冒险者协会并不难找，林夕很快便来到了协会门前。

    推开协会的大门，一股汗臭味夹杂着酒气扑面而来。

    林夕皱着眉头走进去。

    “这里就是‘冒险者协会’？是不是太寒酸了一点？”

    看到里面的样子，林夕有些失望。

    在来之前，他还以为“冒险者协会”是一个多么高大上的组织呢，现在看来，就像是一个酒馆。

    大厅里有着很多人，都围坐在一张张木桌旁，清一色都是男的。

    林夕发现这些人的装备都不怎么样，竟然没有一人拥有储物戒指。

    甚至连一个魔法师都没有。

    “……哥布林越来越多了，也不知道是从哪个地方跑出来的。”

    “现在击杀哥布林的报酬一提再提，我都有些心动了。”

    “哥布林的行踪越来越奇怪了，不会真的进攻小镇吧？”

    “前几天来的那几个女子可真是漂亮啊，听说她们去讨伐哥布林，现在都没有回来，真是可惜了。”

    “真是的，上面为什么不派军队讨伐？”

    “……”

    林夕站在原地听了一下，这些人谈论的话题，基本都围绕着哥布林。

    这也难怪。

    最近一段时间里，哥布林出没得越来越频繁了。

    而且，很多前去讨伐哥布林的冒险队，都没有回来，于是有了各种负面的传言。

    林夕听了一会，觉得有些无聊，就在他准备离开时，协会的大门被人粗暴地推开了。

    一个男子跌跌撞撞地从外面跑进来。

    “哥布林出现了，就在小镇的外面，正在向着这里赶来。”

    男子喘着粗气，他这一句话，直接将大厅里的气氛点燃了。

    “青天白日的，哥布林竟然出现了，来了多少？”

    “哥布林这是要攻打这里么？”

    “走，我们去看看！”

    “杀一只哥布林，就有钱喝酒了……”

    “……”

    众人相继跑出了协会。

    原本嘈杂的大厅，此刻已经变得安静起来。

    林夕没有跟着他们去凑热闹。

    哥布林有什么好看的，他自己就是好不好！

    “这里是‘冒险者协会’么？”

    林夕走到前台旁，对着有些心不在焉的服务员问道。

    服务员是一位体型消瘦的男子。

    “这里就是，请问阁下需要什么帮助么？”服务员很客气地问道。

    “我想鉴定一些东西。”

    “实在抱歉，这里暂时没有鉴定师，无法为阁下提供帮助。”

    “那什么地方会有鉴定师？”林夕追问道。

    “恐怕阁下要去大一点的城镇了。”服务员一脸歉意地说道。

    “这里回收装备、魔法道具么？”林夕又问道。

    “实在抱歉，‘冒险者协会’不提供这方面的服务。阁下如果想要出售，可能要前往其他城镇。”

    “我对这里不熟，不知道其他城镇在什么地方，这里有地图卖么？”林夕又问。

    “有……”

    最后，林夕花了三十银币，买了一张地图。

    地图很大很详细，清晰地标注出了各个城镇的方位，甚至于还标出了一些村落。

    林夕不识字，不过在这位服务员的解读下，林夕将地图上的重要地点都记了下来，这其中就包括“边军学院”所在的城市。

    为了表示谢意，林夕直接打赏了一枚金币给这位服务员。

    出了冒险者协会，林夕觉得这一趟前来还是有收获的。

    他知晓了距离歌德里小镇百里远的地方，便是梅塞城。

    在那里，不但有着几所魔武学院，更是有着很多大型商店。

    若是想要购买魔法装备，去梅塞城准没错。

    若是想要出售魔法装备，去梅塞城也没错。

    在梅塞城，不但有专业的鉴定师，甚至还有定期举行的拍卖会。

    在梅塞城，甚至还有专门为魔法师提供服务的“魔法师协会”。

    林夕有些心动了，他觉得自己应该到梅塞城长长见识，同时还可以看望一下加入边军学院的山娜。

    当然，梅塞城里应该会有更多的美食才对。

