    第一次抓星星的时候。

    叶来凭着感觉抓，很容易就感受到了和他联系最紧密的前五颗星星。

    但是这一次，叶来却感觉到七八十颗和自己联系紧密的星星。

    这让他在刚刚打算抓取的时候陷入了混乱。

    “为什么会这样？”

    叶来道。

    【提示：是否要花费2413蓝色诡异水晶+127红色诡异水晶，了解‘升阶之秘’】

    提示出现。

    “花费。”

    叶来立刻道。

    这段时间学的理论告诉了叶来，每一个秘密都是来之不易的。

    而且他现在所有的专属职业和这片星空，也是从来都没有记载过的。

    这是和他能看到隐藏信息以及商城一样，是只有他才知道的事情。

    正常的超凡者升阶，都是会看到超凡力量之种里面蕴含的规则，然后将里面的技能和能量吸纳，并在原本职业上构建出的新的上升阶级。

    而不是像叶来这样。

    一片星空，无数的星星任由叶来采摘。

    这是很不对劲的。

    “看来这次真的要好想想，不能任由感觉。”

    叶来仰望着这片繁星星空道。

    感受着那七八十颗联系紧密的星星，叶来一个个在星空中找着他们的位置。

    一颗星星在一头大象上，另外一颗星星在一个小丑的身上，小丑旁边的一群星座，还组成了一幅马戏团的拼图....

    叶来看了所有和自己相关的星星。

    不仅发现了其中的不同，还发现了自己的未来的方向。

    与自己一阶职业的五个技能相关的都可以选择，比如他可以继续去挑选小丑的其他技能作为自己的二阶职业技能，也可以不选择小丑，去选择另外的职业。

    现在，是叶来要去做抉择了。

    “我现在都是不确定的方向，我在犹豫不决。”

    叶来很敏锐的发觉到了自己的犹豫，他竟然有着想要随便就抓几颗星星算了的想法。

    “犹豫不决意味着我根本对未来还不清楚，甚至不知道我该往哪里走，我对于职业的思考还不够，所以才不能做出的确定的答案。”

    “所以才会有着随便抓几颗星星算数的想法，这样把自己的人生就交给虚无缥缈的运气命运，这才不是我要做的事情。”

    叶来喃喃自语，似乎是在告诫着自己。

    他沉下心来，端坐在这片黑暗星空中，身体内，又有五颗星星飞出。

    这是一阶职业觉醒者的五个技能的表现。

    加上本身就在身旁的‘毁灭的破诡星光之祝福’，六颗星星在身边环绕，在这片黑暗的星空里写出了一个个的名字。

    金刚咒，小丑的微笑，马戏团嘲笑，横推无双....

    这每一个名字，意味着和叶来联系紧密的一颗星星的技能。

    叶来已经不着急想要突破了。

    他要认真的从这些技能里面挑选出适合自己的技能。

    一个又一个的技能在他的脑海里被他排列组合，并勾勒出不同的未来方向。

    最开始被他排除的，就是被他组成的各类极限组合。

    诸如一击必杀的职业，或者是防御无双的职业，又或者是身法幻影飘渺的职业。

    这些职业虽然很好，但是过于极端。

    极端的职业可以逞一时之强，但是在未来的路不够远。

    叶来的目标已经不是从前的做个超凡者过个成功者的普通生活了，他现在的目标是成为拥有足够力量的至强者。

    唯有强大的力量才能决定更多的事情，才能不被突如其来的灾难给打破生活。

    唯有强大的力量才能走的更远才能做自己想要的事情。

    如果当时在恶魔小镇，他拥有足够强的力量，哪里还需要一步步的猜测，导致后面步入险境甚至牺牲自己，才成功度过。

    如果在杀人医院，他拥有足够的力量，甚至能够直接杀入诡异世界，斩了那个叫做谭同的狗诡异。

    曾经他没有见过强者的模样，所以才会觉得做个普通人的生活很好。

    这不是叶来的错，坐进观天的青蛙，他的眼界就只会有眼前一片天空，目标是会受到眼界的制约的。

    但现在的他已经见过了各个负责人，更见到了那位端坐在王座上的纯白之王，挥手就是破灭一个诡异世界。

    叶来的目标已经变成了成为强者，甚至跟那位挥手破灭诡异世界的纯白之王一样的至强。

    做个普通人平平安安固然好，但是，哪一天天塌了，那么一切美好就都没有了。

    现在可不是什么和平年代，之所以很多人觉得和平，那是因为有超凡中心在替他们撑着。

    ....

    叶来也不知道过了多久。

    只知道一个又一个的排列组合被他排除，最后摆在他面前的是两个组合好的方向。

    一个方向在于现在，能拥有极强的战力，在已知的各个排列组合里，可以说是第一。

    这五颗星星组成的光芒，在二阶职业的星图里，可以说是最耀眼的那一批存在。

    而另一个的方向在于未来，战力稍弱，组成的星座光芒没有那么耀眼，但是叶来能感受到其中的潜力。

    其中的技能很多都是和占据了星空一片区域的星座群是重叠的，并且还和星座群中最深处的星星有着奇妙联系，这也意味着，手握着这些技能，叶来如果能走的足够远。

    说不定就会成为那些星座群的主人公，乃至是主人。

    这或许难以理解。

    但简单的来说，就比如在西南方的一片星空区域，一大群闪亮的星星实际上是组成了一个马戏团星座群。

    在这片马戏团星座群里，就会有一个在中间最主要的星座。

    叶来不知道最里面的星座是第几阶，但是一定会是马戏团星象里面最强的一位。

    “星空之上是否还有星空？”

    叶来的心里冒出了一个疑问。

    但这个想法只是出现了一会儿，就被叶来忽略了。

    “流水不争先，争的是滔滔不绝。”

    “战力不称王，要的是至高至强。”

    “不过二阶至强，还不是最强，我为什么要在这种时候去想着拿第一，我的目标应该是是那最强的九阶。”

    “要的是在最高阶上的最强才是。”

    叶来止住了自己短视的想法与目光，将目光放在了现在根本看不到的九阶上。

    路一定要走的更远才行。

