 “盘龙主宰出现了，还打伤了永恒主宰，此人已经放言，六大主宰他一个也不会放过，必将成为他进入仙界之前的历练石！”这

    是洛天带着五女从九幽地下出来后，听到的一个震惊的消息。

    盘龙，这个强大的存在，终于出来了，而且是高调出现，对于此人，洛天从来没有轻视过，因为，洛天知道此人的实力的可怕，虽然当年，自己打伤过他，让他逃走了。

    不过，此人的潜力无穷，现在既然敢出来，那么，他的实力一定极为恐怖，最起码，有把握对付几大主宰的联手才对。

    除了这个惊人的消息外，洛天还听到了一个震惊的消息，那就是上次凤鸣岐山一战中，那个仙界旨意被光明主宰得到。可

    是，光明主宰似乎是受了重伤，仙界旨意被人生生夺去，听说，夺取仙界旨意的来自魔道第一高手，谢君豪。“

    什么？谢君豪虽然是魔道第一高手，不过，实力也就是五级主宰，传闻也是不久前，刚刚晋级不久而已，他有这么大的胆子，竟然敢公然抢夺仙界旨意，不怕杏黄旨意么？”有

    人表示震惊。“

    不知道，这个谢君豪似乎并不只五级主宰这么简单，此人不久前，抢到了魔道令，现在，又抢到了仙界旨意，这是要和太皇天分庭抗衡么？似乎不大可能吧，”

    有人表示疑惑，太皇天已经进入混沌境界，主宰级别根本难与抗衡，这个谢君豪难道已经到了可以无视仙界旨意的地步么？“

    只不过是传闻，具体的情况没有人知道，这件事，我们最好不要乱说，免得引火烧身，”有人表示慎重。“

    天下没有不透风的墙，这件事即使不是谢君豪所为，肯定也和他脱不了干系，也许此人因为自己的爱子谢无双被人所杀，心境大变，也说不定呢，”

    “谢无双？谢无双被人杀了？这是什么时候的事？”有

    人有些吃惊道。

    “就在不久前，一同陨落的，还有血魔的爱女血晓晓，”有人低声说道。“

    血晓晓一直追求谢无双，而谢无双却是爱上了逍遥门的上官朵朵，这其中，会不会有什么联系？还是说血晓晓因爱生恨，和谢无双大战，两人双双陨落？”

    有人八卦，展开了联想。“

    不管如何，反正天下大势，现在没有人说得清，每天不知道陨落多少强者呢，我甚至还听说，仙界旨意被抢，不仅仅发生在玄天域，在其他的大域，也发生了，太皇天的杏黄旨意好像并没有生出感应，也就是说，太皇天已经默认了这一事实，”“

    什么？有这回事？不会吧，”这

    个消息让人震惊，要知道仙界旨意如果没有太皇天的杏黄旨意干涉的话，早就发生了大规模的抢夺事件，毕竟那是进入仙界的通行证啊。

    “听说如此，”有人如此说道。

    “这件需要好好打探一下真假——”有人有些火热道。“

    听说，最近龙界也有些异动，他们似乎找到了什么通道，不需要仙界旨意也能进入仙界？”“

    真的假的？”又有人表示吃惊，毕竟即使拥仙界旨意，也能带上去的人数有限，如果真的有其他的通道，那么，无疑是给太多的人生的希望。“

    听说而已，”有人回应。总

    之，玄天域被各种震惊的消息，掀起一波又一波的浪潮，人心惶惶，不知道应该相信谁，不知道该如何该做什么，像一个个无头苍蝇一般，人心浮躁之极。“

    小天，现在找到了朵朵，又通过了六道轮回，我感觉需要好好闭关一次了，想先回逍遥门，”再

    说洛天所带领的五女，素萍，幻海宫主，裴容，朵朵，还有上官飞燕，离开冥山后，一路走来，素萍此刻建议道。

    “我心中的事也了，也要回逍遥门了，你们呢？”幻

    海宫主此刻也说道。“

    你们也一起回去吧，我再转转，”

    不容朵朵，裴容还有上官飞燕三女回作答，洛天为她们做了选择，现在局势越来越紧张，自己的人最少还是少往外出，虽然历练可以长见识，增强实力，但是前提是要有安全才行，在这人心浮躁的玄天域，洛天不想让她们出任何事。

    “大哥哥，我留下吧，”朵

    朵一袭白衣，超凡出尘，此刻，静静的说道。

    “丫头，你也回去吧，好好的修炼，”洛天想了一下说道，谢无双被杀，虽然谢无双是为了朵朵，而自爆杀人，不过，那个谢君豪可不这么认为，一旦让他知道谢无双是为了朵朵，难保不会做出什么事了。

    对于这个魔道第一高手，洛天还是很忌惮的，再加上，盘龙也出现了，所以，洛天不能让身边的任何人出现任何意外。＼

    

    “小天，大劫之前，会出现任何不可预知的事情，你千万不要冲动，”裴

    容神色有些凝重，她对洛天了解很深，她知道，在大劫到来之前，洛天必须要为逍遥门寻找到出路，他的心里比任何人都要着急，所以，她不想再让洛天担心。

    “容姐，我知道，”洛天轻轻点头。

    上官飞燕还想再说什么，不过想了想，还是没有说出来，她的实力最低，虽然很想跟着洛天闯荡天下，不过，确实不想让他担心，朵朵也没有再坚持。洛

    天把五女送到玄天幽谷附近，就让她们自己回逍遥门了。送

    走了五女，洛天轻轻的叹息一下，然后想了一下，身形消失在原地。

    三天后，洛天的身影出现在四方城。

    “呵呵，小友，老夫还记得你，这次来，还是购买消息的？”四

    通城，最大的消息坊，一个老者微笑着接待了洛天，正是上次，洛天从此人的口中得到了有关萧元山的消息。“

    阁下，我想看看，你们这里存放的那半截神战士的肉身，”

    洛天语出惊人，拿出一枚戒指，放在了桌子上。

    “你——”

    老者不由的脸色一变。 