    娜可露露和玛玛哈哈，再次从半空中落到都上。

    砰的一声……

    娜可露露娇小的身躯，竟然硬生生的，再次将朱雀街砸了一个小坑。

    震惊了周围的所有人。

    “快看，打起来了……，那个可爱的少女是谁，竟然能控制那只奇怪的大鸟。”

    “不要脸，竟然三打一……”

    “呃？？那个红衣少女，好像是大理寺的云缨小姐姐吧？？”

    “难道那个砸坏朱雀街的少女是小贼？？”

    朱雀街上的行人，纷纷驻足观望。

    此刻！！

    娜可露露想要站起身，从人群中逃走。

    可是突然……

    张晨，云缨，澜……三个人从三个不同的方向。

    将娜可露露围在了中间。

    “你们欺负我。”

    “八嘎……你们知道我是谁吗？？”

    “说出来吓死你们。”

    娜可露露突然做出一副恶狠狠的表情，对着几个人恐吓。

    可是……

    张晨是剑神，澜是经过禽狝计划培养出来的刺客。

    云缨是六尺之内的巡街长官。

    不仅如此……

    他们刚刚经历过长城之乱，刚刚打败了明世隐和机械巨人。

    现在面对着一个少女，有什么好怕的？？

    云缨：“你难道有特殊的身份？？”

    “快说出来，免得遭受皮肉之苦！！”

    说着！！

    云缨将娜可露露捆绑着，准备押送到大理寺审问。

    娜可露露见状，急忙说：

    “我是扶桑的公主，是扶桑唯一的巫女。”

    “前来长安城，学习最为强大的巫术。”

    “八嘎……快放开我，我是使者……”

    娜可露露生气的说。

    在扶桑，她不光是扶桑唯一的巫女，还是扶桑岛国的公主。

    是扶桑的继承人。

    很有可能，会成为王者大陆的第二个女王。

    在扶桑，她身份尊贵。

    从未受过这样的对待。

    但是现在……刚刚到达河洛。

    这群人竟然为了几串冰糖葫芦，就将她捆绑了起来。

    这合理吗？？

    云缨闻言，有些惊讶。

    是扶桑岛国的公主？？扶桑岛国的巫女？？

    在曾经的一段时间里。

    扶桑岛国，曾向河洛臣服。

    但是现在……扶桑早已经背叛了河洛。

    一个扶桑的公主，扶桑的巫女，还敢来河洛帝国的都城长安？？

    这是不想活了？？

    “不管你是谁，是在朱雀街闹事，都归我云缨管。”

    “不要说一个小小的扶桑公主。”

    “就算是扶桑王来了，也得老老实实的跟我走一趟。”

    “谁也拦不住！！”

    “这可是一件大案子！！”

    云缨高兴的说。

    她没有想到，刚刚从长城回来，刚刚到朱雀街巡街。

    就遇到了案子。

    而且是一个和扶桑有关的大案子。

    娜可露露：“……”

    看到云缨根本就不把扶桑公主当回事，甚至不把扶桑当回事。

    难道扶桑就这么没有面子吗？？

    娜可露露突然有一种感觉，如果不说自己是扶桑的公主，不说自己是扶桑的巫女。

    恐怕更容易逃脱。

    知道娜可露露是扶桑公主，是扶桑巫女之后。

    云缨就一直盯着这个大案子，一定不能让其逃跑。

    娜可露露：“八嘎……”

    有点麻了！！

    最终！！

    云缨还是将娜可露露，押到了大理寺。

    作为巡街将军。

    云缨有权利审理这个案件，也有权利宣判这个案件。

    但是·……相比于巡街将军，云缨还是喜欢当一个巡街官。

    能够在朱雀街上叱咤风云。

    “张晨，听她的口音，好像真的来自于扶桑。”

    “你说怎么办？？”

    “斩了？？”

    听到云缨的声音，张晨吓了一跳。

    你就是这样审理案件的？？

    就只是吃了几个糖葫芦没给钱，没必要斩首吧……

    在大堂之下。

    娜可露露听到云缨的声音，终于有些害怕了。

    她已经看出来了。

    这个穿着红衣，拿着掠火神枪的少女。

    不好惹！！

    张晨看向大殿之下，看到了娜可露露微微颤抖的身影。

    看把她吓的……

    “按照长安城律法，在朱雀街扰乱治安，可是重罪。”

    “但是……罪不至死。”

    “我倒是有一个主意，既能让她将功赎罪，也能对其惩罚。”

    张晨缓缓说。

    他看着那可露露，就像是曾经看到澜一样·。

    露出了笑意。

    云缨好奇的问：“什么主意？？”

    张晨笑着回答：

    “和澜一样，让他加入大理寺，为在大理寺工作三个月的时间。”

    “发的工资，能赔给商贩。”

    “她有些实力，还能戴罪立功，成为你手下的巡街官。”

    张晨胸有成竹的说。

    之前，遇到澜的时候，他也是这样想的。

    然后付诸于实践，果然成功了。

    现在……

    他也要将娜可露露，拉进巡街的队伍。

    云缨有些迟疑：“可是……如果她逃跑了怎么办？？”

    “这个小贼可不一般，竟然可以利用那奇怪的大鸟，飞上天空。”

    “确实有些本事。”

    “如果不是因为本姑奶奶无敌，还真的不能将其留下。”

    在和娜可露露碰撞的时候。

    云缨感受得到，对方体内的力量十分的强大。

    甚至和澜差不多。

    张晨：“那好办，将玛玛哈哈关押起来。”

    “三个月之后，等惩罚结束的时候，再将玛玛哈哈放出来。”

    确实是一个不错的注意。

    可是……

    娜可露露听到这个提议，果断提出了抗议！！

    “八嘎亚楼……我堂堂扶桑公主，扶桑巫女。”

    “前来长安城，是来学习巫术的。”

    “怎么能和你们一群巡街官为伍？？”

    “我拒绝！！”

    娜可露露有些生气。

    她高贵的身份，不允许做这种巡街的事情。

    张晨无奈，只好说：“唉……那就斩首吧！！”

    “趁着夜色正浓，还来得及。”

    云缨：“我看刑……”

    澜：“有判头了……”

    这……是不是有些草率了？？

    难道在河洛长安城，就是这样审理案件的？？

    简直比曹老板还要残暴。

    真的斩首？？

    娜可露露闻言，有些懵逼。

    “八嘎亚楼……”

    “我只是吃了几个糖葫芦，没有必要斩首吧！！”

    “你们是说着玩的吧？？”

    “好了好了……我答应你们还不行吗，我愿意加入大理寺。”

    “呦西，我最喜欢巡街了！！”

    娜可露露哭丧着说！！

    再不答应，恐怕真的要被这群疯子斩首了。

