    炼魔阶第一千九百九十个台阶上，秦风散发出来的肉身气息越来越强。

    经过连番激战，他的肉身之力终于到了突破之际。

    砰砰！

    秦风调动体内磅礴似海的力量，化作骇浪一波又一波去冲撞神劫境的境界，传出沉闷撞击声，犹如战鼓喧嚣，震动心神。

    沉闷响声持续了一个小时，秦风的肉身之力临界于半步神劫境和神劫境之间，距离彻底突破还差了一点！

    这一点，任凭秦风怎么冲击都无法突破。

    “看来，还需要一个更加强大的对手来刺激我！”

    秦风霍然睁开眼眸，充满战意的眼神落在第一千九百九十一个台阶上。

    嘣！

    “低贱的荒地修真者，你不是很难跑吗？怎么不跑了？”

    “把星河神木乖乖交出来！”

    就在这时，秦风的耳畔袭来秋卫的狞笑声，仿佛惊雷炸响。

    紧接着，一把凌厉剑气爆射八方的千星剑刺破虚空而来，直刺秦风的后背！

    秋卫利用秦风修炼的时间，终于追了上来。

    他看着快速刺向秦风的千星剑，脸色通红，激动到浑身的肥肉都在颤抖着。

    在他看来，秦风已经是他的囊中物了。

    他没想到自己的运气这么好，追上秦风的时候，正好碰到秦风在修炼，突然袭击秦风，成功的把握非常大。

    “糟糕，他要得手了！”

    正在激战魔王残念的段志承脸色微变，就要击退魔王残念，返回去抢夺星河神木。

    只不过，段志承刚刚准备动身，就看到背对着秋卫的秦风，那双眼眸不知道什么时候已经睁开了，透过面具和包裹住脑袋的黑袍，射出两道令人窒息的眼神。

    这一刻，他竟然有种在对视远古魔兽的错觉。

    撕拉~

    秦风在千星剑即将击中自己的瞬间，撕开虚空消失在原地，出现在第一千九百九十一个台阶上。

    “就你这个废物，也想抢星河神木？”

    “做梦吧。”

    秦风收起星河神木，留下充满嘲讽的笑声。

    “你个混账东西，老子一定要你弄死你！！！”

    秋卫看到即将到嘴的鸭子飞走了，还被对方羞辱一番，怒火止不住的喷涌，就像发疯的猛兽冲向第一千九百九十一个台阶。

    然而，他还冲出去没有十米，就被一尊凭空出现的可怖魔王残念挡下。

    这尊魔王残念长着五颗脑袋，煞气滔天，爆发出太一境中期的气息！

    轰轰轰~

    这尊魔王残念出现之后，就对秋卫发动猛烈的攻击，面对这么可怕的魔王残念，他也非常吃力，只能放弃追击秦风。

    “垃圾。”

    在秋卫含怒攻击魔王残念的时候，耳边传来秦风轻飘飘的声音，这句话极具羞辱，气得秋卫险些当场喷血。

    “王八蛋，老子要让你求生不得、求死不能！”

    秋卫双目红得都快滴血了，含怒轰杀魔王残念，把满腔怒火发泄在他身上。

    但，这尊魔王残念战力可怖，秋卫对付起来也很吃力，因为动怒露出破绽，反而被魔王残念打伤，肩膀负伤流血。

    “实力还行，战斗技巧太弱了。”

    秦风看了眼秋卫跟魔王残念打斗，就收回目光，随口点评了一句。

    秋卫的战斗技巧、经验放在同辈中算是很不错的了，不过，跟从荒地摸爬滚打十几年的秦风比起来，差距甚大。

    秦风认为，只要他的肉身突破到神劫境，配合出神入化的刀法，斩了秋卫应该也不是难事。

    要知道，秋卫乃是来自于圣地的绝代天骄，更是仅次于楚青的存在，战斗力在同境界中接近无敌。

    不过，秦风的战斗实力更加逆天，这让他哪怕对上境界比自己高许多的绝代天骄，也有很大的把握取胜。

    呜呜~

    在秦风的前方，台阶魔光闪烁，升腾起沸腾的魔物，瞬息凝聚成一尊半步太一境的魔王残念。

    这尊魔王残念的实力仍然处于半步太一境，可散发出来的气息比上一头魔王残念，足足强大了三成！

    上一只魔王残念就让秦风苦战许久，如果不是发现了对方的致命破绽，他想要将其斩杀还很艰难。

    “来得好，我就需要你这种级别的敌人！”

    秦风感受着这尊魔王残念席卷而来的可怖气息，浑身力量不受控制地疯狂运转，这是受到危险时的自然反应。

    强烈的危机感，激起了他的滔天战意，他脚掌重踏台阶，黑袍无风自鼓，黑发之下的黑眸射出渗人杀意，径直扑杀向这尊魔王残念。

    轰隆！

    这尊魔王残念为虎头人身之躯，他简简单单轰出拳头，就把虚空打得龟裂，四周的魔气更是朝他疯狂席卷而来，壮大他这一拳的攻击。

    “这种战斗方式我喜欢。”

    秦风望着魔王残念轰落的拳头，感到热血沸腾，他的肉身之力正处于突破的关键，这种拳拳到肉的战斗，对他的突破帮助更大。

    轰轰~！

    秦风裹挟着滚滚战火，化作一道流光爆射出去，跟这尊魔王残念的拳头毫无花哨相撞。

    瞬息之间，激荡人心的爆炸余波肆意冲刷，将秦风冲飞出去，而魔王残念只是倒退了一步！

    单纯拼攻击威力，秦风落入下风。

    “再来！”

    秦风眼瞳微凝，运转【九龙游云术】爆发出惊人的速度，他的力量落入下风，便打算以速度取胜。

    魔王残念的攻击再可怕，速度都很慢，攻击方式也很单一，这在战斗经验丰富眼中，破绽太多了。

    战斗拼的永远不只是攻击威力，战斗技巧、经验、甚至是运气都很关键。

    足够强大的战斗技巧和经验，足够帮助弱者完成逆袭，反杀强者！

    接下来，秦风跟魔王残念爆发无比激烈的大战，造成天崩地塌般的战斗余波，附近的魔气接连被引爆，产生一朵朵蘑菇云，升腾向塔顶。

    一刻钟后。

    轰隆隆~

    这尊战力可怕的魔王残念，终于被秦风利用出神入化的身法抓住破绽，打爆脑袋，一举击杀！

    呼呼~

    秦风单膝跪地，为了击杀这尊魔王残念，他的后背、手臂、大腿都受了触目惊心的伤。

    不过，他那苍白的脸庞却挂着笑容。

    他体内的肉身之力，又有突破的迹象了！

    这一次，他有十足的把握突破到神劫境！！！

