    剩下半壶酒安阳也不想喝了，起身结了账，便往外走去。

    从段小小口中得知的信息虽然详细，但终究不够全面，没个印证，难以分辨其中有何偏驳差错，所以他还要多方印证才对！

    刚走出酒馆不足百米，他居然刚好遇见了一脸失魂落魄走在街上的玄奘。

    玄奘本身就不注重仪表，穿得破烂，再加蓬头垢面，此时又双目无神，一步一步像失了魂似的走在街上，越发像乞丐了。

    忽然，他也看见了安阳。

    两人四目相对，都停下了脚步。

    安阳只是稍微一怔，很快回过神来，笑着走上前道：“玄奘法师，现在才到吗？”

    玄奘愣得有点久，但眼中终于有了些神采，先是双手合十说：“玄奘尚未剃度，也未在佛法上取得任何成就，尚且是个学生，当不起法师这个称号。”

    顿了顿，他才继续轻言细语的道：“是先生和那位小姐走得太快了，按正常人的脚程，从渔村到镇上要走一个半时辰。”

    安阳笑了笑，没在这个问题上多做纠缠，也双手合十道：“在下还有点事要处理，玄奘法师有事就去忙吧，我们就此别过，青山不改绿水长流，有缘必然会再见的！”

    玄奘沉默着点了点头，侧身让开路。

    但其实路很宽，他让不让完全没关系，再来十个安阳并着肩都能走过去。

    安阳也微笑着朝他点了点头，从他面前擦肩而过，往熙熙攘攘的人流中走去。

    玄奘默默看着他的背影，情绪低沉，不知在想些什么。

    忽然，他伸出手叫住了安阳。

    “等一下！”

    “嗯？”安阳转过身，与玄奘隔着十米，微微一笑，“玄奘法师有何指教？”

    “请问先生贵姓？”

    “免贵姓安。”

    “安先生是吧，很高兴认识你。”玄奘点了点头，欲言又止，收回目光，“我俗家姓陈，法号玄奘。”

    “我知道。”

    “嗯。”玄奘又微微点了点头。

    安阳笑着，没有说话，转身离开。

    不出他所料，没走出两步，方才就欲言又止的玄奘又将他叫住了：“安先生！”

    安阳又回过头，淡淡的看着他。

    玄奘下定了决心，朝他走来，停在他身前看着他，微微张了张嘴，却不知道该说什么。

    于是两人互相对视着，居然沉默了。

    街上人来人往，安阳面貌不算帅，但面庞线条刚硬、气质从容出众，对面的玄奘五官亦是清清秀秀，都具备不小的吸引力。

    一名中年妇女走过，瞥了他们一眼，顿时露出嫌恶表情，加快了离开的脚步。

    有几名年轻女子见此也指指点点，掩嘴交头接耳的小声说着什么，忽然便发出一阵银玲般的笑声。像是东风刚从许愿楼屋檐下吹过，挂着的一排许愿牌碰撞出的声响。

    安阳见玄奘低着头压根就没有看自己，自己征询、疑惑乃至淡然的眼神都派不上用场，只得无奈开口了：“玄奘法师好像有心事，如此想了一路了，也憋了一路了，请问你有什么想对我说的或者想问我的吗？”

    玄奘沉默片刻，终于道：“今天那位小姐说的是真的吗？你在渔村呆了很久了，却见死不救？”

    安阳笑了，问道：“是什么让你发出这样的疑问呢？我们以前素不相识，段小姐已经将事实说得很清楚了，而我觉得你好像还有点想为我辩护的意思……”

    “我快离开渔村的时候，遇见一个舔着糖的四五岁的小女孩，她说你不是坏人，还说你是她朋友。”玄奘这才抬起头来，目光灼灼的盯着他，“安先生本事高强，如果我没有猜错的话罗二便是你救的吧？”

    想起那个小女孩，安阳脸上的笑容逐渐收起了，淡淡道：“你想说个什么？”

    “安先生不是冷血之人，也不执拗于安先生所说的天道循环，为什么不肯将剩下的人一并救起呢？”玄奘盯着他问。

    “救救救！”安阳轻视的一笑，“佛法教你救世济人，但并未教过你见人就救，若是每人都救，那法师何不去劫法场呢？法场每天都有人要掉脑袋啊！多可怜……”

    “官府自有官府的定夺！”

    “法师既知道佛法无法凌驾于世俗法律之上，就也该知道，任何事都有对错，哪怕法师所执拗的救人也有对错，若是救了不该救的人，便会杀死更多的人！”安阳说，“哪些人活活将一个善良之人打死并抛尸河里，因渔村荒远、法不责众便逍遥下去，可被他们害死的人呢？就白死了么？”

    “佛法能更改杀人偿命的定理吗？”

    “可他们也是一群无辜的人啊，他们只是错杀了那位先生罢了……”

    “于他们而言是错杀，于那水妖的前世而言，便是自己做了善事却还被一群人不分青红皂白的活活打死，再抛尸河中，受鱼虫啃噬之苦，死无全尸！他甘心么？”

    “可他已经死了，如何也不能复生！”

    “他却能报仇，能心安，能转世，能息怨入轮回。再者，无论如何说，那些村民都该受到惩罚，不是法师说几句话、不是逝者已逝，他们就能理所当然的逃脱过去！最多也只是给他们的惩罚大了些罢了！”

    安阳看着玄奘的眼睛道，“法师钻研佛法多年，却还是不明白，若是世事皆如法师所说，杀人者逍遥法外，做错事不付本钱，一切照法师的想法来，这世间早乱了！”

    玄奘怔在了原地，他现在修行不深，只两句就被安阳说得哑口无言了。

    “行善积德也不能盲目去做，不能只凭自己的心去做，若是不然，到头来你倒是修得本心清明，世间却全被你扰乱、搅混了！你是大乘佛教的弟子，就更是如此。”安阳面容平静的对玄奘进行着说教，“你们修习佛法未成者，最是爱胡乱播撒怜悯、到处救人，知其然不知其所以然，全然不知自己在做什么！”

    “所以然……”玄奘喃喃着，微微抬起眼睑，低头道，“还请指教。”

    “换个地方再说吧。”

    “是。”

    两人又找了个地方，坐下喝茶。

    “不瞒安先生，我从小是孤儿，由师父教养长大，往常二十年只听师父教诲，却也若懂非懂，这还是首次听到如此高见。”

    安阳喝了口茶道：“不是任何人都该死，也不是任何人都该救，世间自有法律，自然自有规律，这绝非佛法所能干涉！有时遇见自然之事，便令其自然发展便是，此才是顺应天道之做法，而不是只看着眼前小事，却忽略了总体、大局及这件事对全世界的影响！”

    玄奘沉默良久，才道：“师父以前曾问过我，如果在草原上遇见狼在捕杀羔羊，羔羊叫声凄惨、母羊悲鸣不止，问我如何做。我说，我要救那两只羊，师傅说我愚钝，说我修习大乘佛法多年，却学了个小乘佛法的思想！”

    “你现在可明白了？”

    “经安先生讲解，算是略知一二。”玄奘轻声细语的说着，双手合十对他深深低下头，“狼吃羊是狼的本性，就如羊吃草，救了羊，却会害死狼，还会破坏草原平衡。”

    “你悟性极高！”

    “师父也这样说，他说我能改变世界。”

    “你身份不凡。”

    “我没觉得我有何不凡之处，也不觉得我能改变世界，我就是一个普通人。”

    “你只差一点点。”

    “师父也常这么说。”

    “你会达到的。”

    “我之前在思考，为什么段小姐可以用暴力手段驱除妖魔、拯救那么多村民，而我试图以真心唤醒妖怪内心的真善美却适得其反呢？是不是我的方法根本就没用？”

    “你想出什么了？”

    “没想出。”玄奘摇了摇头，“后来听了安先生的话，我一路走来，又在思考，那些死了的村民就真的罪有应得吗？他们犯的错误似乎并不大，水妖更是没犯错就死了，是什么在愚弄着这世间的人呢？”

    “他们都没错，错的是世界，也没有人在愚弄他们，他们本身就愚昧。若非要说有人愚弄，那人便愚弄了全世界。”

    玄奘沉默半天才说：“如果有一天我有能力，我一定要改变这世界！”

    “你会做到的。”安阳说，“但我希望到时候你能记得一点。世间百态，不止佛法，佛法不是一切，也无法凌驾一切之上。万事万物皆有两面性，有缜密处也有疏漏处，佛法能让世界变得更美好，但你不能也无法让世界只剩佛法。或许，你毕生所追求的佛法在其他人看来并没有你想象的那么伟大！”

    玄奘听了，只怔怔的看着他，说不出话来。

    安阳见他没怎么听懂，便又道：“当你觉得一个东西很大，那肯定是你自己不足，当你看得到佛法其实并非万能，甚至很局限，你才真正领悟了广义的佛法为何物！”

    “我……记住了。”

    “记住就好，你以后会懂的。”

    此后，玄奘便有些心不在焉了，似乎一直在想他刚刚那番话是什么意思。

    对寻常人而言，从小修佛法，佛法便是他的一切，便是心中最伟大之所在，若是有人妄言佛法的不足、不对，肯定是要上去与他理论一番的。

    但玄奘之所以是玄奘，不是因前世功德修行，而是他本身便很善于思索。

    况且安阳说得也没错，毕竟他站在时间长河的下游，能纵览历史过往，亦能总结前人的经验，看得自然要比玄奘清楚许多。

    宗教是伟大的，然伟大之处在于人性，人类本身需要这么个东西，加上大多宗教往往历史久远，人们在谈论起它之时，便增添了不少敬畏之心。但若真要以严谨的学术态度去谈论各大宗教的理念高深与否，那么教徒们就会说：你在侮辱我们！

    人类文明是在不断进步中的，宗教理念也一代代优化改革，但很抱歉，许多宗教的理念依旧在逐渐落后于时代，不仅难以找到先进之处，甚至内部还有自相矛盾之地！

    相比较而言，马原更高深、伟大得多！

    两人又聊了许多，大多是玄奘抛出他的思想理解，安阳赞同些许、驳斥些许，再否定些许。

    例如玄奘最爱强调的“人之初性本善”，安阳就很干脆的指着西方说：“在西方万里，有另一片陆地，生活着许多的人，他们金发碧眼，我们和他们有经商来往。他们也曾有过许多不逊色于天朝上国的帝国，有着比佛道二教传播更广、信徒更虔诚的宗教，同样经历了千年历史、辉煌衰落，并不比我们过得差……”

    “而他们信奉的便是人之初性本恶！”

    “人之初性本恶？”玄奘大惊，睁大了眼睛，但和常人不同的是他没有将重点放在“能比之天朝上国的帝国、能超过佛道二教的宗教”上，“婴儿不懂道理，如何恶？”

    “那他不懂道理，又如何善？”

    “有理，有理。”这本来牵扯到极其复杂的文化差异，但玄奘只是转念一想便get 到了要点，“婴儿无善无恶，可善可恶，我们以为人生在世是学恶的过程，他们则以为人的一生在不断学好，这是思想的不同……”

    “是。”

    两人一聊，便聊到了深夜。

    实在是安阳知道，现在的大唐帝国并不推崇佛教，反而将道教定为国教，佛教真正中兴有很大一部分原因在于玄奘。

    而就是现代人看起来温和无害的佛教，每当鼎盛便会动摇政权，在古时候曾多次扰乱天下而招致统治者的不满，于是发生了一起又一起的灭佛运动。然而这听起来很是霸气甚至带着些神幻味道的运动每当发起，便都是血淋淋的镇压、无情的大屠杀！

    他实在有些不忍，如果可以，他不介意多说几句话，让佛门早些进入温和状态，而不是等到被统治者们屠杀一次又一次才醒悟过来。

    夜半三更，玄奘才离开。

    他说高老庄有大妖魔出没，请安阳一起与他去降妖，但安阳拒绝了。

    感谢订阅！

