    孙玉凤问秦是铁：“他爸，现在怎么办？”

    秦是铁看了媳妇一眼：“家里平时的事不都是你拿主意吗？问我做什么。”

    孙玉凤没好气的瞪了丈夫一眼：“我这不是不知道嘛，知道了还问你？”

    秦是铁沉默。

    “喂，你倒是说话啊？”孙玉凤急了。

    “说什么？”秦是铁道。

    “当然是小宙的婚事了，怎么办？”

    “我要知道怎么办不早就告诉你了吗？”

    “你不知道就说不知道呗，闷不吭的啥意思？”

    “男人不是不能说自己不行吗？”

    孙玉凤：“……”

    见父母为自己的事差点吵起来，秦宙忙道：“爸，妈，要不我现在去一趟小薇家吧？”

    孙玉凤吓了一跳：“现在去小薇家？不行！

    你不知道当时亲家的脸色多难看，你去了不死也得脱层皮。

    还是先想想，看看有没有更好的办法再说。”

    秦宙摇摇头：“妈，这件事是我错了，错了就是错了，不是想办法就能解决的。

    我能做的，只有面对。”

    “你不能……”孙玉凤正要反对，这时秦是铁道，“我赞同小宙的做法。”

    “他爸，你脑子是不是坏掉了？小宙他……”

    秦是铁摇摇头：“他妈，你陷入一个误区。

    此事错在咱们，不是想办法就能解决的。

    所以咱们只能置死地而后生。”

    “置死地而后生？什么意思？”孙玉凤不解。

    秦是铁道：“很简单，错既然犯了，那就大方承认。

    亲家那边生气是应该的，换成你我，也会生气。

    但生气归生气，事情总要解决，以小薇现在的情况，你我着急，他们老两口就不着急吗？”

    孙玉凤一愣：“你的意思是？”

    秦是铁叹了口气：“其实最开始咱们就错了，当时小宙和小薇就不该走，他俩不走，事情说不定已经解决了，拖到现在只会更加难办。

    不过……”

    他走到秦宙面前，拍拍他肩膀：“你愿意站出来，我十分欣慰，起码比上次强多了。”

    秦是铁说的是上次凌家定亲要12万彩礼的事。

    当时为了此事，孙玉凤走投无路下甚至给秦宇打电话，而整个过程秦宙都一声没吭。

    旁边凌薇也用力抱住他的胳膊。

    虽然秦宙是自己喜欢的男人，自己也愿意为他付出一切，可上次的事她心里依旧有点不舒服。

    作为女人，她需要男人在关键时刻站出来为自己遮风挡雨，可结果反而是自己偷偷跑出来鼓励对方。

    所以她一直很感激秦宇，如果不是秦宇，自己能和秦宙发展成什么样，还真不好说。

    自己怀孕的事被父母意外知道后，她选择和秦宙一起离开。

    虽然不后悔，但她心中还是隐隐有个期望。

    期望有一天，秦宙能主动站出来，哪怕失败也没关系。

    自己父母自己了解，虽然过程会有波折，但事情总归能解决。

    她需要的，更多的是秦宙为自己遮风挡雨的勇气。

    可惜随着时间一天天过去，秦宙始终都没有这方面的意向。

    凌薇其实也清楚，以秦宙的性格，这个期望可能永远都不会到来，最终还是要自己主动。

    那样一来，就算两人结了婚，自己也会有遗憾吧？

    就在她几乎放弃的时候，秦宙竟然开口了。

    幸福来的太突然。

    将身体朝秦宙靠了靠，她声音前所未有的甜蜜：“别担心，我和你一起去。如果我爸我妈为难你，我帮你挡着。”

    秦宙愣了一下。

    虽然凌薇只是一个简单的动作，和一句简单的话，但他能感觉出，对方和以前明显不同了。

    之前两人关系虽好，可隐隐的总有一层隔阂，而且随着时间推移，这层隔阂越来越清晰，以至于后来他说话做事都小心翼翼的。

    他一直以为，出现这种情况，是凌薇怀孕的缘故。

    毕竟孕期综合征非常常见，而且每个人表现都不一样。

    直到现在，他才明白原来问题在自己这里。

    亲昵的揉揉凌薇额头，秦宙心中却一阵后怕。

    因为主动站出来面对，是秦宇特意提醒自己的。

    不然单靠他绝对想不出来，而且就算想出来，也不一定有勇气。

    深吸一口气，几乎一瞬间，秦宙的心态彻底变了。

    自己现在有妻子孩子，已经不是当初一人吃饱全家不饿的毛头小子。

    而妻子和孩子对男人来说，就是责任与担当。

    摇摇头，秦宙道：“这次的事你出面不合适，乖乖在家等着，我自己能解决。”

    什么是责任与担当？

    就是在遇到问题和困难时，必须主动战出来，为他们撑起一片天。

    秦是铁也点点头：“小宙说的没错，小薇的确不合适露面，不然会让亲家觉得咱们在拿孩子威胁他们，反而会有反效果。”

    凌薇点点头，聪明如她，当然知道里面的厉害关系：

    “既然这样，那你自己小心点，如果我爸妈……反正不管怎样，我都站在你这边。”

    孙玉凤道：“可小宙一个人的话，会不会显得太单薄，要不让小宇和他一起？”

    秦是铁摇摇头：“小宇不合适，上次提亲代表的是咱们两家极其各自的亲朋，他去没问题。

    这次却是小宙小薇自己的事，他一个孩子大伯算什么？

    我和小宙一块。”

    “你去？”孙玉凤一愣，“小宇不合适，你就合适吗？”

    秦是铁看着妻子：“怎么不合适？我可是孩子爷爷，爷爷和大伯能一样吗？”

    孙玉凤瞬间明白过来：“好像真的只有你合适啊，等等，咱俩的关系一样，我也能去。”

    秦是铁摆摆手：“你一个女人瞎凑什么热闹，乖乖呆在家，我和小宇两个就行。”

    “行吧，那我就等你们父子二人的好消息。”

    凌薇看着秦是铁，目光第一次变得不同。

    因为她发现，自己之前一直小瞧了这为公公。

    在秦家住的时间虽短，但凌薇对这个家庭每个成员的地位还是知道的。

    秦宇秦宙是孙玉凤心头的宝贝，而秦是铁则是典型的气管炎。

    媳妇说啥就是啥，绝对的言听计从。

    以至于很多时候，她都忽略了对方的存在。

    没想到……

    这次自己和秦宙的事，按说是该秦是铁夫妻和秦宙共同出面的。

    但作为理亏的一方，难免会被刁难。

    若孙玉凤不去，刁难势必升级。

    可秦是铁宁愿承受更多的责难，也要保护妻子。

    平时温和低调，关键时刻主动站出来遮风挡雨，这才是真正的中华好丈夫啊！

