    微风拂过黎晚的眉眼，吹起她薄薄的刘海，她干净甜美的容颜里是比海棠还娇俏的美丽，纯粹、美好。

    男孩被拒绝了，但依然不想放弃，他把礼物递上：“那你收下礼物好吗？就当交个朋友。”

    “抱歉，我不能收你的礼物，我想……我们还不太熟。”

    “慢慢可以熟悉，或者，我们加个微信吧。”男孩子很执着，他看上去特别喜欢黎晚。

    黎晚总觉得辜负了他的喜欢，仍旧婉拒：“抱歉，真得很抱歉。”

    她既不要礼物也没有加微信，只微笑和友善地看着这个男孩子。

    “那、那好吧……”男孩子也是脸皮薄的学生，他没有再执着，收起礼物，眼睛里有几分沮丧和失望。

    他走了，留给黎晚一个孤独的身影。

    黎晚一直目送他离开。

    一片叶子吹落，落在她的英文书上，黎晚收回目光，抓住这片银杏树叶。

    朝阳白雾之下，绿草茵茵。

    黎晚想，还是有人喜欢她的，她的人生还有可爱的花花草草、还有可爱的朋友、还有友善的路人，生活依然会很美好。

    自从上次在咖啡厅又一次不欢而散后，许深再没有找过她。

    她知道，他的耐心被她耗尽了。

    可她，不愿意再做出让步。

    他其实一直都不知道她真正想要的是什么……

    黎晚轻轻摩挲手里的这片叶子，眼底是泛起的水光。

    抬起手里的笔，她在英文书的空白页写了两个字：许深。

    她的字娟秀好看，隐隐之中透着脉脉深情。

    风从耳畔吹过。

    不冷不热的清晨，流光正好。

    许久，黎晚合上书，去教室。

    这节课正好是公共课，她意外在教室里看到那个清秀俊朗的男孩子，他冲她笑了笑，仿佛早上的事情没有发生过。

    黎晚也冲他笑了一下，找了个位置坐好。

    没多久，邵晴带着豆浆和包子进教室，坐在她身边。

    “小晚，刚刚路上听人说留学模拟报名提前了，你想好报哪个学校了吗？”

    “英国，剑桥大学。”

    “哇哦，厉害，很难考的大学，你要不要再想想？”

    “不想了，我决定了，三心二意的话反而不好，不如一次性定位好，然后朝着这个方向努力。”

    “小晚，还是你更自律，我要是有你一半优秀就好了！”邵晴眼里的黎晚简直是个完美的小姑娘，性格好，脾气好，学习好，还单纯，“记得去国外谈个恋爱，外国的小帅哥好看。”

    “只要是帅哥，都好看。”

    “小晚，我都快爱上你了，你说，你有缺点吗？我觉得没有。”

    “有啊，不爱吃榴莲。”

    “哈哈哈。”邵晴笑出声。

    黎晚翻开她的课本和笔记，邵晴不知道她的过去，如果知道，还会这样看她吗？

    如果邵晴知道她早早就生过一个孩子，还离过婚呢？

    黎晚不大喜欢现在的自己，她连天天都保护不了，更别说让天天一直在她身边。

    她什么都做不到。

    公共课很无聊，黎晚都忍不住开小差，在她的本子上画画。

