    斯莱特林的休息室位于黑湖之下，因为这一点，休息室的所有光线都是绿色的，还有很多泛着绿光的灯被链子锁着，装在笼子里，从天花板上垂下来。

    虽然休息室的光线奇怪了一些，但这里毕竟是纯血学院，自诩历史悠久的他们，最喜欢的就是装腔作势的享受。

    休息室的环境很精美，雕花椅子摆放在四周，还有很多像是一个个小沙龙般的圆桌与环绕沙发，在正中间有着一个熊熊燃烧的壁炉台，但这里仍然有些阴暗发冷。

    在费利克斯俩人带着新生回来的时候，高年级生已经先一步返回了休息室，他们并没有全都回到宿舍，而是仍然三三两两的留在公共休息室。

    夏尔知道这是什么原因。

    是因为自己。

    他们目光一路扫过去。

    入眼所见，绝大部分都是漂亮的女巫和型男般的男巫，因为斯莱特林是四个学院中，学生数量被补足最多的。

    当然，除了这种外表，还有一些丑陋异常，甚至看上去几乎像是畸形的家伙，他们完全的诠释了麻瓜童话故事里，邪恶男巫女巫的外表。

    这是近亲结婚的后果之一。

    而这群高年级生们的做派也很有趣，他们分成两派。

    其中一种，是行为优雅的，他们或者斜躺在休息室的雕花长椅，或者斜坐着小圆桌，面带微笑，双手抱怀，脱下巫师袍露出精美的复古服饰，带着一股子几个世纪前的做派。

    和穿着普普通通的黑色巫师长长袍，或者麻瓜服饰混搭的格兰芬多与赫奇帕奇不同，他们看着完全不像巫师，更像是吸血鬼在集会。

    而另一种，则是如小天狼星的疯表姐，贝拉莱斯特兰奇那般，他们像是抽搐和多动症一般用夸张的肢体动作走来走去，外表看上去毫无风度可言，甚至算得上是不修边幅和邋遢。

    夏尔也知道原因。

    前者的情况有些像是马尔福，是一批在夹缝中求生存的纯血，哪怕已经没有多少金加隆仍然竭力维持着自己的脸面，也因为没有在几次战斗中遭受打击，所以还可以维持着表面上的贵族式做派。

    这种家族的成功保全，也让他们更加瞧不起其他失败的纯血。

    后者则是家族已经濒临破碎的情况，要么是因为财富，要么是因为疾病，或者干脆就是人丁稀少，和伏地魔时期的战争。

    很多幸存者和食死徒的后代都会显得很疯狂和狼狈，当然，也不乏有天生疯狂的人。

    斯莱特林总是不缺少疯子。

    夏尔注意到，看到这么多斯莱特林巫师，就算是德拉科也有些紧张，他不自觉的咽着吐沫，脸色也有些僵硬。

    虽然他总是在嘴上挂着斯莱特林怎么怎么，我爸爸怎么怎么，但大概也是第一次见到这种场面。

    他旁边还有一个小姑娘也很紧张，不知道是真的还是假的，反正，她正轻轻的靠向德拉科并抓着他的胳膊。

    小姑娘长得很可爱，有些像是这个杀手不太冷中年幼的玛蒂达，这是潘西帕金森，德拉科的小迷妹，原著中描写，长得仿佛狮子狗般的一个女孩。

    有攻略组表示她的原型取自潘西的第一代扮演者，在阿兹卡班的囚徒这一部中，但夏尔觉得两者一点也不像。

    “女生们，跟我走。”

    前面传来桑德拉的声音。

    “男孩们跟上我。”

    接着是费利克斯的声音。

    斯莱特林因为人数较少的缘故，宿舍是两人一寝，如果说格兰芬多塔楼是四人或者六人的经典大学式学生宿舍，每天都热热闹闹，那么斯莱特林就是研究生式别墅楼。

    环境更好，空间更大，人与人之间的距离也更遥远。

    “格雷戈里高尔，文森特克拉布。”

    费利克斯念出两个名字，然后指向一个宿舍。

    没有所谓的级长决斗，也没有所谓的斯内普开场词，开学就是开学，这难道是什么值得高兴的事情么。

    “德拉科马尔福，布雷斯扎比尼。”

    扎比尼同样也是纯血之一，但并非纯血二十八家，并不是说，不在纯血二十八家中就不是纯血，要知道，纯血统名录这本书出版于二十世纪三十年代，那个时期早就没有所谓的纯血了，这只是一种往自己脸上贴金的行为。

    扎比尼是一个小帅哥，他对于自己的外表和一切有关的事物都很自信，甚至是自负，也因为这种外表，他也是女作者们最喜欢的男配之一。

    优良的外表遗传于他的母亲，远近闻名的漂亮女巫扎比尼夫人，现在单身，已经有过七任丈夫了。

    扎比尼因为外貌的缘故，眼光很高，也是一个典型的斯莱特林，在六年级时，他曾经表示金妮韦斯莱的确是一个美人，哪怕以他的眼光来看。

    但鉴于她肮脏的纯血背叛者血统，哪怕她【删除】，他也不会碰一下。

    斯莱特林的学生不多，再去掉女生，念了几组名字，便轮到夏尔了，或者说，恰好剩下他一个单人。

    但就在这个时候，费利克斯却突然收起了名单，轻轻一步，挡在夏尔走向的下一个宿舍门前。

    “我想。”

    “迪埃莫先生。”

    “我要告诉你一个很不幸的消息。”

    “我们的房间分完了，这一届的新生恰好占下了所有的宿舍，没有多余的房间了。”

    他用平静的声音说道，面带微笑的看着夏尔。

    四周似乎一下子静了下来。

    。。。

    夏尔能够感到他的背后有无数双眼睛在注视着他，专门留在公共休息室的高年级生，还没有进入宿舍的新生男女们。

    他们等的就是这一刻。

    夏尔早就知道进入斯莱特林，他早晚会面对挑衅，但这一幕要比他想象中来的还要早也还要巧妙。

    游戏中的情况也差不多，作为一个开放式游戏，当然没有死板的套路，除了固定的几个主线剧情和时间点，所有的一切都是随即变化的，每一次游戏，对于夏尔来说都是全新的经历和体验。

    但很多细节上，仍然有些套路化，比如说这个时间点上的挑衅，这一般都是来自和其他新生小巫师之间的争执。

    来自高年级的直接压力，还是第一次。。也更合理。

    夏尔沉默了一下。

    虽然没有在游戏中碰到过这样的情况，但游戏中的剧情本来就是实时变化的，根本没有什么细节上的固定攻略。

    “我以为，我也是这一届的新生之一。”

    他说道。

    “或许。”

    挡在夏尔前面的费利克斯仍然不为所动，他保持微笑的吐出两个字。

    “那么，我的行李就在这里。”

    “家养小精灵送来的。”

    费利克斯的笑容似乎有了一瞬间的变化，那像是一种讥笑，一种嘲笑。

    他对着夏尔做了一个稍等的手势，然后拉开身后的宿舍门，探头看了一下。

    “抱歉，没有你的行李。”

    接着他转过头，再次微笑道。

    后方，公共休息室中，已经有了隐约的笑声传来。

    夏尔再次陷入沉默。

    他在想自己要不要动手，该不该动手，如果不动手怎么办，动了手又怎么办，如果是在游戏里，现在他肯定早就掏魔杖了。

    可在这里，在邓布利多眼皮底下，实力早晚是要展现的，但也要分场合，分地点，也要足够的巧妙。

    。。或许，就是现在？

    “那么，很好，迪埃莫先生，很抱歉出现了这种情况，现在，你或许可以在公共休息室先进行休息，直到我们空出新的房间。”

    费利克斯看到夏尔没有了反应，笑容不变的说道。

    他并未嗅到某种危险的气息正在浮现。

    后方，德拉科一直在看着笑话，直至夏尔沉默下去。

    不过突然间，他像是想到了什么好玩的事情。

    “他和我一间。”

    德拉科出声道。

    瞬间，所有的目光都集中在了德拉科身上。

    德拉科有了短暂的慌乱，但他很快就挺起胸膛，摆出马尔福的典型姿态。

    “他和我一间。”

    他重复道。

    “你们再为扎比尼空出一间宿舍。”

    扎比尼：？？

    “你确定吗。”

    “马尔福。”

    费利克斯问道。

    “当然。”

    面对费利克斯的追问，德拉科有些紧张，但他还是坚持的说道。

    费利克斯有些疑惑，他不知道为什么马尔福会半路插一手，这个混血和马尔福家难道有关系，可是没听说啊。

    “你是想要一只有趣的小宠物吗？马尔福。”

    这个时候，公共休息室中，传来一个高年级女生的发问，她的声音很黏绵，听上去像是粉红色的玫瑰糖一样粘人。

    是缪勒斯卡罗，纯血二十八家之一，四年级生。

    德拉科仰着下巴，很矜持的点了点头。

    夏尔已经将魔杖重新不动声色的放回袖子中，看到这熟悉的作态，他一点也不奇怪。

    因为这很马尔福。

    缪勒斯捂着嘴巴娇笑起来，她长得很漂亮，打扮的，也很漂亮。

    “我也想要一只小宠物呢。。德拉科。”

    “不如你让你的小宠物和扎比尼一个屋子，你来我这里，怎么样？”

    她旁边的一个女生也笑了起来。

    德拉科明显有了一瞬间的慌乱，夏尔甚至注意到他的耳尖有些发红，但他还是拒绝了缪勒斯。

    “我可不想像我的祖父一样，染上一些什么奇怪的病症。”

    他生硬的说道。

    德拉科的话明显让缪勒斯很不高兴，但她还是矜持的笑着，像是德拉科再说的不是她。

    这边的对话结束，费利克斯大概也知道了原因，这一次他并未再询问什么，只是对德拉科点了点头，就离开了这里。

    公共休息室的高年级生开始散去，桑德拉级长也带着女生们回到宿舍，高尔和克拉布更是已经迫不及到的回到自己的房间准备睡觉了。

    “你还站在那里做什么。”

    德拉科突然说道。

    “还是说，或许你真觉得公共休息室比宿舍更好。”

    说罢，他便拉开宿舍门，走了进去。

