    
“这件道袍，是用来斩你的！”

    真苍老道浑身笼罩在汹涌澎湃的信仰之力中，话语充满霸气，手中的拂尘，遥遥指向紫衣男子。

    在真苍老道身后的虚空中，有着一条条庞大的白色瀑布，从虚空中滚滚冲刷而来，最后加持在道袍之上。

    “哼，区区仙王境，我弹手可灭。别以为穿上这件道袍，我就奈何不了你。”

    紫衣男子目光露杀机，语意冷冽，显得不屑。

    虽然他上一次在苍茫宫，已经是见识过这件道袍的可怕威力。

    可是，现在不同，他的手上有破界针。

    破界针，除了可以破解阵法之外，还是一件威力强大的战斗法宝。

    有破界针在手，再加上他的实力境界，远远比真苍老道高，所以，他觉得自己可以轻易取胜。

    “上，凡是仙陵联盟的人，全部杀光！”

    紫衣男子脸上露出残忍的表情，一挥手。

    他的身后，一百多个教祖高手，如一群狼虎，率先冲杀上来。

    神朝的大军，也是潮水般向前淹没而来。

    “妈的，上，让神朝这些狗东西看看，我们仙陵联盟，绝不是好欺负的！”

    仙陵联盟的阵营，八石圣的动作最快速，首先冲杀出来。

    八石圣在仙陵联盟之中，已经是教祖这一层次的核心战力和领军人物了，威震星空。

    “杀！”

    仙陵联盟的其他人马，也是一个个悍然杀出，气势汹汹。

    一场可怕的大激战，在这片星空中上演。

    这场大激战，有着四五百个教祖高手参加，还有数量过亿的双方大军，规模之巨大，让人叹为观止。

    唰！

    神朝紫衣男子一步跨出，冲向真苍老道。

    一直悬浮在他头顶之上的破界针，散发出恐怖的能量，撕裂长空，轰向真苍老道。

    “死吧，蝼蚁！”

    紫衣男子施展神朝的一种秘传拳头，拳印宠大，好像一座巨峰从天外砸来，滚滚威压，席卷长空。

    不得不说，这个紫衣男子的战力十分可怕，比起天宫之主，罗刹之主那些曾经称霸星空的顶尖高手，似乎还要略高一筹。

    “你有这个本事吗！”

    真苍老道毫不畏惧，一步迎了上去，手中的拂尘挥出，化成一条惊天白龙，仰天咆哮，闪烁着冰冷与森然的杀机。

    一道道白色的古老符文，从那件道袍之上升腾而起，炽盛之极。

    轰隆隆……

    这一片空间，被两人无穷的神辉淹没，景象骇人。

    一时之间，双方打得难分难解。

    紫衣男子本身的境界实力十分强大，再加有破界针，战力恐怖。

    不过，真苍老道此刻有无穷的信仰之力加持，所展现出来的战力，也是可怕之极。

    仙陵联盟的几十个界面，每一个界面之中，都修建了数量众多的宙宇，供奉这件道袍。

    而且，真苍老道传下命令，让每一个界面之内的普通生灵，都要经常前往这些庙宇，诚心参拜。

    所以，收集到的信仰之力，是十分恐怖的。

    紫衣男子越打越是心惊。

    对方的境界，只不过是区区的仙王境，却能和自己的战成平手，那件道袍的威力，实在太厉害了。

    而真苍老道，则是越打越精神，越有信心。

    “这件道袍，不愧为我仙陵界的镇界之宝！”

    真苍老道第一次试验这件道袍的威力，效果简直一流。

    八石圣带领着仙陵联盟的两三百个教祖高手，对战神朝的一百多个教祖高手，也是打得十分激烈。

    不过，仙陵联盟这一方的教祖高手，虽然占了数量上的优势，却依然是只能够和神朝的一百多个教祖高手，打成平手。

    因为，神朝的人，都来自另一个宇宙，所修炼的法诀和武技秘术，十分高明。

    远远不是这个宇宙中的法诀和武技秘术所能相比的。

    所以，神朝的教祖高手，一个就能轻松对战仙陵联盟的好几个。

    随着时间的渐渐推移，在教祖高手这一层次的战斗上，神朝一方，开始占据了上风。

    双方的其它人马，如潮水一般，不断对撞，进行大混战，打得天崩地裂。

    战场中，一个笼罩在灰色邪气能量中的美貌女子，引人注目。

    这个女子气质高雅端庄，躯体莹白，秀发乌黑光亮，手中握着一柄灰色长剑，滚滚向前冲杀，战力惊人。

    这个女子的身后，有着一尊高达十几万丈的邪神虚影，紧紧跟随，仰天咆哮，灰芒滚滚，一拳轰出，将前方的神朝人马轰杀一大片。

    “青洛姐姐已经是仙圣境大圆满，很快，就要突破到教祖境界了。

    容姐，我们也必须努力才行。”

    战场另一处，佛芒璀璨，两个绝美女子在施展种种佛门神通，和神朝的人马在激战。

    在她们周围的几万里距离之内，充斥着耀眼的佛光，回荡着一道道低沉的佛音。

    那些冲杀过来的神朝人马，一旦接触到这些佛光和佛音，都是立即觉得灵魂中升起一种负罪感，很想反省自己过去的种种罪孽。

    在这种状态之下，战力不自觉间，已经消失了一半。

    “容儿，婉儿，你们两个要小心！

    如果你们出了什么事，主人不会放过我的。”

    远处，一个气质妩媚，身姿曼妙的紫衣少女，朝这边大叫道。

    这个少女的身后，有九条虚幻的狐尾，冲天而起，摇曳多姿，横贯星空。

    “咯咯……”

    只见这个少女连连娇笑，吐气如兰，身若扶柳，媚眼如丝，风姿万种，一颦一笑间，诱惑无限。

    周围那些神朝人马，只要和她那妩媚的眼神对上，就不由得心中一荡，开始呼吸粗重，心底深处的一些原始欲望，开始被升起。

    轰……

    不过，迎接他们的，却是一只挤满星空的巨大狐爪，一爪，就将几十个神朝的人，砸得稀巴烂。

    “阿紫姐姐，你不用担心我们。

    我们的战力，比你还要强一些呢。”

    婉儿的美眸望过来，向阿紫说道。

    “哟，婉儿，开始了不起啦。”

    阿紫笑道。

    三个女子，一边和神朝的人马激战，一边却是互相调笑，场面十分热闹。

    “你们认真点吧，现在的战况，对我们这一方，并不乐观，我们要随时做好撤退的准备。”

    不远处的虚空中，一个青年一步从混乱虚空之中穿越出来，发动突袭，一掌将神朝的四五个仙圣境高手，轰得粉身碎骨。

    这个青年，是地精。

    青洛，容儿，婉儿，地精，甚至还有孟山，常浩，任姗姗，萧远山等一大批年轻人，都来了。

    本来，真苍老道是不想让这些年轻一辈出战的。

    不过，这些年轻人一个个都是强烈要求出战，不想再躲在背后。

    他们本来，都是和林飞同一个辈份。

    现在，林飞已经是成长为这个宇宙星空中，最顶尖的高手了。

    这些年轻人，一个个都是感受到了很大的压力。

    当然，青洛，容儿，婉儿，阿紫，地精这些林飞最在乎的人，真苍老道早就提前安排了一些教祖高手，上战场之后，要暗中保护好这些年轻人，不能让他们出事。

    “堂主，我发现有三个女子，很有可能，是林飞的妻妾。”

    突然，神朝的紫衣男子收到了一道传音。

    “哦！太好了，全力拿下！”

    神朝的紫衣男子大喜，立即下命令。

