一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               这是一片浩瀚无垠的星空，囊括了整个宇宙，见证了亘古岁月，沧海桑田的变迁之中，每一缕星辉，都好似刻着古老的痕迹。

    星空一角，那是一颗火红的星辰，格外鲜亮，给这深邃的星空，增添了一抹绚丽。

    每一颗星辰，都有它的名字，那颗火红的古星也不例外，星空赐名曰：朱雀。

    俯瞰星空，朱雀星辽阔无边，这片大好山河，群林苍郁，一派生机勃勃的景象，孕育了一代代生灵，谱写了一代代古老的传说。

    夜，宁静祥和，万籁俱寂。

    若有人仰看星空，会发现有一颗流星划落，带着古老的沧桑，坠落在了朱雀星上。

    然，待到走近一看，才发现那并非是一颗坠落的流星，而是一个人影，衣衫褴褛，白发苍苍，满脸胡茬，颓废而疲惫，古老而沧桑。

    他，便是叶辰。

    他成功了，一百年的孤寂，一百年的黑暗，他终是在闭眼的最后一刻，寻到了诸天万域。

    夜，依旧宁静，但天地间的灵力却是在急速汇聚，形成了漩涡，如潮澎湃，如海磅礴，而昏厥的叶辰便处在那漩涡的中心。

    他的身体如无底洞一般，鲸吞牛吸着天地灵力。

    而那澎湃的灵力，却似若寻到了宣泄口一般，通过叶辰全身各大毛孔涌入他体内。

    慢慢的，叶辰枯竭的丹海再次充沛，赶走了他萦绕他周身的浓浓死气，干瘦如柴的他，身体再次变得有生机，每一次圣躯，都闪着晶莹之光。

    空间黑洞百年，他耗尽了最后一块灵石，也耗尽了最后一刻丹药，他燃烧了圣血，支撑自己前行，险些把自己耗成了干尸。

    不过，他是庆幸的，在生死弥留之际降临在这里。

    这座古星，灵力充沛，他的混沌功法在自行运转，吞没着成片成片的灵力，又自行炼化成了法力，把叶辰生生从鬼门关中拉了回来。

    夜逐渐深了，这片天地的灵力，被他吞的稀薄无比。

    他依旧在沉睡，并未醒来，苍茫的大地上，躺在那里的他，如一座冰雕一般一动不动。

    微风拂来，撩动着他的白发，一缕一缕的打在了那张沧桑疲惫的脸庞之上，如他的他，依如空间黑洞一般，显得是那般的孤单。

    清晨，黎明之光洒满朱雀古星。

    微风轻拂，沉睡的叶辰，疲惫的睁开了双眼，却是很快便用手掌遮住了脸庞，百年黑暗，那一缕缕的光明甚是刺目，让他不敢直视。

    这里是.....！

    叶辰用法力裹住了眼瞳，举目四望，那一座座山峰、那一片片山林，在眼中都显得那般的陌生，但那刺眼的阳光，却是来着灵魂深处般温暖。

    蓦然间，叶辰双眸覆满了泪光，身躯激动的颤抖，历经了百年沧桑，他做到了。

    猛地，他豁然起身，一步踏上了天宵。

    然，让他疑惑的是，他也只能踏上了几百丈高的天宵，却是不能在更上一步，冥冥中就好似有一种强大的力量压制着他。

    对于这一点，叶辰瞬时想的很透彻。

    在大楚，他是至强者，可以无限飞升，直至二十万丈缥缈虚天，但在这里，他只是一个天境修士，道行不够，自然飞不高，这便是冥冥中的压制。

    不过，几百丈高也足够他俯瞰这片土地了。

    下方，那是一片苍茫的大地，山林葱郁，生机蓬勃，亦有大川奔流，似若一条巨龙，匍匐在大地之上。

    遥看远方，那是延绵的大山，一座连着一座，山峰高耸入云，各个大气磅礴，坐落在大地之上，就如一尊尊守护神，守护着这片土地。

    让叶辰微微诧异的是，如此大好山河，天地灵力充沛，却是不见一个人影。

    心里想着，他下意识的迈动了脚步，循着一个方向飞去。

    这一路，他都在左看右看，他不确定这里是不是他要找的诸天万域，所以他需要找到有人烟的地方，是不是诸天万域，一问便知。

    不知为何，他心里莫名的生出了一种紧张感。

    这里距离大楚不知有多远，乃是异国他乡，他独自一人，自然孤寂。

    三个时辰之后，他才在一座山峰上驻足，气喘吁吁的。

    他没有想到，在这里御空飞行，竟然消耗如此之大，饶是他荒古圣体，也支撑不住，。

    最主要的还是这里的压力，在大楚他一掌可破天，但在这里，他一掌都不见得能轰开空间，地方变了，冥冥中的压力也随之增强了。

    在这里，他不再是大成圣体，他只是一个天境，莫说是大帝，随便一个皇境都能灭他。

    不由得，他盘膝坐在了地上，疯狂的吞没天地灵力。

    他体内是有暗伤的。

    空间黑洞行进百年，仙轮天道的反噬，还有一次次危机，已让他的圣躯满目疮痍，此刻他虽是天境，但战力却远不及巅峰的四成。

    所以，他需要尽快恢复巅峰状态。

    正如东凰太心所说，并非所有人都知道他为诸天万域所做的贡献，这是一个强者为尊的世界，生存法则残酷无比，纵是他斩过大帝，但在这里，却如蝼蚁一般，想要活下去，便需具备自保的能力。

    一个时辰之后，他再次起身。

    他心里所想，便是寻到有人烟的地方，只要寻到东凰太心所说的那几个地方，剩下一切都好办了。

    如此，他一路走走停停，法力枯竭之后，他便停下吸收天地灵力，待到补充消耗，便再次起身。

    又不知过了多久，他才微微驻足。

    远方，白云朦胧，雾霭缭绕，罩着一座庞大的古城，虽然隔着很远，他依稀能看到有人影划天而行，进进出出那座庞大古城。

    不由得，他身体一颤。

    时隔百年，再次看到有人的地方，让他很是激动，迫不及待的迈动了脚步。

    待到走近，他的神色却是变得格外的奇怪，因为他看到了太多形态怪异的人，他们有的狮首人身，有的通体覆满鳞片，有的三头六臂，有的四目八耳，好不容易瞅见一个美女，身后却是有一条狐狸尾巴。

    这...这到底是个什么地方！

    叶辰停下了脚步，并不张狂，暗自隐去了圣体血脉，老老实实的站在那里，眼珠左右摆动，不断看着一个个来往的修士们。

    那些划天而来的人，各个如神光，从他身边飞过，基本都懒得看他一眼，倒是那个长着一条狐狸尾巴的美女修士飞过时，对着他抛了一个媚眼儿。

    叶辰干咳了一声，依旧老实巴交的站在那里。

    仙轮眼之下，他着一个个人影飞过，也堪破了一些端倪，那些生的稀奇古怪的人，多是兽类，修成了人形，其中也不乏半人半兽的，血脉奇特。

    不过总的说来，还是正常的人比较多，就如他这般。

    叶辰是越看越唏嘘，这地方当真不凡，别看人长得奇奇怪怪的，但却各个牛逼哄哄，仅仅这一会儿，他就见了十几种特殊的血脉。

    还有他们的修为，最弱都在天境第三重，其中还有一尊准皇境的强者。

    真是人比人气死人哪！在大楚多少年才能出一个天境，这里却是一抓一大把。

    不为为何，叶辰心里突然有一个奇怪的想法，这若是把大楚那些准天巅峰的人拎过来，会不会在同一时间引来天境神劫，那画面该是无比壮观的。

    收了思绪，叶辰看向了远方。

    那里，有一紫袍老者踏剑而来，仙风道骨，负手而立，乃是一尊天境巅峰的修士。

    见状，叶辰慌忙上前，对着紫袍老者拱手俯身，“这位老前辈，晚辈.....。”

    嗖！

    叶辰话还没说完，那御剑的紫袍老者便飞过去了。

    对于叶辰的行礼，那紫袍老者直接无视，根本就没搭理叶辰，还有他飞过带着呼啸的风声，硬是把叶辰撞得原地转了三圈儿。

    叶辰站稳了脚跟，却是倍感尴尬。

    他只想问一下这是哪里，却是被人当场无视，堂堂的天庭圣主，在大楚何曾被这般无视过。

    不过想想也对，这是实力为尊的世界，你一个半吊子的天境，还不是巅峰状态，谁会搭理你，若你修为在皇境，谁还敢无视你。

    惺惺的摇了摇头，叶辰并不在意，毕竟实力搁这摆着，不服也不行。

    他并未离开，依旧老实巴交的站在那里，不断的对着来往的修士拱手俯身。

    但，他好像没怎么有存在感，一个个修士飞过去，没有一人搭理他，偶尔有人瞥他一眼，眼中却也带着轻蔑和不屑，期间，还有一个彪悍的大汉，拎着鬼头大刀，二话不说还想揍他。

    无奈，叶辰干脆也不问了，径直来到了古城下。

    幽都！

    叶辰一眼便看到了城门上方，刻着的两个大字，乃是这座古城的名字。

    此刻，他正怔怔的站在城墙下，如一个土包子一般仰看着古城城墙，幽都的城墙，起码有九千丈高，比起这座城门，南楚的南天门，就跟闹着玩儿的没啥两样。

    最让他震惊的不是这些，而是这座名为幽都古城，简直不是一般的大啊！

    就在刚刚，他约莫估计了一下，这幽都古城，面积竟然比南楚东岳还要大，这已经超出了古城的范围，这根本就是一个王国。'