    “这门不简单，如果开不了，我们都得死在这里。”独眼龙依然在研究着，可他试过了所有的办法，就是打不开，这门很硬。

    我也急了，使出麒麟之力，一刀砍在了门上，这回门稍微震动了一下，但还是没有用，连刀口都没有留下。

    我看至少有了一点变化，没有放弃希望，蛟龙臂都使用了出来，加上蛇魂之力，力量暴涨，再次一刀砍了过去。

    轰……

    这回变化更大了，门发出巨大的轰响，但依然没有破，只是留下了一刀比较浅的痕迹，离破门还差很多。

    后面无论我怎么砍，门都是没有破，虽说不上完好无损，但也稳如泰山，硬到让人发狂。

    白仙手段果然狠，这是要我们困死在这里，盗墓的永远别想出去。

    “算了，既然门打不开，那就破其他地方，我不信这个宫殿一点破绽没有。”独眼龙说着，开始向上看，他利用自己那只眼珠子不停观察着，它发出一道红光，仿佛能洞察到很多普通眼睛做不到的事情。

    “顶部有破绽，上去看看。”独眼龙说完后，和我一起爬上了宫殿之顶，我们是从上面下来的，如果破了这个顶，我们就能直接上去。

    “这也一样啊，下面的顶，不就是上面的地板吗？之前砍过了，根本砍不动。”我泄气了，这白老太的妖术跟之前张青那只乌龟妖一样，什么都硬，而且硬得让人发狂，我这般实力都完全破不了，妖刀更是分毫砍不动。

    可独眼龙却说，这天花板的顶部有一处是空的，好像藏了什么东西，而且刚刚好成为了天花板的弱点，只要我对准那里砍，或许有奇效。

    反正现在只能死马当活马医，有啥法子都赶紧用。

    我听了独眼龙的吩咐，一刀砍向了天花板的那个位置，砰的一声，天花板动了，而且是剧烈的震动，但没塌。

    我后面连砍数十刀，最后那个位置直接崩坏了，连同其他地方也裂开。

    轰……

    天花板全部掉了下来，将我们几乎活埋，幸亏我和独眼龙都不是普通人，不然已经交代了。

    我在底下砍了一刀，顿时将天花板落下的石块肃清，然后艰难的爬了出来，再将独眼龙挖出。

    我们不停咳嗽着，然后拍去身上的灰尘，这时候独眼龙说好像刚才掉下来了什么东西，他那只眼睛非常尖。

    听了他的话，我连忙在底下找着，莫非天花板上藏了什么东西嘛？而刚才独眼龙说的中空位置，就是因为这个。

    我找了大概几分钟，很快就挖到了，拿出来后我愣住了，天花板上藏着的东西，居然是阎王印！而且跟吙炎那一每阎王印一模一样，分毫不差。

    我早听说阎王印有两枚，难道说，另外一枚藏在这里吗？

    这可真是大丰收，一件坚不可摧的盔甲和阎王印，发了！

    独眼龙对这些根本没有兴趣，他一心回去解除家族的诅咒而已，他也不怎么出来，一直呆在一个叫罗生门的地方，要这玩意没有用，等诅咒解除后，他们也不敢在盗墓了，为了后人着想，不然每一代都残疾，太痛苦了！

    我连忙将盔甲穿上，然后把阎王印收了起来，现在天花板已经穿了，我们可以逃出去，最重要的是独眼龙目的也已经达到，我算是如释重负。

    可就在这个时候，那个刺猬趁我们不注意，直接先我们一步逃了出去，我没有追它，让它逃吧，反正我也不准备杀它。

    可它刚刚跳上去，突然一张脸出现了，正是天外飞仙那幅鬼纹掉下来的头颅，它吃了雪狐，现在居然又想吃刺猬精。

    这情况我们没有预料到，刺猬精更是被偷袭，有点猝不及防，直接就被那女人头给咬住了。

    刺猬精赶快缩成一团来保护自己，但居然没防住，不知道是它道行太低还是刚才受手了，女人头一口将它的身体咬穿了，然后将头吃掉，血溅得满处都是，极其残忍。

    刺猬精死了，不知道有没有痛苦，反正死得很快，身体成了两截，上半部分被吃了，下半部分掉了下来，而且那个女人头好像对下半部分没有兴趣。

    看这个情形，那只雪狐应该也没有命了，这玩意如此残暴，可想而知雪狐的下场是怎么样的。

    “又是它，追，上去把他宰了。”独眼龙连忙向上爬，我比较强，纵身跃了上去，麒麟之力提升的身体素质不是其他普通肉身的人可以比的。

    我上来后，连忙挥刀砍向了那个女人头，可它居然不躲，反而一口咬向了妖刀。

    铿锵一声，它的牙口居然跟钢铁一样硬，不然不可能发出这样的声音，更离谱的是，妖刀没有将它斩成两半。

    它好像不是在咬刀，而是在读取信息一样。

    “蛇仙秋水的气息，这刀是他的武器改造而成的吗？”女人头居然说话了，气氛瞬间诡异到了极点，一个墙壁上的鬼纹，掉下来居然会杀生，会吞噬血肉，还能说话，这是成精了吗？

    可鬼纹不具有生命特征，这怎么可能会成精？就比如说你家扫把会成精一样，这是很玄的事情。如果纹在别人身上还能作祟一下，可那是墙壁！

    “你到底是什么鬼东西？”我连忙质问道。

    这时候女人头松开了，它还顺势滚了出去，和我保持着距离，说明它具有战斗经验，而且有分辨危险的能力。

    我心里有了一个想法，这可能不是鬼纹成精，而是背后有人在操控着它。

    女人头嘿嘿笑道，笑声有些诡异：“那只狐狸告诉了你们秘密，所以我杀了它，那刺猬也是一样，所以我又杀了它，你说我是什么东西？”

    “你也是守墓的？”我连忙问道，一个鬼纹师，一个白仙，都是留下了能力保护这座墓和墓主吗？

    “当然，我也是守墓者之一。”女人头回答道。

    可这时候独眼龙爬了上来，然后直接否认了女人头的身份。

    “不，它不可能是守墓者，如果真是守墓者，就不会逃离天花板，让天花板下坠破了地板让我们下来，它应该属于指引者，不是守墓者。”

