    “嘎..嘎”

    破败山林，乱石堆叠，黑色的乌鸦立远方成群飞来，落在黑炭的枝丫间，发出刺耳的叫声。

    遥远地平线上，山河破碎，赤地千里。

    一个个黑点在天空划过一条条长长的光痕。

    由远及近，黑点迅速变大，化作一个个服饰不一的人影。

    密密麻麻。

    这些来人，在某片虚空后纷纷不自觉地停下，视线朝着前方望去，不禁倒吸一口凉气。

    入眼处，整片地界，山倒河干，一片荒漠，彻底死寂。

    只有光秃的树木寥寥，漫天的乌鸦飞舞，还有地下隐约可见的房屋碎片，以及东一块，西一块的断臂残肢。

    隐约可见这里曾经的青山绿水，岁月繁华。

    “这里到底发生了什么？”

    有人神色充满惊悚，脱口而出。

    而这是所有率先赶到这里来的各族强者，心里第一个冒出的问题！

    他们感受到这边极为恐怖的波动，前来打探。

    在路上，他们看到无数异族如兽群一般，在地面上大迁徙，疯狂往外逃命。

    根据打听，得到了一些惊人的消息。

    这里雷公族的中心地界，如今已变成一片赤地！

    而雷公族中到底发生了什么惊天巨变?

    “真雷圣山怎么不见了？”

    他们打量着这片死寂之地，陡然惊觉了一个问题。

    原本磅礴无比，屹立于天地间的九天真雷山不见了踪影！

    “这……没搞错吧！”

    有八大山的异族强者滚了滚喉咙，艰难开口。

    这个问题的背后所蕴含的信息太过惊骇。

    让人不敢想象。

    雷公族可是八大山八圣族之一，族中可是有两位天人祖君庇佑。

    附属族群可有十二三，是一股庞大的势力。

    而九天真雷圣山，是雷公族圣山，雷公族人都生活在真雷山上。

    如果真雷山消失在地平线上，那………

    “往深处探探！”

    “哎哎哎，真要去？这里有大恐怖发生，我等这等低微修为冒然打探，是不是太过冒险了一点？”

    “你怕什么，你看，那些多各族强者已经进去了，我们就是去凑个数，这事太重大了，我快好奇疯了，走！”

    此时，虚空中密密麻麻的各族身影在边缘地方短暂停留后，就化作一道道流光往这片死寂之地的中心深处飞驰过去。

    去寻求这件事情的真相！

    以及确认某种匪夷所思的猜想！

    而此时，在数千里外，九天真雷山原址所在的地方，七八道如天神般的身影立在虚空，面色凝重地俯视着下面的残破景象。

    下面就如一座乱石堆，但到处都是断翅残肢，天地间充斥着令人作呕的血腥味！

    称之为人间炼狱也不为过!

    事情的结果已经很清楚了。

    雷公族遭受了大恐怖，被短时间生生抹平，遭遇了灭族之祸。

    这让这些异族天神，心中沉甸甸的。

    惊疑不定。

    作为八大山之一，雷公族突然被抹平，这么大的事情，不得不让他们多想。

    凶手到底是何方神圣？

    手段实在狠辣凶悍！

    “九眼天君，听闻汝昔日证得一门大神通，可重溯过去时空，一直不显于世。今日能否一展，毕竟这事实在蹊跷凶险，不弄清楚凶手是何人，吾等七族恐怕寝食难安。”

    有异族天君就开口了，面色凝重问向一位浑身充满绿色光晕，拥有黑色重瞳的三目族天神。

    “本君试试！”

    这位九眼天君沉默了下，随后点了点头。

    接着，单手化作剑指，往双眼前一抹，便只见其一双诡异重瞳开始变的绿幽幽的，有某种莫名力量凝聚。

    “咻”

    下一秒，两道绿光激射而出，射向其身前数十里外的虚空1

    顿时，原本平静的虚空被绿光射中后，竟如水波起了涟漪，产生了空间逼问，朝着四周扩散而去。

    一股诡异的时空波动开始酝酿而生！

    一两个呼吸后，那方虚空生出了镜面，一幕景象凝聚而出!

    七族天君顿时视线凝聚，凝神落在虚空镜面。

    只见虚空镜面中，一方万丈金色巨人傲然于天地之间，猛然一啸，三头六臂狂舞，如将天地捣碎，虽说朦胧看不真切，但溢出画面中的凶威盖世无匹。

    陡然间，一轮轮金色烈阳从天而降，爆发出惊人的金光，将整片太地都刺的耀眼。

    入眼都是金光。

    下一秒，九眼天君发出一声闷哼！

    重瞳中发出的绿光陡然崩碎。

    而虚空镜面也在这一刻寸寸碎裂！

    其他异族天君见之面色纷纷一变。

    “不行，这人身有伟力，隔绝了时空，本君无法探查！”

    三目族的九眼天君，绿光从瞳孔中褪去，面色难看道。

    “难道这人是那些不出世的第三界老怪物？”

    有异族天君面色一惊，面色为之一变。

    第三界就是跳出人界、色界的顶尖大能。

    “这可麻烦了，我等几位太上老祖几月前已跟随那艘古船离开了三十三外天，联手去追寻上古大秘去了。如果真是这种存在，要找我们八大山的麻烦，可是件不妙的事。”

    这话一听，让其他异族天君心里不由多想。

    心里愈加警惕起来。

    突然，其中一位异族天君，朝着地下某处乱石堆中隔空一抓。

    一个大手将下面的乱石堆陡然轰成粉末。

    随后一抓，一个残破不全的巨大尸身被抓了出来。

    “真极？”

    七位天神瞧见这具残破极为严重的巨尸，面色都有不同程度的变化。

    但这种变化是某种奇怪，惊疑。

    “他的尸体怎么会出现在真雷山？”

    这些异族天君忍不住惊疑，心中顿时有种更加不妙的预感。

    因为他们几族天君知道，真极雷君昨日可是邀请七族天君，前去征讨数百万里外的沧海城，人族皇朝一座郡城！

    可是，对方的尸体却在今日出现在了真雷山!

    “该死，这事出了意外！”

    这是大家瞬间冒出来的念头。

    然后一个更可怕的念头也随着这个念头的冒起而生了起来。

    这难道是那位凶手的调虎离山之计？

    “我等需快些回去！”

    一位异族天君留下这一句，身上光芒一闪，就在虚空中消失了身影。

    其他异族天君互相瞧了一眼，也纷纷在原地消失不见。

    在这七族天君化作鸟兽散后不久，远方天边，密密麻麻的光痕急速而来。

    各族强者，赶到被踏平的九天真雷山，看到这幅炼狱般的景象，简直肝胆欲裂，倒吸一口凉气！

    雷公族遭遇了灭顶之灾！

    整座真雷山从此从世间被抹去!

    而这个轰动大事，马上就随着这些悠悠众口，迅速以八大山为中心，迅速往整个东胜神州大陆散播开来。

    同样的，沧海城十四天君大战、陨星城神魔对决的大事件，也开始以一种惊人的速度蔓延！

    而整件事件的主人公，于当晚子时，跨越快四百万里路程，重新回到天柱山山脉。

    这日夜，星光烂漫，星河璀璨，一道金色电光出现在天柱山某座山林上空。

    噼里啪啦一声响。

    李玄的身影重新显露出来。

    视线往上下一扫，背后双肋的黄金雷翅化作一道电光没入后肋。

    随后李玄张口一吐，一道金色电光从口中射出。

    他手一托，一双巴掌大小的金色翅膀浮现在他手中。

    单手一挥，那对金色雷翅便化作一道金光，哧溜激射入下面的群山之间，某处山林。

    然后直没入某座山石，一闪不见了踪影。

    接着，物归原主的李玄，便身子一闪，冲向千里外的东边。

    到了某处云雾缭绕的山谷，身子一闪，就不见了踪影!

    而此时，静谧安静的六神族洞天内，随着天雷翅的再现，顿时惊醒。

    那说明一个信息，那位人族天君回来了！

    而这似乎代表着，外面的危机很可能已经解决了。

    次日，天光大亮后，六神族被封禁的洞天打开了出口。

    一个六神族人从出口中出了来，小心地打量四周的动静。

    这人花甲年纪，穿着露出精壮胳膊的皮甲，眼神往四周打量着。

    正是平常负责外出的那位六神族祭司。

    见四周没什么动静，这位六神族祭司立马身子一跃，身子冲天而起。

    化作一道流光，往东边沧海城而去。

    他奉族中命令，去打探昨日到底发生了什么事。

    跟六神族有无关联。

    可是，这位祭司一去就是一天一夜，没有回来。

    六神族驻地里，族人们都在焦急等待祭司回来带来的消息。

    可是这祭司一去便是一日没有回来。

    这让六神族中紧张气氛瞬间又浓了起来。

    这种情况可从没有出现过。

    难道外面局势没有平复，祭司遇到了危险？

    这一下，如惊弓之鸟的六神族赶紧又将族内洞天封闭。

    内心开始又惴惴不安起来。

    …………………

    又是新的一天！

    这天，晨光还没从东海海平面上升起，天色是淡蓝色，星光有些黯淡。

    一道流光冲入天柱山脉深处，落在了一处秘地!

    一个花甲老汉从光芒敛去中现出了身影。

    正是那位一日未归的六神族祭司。

    此时他双鳃通红，眼中有朦胧醉意，好像是醉酒归来，但神色说不出的激动欢喜。

    他身子一跃，便化作一道残影就径直冲着某座垂直的崖壁撞了上去。

    “砰”

    “啪”

    “哎哟”

    一连三响。

    祭司从撞到崖壁后就被崖壁上闪烁的某种强光弹飞了数百米，摔了个七仰八叉。

    “咦，怎么洞天关闭了？”

    六神族祭司从地上爬起来，摸了摸自己的额头，酒意清醒了不少，望着光芒敛去的崖壁，惊奇地呢喃自语。

    说着，他从地上一跃而起，双手掐诀，然后双手猛然往前一推。

    两道掌印瞬间从其手中喷薄而出，迅猛无比地朝着崖壁禁制拍了过去。

    “轰”

    “轰”

    两道数十米方圆的大掌轰隆拍打在崖壁之上，瞬间引起上面的光芒闪烁，荡漾起了涟漪。

    瞧见如此，这位六神族祭司更加努力地挥舞自己的双掌，朝着崖壁不断轰炸而去。

    轰隆爆炸声不断响起。

    而在洞天内，原本就惴惴不安的六神族人听见外面剧烈不断的爆炸声和震动声，迅速被惊醒。

    然后吆喝声，嘈杂声，惊慌声，不一而足，从洞天内响起。

    一道道人影冲驻地的房间里冲出。

    “发生了什么事?”

    “这是有人在攻击驻地的入口禁制！”

    “不好，操家伙！”

    “………”

    一道道流光飞起，飞往洞天的出口禁制处。

    而那轰击禁止的爆炸声也随之越来越近，越来越清晰。

    六神族人们严阵以待。

    而这时一道流光飞出！

    族长坤无双带着长老降临在出口禁制的地方。

    只见坤无双对着出口禁制双手一点，一点毫光从其手指中冲出。

    直射入前面的禁制光幕中！

    而那光幕竟然寸寸碎裂，直接消失。

    禁制直接解开了。

    后面的族人们见了这一幕，吓的不行。

    怎么族长还亲自把禁制给解开了，外面可是有人在攻打他们的入口。

    而接下来的一幕让他们傻眼。

    只见，一个花甲老汉从禁制通道中冲出，一身醉醺醺的酒气。

    原来是消失一日未归的祭司大人。

    大家看见祭司大人如此情况，又气又恼。

    大家为了等他消失可是整日心惊胆战，可这家伙却在喝酒。

    可接下来，这位祭司激动狂喜的一句话让他们震惊。

    “族人们，雷公族被灭族了，哈哈！”

    就在六神族人们听到这个消息不知所措时，外面早已风起云涌1

    这一日，整座东胜神州轰动，消息漫天飞舞！

    东皇神朝十四天君齐齐降临人世间，发生惊天大战，打的天地变色，日月无光，山崩地裂，有一位人族天君，力败三位异族天君，一死一伤一逃；

    麒麟神朝，陨星城，子夜神魔降世，金色天神力护百万人族百姓，力斩黑色魔神；

    异族八大山，八大圣山之一有大恐怖发生，数十万雷公族人死伤殆尽，遭遇灭族之火，整座真雷圣山被踏平，从世间消失；

    一件比一件更加轰动，更加振聋发聩，震撼人心！

    但随着这些轰动事件的汇聚，东玄百族猛然一惊！

    这里面都出现了一位人族天君的身影！

    （psL求票，求订阅，谢谢各位！）

