    这场比赛结束，76人队在“魔鬼客场”中的五场比赛中取得了3胜2负的战绩，也算是不错了。

    尤其是这一场，很多人都认为这一场76人队肯定会输，因为之前打灰熊队那场他们就表现得很不好，“魔鬼客场”的弊端已经开始显现，今天又是背靠背比赛，几乎没有时间休息。

    可结果，却是76人队赢了。

    “多亏了秦。”

    “是啊，要不是秦，我们今天输定了。”

    “啧啧，最后那个球我都没想到秦竟然会投三分，我还以为他会选择先拿一个两分呢。”

    76人队球员兴奋地围绕着秦昊，连霍乐迪都在点头，今天秦昊的表现让他也不得不服气，换了他肯定做不到这般。

    要知道，今天秦昊可是打了足足38分钟，是球队上场时间最多的一个人，且也是球队得分最多的人，砍下了32分，外加8个篮板，6助攻，篮板数和斯贝茨一样位列球队第一，助攻数也是球队最多。

    也就是说，今天秦昊的得分，篮板，助攻，三项数据都位列球队第一。

    更何况在最后几分钟几乎是靠着秦昊一个人的表现扛起了球队，并投出了绝杀森林狼的三分球，为76人队带来了胜利。

    这完全是一场个人英雄式的表演，而个人英雄主义在美国是很有市场的，要不然电影里也不会有那么多超级英雄了。

    赛后，TNT的记者想要采访秦昊，但被秦昊拒绝了，因为他实在是太累了，今天他打出了令人惊叹的表现，但消耗也很大。

    当然，今天有一些运气的成分，后边那两个三分球，还有那个绝杀比赛的三分球——不过运气也是实力的一部分。

    谁让除了他，都没人敢投呢？

    这场比赛结束之后，76人队球员连夜登上飞机，赶赴最后一个客场，圣安东尼奥。

    秦昊一上飞机倒头就睡，队友们也好不了多少，尽管赢球让人兴奋，但扛不住太过疲惫，很快就都睡着了。

    ......

    与此同时，外界却是议论如潮。

    “这场比赛秦的表现简直炸裂，经历五个连续客场，两场背靠背比赛，他还能有这样的表现，砍下32分，8篮板，6助攻。我的上帝，这真的是个新秀吗？简直太不可思议了。”

    “是啊，你很难相信他还是一个新秀，而且他还是个中国球员。”

    “我觉得最令人震撼的是他的拼搏精神和意志力，76人队的球员都很疲惫，他肯定也是一样，但他却依然在拼搏，始终没有放弃。当队友都不能站出来的时候，是他站了出来，他是一个英雄。”

    “是的，他就是我们76人队的英雄，也将是我们76人队的未来.我有这种预感，他会带领76人队重新崛起。”

    各大体育论坛上，包括一些媒体报道上，对秦昊都是一片赞扬，连espn，TNT电视台，对秦昊都丝毫不吝啬溢美之词。

    这只是一场普通的常规赛，但却令很多人都感到震撼。

    ......

    中国。

    余阳七中。

    “秦昊太棒了。”

    “是啊，真是太厉害了，我看的鸡皮疙瘩都起来了。最后那个三分绝杀，我的心跳都感觉漏掉了半拍。”

    “我的偶像......”

    一众余阳七中的学生心头都涌出与有荣焉的感觉，秦昊是余阳七中毕业的学生，是他们的偶像，也是他们的学长和骄傲。

    虎扑论坛上。

    一个个帖子不断的刷新，都在谈论这场比赛，谈论秦昊的表现，各种赞美络绎不绝。

    事实上，之前还有一些人在黑秦昊，不断唱衰秦昊，说什么“和nba那些后卫比起来，秦昊算的了什么”，“秦昊也就是这会儿表现好，坚持不了多久”，“你们就别吹了，秦昊也就那样”，“秦昊算什么‘最佳新秀’，他能扣出格里芬那样的扣篮吗？”。

    总有那么一些人觉得国外的月亮比较圆，好像忘了中国才是生养他的土地，守护他的祖国。

    而此时此刻，这些黑粉，喷子，全都消失了。

    一场绝境之中的逆袭，一场华丽的个人表演，一场出乎很多人预料的胜利......秦昊用实际行动，用赛场表现打服了所有人。

    外国的月亮不一定更圆，中国的后卫一样能主宰nba的比赛！

    ......

    圣安东尼奥国际机场。

    一架飞机降落在停机坪上，卢克教练叫醒球员们。

    在飞机上睡觉并不是很舒服的事情，不过还是让疲惫不堪的76人队球员恢复了一些精神。

    下了飞机，打开手机，秦昊的手机就滴滴的响了起来，他抬起一看，都是朋友们发来的消息，有祝贺他们获胜的，有对他这场比赛的表现纯粹表达惊叹的，也有人只会“卧槽”，比如某个小胖子。

    信息太多，秦昊来不及一一恢复，打算等回到酒店再说。

    “秦。”忽然，斯贝茨叫了起来，拉住秦昊，兴奋的道：“快看，你的全明星选票又涨了，而且涨了一大截呢。”说着，把手机递给秦昊，指着上边，“你已经是东部后场第三了。”

    秦昊接过手机一看，果然是这样。

    之前全明星票选第二轮结束，东部后场位列第一的是韦德，第二是隆多，第三是罗斯，秦昊第四。

    不过这段时间过去，排位又有了变化。

    罗斯凭借出色的个人表现，以及球队东部第一的战绩，一路高涨，超越了隆多，排名提升到了东部第二，仅次于韦德。

    隆多掉到了第三，秦昊紧随其后。

    这段时间秦昊的表现非常出色，选票一直在涨，已经迫近了隆多，就在和森林狼的比赛之前秦昊还看了一下，还落后隆多4万票。

    而如今，他的选票数已经超过了隆多，取代了隆多的位置，现在位列东部后场球员第三。

    显然，和森林狼队这场比赛令秦昊的选票数提升了一大截。

    “秦，你现在和罗斯也只差几万票了。”斯贝茨很激动，“再加把劲，说不定能够超越罗斯，进入全明星首发呢。”

    “嗯，我努力。”秦昊笑着点头。

    距离全明星投票截止日期还剩下两天，而他和罗斯还相差7万票。

    机会还是有的，就是时间太紧张了一点。

    【作者题外话】：感谢"PLA“”人生，当真寂寞“”一水一山“”月下幻雪“，感谢几位兄弟的金票！

