    在众魔人守卫茫然与慌乱的眼神注视下，李常春带着金莲大摇大摆返回到黑子所在的位置。

    任务完成，这瓶匿行丹轻易到手。

    彻底属于李常春的奖励物品了，也不用担心什么孤独终老和神雷轰顶。

    李常春喜笑颜开，回头想想系统还挺不错的。

    除了爱吓唬人，也没什么可怕的。

    【叮~温馨提示：天道不会存在手软，请宿主谨慎为妙，不信的话可以随时试试。】

    李常春眼珠一转，撇嘴说道：“试试就试试，下一个任务是啥，发出来看看。”

    在心里则联想翩翩。

    能提前预支宝贝，想想都爽。

    什么任务还不都是手到擒来。

    【正在勘测环境……正在计算任务方向……叮~未检测到触发条件，请问宿主是否要强行触发并接受任务？】

    “还能这样？”

    【可以的，提前触发主线任务，时限与奖励不变，可提前接取完成。】

    “那可不可以提前预支奖励？”

    【可以，不过任务失败会附加一次神雷惩戒。】

    李常春短暂思索后选择了接受。

    人生不尝试，心里会后悔。

    “来，触发吧，看看什么任务。”

    这种感觉就像拆盲盒似的惊喜刺激。

    【叮~系统任务触发成功，请宿主在一个月内在天魔顶栽种一株柳树；任务完成奖励最新款琐尼单反相机一台，任务失败扣除三十年寿元另加神雷轰顶惩戒！】

    “噶~”李常春口呆目钝，随之惊讶的问道：“又是种树？！到底几个意思，种上瘾了吧！还有，那天魔顶在哪，应该不是什么容易的地方吧？”

    系统不回答，因为李常春这所问的问题已经涉及到了天道机密，和任务剧情透漏，这些系统是不会帮他解答和帮作弊的。

    该解答的解答，不该解答的半句不会多说。

    随行的金莲一脸狐疑。

    心道，春哥又在自言自语了。

    整天神经兮兮的，真担心将来生个孩子脑子有问题呢。

    更加难让人理解的是他自言自语的内容。

    怎么想一出是一出啊。

    好端端的去那恐怖的天魔顶种什么树。

    天魔顶号称人间禁地，有几人敢去！

    金莲不知李常春脑子里在想什么。

    不过还是好心的开口解答。

    “春哥，天魔顶在万里之外的天外天，是魔族的根据地，魔皇所在的大本营，当然不会简单。”

    只听扑通一声。

    李常春给跪了，哭丧着脸，神色愁苦。

    抓着脑袋心中狂呼。

    天杀的！

    玩不死人不罢休吗这是？

    妖皇山种树、王城种树，现在又让去天魔顶种树。

    还真是步步惊心，一步比一步更凶险。

    李常春一副悲天悯人表情：“系统，我若是正常接的话，这任务大概应该啥时候发？”

    【回宿主，这要看是否符合触发条件，根据宿主身在位置，以及人情世故关系问题综合分析，达标后才会触发。】

    “也就是说，我一辈子不跟天魔顶打交道，一辈子不去那边溜达就不触发呗。”

    【可以这样理解，您一辈子住沟沟村，是不会触发剧情任务的，只会给您日常的支线任务。】

    李常春把脸转向金莲。

    恍然明白了过来。

    就是因为这个女人的出现改变了他安逸的生活。

    带他一步步触发了这么多系统系统主线任务。

    “哎，佛祖说的对，色字头上一把刀啊~”李常春眼神黯然失色。

    种种菜，耕耕地多悠闲的养老时光。

    非得把他这个农夫卷入神魔世界。

    每天过得提心吊胆的，不是系统惩罚威胁，就是各种生命威胁。

    红颜祸水呀~

    这样“九死一生”的日子，可真让人醉生梦死。

    看着金莲姣美的容颜，李常春也狠不下心离了。

    心说算了，佛祖不也说过石榴裙下死，做鬼也风流的道理嘛。

    佛祖：我没说过！

    不管佛祖说过没有。

    反正已经作死的把任务提前触发了。

    那只有干到底才行。

    前有狼，后有虎，大丈夫理应不屈不挠，勇往直前。

    往前九死一生，退缩十死无生！

    回头想想征服王城的凶险过程，现在想起来还一阵后怕。

    枪林弹雨中苟活了过来，期间多少次差点都丢了命。

    再用脚指头想想，那号称人间禁地的天魔顶铁定不好征服。

    若不然历代圣皇、圣王们早就把魔族赶尽杀绝了，何必藏头藏尾的天天防着魔族侵犯。

    我只是个农夫呀。

    体质一般，能力平凡，何德何能？

    难道说我种植技术强，天道就把如此重任交给了我？

    还真够看得起人的。

    现在吐槽还有什么意义。

    事到临头，想办法解决才是。

    探手把预支的单反相机从储物戒指中取了出来。

    评价：做工不错，有模有样的至少看起来比爱疯十八做工精良。

    爱不释手的拿在手里，摆在眼前捣鼓。

    “相机？”李常春拧起眉头：“顾名思义就是照相用的呗。”

    呵呵自我嘲笑了起来。

    这玩意……

    有用吗？

    “好吧，就当异世界留影用了，改明儿万一能回去地球也好跟亲朋好友们拿照片炫耀一番。”

    转动镜头，对准黑魔城堡，调好焦距。

    咔嚓——

    照了一张相片。

    呜呜呜~

    很快就从相机顶部冒出来一张彩色照片。

    李常春捏在手里打量。

    “不错嘛，炫彩度挺逼真的。”

    不过，好像也仅是如此。

    一张厚纸打印的照片罢了，貌似没其他效果。

    端详过后，把照片好生的存入了储物戒指。

    这是留念。

    该想想后来的问题了。

    既然要跟魔族玩好长一阵子，那就卯足了劲儿陪它好好玩玩。

    既来之，则安之。

    那就从眼前的黑魔岭下手好了。

    有战神金刚在手，不把他打个落花流水都解不了心头之恨！

    抢我东西，欺负我老婆是吧。

    那就以其人之道，还治其人之身。

    本帅也把你东西抢一番，欺负你老婆一下。

    “金莲、黑子，你们在这等我一会，我再去黑魔城堡转一圈。”

    金莲担心的问道：“春哥，您要去干嘛？”

    李常春怪笑道：“嘿嘿，当然是去给他们留个深刻的印象，让他们知道知道花焰宫不好惹！”

    “那春哥，您小心哦~”

    “放心。”李常春满不在意的挥手：“有匿行丹辅助，他们奈何不了我的。”

    说罢，告别离开。

    大摇大摆的向黑魔城堡走去。

    金莲默默点头。

    心说，这丹药还确实神奇。

    至少到现在他都看不见李常春在哪儿，只听其声，不见其人。

    黑子：“汪汪~”

    金莲茫然：“黑子，你会灵语么？”

    黑子：“其实，我会一点点灵语~”

    “哦······SO嘎······SO嘎······哦耶。”

    金莲开眉笑眼：“那咱们来聊天吧！”

    黑子：“聊什么？”

    金莲思索了下，笑问道：“你有没有女朋友？”

    黑子满脸沧桑：“说起来……其实我还是单身。”

    金莲好心道：“改明儿我让春哥给你找个吧。”

    黑子惊的一乍：“得了吧，我还是单着好。”

    ……

