
船只的主桅已经断裂，

幸运的是，桅杆并没有完全断落，而是被两根副桅夹住，恰好卡在了中间。

但是那两根副桅也因此偏斜，显然已经有了裂缝。

山治强睁着黑眼圈抬头望了一眼，重重地啐了一口，

“帆挂不起来了！

现在没法修，要找地方靠岸寻些材料。

看来，我们要秃着杆子飘到青州了。

比原计划肯定是要慢上几天。”

索隆垂头丧气地走了过来，

“慢几天？怕是漂不到青州咯！

主舵的连杆折了，控不了方向。

听天由命吧。”

路飞耷拉着脑袋，一语不发。

他的第一次远行，新船落水的首航，居然出现了这样的状况。

瀚海之中，随波漂流，能不能活着靠岸，都要看老天的安排。

但他不能慌乱，他是一船之主，他是兄弟们眼中的老大，是船队的顶梁柱！

无论出现什么状况，他都必须扛住。

只有他先扛住了，兄弟们才有希望把担子一起分摊下来。

“索隆，我们出发的时候带了多少食物和水？”

“老大，离港时食物备足了二十天的。蓄水池里的水也够喝。

但是昨夜船舱进了海水，都污染了。

刚刚清点过，可用的食物大概还可以撑五天，饮水……不好说……”

路飞点了点头，

“这几天所有人伙食定量发放，按照平时标准七成。

所有活物今天统一杀掉，减少消耗，和染疫的可能。

把肉都封起来，再捕些鱼，这样食物应该至少能撑十天吧？”

索隆不住点头，

“撑十五天都没问题。鱼脍可是美味，一天吃三顿都不腻，哈哈哈~”

他的笑声颇有些苦涩，干笑了片刻之后，有几名水手也跟着笑了起来。

最终，所有人都哈哈大笑，像是听到了什么喜讯一般……

山治偷偷抹了抹眼角，并没有多说什么。

路飞继续做着安排，

“所有人尽量减少活动，编作三组。

每日两组休息，一组打渔，望星。

现在我们的关键问题是水源，总要想办法解决。”

“也许我有办法。”

庆云这时候站了出来。

“你有办法？”

路飞几乎不敢相信自己的耳朵。

他虽说也是第一次出海，但自小便在列水上混饭吃，海口也不知跑过多少次，航行的经验还是很丰富的。

可庆云是真正的旱鸭子，头一回看到海是什么样的他，居然有办法？

“不错，我听说过一种法子，是魏地用来提纯烈酒用的。

借用来滤掉水中盐分，应该也可行。”

船上没有足够的燃料，也没有全神医那样专业的蒸馏装置，但是依然可以仿照白堕酒的制造工艺，用曝晒陶瓮的方法蒸馏提纯。

海上最不缺的就是阳光暴晒，只需天晴，日比火毒。

庆云让索隆取来瓦罐竹管，在瓦罐里盛满被海水污染过的生活用水，密封了所有出口，只引出一根竹管通到舱中，用大瓮接着。

“这样能行吗？”

路飞好奇的问道。

“行是一定可行，就是不知道速度如何，够不够船上的人使用。”

“索隆，去把船上能用的瓦罐都取来，我看今天能晒出多少淡水。”

天公倒也作美，一日艳阳。

小罐中的水空了就灌，大瓮里的水满了便取。

这一日所得淡水基本够船员两三天的用量。

但是此法夜间不能用，阴天不能用，纯属是靠老天爷赏饭。

于是路飞便下令晴日的时候专门调一组水手采水，保证水源供应。

这么一来，似乎补给问题都暂时得到了解决。

就看老天想把他们拐去什么地方了。

说来也巧，恰过了十五日光景，甲板上望风的船员就在海平面上捕捉到了一道黑线，兴奋的大叫！

山治被惊动了，他跨着两条大长腿爬上桅杆，没想到猴子一样的路飞比他更快，直接蹿上了最高的那根副桅。

“陆地！真地是陆地！索隆，放下牵引筏，手动引航！”

索隆立即带着他的小组取来两只竹筏，投入海中。

四十名水手纷纷跳海，将木筏缚在断裂的舵头上，然后开始用浆奋力划动，拉扯着整艘巨舰，为其导向。

以扁舟牵巨舰，如以犬牵象，所有水手用尽浑身力气，喊着号子，运桨如飞，可巨舰只是抖了抖身子，略微发生了些偏转。

就这样撑了一炷香的功夫，索隆小队喊号的节奏便明显满了下来。

“山治，去替换。”，路飞吩咐道。

山治的小组立刻着手准备，纷纷跳水。

又过了一炷香，路飞自己带人跳了下去。

瀚海无情，有几名船员因为累到虚脱，在海里抽了筋，一个浪头过后变不见了踪影。

水手们似乎见惯了这种事情，表情均是一片木然，脸上的泪却已经挂湿了一片……

悲怆的歌谣齐声响起，

那是水手们向海天唱响的战歌！

你固强来你固横，我自不卑不亢，无喜无殇！

庆云目击了海天的无情，情绪受到牵引，也随着众人引吭而歌。

那些词曲虽然夹杂者高丽乡音，他并无法完全明了，但只要跟着节奏一开嗓，便自然达意。

三组人如此轮换，交替了七八轮，那陆地终于不再是天边的一条细线，沙石树影，逐渐清晰。

山治手搭凉棚凝目望去，只见一座高山摩云，山顶似阙，占据了视野的中心。

他叹了口气，向身旁的路飞道，

“看上去是一处火山形成的岛屿，虽然这岛面积不小，目测比平壤城还大许多。

但是很难确定岛上是否有住户和足够的补给。”

山治是出过海的，路飞对他的判断深信不疑，但是眼前除了上岛一搏，也别无他法。

至少先要找到合适的木料修好船舵与主桅，他们才有希望横渡瀚海。

船距离岛屿又近了些，庆云的目力比其余人更强，他率先惊叫，

“有人！岛上有人！

好多人！他们都在望着我们！”

路飞听说，赶忙爬上桅杆仔细分辨，

“真的有人！岛上有人！我们得救了！”

众人听说了这个好消息，顿时又有了力气，船行的速度也仿佛加快了些。

远山渐高，岛屿渐近，人影越来越清晰。

路飞站在船头，用高丽土语喊话。

岛上的人群轰然沸腾，随后也有人喊话回应。

“听口音还有些倭语的味道。”

山治评论道。

索隆则不以为然，

“哎~百济人说话都有些倭语腔调，祖上说的都是吴越语言，有什么好争的。”

》》》》》敲黑板时间《《《《《

在这一节里出现了许多海洋生物。

网络自媒体上曾经流行过这样一种说法，说是中国古代对于海洋生物的研究非常少，几乎没有相关专著，主要是因为古华夏人不是航海民族云云……

快闭嘴吧！

认为古人对海洋生物认识少的人，主要还是因为他们的文言造诣实在可怜。就和《齐民要术》摆在那里，几百种菜记录清晰，可偏偏是因为今人不识，无法将其与现代作物一一对应。就好比是我们在为马具溯源时举出许多《尔雅》革字旁的汉字为例，许多古字在现在汉语中都没有给出权威对应一样。你认为古人对海洋生物认知少，是因为你根本不了解啊。

现代中国流行白话文以后，对于物种都进行了重新命名。尤其是海洋鱼类，都是根据西方分类法对标音译的。而上古那套命名法是否还存在呢？当然，在海洋邻国日本就仍有比较完整的保留。在日语里有许多鱼子旁的汉字。这些字在现代汉语里都已经属于生僻字了，但却是货真价实的中原古字，后来逐渐传入日本的。

我们先举最常见的例子，寿司（すし）在日语中汉字写法有三种——寿司，鮨，鮓，为什么？这事儿你问日语老师他们都不能告诉你，因为他们也不懂。这事儿谁能告诉你呢？中文古字书啊。鮨，《说文》鱼䏽酱也。《尔雅》鱼谓之鮨，鮓属也。也就是说鮨就是鱼肉盖浇，和鮓是一会事儿。鮓，就是腌鱼。

寿司这种东西是啥时候出现的呢？宋代苏轼说《仇池笔记•盘游饭谷董羹》：江南人好作盘游饭，鮓脯膾炙无不有，埋在饭中。就是说江南的人喜欢把鱼肉盖浇埋在饭里吃，你拼，你仔细品。

鲸鱼之鲸，鳗鱼之鳗，这些也都是中文本字。

而鲔，也就是金枪鱼，很多人认为这是日本人定义的称呼，当然不是。《说文》：鲔鱼形似鳣而青黑。头小而尖。似铁兜鍪。口亦在颔下。其甲可以摩姜。就是说鲔鱼青黑色，头小且尖，像铁盔，嘴在下巴下面，皮是硬的，可以用来当搓姜板。这种鱼和金枪鱼最大的共同点就是头铁。另外，《说文》中还给出了鲔鱼的分类，最大的称为王鲔，是海鱼，出没于东莱辽东，又称尉鱼。这类鱼的肉通常没有鱣鱼好吃。

鱣是什么鱼？这个字日文里也没有，但是想要知道准确解释，就只能查阅中国古籍。《陆玑》云：鱣出江海，三月中从河下头来上，形似龙，锐头，口在颔下，背上腹下皆有甲。今于盟津东石碛上钩取之，大者千余斤，可蒸为*。这种鱼，明显是尖嘴带鱼。怎样，古人还是区分海鱼的。

再比如日语里小胭脂鱼叫鰡，这个字最早出现在《广韵》。《益州方物略记》：生隈濑中，状若鰡，大不五寸，美味，蜀人珍之。可见古时鰡指代的也是一种小鱼。

许多公知认为《现代汉语字典》里没有收录的鱼种名字就是日本创造的汉字。这可太冤了，《现代汉语字典》才哪儿到哪儿？白话文杀死了古代许多专有名词。

有许多字的古意和日本今意都是差不多的，

比如说，鯯，又称鰶，也就是现在的鲱鱼，《尔雅》：谓之尝魬。根据宋《困学纪文》，东南沿海用此鱼拌饭。

鮹，最早见于《抱朴子》，《广韵》《集韵》称其为海鱼，形如鞭梢。今烟管鱼。也用与指代章鱼。

鯏，《苕溪渔隐丛话》鳗鯏鱼，亦名甜鱼。甜鳗也。

鯱，《史记》中出现的海中瑞兽：于是乎蛟龙赤螭，鲠鰽螹离，鰅鳙鯱魠，禺禺鱋魶，揵鳍擢尾，振鳞奋翼，潜处于深岩。

鮏，今作腥，《说文》鱼臭也。

鮎，今作鲶，这个写法日本仍有沿用。

鲷，《说文》，《尔雅》均收录，此鱼原产中国近海。

鰄，出《广韵》，《玉篇》，为传说鱼类，真实鱼种对应中日均佚。

鱆，出《字汇补》，章鱼的另一种写法。

鰙，宋代古籍《西湖老人繁胜录》《梦粱录》将鰙鲞并称，属于鲞的一类。是一种比目鱼。现代日本沿袭了这种称呼。

鮗，这个字出于《资治通鉴注》，是一种白色长条形的鱼，有头带以之为名。

鮴，亦出《资治通鉴注》同疽，是一种癞皮鱼。

鯠，鱺，鱓……在《说文》，《尔雅》都有收录，……这样的例子太多无法一一列举。

以上这些字包含了许多主流淡水及海水鱼类，这些字在中国古代都有明确命名，怎么能说中国古代对海洋生物不了解呢？

日本作为水产大国，他们自己造的汉字有没有？有的，但不多，举几个例子。

鲣，这个字是中国古字，但在现代日语的使用方法与字书记载不同。日本人借用了坚的意思，用来形容这个世界上最硬的食物……鲣鱼干，十分贴切。但是这种命名法还是离不开汉字哲学。

再比如鯲，这个字是日本创造，取淤泥之淤，用来指泥鳅。

鱩，鰰，雷神鱼这种东西，涉及到文化传统。但是造出来的字我们都看得懂。

不过上古中国有，现代日语中却没有的鱼类用字那可就更多了。比如我们提到“鯱”字条中的“鲠鰽螹离，鰅鳙鯱魠，禺禺鱋魶”。《尔雅·释鱼》中也有大量鱼字旁生僻字，比如与鲔并称的就有：鮥鮛鲔……

这些字指代的都是些什么鱼类，对不起，笔者不知道，现代也没有一个专家敢跳出来说他都能说对，因为缺乏证据。但这至少说明古人对鱼类的研究不是一片空白，只是无法准确做出现代对应。

凡是有图就好说话。我国第一本海洋学生物图集，是清代的《海错图谱》，图文并茂解说海洋生物。很多人以这本书为中国海洋生物认知原点，这其实是不正确的。因为鱼类释诂传到清朝那个时候，已经没剩多少了。中国统治者很多都从草原入主（前文有述，五胡乱华后除了宋明，皇族血统都不怎么纯粹），吴越民族逐渐边缘化，海洋文化确实是在呈倒退的趋势。不信，我们来讲讲海豚就知道了。

《图谱》中提到了一种叫做懒妇鱼的生物，基本可以对标现在的海豚。懒妇鱼这种说法在南北朝时期便有，任神通的《述异记》里就说：淮南有懒妇鱼，俗云昔杨氏家妇，为姑所怒，溺水死为鱼，其脂膏可燃灯烛。懒妇鱼是用来形容脂厚搞肥的大鱼，原典河生。在《图谱》作者眼中，懒妇鱼是一种类似猪的水生物，故又称豚。类似河豚之豚。

但是其中引典大有问题，河豚名豚，并不是因为长得像猪。河豚，本写作河鲀，其名鯸䱌。《博雅》：鯸䱌，鲀也。《类篇》：背青腹白，触物即怒，其肝杀人。古人对河豚的习性和有毒部位已经高度概括了。这东西，当时只有少数南方人吃，绝大多数人是不敢吃的。根据《孔疏》：兽之卑贱者为豚。河豚不能吃，所以被称为豚。人家的大名叫鯸䱌。《说文》：鯸，既䱌鱼，鲐鱼俗字。根据《尔雅》鲐，海鱼也。《说文》鲐，海鱼，既今之河豚。结合在一起，他们要表达的意思是，鲐是海中豚属的鱼，那就是海豚。本文说海豚雄者称鲐龙鱼，雌者称懒妇鱼，就是这个原因。鲐鱼在古代记载中是弓背的，所以人九十而鲐背（驼背《尔雅•释名》），这也符合海豚的形象。说明古人对于海豚是有认知的。

同理，鲨鱼古称鲛。古人很早就知道鲨鱼皮防水，取鲛鮹（鲨鱼皮）防水。后来有人以丝织品密织，企图模仿出鲨鱼皮一样的光泽，同时又因针脚细密提高了耐水性，这种织物仿鲨皮称为鲛绡。李煜词所谓“泪痕红浥鲛绡透”说的就是这种织物。

海豚，有海中泰迪之称，怼天怼地。对白鲨下手，并非不可能。雌豚亦好术，甚至有人……嗯，咳，不行，不能写了。再写会河蟹，我们就在这里收住。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="67431447"  chaptername="第一四四章  瀚海蛟腾鱼龙舞  飓风雪卷萍藻漂（下）">加入书签</a>
</div>
