    第86章 重返赛场31   

    顾佩佩倒在脏乱的工地上，她以为自己会当场昏过去，但是没有。

    

    手机却在不远处响了起来，是从背包里发出来的。

    她的手机还在包里，刚才被程天磊扯下来扔到了一边。

    

    虽然意识已经很微弱了，她还是能分辨出这个电话是石清风打来的。

    

    这是她专门为石清风设置的手机铃声，能保证她不漏过他的每一个电话。

    

    背包在哪里？

    顾佩佩努力辨别着方向，声音是在自己的右上方传出来的。

    

    她咬着牙，拼命的朝那个方向爬去。

    

    头真的很疼，可是石清风的电话还在响着，她得去接啊！   

    这可是她的清风少年打来的，她说过，不能错过他每一个电话的。

    

    这几步路的距离，她爬了很久。

    

    还好，终于爬到了。

    

    可是铃声却停止了。

    

    顾佩佩有些慌乱，她哆嗦着手拉开包的拉链，费了好大劲才摸到了手机。

    

    正要解锁时，手机又响了。

    

    这一次，她接到了石清风的电话。

    

    -   

    石清风随着石父参加了一个拍卖会，拍卖会结束后还有一个酒会。

    

    石父带着他认识了与石家熟识的合作伙伴，他应付了一会儿，可心里升起一股不安，总感觉有什么事情要发生。

    

    盯着手机看了一会儿，还是给顾佩佩打了电话。

    

    手机打过去，响了半天没人接，他心里越发烦躁起来。

    隔了没一分钟，又打了过去。

    

    这次顾佩佩终于接了电话……   

    石清风逛奔着来到停车场，让正在打瞌睡的司机下车。

    

    自己将油门踩到底，一路飙出去，连闯了两个红灯，来到顾佩佩说的地方。

    

    他远远的看到在一堆木板的后面，有一个小小的人影趴在那里。

    

    那一刻，他感觉自己就要窒息了。

    

    踉踉跄跄的走过去，在看到顾佩佩的一瞬间，他的头嗡一下炸了。

    

    他想亲手杀了那个伤害她的人，可现在不行。

    

    石清风哆嗦着把顾佩佩抱在怀里，用脸颊轻柔的贴上她的。

    

    用极轻的声音道：“别怕，我带你去医院。”

    

    到了医院，急诊室的值班医生对顾佩佩的脸部做了清洗。

    幸好只是看上去满脸血比较吓人，实际上伤的不是很严重。

    

    保险起见，又去照了CT，确定没有脑震荡。

    

    医生给顾佩佩安排了一个临时床位，回头看石清风脸上和手上也沾了血，打算让护士给他处理一下。

    

    石清风摇了摇手，径直去了一边的卫生间冲洗干净。

    

    出来后看到顾佩佩躺在床上已经睁开眼，可双眼却空洞无神。

    他心里狠狠的揪了下，走过去，昔日嘻嘻哈哈的姑娘别过了头。

    

    他伸手轻抚她的头发，她赶紧躲开。

    

    石清风柔声说：“别怕，都过去了，是谁干的，告诉我。”

    

    顾佩佩半天没说话，就在他以为她不会开口时，她终于说了“程天磊”三个字。

    

    多余的话却再也不肯说了。

    

    石清风强忍悲痛，问她需不需要给她父母打电话？

    

    “不要。”

    

    顾佩佩忽然情绪激动的拼命摇头。

    

    石清风轻轻按住她，又问要不要叫林墨过来，她才极轻的点了下头。

    

    于是石清风给林墨打了电话。

    

    可能是输的滴液里有安眠的作用，在林墨赶到时，顾佩佩已经睡着了。

    

    -   

    石清风把自己知道的情况全部告诉了林墨，随后跟她说：“佩佩不想让她爸妈知道这件事，你劝劝她，瞒是瞒不住的，还是不要瞒着爸妈好。”

    

    林墨点头，看他转身要走，问道：“你要去哪里？”

    

    石清风往病房看了一眼熟睡的顾佩佩，咬牙说道：“我不能让她白白受了这些委屈。”

    

    说完，抬脚往外走去。

    

    林墨冲他背影喊道：“不管你想做什么，都想下佩佩。”

    

    石清风身形顿了一下，终是离去。

    

    林墨回到病房，看了一会儿顾佩佩，见她睡得很沉，就出来找医生问一下情况。

    

    结果却在外面看到了正在打电话的周卿，这才想起来他说停好车就会上来找她。

    

    也不知道他在哪里等了多久。

    

    林墨等他打完电话，在身后叫住他说道：“你先走吧，我留在这里。”

    

    周卿看着她通红的眼睛，说道：“我刚才点了外卖，一会儿会送到这里。

    你晚饭没吃，吃不下也吃点，吃饱了才有力气照顾人。

    还有我已经打过招呼，明天医院会给顾佩佩安排单人病房，今天先将就一晚。”

    

    林墨听他把事情都安排妥当，想说些什么，最终还是只说了一句：“谢谢。”

    

    周卿知她此刻的心情不好，可自己留在这里也帮不上什么忙，不如把空间留给她俩。

    

    于是走之前又叮嘱林墨有事就打电话给他，才乘电梯离去。

    

    林墨等他走后，去了值班医生那里，问了下顾佩佩的情况。

    

    值班医生推了下鼻梁上的眼镜，说道：“小姑娘目前除了脸上和额头上的伤，后背也有伤。”

    

    林墨蹙了下眉，问道：“后背怎么会有伤？”

    

    “听送她来的男孩子讲，他是在一堆废弃木板那里找到她的。

    从伤者的伤口来看，那应该是木板上的钉扎的。”

    

    林墨听了医生的分析，真想不顾一切冲出去找到程天磊，把他打死。

    可是她也走了，谁来照看佩佩。

    

    值班医生看她的脸色铁青，生怕她冲动之下做出什么事来，赶紧说：“伤都不是很严重，在医院休息几天就没事了，只是……”   

    他顿了一下，还是说道：“只是小姑娘的心理可能受到不小的打击，你在她醒过来后，多开导开导她。

    如果过一段时间，她还是走不出心里那道坎，建议你们带她去看看心理医生。”

    

    林墨理智慢慢回归，她点点头，“谢谢医生。”

    

    离开值班室，回到顾佩佩的病房。

    

    这间病房虽然是三人间，可是每个床位都有一个帘子，拉上去就是一个独立的空间，倒是谁也不会打扰谁。

    

    林墨看到顾佩佩额头上渗出了细细的汗，脖子里也是。

    于是又出去，到下面的超市买了干净的盆和毛巾带上来。

    

    她去卫生间接了热水，将毛巾和盆烫了一下，这才挤干毛巾，帮顾佩佩将汗擦去。

    

    反复擦了几遍，许是舒服了，原本还动来动去的顾佩佩安静下来。

    

    林墨看她睡的沉稳，才把已经凉了的外卖拿到外面吃了起来。

    

    值班医生看到她，感慨了句，“你们年轻人，还挺重感情的，送她过来的那个高大帅气的男孩子也是，紧张的像丢了魂似的。”

    

    林墨低着头使劲往嘴里塞东西，半晌说了句：“我们都是高中同学。”

    

    

    

