
　　“其实没这么夸张，据我所知，裴家有至宝，名为‘乾坤珠’。”

　　有个长老道：“乾坤珠内，可以容纳数十人。

　　裴家众人之前遭遇血爆符后便消失，在我看来他们不是消失，而是躲入乾坤珠内。

　　而乾坤珠还一功能，人在乾坤珠里面，能将元罡输送到乾坤珠持有者身上，我看正因这个原因，裴元庆才能肆意挥霍元罡。”

　　闻言，其他人都松了口气。

　　原本不是裴元庆真这么恐怖，而是对方依仗了至宝。

　　察觉到众人想法，傅家族长开口了：“这一战，裴元庆能有这等战绩，乾坤珠的确功不可没。

　　但乾坤珠，只能传递元罡，无法提升战力。”

　　说到这，他目光扫过傅家众高层：“所以，若有人因为乾坤珠就低看裴元庆，那绝对是大错特错。”

　　傅家众高层神色蓦地一肃。

　　一些人更是冷汗直流。

　　若非族长警告，他们真会轻视裴元庆。

　　现在看来，是他们太自以为是。

　　这世上，能够补充元罡的宝物其实很多。

　　但如果自身没有实力，即便有这种宝物也作用不大。

　　所以此战关键，还是在于裴元庆本身。

　　乾坤珠能发挥如此巨大作用，真正根源，还是在于裴元庆自身战斗力强大。

　　“除了裴元庆，凌云也很恐怖。”

　　又有人道。

　　其他人沉默了一会。

　　然后，气氛变得更热烈。

　　“的确恐怖，想不到凌云能击杀曹正阳，那可是破虚高阶强者。”

　　“即便是偷袭，但也同样证明他的实力很强。”

　　傅家众高层皆惊叹不已。

　　“事实上，在我看来，凌云比裴元庆都更恐怖。”

　　忽然有人道：“他的战斗力，即便不如裴元庆，也绝对不会逊色多少。

　　可你们不要忘记，凌云只是刚晋升元魂，修为比裴元庆差了一个大境界。”

　　这话一出，裴家众人呼吸再度一窒。

　　“璇儿，你做得很好。”

　　傅家族长看向傅林璇，“能够在凌云绽放光芒前，便力排众议结交凌云，这足见你的眼光之强。

　　此外，这次在秘境中你的表现也很好，竟能兑换到天元级宝物。

　　家族将来，决定给你加加担子，由你全权负责家族的仁心堂。

　　当然，家族会派人辅助你经营仁心堂，你的最核心工作，还是继续交好凌云。”

　　四周其他人听了，也将目光投向傅林璇。

　　傅家众人的眼神都充满羡慕，但并没有嫉妒。

　　因此这一次，真的是傅林璇自己的功劳。

　　当初傅家没多少人在意凌云。

　　见傅林璇那么重视凌云，还额外给凌云一个秘境名额，甚至有不少傅家高层有意见。

　　只因傅林璇的坚持，加上这不是什么大事，这些高层才能太过干涉。

　　现在回头一看，这些高层的决定简直是鼠目寸光，无比昏庸。

　　相比之下，傅林璇则是无比明智。

　　能在凌云崛起前就交好凌云，这不知为傅家节省多少成本。

　　如果换做现在，想要交好凌云，起码要付出几百亿元晶，而且双方关系还不可能比得上现在。

　　毕竟，因为傅林璇的关系，傅家与凌云之间，已不是单纯的利益交往，还有一份感情在。

　　这种关系，往往比单纯的利益交往更稳固。

　　“是，祖父。”

　　傅林璇恭敬应下，脸上却没有多少神色变化。

　　她很清楚，家族提升她地位，与她自己没多少关系，完全是因为凌云。

　　同时，傅家众高层对傅林璇有多满意，对傅红弗就有多失望。

　　他们可是知道，傅林璇当初有意撮合傅红弗和凌云。

　　傅林璇毕竟年纪比凌云大太多，傅红弗和凌云才是年龄相近的同辈。

　　可结果，傅红弗丝毫没对凌云上心，反而选择了方江寒。23sK.com

　　在今日之战前，傅家众高层或许还觉得，方江寒也是个不错人选。

　　但现在一看，方江寒和凌云相比，简直就是一坨屎。

　　傅红弗为了一坨屎，舍弃凌云这等耀目星辰，这已经不是鼠目寸光，而是瞎了眼。

　　至于傅家高层中当初有不少人，也是支持傅红弗的选择。

　　现在他们都下意识忽略自己的错误，完全将这一切错误归结到傅红弗自己身上。

　　人群末端，傅红弗脸色苍白，如遭雷击。

　　今天，她真的遭受到了巨大打击。

　　“为什么会这样？”

　　她紧紧咬着红唇，内心情绪如同在翻江倒海。

　　以前她一直不明白，傅林璇为何会那么看重凌云，还让她主动去讨好凌云。

　　那时在她看来，凌云或许潜力不错，可以当做手下，但想当她的男人，还远远不够资格。

　　方江寒背后的方家，势力与傅家差不多。

　　加上方江寒本身也出色。

　　这种人物，才是她的良配。

　　可如今她才知道，她的选择是何等的错误。

　　她的眼光到底有多差。

　　论天赋，方江寒与凌云相比，的确就是一坨屎，连庸才都算不上。

　　论背景。

　　凌云背景是不如方江寒。

　　但很多时候，在绝对的天赋面前，背景其实已不是那么重要。

　　首先，以凌云的天赋，只要他愿意，大多顶尖势力愿意招揽凌云。

　　其次。

　　凌云天赋如此强大。

　　只要他不夭折，未来都可以打造一个不逊于方家的顶尖势力，成为顶尖势力的开创者。

　　这等人物，岂是方江寒能够比拟的。

　　她想到了傅林璇当初的失望眼神。

　　傅林璇还说过，希望她将来不要后悔。

　　她当初没当回事。

　　而现在，她是真的后悔了，悔得肠子都青了。

　　可惜，世间没有后悔药。

　　她已没机会重来一次。

　　随着凌云大放光彩，不知多少豪门女子会盯上凌云。

　　恐怕那些圣山上的天之骄女，也在议论凌云。

　　与那些天之娇女相比，她没有任何优势。

　　不仅在傅家。

　　其他各大势力，也在进行着类似议论。

　　而且，还有一些天眼玉简，从不知哪个大势力中泄露出去。

　　以至于，不仅是大势力的武者，普通武者都能观看到那惊人一战。

　　“这人是谁，战斗力为何如此变态。”

　　“我知道，这是裴家裴元庆。”

　　“裴家人战斗力是很强，但这未免太变态。”

　　大多数的目光，还是被裴元庆吸引。

　　裴元庆一己之力，对抗三大破虚高阶强者的场景，实在太过震撼人心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2004章 涂山震动免费阅读。https://xs.23sk.com 