    到了连云市，天色也差不多亮了，空城道长带李铁柱和陈丽云他们去当地的华夏特殊管理局休息。

    一直到下午，他们才坐飞机回三里市。

    刚回到三里市，空城道长对李铁柱说道：“铁柱兄弟，之前你答应加入华夏特殊管理局的事情，考虑得怎么样了？”

    空城道长道长的心里，还是非常李铁柱的加入。

    毕竟，他的实力和能力摆在那里。

    最主要的是，华夏特殊管理局最近太需要人手了。

    “空城道长，我已经考虑好了，随时可以入职。”李铁柱说道。

    上次从茅山回来，原本打算送王二娃去三里市坐飞机的时候，顺便去找空城道长，商量一下加入华夏特殊管理局的事情。

    不过，因为陈馨芳的事情，就拖到了现在。

    为此，李铁柱心里还有些不好意思。

    听到李铁柱的话，空城道长开心地说道：“那好，咱们这就去局里，办理一下你加入华夏特殊管理局的手续。”

    “好。”李铁柱答应道。

    因为自己要跟空城道长去华夏特殊管理局，不知道什么时候才能回去，李铁柱便让陈丽云和陈馨芳先回东山县。

    已经到了这里，应该不会有什么危险了。

    等陈丽云和陈馨芳走了之后，李铁柱和空城道长等人也坐车去三里市的华夏特殊管理局。

    一路上，空城道长跟李铁柱介绍华夏特殊管理局的一些工作。

    “空城道长，我平时也没有太多的时间，不能像你们那样，一直忙局里的事情。”李铁柱有些歉意地说道。

    自己这边的情况，李铁柱之前已经跟空城道长说过了。

    而且，空城道长也答应了。

    “我知道。”空城道长说道：“我平时不会要求你一直待在局里，有重要任务的时候一起参加就行了。”

    “当然，平时你要帮忙炼制一些玉符。”

    “没问题。”李铁柱道。

    到了华夏特殊管理局三里市分局，空城道长带着李铁柱，去他办公室。

    空城道长是华夏特殊管理局三里市分局的局长，不过大家平时都是叫他空城师兄，或者是叫他的道号。

    毕竟，这里的人大部分都是茅山弟子。

    还有一些人，是修炼界其他门派的修炼者，但占少数。

    其实，并不是华夏特殊管理局不想招其他门派的修炼者进来，而是他们不愿意加入。

    所以，才会出现华夏特殊管理局里的人大部分都是茅山弟子的原因。

    为了让更多的修炼者加入到华夏特殊管理局来，茅山的掌门虚空老道还亲自去其他门派游说。

    只不过，收效甚微。

    “铁柱，你先看一下这份资料，然后填一下。”空城老道拿出一份文件，递给李铁柱。

    李铁柱简单地看了一下，觉得没什么问题。他把要填写的地方填好，交还给空城道长。

    空城道长让李铁柱坐着等一下，自己拿着资料出去了。

    几分钟之后，空城道长回来了，手里拿着一本蓝色的小本子。

    “铁柱，从现在开始，你就正式的成为华夏特殊管理局的一员了，欢迎你的加入！”空城道长伸出手，跟李铁柱握了一下。

    随后，空城道长将那本蓝色的小本子递给李铁柱。

    “这是什么？”李铁柱问道。

    “这是你加入华夏特殊管理局的证件。”空城道长解释道：“以后，要是遇到了什么麻烦的事情，说不定它会对你有用。”

    “比如说……”李铁柱道。

    “咱们华夏特殊管理局跟其他的部门虽然是相互独立的部门，但有了这本证件，他们基本上就不会为难你了。当然，前提是没有违法犯罪。”空城道长说道。

    其实，这本蓝本本不仅能证明一个人是华夏特殊管理局的人，还能证明他是一个修炼者。

    而因为修炼者这一特殊身份，很多人都会对他心生敬畏。

    “哦。”李铁柱点了一下头，然后把蓝本本收好。

    “走吧，我带你去认识一下这里的同事。”空城道长说道。

    “嗯嗯。”李铁柱点了点头，跟着空城道长走出办公室。

    空城道长带着李铁柱，带他去认识这里的人们。

    “这是明心道长，黄级五层。”

    “这是问心道长……”

    空城道长一一介绍，想让李铁柱尽可能地熟悉一下这里的同事。

    毕竟，大家以后要一起共事。

    其实，华夏特殊管理局三里市分局的人员，李铁柱基本上都见过了。

    因为，这两次自己被屠龙城的魔师围攻，他们都去救自己了。

    因而，李铁柱心里非常感激他们。

    看到李铁柱加入华夏特殊管理局三里市分局，跟自己成为同事，大家都很高。

    李铁柱的实力，他们可是见识过的。

    从现在开始，华夏特殊管理三里市分局又多了一个厉害的成员。

    而且，这个成员还会炼制玉符。

    有了李铁柱的加入，就不用像以前那样把玉符当做金子来用了。

    “铁柱兄弟，欢迎欢迎！”

    “铁柱兄弟，你可是咱们华夏特殊管理局有史以来最年轻的成员，以后绝对是大有作为。”

    “铁柱兄弟一表人才，年纪轻轻就有了这样的本事，肯定很受女孩子欢迎。”

    “铁柱兄弟，你有女朋友了吗？我有个侄女，长得可水灵了，要不要介绍给你认识？”

    “哈哈哈！”

    看到李铁柱这么年轻，一群人逮着他，开起了玩笑来。

    “行了，你们去忙吧，我跟铁柱还有事情要商量。”空城道长说道。

    随即，空城道长带着李铁柱，回到他的办公室。

    回到办公室里，空城道长亲自帮李铁柱倒了一杯茶。

    看到空城道长这样的举动，李铁柱问道：“空城道长，你刚才说有事情要跟我商量，事什么事情？”

    咳咳！

    空城道长轻咳了两声，说道：“上次在连云市的时候，我看你得到了一块空灵石，你是要炼制储物戒指吗？”

    听到空城道长这么问，李铁柱在犹豫筑基要不要告诉他。

    这家伙，不会也在打空灵石的主意吧？

    空城道长似乎也看出了李铁柱心里的担心，赶紧说道：“铁柱，你放心，我不会打你手里那块空灵石的主意。”

    “再说了，真要打那块空灵石的主意，我也不会等到现在，你说对吧？”

    听到空城道长这么说，李铁柱想了一下，觉得也对。

    如果空城道长打空灵石的主意，上次在连云市的时候，他就动手了。

    “对。”李铁柱微微点了一下头。

    “你能炼制储物戒指？”空城道长看着李铁柱，期待他的回答。

    “能。”李铁柱道。

    “你真的能炼制储物戒指？”空城道长的脸色，变得狂热起来。

    其实，一直以来，空城道长都非常的希望自己能拥有一枚储物戒指。

    因为，储物戒指对他来说非常有用。

    而且，空城道长的手里就有炼制储物戒指的材料。

    只不过，因为他没有能力炼制储物戒指，所以一直放着不用。

    要是李铁柱真的能炼制储物戒指，或许可以请他帮忙，帮自己炼制一枚。

    “额……可以是可以，但我还差一些材料没有凑齐。”李铁柱如实说道。

    “你还差什么材料？”李铁柱刚说完，空城道长立即问道。

    “黑玄铁。”李铁柱道。

    炼制储物戒指，需要两种主材料，分别是空灵石和黑玄铁。

    这两种材料，都是特殊材料，平时非常少见。

    要不是上次在连云市的拍卖会上遇到了一块空灵石，李铁柱现在都不知道去哪找。

    只不过，有了空灵石，还需要有黑玄铁才行。

    可是，一直到现在，别说黑玄铁了，连根毛都不知道在哪。

    “哎！”

    想到不知道要到什么时候才能找到黑玄铁，李铁柱长长地叹了一口气。

    看到李铁柱在叹气，空城道长却笑了起来，笑得非常的开心。

    “空城道长，你笑什么？”李铁柱问道。

    “你等我一下。”空城道长拍了拍李铁柱的肩膀，让他等自己一会。

    说完，空城道长走出了办公室。

    两分钟之后，空城道长回来了，手里托着一个非常有年代感的木盒子。

    “铁柱，你看看这是什么？”说着，空城道长把盒子放在李铁柱面前。

    李铁柱看着这个木盒子，感觉有些熟悉。

    他伸出手，慢慢的将盒子打开。

    盒子里，是一块黑乎乎的铁块，有拳头大小。

    顿时，李铁柱两眼放光。

    “黑玄铁！”李铁柱惊呼道。

    真没想到，空城道长的手里，竟然有黑玄铁。

    虽然空城道长刚才说他不会打李铁柱手里的空灵石，但李铁柱却打起了这块黑玄铁的主意。

    要是自己能拥有这块黑玄铁，就可以炼制储物戒指了。

    “空城道长，这块黑玄铁能……不能让给我？”李铁柱试探性地问道。

    “你想要怎么个让法？”空城道长。

    听到空城道长这么问，李铁柱想了一下，道：“这样吧，你开个价。”

    “铁柱兄弟，你要知道。黑玄铁是一种特殊材料，不是有钱就能买得到的。”空城道长说道。

    “这我当然知道。”李铁柱说道：“要不用其他东西交换也行。”

    “哈哈，这样吧。我就把黑玄铁给你，你答应我一个条件。”空城说道看着李铁柱说道。

    “什么条件？”李铁柱急忙问道。

