    第250章你说我哪里最好看

    “穿这么多，路都走不动。”快下高铁时，老太太嘀嘀咕咕穆尧给她穿太厚了，她坐着不舒坦。

    穆尧说外面冷。

    老太太哼哼唧唧，她热死了，等一出高铁，风呼啦一下扑过来,老太太一哆嗦，就闭嘴不吭声了。

    到酒店后穆尧才联系沈荞西，酒店还是在国贸，他定了两间房，一间是当初沈荞西订过的那间，还有一间在隔壁。

    老太太准备好的衣服最终是一件也没带过来，临走时，穆尧才发现老太太又趁夜装了一箱子东西,什么辣椒罐,说是怕吃不惯北方的菜，带过去下饭，还有几斤水果，她从菜市场买的，便宜，说去那边省点钱。

    穆尧嫌麻烦，索性全部不带了，衣物直接在京城买，起初老太太还说浪费钱，穆尧说已经让沈荞西买好了。

    老太太这才罢休。

    沈荞西车停在国贸大酒店正门前面的四方的水池旁，一身浅蓝色的大衣干净又明亮，她靠着车门，身姿微倾，微卷的发缠了半身。

    风在与空气纠缠不休，扰乱了她精心打理好的发丝，几缕被风带起来飘在她脸上，从视觉上切割她白皙的脸。

    脖子上是穆尧给她织的围巾，像是一朵明亮的玫瑰,没等多久就看到穆尧已经出现在门口，沈荞西没走过去，环在胸前的手冲他勾了勾，脸上的笑明媚又肆意。

    穆尧走过去，不等他说话，沈荞西抬手勾住他脖子，将自己贴过去，轻轻踮着脚吻他。

    穆尧在她要加深时往后稍微撤开，与她贴额：“我可以光明正大站在你身边了吗？”

    沈荞西无声笑了声，带着他后退，直到她的腰抵住了车门，洁白的牙齿咬住他下唇：“还可以光明正大在外面接吻。”

    下一瞬，腰被大力往前摁，紧紧贴在穆尧身上，穆尧另一只手扶住沈荞西后脑勺，吻她，深之又深。

    他们吻得动情又往我，双双陷入这这股潮涌的.谷欠.流中，浑然不顾不远处酒店门口人的目光,不顾外面的车水马龙,大胆又奔放般激.口勿。

    像一对乱世中的的欲男欲女，战争与和平抛之脑后，只图一时柔.与灵的爽快。

    她们如此热烈，那的画面香｜丰色｜好像能将空气的温度煮沸。

    “订了几间房？”沈荞西问他。

    穆尧咬她耳朵：“两间，奶奶住隔壁。”

    嗓音听得让人耳蜗发烫，沈荞西心脏砰砰跳了两下，突然又却扫兴地说：“我要去趟琼市，陪不了你了。”

    穆尧勾着她的腰，力道不重地掐她一把。

    “去做什么？”

    “我外公邀请我们家今年去那边过年，今天下午就去，我来送奶奶的衣服，顺便跟你说一声。”

    穆尧算是听出来了，沈荞西在逗他：“姐姐，好玩吗？”

    沈荞西笑笑，揉乱了他的头：“弟弟不好玩谁好玩？小弟弟吗？”

    她看他的眼神像一股温柔的风，穆尧只想一辈子腻在里面，抱着怀里这幅身子舍不得松手。

    她解除婚约了，他不是小三，她现在彻彻底底是他的人了。

    穆尧好开心，将沈荞西打横抱起来往酒店走。

    沈荞西抱住他脖子：“奶奶的衣服还在车里。”

    “晚点我下来拿。”

    沈荞西恩嗯声，将头靠在他怀里，他手臂的肌肉结实，呼吸沉稳有力，沈荞西被稳稳当当地抱着，好像，这个男人抱着她走一辈子都不会累。

    沈荞西爱惨了这种感觉。

    老太太第一次住酒店，新奇感上来了几乎把房间角角落落看了个遍，还让穆尧给她拍照片，穆尧拿手机拍了五张老太太一张都不满意。

    “臭小子，我有这么老吗，怎么把我拍得这么难看？”

    明明昨天也和沈荞西视频过，看到屏幕中的自己，老太大就是觉得今天的照片老了许多。

    “要不你自己来？”

    老太太不会用智能手机。

    沈荞西说起来吧。她用自己的手机拍，大概是爱屋及乌，沈荞西拍的每一张老太太都很满意，拉着沈荞西这也拍拍那也拍拍。

    这个房间里时不时传出两人欢声笑语，穆尧翻着相册，无意间翻到了当初老太太住院时，沈荞西坐在病床前陪她聊天的那张照片。

    画面温馨，洋溢着满满的幸福感。

    穆尧站在一边，将沈荞西和老太太头挨着头，教她怎么自拍的过程录了视频。

    “对，这个是摄像头，你看着它说‘茄子’拍出来的照片更好看。”

    “为什么说茄子？黄瓜土豆可不行吗？”

    “说茄子的时候嘴巴看起来更像微笑，你看我给你示范一下。”

    “唉，还真是，来，我们再拍一张。”

    和老太太拍了两张，沈荞西说让穆尧也来。

    老太太：“你来拍，他拍得太丑了。”

    “好。”

    沈荞西视线找来，冲穆尧招手：“尧尧，快来！”

    同一时间老太太也看了过来，正挂着笑，就连脸上每一条皱纹都难掩喜悦。

    这一段，被穆尧录进了手机里，他存好后走过去。

    穆尧个子高，站在沈荞西和老太太身后，左边是老太太，右边是穆尧。

    老太太和沈荞西都笑得很灿烂，尤其是老太太，眉毛都要飞起来了，就是穆尧不习惯笑。

    老太太说他丑死啦，跟苦瓜一样。

    沈荞西说我们再来一张，拍前，她快速往后在穆尧唇上啄了一口。

    咖嚓。

    这张照片里，三个人都笑了，沈荞西笑得明媚，老太太笑得幸福，穆尧他甜蜜又矜持。

    —

    沈荞西出门前跟沈女士说穆尧带奶奶过来旅游，今晚陪奶奶在酒店住一晚。

    沈先生和沈女士本来想请他们来沈家住，结果沈珺在餐桌上直接撩筷子上楼了。

    沈荞西说没事，我去陪奶奶住也一样。

    结果，说好陪老太太睡的人今晚出现在穆尧房间里。

    下午出去逛了一圈，老太太累了，吃完饭就躺下了，现在才八点半点，沈荞西有大把的时间陪穆尧玩。

    八十层有酒吧和餐厅，视野开阔，能够俯瞰这座城市的熙攘与繁华。

    沈荞西本来想带穆尧去楼上的玩玩，可一进门，穆尧那双看她的眼里便有火，一寸寸烤着她，沈荞西觉得越来越热。

    穆尧将沈荞西抵在沙发上，闭着眼睛吻她，温柔缱绻，像是在品一盏茶或一块蛋糕。

    ?  ?荞荞:哪里最好看

    ?      尧尧:......

    ?      ★★

    ?  

    ????  

    (本章完)

