    “啊？客人做这粮食生意，竟然要走这么远？”

    那掌柜听到要运粮去北方，心下一惊，笔上的墨汁险些滴落在书簿上，骇的他赶紧抽回笔来，看着紫衣讶然道：“这样得运多少粮食，才能赚到钱？”

    紫衣看着一脸惊讶的掌柜，微笑着说道：“不瞒掌柜，这生意我们也就今年能做！这不，去年长安遭了灾，秋收的时候，粮食被那些蝗虫啃食了七七八八，粮价早就飞涨到了天上！

    偏偏长安地方达官显贵又多，他们家口众多，又都是不差钱的主！只要有粮食，多少钱都肯收，所以我家公子才想到从江南运粮的办法！

    而且，从这里运粮，以前不是就有人做过么？既然他们能做，为什么我们就做不得？”

    唐时通讯极其的不发达，消息的传播，除了官府公文，就靠路人的口口传说。

    甚至有的时候就连朝堂换了皇帝，地方上也是过了好几年才知道。

    而润州，地处江南富庶，消息虽不至于那般闭塞。

    但因为这几年已经不似之前那般商旅云集，人员汇聚。

    一个客栈掌柜对远在数千里之外的长安粮价，自然是不可能清楚的。

    不过，客栈掌柜虽不知道长安现在的粮价究竟有多高，但是长安遭灾的事情，他还是略有耳闻的。

    皇帝陛下生吞蝗虫，宁愿让蝗虫噬其心肝，也不让它们为害百姓的壮举，早就被官员文人作为皇帝爱民如子的证据，而大肆传扬了出去！

    现在再一听紫衣的话，两相印证，客栈掌柜就认定面前这些人，就是想趁这个机会大捞一笔！

    不管何时，这种发国难财的行径都是令人所不齿的。

    不过将心比心，当百倍利润摆在面前，又有几人能顶得住这番诱惑？

    那些成天仁义道德摆在口里的人行么？自己也能行么？

    “哎，这个买卖确实不能常做。虽说这两年江南的粮食日益便宜，但古语说：三不过百，十不过千，长安哪里距离咱这何止千里，这买卖风险委实太大了点。”

    摇摇头，掌柜的刚叹气说出一句，突然又觉得不妥。

    自己这话怎么感觉，又像是在咒人赔钱呢？想到这，掌柜的赶紧掩饰的轻咳一声，岔开话题道：

    “咳咳，还有刚刚姑娘说之前有人这么干过，这一点确实有！不过人家那是官府运粮，跟私人运粮不一样的。再者说了，最近一次大规模运粮，也是二三十年前的事了，您要找熟悉这条路，能带一个船队的人，估计真不太好找。”

    “嗯？难道当初的人都不在了？”紫衣听的秀眉微蹙，下意识回头看了一眼坐在一张桌前的萧寒。

    客栈掌柜见紫衣似乎没听出自己刚刚话里的不妥，心下稍安，在砚台里润了润手上的笔，然后呵呵一笑道：

    “呵呵，那也不全是！不过这么久了，当初的那批人老的老，死的死，走的走，客人要真找他们，说不得要下一番功夫。”

    “哦？那去哪里可以找到他们？老先生可以教我？”萧寒一直在后面听着俩人的对话，此时也起身转了过来，手扶着那高高的柜台，笑呵呵的问道。

    “这个嘛……”掌柜看了面前的贵公子一眼，眉头微微一皱，略一思索后道：“如果客人有心寻找，那明天老朽可以陪客人一起去码头那边看看，呵呵，老朽再怎么说，在这城中也是住了几十年了，也认识一些船把头，说得上些话。”

    “哈哈，好，既然如此，那就有劳掌柜的！”萧寒认真的看了掌柜一眼，拱拱手，笑着相谢。

    掌柜的见状，也忙放下笔，拱手回礼：“哎呀，客人实在是太客气了，区区小事而已，不值得，不值得！”

    萧寒这百十号人的入住登记，让掌柜整整忙活了半天。

    等他在书簿上全部写完，外面的天已经彻底暗了下来。

    此时，萧寒所带来的人，已经把整座客栈都探查了一遍，然后有条不紊的开始布防。

    甲一负责后院，甲三负责前院，至于厢房，厨房，如今已经被胖厨子给占领了。

    自从经历过隐宗之事，如今对于安全一说，萧寒身边的那些人都不敢再有马虎。

    偌大的一家客栈，在他们手里，俨然已经变成了一座坚固的堡垒。

    防线设下，客栈的前后院紧接着就归于平静，如果不仔细查看，根本发现不了它的变化。

    与安静的前后院有些不同，位于一侧的厨房中，此刻却可以称得上是热闹异常。

    在胖厨子的指挥下，几个徒弟把厨房上上下下都清理了一遍，除了食材，剩余的一应调料酱汁，全部都用自己带的。

    就连最寻常的盐巴，也是用萧家自己的，客栈里那罐黄不拉几的粗盐，早就跟其他脏兮兮的调料罐一起，被划拉到了一边。

    “哎，这里怎么就这么几样破菜，没得败坏俺的手艺，等明天，一定去集市上多买点才成！”

    皱着眉头，翻捡着菜架上的几样食材，胖厨子连连叹气，好在小徒弟在一旁的大水缸里发现了几尾肥鱼，这才让他的脸稍稍好看些。

    生火，烹制，很快就有香味从厨房里传了出来。

    那些原客栈的厨子在客栈外面站的远远的，闻着空气中若有若无的香气，全部都怒气冲冲的看着那本属于他们的地方。

    这群人，难不成是来砸场子的？！

    当然，除了厨子，在他们旁边还有几个同样被撵出来的客栈伙计，这时也手足无措，不知该做些什么。

    这些人一直站在原地，等到客栈掌柜出来，跟他们简单的说了下情况。

    再告诉他们从现在开始放假，工钱照发，过两天接到通知再回来干活。

    这些人才算是明白发生了什么，当即也不顾什么生气啊，什么天黑啊，全部一股脑的四散而去，生怕掌柜的再反悔，把他们安排到别地干活。

    “哎，这真是怪事年年有，今年特别多！哪有住店还自带厨子的，难道富裕家庭都这么讲究？”

    站在看着散入夜色的伙计，掌柜摇摇头，自言自语了一句，回头往客栈里走去。

    伙计，厨子可以放假，他这个掌柜东家可不能。

    眼前这个客栈可是祖辈的产业，自己无论如何，都得在这盯紧了，不敢有半点马虎。

