
        风殿主此刻，怒不可遏。

    刚才不过一个愣神，反应过来时，大供奉竟已死在他面前。

    手，惊人的一掌，狠狠拍向萧逸。

    萧逸脸色一变，他知道，对付风殿主这个层次的强者，他并没有把握。

    他更是已做好了重伤的代价。

    然而，恰在此时，一道身影，宛若一道陨石般疾速撞来。

    “风老头，你胆肥了？”

    轰…身影瞬间而来，挡在了萧逸面前。

    “端木殿主。”萧逸脸色一喜。

    不错，来人正是端木殿主。

    “端木，你先让开。”风殿主脸色难看无。

    “滚。”端木殿主冷冷地瞪了风殿主一眼，随后转过身看向萧逸。

    “小子，怎地这般狼狈模样？”

    “没事吧？”

    “没事。”萧逸摇了摇头。

    端木殿主已来，那么，事情应该可以此结束了。

    两大殿主在此，战斗也再难打响。

    “呼。”萧逸深呼吸一口气，散去了体内小世界燃烧的沸腾妖火。

    霎那间，身暴涨的气势，以及恐怖的杀意，悉数消散。

    原本血脉喷张的通红身体，亦恢复了正常。

    只是，手臂、胸膛，明显有两个经脉爆裂的痕迹。

    “嗯？”风殿主见状，皱了皱眉头。

    端木殿主转过身，直视风殿主，戏谑道，“风老头，还你一句话，罢手吧。”

    “哼。”风殿主冷哼一声，收回了手掌。

    嗖…风殿主身影一闪，退到远处的几个分殿主身旁。

    “可有受伤？”

    “没有。”几个分殿主摇了摇头，道，“其余各方武者，也没有损伤。”

    “嗯。”风殿主点了点头。

    “传令下去，这一届的风寂大会，已经结束。”

    “各方势力，可以离开风寂圣地了。”

    “是。”几个分殿主点点头，转身离去安排。

    此时，大皇子等人，愤愤地来到风殿主面前，“风殿主，此事这样算了？”

    “风寂大会，乃是风圣地域三十年一遭的盛事。”

    “这萧逸小贼无视规矩，还偷偷摸摸闯入了圣地。”

    “我风圣王室，更是死了一位大供奉，伤了几位统领供奉…”

    风殿主摆摆手，打断道，“既然端木殿主出现于此，这代表，修罗殿认可了萧逸的身份。”

    “你风圣王室与萧逸的恩怨，或许将升为两方势力的争锋。”

    “按照规矩，我风刹殿将不得参与其内。”

    “所以，大供奉之死，你们只能回去禀报风圣国主。”

    “至于如何处理，这是你们风圣王室之事，与我风刹殿，再无干系。”

    “这…”大皇子脸色一冷。

    同一时间，另一边，嗖…嗖…

    二统领、三统领等风圣王室强者，竟是瞬间包围了端木殿主与萧逸。

    “放肆。”吕正、卓独行等人，一声暴喝，疾速跃来。

    “胆敢包围并敌视我修罗殿第一殿主？”

    嗖…嗖…嗖…

    数十个风圣卫，瞬间而来，包围了吕正等人。

    “怎么？欺负我们人少？”吕正冷笑一声，对身旁一位执法队员道，“立刻发信号回分殿。”

    “不必了。”大皇子闪身而来。

    “退下。”

    大皇子呵斥一声。

    “大皇子。”二统领等人，脸尽是不甘之色，“那萧逸小贼杀了大供奉…”

    “我说退下。”大皇子眼眸一冷。

    二统领等人，咬了咬牙，还是身影一闪，回到了大皇子身后。

    大皇子的目光，看向端木殿主，随后行了一礼。

    “既然今日端木殿主要保萧逸这小贼，我风圣王室便卖您一个面子。”

    “但，记住了，我风圣王室与萧逸小贼，必是不死不休。”

    “待得我回王宫禀报父王，此事，怕是端木殿主也难以担待。”

    说罢，大皇子冷哼一声，“我们走。”

    大皇子转身离去。

    二统领等人面面相觑，冷眼看了萧逸一眼，随后跟。

    远处，二统领不甘道，“大皇子，大供奉惨死于萧逸小贼手，我们不能此算了。”

    “哼。”大皇子冷哼一声，“不算了能怎样？”

    “风殿主不出手，谁能奈何端木殿主。”

    “此事，待得禀报父王，父王自有定夺。”

    不多时，一行人已远离。

    各方势力武者，也在风刹殿的安排下，渐渐离开。

    萧逸这边。

    吕正等人，对着端木殿主行了一礼，道，“殿主，风寂大会结束，我等也得离去，回分殿复命了。”

    “去吧。”端木殿主点了点头。

    吕正笑着看向萧逸，道，“萧逸执事，告辞。”

    “告辞。”萧逸拱了拱手。

    不过多时。

    原本热闹的风寂圣地，已然一空。

    只剩萧逸与端木殿主。

    端木殿主看了眼浑身是血，狼狈不已的萧逸，皱眉道，“小子，你这伤势，似乎也不轻嘛。”

    “我不是给了你我的令牌吗？若早些拿出来，谅风老头也没那个胆子拦你。”

    “你也不至于受这伤势。”

    萧逸笑笑，不语。

    忽然，嗖…一道身影，凭空而现。

    来人，竟是风殿主。

    “风老头，你还不走，是想跟我划划不成？”端木殿主戏谑地看着忽然出现的分殿主，问道。

    风殿主摇了摇头，直视萧逸，道，“走前，我有些话想问问这小子。”

    “我想，我与风殿主这等大人物，没什么好说的。”萧逸摇了摇头。

    风殿主皱了皱眉头，沉声道，“端木早给了你令牌。”

    “你却迟迟不拿出来…”

    风殿主双眼一眯，“你压根没想过用那令牌护身。”

    “因为你知道，那令牌代表的是端木，代表的第一主殿；你一旦拿出来，风圣王室便不敢动你。”

    “他们不动你，你也没有机会杀人。”

    “你一开始想杀风圣王室的人，特别是大供奉。”

    “呵。”萧逸冷笑一声，“是又如何。”

    “你早有杀心。”风殿主眼眸一冷，“年纪轻轻，竟是有这般歹毒心思？”

    “端木，这样的小子，你还要保他？”风殿主凝重地看向端木殿主。

    端木殿主耸耸肩，“风老头，你知道个屁。”

    “这小子…”

    端木殿主刚要说些什么。

    “噗。”一旁，萧逸一口腥血吐出，脸色煞白无，直接倒下。

    “喂，小子。”端木殿主一把接住萧逸。

    “风老头，你是高品炼药师，救人。”

    风殿主皱了皱眉，接过萧逸，“这小子，受了不轻的反噬。”

    “我早便说了，让他不要…”

    “废什么话，先给他治疗。”端木殿主呵斥一声。

    “你们…”萧逸眼神迷离，惊讶地看着这两人。

    直觉告诉他，这两人，关系不一般。

    还未来得及多想，眼前一黑，已晕了过去。

    ......

    第二更。
  