 战金荣二话不说，闪身降至城主府内，现在这情况，恐怕谁都不想见，而梁赤炳则是派人将流天城内清空，顺便，鸣鼓，召集流域上下。

    诸多煞星目光对视，神色低落，血池天叹了口气，望向秦逸尘：“秦兄弟，先回去吧。”

    秦逸尘一众，闪身落至府邸，而其余煞星多是如此，四位仙君对视一眼，也暂时没有惊扰战金荣。

    唯有战金荣一人，双手负背，立于大殿，说不出的孤独……

    “谷主，今天这事算是闹大了，那可是界族的大人物啊！”刚

    刚回到府邸，幽玄便是开口，语气担忧至极：“大难当头，谷主应速做决断啊！”

    血池天闻言，与周青山对视一眼，眸中闪过精芒：“你是说，咱们趁现在跑路？”幽

    玄咬牙，沉声道：“莫非谷主认为城主大人有能够和界族抗衡的资本么？”

    话虽难听，甚至可以说是大不敬，但却是实话，何况到了现在，还有遮掩的必要么？

    但血池天却是神色凝重，甚至扬着苦笑：“你觉得现在城主大人肯放咱们走么？”

    几人身形一振，血池天又道：“而且你再想想，就算咱们现在跑路，界族就不会秋后算账了么？”今

    天界胤三人陨落当场，界族迟早会知道，而三十六煞可都是在场的！在

    那尊庞然大物面前，根本没有半点活路可言啊！至

    于主动投奔？自

    己几斤几两，血池天还是极为清楚的，说句难听的，给界族当狗人家都未必看的上！而

    且用脚想也不难猜到，为了找回颜面，界族十有八九会灭尽流天城来泄愤，甚至界良两人来此，也没打算放过他们！毕

    竟，若非战金荣这些年有所突破，以界良仙君三重天的实力，一个响指就能令血池天尸骨无存！气

    氛压抑，血池天的话，又让众人心神一紧：“幽玄，青山兄，还有咱们麾下的兄弟为何来到流域，想必各位自己最清楚。”

    “虽然居于流域资源贫瘠又凶险莫测，可起码有了一层保护伞，若是流天城不复存在，当年那些仇家，岂会放过咱们？”

    韩闰便是最好的例子，血池天脸色阴沉：“甚至不必那些仇家开口，界族只要随意一查，就能知道流域是什么情况，到时候，杀尽咱们只需翻手覆掌间，又能卖许多势力一个人情，试想换做是你们，会给自己活路的机会么？”此

    话一出，周青山等人脸色难看到极点，原本在流域好好的，甚至因为秦逸尘的缘故，日子一天天变好，谁成想，会天降这般横祸！扫

    视一眼众人的神情后，血池天又凝重道：“何况，城主这些年待咱们不薄……”这

    句话，血池天发自肺腑。

    除却煞星挑战时有些不公平外，但那毕竟是战金荣挑选麾下，总不能招揽一群废物，其他方面，从来没亏待过一众煞星。甚

    至说起来，因为秦逸尘的缘故，血池天还是一众煞星中待遇最好的，这几年安稳修行的日子以前只能奢望。幽

    玄望着血池天，知道最后一句话已经表明了态度，除却长叹之外，还能说什么？

    沉默片刻后，却听周青山又道：“秦兄弟，找个机会，跟城主大人辞别吧。”

    此话一出，秦逸尘星眸一闪，只是还没待其说话，血池天也是投来目光：“不错，秦兄弟，现在什么情况你也看到了，说实话，你和我们不一样，留在这里……只会枉费此生。”幽

    玄却是面露忧虑：“谷主，如此关头，城主大人会放秦兄弟走么？”血

    池天自然知道他在指什么，大敌当前，秦逸尘这样的丹道奇才，绝对是一大助力。不

    过沉吟过后，血池天又道：“不会的，城主大人就算走投无路，但并不代表丧心病狂，只要他明白轻重，就绝不会强留秦兄弟。”

    说罢，血池天又望向秦逸尘，神色凝重至极：“秦兄弟，就如幽玄所说，大难当头，速速决断！你前途一片光明，切莫折损在这步啊！”秦

    逸尘闻言，一阵心暖，生死关头诚言相劝，这，或许就是兄弟吧。可

    血池天几人的话，他又何尝不明白？

    但秦逸尘有自己的心坎，如若自己真是落魄到流域，走也就走了，没多少心理负担。

    可战无渊当年出手相助之恩，他不能忘却啊！

    何况真说起来，战无渊当年救的可不只是自己，还有整个人族，以及雷妖老祖等一众盟友！如

    此恩情，秦逸尘若是临阵脱逃，那他日面对战无渊，一辈子都过不去这道阴影！至

    于战无渊之事，秦逸尘并没有提及，因为他知道战无渊绝不可能平白无故消失，甚至前者身上的责任，远比战金荣更为沉重！

    眸光闪烁后，秦逸尘终是咬牙道：“谷主，还有诸位兄弟的心意，秦某心领了，可城主大人这些年，也从未亏待过秦某……”

    然而话未说完，却被血池天严声打断：“可你这些年的所作所为，也对得起城主之恩！”

    平心而论，哪怕没有界族这一大劫难，秦逸尘哪怕离开，也能找到底蕴和待遇远胜过流天城的地方。

    但战金荣未必能找到秦兄弟这样的天纵奇才！

    只见血池天仿若恨铁不成钢般，一字一句道：“秦兄弟，现在不是意气用事的时候，你也别说什么与界族抗衡到底的蠢话，凭咱们的实力，根本就不够看的！”

    怒斥过后，血池天又闭目长叹一声，道出了心声：“你和我们不一样，我这辈子能位居凶煞，又能结交你这样的兄弟，算是够本了。”

    周青山也是凝声道：“秦兄弟……走吧。若是看得起我们，他日问鼎丹道巅峰时，别忘了兄弟几个。”

    一句句话，令秦逸尘心情难平。自

    己选择留下，却怒斥自己离开，对战金荣，是忠心不二，对自己，是义薄云天，如此忠义双全的兄弟，去哪找？

    望着那几道面孔，秦逸尘忽然握了握拳，仿若打定了主意。

    他能不能做英雄不知道，但…绝不会当懦夫！ 