
        摩康书院诱导自己，让他去刺杀萧辰，虽然是他自己本来就要做的事情，但是摩康书院不也是一样，想要萧辰死，可是为何事情败露，需要付出代价的只有他自己，所以他琴魔神不甘心。

    但是也无可奈和，因为封神山弟子也知道，估计天界想要他们命的势力不少，但是真正付出行动的，也只有他罢了。

    那怕是摩康书院，也不过是他敲诈的对象而已。

    时间慢慢过去，眼看约定之日就要到来，但是依旧没有找到凶手的声音响起。

    那怕摩康书院这么配合也是如此。

    随着时间马上到来，也是让其余势力的人好奇了起来，难道封神山真的会像在武道交流会上说的那样，会将这件事完全归咎于摩康书院的身上吗？

    如果是那样的话，那怕摩康书院不想开战，也要开战了吧。

    虽然这些天，在焚城的大势力之人，尤其是强者还有核心弟子，都被神院的人监视着。

    虽然心中不爽，但是他们依旧忍耐着，只要七天之后，就可以结束了。

    “摩康书院难道打算就这样下吗？”当然，在这些天当中，因为武道交流会的停止，使得在这里的人也没有什么事情可做。

    闲来无事，当然会聊一些事情，其中这个事情自然是最热门的话题。

    “我想不应该，或许摩康书院已经知道凶手是谁了，在等着最后一天在说也不一定。”有的人意有所指，虽然没有明确说出来，但是大家也都能听的懂了。

    “看看吧，明天一切就会结束，这一场好戏也到了落幕的时刻了。”

    距离七天之约，明天就是最后一天，一直没有动静的封神山必然会展开行动的。

    “师姐，已经可以确定了吧。”不过其实，在封神山弟子所在的客栈当中，梦岚依旧端坐在这里，她没有出去，但是焚城所有人的动向，全部在她的掌控当中。

    “恩，基本可以确定。”或许别人不知道，都以为只有摩康书院在调查。

    但是封神山自己人也有在调查，并且已经将凶手确认。

    虽然没有证据，但是从种种迹象已经可以确定了。

    “从刺杀之后，此人就销声匿迹了，其实要是平时没有什么，但是在这个时候选择销声匿迹真的不是什么明智的选择。”梦岚一笑。

    她十分注意焚城真神的动向，一些真神，本就没有他们的事情，所以被监视也无所谓了。

    但是有一人，梦岚从来都没有发现其踪迹。

    那怕与萧辰有仇，但是没有做过的话，也无需隐藏自己的。

    所以这么做的唯一原因，就是刺杀的事情是他做的，并且他知道，自己必然会被暴露。

    “他这么做的话，估计与摩康书院也有些关系吧。”梦岚通过这些事情，很容易就推断出这些人之间的事情。

    萧辰也是点点头，但是不论是他还是大师姐，他们都知道，摩康书院不会一直隐瞒下去，在最后一天一定会将琴魔神供出来。

    因为只要这么做了，那怕他们与琴魔神有什么瓜葛，只要他们死不承认，他们封神山也没有理由继续对其出手的。

    所以封神山也不急，既然你要在最后一天解决，那就在最后一天再说吧。

    而琴魔神也不可能一直隐藏起来，这么久没有发现踪迹，也是因为梦岚没有认真寻找罢了。

    终于，在诸人期待的心情下，最后一天降临。

    这一天，封神山弟子还有神院诸人，一些人踏空而行，目的地直接是摩康书院。

    来到武道交流会的武道台上空，康皇他们也早就等在这里，他们知道，对方一定会来的。

    而且不仅仅是他们，其余势力的人也是陆续到来，我这样的好戏，他们是不会放过的。

    “凶手查到了吗？”梦岚一如既往地强势，一到这里，直入主题。

    康皇神色不好看，可以说这几天一直都是如此。

    虽然已经决定在今天将琴魔神供出去，但是梦岚的态度实在让他不爽。

    “查出来了。”康皇没有好气的说道，不爽归不爽，藏神已经展现出如此实力，那这个强势的封神山大弟子呢？

    只是几句话，就让诸人记住她的人物，实力不然不会弱。

    而且如今封神山六弟子齐至，还有神院的人，可见他们的决心。

    “是谁。”

    或许两人心中都心知肚明，但是梦岚依旧问道。

    她封神山，要的是震慑，找到罪魁祸首，并且让其付出代价是肯定的，但是虽然知道摩康书院与其很有可能有关联，但是梦岚知道，想要强行借此机会对摩康书院动手并不明智。

    所以只要让罪魁祸首付出代价，她的目的也是可以达到，告诉天界诸势力之人，她封神山弟子，不是那么好碰的。

    “琴魔神，自从刺杀那夜开始，唯一一个失踪的真神，想必这就足够证明了，也无需什么证据了吧。”正如梦岚所想，康皇果然供出了琴魔神。

    想必如果琴魔神想要将脏水往他们身上泼，康皇也已经想好了应对方式吧。

    不过这都无所谓了，不管是谁，只要与这件事有关的，并且是主要人物，无论是谁都可以。

    琴魔神也好，康皇也好，这两个人总归是要出一个。

    “恩，确实，那康皇有没有线索？”梦岚的表情并没有什么变化，脸上依旧挂着淡淡的笑意。

    康皇眼睛眯了眯，看来对方早就知道了。

    “我们只是负责找出真凶，现在已经确定了真凶，不过抓到他，我们可不会负责，需要你封神山自己动手了，毕竟刺杀封神山弟子的又不是我们。”康皇说道。

    虽然妥协并且帮忙寻找凶手，但是也是要有底线的。

    事情发生在他们这里，所以找凶手他们有责任，但是抓凶手与他们就没有太大关系了。

    要是关系不错到是可以帮一帮，但是封神山与摩康书院可不是这种关系。

    “康皇说的没错，在寻找真凶一事上你们已经很尽力了。”

    「本章完」
  