    游戏时间进行到6分半钟。

    下路一塔直接被三人拆掉。

    眼瞅着Sac三人消失在了自己的视野范围内，浓浓的憋屈感萦绕在闪电狼众人的心头。

    6分半，送了5个，而且下路一塔也被人拆了。

    这种相当夸张的快节奏，让他们想起了文森特在他们台服低端局排位里肆虐的情形。

    “好吧，这波回家德莱文的身上应该有饮血了。”

    娃娃有些无语的说道：“我现在真的有一种在看文森特直播的感觉。”

    “你还别说，我也有这种感觉……不过李队长他这是在干嘛？他和小明居然没有回家，而是绕了一圈绕到了蓝色方向路的三角草丛里，他们这是还要蹲人吗？”

    米勒眼珠子瞪得溜圆。

    赛前在那他内心积蓄的怒气，如今已经散发的干干净净。

    他居然开始同情起闪电狼来了。

    这难道就是传说中的粉丝行为，战队买单？

    上帝视角下他们眼睁睁的看着卡萨打完了石头然后，标记了一下小龙坑。

    看样子他们是想要趁着sac下路组合回城的空当去看看小龙，这可是一条火龙，拿下来虽然不一定赢，但至少不让对方拿下来的话，他们输掉比赛的难看程度就会减少一分。

    酒桶挺着大肚子向下路三角草丛走去。

    卡莉斯塔在下路补刀发育。

    刚刚到达4级的女坦，身上除了第1次升级的工资装之外，就再也没有了其他的装备。

    酒桶身上的装备也并不是很好，看样子应该有一段时间没有回家出装备了。

    如果这部的酒桶回家出了装备后，相信从表面上看应该会客观一些。

    这把卡萨打算走全输出的流派。

    尝试着团战里能不能把德莱文给炸回来秒掉。

    如果能够秒掉德莱文的话。

    那他们的团战也并非完全没法打。

    至少有亚索在，只要他能R到德莱文，亚索就能跟上。

    卡萨还在遐想，阴影中却是有着一枚绿油油的钩子探出，精准无误的命中了他。

    同样命中他的还有一发打掉了他四分之一血量的旋转飞斧。

    “哎呀娘诶！”

    卡萨吓了一跳。

    血量本来就只剩下一半的，他下意识的就要转身E走。

    奈何肚皮刚刚挺出，就被厄运钟摆刷了回来。

    德莱文的第二下斧子落在了他的身上。

    虽然，现在的德莱文只是单斧。

    但平A所造成的伤害依旧相当不俗。

    女坦和卡莉斯塔开始往这边赶。

    女坦距离战场本来就不远，当即天顶之刃指向德莱文，试图限制住德莱文的输出。

    然而没有丝毫的例外，他的E技能再度被德莱文的E技能打断。

    “啊啊啊！”

    蛇蛇快要疯了。

    他感觉女坦这个英雄在他手上变成了废物。

    碰到对手这两个打断技能，他居然一点作用都没有！

    限制不到德莱文，他唯一能限制的也就只有锤石了。

    油桶奋力的向前奔跑。

    但李牧却不打算放过他。

    一直没有用到的闪现直接交出，隔墙闪到了酒桶的脸上，酒桶只来得及丢出一枚Q技能桶子后，就被李牧的德莱文直接一斧子带走。

    “我走了。”

    Betty头也不回，径自向对手下路一塔跑去。

    “算你命大。”

    李牧瞟了一眼卡莉斯塔的位置，他闪现到这里有一部分原因是击杀酒桶，另外一部分原因则是刚好绕到后面，拦截住卡莉斯塔。

    不过这个卡莉斯塔倒是很有天分。

    李牧的德莱文距离到达六级，还差一点经验。

    击杀了女坦后估计就差不多了，但在失去视野的情况下，李牧也不敢保证能不能R到身材瘦弱的卡莉斯塔。

    God like！

    伴随着女坦的倒地，召唤师峡谷内响起激昂的声音。

    “我的天啊，7分钟7个人头……这个德莱文怕不是要疯！”

    米勒整个人都不好了。

    刚刚他在还和娃娃打赌，赌李牧什么时候能超神。

    娃娃给出的时间是十分钟之内。

    米勒觉得不太可能。

    所以给出了十分钟之外的答案。

    按照米勒的判断，等到酒桶到达6级，并且拥有了闪现后，Sac这边的下路组合应该会收敛一点。

    德莱文伤害是高，但也特别怕控制，他一个净化是没办法解掉所有控制的。

    所以这危险系数还是比较高的。

    但他千想万想也想不到，才不到七分钟，德莱文就已经7个人头了。

    这是一分钟一个人头的节奏？

    恐怕比那还要猛一点！

    卡里斯塔送塔成功。

    李牧没有在盲视野的情况下丢出大招。

    他的大招还有用。

    “卡莉斯塔的人头有点可惜了，杀了这个，李队长就超神了。”

    娃娃有些惋惜的说道。

    “没关系，等下一波的时候，闪电狼这边会死的更快一些，我现在有点期待，Sac这个下路组合多久能打上高地。”

    “十分钟出头吧……”

    的确，德莱文已经挡不住了。

    这波回家，德莱文身上至少有一把饮血剑，还有可能再多添个十字镐什么的。

    试想一下，在当前的时间节点拥有这样的装备，闪电狼这边有谁能够扛住德莱文哪怕三斧子？

    卡莉斯塔这种脆皮扛两下都很勉强吧？

    发育到这种程度的德莱文，已经不是人多就能解决掉的了。

    而且这不是rank。

    如果闪电狼这边选择五人包抄的话，Sac的队友又不是死的，理所当然的也会支援过来。

    闪电狼敢和sac爆发5v5的团战吗？

    他们梦里敢。

    “现在他们的下路两个人就像两个敢敢一样。”

    李牧没有马上回家，而是升级了自己的大招，甩手向闪电狼的泉水方向丢了出去。

    扔出斧子的那一瞬，李牧原地按下回城。

    “敢敢是什么意思？”

    史森明一愣。

    “意思就是两个心碎了的憨憨。”

    香锅此时刚刚打完自己的红，所操控的盲僧也已提升到了六级，香锅正在向中路靠近。

    “中路准备好了，斧子过去了。”

    李牧笑着说道。

    按照德莱文飞斧的移动速度。

    如果是从下路正中央的位置，向泉水中抛出的话，那么大招从抛出去的地点再到泉水，时间刚刚好是八秒。

    当李牧的德莱文回到自家泉水的时候，也就是斧子从泉水沿着中路这条线飞回来的时候。