    第374章花式玩火！

    “剩下的人一起上吧！”楚千璃一秒握紧小拳头，严肃保证，“接下来，我一定会努力玩出花样！”

    “！”剩下的暗卫。

    宛如雷劈，天旋地转！

    小姐到底在说个啥？

    这么彪悍了还要玩花样？

    瞬间，他们想哭。

    看着满脸想哭的暗卫，小二小三默默地松了一口气。

    还好还好，小姐只是折腾这些个宋家暗卫，和他们没关……呃。

    一抬眸，他们便对上楚千璃笑眯眯的目光。

    “！”两人瞬间僵住。

    不，不妙啊！

    就在这时，楚千璃冲他俩勾了勾手指，“你俩也一起上吧。”

    “不，不是，小主子，我们为什么要一起上？”小三嗷地一声就叫了出来，脸上的表情彻底崩了。

    “小主子，我和小三不是宋少的暗卫！”小二摆事实，讲道理，只求小主子良心发现。

    他们是无辜的啊！

    求放过！

    早知道要上，他们宁愿一开始就上！

    也不想面对突然准备玩花样的小主子。

    听着两人的控诉，楚千璃也很无奈啊，“这不是剩下的暗卫人数不多了么。”

    只有十一人，这也太少了。

    “你俩好歹凑个数。”

    凑数的两人：……

    心塞，更想哭了怎么办？

    于是，就这么刹那的功夫，楚千璃还什么都没做呢，就折腾出了一支想哭小队。

    但，不管他们有多么想哭。

    事到临头，该上还是得上。

    暗一一咬牙，“拼了！”

    “赌上尊严，拼了！”剩下的暗卫齐刷刷附和。

    热血调动起来，小二小三一握拳，好，他们也拼了。

    “上！”一声口号出。

    下一瞬，众人身形骤动。

    就在这电光火石间，楚千璃双手一动。

    “火流星！”伴随着一声轻呵，两团火焰直射而出。

    瞬间，直面火球攻击的暗卫利落躲开。

    而后……

    “……”众人。

    仿佛按了什么暂停键似的，所有人都停下了动作，脸上的表情更是……一言难尽。

    这就是小姐说的——玩花样？

    这么简单的攻击，谁会中招啊？

    “噗！”宋辉一个没忍住，喷笑出声。

    形势急转啊！

    小表妹这也太逗了。

    如果这就是她所谓的玩花样，他也想上。

    反正那两个小火球，根本不可能打到人嘛！

    轻轻松松就能避开，毫无压力。

    “哼。”一声嗤笑。

    小白眯了眯眼，冰蓝的虎瞳扫过所有忍俊不禁的人。

    傻！

    不知道元素灵技是需要练习的么。

    小璃璃都已经善良地把灵技的名字告诉了他们，他们竟然还敢掉以轻心。

    哼，他就等着看他们一会儿怎么嗷嗷惨叫。

    轰轰轰！

    就在这时，激烈的战斗一下子爆发了。

    深感楚千璃这“花样”没了威胁，一个个的暗卫就和打了鸡血一样。

    战战战！

    他们要打败小姐！

    一时间，场上人影穿梭，战斗无比激烈。

    但，楚千璃全力施展着残影步，叫他们的攻击一次次地落空。

    而她，抓住机会就会施展元素灵技。

    “火流星！”

    “火流星！”

    ……

    战斗中，不时响起的都是楚千璃的声音。

    她完全不在意别人怎么看，此时脑中想的都是如何施展这元素灵技。

    突然，她一甩手，两团火焰骤地分离。

    “二变四！”宋辉等人猛地瞪大眼。

    而后，他们听到了楚千璃的一声轻呵，就见那四个火球陡然变成了八个！

    “擦，火球怎么越来越多？”

    “最后不会真的变成火流星吧！”

    一时间，围攻楚千璃的暗卫们都感到了压力。

    他们的攻击打不到小姐也就算了，还要承受这么多的火球。

    突然间，这些个暗卫好想打死之前天真的自己。

    太蠢了，简直是太蠢了。

    他们怎么会觉得小姐的攻击没威胁？

    小二和小三此时更无奈，他们纵然精通暗杀之术，可在这种大乱斗中，光是为了避免伤到队友，就已经够吃力了。

    还要追着滑不留手的小主子。

    根本一点作用都没发挥。

    凑人数……果然就是凑人数的……

    可以说，攻击人数越多，其实对楚千璃越没有压力。

    “再来一次，这次一定行。”突然，闪避中的楚千璃一个急停。

    塞了枚补灵丹在口中，她眸光骤凝，“火流星！”

    一瞬间，八团火焰凌空疾射，轨迹却各不相同！

    上飞后又陡然坠落的火球，妖娆S路线的火球，旋转着拐个大弯的火球……

    想哭小队哪能想到，火球的路线还能这样风骚！

    一个个的猝不及防，霎时中招。

    “嗷，烧到了烧到了！”

    “擦，这什么火，怎么这么难灭？”

    ……

    轰地一下。

    鸡飞狗跳一团乱。

    楚千璃漂亮的杏瞳却是彻底亮了，“哈哈哈，太好了，火流星就该是这样！”

    “不过，我还是不太熟练，应该再练练。”

    所有听到楚千璃这话的暗卫都是脸色骤变。

    “什么！还要再练练？”

    “不不不，等等小姐，我，我倒地了！”一暗卫利落地往地上一趴。

    尊严是啥玩意？

    不要了不要了！

    但求小姐放过！

    再折腾下去，他就要被烤熟了！

    一个个的，见到这暗卫的动作，突然就想起楚千璃最初制定的打架规则。

    瞬间，一个个眼睛爆亮，利落地往地上倒。

    认输认输，他们都认输！

    一见众人都趴下了，楚千璃危险地眯起眼。

    呵，以为这样就结束了？

    太天真！

    不折腾得他们哭爹喊娘，她这场约战还有什么意义？

    “好啊！”楚千璃一勾唇，笑得无比邪恶，“既然全都输了，那就接受失败的惩罚吧！”

    “什么？”众人目瞪口呆。

    他们听到了啥？

    “火流星！”楚千璃完全不废话，扬手就攻击。

    “嗷！快闪快闪！”

    众人脸色大变，急忙躲避。

    而后……

    “见鬼，这火球怎么还带拐几次弯的！”

    “擦！落地又弹起是什么鬼？”

    ……

    这到底是怎么操纵的！

    “小表妹，你，你简直变态啊！”被火球直追着烧了屁股的宋辉，忍不住嗷嗷直叫。

    他家小表妹，到底为什么这么彪悍！

    闻言，楚千璃嘴角一抽，往那异常活泼的“火球”瞟了眼。

    这些傢伙是不是傻！

    她都说了，她控制得还不熟练。

    这种神一般的操作，肯定不是她折腾出来的啊！

