    右谏议大夫张焘的桃色事件似乎成了双方开战的号角，一时间弹章如雨满天飞，李乾的工作量都加大了许多。

    不过也没办法，自己造的孽，咬着牙也得受着。

    对于双方攻讦的这些弹章，李乾对大多数官员都采取了宽容处理，只有一些实在太过分的才会做出罢官夺职或者降职转调的批示。

    而且对于蔡京、秦桧双方, 他的总体处置策略是各打五十大板，这就使得双方的总体情况还处于平衡中。

    值此京城官场动荡的时刻，京兆府内却是一片安静。

    蔡卞身材英挺，一席利落的青色官袍，头戴乌纱帽，皱眉望着眼前的蔡攸：“你近来三番五次地来见那几个嫌犯，究竟所为何事？”

    蔡攸笑嘻嘻地给他递上一杯茶：“二叔，小侄这不是也想帮您问出些有用的东西嘛！”

    “用不着你帮忙！”

    蔡卞却不怎么待见这个大侄子, 没好气地瞥了他一眼：“你要是没事儿，不妨多读读书，学学圣人礼仪！不要整天和你爹混在一块，为虎作伥！”

    “侄子这不就和二叔来学习了吗？”

    蔡攸走过来笑呵呵地给蔡卞揉肩捏腿：“二叔，这人可是奸相秦桧的党羽，要是真能从此人身上挖出点什么来，定然能扳倒秦桧这奸人。”

    “您不是最痛恨这种奸臣了吗？”

    “呵~”

    蔡卞冷笑着望了他一眼：“你当我是聋子瞎子吗？近日你爹和秦桧斗的那么凶，难道你以为我不知道？”

    “正是因为如此，才有扳倒秦桧的希望啊！”

    蔡攸为他捏着肩膀，苦口婆心地劝道：“二叔，您想想, 秦桧的奸党遍布朝野, 树大根深！若不是我爹站出来，谁又敢对此人动手呢？”

    “你爹也不是什么好东西, 一丘之貉罢了！”蔡卞脸色很差。

    蔡攸给他捏着肩膀, 无奈道：“二叔，您就算想除掉这一丘上面的两只貉，也得一个一个来吧？”

    “您就说吧，如今有机会, 您想不想把秦桧这贼人扳倒？”

    这话倒是说进了蔡卞的心坎里。

    就算要除奸，也得一个一个来！

    “自然想。”他脸色缓和了些许，轻轻点点头。

    “嘿嘿~”

    蔡攸笑嘻嘻地道：“那二叔您就不该拦着我啊！最起码，不能太快把那个叫周磊的放走！”

    说起那人，蔡卞倒是皱了皱眉。

    “此案中蹊跷甚多，疑点重重，就算你不说，结案之前我也不会放人的！”

    “不过你要审他，也莫要滥用刑罚！”

    蔡卞转头盯着大侄子，淡淡地道：“前日我听闻你想对此人用刑，可是真的？”

    蔡攸无奈摊了摊手：“叔，这人都是嫌犯了，还不能用刑啊？再说了，不用刑我怎么审啊？我还想来问问您，为啥要让人拦着我呢？”

    “案情尚未明确，此人或许并非命案凶手。”

    蔡卞皱眉道：“若冤枉了好人，将其关押在此本就不对，若你再滥用刑罚，更是有违朝廷法度！”

    “您就放心吧！”

    蔡攸无奈道：“二叔，我就告诉您, 能和那秦桧沾上边的，指定没几个好人！冤枉不了他！”

    “要不我再给他翻出点别的罪名来，多罪并惩罚？”

    蔡卞一双幽邃的黑眸盯着他：“若你能找出来，那便是好。”

    “但若你为他随意捏造一个罪名，就别怪我不客气了。”

    蔡攸被看的打了个哆嗦，急忙举起一只手来做保证：“二叔您放心，没有就是没有，侄子我定然不会捏造罪名的！”

    蔡卞这才闭上眼睛，朝门口抬了抬下巴：“去吧！”

    “唉！多谢二叔！”

    蔡攸兴高采烈地应下，就要出门往外跑。

    只是刚迈出门槛，身后又传来了蔡卞的声音：“不要参与太多你爹的事，他喜好舞弄权术，早晚要反受其害！”

    “你既然还愿意叫我一声叔叔，我不希望你陪他一起倾覆。”

    蔡攸脚下一顿，转身向蔡卞深深躬身行了一礼，这才快步向大牢里走去。

    当他带着身边的一众衙内、随从，来到大牢门口时，却被面带难色的牢头拦了下来：“蔡公子，您们还得稍等一会儿。”

    “嗯？”蔡攸不复方才在蔡卞面前的嬉皮笑脸，攥着折扇，面色不悦。

    他还没多说，但他身边的那些狐朋狗友们已经开始鼓噪了。

    “怎么往日来不用等，今日就偏偏要等了？”

    “就是啊！我们蔡公子进去审个犯人还要等，你要不要回去请示请示蔡推官啊？”

    “实在不行，你就去蔡府请示请示蔡仆射嘛？”

    “哈哈，恐怕他连蔡府的门都进不去……”

    牢头急的满脸是汗，可又惹不起这些个衙内们，便苦苦解释道：“诸位公子、少爷。”

    “不是小的不让进，而是里面有人探监啊！探视的正是你们要审的那人！你们要是现在进去，碰了面不是也不好看吗？”

    一听里面有人探监，众人也不再吭声了，纷纷望向蔡攸，等着他做决定。

    蔡攸沉吟了片刻，一挥折扇：“走，进去看看！”

    有探监的正好，撬不开那小子的嘴，从探望他的人身上可能还有突破呢？？

    “我们蔡哥要进去，还不赶紧开门！”

    “就是！别磨磨叽叽的！赶紧！”

    见这些人执意要进，牢头也没办法，只得苦着脸乖乖打开门，放这伙人进去。

    走进阴湿湿、臭烘烘的大牢，一众衙内都下意识地捂上了鼻子，面带嫌恶之色。

    蔡攸一马当先，向着关押那周磊的牢房快步走过去。

    那里是整座大牢中条件最好的地方，单间、通风好、光照好，每天还有正常的饭食吃、每天有狱卒换马桶……

    蔡攸曾经还想把他换到下面的水牢里，给这货好好洗巴洗巴，然而他二叔蔡卞却不同意。

    罪名未定，人说不定根本就不是他杀的，这种情况又怎么能关进水牢呢？

    不光是他，这里面的狱卒也很忐忑。

    这踏马可是秦相的亲戚，谁敢不好吃好喝地伺候着？

    以往有这种大人物进来，都是要好吃好喝地伺候着，要是人家愿意出钱，他们都能从窑子里请两个姐儿进来给他吹拉弹唱陪睡觉。

    只可惜，这次的这位似乎没这种爱好，让狱卒们少抽了一份份子钱……

    蔡攸脚下不停，快步转过几个弯，隐隐听到前面一阵阵哭声。

    众人远远向牢内一看，发现关押那周磊的单间里，还有三女一男四个人。

    一个中年美妇正与周磊抱头痛哭，口中还不断喊着我的儿。

    周磊穿着一身脏乱的囚服，头发散乱地披下来，也是不断抹着眼泪，小声抽泣着。

    另外三人似乎是一家子，一个不断抹眼泪的美妇人，一个身着黑绢直裰、留着胡子、气质儒雅的中年男子，还有一个年方约二八之龄的女子，容貌……极为秀美娇俏，气质独特婉约，让见惯了美人的蔡攸心跳都慢了一拍。

    他身后的众多衙内们也是看得一呆，回过神来后，纷纷目放绿光、摩拳擦掌，但又都不敢动作，便挤眉弄眼地怂恿着最前面的蔡卞。

    “蔡哥，这么标致的小美人可不多见了！”

    “是啊蔡哥，这不上去好好和她们絮叨絮叨？这牢房里的就是成好事的地方！”

    “就算整不到那小美人儿，那两个年纪大一点儿的也不错啊，反正那周磊就攥在蔡哥手里，她们还能不就范……”

    蔡卞瞥了他们一眼：“这可是秦相的亲戚。”

    衙内们一滞，这才讪笑着收起了心思。

    秦相是对蔡京蔡大人无可奈何，但要是专注起来要搞他们，那定是谁也跑不了的。

    听说从前和秦相作对的那些人都被赶尽杀绝了，没人敢用脑袋去试试他的手段。

    他们这边的动静瞒不过牢房里面，那留着短须的男子转过头来，望着他们这群人，眉头微微皱起：“尔等乃何人？”

    蔡攸走了几步上前，取出从蔡卞那里得来的令签：“在下奉了推官之命，前来提审疑犯周磊。”

    他提审了周磊这么多天，也不是一无所得。

    至少蔡攸就已经认出来，在场这些人分别是这周磊的母亲，他的姨母、姨夫和表妹。

    牢房里的周磊望见蔡攸，下意识便打了个哆嗦，身子往床上缩了缩。

    那中年男子皱了皱眉头，打量着蔡攸：“你是京兆府内的狱卒？”

    “不是。”

    他打量蔡攸的同时，蔡攸也在打量着他们：“蔡推官是在下的叔叔，在下只是来帮叔叔的忙而已。”

    眼前这几人着装虽然看起来不错，但也似乎是正常水平，远远没到很华丽的地步。

    而且他也从周磊那里了解过，他姨夫乃是正六品的太学博士，有这样的官位，似乎也能支撑起这种生活……

    蔡攸心里很郁闷，你们是秦桧的亲戚，难道不该依附他，过上锦衣玉食的好日子吗？

    一个个都这样算什么事儿？？

    如此一来，从这些人身上得到线索的可能就更小了……

    周磊的姨夫皱着眉头：“只有令签，却无吏身，如何提审犯人？”

    一旁周磊的姨母附在他耳边提醒道：“他就是蔡京蔡仆射的儿子。”

    蔡推官的侄子，就是蔡仆射的儿子。

    蔡攸不以为意，笑着道：“要狱卒也简单，去外面叫一个来就是了。”

    周夫人听到自己儿子要被提审，哭的更是伤心，但周磊却咬了咬牙，一把推开了她。

    “娘，我没事，你们还是快走吧！”

    “傻儿子，我的傻儿子……”她抓着周磊的手，眼睛肿的像桃子。

    蔡攸故作无奈地笑了笑：“这位夫人，我也是被叔叔所托，不得不过来的。”

    “等我们问清楚案情，要是周磊真和那案子没牵扯，立刻就会把他放回去。”

    “你们不要审他了，他根本就没杀人。”

    周磊的母亲起身望着蔡攸，一个劲儿地抹眼泪：“你们要多少钱，我都给你们……”

    哦？

    蔡攸眼睛一亮：“夫人你有多少钱？”

    “我有三千两多银子，还有我的嫁妆，都给你……”周夫人哽咽着就要从荷包里拿钱：“先给你一百两定金……”

    “别，别！”

    蔡攸急忙伸手制止她：“夫人，在下不是那个意思。”

    作为前前宰相的女儿，当今权相的亲戚，你这点家当未免也太寒酸了吧？

    很难让人往秦桧身上扯啊……

    “我是说，您有多少钱都不重要！”

    蔡攸纠正道：“在下是不会为了钱，就歪曲法度的！”

    “若周磊真犯下了事儿，谁也救不了他，但要若他是清白的，也没人能把他怎么样？”

    蔡攸清秀的外形配合他正气凛然的话还是很有说服力的。

    周夫人闻言也怔了片刻。

    蔡攸笑了笑，接着道：“您看周磊在牢狱里住了这么多天，身上可曾有一丝伤痕？”

    “因为他只是有嫌疑，并未定罪，所以在下特地把他安排到最好的牢房，也从未用过刑罚，只是按例询问而已。”

    “这……”周夫人愣住了。

    事实确实如此，周磊身上确实不见什么伤痕。

    “夫人，您还是赶紧走吧。”

    蔡攸无奈地道：“若是探监的时间太长，说不定我就要被叔父惩罚了。”

    “好，好……”周夫人连忙点头。

    如今儿子要被这人审问，周夫人又岂敢让他受罚？

    待这一行人离开，蔡攸的跟班衙内们才齐齐围上前来。

    “蔡哥，这一家子岂不是和秦相更亲近？您就这么放他们走了？”

    “既然撞着了，怎么也得审一审啊！蔡哥……”

    蔡攸恨铁不成钢地瞪了他们一眼：“他们又不是犯人，怎么审？”

    “那人是太学博士，你要把一个六品官和他家人扣在大牢里审吗？”

    因为与武将勾结的原因，文官们本来就对蔡京的观感不是太好。

    而这种国子监里的博士、学官与翰林、言官等等一样，都在清贵官职之列，甚至学官的地位还要更特殊一些。

    若今天在这里扣下这么一个太学博士，那可就要犯众怒了，原本那些中立的官员，恐怕立刻就会站到另一边去。

    到时候，估计秦桧做梦都能笑醒了。

    被蔡攸训了一句，几个衙内萎萎地缩了缩脖子。

    蔡攸脸色确实不太好看，他在为猪队友的智商深深忧虑。

    “叫上几个人在他们家附近盯着，看看这些人每日都去哪，和秦桧又有什么交集……”

    “唉~好嘞，蔡哥！”几人这才领命而去。

    蔡攸转过身，望着牢房里的周磊，面上露出一个渗人的笑容。

    “周磊，我们再来聊聊。”

    ……

    文官们杀的如火如荼，主力不在京城的武将们也很难做什么，只能眼睁睁地看着这场撕逼大战。

    每当这个时候，黑脸的赵大就会想念起自己的弟弟来。

    要是他还在京城，那该多好啊！

    赵府中，一处颇为广阔的演武场上。

    赵匡胤身着一件粗麻布短打，手持一根盘龙梢子棍，横眉而对。

    周围五名身强力壮，膀大腰圆的军汉赤膊持棍，虎视眈眈，身上一条条狰狞的伤疤随隆起的肌肉蠕动，分外骇人。

    忽然，一道暴喝声传来，赵匡胤身后一人突然发难，棍若长枪，带起一阵劲风，向赵匡胤后脑袭去，竟是没有半分留手！

    于此同时，周围四人也齐齐跟上，或戳或劈，齐齐向赵匡胤杀去。

    然赵匡胤却不慌不忙，看似肥胖的身形腾挪辗转，异常灵活。棍若游龙，盖、挑、拦、甩……带起一阵阵呼啸之声与沉闷碰撞声，将来袭攻势一一化解。

    五名军汉攻势急促猛烈，威势骇人，每一击都砸开空气，仿若劈山。

    赵匡胤却依旧应对得当，甚至还有余力反击，棍影绵绵，其上铁环铛铛急促作响，带动梢棍巧妙地绕过五名军汉密集的棍网，落到他们身上，就是一道青紫。

    正是那：大破四门锁四方，古树盘根不可挡。风吹荷叶背上转，金丝缠芦法更强。飞舞梨花堪无敌，怪蟒狂伸棍梢缠。二棍戏水风摆柳，三式蝶花妙无穷。

    六人缠斗了将近半刻，赵匡胤这才开始渐渐落入下风，落到他身上的棍子也渐渐多了起来。

    “唉！不打了！不打了！”

    赵匡胤荡开袭向他后背的三根长棍，灵活地跳出了战圈：“好些个日子没练了，这棍法都生疏了。”

    “大人棍法出神入化，何来生疏之说？”

    为首面相憨厚的军汉深藏不露，上来就抛出一句水平线之上的马屁。

    “哈哈，还是你老石会说话。”

    赵匡胤大笑着走到一旁，放下了盘龙棍，拿过侍女送来的毛巾擦着额头和脖子上的汗水，笑着道：“不过这局势最近不太安稳，这棍法倒是时候再拾起来了！”

    他带着石守信来到演武场边缘，坐在树荫下的小桌茶几旁，几名军汉护卫在周围。

    “是啊，这局面是越来越不太平了……”

    石守信也感慨着道：“金国那边异动不断，现在朝廷又出兵吴越，不知吴国那边得到消息，又会如何反应。”

    “吴国再怎么反应，也是困兽犹斗！”

    赵匡胤却丝毫不担心这个：“听说孙武都挂印离开吴国了，还有何可惧？”

    “以三十万禁军，对阵不到十万的吴兵，要是再出什么幺蛾子，不如找块豆腐一头装死算了！”

    他带着几分无奈道：“早知道是这种万无一失的局面，就不该让廷宜跟着去！”

    石守信张了张嘴，想说什么，但赵匡胤紧接着又道：“若当初预料到蔡京与秦桧能咬的这么凶，就该把他留在京城拱火，可比放他去吴国有用多了！”

    石守信嘴角抽了抽，强笑着附和道：“赵二哥确实擅长……把握人心。”

    “是啊！”

    赵匡胤靠在小椅子背上，叹了口气：“这几天我来来回回想了好几个法子，可总觉得差了点东西，容易出破绽。”

    “看来论起挑唆事儿来，我这功力倒是远远不如他啊！”

    石守信笑着安慰道：“大人放心，就算您不出手，也有别人出手，希望这京城里继续乱下去的人可不少！”

    赵匡胤也缓缓点了点头。

    事实确实如此，最近他已经听到一些小道消息了。

    ~~

    希望京城里继续乱下去的人不少，其中就包括唐国公李渊。

    唐国公府，后院园林，夕阳西下，松涛阵阵。

    李渊正与儿子李建成在府后园林中漫步，青草漫过脚踝，凉风萧瑟，拂动他们的紫衣华服。

    “近些日子，陛下已经从内承运库赏去两万两银子了。”

    李建成无奈道：“照这样下去，那里面的银子都要被他浪费完了。”

    李渊也叹了口气：“他这是有意为之，陛下这是不想再让我们握着内帑了。”

    “这怎么行？”

    李建成颇为愤愤不平：“咱们给先帝赔了那么多银子，如今刚回来本，这就让他把内帑要回去？”

    “他想的也太美了吧？？”

    “这也是人之常情。”

    李渊有些无奈，继续道：“谁又愿意让自己的钱包被外人拿在手里呢？”

    “真是个小白眼狼……”

    李建成忍不住吐槽道：“可不能让他拿回去，反正爹您是他叔叔，他要是强行往回要，您也有理由应付他。”

    李渊则皱着眉头：“这正是陛下的聪明之处。”

    “如今他一直管内帑要钱，待内帑里的钱被花光了，到时候如何？若宫里继续要用钱，我们难道要继续补贴他吗？”

    李建成对这种情况也早有预料：“只管着他的吃穿用度、不让他饿死就行了，要是还有什么乱七八糟的要求，统统没门！”

    李渊叹了口气，他总觉得事情不会这么简单。

    小皇帝办事儿总是给人眼前一黑的感觉，天马行空，别出心裁。

    但愿他不会再冒出什么坏点子来。

    “之前告诉你的那件事儿，办的怎么样了？”李渊话头一转。

    李建成急忙回道：“早就派人去了，估计这两天就能见分晓。”

    “好。”李渊点了点头。

    文官们之间的斗争，还是太温和了。

    不痛不痒的弹劾、挖黑料、上眼药……一点也不刺激。

    中书省与尚书省之间的斗争更为尤甚！

    这两者之间还隔着一个行政流程：门下省，所以有很多手段都用不上。

    只要门下省有心控制，遏制住中书省的一些下作手段，并且监管着尚书省的一些卑劣手段，斗争的规模就始终不会太出格。

    要知道，往年里中书与门下、尚书与门下之间的斗争才是真刀实枪呢！

    激烈时甚至还在承天门广场上上演过全武行，直接群殴起来，让围观的武将们大呼过瘾。

    李渊负手望着远处夕阳的余晖，带着李建成继续向前走着：“你让人做做准备，除了他许诺给咱们的，尽量在这事情中拿到更多好处。”

    “好，父亲。”李建成应下声。

    就算李渊不吩咐，他也会这样做。

    两人继续向前走，一阵阵若有若无的怒吼嚎叫声从远处的一座低矮的阁楼里传来，同时伴随的还有隐隐的咚咚声。

    李渊一怔，幽幽叹了口气：“不知怎么着，走着走着就走到这来了。”

    李建成抿着嘴唇，什么都没说。

    李渊目中闪过一抹失望，但面上还是笑着道：“回去吧，该吃饭了。”

    “是，父亲。”李建成跟着他，向来时的路转回去。

    ……

    秦桧与蔡京相互攻讦的这段时日里，宋昪的案子又审理了两次，但依旧没出什么结果。

    倒霉的大理寺卿鄢懋卿想撞墙的心都有了，他这阵子跑了好几次严府，向小相爷严世藩求指点。

    然而，似乎是因为严嵩不带他去赈灾，所以严世藩这阵子的兴致也不怎么高。

    他只是让鄢懋卿乖乖等着就行了，就是拖着这案子，两方谁都不要偏袒。

    等事情出了变化，再甩出去。

    鄢懋卿听得直冒青烟，满脸问号。

    您这话说和不说有什么区别？？

    我当然知道哪方都不能偏袒，也知道要把这事儿甩出去！

    可问题是，能甩出去吗？

    第二次审理的时候，他就想把事情甩给御史台。

    大家都是三法司，我们大理寺主审了一次，也该轮到兄弟部门了吧？

    只是蔡京党羽却上蹿下跳，极力阻挠这事儿。

    御史台那踏马可是魏征的老巢，虽说里面可能有几粒沙子，但魏征的话基本还是很管用的！

    不是因为官场制度，按制度来说，御史大夫对下面的御史们基本没多少约束力，御史们个个都能越过御史大夫，单独上本。

    魏征能让下面那些御史信服，靠的是他的个人魅力！

    那些愣头青御史，个个都对他服气的不行，让别人很是无奈。

    这案子要是进了御史台，魏征说不定把宋昪的肠子都给他翻出来。

    这对蔡京一干人等来说，根本没法接受。

    甩给御史台不行，鄢懋卿又想甩给刑部。

    这次反轮到秦桧那边闹腾了。

    刑部是蔡京的自留地啊！

    他蔡京是刑部尚书，这案子要是让刑部主审，那结果还踏马用想吗？

    是以，倒腾来倒腾去，大家发现，只有让大理寺接着审，才是所有人都能接受的结果。

    “小相爷，这根本没法往外甩啊！”鄢懋卿对面前的严世藩大吐苦水。

    这阵子他急的一直掉头发，连新纳的小妾房里都不愿意去了。

    “急什么？”

    严世藩用独眼瞥了他一眼，别具一番风情：“我估摸着，也就这两天了！”

    他手里拿着一布袋粳米，正一小把一小把地喂给腿旁的绿头鸭子，慢悠悠地道：“这么拖下去，该着急的是蔡京。”

    “他们的后招估计也快来了。”

    鄢懋卿哭丧着脸：“小相爷有所不知，或许等不着蔡京的后招，我就先粘一屁股屎了！这案子久审不下，那帮疯狗御史已经弹我审案不力了！”

    “听含章说，昨儿个一天就有三个折子！”

    “弹你又如何？”

    严世藩撇了撇嘴：“景卿啊，不是我说你，你胆子干嘛这么小？如今你管着这案子，秦桧还敢对你怎么样不成？”

    “可每次被弹，那奏章上的朱批都要罚我一个月俸禄！”

    鄢懋卿欲哭无泪：“我今年的俸禄已经被罚完了！”

    要是迟到被罚俸禄，鄢懋卿也不觉得有啥，毕竟那是真真切切地犯了错。

    可现在分明就是躺枪啊！

    严世藩嘴角也扯了扯，罚俸禄？这踏马叫个什么事儿？

    小皇帝也真有够缺德的。

    “秦桧照批了？”

    鄢懋卿无奈道：“批了。”

    “秦相派人来跟我说，如今正是关键时刻，他不好在这种小事儿上和陛下作对，免得再生波澜，只能再苦一苦我了。”

    听到秦桧这个极品回答，严世藩脸上的肥肉更是抽了抽，手里的粳米都撒到地上几粒，惹来绿头鸭子不满的嘎嘎声。

    可对这种情况，严世藩也没啥办法。

    罚俸禄这种事儿毕竟不算严重，总不能再闹上去吗？

    “苦就苦吧……”

    严世藩摩挲着绿头鸭子的绿头，无奈道：“反正你也不缺那点俸禄。”

    在近些日子严世藩的照料下，这只鸭子已经恢复了原先的油光水滑，再也不会去啃树皮了。

    “唉~”鄢懋卿也叹了口气，蚊子腿上的肉也是肉，白白丢了总会心疼的。

    就在两人都沉默了的时候，一阵急促的脚步声从外面传来。

    院门嘎吱一声被打开，一身大红官袍的通政使罗龙文一脸激动地快步走了进来，边走边喊道：“来了！来了！”

    “来什么了？含章？”

    鄢懋卿一个哆嗦，急忙站起身：“不会是又来了弹我的奏章吧？明年的俸禄我都领不了？”

    “一边去！”

    严世藩把他扒拉开，连鸭子也顾不得喂了，望着罗龙文问道：“是不是蔡京的后招来了？”

    “没错！”

    罗龙文激动地点点头：“陇西出乱子了！！”

    “陇西？”

    严世藩一怔，面上惊讶无比，但又渐渐平静下来：“对啊……陇西！还有陇西呢！”

    鄢懋卿也一惊：“出了什么乱子？”

    “襄武县的常平仓！着了！全被烧光了！！”

    罗龙文急忙道：“这次连着襄武县的府兵大营都降了天火，被烧了一半！”

    “如今正直练兵之时，襄武府兵大都在营中，被烧死的人倒是不多，但没了住处的府兵却已经去郡县衙门闹事儿了！”

    “这么大手笔？？”

    严世藩都被震住了：“要是府兵哗变起来，他们如何收场？”

    “不，不对……”

    他突然又打断了自己的话：“这些府兵定然也是受他们控制的……蔡京蔡大人，果然手眼通天啊！”

    鄢懋卿也回过神来，急忙问道：“小相爷，这算不算变化？”

    “能不能甩出去了？”

    这水也太深了！连府兵哗变都踏马的出来了，鄢懋卿是真的真的不想再掺和这事儿了！

    要是这次还没人接盘，他就直接强行称病，连衙门都不去了！

    反正不给我发俸禄……

    鄢懋卿心里的小怨念不断滋长。

    “甩！”

    严世藩啪地一下一捶手心：“是时候脱手了！”

    却不料这一激动，直接把手里的布袋掉到地上，里面的粳米直接洒了出来。

    绿头鸭子嘎嘎地扑腾着过来吃米，严世藩却一哆嗦，急忙蹲到地上去捡。

    “快来帮帮忙！”

    不是他心疼这米，而是万一严嵩回来，发现地上有米粒，等着他的肯定又是一顿臭骂。

    罗龙文和鄢懋卿也急忙凑上来，三个人就撅着屁股在这地上捡米粒。

    “小相爷，问题是该甩给谁啊！”

    鄢懋卿醉翁之意不在米，愁眉苦脸地问道：“先不说人家肯不肯接，秦桧和蔡京那边肯定也不愿意啊！”

    都知道这事儿已经闹大了，又有谁愿意接手这烂摊子呢？

    严世藩见他漏了好几粒米，一只独眼怒瞪着鄢懋卿，吓得鄢懋卿赶紧认真起来。

    “我告诉你个法子！”

    严世藩捡着米，闷闷地说道：“既能让接盘……不，接案子的人不得不接，也能让秦桧和蔡京都愿意！”

    “哦？”

    鄢懋卿一惊，双眼放光地望着严世藩，手下捡米的速度都快了几分：“小相爷有何良策？”

    严世藩见他努力干活，也不卖关子了，直言道：“这事儿都这么大了，明日朝会上，你直接让小皇帝开廷议！”

    “廷议？”

    鄢懋卿先是一怔，随即狂喜起来：“对啊！开廷议！就得干和珅那帮比养的！”

    这种柳暗花明又一村的感觉，让鄢懋卿惊喜异常，忍不住手舞足蹈起来：“小相爷真乃运筹帷幄之中，决胜千里之外！神人也！”

    只不过有些事儿，乐极了就容易生悲。

    鄢懋卿舞动着双手的时候，却忘了自己手中还攥着一把米正往布袋里放。

    这么一挥，不仅米没放进去，反倒把布袋直接甩出去了，直接拍到了“神人”脸上，布袋里的米也哗哗流了出来。

    罗龙文一怔，蹲着身子默默后退了半步。

    “干你娘！”

    严世藩大怒：“忙活半天都白捡了！”

    鄢懋卿讪笑着帮小相爷拿下脸上的布袋：“我来，我来，我都捡起来。”

    绿头鸭子撒着欢儿地在地上乱啃，今儿个是吃的最开心的一天。

