    “系统，听那个司马超这么说，十天之后来找我比武的人好像很厉害呀！你有把握吗？”

    “抱歉，我还真没把握，我能做的事就是十天之内尽量提升你的实力。至于你能走到哪一步，会不会被人打死，这就不是**心的事了。”

    “如果什么事情都帮你安排好了，那还叫什么修炼呀！我就是找一头猪它也能成功。”

    郝剑：(?_?)

    虽然你这话说的很难听，但我为什么感觉很认同呢？

    和系统闲聊了几句，郝剑已经来到了小哑巴的房间外。

    此时小哑巴已经做好了饭菜，正在布置碗筷呢！

    小哑巴看到郝剑的身影开心的笑了。

    而郝剑则嚷嚷着进门了。

    “小哑巴我跟你说，外面那些蠢蛋笑死我了，他们都以为我这次输定了，其实系统早就帮我安排好了任务，等十天之后，我让他们惊掉下巴。”

    “那个老女人的心也特别坏，她就是想借别人之手杀我，然后她自己就能得一个圣明的称赞，简直是一举两得。”

    “可惜她这次偷鸡不成蚀把米，小爷我有系统。到时候我赢了比武，长生书院的名额就归我了！”

    “等我学成归来，一定揍得那个老女人满脸开花。”

    面对郝剑的喋喋不休，小哑巴就一脸微笑地在旁静静倾听。

    等郝剑发完牢骚，小哑巴就取出纸笔在纸上写道：“要不你还是去跟陛下服个软吧，她其实是个好人。”

    “服软？不可能！我就算被打死，我也不会像那个老女人服软。这种更年期的老女人特别可怕，还特别变态，你不要被她的表象所迷惑。”

    面对郝剑的毒舌，小哑巴依旧微笑。

    “好啦，不跟你闲聊了，吃完饭我要在这里修炼一下，然后我就要去城外的魔兽山脉执行任务了，十天之后我再回来。”

    听到郝剑要去魔兽山脉，小哑巴有些着急了。

    她连忙在纸上写道：“魔兽山脉很危险的，你一个人去恐怕有危险。”

    看着小哑巴担心的样子，郝剑捏了捏她的鼻子。

    “放心吧！我如果连一些野兽都打不过，那还怎么登上这个世界的巅峰？”

    “好了，我要兑换物品了。你去帮我打一大桶水，我有用。”

    面对郝剑的安慰，小哑巴最终犹豫的点了点头。

    小哑巴出门打水，而郝剑则打开了系统面板。

    一系列兑换物品映入眼帘。

    【淬体液×2】

    【贱仙值上限】

    【高级补水精华一套（系统出品，必属精品。）】

    【通脉丹（可打通筋脉）】

    郝剑：？？？？

    “系统，为什么你每次的兑换物品里面，都会混进一些奇奇怪怪的东西？你不会以为我傻到去兑换那什么高级补水精华吧？”

    “你管他奇不奇怪，反正会有傻子去兑换就是了。”

    “另外跟你说一句，有些物品并不是重复出现的，它只会出现一次。比如这个补水精华，是那些诸天万界大能夫人的最爱。”

    “虽然她没什么实际功效，但是它对皮肤好呀！这在诸天万界可是抢手货。”

    郝剑的嘴角抽了抽，他总感觉这种补水精华就是用来骗傻子的，只有白痴才会去买。

    自己现在有六千贱仙值，贱仙值上限是两千，也就是说兑换一次物品需要两千。

    自己只有三次机会，我换其他的东西不好？非要换你那什么补水精华。

    然后郝剑兑换了通脉丹、淬体液还有……

    补水精华！

    郝剑：这……额……主要是小哑巴她想……

    我就是想给我的女人花钱，怎么地？不就是损失一千贱仙值吗？我损失得起，多薅两次羊毛就行了。

    是的，郝剑放弃了贱仙值上限，如果他再加一次贱仙值上限，那他的上限会变成三千，可以多赚好多贱仙值。

    将补水精华从系统空间中取出，郝剑一蹦一跳地跑去屋外找正在打水的小哑巴。

    “小哑巴你看，我给你准备了礼物。”

    郝剑拿着兑换来的补水精华，像献宝似的在小哑巴面前炫耀。

    小哑巴的双手比划了一下，虽然郝剑没看懂，但是大致意思他也猜懂了。

    小哑巴在问，这是什么东西？

    “小哑巴我告诉你，这可是补水精华，女孩子用了以后皮肤可好了。”

    “系统说，诸天万界很多绝世大能的夫人都用这个，我觉得你用了效果肯定更好。”

    看着郝剑高兴的样子，小哑巴连忙从旁边捡了一根柴火，然后在地上写了起来。

    “你现在实力还很弱，应该把所有的精力放在提升实力上，不应该为我花费这些心思。”

    明白了小哑巴的心意，郝剑连忙摇手道：“放心，这个一点都不贵，可便宜啦。”

    小哑巴再三确认，最终才笑着收下了郝剑的礼物。

    “小哑巴，我把桶搬去屋里，你打水进来，我修炼完毕就要前往魔兽山脉了，晚了可不行。”

    说完，郝剑又欢快地搬着大木桶进了房间。

    看着郝剑的背影，南宫若雪将手中的瓷瓶紧紧拽在掌心。

    自从她称帝以来，她收过很多贺礼，但是从来没有任何一件礼物是如此真心。

    这件礼物没有掺杂半只其他的心思，只有纯纯的心意。

    而且郝剑在屋内的谩骂，南宫若雪早就听到了。兑换这件物品，他应该损失很大。

    在如此紧要时刻，他心中一直牵挂着小哑巴。

    木桶装满清水，郝剑看着桶内的清水犹豫半天，最后取出了一个瓷瓶。

    瓷瓶微微倾斜，一滴墨绿色的药液滴入桶中，瞬间整桶清水也变成了墨绿色。

    郝剑将身上的衣物除去，只剩下了一条大裤衩，然后深吸口气，缓缓进入桶中。

    淬体液的使用方法系统已经告知，但是系统也说了，使用淬体液会非常的疼。

    可是郝剑怎么也没想到，会这么疼！

    郝剑浑身的肌肉都在收缩，他脸上的表情已经扭曲到了极致。

    “南宫若雪你个死三八，要不是因为你，小爷用得着这么拼命吗？”

    剧烈的疼痛，让郝剑开始破口大骂。

