    “轰”

    这一尊巨大的火焰生物，直接被这一道紫芒一闪即逝的击中。

    “噗嗤”

    鲜血飞散之中，这一尊巨大生物直接的倒在了地上，浑身颤抖之中，彻底的失去了生机。

    破邪之眼的三种力量，蓝色的雷电之力，银色的蛊惑之力，紫色的诛邪之力，三种力量，此时秦风已经运转到了极致，银芒演化成为了惑神之眼，带着无尽的蛊惑力量。

    而这紫色的诛邪之力，随着秦风力量的不断攀升，这个时候也已经达到了一个极高的层次。

    对面的这一尊强大的生物，大概在通神境一重的战斗力上，但是却无法抵抗住秦风的一招轰杀。

    单纯的这一点上，秦风称之为越级斩杀也是丝毫不算自夸的，当然了，这也是因为他的破邪之眼有着绝对的诛邪效果的原因。

    否则，换做任何的一尊对手，都是一场艰难苦战。

    “啪”

    一枚漆黑如墨的晶石缓缓的从对方的身体中滚落了下来。

    “是内丹？”

    看到了这一枚晶石，秦风的脸上微微一动，但是还没有等到他出手，那原本趴在他肩膀上软绵绵的肉包却猛的睁开眼睛，随着鼻子微微的嗅了嗅之后，身体迅速的化作了一道闪电。

    “喵……”

    也不见这货有什么动作，下一瞬间，那一枚漆黑如墨的内丹已经被它直接吞了下去。

    “咯吱咯吱……”

    伴随着一阵的咀嚼声，在那充满节奏感的咀嚼中，这一枚内丹已经被这丫消化掉了，但是很快的，一股子寒意却从它的背后传递出来。

    “喵……”

    回首看去，只见此时的秦风嘴角抽搐，双目冰冷的看着它：

    “你这吃货……卖你妹的萌啊！”

    这个时候的肉包似乎也知道自己理亏，耸着脑袋站在那里，任由秦风噼里啪啦的一顿训斥，不过，从那不断摇晃的尾巴上来看，这货压根就没有听进去。

    也就在这个时候，突然之间，一声声疯狂的兽吼声却从遥遥的从远处传出，其中更加带着一种元气沸腾的波动，在不断的扩散着。

    “轰隆隆”

    天地之间。

    莹莹的虚空之上，一道古奥的黑色巨盾，仿佛神柱一般在这天穹之上闪烁出无边的黑色神光。

    黑色巨盾，长达千米，贯通亘古一般，从那天穹之上垂悬而落，化作了一道无边神柱生生的镇压下去。

    “轰！”

    即便是隔着老远，但是却依旧可以清晰的看到，那遥遥之地，一方山河崩生生的洞穿一般，瞬间掀起了无穷的巨浪……

    “巨盾吗？”

    看着那边，可怖的气息，分明是在通神境才能够施展出的无边威力，如此的威力，只有在至少达到了王者级的实力上才能够形成。

    而这巨大的黑盾，也让秦风想到了一人。

    黑盾王！

    这个神煌宗的强者，原本是王者级的弟子，但是后来却被秦风取代了他的王者之位。

    不过，秦风却没有丝毫小觑此人，黑盾王即便是被推出了王者级的王座，即便是和这最强王者称号的司空九指战斗，被一招秒杀，但是秦风依旧不敢小觑他。

