 林辰朝着山谷的中心位置，一路前行，路上又有两次，遇到了其它前来这边寻宝的人，见到他后，都找他的麻烦，结果都被他轻易收拾掉。

至于见到的尸体，则要比活人多得多，除此之外，又遇到了几处小型的药田，药田的守护阵法，都被林辰轻易毁去，药田中的材料，自然也都被他收起。

越是靠近山谷的中心位置，灵气的浓度越是惊人。

“吼——！”

“吼——！”

……林辰从一块草地经过时，周边的一块块巨石，突然自动移形换位，方圆百里内的灵气犹如漩涡，朝着这边汇聚，而后不远处传出一声声暴虐的兽吼，九只金色火焰凝聚而成的异兽，凭空出现，朝他狂冲而来。

显然，他又引发了这边的某个阵法。

九只火焰异兽，身长约有十米，长着蟒蛇一般的脑袋，身躯则如苍鹰，所过之处，可怕的热量，将空间烧灼得扭曲，刹那间已经到林辰的面前。

十八只利爪，同时朝林辰脑袋抓来，滚滚热浪拍打在林辰身上，不仅带着惊人的温度，更是有可怕的厚重感，就像无数座大山，同时朝林辰压来。

“不错，这阵法的威能，比起之前那些，强了许多。

就连不朽境初期，一不小心，也可能重伤。

摩哆城的那些家伙，竟然敢跑来这里寻宝，简直是不知死活！”

林辰说话时，脸上带着笑容，这边阵法的威能越强大，他越高兴。

他伸出手掌，手掌化作漆黑的火焰，接连拍在到了头顶的利爪之上。

轰轰轰——随着一声声爆响，火焰异兽的爪子粉碎，而后整个爆炸，化作点点金色光芒，消失得无影无踪。

于此同时，林辰身形一闪，已经出现在了前方数百米外，继续前行。

几分钟后，林辰从茂密的丛林中走出来。

前面是一栋巨大的庄园，大得几乎像是一座宫殿，触目惊心的是，在那十来米高的围墙外面，仅仅林辰视线中，便有十来具尸体！这些人的身体，没有半点伤痕，他们的眼中，还有着未褪去的兴奋和贪婪，似乎在临死前的一刻，他们压根就没想到自己会死去，已经在幻想着什么好事。

“这些家伙，临死前，估计是以为，自己来到这里，离着山谷中的宝物只有一步之遥，马上就要到手。

只可惜，高兴得太早。

就连山谷外围，都有诸多阵法机关，更何况是这里。”

林辰望着不远处的庄园，心中终于浮现一丝凝重，比起这庄园外围所布置的阵法机关，他更在意，是庄园之中，有没有人。

他现在已经基本肯定，这山谷，原本绝对是属于灵月大陆的一处强大势力，而灵月大陆的顶尖强者，即便是他，也丝毫不敢小觑。

命只有一条，他可不想胡乱冒险。

林辰飞到上千米的高空，从高处俯瞰，望向庄园内部，只见一栋栋房屋，都已经极为老旧，很多已经残破不堪，不知经过了多少年的风吹雨打，才会变成这副模样。

“应该没有人。

如果有人的话，根本不会任由人闯到这边，而且，也不至于，墙外的这些尸体都无人收拾。

看这些房屋的样子，也不像是有人居住。”

林辰心中做出判断，庞大的神念，从他眉心涌出，朝着庄园席卷而去，很快的，便将整座庄园简单感知了一遍。

他没有感应到任何生命气息，倒是察觉到，庄园内有一处地方，他的神念无法渗入其中，也无法感应内部的情况。

他朝着那边望去，却是看到那边只是看起来很普通的后花园，但也正是因为太普通，所以林辰觉得不对劲。

“这些房屋和其他地方，看起来残破老旧，久无人打理，这后花园倒是一副好像时常有人维护的模样，偏偏我刚才又感应不到庄园内有人，再加上，如果只是普通的后花园，不可能将我的神念感应挡下。

也就是说，被布置了类似障眼法的特殊阵法？”

林辰这么一想，眼睛发亮起来，不再迟疑，化作一抹流光，朝着那后花园飞去。

就在他离着地面，还有三十来米的距离时，庄园内几尊高三四米，看起来有些粗糙，很不起眼的石像，突然剧烈颤动起来，而后爆发出惊人的能量波动，犹如风暴，朝着林辰席卷而来。

林辰心中，一直在提防着山庄内的阵法机关，第一时间便看向那几尊石。

他体内涌出血红色的气流，血色鳞甲浮现在他的体表，惊人的能量波动冲击在林辰身上，不过并没有对他造成什么影响。

“去！”

林辰手一挥，漆黑的火浪凭空出现，化作一根根十来米的长枪，朝着山庄内射去，很快便将那几尊石像刺穿，火焰更是将石像烧得灰飞烟灭！当林辰落在后花园的地面，还不等他仔细观察周边情况，大地震动起来，出现一道道巨大的龟裂，而后竟是有十八道赤红色的岩浆巨柱，从地里喷涌出来。

岩浆巨柱直径十几米，比火山爆发还可怖，很快的，变化成身高数十米的岩浆巨人。

每一个岩浆巨人手中，拿着三叉戟一般的兵器，犹如烈日般的眸子瞪着林辰。

“擅闯焱荒神殿玄字号药园者，杀无赦！”

十八声冷喝，叠加在一起，恍如雷霆炸响！而后，山岳般的巨人冲向林辰，眼中满是杀意，他们身上弥漫出狂暴的威压，厚重得即便是不朽境巅峰的强者，多半也会感到惊惧。

“焱荒神殿玄字号药园？”

这是林辰第二次听到“焱荒神殿”这个势力，心中更加好奇。

他看向冲来的十八尊岩浆巨人，变得有些兴奋起来：“这十八个大家伙，应该便是布置在这边的守护阵法，倒是要比先前那些阵法机关，强大得多了。

连不朽境巅峰的强者，一不小心，也要在他们手里吃亏！也就是说，我岂不是能够期待一下，或许真的能在这边，找到一些宝贝？”

 