
　　回到医院走廊。

　　看到高腾毫发无伤地回来，吴凌云等人都感到很疑惑，难道因为李德高的阻拦，两人没打起来？

　　薛锐什么时候变得这么好说话了？

　　通常情况下，是不把李德高放在眼里的。

　　吴凌云看向李德高，笑着道：“薛锐那家伙居然肯听你的话？

　　这让我觉得太阳好像打西边升起来了。”

　　“嗯？”

　　李德高表情变得困惑，没听懂吴凌云的话。

　　不过很快，他就想明白了，苦笑道：“薛锐怎么可能那么好说话，他打输了。”

　　“打输了？”

　　吴凌云等人的表情变得难以置信。

　　“你没在开玩笑吧？”他们又紧接着说道。

　　李德高摊手，“你们觉得我敢拿薛锐开玩笑吗？

　　要是被那家伙知道了，他还不得杀了我？”

　　闻言，所有人的眼神都变了，看着高腾的眼神里，充满了凝重。

　　高腾用这场战斗向他们证明，他是不好惹的，都给我放尊重点！

　　崔勇道：“太夸张了，明明上次被薛锐打得抱头鼠窜，这才过去几天时间，就能打赢薛锐了。”

　　李德高道：“面对两名超S级能力者的围攻，毫发无伤地将他们反杀，本来就没有多少人能做到。”

　　听到这话，众人对视了一眼，他们已经高看高腾一眼了，没想到还是低估他了。

　　谁又能想到，高腾的实力提升得那么快呢？

　　“手术还有多久？”高腾问。

　　李德高想了一下，回道：“应该还需要几个小时吧。”

　　高腾伸个懒腰，“昨晚没休息好，我先回家补个觉，准备占卜的时候再联系我，我挺好奇占卜的过程。”

　　李德高点点头，答应了。

　　“那么各位，等会儿见。”

　　高腾挥手跟吴凌云等人告别，从窗户飞了出去。

　　看到他离开，顾越苦笑道：“这个家伙成长得太快了，之前在会议室的时候，我竟然还想着跟他切磋，不知道他是不是觉得我不自量力。”

　　李德高扯了扯嘴角，回道：“你果然不了解高腾，他肯定觉得你不自量力。”

　　“这是他妈什么世道，现在的年轻人，都这么离谱了吗？”顾越恨恨地从口袋里拿出雪茄盒，叼了一根在嘴里。

　　吴凌云坐下来，说道：“你们觉得他跟秦战比起来，谁更棘手？”

　　“这不是显而易见的吗？”顾越喷出一口浓烟，“秦战是S级，高腾是超S级，而且实力仅在你之下。”

　　“不谈实力呢？”吴凌云道，“比方说，他会不会威胁到我们？”

　　崔勇道：“他不是已经做出威胁我们的行为了吗？

　　他推动的医疗改革，让我们损失了一大笔钱。”

　　吴凌云看向李德高，“局长跟他相处最久，你有什么看法？”

　　李德高唉声叹气，“说真的，我认识他那么久了，到现在还不了解他。

　　我不知道他哪句话是真的，哪句话是假的，更不知道他想要什么。

　　以前我觉得自己把他看透了，可是现在越来越觉得他是个谜，我对他一点都不了解。”

　　吴凌云的眼中闪过一丝锋芒，“我觉得他是个麻烦，有必要除掉他！”

　　所有人都惊诧地看着他。

　　谷</span>顾越哈哈一笑，说道：“老吴，是不是他的实力有可能超过你，让你感到不安了？”

　　吴凌云的视线冷冷扫向顾越。

　　顾越脑袋一缩，把嘴闭上了。

　　“把你嘴里冒烟的东西灭了，我看着烦！”

　　顾越急忙把雪茄扔到脚下踩灭。

　　吴凌云冷哼一声，扫视众人，“我想杀他，你们谁赞成？谁反对？”

　　李德高急忙劝道：“老吴，别着急，至少等到消灭贤者组织再做这件事。”

　　“贤者组织就还剩三个超S级，不难对付，反倒是这个高腾，身上有太多古怪，让我惴惴不安。”

　　李德高道：“我是怕贤者组织打开空间通道，异人大举入侵，我们人手不够，到时候怎么办？

　　再等等吧，等贤者组织彻底没了，你再做这件事，我保证不拦你。”

　　吴凌云陷入思索中，过了一会儿，他同意了，“好，我再等等。”

　　李德高松了口气，暗暗责怪高腾太肆意妄为，就是因为打赢了薛锐，才招来吴凌云的忌惮。

　　必须想个办法补救一下。

　　大脑飞快运转，李德高想到该说什么了，他道：“其实，高腾也不算打赢了。

　　薛锐没有受伤，他拿高腾没办法，高腾也拿他没办法，两人算是旗鼓相当，谁都奈何不了谁。”

　　然而，这句话并没有让吴凌云放弃杀高腾的打算，反而更让他忌惮了，“这才过去几天，他就有这种实力了，要是再给他多一点时间，我恐怕都不是他的对手了。

　　这个家伙，必须得死！”

　　李德高闭嘴了，他的话根本没用，反而激起更大的杀心了。

　　他在心里哀叹，“高腾啊高腾，你自求多福吧，我尽力了。”

　　“我也先回去了，等手术结束后，再联系我。”吴凌云起身离开。

　　其他人都觉得无聊了，也都纷纷离开。

　　至于金婆婆，她早就安排进酒店休息了，没有让她到医院里来。

　　空旷的走廊里，只剩李德高一个人。

　　哦，也不是，还有维修消防喷淋头的工人。

　　李德高拿出手机，给高腾打了个电话。

　　接通后，他压着心里的火气道：“你惹上大麻烦了！”

　　高腾不解，“咋了？”

　　“吴凌云觉得你威胁到了他的地位，想要杀你！”

　　“是吗？”

　　高腾的语气很轻松，像是不当回事。

　　“是吗？？？？”李德高音调拔高，“你能不能有点危机感？！”

　　“我有危机感啊，我现在害怕极了。”

　　“你……”李德高急得跳脚，“你为什么不当回事啊？

　　现在连我都保不了你了，要不是我拿异人当借口，他现在已经……”

　　高腾笑着打断他，“你为什么这么激动啊？你觉得我打不过他吗？”

　　李德高怔了一下，不敢相信道：“你觉得自己能打过他？”

　　高腾的声音冷了下来，“我的求生欲望很强的，就算只有一成胜算，我拼死一战，谁输谁赢真不一定。

　　他想杀我，就让他来吧。

　　我相信，他会非常后悔这个决定！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我每天获得一种新能力更新，第二百二十三章 他会非常后悔这个决定免费阅读。https://xs.23sk.com 