    自从上次在典心铺闹出那种事后，尹凯再也没有去过典心铺了。

    并非不想，而是没有脸去。

    最近这段时间，他在反思自我，反思着自己当初的心态。

    越想越觉得自己当初的想法很傻。

    他是一个特别容易受到别人影响的人，若非如此，大概他也不会有那种想法。

    自上次后，他与哈维便彻底断了友谊，以后估计也不会再有什么关系。

    他这段时间在努力融入华国的美食圈，也交到了一些朋友。

    这天，尹凯新交到的一个美食圈的朋友给他打电话。

    “尹凯，我找到了一家宝藏饭店，你要不要一起去？”

    尹凯闻言，说到：“可以啊。”

    “那待会老地方集合。”那人说到。

    尹凯挂断电话之后，就开始收拾着，不一会儿便出门。

    今天他休息，所以没有考虑便答应下来。

    他们这些人，一旦找到好吃的店，都会互相分享，邀请一起去品尝。

    也有人喜欢一个人去，不过那种和他们也玩儿不到一起，大家性格不同。

    到了集合的地方，尹凯一看今天有四个人，加上他一起。

    看到尹凯过来，给他打电话的那人说到：“人到齐了，咱们走吧。”

    这人叫做余梁，是一名美食撰稿人，兼职的。

    每次他都会把自己觉得好吃的东西，用图文的方式记录下来，发给美食杂志，也会在自己的社交账号发布。

    这虽然不是余梁的主业，但是他也算是一名资深撰稿人，在业内还是有一定影响力的。

    相比于他，其它三人就完全是爱好者，就单纯喜欢吃。

    路上。

    “这次去的是一家专门做面点的店铺，据说这家店的老板很有性格，每天只做三种面点。”余梁笑着说到。

    听到余梁的话，尹凯的神色有些奇怪，而另外两人惊讶道：“这老板对自己的水平很自信啊。”

    他们吃过很多家不同的餐厅，也遇到过各种各样的厨师或者老板。

    他们总结出一个规律：脾气越怪，水平越高，规矩越多，味道越好。

    当然这并非是绝对，只是他们吃过的大多如此。

    也有那种脾气怪，但是味道差的。

    但是，大多数情况下，老板脾气怪或者规矩多，都说明他家的东西好吃，因为没点底气，一般人不敢这样。

    余梁笑着说：“你们猜这家店的老板是谁。”

    “难不成我们还认识？”有一个人惊讶道。

    “应该算，不过只是我们单方面认识别人。”余梁笑着说。

    “别卖关子了，快说是谁吧。”另一人说到。

    尹凯听的有些疑惑，莫非那家店的老板很有名，怎么感觉很多人都认识他？

    之前布鲁尔就认识，现在他新交的几个朋友也认识？

    余梁也没有继续卖关子，说到：“是高典。”

    “就是那个亚军高典？”

    余梁点头道：“是的，就是他。”

    “怎么会！他什么时候开店的，怎么都没有听说过？”

    余梁摇头道：“这个我也不清楚，大概是悄悄开的店，据说开了有一段时间，但我是最近这两天才知道的。”

    两人闻言，心里有种很奇怪的感觉。

    别人开店，恨不得全世界的人都知道，什么广告宣传满天飞。结果到了高典这里，好像生怕别人知道他开店了一般，悄悄咪咪的，一点风声都没有。

    要知道，他们当初看比赛的时候，可是馋了好久，只是一直没机会。

    要是早知道消息，他们早就跑过去吃了。

    “老余，你确定真的是高典开的？”一人问到。

    余梁说：“我也不太确定，我听一个朋友说的，他应该不会骗我。”

    这时，尹凯有些忍不住问到：“等等，你们说的那个亚军高典，是什么比赛的亚军？很出名吗？”

    顿时三人目光奇怪的看着他，眼神仿佛再说，这你都不知道？

    “尹凯之前在国外，不知道也正常，关于高典的信息，你应该可以在网上搜索到。”余梁笑着说。

    “还是比赛视频，现在应该还能看到。”一人说。

    尹凯点了点头，拿起手机搜索起来。

    这不看不知道，一看吓一跳。

    当初布鲁尔认识高典时，尹凯心里虽然震撼，可是并没有多想，那时候他的心思，大半被哈维的举动给占据。

    那件事情之后，尹凯每每想起就觉得臊的慌，更加没想过去搜索高典的信息。

    今天一看，才知道原来高典这么牛！

    看到这些之后，尹凯心里有种茅塞顿开的感觉，仿佛之前的一切都变得合理起来。

    怪不得一家不起眼的小饭店，能够做出那种味道。

    怪不得远在他国的布鲁尔，居然也知道高典的大名，还摆出那副诚惶诚恐的样子。

    现在尹凯是真的相信了布鲁尔的话，他不是谦虚，而是真的赢不了高典。

    很快，四人到了地方。

    尹凯看着这个熟悉的店铺，心里是五味陈杂。

    他内心是不想来，却又渴望来。这是一种很复杂的心情。

    余梁一拍尹凯的肩膀说到：“走了，还在想什么。”

    尹凯说到：“走吧。”

    走进店里，尹凯下意识看向小黑板，只见上面写着：馒头、油泼面、百合酥。

    余梁三人有些兴奋道：“今天有百合酥，太好了。”

    兴奋过后，有一人又有些遗憾，“可惜没有刀削面”

    余梁则说到：“已经很好了，一次性品尝完了，下次就没有可以品尝的。”

    听到余梁这么说，两人纷纷点头，觉得他说的对。

    四人点了一份百合酥和一份油泼面，闫森出来告知，因为他们点了百合酥，所以需要多等一会儿。

    四人并不介意多等一会儿。

    四人在一旁说笑着聊天，因为害怕人多，所以余梁特意选择中间的时间。

    这个时候，早上吃早点的时间已经过去，中午吃午饭的时间还没到。

    店里没什么人，四人也能坐着。

    这就是余梁的攻略了，他打听到中午晚上的人很多，甚至需要拿号排队，所以他就特意选择一个人少的时间来。

    聊着聊着，东西端了上来。

    余梁三人并没有急着去吃油泼面，他们第一口吃的，都是百合酥。

    这口他们看比赛的时候就馋了，现在终于能够吃到。

    一口咬下去，三人顿时陷入百合酥营造的美味当中，非常的享受。

    一个百合酥吃完，意犹未尽，唇齿留香。

    “果然好吃，怪不得当初高典能够凭借它过关斩将。”一人说到。

    “原来百合酥是这个味道，真好吃，甜而不腻。”另一人说。

    他们心里由衷的升起一股满足感，他们很早就想吃了，只不过一直没有机会。

    今天吃到，他们吃到这道百合酥，与他们想象的相符合。

    “这道百合酥我一定要着重笔墨去写，好吃不贵，真的应该推荐给大家都尝尝。”余梁说到。

    有百合酥在前，油泼面就显得普通许多。

    不过这个价位，这个味道，依旧很值得推荐。

    余梁写的美食文章，可不仅仅是那种普通人高不可攀的美食，他更多的时候，写的都是很接地气美食，味道好价格还不高那种。

    这也是余梁能够拥有不小名气的缘故，关注他的人，很多都是普通人，不会花太多钱去吃一顿。

    余梁觉得这家店很适合推荐，味道、价格甚至卫生，都没有什么可惜挑剔的地方。可能唯一稍显差一些的，就是店里的服务了吧。

    当然也不是真的差，只是对比其那些高档餐厅来说。

    四人心满意足的离开，他们吃的很满意。

    …………

    傍晚。

    何芸被闺蜜拉着走向典心铺，“快点快点，再慢一些，人家就打烊了。”

    何芸无奈道：“打烊了就换一家呗，这么着急做什么。”

    闺蜜却说到：“你不知道，我可是挺人家说了，这家店巨好吃，而且价格还不贵，我早就想来尝尝，结果一直没时间过来，今天好不容易有时间，可不能错过。”

    何芸说：“这家店真的有你说的那么好吃？”

    “那肯定的啊，我啥时候翻过车？”闺蜜说到。

    何芸翻了个白眼，“你翻车的时候还少啊？要不我给你仔细数数？”

    闺蜜闻言，连忙说到：“别说了，咱们快点吧。”

    何芸看了看时间，说到：“现在还早吧，才刚刚八点，不至于这么早打烊，你那么着急干嘛。”

    闺蜜说到：“你不知道，这家店打烊很早的，一般在八点半就打烊了。咱们真的要快点，不然就吃不到了。”

    “真的有这么好吃吗。”何芸嘀咕道。

    “真的，我保证不骗你，要是不好吃，以后我就再也不拉着你出来吃东西了。”闺蜜保证道。

    何芸翻了翻白眼，不想说话。她闺蜜说的这话，她听过无数次，结果还不是拉着她出来。

    看着闺蜜着急的样子，何芸有些无奈，只好跟着她快步走去。

    两人走进典心铺时，店里人还挺多的。

    何芸闺蜜早就已经打听清楚这家店的规矩，所以她一走进来，别的都没有问，看着小黑板就说到：“两份百合酥，嗯……再来两份油泼面。”

    百合酥作为必点项目，何芸闺蜜自然不会放过，但是她又怕百合酥吃不饱，所以又点了一份油泼面。

    何芸闻言，赶紧拉了拉闺蜜的衣袖说到：“点的太多了吧，我只要一份油泼面就行，那个什么百合酥我就不要了，吃不完。”

    闺蜜说到：“哎呀，你听我的就对了，吃不完咱们打包行吧，我给你说，这百合酥可是这里的必点菜，据说巨巨巨好吃。”

    何芸翻了个白眼，她闺蜜说的好吃，她是一概不行的，都是听别人说的，她自己就没有品尝过。

    每次都是听别说说哪哪儿好吃，结果过去就踩雷，不仅难吃，还很贵。

    看到何芸的表情，她闺蜜一眼就看出来她在想什么。

    “你不相信我？”闺蜜问到。

    “相信你，我相信你。”何芸敷衍着说到。

    闺蜜很是生气，“你就是不相信我！我给你说，这次不一样，我是多方打听才带你来的。”

    “嗯嗯。”何芸敷衍着点头。

    这话，每次都这样说。

    “哼！这次我会证明给你看，这里的东西是好吃的。”闺蜜说到。

    何芸不可置否，她已经无所谓了。

    其实她对吃的没太大的要求，和她闺蜜不同，她闺蜜就是一枚吃货，不是在吃，就是在想吃什么。

    关键是，不管她怎么吃，居然都不怎么胖。

    这让何芸嫉妒的咬牙切齿。

    最后在闺蜜的坚持下，点了两份油泼面和两份百合酥。

    两人刚刚点好，外面就走进来一个人。

    “你好，我要一份油泼面。”那人说到。

    闫森说：“不好意思，今天的东西卖完了。”

    “啊？现在不是才八点过几分吗？怎么就卖完了？”男人问到。

    “今天卖的比较快，真的不好意思，欢迎下次再来。”闫森说。

    “行吧，早知道我就提前来了。”男人叹气着离开。

    他是这里的老顾客，遇到这种事也不是第一次，习惯了。

    闫森连忙把打烊的牌子挂出去，免得待会又有人过来白跑一趟。

    一旁，何芸和她闺蜜看着这一切。

    闺蜜心有余悸的说到：“还好，还好咱们早一点来了，不然就没了。”

    她实在没想到，她们点的，居然是最后两份。

    何芸有些惊讶，这家店居然真的这么早就关门？

    这才八点过一点，很多店现在才开门。

    现在打烊，是不是太早了啊？

    可是她发现，在场的所有人都见怪不怪，似乎这么早打烊是一件很正常的事。

    或许这家店真的不同。

    何芸心里突然冒出这么一个想法，她自己都被吓了一跳。

    或许是因为这家店提前打烊的底气，让何芸觉得，这家店真的不错。

    不一会儿，两份油泼面和两份百合酥都被端了上来，

    何芸慢慢的搅拌着面条，她晚上吃的不多，要保持身材，就不能吃太多，她是易胖体质，吃多了就长胖。

    有时候她也羡慕自己闺蜜，怎么吃都感觉不胖。

    这一碗面对于她来说，其实都有些多了。

    不过这油泼面还挺香的。

    何芸心里想着。

