    她不知那代表了什么，但很肯定，就是摩根勒菲身上散发出来的不祥气息造成的。

    骨骼的噼啪响声更剧烈了。

    小武心中一凛，猛然抬头，看到空中无数晶体也在闪烁，像是呼应着骨骼的声音。

    “啊！？”小武惊呼一声。

    无数道细密纹路从摩根勒菲的身上显现，似乎有抑制不住的力量在她体内翻滚，想要狂暴涌出。

    她的血变成了紫色结晶的晶簇，从皮肤上渗了出来，一开始细微如颗粒，很快就凝结成指甲盖大小的一片。

    如同蔷薇开出了长满尖刺的晶丛，在她的肢体上蔓延。

    摩根勒菲的身上……出现了水晶的反应？

    “让我说完……我的时间不多了……”摩根勒菲痛苦地伏在地上，身体挣扎着，眼中又冒出幽蓝的鬼火。

    “你毁掉的‘心灵魔眼’，既是我的监视者……也是毁灭我的存在，祛除了它，就等于毁灭了我自己……”

    什么？

    两人闻言都是一愣。

    “这些晶体……是‘心灵魔眼’失控后的产物，蕴藏在我的血脉中，极为恐怖之物，你们难以想象它的威力……”

    “它们是想要彻底毁掉这里，哪怕我已经死了……也不会停止……”

    摩根勒菲开始大口喘息着，偶尔会剧烈地咳嗽几声。

    对方说的话小武从内心里完全认可，因为她也感受到了，白龙在一旁听着，眉头紧锁。

    晶体已经开始向“母体”蔓延……它想破坏“创生熔炉”的炉芯？——直到最后一句话出口，白龙脑子里嗡地一声，忽然明白了什么。

    “你、你说什么……！？”

    他惶恐地看着摩根勒菲，不由自主腾腾后退了两步。

    “摩根勒菲……你的身体，这些水晶——！？”

    小武毫不犹豫，立刻想到了阻止办法。庞大灵力勃然而出，一层层包裹住摩根勒菲开始结晶的躯体，硬生生将晶体的蔓延延缓下来。

    晶体的析出变缓了，但摩根勒菲体内的力量没法完全阻止，看样子是暂时的。

    “这法子有用，继续啊……别停！”

    白龙喊道，顿时慌张起来，必须赶紧想办法制止这一切。

    原来，这些水晶竟是能毁灭整个虚无圣殿的东西！

    这么说来，摩根勒菲一心求死的原因也找到根了。

    一定是她无法抗拒脑海中的那个声音，所以才会做出那些事的。体内的结晶已经把她变成了活的炸·弹，只有把她弄出这里才会停止危机。

    “没用了……这是不可能阻止的……”

    摩根勒菲的声音因恐惧而颤抖，身上出现了恐怖的虚影，极尽所能挺直了躯干，抵抗爆体的力量。

    那些从体表长出的晶体与空气接触，以肉眼可见的速度成长、壮大，变成了道道蜿蜒的晶簇脉动——像是老树盘根般错综复杂，深深扎进地面。

    小武的力量镇压了大部分结晶，确实让摩根勒菲的痛苦少了一些。

    摩根勒菲心里很清楚，这是无可避免的事，就像当初见到那个古老存在的时候，她就知道了。

    她讲述着一个让人惊恐的故事——

    “它们来自虚无……是原神的囚徒……或者是毁灭者……我看到它们在深渊中潜伏，挣脱牢笼……

    那个洞穴连接着无数条长长的通道。这条通道疯狂地向上、向下前进，迂回地延伸着……通道中雕刻着某些从未有人见过的怪物与恐怖存在。

    它们在群星间来去自如……穿越时间与空间的限制。它们毁掉了成千上万个世界、一个个古老的文明……将其变为废墟，除非出现神迹……否则是不可能阻止这些的……”

    摩根勒菲半跪在地上，身体上有着一层荧光，一半紫色一半黑色的荧光。

    一只手紧紧抓住自己胸口，然后不停地挠着、挖着——像是要把自己的心脏都挖出来一样。

    那种痛不欲生的样子直看的人无比胆寒，简直太恐怖了！

    “要想办法制止这一切，不能让那种力量再继续了，我……我还要带她回去见元老们！！”

    白龙心里极度惊慌，大声喊道。

    他知道对方的目的是“创生熔炉”的核心，也就是炉芯——那里据说蕴藏着能改变整个行星的力量。

    来自远古时代的绝对禁忌之物。

    绝不能让这种事发生！

    “我已经……没有存在下去的价值了，从被‘那个造物’控制的一刻起，我的使命就结束了……”

    “没有价值的东西，就应当被清除……咳——”她剧烈咳嗽起来。

    “咳咳……你还有你的使命未完成，快走吧……我已经是个无可挽救的罪人……龙族也不可能容纳我的存在了……”

    “不，那不是你的错，我知道是为什么！我要带你回圣巢。”白龙顿时喊道。

    “没用的东西！赶紧离开。”摩根勒菲忽然厉声道。

    “别管我了……你这个样子还怎么领导龙族的未来——？”

    摩根勒菲一边说着，一边扬起头颅看向黑暗的穹顶，仿佛那里隐藏着什么东西。

    “快滚，快滚啊……走，走！趁一切还来得及。”她低声呢喃着。

    “‘心灵魔眼’一旦被清除，‘那个存在’就能感觉到的……我体内……有奇怪的东西植入，现在解除控制，它就会散发出来，污染整个虚空圣殿……这是它早就算好的……”

    “我一定会死在这里……唯一的办法，是要用‘母体’封存我的躯体，不能让它扩散……否则一切就都完了……”

    小武忽然问道。

    “你——你都知道些什么？”

    “我其实什么都不知道……就被彻底沦陷了，可笑啊……我还以为能以一己之力挑战它们，可如今，却连为自己恕罪都做不到了。”

    “那它们到底是什么？”白龙问道。

    “它们是虚无本身，根本没有形体。黑暗的是心灵，比漆黑的夜空更黑，比无尽深渊还幽暗……那是龙族也不知晓的存在，不惜跨越星辰，也要来到此地的远古主宰者。

    在那个千柱之都埃雷姆遗迹中，它们已挣脱了牢笼……

    然后……混沌主宰了我，发现了我内心阴暗的一面……所以才会被‘那个存在’控制。”

    “你能在意我，我就已经足够了……记住我的话，一定要封存我的躯体，彻底镇压那股力量……”

    白龙沉思片刻，转过头想问问小武的意见，却看到小武也在看着他。

    “那好，把你知道的都告诉我，我就会按你说的去做。”白龙站在摩根勒菲的面前，一副自信的表情，话语铿锵有力。

    他也不知道是否要听从摩根勒菲的意见，但现在这似乎是唯一的办法了。

    “它们发现了你内心阴暗的一面？你指的是什么？”小武忽然问道。

