    此时，文华殿。

    经筵结束后，徐光启主动向朱由校询问道：“启奏陛下，臣近来于巷道中闻知，陛下欲对晋商动手，且派了秦良玉和戚金部协助，但据臣所知，晋商自俺答和贡以来便在边镇和蒙古人做买卖，其势力盘根错节，其财力也不可估量，所以，臣担心会有变故，尤其是秦戚二部会不会因这些晋商舍利而被诱用之，臣不敢不提醒陛下。”

    朱由校瞅了徐光启一眼，道：“那就得看秦戚二部是不是真正的军士。”

    说着，朱由校就又道：“你应该清楚，这真正的军士和商人是不同的，商人看重的是利，自以利益笼人心，而对于真正的军士，你知道他们看重的是什么？”

    徐光启思索片刻后道：“陛下所言，臣已明白，若是真正的军士，断不会为利所诱。”

    “没错，真正的军士最看重的是荣誉，而不只是利益，不然那我大明所有将士就都能被收买了，朕是天下正统，只有朕才能给真正的军士们以崇高的荣誉，谁也给不了！”

    朱由校说着就又道：“不过若真的可以靠钱财就收买所有将士的话，朕比晋商更有资格，朕才是富有天下的人，若朕愿意，自可以天下之财收买天下将士之心。”

    朱由校说的不是假话，历史上满清之所以能让明朝边镇降军在平定江南时发挥出超强战斗力，就在于准予这些明朝边镇降军对江南大肆劫掠，也就相当于，让这些被江南士绅素来瞧不起的武弁士卒去劫掠江南之财，而也因此，这些武弁士卒一个个积极性超高。

    所以，如果朱由校也准予天下九边边军劫掠江南之财的话，自然也能收九边边军之心，而开启武夫专政之国。

    “陛下圣明，是臣多虑了，秦良玉之夫被神庙处死时，石砫也未不忠，如今陛下为其平反，追封官爵，辟其子为近臣，更是怀仁降恩在先，就更不会背叛陛下，而戚氏一门才被追封侯爵，也不可能为利而负其先祖之名。”

    徐光启说了起来。

    朱由校颔首，道：“但世事难料，不到最后，结果皆难以十分笃定，若秦良玉这些人也不可靠，那无疑说明大明就真的全烂了，这以大明各地将门子弟为基础的新军编练也不必练了，朕也不必待在紫禁城做什么皇帝，还不如回凤阳，重走太祖的路，号召天下百姓重举义旗。”

    “请陛下放心！虽如今文恬武嬉则多，皆多爱财攀富，然亦有忠臣良将！臣徐光启自不敢言天下人心，但臣自己既为大明之臣，即便死后也当为大明之鬼。”

    徐光启忙表起忠心来，他心里不认为皇帝所言的这种情况会发生，毕竟他自己就没想过要不忠于大明不忠于社稷。

    ……

    在张家口堡这边，秦良玉没有让朱由校失望，在得知范明的意图后，当即哼了一声：“君子爱财取之有道，我白杆兵只要该属于自己的军饷，而不是唯利是图者，这些晋商如此行径，真正是侮辱我白杆兵所有弟兄！若我们真欲只贪钱财，直接纵兵劫掠于民便是，又哪会只为了军饷浴血沙场！何况，我白杆兵骁勇善战，就在于军令严明，只听令于陛下！而从不敢不忠！即便是刀枪箭矢面前亦不改其志！区区数百万两白银就可夺我白杆兵之志？！”

    秦良玉说着就策马持弓拉弦往浙兵阵营而来，看着戚金喊道：“戚侯！你要负陛下吗？！”

    戚金手持着火铳，点燃了火绳，大骂道：“姓秦的！你忒小看人，陛下才封了戚门侯爵，我戚金要是因这数百万两银子背叛陛下，就是愧对祖宗！”

    秦良玉笑了起来：“戚侯不愧为我大明忠良将门之后！”

    说着，秦良玉就策马过来，朝许显纯喊道：“许大珰头，我们奉旨来协助你们办案，你们能不能快点！”

    许显纯松了一口气，心里大为感动，暗想果然大明也不全是混蛋，也是有忠臣良将的，一时他也不禁为自己一开始因为几百万两银子诱惑而犹豫的心思感到愧疚起来，并大声回应着秦良玉：“那就请秦将军们与我等一起杀了眼前这股乱贼！”

    因为宁国龙与王威已经得文荃之令先率家丁朝锦衣卫动手，所以，许显纯的锦衣卫这边也就先与宁国龙和王威的家丁交战上了。

    而许显纯在得知秦良玉和戚金等没有因为五百万两白银之利而背叛陛下后，一时心中担忧荡然无存，而一时也就胆气大增，亲自持刀朝宁国龙和王威的家丁杀来。

    其他锦衣卫也是士气大振，与宁国龙和王威的家丁厮杀时毫无怯战之意。

    彼时，秦良玉和戚金则各率着白杆兵和浙兵朝宁国龙和王威的家丁杀了过来。

    宁国龙和王威的家丁内外夹击之下明显是招架不住。

    一时，王威忙带着残余家丁逃进了张家口堡城内，锦衣卫紧随着追了进来，且用火炮轰开了还未来得及堵死的城门。

    而宁国龙则也因此大为慌张，忙要带着家丁突围，却在不久之后因为麾下战马被浙兵火器击中，而摔在地上，并被浙兵活捉。

    城门上的文荃和范明一脸错愕地看着这一切。

    文荃这时候两眼无神地看着城下，对范明说道：“你的收买之策没有用。”

    范明有些汗颜道：“学生也只是试试而已，却没想到真有不爱财的。”

    接着，范明声音有些颤栗地看着文荃：“锦衣卫进来了，怎么办，能不能把他们赶出去？”

    嚓！

    文荃拔出刀来，又掏出手帕擦拭了一下刀面：“没用了！就我们这点人，挡不住他们的。”

    说着，文荃突然将刀放在了脖颈处，又道：“君要臣死，臣不得不死，认命吧！”

    文荃说着就刀使劲一抹，顿时，鲜血就迸射出来。

    “可，可，学生只是个商人！”

    范明正说着就看见文荃双眼圆睁地倒在了地上。

    王威这时候正巧跑了上来，颇为慌张地道：“现在怎么办？！”

    王威刚说完就看见文荃自刎的一幕，一时就“唉”了一声，然后也拔出刀来，愤懑地刀放在脖子处一抹，也倒在了地上。

    范明见此怔了片刻，然后也要捡起文荃的刀来自杀。

    一时，范明咬牙用双手将沉重的刀握了起来，但刚一放到颈部，就还是犹豫了，这一犹豫，肩部就没了力气，刀一下子就砸在了地上。

    铿的一声。

    而范明也颓然地坐在地上：“下不了手，下不了手啊！这太难了！”

    这时候。

    锦衣卫已经冲了上来，白杆兵和浙兵也杀完了外面的家丁，冲进了堡内。

