    在杨树往院门跑第三次时，终于看见了沐安几人走了过来，远远的看着几人有说有笑，不觉也就安了几分心下来，看来应当是都考过了，不然也不会这么高兴。

    一脸期待的在门口等着几人走来，待几人都走近院门时，先对着虎子和楚钰喊道：“虎子，钰儿你们过来了。”

    虎子笑道：“他们都考得好，我们一起过来热闹热闹。”

    听了虎子的话，杨树更觉得他们应该是没问题了，又问道：“你们咋这么久才回来？都通过了吧！”杨树在村里生活的久了，现在是一点也不愿隐藏自己的情绪。

    沐安和楚钰的性子有些相似，除了楚钰在县衙门口是表现的有些激动外，现在早已和沐安一样，都一脸的淡然。

    沐安点头应道：“都通过了。”

    楚钰则挂着些笑，站在沐安身旁。

    沐晨表示很忧伤，两人要不要这么冷淡，真是为难我一个大人。

    当即扑向杨树，抱着杨树的腿喊道：“爹，大哥考了第一，钰哥哥第二，我也考过了，只是我在名次要靠后些。 ”现在她已不在乎名次了，能考中已是万幸。

    虎子本来也是很激动高兴的，不过他自认他一个长辈，没道理在小辈面前高兴的像个孩子，于是在沐安一声“都通过了”后，也压住了些原本激动的心，没多说话，但在沐晨的话后还是笑开了，嘴边的笑却是裂到了耳根。

    杨树听了沐晨后面的话后更加高兴了起了，和虎子一样，嘴角的笑也都裂到了耳根，爽朗的笑声后道：“好，考得好，今天给你们好好庆祝。”

    “是该好好庆祝庆祝，所以我们也就一起过来了。”虎子说道。

    杨树：“你们就是不来，我也要去喊你们来。”一把把沐晨抱了起来，道：“走，进屋去。”

    沐晨被杨树抱起来后，趁机说道：“爹，我们出去吃饭庆祝吧！”

    杨树对于沐晨的要求从来就没有拒绝过，更何况是今日这个高兴的日子，本该庆祝，所以毫不犹豫的答道：“好，咱们出去吃好吃的，你想吃什么？”

    几人跟着杨树的脚步进到了屋里，屋里郑氏，付老爷子听着杨树的大嗓门，不用再问就已经知道了三人肯定考得很好，不过沐晨在被杨树抱进屋后，还是履行了一遍小孩子的该有的嘴甜和遇事后的激动，带着兴奋的语气喊着：“师傅，娘，我们都考过了县试，等再过了院试，我们就是秀才了。”这才一场考试，还童生都还未取到就开始妄想秀才了，当真是急不可耐，可真是这样，才是小孩子该有的表现，不但着急着秀才，啪啪说完后又马上跟道：“大哥第一名，钰哥哥第二名。”省略了她自己的名次，实在是她的名次不值得拿出来炫耀。

    两人虽已猜到他们考得好，但在亲耳听到三人都通过县试，且沐安和楚钰还考得了前两名的好成绩，脸上的笑一如虎子和杨树一般随即展开了来，一直蔓延到了耳根，连声‘好’的说个不停。

    付老爷子当即回到了他的屋里，拿出了三套上好的文房四宝送给三人，郑氏本来也是要回屋去拿她和杨树给三人准备的礼物，才起身就被杨树按住了，“我去拿。”

    杨树转身进屋拿了一个小包袱出来，放在说上后打开包袱，里面露出三块玉佩，大小各异，但都晶莹无暇，拿出里面刻着有一枝竹节的玉佩，也是最大的一块，递给沐安道：“拿着。”

    沐安：“谢谢二叔。”

    递给了沐安后，又拿起剩下两块中其中刻有一株兰草的玉佩递给楚钰，道：“钰儿，拿着。”

    楚钰：“谢谢杨叔。”

    最后一块刻有一株梅花的拿起递给了沐晨，语重心长地说道：“你和你大哥，钰哥哥都不一样，这条路越往后走越艰辛，我和你婶子，还有你师傅，包括这屋里所有的人都不想你有危险，也不想你小小年纪就要扛起这万担重的担子。”

    “但你自小就不同于一般的小孩，所以我们也都不拦着你。”顿了顿又接着说道：“只是，以后万事都要和我们商量，让我们知道你的想法，也省的我们为你担心。”

    杨树的话说完，屋里的众人都看向了沐晨，几人都如杨树说的一样，他们也都怕她自作主张的背着他们去做一些危险的事，沐晨听着杨树的叮嘱，还有大家一脸的关心和担心，莫名的就鼻子一酸，眼睛就湿润了起来，接着忍不住的泪珠就滚了下来，“爹娘放心，师傅放心，我肯定不会仗着自己有些小聪明就擅自做主，背着你们去做一些事。”

    杨树听了她的保证，“这就好。”“别哭，今儿是个好日子，咱们都要高高兴兴的，说吧，想出去吃什么？我们出去吃个高兴。”

    沐晨道：“我们去贤聚楼吃烤鹅吧。”她其实想吃烤鸭，烤的外脆里酥，肥而不腻的鸭肉，包上几根切成条的黄瓜，就着甜酱一蘸，那味道真是让人回味，可惜这没有烤鸭，也只能退一步吃回烤鹅就当是吃了烤鸭。

    就在几人商量着吃什么的时候，院门外一阵‘咚咚咚’的敲门声，随着敲门声想起，屋外也传来喊声：“请问杨老爷在家吗？”

    几人看向杨树，他才来这不久，根本就不认识什么人，“我去看看。”

    杨树站起身子第四次的往院门口走去，只是这次不是去等消息。

    来到门前，打开院门后，一看是衙门的官差，还是认识的，忙热情的招呼道：“邓兄弟，快进屋，是大人有啥啊？”

    来人是常随在王子瑜身边的一衙役，只知姓邓，其他，他也没关心过。衙役回道：“不了，我们大人让我来给杨大公子和小公子道声喜，恭喜两位公子考得好成绩，大人说本该来亲自恭喜两位公子的，可是他最近太忙，便派了小的上门来道一声喜，改日大人再亲自上门给两位公子和杨老爷道喜。”

    说完还把肩上挎着的一个包袱取了下来递给杨树，“这是我们大人给两位公子的贺礼。”

    杨树接过衙役递过来的包袱，道：“多谢兄弟专门跑一趟。”说完就要拉着衙役进屋去坐坐。

    衙役再三拒绝道：“多谢杨老爷，大人还等着我回去复命。”

    送走了衙役，杨树提着包袱又转身往院内走去，边走边想着：看来以后身上还得随身带些碎银子。

    不是他身上没有银钱，只是身上揣着的都不是小碎银，一来让他随随便便就给出去二三两，他除了有些舍不得外，也觉得打赏的多了容易惹人生疑，但是一些一二钱，或者二三钱的小碎银拿出手，辛苦人家跑一趟，给上打一壶酒喝的酒钱也无所谓。

    回到屋里，杨树便把手上提着的包袱往桌上一放后说道：“子瑜让人给你们送礼物，说是恭喜你们过了县试。”

    说着急把包袱推向了沐晨，沐晨伸手打开包袱，里面装着的是两块砚台，还有两条墨黑如漆的墨条。砚台黑亮，一看便不普通，墨条则是细腻顺滑，还有阵阵墨香散发而出。

    沐安直接把他的那份递向了楚钰，“你拿去。”

    楚钰道：“王大人给大哥的，大哥用便是，我有付老给的，家里也还有，够了。。”

    沐安：“我若需要，可以和晨晨一起用。”

    楚钰听后，倒也没再拒绝，道：“谢谢大哥。”他也好想还像以前一样，家里兄妹都在一起，在一个屋子读书写字，一起说笑，如今他只能天天一人在家读书写字。

    等着兄妹三人把收到的贺礼收好后，一大家子，连同吴婆子，又把方海，秦朗六人喊了回来后就出门往贤聚楼而去。

    一行十多人缓缓的向着南栎县城的贤聚楼而出，贤聚楼在南栎县城的南大街上，南大街是南栎县城最热闹的一条街，这条街不但有整个县城最大的，生意最好的酒楼——贤聚楼，也有吃了累了就可以歇歇脚的客栈，还有茶馆，和每日里都灯红酒绿，莺莺燕燕的春红楼。

    街道两旁不但有吃的，玩的，还有沿街喊卖的小商小贩，有卖糖葫芦的，卖大饼的，卖包子馒头的，水果的也不少，也有和虎子一样卖小孩玩的小玩意，小商小贩的吆喝声，和着街上人来人往的说话声掺杂在一起，为整个南大街增加了很多热闹程度。

    走到茶馆，再往前便是春红楼，春红楼过去便是贤聚楼了，本来不到一刻钟的路程，一行人却是在经过春红楼时，被挡住了去路，之后就再也没去到贤聚楼吃烤鹅。

    路中央围满了人，声音嘈杂自是不用说，其中还夹着哭声，吆喝声。

    沐晨听着耳边的说话声，哭声，喊声，其中听的最为清楚的便是“求求大家救救我女儿！”

    抬头看向付老：“师傅，好像是有人受伤了？”

    方海在沐晨看向付老爷子的时候，就拉着了一人问道：“大婶，请问这是怎么了？”路上层层叠叠的围了好几圈，若是不往里面挤去，根本就看不见里面发生了什么，方海便随便找了个妇人打听。

