    翌日清晨，费迪南德神清气爽的走出了家门。

    在他的家门口，迭戈已经等在那里了。

    此时的迭戈和费迪南德都不约而同的穿上了旧时的西班牙陆军的军装。

    迭戈严肃的对费迪南德行了一个军礼，费迪南德也严肃的回礼。

    他们知道，这是自己最后一次以一个西班牙军人的身份对彼此行礼了。他们行的格外的郑重！

    两人谁都没有说话，在费迪南德家门口不远处的另一个门口，另一名西班牙老兵走了出来，他同样穿着旧日的军装。

    见到费迪南德之后，老兵同样行了一个军礼！

    渐渐的，越来越多的门打开了。越来越多的老兵重新聚集在了费迪南德的麾下。

    一扇扇窗户敞开着，那是一个个妻子正在目送自己的丈夫走向战场。

    她们的眼中噙着热泪，而她们的丈夫却眼神坚毅！

    小镇之中的美国人和土著人如临大敌，他们不知道这些个西班牙人要做什么？

    而且更加可怕的是，在小镇的外面，同样有不少穿着西班牙军装的人在等候着。

    他们无一例外都是费迪南德曾经的旧部。这次听闻老长官要再次出山带着他们再搏出一份前途。

    大部分人都选择了重新穿起战袍走向战场。

    这倒不是因为费迪南德的威望真就有这么高。

    就像陈靖洋预料的那样，西班牙裔的菲律宾人最近的日子确实是不好过。

    与其被美国人慢慢的积压生存空间，不如跳出菲律宾这一亩三分地，然后到另一片更加广阔的天地之中搏杀出一条生路来。

    当然了，大家也都明白这条路必然是充满危险的。可是这些人本来就是职业军人，他们从前的日子就是把包袋别在裤腰带上的。

    能从西班牙跑到这里来当兵的，从前也不是什么好人，他们有什么可怕的？

    即便迭戈不来联系他们这些人，他们本来也是打算去华人那里试试的。

    当他们知道老长官要出山之后，他们就都立刻决定要跟老长官一起行动了。

    毕竟如果是自己单枪匹马的去当雇佣兵，或许他们很快就会被安排去当炮灰。

    可是他们要是一整支部队一起去，说不定就能引起雇主足够的重视了呢？到时候他们的待遇绝对会好很多！

    所以他们这才不约而同的决定跟费迪南德一起行动。

    可绝不是因为斐迪南的的威望真的有多高！？

    于是，他们就都默默的跟着费迪南德一起向兰芳的招兵点而去。

    费迪南德他们所在的这个小镇的招兵负责人名叫李天河。

    听这个名字就知道，他是李彪的部下。这人原本是一名孤儿，被李彪救下之后收为了义子并取名为天河。

    如果没有发生李彪带着天河会整体投靠兰芳这个历史，李天河很有可能会成为李彪这个黑色帝国的继承人。

    至于说......李彪为什么不让自己的亲儿子继承这个帝国？李彪也不傻！他自己都非常厌恶这身黑皮，他怎么可能让自己的亲儿子继承这身黑皮？

    可他又确实需要一个人来占着黑道的位置，免得自己百年之后，自己的家人被自己从前的敌人干掉了。

    这就要求李天河绝不能是一个狼崽子，而且自家的家人也不能是软柿子。

    所以李彪把自己的合法产业都给了自己的亲儿子，让他可以有自保的能力。

    同时，李彪又教了李天河读书，还给他将关公的故事，让他满脑子的忠义思想。

    事实上，李天河也确实是按照李彪预料之中那样成长起来的。

    李天河不仅对李彪忠心耿耿，而且还是天河会之中数一数二的干将。

    再加上李天河还读过书又跟人实打实的拼杀过，所以，他确确实实是李彪手下最出色的人才之一。

    这一次，李彪接下了替陈靖洋招兵的任务。他自然要安排一个信得过的人把这件事办好，他选的就是自己的义子。

    而且，李彪对自己的义子也不算是心机太重，他确实想着要让自己的义子帮自己的亲儿子挡宰。但除了这一点之外，李彪对李天河也是真的好。

    在李彪派出的所有招兵的人之中，李天河负责的这片地区是最好的。

    因为这里从前就是马尼拉的城郊的军营所在地。这里的大部分居民都是西班牙殖民军的家属，当西班牙军团覆灭之后，那些被迫退伍的军人自然也都回到了这片地区。

    当过兵的人对于当雇佣兵的抵触不会有那么大。所以，李彪也算是对得起自己的义子了。

    这一次可是一个在陈靖洋面前露脸的机会，他都没有把这个机会留给自己的儿子。

    当他们一家或许不需要别人帮自己挡灾了之后，出于对自己从前的所作所为的愧疚，李彪为李天河铺路也是不遗余力的。

    之前的招兵工作进行的确实是非常顺利的，李天河的小日子过得也是非常开心的。

    只不过......

    今天他也被眼前的阵仗给吓到了！

    在他的面前乌泱泱的站着一大群人！这些人的身上都穿着军装，而且看他们的站姿和方阵的站位，李天河就知道，这群人从前绝对都是一支部队的战友。

    而且看他们领头的那个人，一看就不是一般人！

    乍一看到这些人向自己走过来，正规军的压力确实吓了李天河一跳。可是当他度过了最初的惊慌之后，他立刻就兴奋了起来！

    自己前途有望啊！

