    孙豪微微一笑，开口说道：“三公主，这里是皇室内库，难道你不觉得，一个什么都不是的火盆放在这里正常吗？正因为这火盆太平凡，所以孙豪偏偏选它”。

    夏家姐妹面面相觑，没想到孙豪居然讲出了这样的理由。

    这盘火，太平凡，这就是最大的不平凡。

    夏谙这时，突然反应过来一般，咯咯笑了起来，笑着说道：“孙豪，你果然厉害，不愧是本公主佩服的人，一眼就现了皇室内库最重要的宝物，不过，嘻嘻，你要失望了，这盆火，你却是不能带走”。

    孙豪看向夏静。

    夏静也点点头说道：“这盆火有些特殊，却是不能被人随便取走”。

    孙豪闻言一愣，没想到居然是这么个结果，自己看中的东西，居然是不能随便乱拿的东西。

    孙豪没有说话，他身边的童力却是好奇地问道：“这是为什么？不是说内库的东西让我们选的吗？”

    “这个……”，夏静犹豫了一下，看看夏静，犹豫要不要说。

    这时，内库中，一个声音响了起来：“那是因为这盆火，乃是夏国的国运圣火，代表着夏国连绵不绝的国运”，随着这说话的声音，祭司东巴出现在了第三内库的门口，满面苍老的脸上，一脸慈祥的笑容，走了进来。

    “东巴爷爷”，夏谙跑了过去：“你怎么来了？”

    “我本来就是第三内库的看守者”，东巴慈祥地默默夏谙的小脑袋：“怎么就不能来，何况我们的沉香修士还看上了由我保管的圣火，不来可不行哦，要不然，圣火丢了，我可怎么交差？”

    一边说，东巴一边转向了孙豪，最后，笑着对孙豪说道：“你说是不是啊，我们的沉香修士？”

    孙豪不由汗颜，摸摸鼻子，刚刚，他的确是动了那么一点点小心思，想让小火苗偷偷地偷取那么一点点圣火了，没想到这老头如此厉害，一眼就看穿了。

    东巴看看孙豪摸鼻头的动作，不由一笑，走到那个土火盆之前，摸摸火盆，有点感慨地说道：“孙豪，你可知人族文明的起源？”

    孙豪点点头：“略知一二，典籍记载，太古时期，人族制石器，钻木取火，师法天地，是有文明之起源”。

    东巴点点头：“是啊，人族先祖于蒙昧之中启智，制器取火，开启了文明传承，孙豪，你知为何此土盆来历？”

    “请前辈告之”，孙豪恭敬的拱手。

    “这土盆乃是先民遗物”，东巴爱惜的摸着土盆：“传自远古，虽为凡物，历经火焰煅烧，至亿万年而不朽”。

    “先民遗物？”孙豪不由诧异的看向这不起眼的火盆：“东巴前辈，传说着，先民能追星射月，逐日而行，先民遗物都有莫大威能，此物为何如此平凡？”

    “平凡？”东巴祭司微笑摇头：“盖世豪杰，不过黄土；威能遗宝，难免废铁；此物能经受住时间的蚕食，焉能平凡？”

    孙豪有点明白了，先民遗物可能也有很多种类，这土盆的厉害之处可能就是传承亿万年而不朽，能无视时间而存在。不过，如果只是这样，这土盆对修士的帮助就极其有限了。

    “孙豪，是不是有点失望？”东巴笑了笑，如同猜知孙豪的心思一般：“火盆的火焰，你真正感兴趣的应该是它吧”。

    孙豪点点头，大方的承认。

    东巴笑着说道：“这是夏国的国运圣火，现在，我告诉你，这国运圣火，传自远古大夏王朝，而且，居传说，大夏王朝的国运圣火，乃是人族第一枚火种点燃后传下来的火焰，人称燚神炎…….”

    燚神炎？孙豪终于想起了《牵牛经》内记载的一种特殊的火焰，这种火焰乍一看就是凡火，就是普普通通，平平凡凡的火焰，跟寻常百姓家煮饭炒菜时的火焰别无二致。

    但是，这种火焰，传自人族燧人氏，是钻木取火之后，点燃的火焰。

    相传，燧人氏钻木取火，人族各部争相取火种，置薪柴壮大之，以圣火称之，火，成为人族制器之后，文明展的又一重大象征。

    如果这火盆之内，真是燚神炎，那么这火焰就非同寻常了。燚神是人族火源的起始先祖，燚神炎是人族第一次自掌握的火源，代表了人类利用火源的起源，炼化燚神炎，往往有许多意想不到的妙用。

    燚神炎相当罕见，甚至是比许多排位靠前的先天灵火还要罕见，原因很简单，当年的人族各部，大多已经烟消云散，所谓国运圣火，自然也随之熄灭。

    没想到夏国居然还有国运圣火传承下来，如此看来，此夏国，很可能真是历史上大夏的后裔了。

    祭司东巴摸着土盆，悠悠说道：“远古时期，大夏龙雀破碎，被大商所灭，原本国运不再，圣火熄灭，但大夏开国圣主，早料到会有此一日，早在这土盆之中留下了一颗燚神炎火种，延续了大夏国运，现如今，圣火复苏，夏国国运逐渐昌盛，燚神炎也开始重新燃烧……”

    修士一生，有所为有所不为，孙豪虽然想得到燚神炎，但是这燚神炎既然是夏国国运圣火，孙豪自然也就绝了这份心思。

    不过，让孙豪没想到的是，祭司东巴，此时笑着看向孙豪：“沉香修士，如果你想获得燚神炎，也不是没有可能”。

    孙豪这下来了兴致，既然有可能，那自然要试试了：“东巴前辈，孙豪要怎么做？才能得到燚神炎？”

    祭司东巴脸上露出莫测高深的笑容：“气运所中，国运所向；相辅相成，合舟共济。如果一名修士的气运能带给国运巨大的帮助，方能享之”。

    孙豪听明白了，祭司东巴的意思，必须是大气运修士，方能得到燚神炎，不过，孙豪说道：“东巴前辈，气运一说，最是虚无缥缈，任何一位修士，都不得而知，孙豪也不知自己是否具有气运在身”。