    在沈余渊的身边还有好几个医护人员，那些疯魔了一样的病人还要动手去扯他们的防护服和口罩，他哪里还能允许发生这样的事情，便将那些医护人员死死地护在自己的身后。

    他原本是副好脾气，这会也怒了，他一把将余晚舟拉到一边，怒道：“想要一起死是吗？行啊！我陪你们一起死！”

    他说直接走到那个朝他吐口水的病人面前：“你想拉更多的人一起死是吧？你尽管往我们医护人员的身上吐口水，这病在潜伏期就能传染，我一会打电话，把你的老婆孩子全叫到医院里来，大家一起死啊！”

    那个病人听到他这话脸色有些难看，他怕死所以才闹，怕死所以才暴躁，但是不代表他就愿意让他全家跟着他一起死。

    沈余渊接着大声说：“新冠是新型病毒，我们到现在是没有治疗的特效药，但是我们已经尽力了！你们自己的眼没有瞎，那就会看，这些天来我们这些医护人员一直围着大家连轴转！想尽一切办法给你们治病！”

    “你们只看到我们在为你们治疗，却不知道我们付出了什么！你们看看我的这张脸，被口罩和护目镜压出来的印子，看看我们眼睛里的红血丝！”

    因为上班一直都需要戴着口罩和护目镜，沈余渊的脸已经捂出了不少的疹子，眼睛的位置更是顶了一个大大的印子，眼睛里的红血丝更是无比明显，整张脸写着憔悴两个字。

    那些病人这才看到他的脸，那本应该是一张年轻而又帅气的脸，此时看起来无比疲惫。

    沈余渊又接着说：“我也不瞒着大家，因为这一次新冠来势汹汹，我们医院的医护人员根本就不够用，一个人恨得分成两个三个甚至四个人来用！”

    “一个楼层这么多的病人，我们只有三个医生连轴转，从半个月开我就始加班，每天睡不到四个小时，每天都在调换寻找合适的药来给大家治疗！”

    “我们不尽心给大家治病？这事真的是一个大笑话，我们只差没把命给你们了！你们生病了难受，我们医护人员就好受吗？我们巴不得赶紧把你们治好送出院，因为外面还有很多住不进来的病人，都在等着我们给他们医治！”

    “你们想拉更多人陪你们一起死？你们有想过你们的家人没有？你们说那些吃蝙蝠的人可恶，害你们感染了新冠病毒，但是你们有没有想过，你们现在的行为和他们比，又有什么差别？”

    沈余渊的话如同一盆冷水浇在了他们的头上，将他们心里的那些怒意给浇灭了下来，大家也就冷静了下来。

    他们看看沈余渊的那张脸，再看看那些为他们奔忙的医护人员，他们就觉得自己今天的行为有些过份了，他们默默地往自己的病房里退。

    沈余渊却又大声说：“有一件事情我也要大家说，三楼病区我们请了几个医术很不错的中医过来，请他们来帮忙。”

    “现在那几位中医已经给三楼病区的病人治了三天了，就目前看来效果相当不错，之前即将转为重症的病人现在也都好转了，整个三楼病区病人的病情都得到了控制。”

    “我们目前还没有找到特效药，但是现在基本上确定中医能治新冠，你们如果愿意让中医来给你们治的话，可以去三楼跟当值的医生说，请他们帮你们医治！”

    他看到三楼病人的病情好转后，就能确定中医真的能治新冠，既然能治新冠，那么就完全可以把病人交给中医，当然，前提也得病人自己同意。

    有病人问：“中医真的能治新冠？”

    沈余渊点头，那病人就有些怀疑地说：“可是大家不是都说中医顶多就能调理一下身体，根本就治不好病吗？”

    在这一刻，沈余渊突然就能感觉到江白术的无奈，她这些年来，这样的话肯定没少听，这样被质疑，她心里只怕也是极为难过的。

    而中医能不能治病这事，他和她相识五年又岂会不知？

    于是他深吸一口气说：“相信的可以去找中医治，不信的可以继续在留在病区里等。”

    病人听到沈余渊的话后都沉默了。

    这些人中间要说对中医意见最大的当属余晚舟，若是以前别人说中医能治病，她早就跳出来反驳了，而今天她已经给沈余渊惹了这么大的麻烦，这会又哪里还敢再说什么。

    她忙把口罩和护目境捡起来递给沈余渊说：“快点戴上吧，可别被传染了！”

    沈余渊看着她那双担心的眼睛，他没有说话，只是把口罩和护目镜都扔进了垃圾筒，刚才在拉扯的时候，口罩和护目镜都已经损坏不能用了。

    他轻声说：“妈，我再说一遍，我们现在没有治疗新冠的特效药，但是中医可以治，要不要让中医帮你治，你自己决定！”

    “你也不要闹着喊主任过来帮你治了，因为就算是他过来也没有更好的治疗方案，你也这么大的人了，我求求你了，体谅一下我们这些医护人员吧！不要把我们都逼死了！”

    他说完也看余晚舟，抬脚就走了出去。

    余晚舟之前见他总是不在家，一直怀疑他是背着她去找了江白术，但是现在看来，这件事情却和她想的有些不同。

    前段时间母子两人一见面就吵架，她住院后他又一起戴着口罩和护目镜，根本就看不清楚他的样子，直到刚才，她才看到他累成了什么样子。

    沈余渊对余晚舟而言其实就是命根子，沈余渊要是真有个什么事，她也就活不下去了。

    这会她自觉理亏，又哪里还有心情去闹他？

    沈余渊走到楼梯口的时候见江白术站在那里看着他，他看了她一眼后说：“我可能又给你找了些事，明天估计四楼病区的病人会有一部分来找你，你如果忙不过来的话，可以找主任帮你协调。”

    江白术轻点了一下头却没有说话，两人相对无言，心情却都有些复杂。

