
    “小妹，怎么了？”

    叶天龙旋风一样冲入武凝冰的闺房，一眼见到她上身被雄鹰战衣紧紧收缩。

    不仅把腰部曲线收了出来，还让那份傲然显得无比凸显，活蹦乱跳，鲜活不可方物。

    叶天龙眼睛都快拔不出来了。

    毫无疑问，武凝冰按错了开关，原本要充气腾飞的，结果弄成了压缩，所以出现眼前这一幕。

    “天龙，天龙，快把衣服帮我脱了。”

    见到叶天龙出现，武凝冰像是找到救星一样冲过来，一把关闭房门，随后对叶天龙喊道：“快。”

    或许是因为挣扎的原因，整个房间都弥漫着武凝冰身体的香气。

    空气里弥漫的，胸腔里充沛的，都是那她淡淡的体香，清新而又独特，吞噬着叶天龙的神经。

    而她露出的那双雪白修长的腿，如丝缎般的光滑匀称，白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命。

    “小妹啊，你这人就是任性，我还没跟你说使用法子，你就抢了衣服就跑。”

    叶天龙晃悠悠的走过去：“而且不仅不说谢谢，还骂我王八蛋，现在遭报应了吧？”

    “王八蛋，别废话了。”

    武凝冰呼吸变得急促，还嗯嗯啊啊：“赶紧帮我把衣服脱了，快，快，我受不了了。”

    “求求你了，快脱了吧。”

    外面赶赴过来的武夫人差点摔倒在地，如非猜到女儿穿战衣出事，还以为她跟叶天龙做什么事呢。

    随后，她就把几个好奇丫头全部赶走，自己也摇摇头离开门口。

    这衣服只有叶天龙能脱，自己站在那里没有半点意义，还会让人觉得她对两人不信任。

    “好好，我脱。”

    叶天龙见到武凝冰俏脸潮红，鼻息急促，知道她被勒的不行，虽然这衣服不会勒死人，但也会难受。

    他把手往前面领口伸进去。

    武凝冰下意识喊道：“你干吗？”

    叶天龙白了她一眼：“开关在里面啊，我手不伸进去，怎么帮你关掉？”

    武凝冰嘴角牵动，随后嗯哼一声：“那你……注意……一点。”

    “放心吧，我又不是没见过女人。”

    叶天龙一脸傲娇：“何况你还是我的小姨子。”

    武凝冰怒不可斥：“你怎么不去死？”

    “死了怎么给你脱衣服？”

    叶天龙回应一声，随后缓缓从领口伸进去，雄鹰战衣已经收的很紧，所以摸进去很是困难也很缓慢。

    感受到叶天龙的手指挪动，武凝冰娇躯颤抖了一下，一股说不出的异样，像是水草一样蔓延全身。

    尽管叶天龙努力避开那份傲然，但还是会触碰到边缘，在那紧缩空间中，真是牵一发动全身。

    武凝冰的呼吸无形加粗，双腿也无形并拢。

    叶天龙几乎是一点点挤过去，但手指挪到一半就没多少空间了，他只能很是无奈地抽了回来：

    “就差三公分了，但是太贴肉了，手指碰不到那个开关。”

    武凝冰怒不可斥：“你大爷，摸完了，却解决不了问题？”

    叶天龙很是无辜：“真的挤不进去，你自己都感觉到窒息，可想而知它压缩多厉害。”

    “它现在就等于你一张皮肤了，空间真的是很小很小了。”

    武凝冰挤出一句：“空间再小也要想办法啊，不想办法，我感觉自己会被挤爆。”

    叶天龙闻言一愣：“假的？”

    他下意识瞄过去，同时退后了几步，似乎担心炸到自己。

    “假你妹。”

    武凝冰柳眉一竖：“我是说我要爆了，不是说胸……”

    她逐渐消褪的红晕骤然又逼上俏脸，又羞又怒，瞪着叶天龙：“你脑子整天想什么呢？”

    “不好意思！”

    叶天龙咳嗽一声：“我误会了，我以为是人工的，没想到天然，不过如果是天然，那就真羡煞人。”

    “闭嘴！”

    武凝冰欲哭无泪：“不准再胡思乱想，胡说八道。”接着又咬着嘴唇喊道：

    “别废话，赶紧拿刀或者拿剪刀来。”

    叶天龙耸耸肩膀：“妹妹，刀枪不入啊，箭刀没用啊。”

    武凝冰咬着嘴唇喝道：“那就想办法，快点，我感觉骨头都要响了。”

    叶天龙看着那一道沟，小心翼翼挤出一句：“办法倒是有一个……”

    五分钟后，武凝冰躺在地上大口大口的喘息，接着又想起什么扯过雄鹰战衣遮住身子。

    她水亮的双眸羞红，偏过脑袋，不敢看叶天龙的眼神。

    稍微平缓之后，她才哼出一声：“你可以出去了，记住了，不能向别人说起今天的事。”

    “特别是不能跟姐姐说。”

    叶天龙用力甩了甩自己的右手：“今天的事？什么事？”

    武凝冰眼睛一瞪：“别装疯卖傻。”

    叶天龙一脸茫然：“你是说战衣一事，还是开关一事？或者我乐于助人一事？”

    “所有的，全部的，统统的，给我忘记。”

    武凝冰差一点气死：“全都给我忘了。”

    叶天龙一叹：“好，忘记，我已经忘记了。”

    “忘记了就好，不要我一脚踹飞你。”

    武凝冰起身走入洗手间穿衣服：“再让姐姐把你休了。”

    叶天龙很是郁闷：“我千辛万苦解救你，你还来威胁我，真是难做好人啊。”

    武凝冰喊出一声：“赶紧走，不然姑姑他们会觉得我们有一腿。”

    “荒唐！”

    叶天龙大义凛然：“我们怎么可能有一腿？我们只是有一手……”

    他很崇拜的看着自己右手。

    武凝冰拿着一个衣叉冲了出来，叶天龙赶紧一溜烟跑掉……

    被武凝冰追杀出房门后，叶天龙就跑去老太君那里，嘘寒问暖一番，还给她检查了一番身体。

    接着，他又给武家几个核心一起吃午饭，虽然武凌霜不在，但叶天龙还是让大家欢声笑语。

    午饭过后，叶天龙就离开武家宅子，他没有再回帝天居，而是直接去了京城机场。

    下午三点，叶天龙带着残手搭乘航班离开京城……

    在航班渐渐远去的时候，机场铁丝网外面的一辆吉普车，也缓缓落下了车窗，露出一张冷冽的脸。

    她看着变成黑点的飞机，随后拿出一部手机，打出一个电话：

    “小姐，叶天龙回明江了。”

    今天第四更。
