    “普老哥，那我们一起去探讨血煞阁与血海阁的事宜吧。秦宗主，幕公子等十人也一同前往吧。将来的天下还是要靠你们！”武天顺看着秦叶等十位青年俊才说道。

    当他说完后其余弟子与宗主们大都散去，除去十位小辈弟子。加上几位八品宗门宗主留下来商讨事情。

    今日来真是忘了大事，居然忘记为我净元液打一波响亮的广告，真是一大失策。秦叶此刻脑海中才反映出来，暗拍大腿。得想办法找个机会，将净元液推销出去。

    武天顺，普度等二十几人开始正式商讨讨伐血煞阁，血海阁的事情。只听到一位武陵宗的长老率先说道：“血煞阁与血海阁此刻已经团结在一起，一共聚集了约有一万名弟子。全在血魔宗的老巢！我昨日刚刚前去打探过，发现防守十分严密。而且每名弟子都神神秘秘，似乎在搞什么大的动作。”

    “哦？居然还有此事？需得好好查查。天阳长老，今夜还劳烦你在辛苦一趟。探查的再深入一些，看看血煞阁与血海阁究竟在做什么！”武天顺对着刚刚发言的老者说道。

    “是，宗主！天阳这就下去准备。”这位长老说完后坐下去，准备着今日的夜袭。

    “普老哥，依你看我们何时进攻？”武天顺对着普度宗主问道。毕竟普度是一个年老的长者，交战经验无比老道。

    “还是等天阳长老探完情报后再作打算。最好多派去几波人手出去打探，确保更加详细。同时这两日我们加强防范，争取七日后进攻！”普度对着武天顺说道。

    活的年龄越久，做事越小心。普度不愿此刻在节外生枝，所以让武天顺多派一些人手。武天顺听完后点了点头，又派出了五位九品宗门的宗主，一同去打探。

    商议过后，普度等人用餐过后就回到了普华宗的地盘。回去的途中齐烟钰也一直挽着秦叶的手臂，脸上一直充满了温柔与笑容。看起来十分的贤惠。

    秦叶也是十分满意，将齐烟钰送回了她的住处。想要对齐烟钰感谢一番。

    “烟钰，真是太感激你了。多亏了你力挺与信任，才让我信誉得到了一些挽回。没想到我在你心中形象如此高大，是大英雄，大丈夫！”秦叶第一次听到有女子对他评价这么高，感激的一塌糊涂。

    齐烟钰听完秦叶的话后将挽在他手臂上的双手松开了，脸上的笑容也消失了。“哼，我这是在给你撑面子你不知道吗？你给我说说，你与赵小姐到底有什么关系？做了什么对不起她的事情，不然为何她如此难为与你？你那么好色肯定是你的原因。”

    此刻齐烟钰算起了后账，对秦叶询问道。原来她一切事情都清清楚楚，只是揣着糊涂罢了。

    “烟钰，天地良心。我用我的人格担保，我绝对没有做过任何对不起赵小姐的事情。只是我们之间有些误会，她是个疯女人。思维定式，当初误认我是色狼，就一直在不断找我麻烦……”秦叶将他与赵梦冰之间的恩怨大体上为齐烟钰说了一遍。

    熟知齐烟钰耳根子软，心地善良。当秦叶说完后，齐烟钰气消了许多。

    “这件事情算你过关，不过未婚妻的事情你怎么跟我解释？不要告诉我她是胡言乱语。我也是普华宗的人，想要打探你的背景不是什么难事！”齐烟钰又想起了这茬，小嘴一撅，再度对秦叶问道。

    听到齐烟钰说要调查自己，秦叶有些心虚。只要普华宗派人调查，那自己的事情会被调查的一清二楚。那可就不是一个未婚妻的事情了，那就有可能是三个。

    “这个这件事情也是一个误会，天星国霓裳公主为了躲避政/治联姻，在帝豪轩与我唱了一处假戏。来迷惑天星国的各大宗门，以及大皇子……”秦叶又将同霓裳公主的事情告诉了齐烟钰。

    为了增加自己光辉形象，秦叶说的完全大义凛然，堂堂正正。为了义气甘愿粉身碎骨，得罪天星国所有英才。连大皇子追杀他也扯到了这个方面上。霓裳公主此刻不知身在何处，若是听到后定然会鄙视秦叶。哪里是秦叶为了帮她，而是相互利用，互利互惠。

    齐烟钰听完后半信半疑，因为她觉得秦叶说的也太玄乎了吧。但是听完过后突然想到了什么，眼中流露出欣喜。

    “那么秦叶，秦大公子。小女子如今也是婚事缠身。被幕公子整日骚扰，依照你对一个陌生人都如此义薄云天。对我的事情不会置之不理吧？”齐烟钰眼中充满了一抹得意。

    我曹！这B装的有点亏啊！秦叶万万没有想到齐烟钰这小丫头玩这一手！真是低估了女人的智慧。都说胸/大无脑，齐烟钰的也不小啊，怎么会如此聪明！

    “这……”

    “你不会说你害怕幕公子吧？”齐烟钰眨着眼睛，对着说不出话的秦叶道。

    秦叶连连点头，聪明的头脑面对着硕大的凶器与绝色的面容，也有些反应不过来。不知不觉间被齐烟钰带入了她的节奏。一直以来，所有事情都是按照秦叶的节奏进行的，但今日却是有些反常。

    “幕公子虽然实力不俗，年纪仅仅二十八，就突破到了玄师，但分与谁比。秦宗主仅仅十八岁就已经是一宗之主，而且手中更有极品灵器。更有那肝胆豪侠的气度。曾经仅仅是一个玄者，就为素不相识的女子得罪天星国千千万万玄者。一个幕公子恐怕还入不得秦宗主法眼吧！”齐烟钰目光盈盈，双眼扑闪着。

    “好！可是烟钰你要怎样报答我呢！”秦叶咬着牙挤出了一个好字，内心倒是没有多大变化。他早已做好与幕公子撕破脸的准备。

    有了灵器古风雷泽砂秦叶更是渴望与玄师级别的公子战斗！二十四俊才排名第二的张晓鹏自己已经会过了，实力与自己就在伯仲之间。如果自己体内灵气在增加几万道，将自己最终的手段使用出来，解决他完全不是问题。

    “秦叶你最好了，像你这么帅气的人是不会像我提出过分的请求的。我现在肚子有些饿了！”齐烟钰此刻声音中充满了魅惑。加上浑身穿着性感的红色，就是一个活活地小妖精。

    不但不给我好处，还要求我给你做饭！一点天理都没有。可秦叶偏偏就是无法拒绝，红颜祸水，真当是祸水。秦叶现在体会的是越来越深刻。

    陪完这个小妖精，又是耽搁了小半个时辰。秦叶回到住处后抓紧时间恢复修为。防御的阵法他也是不敢布置，在普度眼皮底下召唤出血煞阁的人，那是没有什么好果子吃的。

    不过秦叶却是将银狼啸月的灵魂放了出来，巨大的银狼啸月与整个屋子一样大，在秦叶的施法下，银狼啸月体积缩小了不少。

    有了银狼啸月的保护，秦叶心中稍安。怎么说银狼啸月也是二阶灵兽，平常的人还是不能轻易接近的。

    一切准备好以后，秦叶便再度拿出了普度宗主给他的回春露。三品丹药回春露效果十分明显，秦叶服用了一粒，小半个时辰浑身就恢复了两万多道玄气。因为回春露的价值摆在那呢，一颗都价值两万多块灵石。相比于二品丹药回气丹贵了十倍不止，效果也是强横了数十倍。

    看着玉瓶中还剩下的六粒回春露，秦叶一颗颗地放入口中。眼下秦叶不是抠门的时候，如此多人针对自己，若不尽快恢复巅峰那后果秦叶有些不敢想象。

    从下午秦叶开始打坐，到了凌晨，秦叶玄气基本上完全恢复。秦叶将手中还剩下的一粒回春露，脸上也有些抽搐，这几个时辰，就花费了十万多块灵石。修炼真是烧钱的买卖。不过也是值得的，不然想要全部恢复，没有五日以上的苦修是不可能的。五日时光，事态不知会发展到什么程度。

    一共是十三万五千二百一十八道，感受着体内玄气的数量，秦叶摇了摇头。还是太少了，不足以他施展出足够强大的武技。

    秦叶抬手将任重给他的天地玄物拿了出来，两千年份的幽兰梦，同时还有他们秦宗特质的净元液。看着这两千年份的幽兰梦，秦叶也并没有过多迟疑。切下了四分之一，浸泡在净元液中。

    不得不说，秦叶的净元液确实很有价值。当初赵梦冰如果要是有这个净元液，也不会落到被秦叶救治。就不会发生后面的种种事情了。

    被净元液浸泡过后，秦叶将这四分之一的幽兰梦吞了下去。吞服幽兰梦后，秦叶体内迅速产生大量的玄气。虽然洗去了里面的狂暴元素，但秦天地元素中所蕴含的玄气能量还是十分巨大的。让秦叶多少有些措手不及。

    现在他体会到了赵梦冰当时的处境。自己在净元液的帮助下，洗去了里面的狂暴元素。而且还仅仅服用四分之一，都感受到强大的能量。而赵梦冰吞服整个寒属性天地玄物，没有任何的保护措施。能够活下来也算是命大。

    秦叶整整闭关了两日两夜，出关后玄气暴涨了四万四千道。顶的上他接近半个月不吃不喝的苦修，这还是在体内两个老家伙的帮忙之下。如果加上休息以及处理其他事物，秦叶一个月也是修炼不到四万四千道玄气。

