    现在李锋的演讲也是轻车熟路了，所以李锋一上来也是先解释了一下刚才“刘志平冒充自己”的事，

    李锋站在台上，也是十分歉意的说道：“首先给大家道个歉，就是刚才的假冒事件，给大家开了个这么大的玩笑，十分抱歉！

    之所以跟大家开这么个玩笑，其实是我不想让我们锋锐这次开放者大会这么严肃，希望大家都能自由一点，就像在家里一样，对！就像参加一场聚会、一个派对一样，自由随便！

    而这是锋锐的第一届开放者大会，很多东西不是成熟，但我保证以后一定要让大家玩的开心！

    对，就是玩的开心，到时候我会在大会现场派上几台游戏机，让大家随便玩；我还会搞几场程序竞赛，让大家比较一番……总之就是，想怎么来就怎么来！想怎么玩就怎么玩！”

    听李锋这么说，众人不但欣然接受了，甚至还觉得锋锐这么做真的很酷，掌声再次响彻全场！

    见李锋这么几句话，不但把台下的来宾给糊弄住了，还让他们欣然的鼓起掌来。

    锋锐的公关经理兼新闻发言人刘畅，这个一直培训李锋演讲的“老师”，心中也是唏嘘不已，什么时候自己受到过这种待遇啊……

    不过老板就是老板，魅力值无穷大啊！

    “颜值就是正义，帅气的人总是很容易别原谅的”，

    而李锋也是感谢道：“谢谢！非常感谢！感谢这么多的业内朋友和媒体朋友们，能够来参加这次锋锐I/O开放平台大会战，欢迎大家的到来！同时我也希望接下两天的时间，能给大家带来收获、带来惊喜、带来欢乐！”

    除了第一天上午的主题演讲外，李锋还安排两天的活动，有业内的大佬、专家的对话，还有关于未来互联网发展的分论坛……

    接着李锋又说道：“欢迎加入本次大会，那就让我们直接进入正题，再次之前请先允许我介绍，我为什么要把锋锐的开放者大会命名为‘I/O’!

    I/O不明思议就是开放中创新（Innovation in the Open），简单的说就是全面开放我们锋锐的整个生态系统！

    我一直想做点有意义的事，只是以前我们锋锐没有这个实力，而现在我们有实力了，也希望让整个互联网行业变得更美好一点！

    而这召开这么一次开放者大会，除了我们锋锐自身的发展需求，我也绝对不否认这一点，但我更多的是期望在锋锐发展的同时，也能促进整个中国互联网行业的发展！”

    原来这才是李锋对“I/O”的阐释，李锋的确是大格局、大战略、有眼光，众人也被李锋的胸怀镇住了，不管李锋有没有做，最起码李锋有这份心，就很了不起！

    这时李锋又说道：“我是2002年1月正式创立锋锐的，到现在也三年多了，所以我希望未来用三年的时间，借助我们锋锐的开放平台‘再造一个锋锐’，打造一个没有疆界，开放共享的互联网新生态！”

    就在李锋演讲的时候，李锋也是一边操作这手中的PPT指示器，而后面的大屏幕也是随着李锋的演讲，实时变换PPT。

    现在的人们那里经历过这么“高大尚”的PPT现场演示发布会，也是随着李锋演讲和PPT的演示，只是觉得此时演讲的李锋帅呆了！

    甚至人群中还有一个叫贾布斯的人，这个去年刚创立的乐视网的年轻人，直接被整个大会现场气氛感染了，望着台上光彩夺目的李锋，他心里也是暗暗发誓：以后我也要经常开这样的发布会！

    这时李锋又充满“蛊惑人心”的说道：“我之所以如此笃定的原因，就是在座的诸位，尤其是刚要创业或者刚踏入互联网的年前人，是你们让我看到了希望！

    我相信未来你们一定能成功的，所以我也愿意开放我们锋锐这个生态，也愿意将未来锋锐的‘半条年’交给各位以后的合作伙伴，

    未来促进合作伙伴的发展，对此，我们锋锐也是制定了‘四大开发原则、五大支持系统’超级战略，就是用来支持我们开放伙伴的发展。”

    李锋一边激动的说道，一边也是用手操作着后面大屏幕上的PPT，本来一切都是好好的，李锋的演讲很激动，台下观众也很激动，这才是锋锐开放者大会的压轴大戏啊！

    只是意外发生了，本来李锋说完，这时大屏幕上应该出现“四大开发原则、五大支持系统”的具体内容来，只是现在好好的大屏幕突然不亮了，PPT指示器也直接卡壳了，李锋怎么按也不管用！

    关键时刻掉链子啊！这实在是太尴尬了吧！李锋怎么一个“囧”字了得！

    这时连台下的观众也都发现了，也都议论纷纷，“怎么回事啊？”、“怎么突然卡壳了？”……

    而后台的刘志平他们也是紧张的不要不要的，众人那里考虑过这种事情啊，也都急的团团转，怎么办啊？怎么办啊？

    时间再这么拖下去，别说李锋丢人了，连整个锋锐都会贻笑大方！

    就在这千钧一发之间，李锋直接站了出来，装着有点尴尬说道：“真是太尴尬了，还没高潮就射了！我看刚才志平用的好好的，怎么我一上来就坏了，难道这个东西还认人，不过我估计应该是志平弄坏了！

    别看我现在尴尬的要死，其实后面的工作人员更紧张的要死，所以我们先聊得别的，给他们两分钟的时间，让后台的他们赶紧修复一下！如果两分钟也还修复不好，那我估计今天晚上回去有人要睡不了觉了！”

    大家直接被李锋的风趣幽默转移到注意力了，重新回到了李锋身上。

    而后台的刘志平他们也是赶紧修复系统，但前台的李锋一时间反而不知道说点什么了！

    倒是李锋的“演讲老师”刘畅也是为李锋捏了把汗，公开演讲的时候就怕发生意外，也不知道李锋能处理好了吗！

    这时候李锋的确紧张的要死：是啊？这时候说的什么呢？

    “聊点什么呢？”

    李锋也是突然想到一个点子，对台下的观众问道：“要不这样吧，我们就请台下的一名观众随便提问个问题，我来回答一下，怎么样！”

    李锋也是牢牢的把握着演讲的节奏，刚抛出去个问题，又直接给了自己的答案，“这样吧，今天正好是4月26日，而这天也正好是我们锋锐生死存亡的日子，也叫锋锐日，

    而我们大家再进来的时候，还有一个锋锐的邀请码，就是咱们今天的座次号，所以我请第426号的朋友提问个问题吧！大家没有意见吧。”

    见台下观众没有反对，李锋接着说道：“那么就有请工作人员把话筒递给咱们的426号的朋友提问个问题，我来解答一下！”

    众人随着李锋的话，也都比较好奇426号是那个比较幸运的家伙，连一直坐在人群中马华腾也比较好奇，甚至还跟曾李清说道：“希望那个幸运的家伙，能提问一个好问题！”

    只是让马华腾无语的是，他突然发现周围很多人都看向了自己，就在马华腾纳闷的时候，这时旁边的曾李清直接对马华腾说道：“pony，你就是那个幸运的家伙，426号啊！”