    北暮夜啪的一声重重地拍了龙案上的镇纸，不悦地抬眸：“你胡说八道什么？”

    北穆晴朝着北暮夜磕了头：“皇上，您不知道现在北城有多少病人，如果再这样下去，北城会沦陷的！”

    上清道人眼见着北暮夜已经动怒了，赶紧低声说道：“解忧公主，您不要说了，就是因为瘟疫病人多，所以咱们才会征讨鸾王朝不是吗？对了，如今趁着两位皇子一位太子在朝，公主您可对他们三人之中谁比较满意？”

    北穆晴冷冷地抬眸，望向上清道人：“本公主说过，本公主已经非完璧之身，除非皇上想挑起两国大战，不然的话……”

    北暮夜沉声说道：“这个你就不用担心了，到时候朕会派出最得力的嬷嬷，将那晚上糊弄过去！另外当时在战场之上听到那个薛灵乔胡说八道的将士，如今都处理了！”

    北穆晴一怔，原来北暮夜早就开始打算她的亲事了，不然不会连人都处理完了！

    北穆晴抬眸：“皇兄真的要将晴儿嫁出去？”

    北暮夜淡淡地点头：“这两位皇子一位太子，都是三国的栋梁，你若是做了他们的妻子，也算是一个不错的归宿！所以最近你就不要乱跑了，这些日子多与这三位见见。你是朕唯一的妹妹，朕让你挑一位喜欢的！”

    北穆晴垂下眼帘，很明显北暮夜这是嫌弃她碍事了，是想要将她踢开了，踢开之前还做最后的利用。

    北穆晴再次磕头：“那就多谢皇兄的好意，只是晴儿还是劝皇兄，不要再让皇嫂修炼那阵法了，太过残忍！”

    北暮夜眸色一暗：“你还是好生打算你自己的婚事吧！”

    北穆晴顿了顿，只得起身，行礼退了出去。

    北暮夜转眼凌厉地望了上清道人一眼，上清道人赶紧跪在了地上。

    “皇上，这件事情很蹊跷，小道这就去查！”上清道人赶紧说道。

    北暮夜沉声说道：“这件事情你若是再做不好，朕要你的命！”

    上清道人赶紧应着。

    北穆晴回到了公主府，她走进库房，望着库房中的银两忍不住勾了勾唇角，眼神也变得温柔起来。

    上次薛灵乔亲自来给她送银两，她忍着就是不见，只收了银两。

    那薛灵乔在她后门站了两天，最后生怕暴露行踪也就离开了。

    薛灵乔走了之后，北穆晴没事的时候就喜欢去后门坐着，想象着薛灵乔站在后门等她的情形。

    她害怕见他，会忍不住跟他走。

    她一个女人身处这漩涡，十分的难熬，见了他，她会卸下所有的坚强与防备，那她之前做的一切，拼命让他记住的一切，或许就前功尽弃了！

    对于薛灵乔这种浪子，从来不将女人放在心中的男人，不将他放在心上，就是对他最好的报复。

    可是如今，她要被迫选择嫁给三位他国皇子的话……

    北穆晴吩咐了梁千：“你去驿站给三位使臣送信，约他们来本公主的府上饮茶！”

    梁千愣了一下：“一下子邀请三位？”

    北穆晴点了点头：“既然是皇上的意思，本公主自当遵守，不然惹恼了皇上，怕是更麻烦！况且这件事情迟早要解决，一次三个省的浪费时间！”

    梁千不知道北穆晴葫芦里卖的什么药，只得应着。

