    “宕......”

    战场之上，鼓声为进，金声为退。曹营当中鸣金声响起，正在对小沛展开猛攻的曹军如同潮水一般退去。

    大军当中，只见一个光着膀子的汉子，他的脸上长满了如同钢针一般的短须，此人正是曹操的心腹爱将，虎痴许褚。

    许褚见到曹操，有些不甘心的说道：“主公，在给我半个时辰，我必然能够攀上小沛城墙。”

    曹操哈哈大笑道：“你是不累，可是这些将士们如何能够与你相比。攻了一天，将士们早就又累又乏了。我以令人杀猪宰羊，让将士们美餐一顿，晚上咱们连夜攻城。”

    听闻此言，许褚心知有理。这些普通士兵哪里有他这般的体力，现在让他们休息一下，美餐一顿也是正理，待会夜战之时，在一鼓作气拿下小沛。

    “正好，俺也饿了，好好吃上一顿，待会俺还做先锋。”许褚瓮声瓮气的说道。

    夜幕降临，曹军士兵见到了荤腥，也是心中畅快。

    小沛城墙上。

    “主公，曹军只怕要连夜攻城了。”刘伯温闻到从曹营当中飘来的肉香，沉吟道。

    “哦，何以见得？”李辰问道。

    “主公，曹军远道而来，粮草供应虽然不成问题，但是肉食这种货物想要供应却也不易。曹军屯兵城下几日了，他们那边何时传过肉香来。”

    “今日的肉食，只怕是曹操想要鼓舞人心，这是定然是要与咱们夜战。”刘伯温斩钉截铁的说道。

    “曹啊瞒这老小子，笼络人心还是有一套的。”李辰笑道。

    李辰军中的伙食可是远远要比曹军好的多，不说天天有肉，但是这两三日一顿的肉汤还是能够保证的。这小沛城内时不时飘出去的香味，可是馋坏了曹军。

    而曹军这几日接连攻城，死伤惨重。如此一来，曹军士兵心中自然有些不满。虽然没人敢说，但是曹操还是察觉到了。所以，命人花了大价钱弄来了猪羊，准备好好的犒劳一下将士们。如此一来，才能趁热打铁让他们卖力攻城。

    “嘭！嘭！嘭！”

    曹营这边，士兵们酒足饭饱之后，三通鼓声响起，只见数万的曹军开始集结起来。

    “兄弟们，今日挑灯夜战，天亮之前必下小沛。”

    “我许褚冲在最前边，我许褚退，诸位将军可斩我许褚。诸位将军若敢退，校尉可斩之。校尉若退，众将士皆可斩之。”许褚光着膀子，一手持圆盾，一手持刀，站在先锋队大喝道。

    “嘭，嘭，嘭。”

    “杀，杀，杀。”

    说罢，许褚用手中的刀拍打着盾牌，发出“嘭嘭嘭”的声音。

    “杀，杀，杀。”

    在许褚的带领下，数万大军声嘶力竭的喊着，一时间声浪以排山倒海之势朝着小沛城内涌去。

    许褚此人当真是条汉子，他说自己冲在最前方，便是冲在了最前方。许褚一马当先，数万兵马朝着小沛城墙涌来。许褚亲自举着盾牌顶在在前面，身后便是扛着云梯的士兵。

    “拿下小沛，拿下小沛。”许褚大吼着，眼瞅着即将杀到城下。

    此时，城上正是张辽在指挥着，看到许褚率军到达了弓箭的射程之内，当即手一挥。

    “放箭。”

    张辽一声令下，城上的弓箭手纷纷张弓搭箭朝着城下射去。

    “嗖，嗖，嗖。”

    一阵箭矢如同磅礴大雨一般落下，就在这时，许褚身后扛着云梯的士兵中箭栽倒在地。许褚也顾不得其他，将手中的刀咬在口中。让后一只手扛起了云梯，一只手举着盾牌。

    “放箭，放箭。”张辽的声音不断的响起。

    “嗖，嗖，嗖。”

    箭矢如同过境的蝗虫一般，朝着城下的曹军飞去。许褚一手扛着云梯，一手举着大盾往前冲。

    尽管许褚身后不断的有曹军士兵中箭倒地，但还是有许多的云梯搭上了小沛的城墙上。

    许褚一马当先，一手举着圆盾，口中咬着长刀，朝着云梯上攀爬而上。有着许褚顶在前面，曹军此时士气高涨，纷纷学着许褚的样子，口衔长刀，手举圆盾，一只手开始朝着城墙上攀爬上去。

    曹军手中皆是举着圆盾，箭矢仅仅只能压制城下的曹军，对于这些举着圆盾的士兵杀伤力不大。

    “礌石，滚木。”

    张辽手一挥，城墙上的士兵立刻搬来了礌石滚木朝着云梯上的士兵砸了下去。

    对付这些攀爬在云梯上的士兵，礌石滚木的作用可要远比弓箭强的多。被这般巨木礌石砸在身上，顷刻间便是骨断筋折。果然，一阵礌石滚木之下，许多曹军云梯被砸的粉碎。

    “金汁。”

    张辽继续下令，一件更大的杀器被城上的守军抬了出来。

    这是一口散发着臭气的大锅，这锅中是滚开的浓稠黄色液体。此物，正是金汁。

    金汁是什么东西，首先排除这是熬成液体的黄金。金汁顾名思义，金色的汁液。这可谓是古代守城的第一神器，比起礌石滚木还有用的多。

    金汁是用粪便，尿液等等熬成的汤汁。趁着它还处于沸腾的状态，这么朝着云梯上的士兵泼上去。被这滚烫的粪水泼在身上，这些云梯上的士兵即便没被当场烫死，也会被后续的细菌感染而死。

    金汁，可谓是这个时代的生化武器了。

    果然，金汁一倒，被这滚烫的金汁倒在身上立刻便又无数的曹军从云梯上跌落下去。

    “不能退，不能退。”

    “给老子冲，冲。”许褚面色狰狞，大喝道。

    此时可以看到，许褚的半个膀子上已经被烫伤了，显然他也中了招。

    刚刚一锅金汁朝着许褚浇来，许褚的身子虽然堪堪避开了，但是他抓着云梯的左臂却是被金汁浇中了。

    许褚悍不畏死，居然硬生生顶着这样剧烈的疼痛，爬上了城墙。

    许褚这边上了城墙，当即砍翻几人占据了一角墙垛。许褚看了看自己受伤的手臂，他知道这金汁的厉害，若是赶紧处理，让其污秽了骨血，自己只怕性命难保。

    想到这里，许褚拿刀一挑，将被金子汁烫起的皮肤挑起，然后狠狠的一揭，居然将整条左臂的皮肤揭了下来。

