    “守在银蛇峡谷那样的地方。对落单的玩家动手，等到杀死对方之后，就把装备全都捡走，就算被追杀也不怕，因为那家伙对地形非常熟悉，把银蛇峡谷的地图整个都记了下来，这样一来，就算是被全服务器的人追杀，也有可能在碰到落单的人之后痛下杀手，反而还可以活下来。所以，烈阳之魔被称作银蛇峡谷之贼，真是实至名归的全服公敌！”

    第二天，张泰秀再次来到了九老警察署。当他把昨晚在游戏里打听到的消息，告诉了朴海英他们之后。这帮警察不由得连连称奇。

    网络世界是虚拟的，所以发生的事情不能以常理来推断。但是人们的情绪又总是相同的，虽然虚拟物品只是一串代码，但是却是多少玩家在游戏里的心血。就这样被人抢了，然后变卖套现，任谁也无法忍受这样的强盗行为。

    “那这么说，凶手也有可能是玩家，就是被烈阳之魔抢走过道具的玩家，对吗？”

    “是的，不过这个嫌疑人范围太大了！我们还是从简单的开始入手，比如那个因为医疗事故死去的女孩，你们调查的怎么样了？”

    “啊，在游戏公司的协助下已经查清楚了！那个叫海之女巫的女玩家名叫全秀贤，当年因为人流手术才丢掉的性命，涉事机构是一家没有合法手续的医疗机构，当年她只有十七岁，应该是无法告诉家人或者拿不出合法的手续，所以只能去这样的地方处理肚子里的孩子，结果连命都丢掉了！”

    “等一下，那个孩子是朴成珉的吗？”

    “嗯？应该是吧！”

    “先别这么肯定，拿着这个女孩的照片，去案发现场附近问问，看看她是不是安宰圭带回去的那个女孩，另外，女孩的死亡时间是什么时候？”

    “差不多六个月前？”

    “六个月前？”

    “六个月前，好像是《神纪》刚上线的时候吧！”

    “是的！那个时间安宰圭和崔金焕都被俱乐部开除了！”

    “然后没多久朴成珉的状态也开始下滑了，没过多久，他也被俱乐部解雇了！”

    “也就是说，所有的事情，都发生在全秀贤去世前后？”

    “啊，检事官，听您这么一说，这个朴成珉很有可疑啊？”

    几个人越说越激动，而泰秀此时则突然紧张了起来。

    “那个崔金焕！说不定有危险！”

    “啊……”

    “啊……”

    “啊西……”

    “快，快去崔金焕的家里看看！啊西……我怎么把这个给忘记了！”

    朴海英警卫一阵懊恼，连忙催促手下去崔金焕家里看看，而张泰秀此时也意识到，如果等到把所有事情都查清楚再动手，那么朴成珉如果真是危险的凶手，只怕一切都无法挽回了！

    “朴海英警卫，你先带人去崔金焕的家，看看他现在是否安全，如果安全，立刻把它保护起来，我还有一件事要调查，把全秀贤的照片给我！”

    “啊，好！”

    朴海英听到泰秀的话，连忙顺从地把照片交给了张泰秀，然后就带着手下冲出了警署，直接跳上了警车。

    而这边张泰秀也跟金俊英一起回到了车上，等到两人上车之后，张泰秀便对金俊英说道：

    “走，咱们再去现场看看！问问全秀贤是不是安宰圭带回家的那个女孩！”

    “是！”

    金俊英听到张泰秀的命令，于是便发动汽车朝着案发现场而去。在路上大概花了20分钟左右。二人就又回到了当日曾经来到过的案发现场。

    虽然发生了凶案，但是这里的公寓依然住满了人。毕竟穷人是不会因为死了个人，就可以奢侈的搬家的。

    当两人把车停好之后，泰秀和金俊英便一起下了车，随后二人沿着当日的道路来到了公寓前。看到了依旧才能在这里的警戒线。两人沿着昏暗狭窄的楼梯拾阶而上。等到来到案发时的楼层，却感受到这里依旧是恶臭难当。

    大概是因为案子还没有完结吧，现场的一切痕迹还被保留着，而住在同一层的几户人家，则纷纷在门口点燃了香炉，既像是祭奠，又像是为了遮脸这里的死亡气息。

    泰秀和俊英小心的敲开了一户人家。当对方打开门之后，他立刻把自己的证件递了过去。

    “我是首尔中央地方检查厅的张泰秀！有几个问题想要咨询一下，能不能让我们进去？耽误您一会儿工夫！”

    “啊……诶！”

    开门的是个家庭主妇，明显被张泰秀的身份吓得不轻。只见他有些紧张地把张泰秀和金俊英让进了房间里。等到两人坐下之后，她赶忙去准备茶水，招待客人。

    “听之前来这里调查的警察说！隔壁住着的住客，曾经带着女人回来过夜？”

    “嗯！是有这么回事！”

    “请问您是怎么知道的？”

    “啊！我们这里的墙壁都很薄。如果有女孩子的声音，一定会听到的！”

    “请问是什么样的声音？”

    “这个……”

    “冒昧的问一下，请问是做那个时发出的声音吗？”

    听到泰秀直截了当的询问。主妇有些羞愧的低下了头！

    “并不是的！是女孩子的哭声，好像是拜托那个男的什么事情！男的很为难！”

    “诶？请问这个安宰圭平时为人怎么样？”

    “啊……还不错！虽然整天窝在屋子里打游戏，不去上班！但人还是挺好打交道的！我之前买了很多白菜，一个人很吃力的驮了回来，他看到了，还帮我搬到了楼上！后来我做了一些泡菜，作为谢礼送给了他！他收到之后很高兴，后来送了我们一条很好的五花肉！”

    “诶？这家伙还挺懂礼数的吗！”

    秀惊讶地听着邻居对他的评价。和上一次来的时候正相反。这一次从邻居口中听到的安宰圭跟银蛇峡谷杀人夺宝的烈阳之魔简直是两个人。果然，在虚拟世界和现实世界，安宰圭完全有着两张面孔。

    “你刚才说女孩在拜托他，请问您听清楚是拜托什么事情了吗？”

    “这个我不清楚，不过我看到女孩走的时候，他把对方送到了楼下的车站，好像还硬塞给了女孩一笔钱。”

