    回到绯村龙一这边，幸亏大前武弘的及时制止，没有造成安斯尔山的崩塌。

    虽然没有抓捕到恶鬼众的人，但这场战斗对于绯村龙一来说，却是让他得到了巨大的收获。

    “今晚从蜃楼石得到的灵魂力量似乎对这些龙侍起到了威压的作用。”绯村龙一眸间闪烁，“是因为黑王之血吗？”

    他没想到异世界得到的黑王之血，好像也能够在这里实现威压。

    “现在我的底牌不仅仅是系统，还有蜃楼石的力量，以后真对付上他们，我便是有了双重的手段。”

    但是……

    蜃楼石的力量虽然很强大，可它……

    很耗费力气啊。

    “呼！”

    绯村龙一直接瘫软在地上。

    此时，大前武弘等人迅速赶来，看到绯村龙一没受伤，顿时松了一口气。

    剑池丽子道：“小变态，你没事吧？”

    前辈，可以改个名字吗？……绯村龙一笑了笑：“我没事。”

    接下来，大前武弘沉眉道：“没想到恶鬼众的家伙会提前知晓了我们的行动任务，趁着我们疲惫之际来偷袭我们，真是可恶！”

    剑池丽子出声：“他们的目标应该不是我们，而是……绯村龙一。”

    “？？？”

    “为什么这样说？”大前武弘问道。

    “我想原因，应该要问我们的小变态新人。”剑池丽子道，“他们的目标似乎是你。”

    绯村龙一说道：“我从刚才那个家伙身上了解到他们似乎是为了找一只幼体。”

    “幼体？”

    绯村龙一解释道：“我曾经在支笏湖码头找到了一个幼龙的尸体标本，但我也不确定他们是不是为了这个。”

    “既然在我们手上，到时候回去再留个心眼看看……说不定能找出什么有趣的线索来。”

    “恩。”

    ……

    北海道某处，上面是歌舞升平的酒吧。

    宅男坐着隐秘的电梯来到了最底层。

    “呼……怎么回来的这么慢。”

    宅男推开门的瞬间，就听到了不良青年的声音。

    因为灯光昏暗的原因，不良青年并没有抬头看他。

    “东西带回来了？”

    “呵呵，何止是东西没带回来，人差点就死在那了。”宅男咕噜咕噜地猛灌了一口酒。

    不良青年睁开了眼睛，脸上的神色微微一变，“传回来的消息不是说，他们花费了不少精力捕杀了一头尸鬼母体吗？这种情况，你也没能拿回来？”

    宅男看着身上已经破损的独家签名短袖，一脸肉痛。

    沉默几秒后，淡淡道：“那小子的实力，远比之前还要强。”

    不良青年道：“和我对战到现在，才过了不到七天。”

    “是的……而且，我告诉你……如果不是阿芙尼尔大人的力量，我可能真的交代在那里了。”宅男的声音渐渐变得冷漠。

    宅男的视线虽然定格在衣服上，然而眼神却开始缥缈涣散起来，好像是在回忆着什么。

    不良青年却笑道：“你已经融合了阿芙尼尔的力量，即使是残余的灵魂力量，却也可以做到不死不灭，那小子即使再强也不过是钻石级的实力，要想让你交代，可没那么简单。”

    不良青年显然不相信宅男的这番夸张言论。

    然而，下一秒，不良青年的神情却僵硬在那里。

    只见宅脱下了身上的衣服，露出胸前可怖的龙爪印记，谁能想到他胸口上竟然脱落了一块肉，跳动的心脏就这样暴露在眼前！

    “怎么可能！？”

    宅男的右手渐渐化作血水，血水试图愈合胸口的伤势时，却发觉无论怎样都无法伤愈。

    “阿芙尼尔大人的力量到现在都无法愈合我胸口的创伤，你知道这意味着什么吗？”宅男抬起了头。

    不良青年皱眉，“能够让龙侍的灵魂力量失效的东西很少，到现在来看，也只有极高品质的蜃楼石才有可能，但是……那个新人怎么可能拥有那种品级的蜃楼石？”

    但很快，不良青年否定了这个猜测，“蜃楼石想要让龙侍的力量失去能力，所需要的代价你应该明白，像他们这群守序的家伙，至少杀死吸收一个钻石级的家伙才足够可能让阿芙尼尔的力量暂时消失。但这个可能性几乎为零！”

    宅男淡淡道：“难怪彼得大人会对他感兴趣，若是这样的小家伙成为我们的伙伴，会是多么大的一个助力啊。”

    “不管怎样，拿到幼体是最重要的任务。”不良青年沉声道，“那位大人即将苏醒，但他的伤势必须要用到幼龙之血。”

    “那么重要的东西，为什么会放在码头那儿？”宅男白白眼。

    “因为那是我们恶鬼众最后剩下的幼龙标本。”不良青年冷声道，“要尽快了……彼得大人告诉我，那位大人的怒火已然到达临界值，只要得到幼龙之血，很快……他便会苏醒，到时候……就是兴田寿司那个老家伙的死期了。”

    宅男道：“不过按照现在得到的线索，幼龙标本恐怕已经进入分部大本营了。”

    “北海道已经很久没有变过天了，是时候让他们知道恶鬼众的力量了。”

    ……

    三天后。

    还不容易有了休息日的绯村龙一终于美美地睡了一个好觉，顺便起床洗了个清凉舒爽的热水澡。

    不过，刚穿上大裤衩的他就听到了手机振动的铃声。

    是夏石结衣。

    “真不想接这女人的电话啊。”

    大清早的准没好事……绯村龙一心里嘀咕着，手里却是接通了电话。

    「小龙一！醒醒！」

    「我都已经洗好澡了！」

    「是不是吵到你了？都是姐姐不好，不应该这个时候给你打电话的，可是姐姐想到好久没跟煲电话粥了，你不会……怪罪姐姐吧~」夏石结衣在电话那头活脱脱小绿茶上身，声音酥麻焦脆。

    绯村龙一一脸黑，「夏石结衣，如果你不介意我把这段录音发给日向阿姨，你可以继续表演。」

    「你敢！你要是发给我妈，今天回来老娘分分钟把你剁成香蕉块！」

    绯村龙一浑身一个激灵，“咳咳”两声后道：「对了，如果你今天去分部的话，记得问问部长，关于我们之前那个幼龙标本的事情，恶鬼众的家伙似乎对这个东西很上心。」

    「恩，好。」

    嗵嗵——

    而就在这时，外面突然有人在敲门。

    「有人敲门，没事的话，我就先挂了。」

    夏石结衣又是绿茶附身说了几句话后便挂了电话，绯村龙一则是默默摁掉了手机的录音功能，自言自语道：“恩……三分钟的录音足够宰她一笔了。”

    将手机放进兜里，旋即就打开了门。

    “龙一哥哥好！”

    儿玉绫音。

    是隔栋楼邻居家还在读国中的小妹妹。

    36（B），发育良好。

    “是你啊，绫音，找我有什么事吗？”

    “妈妈让我请你吃饭！”

