    不等丹妮或侏儒询问，大乌鸦就摇头道：“别问我为什么这么想、这么说，我也在命运之河中随波逐流。”

    “你该不会故弄玄虚，用我们听不懂的话糊弄我们吧？”提利昂怀疑道，“告诉你，这种小技巧我12岁后就不用了，因为太低级！”

    “我是绿先知，你明白旧神对绿先知的意义？”大乌鸦看着侏儒，红眼睛里满是郑重，“我向所有旧神发誓，今日所言，句句属实。”

    侏儒纠结着沉默下来。

    这时，二姥爷布林登出声了，“布兰，你说徒利家族的遭遇也是命运的审判，为什么？”

    大乌鸦没立即回答二姥爷的问题，而是飞在半空，环视周围所有人，贵族、平民、女王。

    “长夜降临的今天，大家能这么整齐地聚在一起，真的很难得，往后恐怕再难有这样的机会。

    所以，我觉得今天即是对艾莉亚的审判日，也可以举行龙女王早已计划多年的大议会、大审判。

    我是绿先知，是这一代维斯特洛守护者，或许，我没能力阻挡长夜的到来，但我知道维斯特洛一切发生过的事。”

    “在我眼中，你们没有秘密，维斯特洛没有秘密！”

    这一刻，大乌鸦的红睛闪烁璀璨红光，夺目至极，所有人都在那对诡异无比的红眼睛中看到快速闪过的影像，明明看不清，却似乎非常熟悉，就像......

    一个念头在脑海中闪过，他们悚然明悟：那些都是他们埋藏在心底深处的秘密。

    众人震骇。

    下一瞬，眼前的红光消失，他们再次回到现实中的审判大厅。

    人与景都没变，但他们的心态，和看大乌鸦的眼神都变了。

    ——它没说谎，他知道所有人的秘密，太恐怖了。

    “你想做什么？”丹妮惊奇道。

    “做您一直想做的事。”大乌鸦又落回艾莉亚的肩头，转向二姥爷，“我们都有罪！”

    “什么罪？”黑鱼呆呆道。

    “背弃君臣誓言！”乌鸦道。

    丹妮神情古怪，难道布兰打算自爆，爆自己爷爷的黑料？

    “你说篡夺者之战？”黑鱼争辩道：“那是因为伊里斯陛下残忍杀害你的大伯，他是徒利的女婿。”

    “徒利家族的箴言是‘家族、责任、荣誉’。”老黑鱼强调道。

    不管别人怎么想，他和侄儿艾德慕都尽力践行了家族的箴言。

    《权游》中有很多七国第一，比如，第一猛将劳勃，第一剑客亚瑟戴恩，第一好义父琼恩·艾林，第一好基友劳勃与奈德......

    如果要评选七国第一好舅舅、好亲戚，非艾德慕·徒利与老黑鱼莫属。

    为了史塔克，他们是真·毁家纾难，舅舅甚至愿意当外甥的接盘侠，当时艾德慕都没见过女方长相（弗雷家族的外貌特征是像黄鼠狼，都很丑）。

    即便都奉献了一切，有时罗柏还当着外人的面呵斥、批评自己的舅舅，而老舅依旧笑脸相迎、认打认罚（原著中的艾德慕远比《权游》中聪明、善良、勇敢，几乎是唯一身无原罪的大贵族，如果要通过德行、心性选王，还别说，就他最有资格）。

    布兰叹道：“为大伯复仇是之后的事，但在母亲还四五岁的时候，冰原狼与鳟鱼的联盟就开始，联盟的目的是什么？”

    “自保！”黑鱼脱口而出，急切地说：“疯王行事疯狂，贵族人人自危，河间是四战之地，我们需要结盟以自保。”

    “这是外公告诉你的？也不算错，徒利没有称王的野心，只想在保住现有权势的基础上，更进一步。”

    河间连接王领、谷地、北境、西境、河湾，绝对的四战之地。可同样的，倘若河间实力够强，也最容易对外扩张。

    在伊耿登陆前，七国霸主往往出现在河间。

    “伊里斯执政20年，也只最后几年才出现动荡乱局。若那时准备结盟自保，还算合理。但史塔克与徒利初步有联姻计划时，是在伊里斯在位第十个年头。

    你们仔细观察篡夺者之战前，维斯特洛几大家族的联姻关系，也许能明白些什么。”

    说到这儿，布兰停顿下来，让大家自己思索。

    被他这么一提醒，连丹妮也若有所思。

    在了解七国历史前，她从来没觉得《权游》中大家族相互联姻有什么问题，毕竟，门当户对嘛!

    可看看“造反派”上一代人的婚姻情况。

    北境，瑞卡德与自己堂妹结婚。嗯，奈德父母都是史塔克。

    西境，泰温与堂妹结合。

    河湾，充气鱼大人选择公国内最强诸侯，海塔尔。

    王领，疯王娶自己妹妹。

    谷地，琼恩·艾林第一任妻子来自罗伊斯家族。也就是青铜约恩的那个罗伊斯，算谷地顶级诸侯之一。

    风暴地，二鹿老妈来自风暴地的伊斯蒙家族，伊斯蒙也是风暴地豪族之一。

    多恩，道郎·马泰尔的妻子出身狭海对岸诺佛斯的大贵族。

    这里得说明一下，道郎虽是自由恋爱，但他的婚姻并没脱离政治诉求的范畴。

    马泰尔家族与其余七大家族有所区[有趣小说 www.youquxiaoshuo.com]别。

    就像“筑城者”布兰登开创史塔克，马泰尔源于洛伊拿人娜梅莉亚，而娜梅莉亚来自狭海对岸。

    所以，一直以来，马泰尔与自由城邦顶级王族间的关系非常紧密。

    比如，马泰尔能让布拉佛斯海王为韦二哥与亚莲恩的秘密联姻作担保；比如，昆廷·马泰尔敢对褴衣亲王许诺潘托斯（原著）；比如，马泰尔与泰罗西大君交换抚养继承人——泰罗西大君的女儿养在流水花园，而亚莲恩也差点去泰罗西给大君当侍酒。

    道郎娶诺佛斯顶级豪族之女，与其他公爵娶领地内大贵族之女，没本质区别，都是巩固已有政权。

    七大王国，八大领地，其领主的妻子，没有一家属于另一公国之人，那么他们的子女呢？

    恰恰相反。

    西境，泰温一直撮合瑟曦嫁雷加。

    北境，布兰登娶徒利，女儿嫁拜拉席恩。

    多恩，道郎的老妈（多恩女亲王）希望伊莉亚能嫁给詹姆。

    谷地，老琼恩没有儿子女儿可以联姻，自己年纪又太大，便收了两个义子，后来娶了二手莱莎。

    王领，雷加娶伊莉亚。

    河湾看似稳如老狗，其实是因为他们没适龄子女，如果玛格丽早10年出生，很大可能能会成为雷加的老婆。

    篡夺者之战时，坦格利安与提利尔的关系远比多恩亲近，老玫瑰早年差点成为坦格利安儿媳妇，坦格利安也有嫡子在高庭当过养子。

    通过父辈与后辈们的婚姻对比，就能看出疯王统治后期七国的政治局势多么“一触即发“。

    就像一个堆满火药桶的仓库。

    等众人想明白这些，脸上露出若有所思之色，布兰才继续道：“在伊耿统一七国后的三百年，很少出现跨境联姻，公爵家族嫡系子女结合的情况更是少之又少。

    所以，史塔克与徒利两家刚结盟，其余几位公爵就有所警觉。

    疯王统治下让贵族没有安全感的政治氛围，逼迫他们下意识进行模仿，模仿史塔克与徒利的抱团行为。

    多恩最初的目标是联姻西境。

    但泰温看不上多恩，他更愿意选择合作多年的老朋友，疯王伊里斯，让瑟曦与雷加联姻。

    可泰温已经执政七国十多年，权力到达公爵的顶峰，虽疯却不傻的伊里斯拒绝了他，选择更弱势的多恩。

    风息堡与冰原狼联姻（劳勃与莱安娜）出乎所有人预料，拜拉席恩与史塔克素无交情，回过头来看，他们自己都对这场结合感到诧异。

    那是学士的手笔......“

    “一切都是命运的安排，让我野心勃勃的祖父遇到学城中的激进派。

    等狼、鱼、雄鹿联盟初步建立，艾林公爵也加入进来。

    无论铁王座上坐着谁，到那时也无法再忍受以史塔克为核心的四大公国联盟。

    也是那个时候，命运对史塔克的惩罚开始了，借疯王的手。

    之后，命运的惩罚之剑落在坦格利安头上，十四年后，依次轮到河间、谷地、西境。”

    在周围人呆若木鸡的表情下，布兰环顾四周，冷漠地说：“没有人能逃脱最终审判，这就是命运。

    你们可以不信命，可它一直凌驾众生之上，不在乎你信或不信。”

    提利昂呆呆道：“布兰，你是认真的？学城激进派学士的谋划、瑞卡德公爵的野心，都是真的？”

    “我何必说谎污蔑自己的祖父？”布兰又转向龙女王，“陛下似乎并不惊奇。”

    “你不是全知全能嘛，我知道什么，你早就知道了。”丹妮道。

    沉默。

    布兰沉默，黑鱼沉默。

    布兰爆出来的大雷太惊人，让他们难以适从，

    厅内所有人都在沉默中消化刚刚听到的几乎改变七国历史的信息，或者说，历史的真相在此刻才展露在他们眼前。

    “为什么会这样......”黑鱼茫然呢喃。

    “为什么会这样......”

    这不是黑鱼一个人的想法，所有人都在心里这么问。

    也不知在问谁。

    “史塔克，万恶之源啊！”忽然，亚莲恩公主感慨道：“这几十年七国的灾难，似乎都是因为史塔克。

    篡夺者之战，根源在于史塔克的野心。

    直接原因也是莱安娜逃婚，班扬·史塔克知情不报。

    四王之战......

    凯特琳夫人绑架提利昂，至少算导火索。

    现如今，异鬼王是史塔克，导致局势崩坏的‘凯岩城沦陷’还是出自斯塔克之手。”

    众人闻言，呆了呆，然后看史塔克的眼神变了。

    千夫所指之下，别说正常人的琼恩与珊莎，连不正常的二丫都缩了缩脖子。

