    刘杰由于林远大量为自己恢复体内的灵力，当时生产出的虫海爆发出的战斗力可以说是刘杰自己战斗时候的三倍以上。

    可是就算自己的实力提升三倍以上，在关键时刻自己依旧不能站出来像剑一样，为林远劈开脚下的荆棘。

    在虫母生产出的虫子消耗殆尽之后，自己就算想完成盾的职责。

    也只能笨拙的将自己的身体当成盾迎上去。

    对于自己的无能，刘杰的心中既无奈又痛苦。

    尽管自己现在处于辉耀百子序列顺位第三十的位置，并且进化之茧在虫母身上进行了寄生，虫母的能力得到了大大增强。

    但是看着林远一直以来的进步，刘杰只觉得心中的压力越来越大。

    因为刘杰知道，只要林远不放缓前进的脚步。

    那么用不了多久，林远便能够超越自己。

    到时，自己以身化成的剑和盾就要在自己的信仰的面前变得迟钝，变得单薄。

    而现在自己有了师傅，有了一个崛起腾飞的机会，这对于一直以来都在自我怀疑的刘杰来说绝对是一个好机会。

    夜倾月收徒到需要提前了解刘杰的信息，刘杰也同样需要进行深思熟虑。

    对于刘杰这种重情义的人来说，叫了夜倾月一声师傅之后便是一辈子的师傅了。

    夜倾月听到刘杰的道谢，眉头微微一皱，说道。

    “我是你师傅，道什么谢？开始吧。”

    “这枚圣源之物，是我在五星沼泽次元裂缝枢纽内找到的，希望这枚圣源之物的能力能够和你所契约的灵物虫母之间相辅相成。”

    圣源之物在契约之前无人能知道其中的功能和作用。

    就算是夜倾月这种绝世强者，也无法窥探七彩光芒下圣源之物本来的样子。

    可以说契约圣源之物就像和开盲盒一样，盒子里面的东西各有作用。

    但是却不一定可以和自己本身拥有的东西进行搭配。

    夜倾月会多说这么一句，也是因为夜倾月作为刘杰的师傅，这句话就如同对刘杰的祝愿一般。

    不过若是这枚圣源之物真的对虫母没什么帮助，也不要紧。

    一枚圣源之物的契约就等于让刘杰先拥有了一个如同真理般不可辩驳的手段。

    几个小时后，突然一股气势冲天而起。

    镇灵司内的所有强者都仿佛坠入了永世黑暗，万物沉沦的长夜中一般。

    转瞬间这种恐怖的威压便直接消失了。

    不少镇灵司的强者把目光看向司首大人书房所在的方向。

    暗暗猜测司首大人这是怎么了，怎么突然将自身的气势放了出来？

    此时书房内突然传来了夜倾月黄鹂般清脆的笑声。

    夜倾月正站在桌子的旁边，手中磅礴而出的灵气形成了一层灵气气旋，护住了身后桌子上那些司掌使传来的密函。

    身上浮现出一层诡异绿色光华的刘杰睁开眼睛，有些歉意的看向夜倾月说道。

    “老师，我之前不知道圣源之物在完成契约融合到灵魂中之后，会自动发出一道攻势。”

    刘杰虽然嘴上道着歉，但是眼中神色中却满是不可置信和惊喜。

    夜倾月脸上带着一层黑色的面纱，看不到面部的表情。

    不过单从夜倾月眼角的弧度就能看出，夜倾月此时一定是笑着的。

    “圣源之物在完成髓契臣服于你的灵魂之后自动发出的一道攻势，这道攻势被称为圣源初鸣。”

    “象征着一种如同真理般功能的诞生，这声初鸣便是圣源之物在向天地证明这自己的到来。”

    夜倾月满意的点了点头说道。

    “单看你所契约的圣源之物初鸣发出的攻势，我便可以确定你契约的是攻击方面擅长的圣源之物。”

    “不错！不愧是我的徒弟！和师傅我的方向一样。”

    刘杰到此时算是真正的拥有了圣源之物。

    拥有了圣源之物的刘杰才算是明白了圣源之物究竟有多么强大。

    对刘杰来说除了圣源之物本身的能力外，更让自己欣喜地是自己所契约的圣源之物和虫母之间还有着功能上的互补。

    刘杰的眼中燃起了一团名为自信的火焰。

    刘杰伸出手，摸了摸自己胸膛上缺了一角的二星缔造师扈从徽章，将扈从徽章捏在掌心越攥越紧。

    不过在这个时候刘杰用力的仅仅只是自己的手指。

    刘杰的掌心很轻柔的包裹着这枚破损的二星缔造师扈从徽章，就像怕将这二星缔造师扈从徽章捏坏一般。

    刘杰正准备给夜倾月展示自己所契约的圣源之物的时候，就直接被夜倾月打断了。

    夜倾月脸上的表情异常的慎重和严肃。

    “圣源之物的能力永远不要说出来，无论是谁！”

    “哪怕是最亲近的人！”

    夜倾月说完这句话，见刘杰很认真的听在耳朵里之后才继续说道。

    “收容物刀锋女皇蜂在你来之前我就已经让人取了出来。”

    “只是刀锋女皇蜂体内的本命毒核需要刀锋女皇蜂清空体内的虫卵后吞噬大量的灵物，才能凝结出来。”

    “因此浪费了一点时间。”

    “算算时间，现在本命毒核应该已经凝结出来了。”

    跟着夜倾月的步伐，刘杰朝着书房外面走去。

    迈出书房的刘杰和迈入书房前的刘杰早就已经判若两人。

    如果说之前的刘杰是一块银子，那么现在的刘杰虽然看上去依旧是一个银子，可是刘杰银子的内部却早已经换成了十足的真金。

    而接下来刘杰所契约的虫母完成进化之后，刘杰表面仅剩的这层银也将完全置换，置换成和内部一样的真金。

    出了书房中之后的刘杰就发现，明明来时还起着风。

    可是现在正午的太阳已经悬在高空，高空中的艳阳照在身上。

    让全身都暖洋洋的，惬意又舒服！

    ……

    玄月看着鲸骨玉桌上的那烘烤的表皮酥脆色泽金黄的食灵香猪，就在心中忍不住默哀了三秒钟。

    不知道厨香阁另外两只食灵香猪的命运在自己走后怎么样了？

    但是此时此刻，这天下间的食灵香猪最多也只剩下了两只。

    而且那两只还都是公猪！

    看来厨尊大人所学的母猪的产后护理，以后可是彻底的派不上用场了。

