    猛然间，秦狱浑身爆发出极为恐怖的杀气。

    他整个眼球布满血丝，如同一只从沉睡中苏醒的上古凶兽。

    “这是……”

    院长眯了眯眼，仔细打量着秦狱的姿态。

    林希同时紧皱眉头，心中暗自为秦狱捏了一把汗。

    如果秦狱和巨熊合伙都没打过那只阎魔噩狼，恐怕就他们都得死在这儿。

    下一刻，秦狱弓起身子，真正的如同野兽般扑咬过去。

    阎魔噩狼作为一个真正的嗜血妖兽，怎么可能会被秦狱这般姿态吓到。

    它刚躲过秦狱抛掷过来的匕首，浑身就爆发出一股令人绝望的气息，整个狼也朝着秦狱猛地扑咬而去。

    巨熊猛地自立而起，直接双掌砸了下来，地面再度发来剧烈的颤抖。

    但是在巨熊落下来之前，秦狱与阎魔噩狼同时一跃而起。

    再经过激烈的碰撞后，俩家伙同时落地。

    只见秦狱腹部被开了个大洞。

    而那只阎魔噩狼也失去了一只耳朵……

    秦狱紧皱眉头，赶紧塞进去一颗三阶治疗丹。

    “果然，差距太大……”

    秦狱看着自己不断长回来的肉紧皱眉头。

    而此时巨熊身体的毛发也开始逐渐发生转变。

    虽然噩狼受伤不少，但无一例外全都是浅伤，根本没上到根基。

    而秦狱以伤换伤的打法也很难起到大作用。

    反而会把他的治疗丹给消耗完……

    巨熊现在也狂暴丹的效果也在逐渐褪去……

    一旦失去狂暴丹的增幅，它的速度根本就跟不上噩狼，只会被单方面虐杀！

    “你……回去”

    秦狱缓缓直立起来，吐出一口血水，语气相当沉重。

    闻言的众人顿时都傻了眼，一个个不可思议的看着秦狱。

    似乎都怀疑秦狱脑子被打坏了。

    有着巨熊配合他才能勉强持平，而失去了巨熊的秦狱，会有多惨想都不用想。

    “怎么，脑子被打坏了？还是终于想通了？”院长戏谑的轻蔑道。

    “秦狱，这怎么……”

    林希话还没说完，秦狱猛然回头用那宛如恶鬼般的眼神直视着她。

    那一刻，她似乎看见了一个修罗杀神此时正站在尸山血海中狂笑。

    “大熊，回来…”

    林希明白，秦狱是认真的……

    当即就下令召回了巨熊。

    而巨熊也深知眼前那只噩狼的厉害，它有些不愿离开。

    “乖，回去吧……”

    秦狱露出一抹笑容的摸了摸它脑袋。

    巨熊这才听话的回到了林希身边。

    林希给它喂了一颗兽疗丹后就收入了空间里。

    整个战场此时仅仅是剩下秦狱和阎魔噩狼。

    “来吧小狗狗”

    秦狱不急不慢的朝着阎魔噩狼走去，浑身散发出一股极为蛮横的杀气，好似一尊万人屠的修罗神。

    而噩狼不会被秦狱这股杀气给镇住，反而是愈发激起了它的战意。

    它骤然间化为一道红影，秦狱极为勉强才能捕捉到它分毫。

    他轻闭双眼，立于原地，不作任何防御姿态，也没有要反抗了意思。

    “这是在干什么……？”

    魏公子看着秦狱浑身都是弱点，有些不解的问道。

    “他不会放弃抵抗了吧，这也是理所当然的，人怎么可能与兽相提并论。”

    院长似乎对眼前的画面早有预料，因此浑身轻松的说道。

    林希紧皱眉头，攥紧双拳，一脸担忧的看着秦狱。

    嘴里喃喃自语道：“动啊…动啊，站那儿会死的啊！”

    她急的都要发狂了。

    但秦狱亦然立于原地丝毫没有要动弹的意思。

    而阎魔噩狼也觉得秦狱失去了抵抗的意思，他飞快的朝着秦狱狂奔而去，对准他的脖子猛然突进。

    秦狱在他扑过来的那一瞬间，微微侧头，但脖子依然被啃去半个窟窿。

    林希瞳孔爆缩成一根针，捂嘴轻轻后退，整个人完全呆滞在了原地。

    此时的秦狱嘴角竟然诡异的上扬起来。

    他瞬间回手直接抓住还未落地的阎魔噩狼的尾巴。

    猛然暴力一扯，将整个狼拽了过来。

    在众人还没反映过来的情况下，秦狱狂暴的脚踏大地，将地面踏出一个深坑。

    手臂上的青筋如同一条条巨蟒疯狂**起来，肌肉宛如一座座山峦高高隆起。

    “轰！！！！！”

    秦狱抓住它的尾巴，直接将其整个摔了过来。

    “咔嚓……”

    一声清脆的断裂声就此传来，阎魔噩狼的整个背脊骨完全断裂！

    它大脑被砸出一阵眩晕，直接陷入一阵空白。

    当它回过神来时，只见秦狱已经坐在了它的身上。

    秦狱脖子上被它啃掉的那个洞非但没有血液喷出，反而以肉眼可见的速度正在快速愈合。

    阎魔噩狼当即就傻眼了。

    还没反映过来一个砂锅大的拳头已然砸了下来。

    “死死死死死死死死死死死死！！！！！”

    秦狱双拳宛如一台大型的对撞机，以闪电般的速度落了下去。

    仅仅不到片刻间，阎魔噩狼的头部已经被秦狱打的面目全非。

    而秦狱丝毫没有要停下来的意思。

    他瞳孔充满血丝，双拳沾满无数血迹，依然拳头如雨滴般落下。

    在硕大的地下室中，仅仅只有秦狱粗狂的呼吸声和那拳拳到肉的声音。

    除此之外，其余人连呼吸都完全屏住了。

    他们瞪大了瞳孔，大脑一片空白，完全无法识别双眼看见所看见的东西。

    他们已经彻彻底底傻在了原地。

    秦狱打了没多久，体力开始出现明显下滑。

    以他那个挥拳速度，精力消耗如同开了水闸般疯狂倾泻。

    他的拳头逐渐慢了下来，直到被阎魔噩狼逮住机会，一口咬在了秦狱右拳上。

    它瞬间收紧那强力的下颚，直接将秦狱整个拳头咬成粉碎。

    秦狱右手已经完全无法握成拳头了，只能感觉到光秃秃的一根手臂。

    而他非但没有害怕，反而露出更为癫狂的笑容。

    整个人已经不能用野兽来形容了，野兽好歹还知道疼痛和害怕……

    此时的秦狱，那些情绪完全没有，只有更多的嗜血和癫狂。

    完完全全如同一尊只会杀戮的修罗！

    “这正合我意啊！！！！！”

    秦狱看着光秃秃的右臂，当即猛地朝噩狼的脑袋插去。

    眼看那尖锐的白骨就要戳进噩狼的脑子时，一股强大的冲击力直接把秦狱甩飞了出去。

    他整个人撞在天花板上，随后摔落下来。

    “咔嚓！”

    秦狱两腿膝盖被摔的粉碎，右手也只剩下光秃秃的一根白骨和残破的血肉。

    只见此时的噩狼已经起身，浑身开始发生膨胀。

    本就无比尖锐的牙齿变得更长，瞳孔开始失去高光，逐渐涣散。

    秦狱当即就笑了出来，毫不犹豫的往嘴里塞去一颗三阶治疗丹。

    不到片刻间，他的伤就已经完全愈合了。

    在膝盖恢复后的一瞬间，秦狱直接拔腿就跑。

    一路上拾起鬼修罗匕首，也顺手一把抓起林希，像是带着一个大型娃娃一样，将她夹在右手边迅速跑向出口。

    阎魔噩狼只要达到B级别就能拥有二次进化的能力，一般都叫魔化。

    届时的阎魔噩狼的实力将会提升数倍。

    但持续时间很短，之后会进入虚弱期。

    但秦狱敢保证，在那家伙进入虚弱期之前，秦狱等人就已经身首异处了。

    他一早就瞄准了这一点，因此才玩命的攻击，就是为了打出它的魔化。

    因为他魔化需要一定的时间。

    这将是他们逃跑的最佳时机。

    错过就真的完了！

    好在他逼出来了，用自身的安全让他争取到了一丝机会。

    之前在腹部被它咬开一个洞的时候，他就连续吞下两颗三阶治疗丹。

    刚刚那情况，他就在赌治疗丹的愈合时间并没有结束。

    很显然，让他赌对了。

    换来这一次逃生的机会！

    他以极快的速度瞬间从地下室从了出来。

    “快！让你的巨熊毁了这儿！”秦狱刚从地下室出来就急忙吼道。

    只见还是懵逼的林希下意识就听从了秦狱的指令。

    巨熊很快就出现在了眼前，直接一巴掌将这个小小的体育器材库拍的粉碎。

    “让开！”

    此时的秦狱青筋暴起，胀红着脸，举起了一块极为庞大的石头。

    “轰！！！”

    秦狱直接将巨石压在了地下室的上方。

    “地下室的道很狭窄，他们放不出兽，所以这应该是能封锁他们一阵子，我们快跑！”

    秦狱说完就转身准备跑路。

    还没来得及迈开步子，整个人顿时浑身一颤，僵在了原地。

    这才反映过来的林希也收起了巨熊，还没来得及跑，就看见傻在了原地的秦狱。

    “怎么不跑！？”她不解的问道。

    而秦狱并未回答她，她一脸疑惑的朝着秦狱眼神的方向看去，骤然间瞳孔爆缩成一根针。

    “林希老师，你们要去哪儿啊？”

    只见学院的教官此时露出一抹淡笑站在房顶上。

    在他身边的还有一只B+级别的死亡毒蝎！

    “哟！小家伙，好巧啊，我们又见面了~”

    这一次开口说话的正是执法队大队长，曦允儿。

    她正笑盈盈的边说边朝着秦狱招手。

    “看样子刘左正老了啊，居然还能让这俩家伙活着跑出来，在干几年该退休了。”

    “是啊，早该让位了，不过这小家伙胆子也真的是无知者无畏啊，连我们的东西都敢偷…”

    “他那可不是无知者无畏，这小厮就是想纯粹的找死而已……”

    “只是这个小女孩有些可惜，不如杀了兽让我拿回去当玩具吧？”

    “我们应该城区中央为她专门建一个泄欲区，让全区的老百姓们也都享受享受。”

    秦狱瞪大着眼睛看着眼前一排排的大家族族长。

    一股从所未有的绝望感油然而生……

