    陈小凡脸色凝重，此刻对方依然那般淡定，必定是有恃无恐。

    必须提防对方翻盘。

    美女很自信，就算陈小凡是宇宙主宰，也会骑虎难下。

    毕竟陈小凡吸收它的本源之力，是非常至少，她吞噬的纯阳之气是非常多，虽然什么没有得到，反而转化为纯阴之气被反吞噬，而且还损失聻的本源。

    只要吸收到纯阳之气枯竭，陈小凡也会死去纯阳之气本源，相比之下，还是它占据上风。

    这样互相吞噬，就看谁坚持到最后。

    陈小凡属于提供吞噬的源头，所以属于最为冒险的。

    突然，美女身躯纯阴之气竟然夹带了大破灭气息。

    聻就是特别另类，毕竟等于死了两次，从鬼魂死去，异变成聻。

    在两次死亡之中，厉害的聻，会参悟出大破灭奥义。

    “如果你的底牌就是大破灭气势碾压，你就死定了。”

    陈小凡脸色大变，没有想到对方的大破灭气息是巅峰之境，大乘之境和巅峰之境，仅仅是差距一个等级，却是天渊之别。

    一刹那陈小凡无法动弹，吞噬纯阴之气也无法再度继续。

    “咯咯！我的是巅峰之境，你的大乘之境，注定你灭亡。

    陈小凡无法开口，没有惊恐，很平静，越是危险，就越冷静。

    面对死亡，陈小凡没有恐慌，身躯无法动弹，但脑子还可以运转。

    如果不是参悟大乘之境的大破灭奥义，连思考能力都没有。

    陈小凡用心去感受大破灭气息。

    而且清澈地感受到大破灭知道的奥义。

    破灭之道，一切皆灭，破而后立，死而后生。

    有得到永生，不死不灭，必须先死而后生。

    毁灭之后才可以再度重生，蜕变才会更上一层楼。

    最简单的就是，死就是破灭，大破灭就是宇宙毁灭，化作一片虚无。

    无中生有，掌控破灭。

    陈小凡感悟了，此刻不但大破灭之道参悟出巅峰奥义，还可以掌控大破灭之道。

    无穷无尽的大破灭奥义，被美女的大破灭巅峰之境奥义灌注到陈小凡的身躯，要把陈小凡毁灭。

    磅礴的大破灭之力，被陈小凡收取到丹田紫府之中。

    从来都不敢把大破灭之力收取到丹田紫府之中，此刻陈小凡敢了。

    宇宙之力吸收大破灭之力，开始滚滚沸腾。

    整个内宇宙的星辰之力汇聚，凝聚出宇宙之力，然后转化为大破灭之力。

    空冥之力也在大破灭之力之下，快速被摧毁。

    全部能量皆灭。

    丹田紫府之中全部生灵都被神差快速转移走。

    就连蓝妃也快速离开内宇宙，因为大破灭来临，一切皆灭。

    梁静娴她们把大量的物资带走。

    丹田紫府再也没有任何生灵，也没有任何物品。

    一个个星球被大破灭之力摧毁。

    内宇宙大破灭来临。

    全部星球大爆炸，被收取的风刃光球，被大破灭之力引爆。

    恒星大爆炸，内宇宙变成了一片火海。

    可怕的熔岩高温席卷整个内宇宙空间。

    大破灭之力席卷丹田紫府外壳，就化作一道道符文，形成了破灭法则符文。

    “破灭之后的新生是什么？“陈小凡很期待，虽然没有度过四季天的天后劫，但内宇宙能够再一次进化，再一次重铸，那是破而后立，更上一层楼。

    “帅哥，我喜欢你，一会我把你吃到肚子里面，我们就可以永远在一起了。

    美女感受到陈小凡爆发出大破灭气势，知道已经引爆了内宇宙，很快陈小凡就会化成一股宇宙本源精气。

    得到宇宙本源精气，它就是铸造肉身，就可以证道，成为新一代的宇宙主宰。

    理想是丰满的，现实却又骨感。

    “本源献祭，吞噬聻陵园。”

    美女身躯爆炸出一条条宛如八爪鱼的触爪，快速激射向一根根柱子。

    “疯子，竟然敢吞噬我们，不知死活。”一根根石柱爆炸出大破灭气势，一股股大破灭之力席卷而来。

    “咯咯！”美女特别开心，极度兴奋。

    大家都拥有大破灭之力，就等于大家都修炼有内功，就看谁功力雄厚，谁就占据绝对的优势。

    参悟出大破灭奥义，不代表着可以承受大破灭之力的攻击，只是不被大破灭之力碾压而已，并不是大破灭之力无法伤害到。

    美女灌注大破灭之力，属于可以使用，不可以掌控，毕竟它还没有领悟掌控大破灭之力，所以除非用灵魂献祭，让精神力没有理由跃上了一个台阶，掌控大破灭之力，对这些柱子进行吞噬。

    美女对别人残忍，对自己更加残忍，所以毫不犹豫对同伴和自己挥起了屠刀。

    让这里的全部聻经历一场大破灭洗礼。

    它也从中领悟出掌控大破灭之力。

    如果无法掌控，一切皆灭。

    参悟大破灭之道，只有至于死地而后生，不成功便成仁。

    没有回头路，没有其他选择。

    毕竟也只有大破灭之力才可以翻盘回来。

    互相吞噬，本来就是死局。

    美女知道当她的本源被吞噬掉，都无法消耗掉陈小凡的纯阳之气，毕竟宇宙主宰内宇宙那般多猛男，她几千万个聻美女组成的坟墓载体，根本无法消耗得起。

    唯独就是引爆陈小凡的内宇宙，让陈小凡的内宇宙，大破灭先一步来临。

    聻的世界陵园，产生了大破灭。

    这个属于高等级空间，所以能够容纳大破灭之力。

    大破灭之力，仅仅是把陵园的撑天柱毁灭。

    大破灭来袭，一切皆灭。

    谁都无法逃脱，包括陈小凡也不例外。

    就算掌控大破灭之道，在大破灭之力之下，也会陨落。

    好比拿着一把刀，刀完全掌控在自己的手中。

    当拿起刀砍自己，绝对会受伤，甚至会砍死。

    “破灭之后，我会得到至纯至真的本源，可以把我的邪恶洗涤，让我重获新生。”美女对着陈小凡妩媚一笑。

    它很自信，毕竟她已经属于半步掌控的境界，此刻灵魂献祭，让她感悟出掌控大破灭的奥义，所以她认为只有它可以活下去。

    陈小凡眼睛一亮，抱住它，狠狠亲吻一下美女的俏脸。

