    想凭着几句谣言就能让我方醒手足无措吗？

    方醒微微一笑，对赶来的方五和小刀交代道：“趁着还没夜禁，去，你们进城一趟……”

    张淑慧从不干涉方醒的这些事，只是在门口监督他的情绪。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    看着方醒那由于虚弱而变得文气的脸，张淑慧不禁悠然想起了当年的事，等醒来时才现方五和小刀都走了，而方醒居然在偷吃不知道什么时候藏下来的辣椒馅料烧饼。

    “夫君……”

    “淑慧…呃！等…我吃…完，小白，救…我……”

    “……”

    ……

    当方醒被张淑慧压在身下抢烧饼时，金陵城中多了些传言……

    而等到第二天早上，那流言就更加的多了。

    “听说了吗？”

    出门买菜的妇人三三两两的围在一起，聊着家长里短。

    “兴和伯居然想造反？还好陛下及时察觉，不然这金陵城大概又要乱上一阵了。”

    “陛下英明神武。”边上一个干瘦的妇人先感谢了一番皇帝的英明，才神秘的道：“其实还有呢！那兴和伯据说贪花好色，把家里的丫鬟和庄上的女人都给那啥了……”

    “扯淡呢！”另一个妇人本想赶紧回家，可听到这话就不乐意了，驳斥道：“人家兴和伯那可是勋戚，有的是钱，再加上年轻有为，还出了本那啥数学？他要想找女人，还用得着这般用强吗？”

    “没脑子！不跟你们这般没见识的说了，我还得回家给当家的做饭呢！”

    看着那摇摆的腰肢，没走的一个女人暗自呸了一口，不屑的道：“谁不知道她儿子就靠着学了兴和伯的那本什么数学，然后找到了个账房的差事！”

    回过头，女人一脸八卦的道：“据说兴和伯有意帮助汉王上位，汉王答应事成后给他封个一字并肩王呢！”

    “……”

    乾清宫中，勤奋的朱棣已经批阅了十多分奏折，听到纪纲说着外面的传言，就轻哼一声。

    纪纲马上闭嘴，一脸勤劳王事的模样站着。

    大太监送上了一杯茶水，朱棣轻啜了一口。放下茶杯后，缓缓的道：“谣言止于智者，你只需去查找幕后者即可，退下吧。”

    等纪纲走了之后，没有任何征兆的，一个茶杯就从上面丢了下来。

    大太监悄然看去，就看到朱棣一脸的铁青。

    朱棣绕着御案飞快的走了几圈，回头道：“此事透着古怪，你可叫人常去纪纲那里看看，若是敢欺瞒朕……”

    大太监躬身出去，朱棣看着外面的阳光，哼道：“汉王？至为可笑！”

    ……

    “方醒，你什么时候能好啊？”

    方醒躺在靠椅上，看着皱起小眉头的婉婉就笑道：“不会耽误带你去抓螃蟹。”

    婉婉依然在皱眉，她吩咐道：“把我的东西拿来。”

    一个嬷嬷递来一个精致的小木盒子，婉婉打开后，从里面拿出一串银制的小铃铛，努力想挂到床架的上面去。

    小身子踮着脚尖的模样让方醒为之莞尔，他接过小铃铛，只是伸伸手，就挂在了上面。

    婉婉站稳了，才雀跃道：“上次我手烫伤的时候，就挂了一串，摇摇就响很好听呢。”

    “方醒，死了没有！”

    一阵沉重的脚步声传来，婉婉的小脸马上就沉了下去。

    朱高煦大步进来，看到方醒的脸色尚可，就笑道：“外面传得可邪乎了，说你家都开始……呃！”

    张淑慧福身之后的眼神堵住了朱高煦后面的话，在婉婉皱着小脸的情况下，他伸手去揉揉她的头顶，笑道：“昨日下面的人送来了不少牛肉干，那玩意儿下酒好啊！来人！”

    外面马上进来一个大汉，双手送上了一个大食盒。

    “哈哈哈哈！”

    朱高煦大笑着打开食盒，从里面拎出一大块牛肉干。

    “给，回头分给你哥哥们吃。”

    婉婉的小嘴一扁，心想怎么还是送这个啊！

    那嬷嬷马上就赔笑接过了牛肉干，结果没估量好重量，差点就被带了一跤。

    “听说你病了，本王想着病了就该补一补。”

    朱高煦从食盒中抽出一根大肉干，满意的看着上面的颜色，赞道：“本王家里的小崽子们一生病，本王就用这肉干给他们磨牙，果然好的快。”

    张淑慧呆滞的接过肉干，然后强笑道：“王爷快请坐，这肉干臣妾就先收着。”

    “别啊！”朱高煦一听就不爽了，“本王家中多的是，吃完就吱一声，马上叫人送来。”

    “吱……”

    朱高煦的身体一僵，回头一看，就看到婉婉正捂着小嘴，大眼睛里满是无辜。

    “噗！”

    张淑慧忍不住笑喷了，赶紧抱着肉干去了外面。

    朱高煦的脸颊颤动了几下，然后起身道：“有人说你和本王图谋不轨，你先好好的养着，等吃完饭本王去一趟宫里。”

    方醒还没来得及说话，朱高煦就大步走了，随风还传来了几句话。

    “玛德！要是让本王知道是谁放的毒，非得把他送到秦淮河边去不可……”

    “呼…”

    婉婉这才敢放开小手，嘟着小嘴道：“汉王叔看着好凶哦！回去我要告诉皇爷爷。”

    方醒看着朱高煦的背影消失在外间，心道：不用你去了，这位汉王大概要飙了。

    ……

    “陛下，有人说兴和伯和周述狼狈为奸，不但准备为自己的弟子铺路，还准备买卖考题。”

    一名年轻的御史正在慷慨陈词。

    “陛下，臣以为此事不管真假，周大人和兴和伯必然要避嫌，不然传出去我大明的学风坏矣！”

    看到朱棣依然在沉默，御史叶凡感觉这是在鼓励自己，于是就继续说道：“兴和伯封爵并未有文武，臣请陛下……”

    朱棣的脸色铁青，叶凡看到后心中一个咯噔，随即就闭嘴不言。

    胡广对着叶凡微微颔，等他退下后，才躬身道：“陛下，此刻外间传闻不断，何不如定了兴和伯的文武之分，也能消弭些物议啊！”

    杨荣闻言就是一惊，随即就瞥了胡广一眼。

    朱棣面无表情的道：“此事朕自有处分，你等无需多言。”

    胡广的表情不变，嘴巴开合几次后，最终还是退了回去。

    朱棣的目光扫过众臣，淡淡的道：“周述，大儒也！多年修书，深得朕爱！”

    胡广的脸色终于变了。

    既然朱棣相信周述，那么方醒呢？