    方继藩看着老爹噗嗤噗嗤的喘气，如老牛一般。

    而下一刻，方景隆直接捂住了自己心口，叫道：“心口疼，哎，心口疼……”

    一旁的杨管事连忙箭步上前，直接将方景隆搀住了。

    “扶我爹去休息吧，身子这么脆，不省心呀。”方继藩皱着眉头摇摇头。

    杨管事噢了一声，刚想扶着方景隆走，却感觉方景隆的身子宛如磐石，巍然不动。

    只见方景隆激动地大呼道：“不休息，不休息，我没事，只是惊住了，不打紧的，我还有事，为父约了英国公、建州候几个喝酒呢，得去，得去。”

    杨管事便着急地道：“老爷，这身子不好，喝什么酒……”

    方景隆鄙视地看着杨管事：“你懂什么，这时候更该去喝，你可知道英国公的儿子，那个张什么信的，你晓得不晓得，真是没出息，英国公什么都好，就是不懂得教儿子，我和他是老兄弟，责无旁贷，得去教教他，别把好好的孩子教废了。你说说看，这么大的一个孩子，成日就晓得种地，种地还种出心得来了，上一次也是去英国府，老爷我去和英国公喝酒，他那儿子来，问他近来在做什么，他说种地啊，问他种啥地，他便掰着指头算，说种地是门大学问呢，地要犁出多少深浅，烟道要怎么挖，怎么引水，啥时候播种，听得英国公眼泪都出来了，说祖宗们是马上跟着太祖和文皇帝打天下，怎么就生出这么个孬货出来。”

    “老爷我得去好好给英国公上一课，他啥都不懂，就晓得按着他那傻儿子在地上一通乱揍，我得告诉他，这教儿子就和带兵一般，得有章法的。”

    说着，他喜滋滋地低头又看了看手上的信，里头其实是大抵的将万寿宫里发生的事说了一遍，方景隆口里发出啧啧的声音，吐沫都溅了出来，他抬眸道：“继藩我的儿……”抬头……

    这才发现一件事，方继藩已是溜了。

    方景隆便笑了，掸了掸信笺，对杨管事道：“杨管事，这书信上头的许多字，我不太认得，你读一遍老爷我听听。”

    杨管事不禁道：“老爷平时不也经常读书吗？”

    他话刚出口，顿时就醒悟了什么，忙道：“那学生得好好的给老爷念念。”

    方景隆便坐下来，悠悠然的翘起了腿，不知怎么的，突然之间，他自己都已觉得自己的形象高大了许多，腿翘了翘，在等着杨管事念书信的同时，忍不住感慨道：“而今啊，这京里各府真是一代不如一代咯，为啥啊，还不是他们教子无方吗？读书人常说，子不教父之过也，这话，我是深以为然啊……”

    …………

    “捷报，捷报……”

    在贵阳府巡抚行辕外头，风尘仆仆的飞骑飞马而来，气喘吁吁的急递铺差役翻身下马。

    因为整个贵州，都处在战时状态，所以本省各司的官吏，都在行辕办公。

    巡抚王轼，在有了前巡抚王钺兵败，和起初进兵的挫折之后，在围剿叛军时，开始变得谨慎起来。

    两个多月前，陛下亲自明发了一封旨意，命贵州立即筹建山地营。王轼不敢怠慢，虽然对此有些无法理解，在他看来，贵州的兵马龙蛇混杂，有征调来的土人狼兵，有自江南调来的客军，也有贵州各卫的主军，现在筹建山地营，势必要从各卫中抽调人手，这反而不妥，毕竟狼兵、客军、本土的将士连语言都未必想通，彼此之间，也各有芥蒂，组建一支专门的山地营，效果并不大。

    不过这既是陛下亲自下的旨意，名曰中旨，这就等于是绕过了内阁，显然是陛下自己的主意，王轼哪里敢抗旨。

    于是乎，从土兵、客军、贵州各卫的一群健卒便被抽调了出来，总计三千人，开始进行操练！

    为了显示他尽力在办差，粮饷的供应几乎向这一支军马倾斜，这其中，贵州各卫抽调的健卒倒是很熟悉本地的情况，狼兵本就是土人，翻山越岭，也不在话下，至于客军，则多抽调福建、浙西等地的兵丁为主。

    还别说，效果还不错，贵州这儿，粮饷供应的充足，这山地营里竟也没什么争执，能被抽调出来的，本就身体素质不错，是奔着平乱立功来的，钱粮给够了，一个个养精蓄锐。

    因而在半月之前，王轼决心让这山地营去练练手，只是一直不见什么音讯来。

    而现在，这一声捷报，顿时令巡抚行辕沸腾了。

    附近各衙的宫中新调来的中官监军、派驻来此的锦衣卫千户、贵州布政使、贵州都指挥使、转运使，以及新任的贵州总兵，贵阳知府，这一个个贵州台面上的人物，都是属狗的，个个就都钻了出来，须臾功夫，就在巡抚正衙里济济一堂。

    自米鲁叛乱之后，大家是没一天睡好觉啊。

    钱钺兵败，被杀，总兵战死，中官战死。

    足以让所有人心里发寒，朝廷立即将他们调到了这里，组织新的围剿，可问题就在于，到底进兵不进兵吗？

    进兵，极有可能重蹈钱钺等人结局，惨啊。可若是每天躲在贵阳城，战事若是没有进展，那就更糟糕了，朝廷那儿，定会不满，到时谁也别想跑，一个个都等着治一个玩忽职守，坐看贼势猖獗之罪。

    现在大家都急，一听有了捷报，个个都喜出望外，脸都红润了，以往都是臭着脸，今儿却都眉开眼笑，如同心头的一块大石一下子被搬开了。

    王轼抖擞精神，高坐大堂首位，这位新任的巡抚大人，已接过了捷报，将捷报打开，顿时眉飞色舞。

    “好，好，好，此皆赖将士们戮力啊，山地营传来了捷报，在金沙寨以东三十里，遭遇叛军，与贼交战，诛贼七十九人，其余贼人，尽皆遁走，山地营趁势，一鼓作气，取下金沙寨，又诛叛军六百一十七啊，枭首总计七百余……”

    王轼满面红光，捋须大笑：“哈哈哈哈……这是大功一件，此番旗开得胜，叛军定当丧胆，这山地营，真是长脸，好得很，来人，立即给京师报捷！”

    杀敌近七百人……

    在座诸官面面相觑，这确实堪称一场不小的胜利了。

    在许多人的意识之中，似乎一场战场，不死个万儿八千，都不算什么胜利。

    可事实上，对于一场战斗而言，尤其是在这贵州山地较多，只适合小规模军队厮杀的地方，能有这样的战绩，已经足够令人意想不到了。

    最重要的是，这捷报最大的意义就在于，它为围剿米鲁的叛军，起了一个好头，这捷报若是传入京去，还不知朝廷有多沸腾呢。

    王轼目光炯炯，激动得摇头晃脑，口里继续道：“立即传发急递铺，不得有误！”

    “且慢着！”

    就在这个时候，一个公鸭的嗓子突的扯起来，众人随声音看去，便见中官杨雄翘着兰花指，端着茶盏，阴阳怪气地发出渗人的笑。

    王轼微微皱眉，这杨雄乃是中官，是宫里派来的太监，别看杨雄在宫里什么都不是，可到了地方上，就相当于是皇帝的耳目，即便是巡抚，也不免忌惮他几分。

    王轼便问道：“杨公公，可有什么话要说？”

    杨雄左顾右盼地看了一眼，才笑嘻嘻地道：“无关人等，都先退下去。”

    所谓无关人等，自然是陪在此的书吏，书吏们都有自知之明，于是连忙告辞，在这堂中，就只留下了贵州布政使司各方的头面人物。

    众人不解其意地看着杨雄，其实杨雄来了贵州，相比于其他中官，算是挺好打交道的，在军务上，也很难得的没有指手画脚。

    杨雄低着头，呷了口茶，才皮笑肉不笑地道：“捷报，不能这么递。”

    不能这么递？

    众人不解，你看看我，我看看你。

    只听杨雄又慢悠悠地道：“这功劳哪，太小了。”

    呼……

    在座的人，无一不是人精，杨中官看来是嫌小了，想往大里报。

    王轼却是皱眉道：“若是往过大里报，那就是冒功了，杨公公，冒功其罪不小啊，一旦朝廷追究……”

    “王巡抚懂做官，却不懂为臣。”杨雄笑了起来，这笑容显得意味深长。

    王轼与布政使交换了一个眼色。

    至于贵州总兵与都指挥使，似乎也相互看了一眼，众人都忌惮了起来。这杨公公，不会不知道现在朝廷有多关注贵州的战局，冒功，是多大的风险，又会是何等的后果啊！

    这个时代，大明虽然武备松弛，好在还没有糜烂到骨子里，所以对于冒功之事，虽也会往上添点数目，歪曲一些事实。

    比如这场胜利，王轼上书，会用个虚数的概念，如斩首千余，连拔数寨，之后再热情洋溢的吹嘘一下自己如何领导有功，可毕竟职业道德还是有的，不能吹得太大了。

    那锦衣卫千户王导，则抱手立在一旁，自始至终面无表情，只是冷冷地盯着杨雄。

    ............

    书成绩好点，喷子就来了，是什么让他们不开心呢，道德的沦丧，还是人性的扭曲？

    摊手，求月票，求订阅！

