    　　不多时，砚时柒有些好奇地问道：“往常也有别的真人秀发过邀请，你不是都给我拒绝了么？”

    　　成邺楠清了清嗓子，犹豫了数秒，才说：“以前和现在不一样。

    　　你要重新复出，总要选个绝佳的出镜机会。

    　　至于这个真人秀，节目组邀请你的主要原因是……也想邀请秦四少露个脸。

    　　你别忘了，当初你那场婚礼，可是全程公开直播的。

    　　国内媒体和娱乐圈轰动了多久，你不是不知道！

    　　你在家待产的这段日子，圈内对你们俩的关注度一直都居高不下。”

    　　哦，原来是想邀请四哥。

    　　砚时柒自然听出了成邺楠隐晦的回答，她眨了眨眼，“那你先接洽吧，如果方便的话，可以把他们真人秀的流程发给我先看一眼。

    　　要不要参加，我还得问问四哥的意思。”

    　　成邺楠下意识点头，“行，晚点我发给你。

    　　十七，这个真人秀我有预感，只要你参加，必定会火爆大街小巷。”

    　　挂了电话，砚时柒坐在窗前陷入了沉思。

    　　她没有参加真人秀的经验，但能让成邺楠这么看重的节目，或许的确可以尝试一下。

    　　尤其是那句‘没有剧本’，让她有些跃跃欲试。

    　　……

    　　半个小时后，秦四哥回了临湖湾。

    　　他将西装外套随手交给佣人，踏进客厅就瞧见砚时柒坐在窗前发呆。

    　　天色渐暗，她的表情还透着几许迷离。

    　　男人徐步上前，双手顺势撑在躺椅的扶手上，将她纳入胸怀之中，俯身问道：“发什么呆？”

    　　砚时柒猛然回神，抬眸撞上男人深邃温润的视线，盈盈浅笑道：“什么时候回来的？”

    　　“刚刚。”

    　　男人转身落座在她的身畔，凝视着砚时柒白皙的脸颊，见她嘴角沾了一缕发丝，便抬手为她拨开。

    　　稍顷，砚时柒略显迟疑地看着他，忖了忖，还是将成邺楠和她说的事如实转达。

    　　听完她的解释，秦四哥高深地挑眉，“真人秀？”

    　　“嗯……”砚时柒面色认真地点了点头，“你的意思呢？”

    　　男人默了默，神色温柔地颔首，“我没意见。”

    　　“真的？”砚时柒很诧异，他平素低调惯了，这种真人秀的节目，真的愿意参加？

    　　思考到某种可能，砚时柒立马摆正了姿态，郑重地说：“你别勉强，这个真人秀我不是非要不可。

    　　其实我复出的话，什么样的方法都可以，不一定……”

    　　“不勉强。”她还没说完，男人便捏着她的脸颊打断她的话，“成邺楠是专业的经纪人，他既然想让你参加，那就不会有错！”

    　　砚时柒微微蹙起眉头，犹豫不决。

    　　让四哥在公众面前露脸，她怎么突然有点舍不得。

    　　这时，男人似乎看出了她的顾虑，指尖点了点她的额头，目光噙着宠溺：“我倒是很期待和秦太太在真人秀上合体的一幕。”

    　　低调只是他的一种行为方式，但这并不代表他不愿意在公众面前去承认自己是砚时柒老公的事实。

    　　更何况，这个真人秀，他要是没猜错，乔氏娱乐定有参与！

