    王临：“你哪来的僵尸标本和吸血鬼标本？”

    秋生：“当然是胜利者的战利品！”

    僵尸标本是皇族僵尸的一块肉，吸血鬼标本是约翰主教化身的一只吸血蝙蝠，都是战斗时顺手收起来的。

    勤俭节约好习惯。

    王临：“收到。”

    他带着僵尸肉和吸血蝙蝠找到西蒙斯：“小心点，千万别把自己弄成了僵尸和吸血鬼。”

    西蒙斯眼睛一亮：“吸血鬼？这只蝙蝠能让人变成吸血鬼？”

    她将白生生的小手伸过去。

    啪！

    王临一巴掌将小手拍飞，脸色不善：“你想变成吸血鬼？”

    “不想，一点都不想！”西蒙斯头摇得像拨浪鼓，但她的微表情却出卖了一切。

    小样, 别装了，你就是想！

    吸血鬼日记看多了，还是暮光之城看多了？

    “你敢变成吸血鬼，我第一个烧死你！”王临吓唬她。

    西蒙的吓得缩了缩脑袋。

    “吸血鬼？什么吸血鬼？”

    赵海伦走了过来，紧窄贴身的衣服将她衬托得高挑诱人，盘起的黑色秀发露出了精致的脸。

    “这玩意儿是吸血鬼变成的, 只要被它咬一口, 就能变成吸血鬼？”

    赵海伦戴上实验手套, 一把抓住吸血蝙蝠，仔细研究它的身体构造。

    吸血鬼强大的自愈能力，完全可以运用到再生摇篮！

    “记住了啊，千万别变成吸血鬼，不然我饶不了你们！”王临不放心的又叮嘱了一句。

    没人理他。

    西蒙斯，赵海伦，蜥蜴教授……一个个科学家围着吸血蝙蝠，距离不远的僵尸肉孤零零的躺在桌子上，无人问津，看起来好可怜。

    “这玩意儿真的是吸血鬼变成的？可惜已经死了，老板怎么不抓活的？太可惜了！”

    “西蒙斯，我劝你别动歪脑筋，不然老板真的会把你烧死，别忘了他是大熊猫，是熊，吃肉的！他和我们不是一个种族, 说不定在他眼里，你和小老鼠没什么区别, 都是食材，都能吃的！”

    “西蒙斯，赵海伦，你们说如果将吸血蝙蝠的血液注入我体内，我会不会拥有和吸血鬼一样的自愈能力，断掉的胳膊还能不能长出来？”

    “这个……不好说啊，我觉得有可能。”

    “太好了！注射器呢？助手，快把我的注射器拿过来！”

    “教授，教授！您别激动，咱们先搞研究，搞研究……”

    一群疯狂科学家动口又动手，最终还是本着科学的精神，决定暂时不注射吸血鬼血液。

    万一吸血蝙蝠的血液不能用，或者死了后效果不行，怎么办？

    先研究研究再说！

    “这些家伙，有点儿危险啊！”

    王临小声嘀咕，总感觉有人要进化成科学怪人。

    看来得尽快找几个靠谱的超级英雄坐镇实验基地，万一哪个科学家变成了吸血鬼，也能第一时间镇压。

    “正一盟威，茅山符咒, 上清妙法，天意恒久……”

    一篇篇道经在脑海中浮现。

    茅山功法和北冥神功双核驱动，一丝一缕的天地灵气顺着毛孔吸入体内。

    一半转化成北冥真气，一半转化成道门法力，修炼速度比秋生快多了。

    漫威世界的天地灵气浓度，比秋生那边高了好几倍！

    道门讲究炼精化气、炼气化神、炼神返虚、炼虚合道，分别对应人仙、地仙、神仙、天仙。

    天地之中有五仙，天神地人鬼。

    鬼仙者，阴中超脱，神象不明，鬼关无姓，三山无名，虽不轮回，又难返蓬瀛，终无所归，止于投胎就舍而已。

    人仙者，不悟大道，道中得一法，法中得一术，信心苦志，终世不移，五行之气，误交误会，形质且固，八邪之疫不能为害，多安少病。

    地仙者，天地之半，神仙之才，不悟大道，止于小成之法，不可见功，唯以长生住世，而不死于人间者也。

    神仙者，地仙厌居尘世，用功不已，而得超脱。

    天仙者，神仙厌居三岛而传道人间，道上有功，而人间有行，功行满足，受天书以返洞天仙。

    这是吕洞宾的说法。

    说人话就是：

    死了继续修炼的，就是鬼仙。

    育婴堂里的那些鬼小孩，不懂修炼法门，只是鬼，不是鬼仙。

    董小玉当鬼将近百年，琢磨出了一些粗浅的法门，勉强算踏入了鬼仙行列。

    炼精化气，修炼出微弱法力，只能修炼最低级的“术”，因为有法力护体，所以身体健康很少生病，就是人仙。

    人仙嘛，本质上还是人，除了有法力之外，和普通人没多大区别。

    茅山绝大部分弟子修炼的，都是最低级的茅山术，九叔、千鹤道长、四目道长、一眉道人、敖天龙、诸葛孔平这些茅山高人，其实都是最低级的人仙。

    别看敖天龙御剑斩杀妖魔鬼怪，威风凛凛，其实御剑术也是“术”，烂大街的功法。

    炼气化神，修炼出微弱元神，有了神仙的一部分特征，从而有资格修炼粗浅的“法”，能长生不老的，就是地仙。

    传说中活了几百年的张三丰，就是最典型的地仙。

    倩女幽魂里的燕赤霞，应该也算是地仙范畴。

    炼神返虚，三花聚顶、五气朝元，修炼出纯阳之身、身外化身，飞天遁地无所不能，就是神仙。

    而只有功德圆满，飞升天界，才是天仙！

    “大道通天，殊途同归，武功和修道果然有异曲同工之妙。”

    武道修行，分为后天、先天、天人、陆地神仙等境界。

    其中后天、先天、天人境界，和修道之人的人仙境界，都是炼精化气范畴，如出一辙。

    而之后的陆地神仙境界，和修道之人的地仙境界，更是一模一样。

    王临道武双修，双核驱动，自然要比同等级别的其他人仙强了不少。

    关键是，他灵魂极其强大，甚至比修道多年的敖天龙、一眉道人等，还要强大十倍。

    虽然只是人仙，没有炼气化神，没有元神只有灵魂，但若论神魂之强大，一点都不亚于很多地仙。

    只要得到相应功法，他随时可以将灵魂转化成元神，成为一个法力仅仅相当于人仙层次的地仙！

    时光飞逝，一个月一晃而过。

    这一天，王临结束一天的修炼，趴在床上一边啃鸡腿一边刷剧，忽然接到了弗兰克的电话。

    “王，日本有黑空出现，前任铁拳尸体就在黑空手上！”弗兰克说道。

    黑空？铁拳尸体？

    王临瞬间感觉嘴里的鸡腿不香了。

    “弗兰克，等我！”

    三个小时后，王临飞到日本，找到了弗兰克。

    “飞这么快，你身体受得了吗？”

    看着王临日渐雄壮的身体，弗兰克有点儿懵，“王，你又长身体了？”

    第一次见面时，这货还不到两米五，现在都两米七了！

    “我还不到四岁，还是个孩子，正是长身体的时候。”

    雄性大熊猫，一般要到六岁才能性成熟，相当于早上五六点钟的太阳，人类十三四岁的少年。

    不到四岁的王临，换算成人类，还不到十岁呢，是发育最快的年龄。

    照这个势头，过几年长到三米、三米五，也不是不可能。

    “赶紧的，带我去找前任铁拳尸体！”王临等不及了。

    自己修炼太慢了，他十分想见前任铁拳，夺取神龙之力。

    两人飞到广岛上空。

    这是一座被核弹轰炸过的城市，这里的人民曾经遭受了非人的折磨，本应该对核污染恨之入骨。

    然而这个国家的人民，却想让全世界人民面临核污染的威胁，虽然第一个这么做的不是他们。

    一座寺庙矗立在广岛县区，那里就是黑空的大本营。

    它香火鼎盛，是这座城市最大的寺庙，每天都有成千上万个善男信女出入。

    “上古之神【兽】的力量降临后，一个小男孩成了黑空，控制了一座寺庙，被全寺僧人奉为【黑空菩萨】，在信徒中的地位很高。”

    弗兰克说出了一个触目惊心的数字：“当我查到这里时，广岛的犯罪率比以前高了几十倍，现在更高。”

    【兽】之所以被称为【兽】，是因为它是众生兽性的象征，诞生于原罪中，潜藏于人心阴暗中，以罪恶为食，所到之处人心中的负面情绪被放大，很多压抑于内心的罪恶得到释放，变成了现实。

    【兽】到了哪里，哪来的犯罪率就一定会大幅度提升！

    “弗兰克，不就是一座寺庙么，你自己解决不就行了，还需要我出手？”王临不解。

    他给了弗兰克一架昆式战机，里面装满了各式各样的军火，难道还对付不了一座几百人的寺庙？

    “王，你看看这些就知道了。”

    弗兰克按了下按钮，机载大屏上播放一张张照片和一个个视频。

    一个勇于反抗的市民，脖子忽然被捏断，上面出现了黑色的五指印痕，却看不到凶手。

    一只早已经死亡、甚至有些腐烂的野狗，居然活了过来，择人而噬。

    一个现代几乎不存在的日本武士，凭空出现在小巷子里，杀死了一个漂亮的姑娘。

    一群黑帮把守寺庙的所有通道、大门，凶神恶煞，全副武装。

    “王，我记得你说过，【兽】是上古之神，能赋予黑空很强大的力量，现在看来，你还是小看了它。”

    弗兰克沉声道，“它控制了不少黑帮，赋予了僧侣、武士、浪人不属于人类的力量，这些力量让我联想到了日本古老的神话传说，他们似乎成了……”

    “里高野法力僧，还有忍者！”王临脸色凝重。

    漫画里的手合会，所有精英成员都不是普通人，要么是内功修炼有成的武者，要么是会法术的阴阳师、法力僧。

    他和手合会打过交道，整个手合会拥有特殊能力的，十根手指头都数的过来。

    而现在，一切都变了。

    版本更新，手合会得到了史诗级的加强。

    现在的手合会，已经不是五根手指的手合会，而是【兽】的手合会！

    “扫描设备扫描到了特殊的能量富集体，各种形状的都有，我只能想到一个解释：是鬼。”弗兰克打开另外一个文件夹。

    里面的每一张图片和每一个视频中，都有肉眼看不见的特殊能量体。

    偌大的寺庙中，充斥着数以千计的这种东西！

    “没错，是鬼。”王临点头。

    这个国家有拜鬼的传统。

    这个世界，鬼魂是真实存在的，地狱也是真实存在的，而且有很多。

    众生死亡，灵魂会被各大地狱瓜分，成为海拉、撒旦、墨菲斯托等地狱领主源源不断的财富。

    而现在，有些灵魂却被【兽】截留，为虎作伥。

    “我试过，子弹无法伤害鬼魂，激光束、电磁炮等能量较高的武器，能对他们造成有效伤害，不过昆式战机上的这类武器不多，所以需要你帮忙。”

    弗兰克说道，“王，你来自神秘的东方，拥有来自东方的神秘力量，活人我来对付，鬼魂交给你！”

    “好！”

    鬼物怕光，哪怕得到了【兽】赋予的力量，也一样。

    那些鬼魂，平时只敢待在阴暗之中，往往到了晚上才会出来害人。

    想要对付它们，最好选择白天。

    但不行。

    广岛虽然不是东京，没那么多人，但那座寺庙位于中心地带，白天会有大量善男信女进出，总不好全都杀了吧？

    而且动静太大，会引起很多不必要的麻烦。

    只能晚上行动。

    “弗兰克，这次换一换，你来主攻，消灭那些法力僧、忍者、武士、浪人、黑帮分子，我来收尾。”

    “……”

    “怎么，你不愿意？”

    “王，我一直以为你脑子不正常，嗜杀，看来你的病减轻了不少，这样我就放心了，我真担心哪天我会不得不杀了你。”

    “滚！”

    东京时间凌晨三点。

    这是绝大多数人睡眠最深的时候，是整座城市最安静的时候。

    万籁寂静。

    没有哪个善男信女，会在这个时候留宿寺庙，如果有，那么一定有问题。

    一架昆式战机悄然靠近，低飞，投放一枚枚导弹。

    轰轰轰！

    一栋栋建筑被炸塌，一座座神像被炸毁，一个个手合会成员被炸飞。

    然后是来回扫射。

    机载重机枪以及加装的激光束、电磁炮等武器系统全部启动，将整个寺庙化作一片火海，消灭了绝大多数手合会成员，以及一小部分鬼魂。

    几个月了，弗兰克从来没像今天这么痛快！

    “王，接下来看你的了。”

    “弗兰克，升高到千米高空，小心点，别被兽的力量侵蚀，我可不想亲手杀了你！”

    “滚！”

    昆式战机迅速拔高。

    王临登场，一步步走入了硝烟中。

    “是它，是菩萨说的那只大熊猫！”

    “菩萨说过，它是罪恶的化身，是化形的妖孽，是从地狱中爬出来的恶鬼，是作恶无数的十世恶人，杀了它吃了它的肉，就能立地成佛！”

    “一定是它袭击我们，一起上，杀了他！”

    一名老和尚下令。

    十几个没有被弗兰克炸死、射死的忍者，在阴影的庇护下，悄然靠近，这是要刺杀。

    王临不闪不避，十指连连伸出，一道道无形剑气发射。

    那些自以为遁术高明的忍者，根本不可能逃过他的灵魂感知，被射穿喉咙、眉心、心脏，当场毙命。

    “好强的修为，他是先天武者，千万别让他靠近，远程射杀！”老和尚再次下令。

    几个黑帮分子连忙扣动扳机。

    王临懒得躲避，凭借身上的熊猫战服硬抗，左手一抓一拍。

    几块砖石碎片从地上飘起，然后以比子弹还快的速度飞出，射穿了那几个黑帮分子的喉咙。

    “他不光是先天武者，而且还是接近天人境界的那种，不怕这种级别的物理攻击，用法术！”老和尚再三下令。

    所有法力僧齐齐念诵咒语，一个个面无表情的鬼魂从四面八方围了过来，朝着王临飘了过去。

    王临抬手，一把铜钱剑凭空出现。

    一百零八枚铜钱，每一枚都出自秦汉时期，都是高夫人的藏品。

    钱能通神、通鬼。

    这把铜钱剑虽然比不上敖天龙的太上九皇斩妖剑，但也绝非凡品，是茅山弟子们梦寐以后的上品法器。

    王临运转法力，注入铜钱剑中，挥剑。

    金色的光芒从方孔中绽放，照破方圆千米，所到之处鬼魅尽数伏诛。

    这些死亡最多不到一个月的新鬼，比起育婴堂的鬼小孩差远了，对他来说毫无威胁。

    “他不光是武者，而且还是修炼道法的道士……定身术！”

    老和尚双手紧握，伸出食指，指着王临，念念有词。

    “定身术对我没用！”

    王临身形微微一顿，继续往前走。

    “未必，7级定身术！”

    以老和尚为首的所有法力僧同时念咒施法，这一次真的定住了王临。

    不过也只定住了一秒钟，因为定身术的法力，被他用北冥神功吸入体内，而且还是被动的。

    王临其实根本没想那么做！

    “北冥神功连法力都能吸取？”王临眼睛一亮。

    虽然法力和真气一样，都是“气”，没有高下之分，但毕竟不属于一个体系，居然也能吸取？

    这门功法也太霸道了吧，不愧是从《逍遥御风》中领悟出来的，妥妥的修仙功法。

    不简单！

    “早知道就不让弗兰克先动手了。”王临暗道失算。

    之所以让弗兰克先动手，是因为他需要的是灵魂。

    以前没有直接对付灵魂的手段，只要死在他手上的灵魂，才能被聊天群强行收取、炼化成纯粹的魂力。

    现在有了，当然是让弗兰克先出手，将那些有威胁的手合会成员杀死，然后再由他收割灵魂。

    虽然有些手合会成员内功修炼有成，但也才修炼没几天，那点儿功力对他来说几乎为零，不在乎。

    但他没想到，北冥神功居然能吸取法力！

    虽然这些法力僧修炼时间同样很短，法力一般，但他的法力也一般啊，正好需要，现在浪费了不少。

    剩下的那些，可不能再浪费了！

    “拿来吧！”

    王临欺身而上，将所有法力僧吸干，自身法力提升了不少。

    “这个好！”

    王临放开神念，感知到所有生命体、鬼魂的具体位置，将其一一消灭，吸干，终于来到了一个小男孩面前，皱眉。

    因为他明显感知到，这个小男孩身上，虽然有一股纯粹的邪恶力量，但并不强。

    单凭这点儿力量，想要控制那么多人，怎么可能？

    最重要的是，他根本没感知到神龙之力，没发现前任铁拳的尸体！

    “别找了，那具尸体已经被我送走了。”

    小男孩脸上浮现出冰冷邪恶的笑容，“你杀不死我的，只要众生还在，我就永远不死，地球上的智慧生命越多，罪恶越多，我的力量就越强大，总有一天我会真正降临，谁都无法阻止我！”

    说话的不是小男孩，而是【兽】！

    “是吗？那就试试看！”

    王临一剑斩首，吸干了小男孩残存的一丁点儿力量。

    一股强大的意志离开小男孩身体，朝着远方而去。

    “急急如律令，千里追踪！”

    王临念咒施法，一道符咒化作金光，朝着西方而去，然后在千里之外消失的无影无踪。

    他修为太低，法力不够，追踪符的效果有限，没追上【兽】的意志。

    但可以确定，那厮去了西方，那是美国的方向。

    它有可能去了美国境内的任何地方！

    和美国比起来，日本的犯罪率差远了，美国才是【兽】的天堂。

    前任铁拳的尸体，大概率被【兽】提前运到了美国。

    它要铁拳的尸体干什么？

    不朽之龙是【兽】的死敌，铁拳体内的神龙之力，【兽】根本无法使用！

    “难道和真纯会有关？”

    真纯会，是一个和昆仑有关的组织，奉铁拳为主，是手合会的死敌。

    【兽】要前任铁拳的尸体，也许是为了吸引真纯会上钩，也许是为了研究铁拳体内的神龙之力，从而为对抗不朽之龙做准备。

    “王，怎么样了？”弗兰克的声音在耳边响起。

    “它逃走了，前任铁拳尸体也被运走了。”王临将大概情况说了一遍。

    弗兰克沉默片刻，说道：“抱歉。”

    【兽】放弃经营将近一个月的这里，前往美国，很可能是他不够小心，打草惊蛇。

    “别这么说，【兽】应该是早有预谋，日本只是他的跳板，他的目标从一开始就是美国。”王临安慰道。

    弗兰克毕竟是普通人。

    让他和上古之神为敌，被发现很正常。

    弗兰克问道：“王，接下来怎么办？”

    对付人类他在行，但对付这种本体不在这个世界的古神，他是外行。

    “你忙你的，我找人帮忙。”

    王临返回实验基地，给尼克·弗瑞打了个电话，将【兽】的事情说了一遍。

    “兽，它又降临了？”弗瑞感觉到有些头疼。

    绿巨人浩克还没解决，又有一个大麻烦出现了？

    “好吧，我会派人调查全美范围内的犯罪率，哪儿犯罪率出现异常，我会第一时间通知你。”弗瑞无奈，感觉自己好像变成了工具人，被利用了，却毫无办法。

    神盾局存在的目的，本来就是为了对付那些超出普通人承受范围的危害，【兽】就是其中之一。

    再说了，谁说自己被那只大熊猫利用了？

    反过来想，应该是那只大熊猫被自己利用，帮神盾局对付【兽】才对。

    利用是相互的！

    弗瑞瞬间感觉舒服多了，打电话给科尔森，让他全权负责此事。

    没过几天，科尔森的电话就打到了王临这里。

    “什么，你说犯罪率陡然提高的地方，就是纽约，而且主要集中在地狱厨房？”

    王临来到地狱厨房，感知到了压抑、狂热的气氛。

    这里本来就是罪犯的天堂，现在直接变成了人间地狱。

    【兽】就在这里！

    “嗯？”

    王临侧耳倾听，在喧嚣的夜色中，听到了一个熟悉的声音。

    “王，救救艾丽卡，救救我……”

    是他，“夜魔侠”马特！

