
    而宁宛如这个时候，已经走了过来，看到那块金玉石的时候，脸色一下子不好了。

    拧紧了眉头，急声的问道，“是不是这块石头有问题？”

    这是顾乔乔卖给御宝轩的那块破石头，花了二十万！

    张毅回来后，就找她要东西，或者说有个名目，否则，财务那里没法入账。

    可是，依照她的性子，怎么可能给他，于是这事就拖了下来。

    田三弦没有说话，手里轻抚着这块雕刻精美的金玉石，不由得赞叹道，“好东西，好雕工啊。”

    宁宛如气的一瞪眼睛，一把的抢过来，随口呵斥道，“放屁，什么好东西，就是一个破烂石头而已。”

    刚刚说完这话，宁宛如的手心就传来了一阵刺疼，她的手一哆嗦，随即金玉石就掉在了大理石的地面上。

    顷刻间，摔得粉碎。

    宁宛如的脸色一下子扭曲起来。

    金玉石碎了，她拿什么给张毅入账，难道还要白白的掏出二十万吗？

    这凭空的竟然赔了二十万。

    宁宛如感觉脑子里竟然一阵尖锐的刺疼，她不由自主的啊啊的大叫了起来。

    田三弦吓了一跳。

    却也知道宁宛如迁怒与人的个性，她一转念，就伸出手示意宁宛如别喊了，“你先安静一下，我问你一点事。”

    宁宛如松开了手，心口在剧烈的起伏着，恨声的开口，“问什么？”

    “你是不是总说这是一个破石头？”

    宁宛如想了想，确实如此，从拿回这个石头开始，她一看见就要骂几句的。

    “这就对了。”田三弦指着碎石头片对着宁宛如说，“这块石头是天生的金子和玉石长在一起的天造之物，很有灵气，你总这样贬低它，它自然不高兴，而你最近的异常都是它的原因，如今碎了也就碎了吧，注定你和它是无缘的，好了，原因找到了，你将我田家的东西给我吧”

    “真的假的？”宁宛如不相信。

    一个破石头，还有什么灵性？

    开什么玩笑！

    “当然是真的。别人不信我，你还不信我？”老太太不紧不慢的反问道。

    “谁知道你是不是看不出问题，弄些神神鬼鬼什么灵气的迷信来糊弄我呢？”

    田三弦冷笑道，“迷信，神神鬼鬼，你不信吗？”

    “我当然是不信了。”

    “你不信，你不信你这屋子摆什么风水阵啊，那些玉石也可以随便的换地方，对了你家门口的鱼缸也可以移走，还有那副画”田三弦直接了当的指了出来。

    宁宛如被抢白的老脸一阵的狰狞。

    这些都被田三弦说中了。

    她死死的盯着田三弦，“你保证没事了，我不会在继续老下去了，那我头发呢，脸上的皱纹和老年斑呢？”

    田三弦暗中鄙夷，表面却平静的说，“生老病死人之常情，我也不是神仙，不可能让人返老还童，不过你可以用点好化妆品，头发白了也可以去染黑了啊”

    “田三弦，你在讽刺我？”

    “我也是六十多岁的人了，我讽刺你干什么，将我的东西给我。”
