    直到跑到游乐场外面，甩掉跟过来的那些人之后，何时鸣这才停了下来。

    “吁！好险！”

    何时鸣拍着胸口道。

    那么多人，一旦被他们给围了，天黑之前都别想逃出来了。

    而且这还只是游乐场里面的这些人。

    如果再有其它人得到消息，跑到游乐场来找他，估计得等到游乐场关门，他才有可能逃出来。

    如此一来，他好不容易带田馥薇出来，想要跟她独处的机会可就泡汤了。

    这种事情他怎么可能允许发生。

    “何时鸣，你现在可真的是受欢迎啊，走到哪里都有这么多人追着你。”田馥薇看到何时鸣狼狈的样子，顿时嘻嘻笑着道。

    何时鸣无奈道：“可能是因为我太帅了吧。”

    “哈哈……”

    田馥薇直接被何时鸣这臭美的话给整的大笑一声，接着道：“你倒是不客气！不过像你唱歌这么好听的人，受欢迎也在所难免！”

    何时鸣摊手道：“可我宁愿不要！搞得现在想好好的玩玩都玩不成了！”

    这些对他来说，根本就是虚名而已。

    以他现在的能力，想要出名真的是太简单了。

    不说唱歌，哪怕是只论书法水准，只要他到处巡回演出，多跑几个地方，把自己的名气跟资历提上去，名气自然也就出来了。

    但这些对他来说，没有任何意义。

    他想要的，

    不是这些！

    田馥薇抿着嘴，随后叹息一声道：“看来是没地方可玩了，到哪都有你的这么多粉丝。”

    何时鸣眼珠一转，紧接着嘿嘿笑着道：“谁说的！我带你去一个地方，保证很好玩！”

    “嗯？哪里？”田馥薇惊喜道。

    “嘿嘿！去了就知道了！走！上车！”何时鸣说道。

    随后，

    带着田馥薇直接跑到停车场，上了布加迪，直接向外面行去。

    田馥薇沉默了一会儿，问道：“何时鸣，你要带我去的地方是哪里啊？”

    何时鸣摇头道：“这个地方你绝对想像不到！”

    说完，

    直接深踩油门，向着北方而去。

    不一会儿，

    两人就出了城，来到了临北。

    “嗯？”

    田馥薇疑惑的问道：“你带我来这里干什么？”

    “怕不怕我带着你把你卖了？毕竟像你这么漂亮的小妞，肯定能够卖个好价钱！”何时鸣贼兮兮的道。

    田馥薇沉吟了两秒，反问道：“需要我帮你数钱吗？”

    “呃……”

    何时鸣咧嘴道：“算了，不逗你了！既然要找没人打扰我们的地方，还有什么地方比临北的鸡头山更适合的？”

    当初刚来临安上学时，周末的时候，他跟王建波他们几个室友，就经常来鸡头山玩。

    这里荒无人烟，但景色却是不错。

    更重要的是，

    这里没有经过任何的开发，完全就是一座无主之山。

    而且上面还有一座果林，当初他们经常偷果子吃，因为这个还被人追到了临安大学。

    既然临安城认识他的人太多，走到哪里都有人打扰他们。

    那么他直接带着田馥薇来鸡头山，就没有人打扰他们了吧？

    “咦？”

    田馥薇惊喜道：“鸡头山？你要带我去爬山啊？我最喜欢爬山了！”

    “走！”何时鸣说道。

    十分钟后。

    车子停在了鸡头山的山下。

    两个人下了车，随后一起向山上行去。

    鸡头山不高，但也不算低，足足有五百多米高。

    如果让田馥薇一个人爬的话，以这里的山石之险，估计到晚上都爬不上去。

    不过有何时鸣在就不一样了。

    何时鸣带着她，只用了一个小时，就爬到了山顶。

    远处。

    整座临安城，尽收眼底！

    尤其是临安城中间的龙腾商厦，更是清楚无比。

    “哇！”

    田馥薇惊喜的道：“我还从来没有看到过临安城的全貌，真的是太漂亮了！”

    何时鸣嘿嘿笑着道：“走！我带你去偷果子去！”

    说完，

    拉着田馥薇向果园偷偷的行去。

    一个小时后，

    “臭小子！别跑！把我的梨给我放下！旺财！上！给我咬！”

    后面，

    一个果农边喊边追过来！

    与此同时，

    一条大狼狗，汪汪大叫着向前面奔跑的一对青年男女狂追而去。

    “快跑！快跑！”

    一脸狼狈的何时鸣，兜着一兜子的果梨子，跑了两步后，发现后面的狗越追越快，直接扛起田馥薇向山上跑去。

    足足跑了好几里路，直到把那条大黄狗甩掉，何时鸣这才停了下来。

    然后，

    何时鸣兴奋的拿出兜里面的梨说道：“馥薇，尝尝这个大鸭梨，我告诉你这梨贼甜！以前我跟王建波经常吃！”

    “噗！”

    田馥薇笑着道：“没想到你还有做贼的天赋！这家果园被你惦记上，真的是倒了八辈子的血霉了！”

    “什么叫偷？”

    何时鸣白了田馥薇一眼道：“这叫买卖！摘果子的时候，我给他们那儿扔了一百块钱，足够咱们的这些果子钱了！”

    “那你直接拿钱买不行吗？”田馥薇反问道。

    何时鸣神色认真的摇头道：“你不懂！体验的就是偷偷的这种快.感！你不觉得这很刺.激吗？”

    “噗！哈哈……”

    田馥薇大笑着道：“行了，一说你就一堆的歪理！算你说的有理行了吧。”

    她也觉得确实挺好玩的。

    她长这么大，向来都是乖乖女的样子，从来没有做过任何出格的事情。

    她喜欢看书，喜欢听音乐，喜欢打棒球，因为这些可以陶冶情操。

    但是，

    像现在跟何时鸣一起，偷偷的混进人家果园了，然后被一只大狼狗追的夺命而逃，反而给她另外一种感觉。

    想起来，确实是挺刺.激的，也挺开心的。

    “嘿嘿……”

    听到田馥薇的肯定，何时鸣从身上拿出一把弹簧刀削了起来。

    很快，

    一个削好的苹果，就出现在何时鸣手上。

    “给！尝尝！”何时鸣把梨递给田馥薇道。

    田馥薇咬了一口，只感觉满嘴的甜汁，边嚼边点头道：“确实好吃，真甜！”

    “哈哈……”

    何时鸣大笑道：“刚才跑得那么急，现在嘴里面正是干的时候，这时候吃起梨来，才是最甜的！我再给你削一个！”

    说着，

    又开始削了起来。

    田馥薇看着仔细削梨的何时鸣，顿时不由自主的轻笑起来。

    这时，

    叮。

    何时鸣的手机突然响了一起。

    “嗯？”

    何时鸣眉头一皱，把梨放到袋子里，拿出手机看了一眼。

    紧接着，

    他的双目顿时皱了起来。

    【建阳林城连环杀手案犯，潜逃至临安城鸡头山，目前鸡头山一名果家遇害身亡，案犯暂时未抓获！推送时间：9月9日，19点35分。】 				

