    第11章 地龙山脉

    “等等……”

    还没待林浩松口气，他就被林霄突然的转折吓了一跳，谎言这就被看穿了？

    “你刚刚说你得到的是炼丹传承？”

    “不是炼药？是炼丹？”林霄有些不敢相信。

    “没错，父亲，是炼丹。”

    “千真万确？”

    “……”

    “哈哈哈……”

    林浩见林霄激动的样子，突然有些由衷的高兴，自打他记事以来，父亲就从来没有在他面前笑过。

    林浩见到林霄发自内心的露出笑意，突然感觉自己似乎真正的融入了林浩的身份。

    是啊，他也渴望亲情，这已经是最后一次转世了，他要好好珍惜，好好的活上一世，不能再像以前一样浑浑噩噩的度过一世又一世……

    “苍天有眼！”

    “天佑我林家！”

    “哈哈哈……”

    林霄从林浩房间走了，他的笑声依旧回荡在林浩的耳边。

    “有家的感觉，真好……”

    林浩怔住了神，呢喃自语道。

    “嘶～，哎呦，真疼！”

    “这老家伙，对自家儿子下手都这么狠。”

    林浩刚刚对林霄积攒的一点好意，就被身上的疼痛抵消没了，而且脸上更疼，这还让他怎么出去见人？

    索性在家里待几天吧，等父亲把云苓花找到了再说吧。

    ……

    三天后，地龙山脉。

    一行人影在丛林间匆匆略过。

    “家主，我们这是要去找什么？”

    “别废话，等到了你就知道了。”

    “是！”

    这一行人影正是林家家主林霄和几个府内高手。

    突然间，丛林中瞬间安静了。林霄一行前往地龙山脉的人也立即停了下来。

    不过等他们发现情况的时候却已经为时已晚！

    “嗷呜～嗷呜～”

    “哗哗哗……”

    伴随着一声狼嚎咆哮，一道道灰色狼影从丛林的各个角落钻了出来，摩擦着周围的从林的枝叶发出噼里啪啦的声音！

    “嘶！”

    “竟然是一群一阶灰狼！”

    “家主，我们被它们包围了！”

    “这下麻烦了！”

    几人脸上阴晴不定的低声议论着。

    “不对劲，我们才进入地龙山脉没多久，按道理绝不可能越到这么多一阶灰狼！”

    “除非……”

    林霄眉头紧皱的沉吟道。

    “家主，难道您猜到了什么？”

    “我们应该被人暗算了！”

    林霄眼露凶光的气愤道。

    “什么？”

    “不可能有人泄露我们的行踪啊！”

    林家的一名外姓执事王麟不可置信的说道。因为就算是他都不知道此行到底要去干什么。

    “哼～”

    “看来我们早就被人盯上了！”

    “动手，不要恋战，随我冲出包围！！”

    林霄大吼一声，随即抽出腰间长剑，带领着七名林家执事，直接朝灰狼王杀了过去！

    灰狼王的颜色很好辨认，它的毛发已经有一多半变成青色了，等他全部蜕变成青色毛发，它就顺利晋阶成为二阶青狼！索性它还没有成长到那一步。

    擒贼先擒王！

    林霄不愧是八星灵师，大开大合之下，已经七八头灰狼化作他的剑下亡魂！

    其余几名林家执事实力也丝毫不弱了，最低都是七星灵者以上的实力！虽然他们也斩杀了一些灰狼，但是身上都已经出现了不少的伤痕。

    一时间，场面血腥无比！

    “畜牲，受死！”

    林霄再次斩杀了几头灰狼，便直奔灰狼王而去！

    就在林霄的剑身即将斩向灰狼王的时候，一道箭矢从他耳边呼啸而过。

    林霄急忙躲闪，胳膊还是被轻轻擦伤。

    处于即将突破二阶境界的灰狼王，自然具备一点灵智。他见眼前这帮人非常不好惹，尤其是刚刚与他打斗的林霄，就在一瞬间给它致命的感觉。

    灰狼王见林霄被吸引了注意力，迅速后退，带领一群灰狼很快就消失在丛林深处。

    “大胆宵小！是何人暗算我林家？”

    林霄紧紧盯着射来箭矢的地方，其余几名已经挂彩的林家执事也赶忙戒备起来！

    “哈哈哈，林家主，别来无恙啊！”

    就在这时，十几个人影从丛林中走出来。

    “原来是你！”

    “李裴元，你这是打算要与我林家死磕到底咯？”

    这时候，林家众人才意识到，他们被李家人埋伏了！

    “可是他们怎么知道林家要来这里的？”

    不同于其他几人一头雾水，林霄很敏锐的察觉到问题的所在。

    “地龙山脉传出来有二阶灵药，疑似云苓花的消息是你传出来的？”

    林霄用狠厉的眼神紧紧的盯着李裴元说道。

    “林霄，果然什么都瞒不过你。”

    “这被引兽粉吸引来的狼群，滋味还不错吧！”

    “不过，此次不是我李家与你过意不去，而是你的宝贝儿子得罪了不该得罪的人！”

    李裴元目中无人的嘲讽道。

    “李裴元，你不得好死！”

    林霄身后的几名执事，气愤的看着李裴元一帮人，眼睛都快要喷出火来。

    不过，李裴元并未理会林家的几人，仿佛颇不在意他们的愤怒。

    “现在我代那位大人给你林家两个选择，一是你们乖乖的把一阶金系灵丹交出来，另外赔偿那位大人二十万金币，并且把林家的产业交给我们李家一半。”

    “二是……你们今天就要全部死在这里！你们林家从今日就被我李家吞并，屠尽你们林家所有人。”

    “嘿嘿嘿……”

    “林家主，赶紧做出选择吧！”

    李裴元得意洋洋的说道。

    “李裴元，就带这几个人，就想拿下我们是不是有些痴心妄想了！”

    林霄面无表情的看向李裴元。

    “哈哈哈，林家庄好魄力！”

    “至于拿下你们？我可没这么想！”

    “不过……能拦住你们，就足够了！”

    “什么？”

    林霄几人瞥见李裴元眼神里的狡诈，心中暗道：糟了！

    “你派人去袭击我林家了！你们难道就不怕被我林家的护府灵兽一巴掌拍死？”

    林霄不屑的看着李裴元说道。

    “护府灵兽？”李裴元眉头微皱，却并未把林霄的话放在心上。

    “这倒是个问题，不过这是那位大人的事情了，我们只需要拦住你即可，你跟我一起看你林家覆灭如何？”

    “李裴元，我最后一次警告你，你们胆敢拦我就是找死！”

    “哈哈哈，打过才知道！”

    林霄与李裴元瞬间跃起交锋，其他人也向林家几人杀来！

    (本章完)

