
　　看着眼前的罗修，吴斌一脸感慨，“你这小子，怎么突然就变得这么厉害了？”

　　“运气好而已。”罗修笑了笑。

　　信你个鬼！

　　吴斌翻了翻白眼，这玩意是运气好能解释的？

　　不过这毕竟涉及到罗修的秘密，他也不适合过问。

　　任武，这位在名义上算是罗修师尊，但实际上并没有教过什么的人，目光也是有些复杂的看着罗修，“你怎么来第八重了，有没有看到陈峰他们？”

　　罗修点了点头，“其他人都没事，话说师尊和吴老为何要跑到第八重来？以你们的实力来说，太危险了，我听说在第八重的话，至尊强者都随时会有陨落的风险。”

　　吴老闻言笑了笑，“第八重的危险，实际上和修为强弱关系不是很大，主要是看机缘，看运气。”

　　罗修耸了耸肩，没有继续多说这个问题。

　　他算看出来了，吴老就是好面子，还说什么机缘运气，没实力的话，你机缘运气再好，除非一个大道禁制都不会触碰遇上，否则的话，依旧是寸步难行。

　　罗修虽然运气一直不错，机缘也得到了很多，但他仍然坚信，实力强大，才是一切的根本！

　　机缘也好，运气也罢，都是为了增强实力的。

　　实力不强，再好的机缘在你面前，你也难以得到，就算得到，也难以守住！

　　“刚才逍遥前辈说，狂魔至尊受了重伤？如果是真的，那可是一个杀他的好机会，否则的话，一旦被他在第八重得到机缘宝物，或许可以快速恢复伤势，恐怕我们这些人，都难以逃出他的魔掌了。”任武沉声说道。

　　任武觉得。

　　这件事情，才是当务之急要做的事。

　　罗修倒是不着急，淡淡一笑，“师尊不用担心，正所谓知己知彼方可百战百胜，首先我们要了解第八重的大道禁制是怎么回事，否则胡乱走动的话，容易触发禁制，惹来麻烦。”ŴŴŴ.23sk.com

　　对于这番话。

　　任武和吴老都是认同的点了点头，觉得他说的有道理。

　　通过对话，罗修也了解到，任武和吴老之所以来到第八重，是想去隐皇宫。

　　传说，五维界域，是至高维度破碎的时候，一块碎片所化。

　　而据说化作五维界域的那块碎片，曾经是至高维度时代，隐皇的封地！

　　说句一点不夸张的话。

　　五维界域的生灵，从某种意义上来讲，算是隐皇的后人，继承的也算是隐皇的道统！

　　如今。

　　五维界域被诸天各大势所针对，局势不容乐观。

　　他们想去寻找隐皇宫，也是想要去看看，隐皇是否留下了什么宝物机缘之类的，可以帮助五维界域渡过难关。

　　然而，隐皇宫在第八重区域内，算是大道禁制最恐怖的地方之一。

　　罗修估摸着，以师尊和吴老的能耐，别说是进去了，就连大门口都接近不了。

　　“师尊，吴老，你们不要乱跑，就在这里等着，我和逍遥前辈去找狂魔至尊的下落，把他干掉之后，再过来找你们会合。”罗修说道。

　　“好，你自己小心，狂魔至尊就算遭受重创，毕竟本身也是至尊巅峰的存在，不要掉以轻心！”吴老和任武提醒道。

　　“放心吧！”

　　罗修点了点头，旋即就和逍遥散人一起，追寻着一些蛛丝马迹，朝着远处悬浮在虚空中的一座宫殿靠近了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第5015章 隐皇的封地免费阅读。https://xs.23sk.com 