    爱一个人，或许会有无数理由。

    但是恨一个人，只需要一个理由，那便是恨。

    恨到极致，就是恨不得他去死。

    恨一个人，不会将人恨死，但是杀一个人，就能够杀死。

    楚擎将对章松陵的恨意埋在了心底，让福三亲自将九娘送回了章府，送回那个狗洞旁，让这个原本很漂亮却被这个世道逼迫的丑的别扭的小姑娘，钻回了那个可恨的章府之中。

    坐在班房内，楚擎的双眼布满了血丝。

    王通通走了进来，手里抓着一根拐杖，这是楚擎离开章府时，扔掉的那根拐杖。

    拐杖放在了书案上，楚擎摇了摇头。

    “我不需要它了。”楚擎用力的活动着脚踝，感受着疼痛，却面色平静：“千骑营副统领，楚擎，不需要这根拐杖了，我需要的，是剑，是剑才对！”

    “大人，您要耍剑？”

    门被推开，陈言面带微笑走了进来，坐在了楚擎面前挥了挥手，让王通通离开。

    楚擎依旧是面色平静，面无表情。

    “听到了？”

    陈言点了点头：“听到了。”

    “听到了多少。”

    “九娘来了后，我一直在外面听着。”

    楚擎的身体向前倾了倾：“我还能做多久？”

    “不知。”

    楚擎几乎是咬着牙，再次问道：“我还能做多久！”

    陈言收起了笑容，叹了口气，默不作声。

    楚擎抓起腰间的千骑营副统领腰牌，狠狠的拍在了书案上，第三次发问：“我，还能做多久！”

    凝望着楚擎掌下的腰牌，陈言终于开口了。

    “以你的行事风格，怕是…用不了多久，便会死无葬身之地。”

    “我他妈不怕死！”

    “可我怕，你也应该怕的。”

    “我再说最后一次，我他妈不怕死！”楚擎指着陈言骂道：“连我这个冒牌货都不怕，你这个真正的千骑营副统领却怕，你这辈子，都活狗身上了？”

    陈言微微摇了摇头：“我是说，我怕，怕你死。”

    楚擎愣住了。

    陈言再次陷入沉默，这一次，沉默了近一炷香的时间，最终，轻轻拍了拍楚擎的手掌。

    “那便做着吧，愚兄，尽力保你不死。”

    楚擎一把收回了腰牌，站起身，冲着陈言施了一礼：“多谢陈兄。”

    陈言摇了摇头，站了起来，离开了班房。

    走出了班房后，陈言来到了后院之中，负手而立，随即轻轻开了口：“人来。”

    一个千骑营探马单膝跪在了他的身后。

    “知会一声月生，至今日起，任何事，事无巨细，无需通禀于我，寻楚擎拿主意便是，除此之外，命人混进章府，绿珠，九娘，保这二人性命无虞。”

    “唯。”

    探马站起身离开了，陈言依旧望着眼前枯败的老松，脸上，火辣辣的。

    楚擎见过的事，他见过，见过太多太多，可从未像楚擎这般满腔怒火。

    或许有过，只是每一次都会去想，去顾虑，想太多，顾虑太多，大局为重，大局为重，大局为重，直到渐渐麻木，渐渐冷眼旁观，渐渐习以为常。

    卯时过半，初升的太阳，驱散了黑暗。

    班房中，楚擎依旧看着桌上的竹简。

    福三回来了，低声道：“少爷，送回去了，小的在墙外听了片刻，小丫头钻进去后，府内没有任何异响。”

    楚擎微微松了口气：“绿珠，究竟叫什么名字。”

    福三沉默不语。

    楚擎用力的捶打着脑袋：“她说过的，明明说过，可为什么，想不起来了呢。”

    福三依旧沉默。

    探马走了进来，轻声道：“大人，礼部观政郎陶蔚然求见。”

    “陶蔚然？”楚擎皱了皱眉：“让他进来。”

    片刻后，身穿常服满身晨露的陶蔚然被探马带了进来。

    “楚大人。”

    陶蔚然施了一礼，随即伸手入怀，拿出了一封信件放在了书案上。

    楚擎没有拆开信件，而是靠在了凳子上，望着陶蔚然。

    “大人，昨夜章府管家送至下官居住的客栈之中，信中所言，章松陵命下官即日起程至萧县任职，到达萧县后，两日内重开石坊七处，十日内，需采石头百七十…”

    “章松陵让你马上去萧县，去了萧县后继续让百姓采石？”

    “是。”

    楚擎冷笑不已：“你和章松陵，究竟什么关系。”

    “下官知道楚大人的意思。”陶蔚然苦笑了一声，指着信件说道：“在您看来，章松陵派人送来信件，直言不讳命下官开采山石，仿佛与下官熟识一般，可大人却不曾想过，下官，不过是个区区观政郎罢了，章松陵是礼部右侍郎，莫说派个管家送去信件，便是寻一只狗叼着信件送到下官面前，下官不依旧要听之任之。”

    楚擎神情微缓，点了点头。

    原本他是觉得奇怪，如果二人不认识，章松陵怎么会直接派个管家，告诉陶蔚然到了萧县后该怎么怎么办，开采多少石头，如何如何的，令人想不通。

    陶蔚然这么一说他才明白。

    的确是这样，二人身份天差地别，章松陵不需要认识陶蔚然，观政郎也好，县令也罢，在他眼里，连屁都算不上，我这礼部右侍郎怎么交代的，你就怎么办，不需要认识，不需要问，不需要说，让你办就办，就这么简单，我甚至都不用给你分赃，不用许诺你任何好处。

    想通了其中缘故，楚擎这才拆开了信件，一目十行的看了下去，如陶蔚然所说，信件上没有丝毫尊重或者是“沟通”的意思，完全是一副命令的口气，命令陶蔚然到了萧县后不用收拾李木的烂摊子，而是继续摆烂，压迫百姓开山采石，非但如此，因为李木伏法，京中工料供应不上，这次要的石料比以往更多，这也就是说，需要以更高压的手段来压迫百姓采石。

    “章松陵，是真不怕死啊。”楚擎冷笑连连：“李家还没受审，他竟然敢接着摆烂。”

    陶蔚然看了眼楚擎的脸色，开口问道：“这也是下官不解之处，下官斗胆，敢问章松陵，胆子为何这么大？”

    陶蔚然想不通的地方也在这，李木欺压百姓，刚被抓进去，章松陵以前明显和李木相交有牵连，按理来说应该是对萧县避之不及才对，可就在这个节骨眼上，还敢继续索要石料，只有一种可能，那就是章松陵有恃无恐。

    “自然是有靠山的。”楚擎望向陶蔚然，轻笑道：“靠山，在宫中。”

    陶蔚然恍然大悟，可脸上并没有任何惊慌失措的模样。

    楚擎奇怪的问道：“你不怕？”

    “昨日下官便猜测出一二了，李家之事，是天子亲自交代下来的御案，章松陵敢如此行事，定是有靠山，这靠山，八成就在宫中，不会是天子，因为若是天子，天子便不会龙颜震怒彻查李家，那么想来，是其他宫中贵人…”

    说到这里，陶蔚然以一种平淡但是却十分肯定的语气说道：“太上皇，或是宫中妃子。”

    楚擎凝望着陶蔚然，面色莫名。

    陶蔚然猜对了，至少猜对了一半。

    “那你还敢上我的贼船，你不怕？”

    “下官不怕。”

    “为什么？”

    “因为楚大人不怕。”

    楚擎先是一愣，紧接着真心实意的说道：“你还真是个人才。”

    是的，陶蔚然不怕，因为楚擎不怕。

    楚擎既然知道章松陵的靠山在宫中，还敢拉拢他一起干章松陵，肯定也是有恃无恐。

    陶蔚然很大胆，走上前，给楚擎倒了杯茶，脸上终于露出了不同寻常的神色，有些期待，有些激动。

    “楚大人，您吩咐吧，让下官怎么整死…怎么对付章松陵。”

    楚擎笑容一滞，他刚刚分明从陶蔚然的眼中，看出了一丝异样的情绪，像是…急不可耐？

    楚擎也不确定，直到此时，他才猛然意识到，自己根本不了解这个叫陶蔚然的家伙。

    不过有一件事楚擎可以确定，这出自东海陶家的观政朗，绝对不是省油的灯！

    “陶蔚然，本官…”楚擎站起身，直视陶蔚然双眼：“本官能信得过你吗？”

    陶蔚然微微一笑：“信不过。”

    楚擎：“…”

    “可千骑营探马，想天衣无缝的杀掉一个新上任的县令，应该，不难吧。”

    顿了顿，陶蔚然继续道：“所以，楚大人即便信不过，也可差使下官，这世间，哪有人不怕死呢，下官也是，您说呢，楚大人。”

    “哈哈哈哈，好，去萧县赴任吧。”楚擎回头看向福三：“回府中将我爹藏在床下的包袱找出来，取出三万贯银票，让陶蔚然带去萧县。”

    陶蔚然面露诧异，随即苦笑道：“要是为了三万贯，那下官可就不怕死了。”

    楚擎再次发出爆笑声音。

    这家伙，还挺幽默。

