    “不是啊爸，我要的是在外面找的，有一个女孩子我特喜欢。”

    张龙摇了摇头，他可不想要这种是个人都卖力干活的这种女人。

    “想要就去要，来找我|干什么？”

    张铁头有些无语，你说你不去找你的女孩，来这里打扰我，就是你的不对了。

    “我是想说，仓库的人数应该集齐了，我刚扔了一个进去。”

    “好！”

    张铁头的脸上也露出兴奋神色，这一个神奇仓库的秘密，终于可以解开了。

    这个仓库自他们赶到这里的时候，就一直存在。

    发现的时候，正好是他的小弟们往里面搬运货物的时候，一袋面粉堆在墙角，却好端端的消失不见。

    这可不是什么好事，一袋面粉在末世的珍贵程度堪比黄金！

    在多次反复试验之后，这墙壁的秘密并没有破解，反而让整个铁头帮损失了一些物资。

    张铁头气急之下将一名小弟扔了进去，却没想到这墙壁上却显示出来一个数值：1/100.

    然而，吞并一个人，需要一分钟左右，张铁头手下的人数显然并不足以完成这浩大的工程。

    虽然不能用他手底下的人，但是却可以找些没有用的人！

    想到这里，他便派人从街上抓人，抓回来便扔到这仓库的墙壁里面，恍若人间蒸发一般。

    人们虽然不知道这铁头帮为什么抓人，但是现如今已经有几十个人被抓了进去，一去不复返。

    整座阮阳市，都开始对铁头帮抵制，但是没有办法，张铁头是这一带最为强横的进化者。

    抓捕工具人的计划依旧有所进展。

    现如今，这百人计划即将竣工，张铁头岂能不高兴？

    “太好了，终于可以完成了！”

    说到这里，张龙连忙伸手示意，后者挠了挠光头，抓起桌子上的烟灰缸，朝着桌子下面敲了过去。

    张铁头将事情解决，一脸笑意对着张龙说道：

    “好了，也不知道里面会有什么好东西，要是关于进化的东西，咱们就发达了！”

    “是啊，要是能够进化，我也想试试！”

    张龙有些惊悚的收回目光，自己的父亲，就在刚刚不动声色地杀了个女人？

    这怎么好像那么的不真实，但这确确实实发生在了自己的眼前。

    这大概，就是进化者的特权吧？

    张龙默默地想到，紧接着离开了房间。

    他走下楼，营地的大门口此时冲了一辆路虎进来，雪白的车身在灰蒙蒙的眼光下，折射出一种奇怪的色彩。

    “特么谁啊？不知道车不能开进营地里吗？”

    张龙狠狠骂了一句，心中却是腹诽：这又是哪个臭小子，居然敢逼老子开的车还好？

    很快，车上走下来的人，让他脸上的表情呆住了。

    “梁弘博在哪里？”

    宋严面色平淡，心中却少有的起伏了一下，每想到这里居然还能够产生营地的雏形。

    营地的建设，往往是由一位首领带动，这座营地既然是铁头帮的地盘，首领自然而然也应该是张铁头了吧？

    “你......我凭什么告诉你？”

    张龙有些发慌，但是一想到自己现如今可是在自己的地盘上，怎么能弱了气势？

    宋严略微一皱眉，脚下一动，整个人身影眨眼间消失不见！

    嘭！

    一脚，直接卸掉了张龙的一条胳膊。

    “啊！”

    感受着胳膊上传来的剧烈痛感，张龙再也不敢猖狂了，眼前这个人，真的会杀了他！

    “告诉我，梁弘博在哪里？”

    宋严的声音依旧清晰的响起，这让张龙心中险些停止思考，冷酷而又无情的声音，冰冷的像是万年寒冰。

    “在......在那边的仓库！”

    张龙知道，如果再不告诉后者答案，自己可能真的要死！

    呼的一声！

    他躺在地上，仿佛感受到一阵风吹过一般，眼前的宋严便消失不见。

    张龙看着这近乎神技的操作，瞳孔微微一缩，不知道这速度奇快的进化者，跟老爸比起来怎么样？

    想到这里，他连忙起身，朝着大楼方向跑了过去。

    办公室门口，张龙疯狂的敲击着木门，同时喊着：“爸！来了个进化者，他要杀了我！”

    “什么？他人在哪？”

    房间里的声音顿时响起，张铁头直接推开门走了出来，浑身灰白的金属色泽夺目！

    看到这般模样，张龙的心中稍稍放宽心，就这么硬的身体，你怎么可能打得动？

    “在去仓库的路上，好想要破坏掉咱们仓库的计划！”

    张龙说着，顺便添油加醋起来。

    嘭嘭嘭！

    张铁头这次算是动了真怒，他直接从二楼的平台上狂奔起来，每一脚都跺得地面砰砰作响。

    ......

    仓库，宋严一个闪身走进了其中。

    一股奇异的气息顿时传入宋严的感知，这种感觉很熟悉，却又有一些陌生。

    他眉头一挑，居然会遇到这种东西？

    但是他并没有专心于此，而是朝着整个仓库里喊道：“哪个叫梁弘博？”

    “什么人？没有帮主的命令不能进来！”

    坐在墙壁旁边的男|人|站起身，一脸的疑惑。

    嘭！

    宋严直接送了他一个佛山无影脚，将后者踹进了墙壁之中。

    他站在墙壁门口，对着众人问道：“谁是梁弘博？我是梁小渔的朋友，我跟她一起来救你的。”

    站在仓库里的七八个人之中，一个浑身捆得像是毛毛虫的人跳了出来。

    梁弘博自从宋严走进仓库便一直在思考分析，这人到底是哪里来的，找自己又有什么事情？

    在看到后者强大实力后，梁弘博的心中却是燃起了另一个想法：吗的，螳螂捕蝉，黄雀在后！

    当他再一次听到小渔的名字之时，他绷不住了，他就算是死，也想要再见一次自己的妹妹。

    宋严看着这个形状像是毛毛虫的人，有些哭笑不得，他对着众人说道：

    “你们可以走了，这里不是什么好地方，别再被什么铁头帮抓到了。”

    说完，便走上前，解开了捆在梁弘博身上的麻花绳。

    后者连忙朝着宋严鞠躬致谢，宋严一只手扶住，没有让其弯下腰去，他带着后者，朝着仓库门外走去。

    在场的人们又惊又喜，惊讶的是不知道哪里跑出来这么一尊大佛，喜的是后者居然愿意帮助他们脱困，这在人情冷漠的末世简直不敢想象。

    一声巨响传了出来，宋严心中一紧，加快了自己的步伐，跟在后面的梁弘博则是有些跟不上了。

