    

    赵氏一边高兴，有了这荷姜，再加上还有剩下的半块肉，再加一个炒鸡蛋，然后添上两个素菜，也已经拿得出手了。

    一面又有些心疼，若是这荷姜能卖到镇上去，少说也能卖十来个大钱呢。

    要知道这荷姜金贵，又不好寻，唯有夏末秋初这个时节的最鲜嫩，据说镇上和那些州府的大户人家最爱这一口。

    庄户人家虽然到了这个季节，能挖到一些，可都是卖钱的，很少留着自家吃。

    这一下子就吃掉了十来个大钱，够买半斤肉了，赵氏肉疼啊。

    那边二丫更是看不惯，见张春桃浑身压抑不住的高兴，心里越发酸了。

    再看赵氏一脸肉疼的模样，忍不住又磨牙道：“真是女生外向，这大姐还没嫁过去呢，心都偏得没边了。往日里天天上山，都没寻到这荷姜，怎么一听说王家来人相看定亲，就寻到这么大一捧荷姜了？”

    “感情这荷姜只有王家人配吃，咱们张家人就不配吃不成？这还没定亲，就恨不得将那好的都给王家，定了亲，莫不是要将咱们张家都送给王家不成？”

    若是往日，张春桃肯定要怼得二丫怀疑人生不可。

    今天张春桃心里有事，明天那才是大场面，她需要好好准备准备，再理一理明天的流程，

    谁有空理二丫？她也就嘴上快活快活，就跟那癞蛤蟆一样，也没啥伤害性，就是膈应人。

    等她先解决了王家婚约，自然就能腾出手来收拾二丫和张家一家子了。

    因此只冷冷的看了二丫一眼，丢出两个字：“闭嘴！”

    二丫被张春桃这一眼看得后背一激灵，到底不敢再乱说话了。

    只能眼睁睁的看着张春桃背着背篓进了柴房，有心想再挑拨两句，赵氏也不耐烦了，在她心里所疼的唯有儿子张夏宝一个。

    这几日给了二丫不少好脸色，一是因为二丫做小伏低嘴甜会来事，不像三丫是个闷葫芦，大丫不是亲生。

    二来，也是因为大丫落水后变了性情，不像以前那么任人揉捏，动不动就甩脸色还话里带刺，她这个做娘的倒有些降伏不住了。

    对二丫多一点好脸色，也是看二丫跟大丫不合，纵着二丫压制一下大丫。

    可这二丫也是个糊涂的，才给了两天好脸色，就真拿自己当回事了，不仅要跟大宝要糖吃，还看不清形式。

    以往怎么跟大丫作对都没事，明儿个王家就要来人了，这可是事关八两银子的大事，就是有天大的仇怨都要忍着，把这亲事敲定了，八两银子拿到手再说。

    偏二丫今儿个了还不依不饶，这要不是念着是自己亲生的，以后还指着她压制大丫。

    赵氏恨不得就要拿出细竹竿子来抽人了，想了想明天的重头戏，真要今儿个抽出个好歹，让王家人看到了，拿这个做借口坏了亲事，只怕当家的第一个就不饶自己。

    因此只瞪了二丫一眼：“明儿个王家就要来人了，你那小心思给我收着些。你平日里怎么闹，娘都睁一只眼闭一只眼，从现在起，给我老老实实的，若是坏了明天的亲事，让咱家收不了那八两银子，你看你爹怎么收拾你！”        

