    伺候了唐希榕一夜，凌晨五点天蒙蒙亮的时候她才回到自己的房间。

    唐希榕老奸巨猾，任凭她在床上如何卖力他都咬紧牙关不松口答应给她女三的角色。

    “乖女孩，让你去试镜，也就是走个过场，只要你演技没问题，这角色自然是优先考虑你的。”这是唐希榕昨晚对她的承诺，她又不是刚踏进社会的单纯女孩，又怎么会不知道这个棱模两可的回答只是为了骗她上床而已。

    可如今唐希榕就是她的救命稻草，她不得不抓。

    回到房间洗了澡，精致地打扮一番，她便带着助理乘车去试镜的地点排队。

    温然出发的时候，住在另外一个酒店的周善和才刚睡醒。

    昨晚纪谨胜要求她今天早上起床后给他发视频，于是她伸手把手机捞过来，打开微信给他发过去。

    纪谨胜这会儿正在吃早餐，看到手机里她还卷着被子窝在枕头上，他温柔地问：“你不是下午才去试镜吗？怎么不多睡一会儿？”

    “睡不着了。”

    纪谨胜油腔滑调地来了一句：“是不是老公不在身边，所以睡不着？”

    周善和已经领略过了他的不要脸，他油嘴滑舌的时候她最好无视，要是接了他的话，他后面的出言会更加孟浪。

    “我肚子疼。”周善和故意说。

    其实比这次痛经更疼的她都经历过，但是不知何时开始，她会无意识地在纪谨胜面前扮柔弱。

    果然，只要事关她的身体，纪谨胜就会变得很重视。他刚才的轻浮褪去，换上了一张担忧的面容：“疼得厉不厉害？你吃过药没有？喝热水没了？要不还是让你经纪人送你去医院检查一下。”

    周善和怕他小题大做，只得坐起来：“没事，我一会儿喝点热水就好了。”

    纪谨胜已经吃饱了，他一边拿着手机跟她视频一边往外走，周善和见他忙，嘱咐他：“好好吃饭好好工作好好休息，等我试镜结束了就回去。”

    纪谨胜已经来到邱明面前，有外人在，他一向端着：“嗯！”

    等周善和洗漱好，女助理菲菲敲响了房间的门：“善和姐，你起床了吗？”

    周善和忙小跑过去将门打开，见她推着餐车站在门外。

    “善和姐，我给你送早餐来了。”

    周善和退到旁边，让位置给她进来，把门关好后她问她：“你还没吃吧？等会儿我们一起吃。甜甜起来没有？”

    “不用了，我和她等会儿就下去吃。”

    周善和看向餐车，中西式都有，而且种类很多，她一个人不可能吃得完。

    “我一个人能吃多少？你去叫甜甜过来一起吃，这么多吃不完浪费了。”

    菲菲应下后出去把甜甜给叫了进来。

    中午的时候陆光堂给她打来电话问她起床没，他的声音有些嘶哑，一听就知道他定是感冒了。

    周善和关心地问了几句，陆光堂说没事，但是她仍然不放心，带着菲菲一起去了他房间。

    陆光堂穿着深灰色的睡衣来开门，他没有让二人进去，而是一直把着门把手跟她俩说：“我没事，老毛病了，你回去收拾一下，等会儿我陪你去试镜。”

    周善和知道酒店人多眼杂，前段时间才刚出了张子润睡女艺人的事，而且她自己多年前就是张子润带的，最近她热度高，指不定哪里有人蹲着她。所以她才带着菲菲过来，但是陆光堂显然想得比她周全。

    他们到达试镜场地的时候，温然刚从唐希榕的休息室出来。

    她一大早地过来排队，结果有一堆人比她来得还早，排了一上午才轮到她。

    好不容易试完，唐希榕忽然提出先休息半个钟，然后他众目睽睽之下用眼神示意她跟他上楼，她不敢得罪他，只能缩着脑袋跟上去。

    半个钟倒不够他对她做什么，但是遭到一顿咸猪手是不可避免的。为了角色，她忍了。

    可她含着泪下楼，正好和周善和几人撞了个正着。她掺杂着嫉妒的眼光看着周善和，心里恨恨地想着，凭什么？一样都被张子润玷污过，而且周善和又是离婚又是坐牢的，凭什么她现在能得到陆光堂的庇护，而自己付出了所有都不确定能不能捞到女三的角色。

    周善和的目光只是淡淡地扫了她一眼，并未多做停留就被工作人员请进屋里去了，一同跟她进去的，还有陆光堂。

    菲菲和甜甜站在门口等，温然心里的嫉恨无处发泄，只能瞪了二人一眼，都怪她们，嘴把得那么严，如果昨天她们肯告诉自己陆光堂住的是哪个酒店，她又怎么会被迫从了唐希榕那个老色胚。

    菲菲和甜甜被莫名其妙瞪了一眼，甜甜当场就不乐意了，动了动身体想要找她理论，被菲菲拉住：“别搭理她，会给善和姐惹麻烦。”

    二十分钟左右，周善和打开门出来，陆光堂跟在她后面。

    甜甜年轻气盛，心里头这会儿还憋着火，一看到周善和就跟她告状：“善和姐，刚才你们进去后，那个女人瞪了我和菲菲一眼。我们又没招惹她，简直就是神经病一个。”

    周善和温柔的声音安抚她：“别气了，说不定她只是妒忌你年轻而已。”

    陆光堂目光深邃地站在她们后面，不知道在想些什么。

    面试完了，几人去附近的餐厅吃晚饭，没想到又遇上了温然。

    他们吃饱从包厢出来，要下楼的时候碰到了挽着唐希榕胳膊上楼的温然，甜甜立马摆出臭脸，贴到菲菲耳边小声地说：“真是晦气，幸好我们已经吃饱了。”

    “唐导，忙到现在才出来吃饭？”陆光堂明知故问地跟唐希榕打招呼。

    唐希榕的目光在周善和身上停留了几秒钟，但是他知道，周善和不是他可以碰的女人，所以很快收回神来。

    唐希榕神色正常地跟两人打完招呼，温然在旁边见缝插针地开口：“唐导，机会难得，要不请周小姐和陆先生跟我们一起去玩玩？”

    “不必了，我们还有事，祝唐导玩得开心。”陆光堂脸上笑呵呵开口，拒绝了温然不安好心的邀请。

    “呵呵呵，既然如此，你们先去忙正事，吃个饭而已，以后有的是机会。”唐希榕也笑着说。

    温然见唐希榕都这么忌惮陆光堂，更是后悔没早点榜上他，不然现在还有周善和什么事。

