
　　“当真是让方老爷子寒心。”

　　夏氏给鹿鹿洗漱了便坐在灯下发呆。

　　方家都是一群和善又有血腥之人。

　　即便是沦落荒都，也并未泯灭人性和善良。反倒是依旧遵照着族规约束族中弟子。

　　即便是被流放，但凡大周有召，依旧头也不回的全族上了战场。

　　“方家以身殉国。陛下却连给他们讨回公道的心思都没有。”夏氏越想越心凉，为方家而不值。

　　反倒是江怀安绷着脸冷笑。

　　“就怕另有心思。”江怀安抿了抿唇，似乎想要压住怒意，却压不住那分愤怒。

　　“祖父对京中时事比较了解，近来得了城主青睐。他得了些消息，晚间时才告诉我。大皇子只怕要与东黎国公主议亲。”

　　“东黎国冒犯我大周边境，更是让方家满门丢了性命。陛下平息不了民怒，民间屡有抗议。连朝臣也压不住，林贵妃便道横竖大皇子还未说亲。便让东黎国将最尊贵的公主送来和亲。”

　　江怀安神色晦暗。

　　“和亲？和什么亲？陛下是疯了么？东黎国害了我大周多少性命，竟是还要与东黎结秦晋之好。这置方家人于何地？”

　　江怀安冷笑一声：“还能有什么呢？还不是大皇子为了拉盟友。在殿下醒来之前，他必须要站稳脚跟。”

　　“与虎谋皮，当真是令人作呕！”

　　“我大周又不惧怕东黎国，何至于和亲！陛下当真是……”夏氏擦了擦泪，暗恨一声，只能摸着泪哭了。

　　“方家人尸骨未寒，便是死了也不叫他们安心。”夏氏轻轻抽泣。

　　江怀鹿却是歪歪扭扭的靠在母亲怀里，眯着眸子半睡不睡。

　　夏氏收敛了情绪，急忙将她抱到床上，小姑娘睡的迷迷糊糊的：“娘娘，不要生气。上天会补偿他们的。”

　　说完便沉沉睡去。

　　江怀鹿再次醒来时，已经站到了救世殿。

　　小姑娘手一扬，便能瞧见被困在原地的方家人。老老少少脸上颇有几分仓皇，从抹了脖子开始，他们便以另一种方式存在着。

　　周边四处都是阴魂，那阴魂有敌军，也有自己人。

　　好在那些阴魂极其敬重他们，都不曾动他们半分。

　　在战场上，不分敌我，皆是为英雄而落泪。

　　瞧见他们老老少少被困在原地，江怀鹿便想让他们过来。

　　但陆怀姜只觉她那句快来找我，显得像个文盲便给她改了改。

　　“好歹你也是念过书的人，别让人觉得你这救世主像个文盲似的。”陆怀姜满是嫌弃。为了她的脸面，竟是还给她加了句台词。

　　鹿鹿顿时嘿嘿一声，朝着远处轻唤：“方家子弟，速速归来兮。”

　　方家人听得这道虚无缥缈之声，便感觉到一股巨大的拉扯，将他们迅速脱离。

　　抱着孩子的老太君被众人护住，眼前好似穿透了无数光阴，再次站稳时。

　　已经置身于冰冷空旷的大殿中。

　　众人相互搀扶着，方家大少爷左右看了看，眉头轻皱，颇有几分防备：“这是哪里？”四处点着烛火，好似还供奉着菩萨。但这殿前两边还立着手握武器，穿着铠甲的阴兵。

　　老太太抱着最小的孙孙，眼中满是愧疚和怜惜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第327章 速速归来兮免费阅读。https://xs.23sk.com 