    “大爷，二爷吩咐了，不到万不得已，万不能与林战起冲突，他现在需要灵气提升修为，等到二爷达到玄门天尊，到那时，新账旧账一起算！”

    龙武把钱中海的原话带给钱中信父子。

    “爸，不是说拍下宝贝给我用吗，二叔怎么也要，那我怎么办？”

    钱坤听出了端倪，感情他们花钱，给钱中海穿嫁衣啊，他立马就不愿意了。

    “少爷，凡是都得有个轻重缓急，你是钱家的唯一男丁，二爷无后，自然不会亏待你，还是那句话，二爷好，钱家才能飞黄腾达，要是二爷遭殃了，你们能坚持多久？”

    龙武是钱中海的人，自然是要为钱中海说话了，尤其看到钱坤脸色都变了，心里很是不高兴，父子俩有一个算一个，都是鼠目寸光。

    “龙武说的对，日后我们还得依仗二叔，照着他的话去做就可以。”

    钱中信反应快，担心钱坤再冒出什么大逆不道的话，惹怒了龙武，回去钱中海那里嚼舌根，可就糟糕了。

    “还是大爷明白，这件事情，只能成功不能失败，我先回去了！”

    龙武把话传到了，迅速离开酒店。

    他害怕遇上林战，自己几斤几两心里清楚的很。

    “爸，你真的要把拍来的宝贝给二叔，我可是你亲生儿子，我不想死！”

    龙武一离开，钱坤立刻向钱中信说到。“小坤，小不忍则乱大谋，我们需要你二叔的支持，不过你放心，只要你不去外面鬼混，你的病暂时没有危险，我们目前的敌人就是林战，只要有他在，省城早晚会和南吴

    一样变成为林战的天下。”

    南吴四大家族都对林战俯首称臣，地下圈子被陌染垄断，经济命脉掌握在林战和楚氏集团手里，如今的鼎盛，已经开始有向外省推进的趋势，将来还不得进军京都。

    钱坤鼻子不是鼻子脸不是脸的，但是也没有办法，自己啥都不是，只能是期望二叔别落井下石就好。

    转过天，就是拍卖会场开始的日子，艾琳起了个大早，但是让她沮丧的是，林战竟然还是坚持做完晨练。五十公里的越野，林战从来没有中断过。

    “战哥，今天可是拍卖会，咱们必须要去的，晨练什么时候都可以的！”

    艾琳有些不满的噘着嘴，真真应了那么一句话，皇上不急太监急。

    林战淡然一笑，依旧坚持。

    结果，等他们到达会场的时候才发现，入场券竟然不见了。

    “不会这么倒霉吧，战哥，我这就让人再去弄几张过来！”

    艾琳特别自责，这可是关系林战能不能得到上古神器的大事，她怎么会弄丢。

    “无妨，即使没有那东西，我一样可以提升。”

    林战本来就不想来，秦柔刚刚原谅自己，他要努力，争取和秦柔找个适当的机会，把结婚证办理了，那样，他才真正的放心。

    “那不行，只要是一点机会，都不要错过，我还指望你指点我呢！”

    艾琳不依不饶，林战也没有辙，可是没有了入场券，他们也进不去的。

    看到艾琳眼里的失望，林战不忍心，转身走向会场门口。

    “站住，你们是什么人，没有入场券不能入内！”

    刚到门口，负责人就把艾琳和林战拦住了。

    “入场券我有，只是找不到了而已。”

    林战冷眼看着负责人，浑身的寒气，让负责人忍不住发抖。

    “哎哎，林先生，这就是你的不对了，国有国法家有家规，即使你再厉害也不能破了规矩，这里可有好多媒体都在，你不会要来硬的吧！”

    钱中信带着钱坤从另一边过来，看到林战被拦在门外，心里忍不住幸灾乐祸。

    “钱坤，将死之人，没有资格跟我说话！”

    林战嫌弃的看着钱坤，钱坤脸一红，不过想到林战进不去会场，没有人跟他们抢宝贝，心里便坦然了。

    “这位先生，请您不要为难，我也是要养家糊口的，要是放你进去，丢了饭碗，全家都得喝西北风。”

    负责人表情冷漠，一点没有让步的意思。

    “谁说林先生没有入场券，狗眼看人低的东西！”

    一声冷喝传来，所有的人都看向声音来源。

    “宋轶，上官博！”

    钱坤惊讶的叫起来，宋家是书香世家，虽然位居四大家族，从来不参与竞争，今天怎么突然来到江州，据他所知，江州可是没有宋家的产业。

    “你们怎么来了？”林战也很意外，从他去了省城，跟宋轶就很少联系，林战乐得清闲，否则，宋轶是逮着机会就让林战教他武技，要不是看在他是宋至臻的唯一孙子面子，他早就把宋轶送

    去断魂崖，魔鬼训练他一段时间就老实了。

    “哈哈，战哥，我可是会神机妙算，掐指一算，你需要我的帮助，所以，嗖，我就搭转机来找你了，怎么样，还是我们兄弟靠谱吧？”

    宋轶一脸得意，林战脸一黑。

    “说人话！”

    林战一嗓子，旁边的上官博嘴角一抽，他就知道，宋轶在林战这里，就是热脸贴冷屁股，还真让他给猜对了。

    “嘿嘿，是酱紫滴！”江州出现上古宝贝，整个华夏国都知道，宋家是做古董生意的，自然不会放过这个机会，所以，宋至臻派了上官博前来江州，也不指望能够竞拍上，不过让他们见识一下

    也是好的。

    宋轶待着无聊，便随着上官博一同来到江州。

    宋家也是名门望族，自然有隐位的存在，他们刚到江州，就已经得到林战也在江州的消息。

    上官博是聪明人，自然猜到，林战也是为了拍卖会的神物而来。

    这回俩人彻底死心了，借他们胆子，也不敢跟林战抢东西，不过，既然来都来了，入场券还是蛮难淘换的，哥俩也不想浪费，所以还是来到了会场。

    “这位先生是和我们一起的，睁开你的狗眼看清楚，这是不是入场券！”

    宋轶恨不得把入场券扔到负责人的脸上。负责人敢怒不敢言，来这里的，都是非富即贵的大人物，他谁都不敢得罪。

