    和齐峻所预想的一样，在场的每个人都愣住了。原本垂头丧气地准备离开的刘七等人，更是立马换了一副表情，向齐峻投来惊喜的目光。

    　　“我不同意！”齐峰却冲出来，一把扯住齐峻的袖子央求道：“哥！这肉凭什么分给他们，这可是咱们拼死拼活得来的呀！”

    　　刘奎也点了点头，同时按捺着心头的悸动。他当然也很想一尝这烤肉的滋味，可他更清楚齐峻为了获得这些肉付出了怎样的艰辛。

    　　“齐公子！此话当真？”刘七瞪大了眼睛，他怀疑自己听错了。

    　　饥饿太容易让人头脑发昏产生幻觉，近期他饿得总能看到眼前飘着白花花的馒头，可伸手一抓却立刻飞散。听到齐峻这么说，他也怀疑自己是不是幻听了。

    　　“你们没有听错！你们可以吃到肉，但是我有条件！”齐峻看着发愣的众人，一字一顿地又重复了一遍。

    　　齐峰仍然疑惑地抓着齐峻的袖子，盯着他的眼睛想要看出答案。

    　　“小峰你先放开我，我保证你以后每天都有肉吃！”齐峻拍了拍齐峰的肩膀，郑重地向他许诺。

    　　“当真？”齐峰闻言虽然仍有些不情愿但却松开了手，他知道哥哥是不会骗他的。

    　　“峻哥，你快说什么条件吧！当牛做马我也愿意！”一个和齐峻年龄相仿的村民说道。

    　　“是啊！要是天天都能吃肉，给你立碑都行！”一个中年汉子也应声道。

    　　刘七又一次跪了下来，激动地向前挪了几步伸手去抓齐峻的衣摆：“公子！小人真的知错了！都怨小人猪油蒙了心，小人也是饿急了才……”

    　　齐峻望着他撇了撇嘴，嫌恶地向后退了几步。

    　　刘七伸手抓空了却也不以为意，对着齐峻磕头如捣蒜：“公子开恩！若能赏小人一口肉吃，小人赴汤蹈火也……”

    　　“行了你起来吧，答应我的条件便可。”齐峻受不了被人跪拜，也不想听他这些虚话。

    　　“您快说吧，到底是什么条件！”刘七身后的其他几人互看了一眼，其中一人迫不及待地张口问道。

    　　齐峻知道火候差不多了，便不再卖关子：“条件很简单，你们拿几样东西来换就行！”

    　　众人听完却都沉默了，眼下人人家中都徒剩四壁油缸都快被舔破了，但凡值点钱的东西都拿去换了粮食，还能拿出什么东西来换齐峻的肉呢？

    　　齐峻见众人面面相觑摇头叹息，笑了一下接着说：“我要的东西都是寻常之物，不过找起来比费一些功夫而已。”

    　　话音未落众人都眼前一亮，心头重新燃起希望之火。

    　　“你快说是哪几样东西，只要咱东岭村有的我挖地三尺也翻出来！”先前发问的那个汉子连忙向齐峻拍着胸脯做出保证。

    　　“第一件是上好的杉木或者桦木，质量必须上乘……”

    　　“这个包在我身上！”

    　　不待齐峻说完，汉子立马抢过话头应了下来，挤开人群奔了出去。

    　　“那第二件呢？”与齐峻年龄相仿的少年眼见被汉子抢先，着急地问。

    　　“别急，我要的东西可多。”齐峻笑着冲他摆摆手，看出了他的焦虑：“第二件是牛筋！”

    　　刘奎听后若有所思地摸着下巴，当齐峻说出要木头的时候他还以为齐峻要修房子，可当齐峻说出牛角牛筋时他却猜出了个大概。

    　　不过他并没有当场求证，等着齐峻说出剩下的东西。

    　　众人听了都有些犯难，农耕时代牛可是宝畜，官府明令不得擅杀，而且也是一般农户家里少有的。

    　　“我去找！”此时人群中却传来一声妇人的回应。

    　　齐峻顺着目光看去，只见一个妇人高举着手从人群中挤了出来。

    　　这妇人先前随众人来凑个热闹，也并未寄希望于能有一口肉吃，但听到齐峻的条件当即心头一喜抢着答应了下来。

    　　“婶婶，此物可不容易寻来啊！”齐峻摇了摇头：“可莫要为了吃肉耽误了其他人！”

    　　“这话说的，孩他舅在县里宰杀牲畜，赶明儿去找他一问就知！”妇人兴奋地说。

    　　齐峻点点头觉得也不无可能，便答应了与妇人的交易。

    　　“对了你看我这记性！”妇人忽然想起了什么又折转回来对齐峻说：“你们今天不在家，赵大姐来找过。她有话留给你！”

    　　“赵婶来过？”齐峻愣了一下，忙问道：“她找我何事？”

    　　“也不是什么要紧事，就说她要回娘家赵家沟一段时间，让你俩照顾好自个，还给你们留了点野菜，就放在屋里了。”

    　　齐峻点点头表示知道了。赵婶一个人在村里生活本就不易，村里的野菜也越挖越少，不得已回娘家那边寻些活计也是情理之中。

    　　只怕回去也不见得能活得容易些啊。齐峻心中默想着，叹了一口气。

    　　妇人往回走去，人群中不免有人给她泼凉水：“孟二嫂，只怕你明日白跑一趟了！牛筋可未必有啊！”

    　　妇人也不在意迅速消失在夜色中。人群中发出一阵哄笑，随即又转头紧盯着齐峻，等待他发话。

    　　“这第三件怕是只有一人才有了！”齐峻说完看着剩下的众人。

    　　“啥？什么东西啊？”

    　　“话可别说的太满了！你倒是说何人才有？”

    　　“不会是族老吧？”

    　　“嗐，咱们村穷到这个地步，族老也没比咱们好过多少……”

    　　“我要禽类的翅羽。”齐峻眼见众人嚷起来了，连忙高呼了一句。

    　　顿时众人都平静了下来，东岭村穷的连鸡都养不起，这翅羽怕是只有村里的猎户刘彪才有了。其实齐峻自己也可以弄到，但他实在不想再费这个功夫。

    　　刘奎此时也基本确定了，齐峻这是要做一把弓箭。他望向齐峻的眼神多了些许疑惑，没想到这个书生还会这些。

    　　而他身旁的齐峰却是一头雾水，着实想不明白哥哥为何要用费劲得到的羊肉换这些看似无用的东西。

    　　“哈哈哈！这些东西我确实有！”一个精瘦黝黑的汉子从人群中走了出来冲着齐峻抱拳道：“听说你这里竟有肉吃，我心生疑惑便想着来一探究竟。”

    　　齐峻也拱手还礼：“此肉确是我和胞弟在村外山林猎来的！”

    　　“哦？东岭村有打猎之技的素来只我一人，没想到你一介书生竟也有这般技巧！”猎户又抱拳道：“某愿闻其详！所需之物不值一提，我相赠即可！”

    　　随后齐峻也不隐瞒，将他和齐峰打猎的经过向在场的众人简述了一遍。

    　　众人都恍然露出赞许之色，也为先前污蔑齐峻偷盗的言语而面露愧色。

    　　猎户听完目露钦佩有心结交：“三十步内一击毙命，真是好手段啊！野鸡翅羽我多的是明日便去取来！”

    　　“不过，你要这些东西是制作弓箭吧？”猎户又问道。

    　　齐峻点点头冲他微微一笑算是承认。

    　　“弓箭我家里就有，如若需用借你便可，何必如此费力呢？”猎户自然以为齐峻是要用弓箭打猎的，确实比投枪更容易猎到野物。

    　　“谢过刘大哥了！”齐峻一拱手说：“我自有用处。”

    　　齐峻想制作的其实是弩。但大梁禁止民间私造弩，所以齐峻的做法是有风险的。

    　　现在除了弟弟齐峰他还不能轻易信任这里的每一个村民，万一哪个饥民为了赏金去告官那他的计划还没开始就前功尽弃了。

    　　刘彪看齐峻不愿透露也不再多问，点点头转身离开了。齐峻看着刘彪心生感慨，这猎户身上颇有江湖之人的风范，与之结交对他的计划也有帮助。

    　　“第四呢？”刘七真的急了，眼看着别人一个个地离开，肉也越分越少啊。

    　　“这次都别跟我抢！”刘七冲周围的人群喊道。

    　　齐峻笑了：“你去寻水来，把我家里这几个坛子都灌满了！”

    　　“什么？”刘七顿时傻眼了。天气如此炎热，整个安羌县内整整一个月都未降一滴雨，水可比肉珍贵多了。

    　　齐峻既是有心为难他，也确实是因为缺水。不仅他缺水，东岭村家家户户都要外出走很远从各种沟渠山缝中耗费精力寻找搜集水。

    　　人可以饿很多天，但人体只要三天不补充水就会有生命危险。

    　　“明日随我去村边河滩上，我告诉你哪里有水。”齐峻看了看刘七，又面向众人自信地说。

    　　此言一出众人都愣住了，片刻以后再次吵闹起来，之前对肉的渴望一扫不见，听说能找到水纷纷向齐峻投来怀疑的目光。

    　　缺水严重地困扰着东岭村，不仅旱死了地里的庄稼，因炎热缺水而流离失所的村民也不在少数。如果能缓解旱情带给村民的痛苦，对东岭村百姓而言那是无上的功德。

    　　齐峻没有想到这么多，他只是想尽力解决这个致命的困扰。

