    “这下完了，你们杀死了暗金蝠，刚刚这个暗金蝠发出了恐怖的音波，一定会召唤更多的暗金蝠过来，我们无处可逃。”

    这一刻，秦落天的眼神带着凝重之色。

    “不过是暗金蝠，我们可以消灭它，有什么可怕的？”这一刻，商明月从刚刚的惊吓之中缓和过来，此刻见到暗金蝠已经被陈朽打死，灵动的大眼睛流转，有些不太理解的对着秦落天道。

    刚刚陈朽一下就杀死了暗金蝠，似乎并没有什么可怕的，这一刻商明月有些不太理解秦落天为何如此大惊小怪。

    “呵呵，小姑娘，你是不理解暗金蝠的恐怖，这小子根本不能以常人来看，他的实力恐怕堪比一个真仙的力量了。更何况，这只是一个暗金蝠的战力，若是来一群呢？”

    秦落天有些嗤笑的看着商明月道。

    “有这种可能吗？”

    当听到了秦落天的话语，这一刻陈朽的眼神立刻变得凝重了。

    一个暗金蝠，杀死都非常的费劲。因为暗金蝠浑身上下刀枪斧劈都难以扎进去，简直就是一个宝器级别的防御力，若不是控制了暗金蝠的灵魂，根本不可能杀死暗金蝠。

    “什么叫做有这种可能？我在这里生活了数百年，早就已经摸透了这种动物的习性，你刚刚杀了一只暗金蝠，一会儿就会出现一大群暗金蝠，在闻到了你身上的金属块气息，一定会对你疯狂的报复。”

    这一刻，秦落天有些嗤笑道。

    “暗金蝠都进来了，难道任由暗金蝠将我们杀死？”陈朽有些啼笑皆非，此刻搞不懂秦落天是什么意思。

    “这倒不是，一般来说，只要将这只暗金蝠抓住，堵在洞穴之口，等过了黑夜，就可以将这只暗金蝠杀死，这样才是最保险的，暗金蝠既不会成群进来，你身上也不会沾染暗金蝠的血气！”

    秦落天解释。

    “呼呼呼！”

    外界，数十暗金蝠很快的就来到了洞口之处，当这些暗金蝠嗅到了同类的血气的时候，立刻发出了“吱吱”的叫声，发出了更加惨烈的叫声，顿时让一片地域鬼哭狼嚎。

    “见到了吧？一旦出现暗金蝠死去的气息，他们都会记恨，而后疯狂的报复，每一只暗金蝠的实力，都达到了地仙境的巅峰层次，而且浑身都是铁甲一般的防御，根本无法打穿，这下我们就惨了……”

    秦落天脸色凝重。

    “我们为何不从这洞口之中出去，外面的温度没有变化，我发现这一片地域似乎非常适合生存！”

    这一刻铁头陀皱着眉头道。

    和之前的那片地域不同，这片地域恒温零度，虽然有些冷，但却可以生存，即便是夜晚，依旧保持着零度，铁头陀有些不解为何一定要守着洞口。

    “不行，一旦出去，没有了遮蔽物，暗金蝠就会疯狂的撕扯，夜晚出去的修士，早就被暗金蝠撕、裂了，准备迎接暗金蝠的冲击吧。陈朽，你施展的番天印，和我的人王印，这两种拳法是可以相合的，并且这两种功法相合，可以散发出一股强横的精神冲击力，普通的暗金蝠，很有可能被这股冲击力震杀！”

    这一刻，秦落天走到了洞口前，和陈朽一左一右，牢牢的控制住了洞穴的入口。

    两个人刚刚站好，外界的暗金蝠，就疯狂的涌了进来，只是这里的洞口，无比的狭窄，只能允许一直暗金蝠从外界之中钻进来，其他的暗金蝠则是急的团团转动，但却没有任何的办法。

    这一刻，几个人躲在洞穴的优势充分的展现出来了。这里的重力是地球的十倍，岩石的密度大，坚硬，由岩石构成的洞穴非常的牢固，这些暗金蝠想要冲击岩石洞穴，根本变得不可能，也只有洞口那一条路径！

    “吱吱吱！”

    一阵阵让人烦乱的声音，立刻充斥了整个洞口，一个个暗金蝠，此刻疯狂的朝着洞口挤来，密密麻麻的暗金蝠，外面的挤前面的，很快就涌入到了洞口之中，十分的危急。

    “杀！”

    这一刻，秦落天和陈朽去，同时出手，两个人的实力都是地仙境巅峰的存在，恐怖的劲气让洞穴之中开始激荡不已，猛烈的罡风将洞穴的石质都刮了下来，强大无比。

    “轰轰轰！”

    陈朽发出了番天拳，陈朽的身后，出现了一片混沌之气，一股强大的意志横压一切，加持在了陈朽的拳法之上，变得恐怖无比，一次又一次的打在了暗金蝠的身上。

    而另一边，秦落天的实力也无比恐怖，他施展出来了人王拳，身后一股意志和能量组成的人间帝王，双眸演化春夏秋冬，古往今来的兴衰历史，如同从时间的长河之中走出来，屹立在了秦落天的身后。

    每次秦落天落拳的时候，都会有一股岁月的力量产生，加持在了他的拳头之上，打在了暗金蝠的身上。

    本来，两种拳法虽然恐怖，但是还无法直接将暗金蝠直接杀死，但是当番天拳和人王拳的意境在如此近距离接触的时候，两种拳法的威力陡然之间提升，竟然融合在了一起，当场就将虚空之中的暗金蝠打穿！

    “咔嚓！”

    还没有等暗金蝠落地，一只鹰爪般的手掌，直接将暗金蝠的胸口打穿，随后就掏出了一块拳头般大小的辛金颜色的东西，直接吞入到了肚子里。

    “不错，这东西对于我来说，很补！”

    秦落天的眼神之中带着一丝的惊喜之色，身上的气息缓慢的蠕动，似乎又恢复了一些。

    “噗噗噗！”

    两个人不断的杀戮这种暗金蝠，这一刻翻天拳和人王拳结合到了极致，两个人都感受到了翻天全和人王拳的真正奥义，对于对方的拳法了解的更多，杀伤力惊人，不一会的时间，在两个人的躯体下方，则堆满了暗金蝠的身体。

    而暗金蝠体内拳头般大小的能量块，则都被陈朽和秦落天拿走。

    两个人此刻正打杀得疯狂，每当有暗金蝠被挤、进入了洞穴之中的时候，陈朽和秦落天都是不由自主的挥出了一拳，直接秒杀暗金蝠。

    尤其是秦落天，和陈朽联手杀死暗金蝠之后，吸收了不少拳头般大小的金属能量，气息缓慢变幻，身体亏空的部分，似乎要扭转过来，重新屹立于真仙的层次上。

