    很快，在柳元正短暂的布道之后，许多修士匆匆离开了两界山。

    他们在和时间赛跑，准备在几种可能之间衡量，尽快的做出抉择，甚至需要审慎的选择盟友与对手，这其中甚至存在着某种无言的，玄门之内诸宗的较量。

    毕竟，即便妖族占据了整个东土，从神魔时代一直到今日，都未曾断绝过传承，可说到底，如赤焰牛妖，如青云鹰妖一样的部族，在东土也是有数的，太强横的部族不适合挑选为最初期的对手，而太过孱弱的部族，纵然胜了也无法累积太多的气运。

    他们需要精巧的选择时间节点，赶在其余宗门的前面，赶在青龙妖神动怒之前，完成这一切的进程，推动一场劫运的开启。

    而与此同时，柳元正却在和静海禅师走在两届山阴的狭长山路上面。

    他们浅淡的闲叙似是已经持续了良久，此刻的柳元正，也不再如早先于洞府之中那般毫无人气，仿佛真灵从神像与玉雕之中走出，重新掌管了自己的道躯。

    终于，柳元正还是将话题引到了劫运上面。

    “怎么？看起来禅师还有疑虑？”

    闻言，静海禅师沉默的点了点头。

    “嗯，如今道兄越走越高，可强如道兄，连胜两场之后，也被青龙妖神给拦了下来，宝药虽好，可倘若是奔着气运去，师妹唯恐也要遭这么一番。”

    柳元正清朗的笑了笑。

    “这其中还是有所不同的，我明白禅师的顾虑，说到底，青龙妖神不可能教我一人走到主持劫运的那一步，一旦开了这么个头，谁都来照着贫道的路走一遍，东土的妖族再多，青龙妖神也无法承受这样的损失，但若是几宗联合起来，事情就变得不一样了，一宗只战上那么一两场，青龙妖神还能能接受的，况且最后劫运开启，胜负也还在两可间。

    这样算来，一宗不论胜负，也只能如此复刻一遍，断没有从头再来的机会，倘若贫道是青龙妖神，舍弃那么几个凋敝孱弱的部族，经过几场劫运，换来几万精兵，也算是为后面的无量量劫做好准备了，他甚至会乐意见得这样的事情发生，于吾等而言，胜了，得气运，推进无量量劫，本就是正中下怀的事情，或许唯一需要顾虑的便是劫运的胜负了。”

    闻听此言，静海禅师的脸色稍稍好看了些。

    “若如道兄所言，吾等诸禅宗合盟，或许只需胜上一场气运之战，便能够累积底蕴……”

    未及静海禅师说罢，便见柳元正神情凝重的摆了摆手。

    “禅师当真这样想的？”

    “甚么？”

    “贫道是说，诸禅宗合盟一事。”

    “确实有这样的想法……”

    “不好！这样很不好！禅师，你还没有想明白，这些年几场劫运下来，为甚么一直没有禅宗的份了么？”

    “还请道兄指教。”

    “你们太团结了，团结的不像是玄门的圣地大教，除却当年劫运第一场，再后面的事情，不论好坏，哪一回，不是诸禅宗牵一发而动全身？世人皆知吾宗祖师早年修道玄青仙宗，亲密如我们两家，也是有甚么算甚么，可你们呢？

    这样的事实，实在教人不得不警惕，这话说来不大好听，可禅师若想听贫道说真话，那么贵诸禅宗委实是玄门中的异类，是玄门大家之中的小家，古玄门末年的动乱殷鉴不远，若是关上门过自己的日子，那无妨，若是入量劫……

    无量量劫中，玄门需要提防警惕的东西实在是太多太多，妖族，佛门，如今又多了阴冥一界，古史中遗留下来的诸般种种，还有阴煞湍流，以及凶兽，在这之上难道还要提防禅宗么？那是在逼反你们，不得已，只好无视诸禅！

    说起来很是感慨，昔年第一次见禅师，是在金章峰的竹楼里，前尘种种，言犹在耳，老实说，当时贫道也狷狂了些，妄言玄门大势，拿话吓唬禅师，可如今到底是不同了，许多话拿到如今来，倒是应景了许多，所以贫道再问一次——

    禅宗的莲花法门，是道莲？还是佛莲？”

    光阴兜转，随着柳元正最后这一问，两人皆有些恍惚，仿佛回到了金章峰上的竹楼里。

    只是这一次静海禅师脸色没有变得苍白，她很果断的回应道。

    “道莲，自然是道莲。”

    “那禅师还觉得诸禅宗合盟是件好事儿么？”

    “可是道兄，倘若不这么做，吾白阳禅宗，又该如何入此盛事？”

    “早先洞府里的场景，禅师也瞧见了，贫道于太华仙宗、玄青仙宗、齐云仙派都颇有些薄面，可以为白阳禅宗牵线搭桥，但我帮了禅师，也请禅师帮我一回。”

    说话时，柳元正似乎下意识的忽略了北疆的剑宗，静海禅师欲言又止，到底没有多问，只是顺着柳元正的话说道。

    “这是应有之理，却不知道兄要师妹帮甚么？”

    “贫道要你们战岩山驼妖、碧潭鳄妖两部，若能走到主持劫运那一步，则战血猿大部，必要时，贫道甚至可以借出度生山河图，与禅师的气运灵宝一同镇压庆云！事后，别的贫道一概不取，但属于白阳禅宗的那份斩妖之宝材，妖躯、玉骨、残魂，算是贫道的了。”

    闻言，静海禅师稍作思量，岩山驼妖与碧潭鳄妖不提，这两部与赤焰牛妖相若，倒也没甚么，至于血猿一部，反而教静海禅师目光明亮起来，此部说是大族，但早年便时常在修罗场中厮杀，此部族长，昔年更是被强行渡化去了灵山，一族底蕴折损了泰半还多，倒是能教人愈发看到胜机。

    “若是如道兄所言，这些倒是能答应下来，若是如此，牵线串连之事，便要拜托道兄了。”

    “无妨，这些都是小事，倒还有一桩事，与劫运无关，不知禅师有没有兴趣……”

    原地里，柳元正欲言又止。

    “哦？还是请道兄说来听听。”

    “禅师有没有想过，修一脉同源的玄门法，并驾齐驱，来日机缘至时，或许证的是觉仙，或许证的是玄门仙，当然，这只是贫道忽然间的想法，禅师你怎么看呢？”

