    “该死，我不会让你得逞的！”阴鬼母惊喝了一声，欲摆脱凌笑的灵魂进入母胎当中。

    她在想如果无法获取母胎的力量那就一拍两散吧，这总好过平宜了这小杂种。

    只是凌笑已经将她引了起来，又怎么会让她轻易回去呢。

    凌笑灵魂力再度增涨，同时灵魂一分为十二道，从四面八方地将阴鬼母彻底地包裹住，将她打得灵魂力溃崩不堪。

    凌笑的灵魂力战斗力可非等闲，而且还修炼了他平生的高阶玄技，而这一招正是无极分身术。

    阴鬼母不停地招架，可是发现越来越不支了，对方灵魂战力实在是太可怕了。

    “老妖妇本宫现在就送你归西！”凌笑冷笑了一声，十二道分身灵魂全部靠拢了过来对她的灵魂力全力吞噬。

    阴鬼母反抗了一会，终究是感到越来越不支，只能开口求饶道“小……你你饶了我吧，我愿意追随公子左右，这里的一切也都属于你了……放过我一命吧！”。

    阴鬼母终还是留恋活着的滋味，不想就这样挂掉，不得不开口求饶。

    可惜，凌笑可不是什么心善仁慈之辈，尤其是对待这种老成精的老妖妇，绝对不会留在自己身边造成祸害！

    “想让我放过你，下辈子吧！”凌笑惊喝了一声，一股强大的吞噬之力迸发了出来，十二道灵魂力直接将阴鬼母的灵魂撕成了十二份，将其活生生地吞噬掉了。

    “小杂种，我祖咒你不得好死……”阴鬼母发出了最后的呐喊之后，便消失在这母阵当中了。

    凌笑将她的灵魂吞噬掉，完本不在乎这什么祖咒。

    他一直坚信的是“我命由己不由天”的强者信念，又如何会被这区区祖咒而吓到呢。

    凌笑灵魂力回归本体，很快便将阴鬼母的灵魂力彻底地炼化掉，增长了他的灵魂力量，让他的精神液更加地饱满了。

    “好了，神棍你说这母胎该如何处置？”凌笑轻吸了一口气问道。

    “自然是将它吸收掉了，莫非宫主还有他用么？”玄耀带着几分不解之意道。

    凌笑轻摇了摇头道“神棍，你我在外人眼中虽是君臣有别，可我一直将你视为兄弟，正所谓兄弟有难同当，有福同享，这里是你我共同发现的，本宫又怎好独吞！”。

    玄耀明白凌笑的意思了，凌笑这是要与他分享母胎的能量，但是母胎只有一个，两人分配的话，确实有待商榷。

    玄耀叹声道“这母胎自然是宫主你自己吸收便可以了，宫主的好意玄耀铭记在心上”，顿了一下他又道“当初我之所以愿意追随宫主，皆因知道宫主是我一生必须辅佐的圣皇，只有宫主你不停地强大下去，而我玄耀自然受恩于宫主，要不然我也不可能凭自己的力量，达到现在这般实力，更别说能与宫主一起前往天域去了，实则这些年来，宫主你给我的恩惠已经不少了，这母胎力量我是万万不会染指的，玄耀真心希望宫主能更加快速地成长起来，那我日后定然会随着宫主飞黄腾达的”。

    玄耀说这些话确实是肺腑之言了。

    不是说他对母胎不动心，必竟那可是属于神物的东西，一旦拥有，未来的路便是无可限量了。

    可是，他也知道他自己的命，并非是当主的料，只能永远当辅佐之位，才会让他走得更远。

    凌笑现在已经是圣者兼圣药师了，他一旦获得了母胎的力量，实力定会再一次出现质一旦的飞跃，日后不仅仅是圣皇而已，而且绝对能踏足神之领域，成就真正的神明。

    凭着凌笑的性格，他成就神王，他会亏待身边的人吗？

    这显然是不可能的。

    只要玄耀跟他一天，玄耀便会一直得到他的厚待，他日成圣绝对不会是问题，至于是否成神这暂且不需想得太过遥远了。

    凌笑没想到自己这次的谦让，却让玄耀说出这一番话，心中倒是对玄耀更是看重几分了。

    是人都会有贪性，都想要追求极致的力量。

    而眼前这神物，哪怕是圣皇都要眼馋万分，哪怕是兄弟之间都要为此反目成仇。

    玄耀这般直接吐露心声，倒是让凌笑觉得自己有些小人之心了。

    “既然神棍你如此豁达，那本宫就不再娇情了，我凌笑在此发誓，有我凌笑在的一天，就绝对不会亏待我兄弟玄耀，有违者让我被成千上万丑女轮奸而亡”凌笑十分认真地起誓道。

    玄耀苦笑了一下道“宫主你又何必如此呢！”。

    凌笑道“这是必须的，我如果能成神，也一定会让你成神！”。

    凌笑这是一个约定，也是一个认真的承诺。

    他自问自己不是什么好人，在面对这母胎自然想要独占，可是他有他的原则，自然要先照顾自己的兄弟情绪。

    玄耀做出这般决定，成全了他，其实也是成全了他自己。

    凌笑要吸收那母胎力量之时，玄耀却又道“宫主，在破万绝凶阵之时已经引起了不小的动静，只怕这里已经不是什么秘密了，我们必须要做一些防范才是”。

    凌笑想了想道“我们去吧，我有办法可以让人短时间内找不到这里！”。

    凌笑与玄耀一同出去，将玉柔菲与杀天召唤了过来。

    只是听她们二人说起，果然刚才有人已经来到这边了，只是有一些被凌笑所布的幻境所困住，也有人被她们俩的气势给震慑一时间不敢乱来。

    可是，时间一久的话，只怕来的人就增多，到时候这里的一切就不再是秘密了。

    要是这里有神物存在，可能还会引起一番腥风血雨呢。

    凌笑做法很简单，只不过是将通道入口加布下了几层幻境罢了。

    如今他的幻境造艺已经达到了中阶的手段，哪怕是圣皇都一时间难分辨破解得了，没有特殊破幻药水或眼瞳之术的，休想看破他的幻境。

    在幻境之后，他又让玄耀布下几个大阵，以防别人破了幻境入内打扰到他们。

    做好这一切之后，凌笑便让玉柔菲杀天以及玄耀替他护法。

    母阵没有被破坏掉，各空间传送过来的能量依旧不断，母胎的能量并没被阴鬼母吸收到多少。

    凌笑想要将其力量全部炼化有两种办法，一是直接破掉母阵，将其母胎完全取下吞噬，增长实力，这是最快捷的办法，但是也是消耗最大的办法，以凌笑如今的实力直接吞噬母胎只怕都要被母胎的力量给撑爆了，或者会将大部份力量给浪费掉，根本不可能直接达到神王境，除非凌笑如今是巅峰圣皇实力，才能将这母胎力量完全吞噬炼化掉；二是用灵魂之力慢慢将其炼化，如此可以让灵魂达到神魂之境，日后要成就神境应该不是问题。

    前面的办法或许可以让凌笑实力瞬间爆涨，但是存在着莫大的风险，后面的办法则是一劳永逸，可是所需要的时间只怕不短。

    经过凌笑一番犹豫之后，他还是选择了用灵魂将那母胎炼化最好。

    只要他的灵魂成就神魂，日后只要灵魂不灭，便可以随时重组肉身重活，达到不死不灭的神境。

    再者，只要灵魂达到神境，他想要提升实力也是容易得多，让他一路达到神境之前不会出现任何瓶颈的可能，可谓是一举两得的好办法。

    凌笑灵魂出窍，灵魂再一次进入了母胎当中。

    母胎之内传来的一阵阵浓烈纯粹浩瀚的生命本源力量，让凌笑觉得无比地舒服。

    他收敛了心神，开始加大吸力吸收这里的力量，增强自己的灵魂力。

    凌笑与阴鬼母的灵魂不一样，他有着控神诀，其中便有修魂养魂炼魂的法门，吸收的速度比之阴鬼母不知道快多少倍。

    随着一团团生命力量进入凌笑的灵魂当中，那种美妙的感觉油然而生，他的灵魂显得越发地凝实，渐渐地变得如同真实身影一般，让人难以判断出其是否是灵魂又或是肉身。

    凌笑只觉得有一种质一般的飞跃感觉在进行着，他的灵魂如同得到了壮大，得到了升华，让他沉醉其中难以拨。

    “宫主的灵魂力壮大得真快！”玄耀在外面忍不住轻叹道。

    “夫君此次一定能突破神境？”玉柔菲带着几分疑惑之色向玄耀问道。

    玄耀轻叹道“这可不好说，不过以宫主的天姿想来不会有什么问题”。

    母胎虽是传立中的神物，但是功效到底如何这无从考研，但是那妖子之心用在了罗美英之上，确实让她直接爆增到了巅峰天尊的修为，想来这母胎的力量绝对在那妖子之心上吧。

    “如果夫君能达到神境，那我们到天域便轻松多了！”玉柔菲道。

    随着她越来越了解凌笑，她对凌笑的战力也是不得不惊叹万分，以他的实力居然能连越两阶而战，再有着种种穷出不层的底牌，让人防不胜防。

    如果凌笑实力再次得到增强，那前往到天域之上，便是更加踏实多了。

    “嗯，放心吧，宫主机缘如天，天斌更是不可与常人论之，他此次绝对会获益良多的”玄耀应道。

