    “这有何奇怪？”陈宁帝君也是听出了袁大宝的疑惑，轻笑一声招了招手。

    袁大宝便是立刻附耳好奇靠了过去。

    “这自古皇权更迭，历朝历代无数皇帝，每一位皇帝死法各有不同，或早夭或病死，甚至死于战乱或被夺权惨死，但从始至终你可曾听过有哪位皇帝死于邪魅作祟的？”

    “这……”袁大宝眼睛一眯，仔细一想，是啊，好像还真的没有听说过。

    “这自古皇帝为何被称为天命天子，其原因就是他们体内的皇气，那是天命所认可，代天治世的存在，就算是死，那也是天命所归，其原因就是他们体内那冥冥中的一股皇气，代表的就是天命。

    上古时期妖姬乱商，那引起的天地大劫就是血淋淋的教训，因此后来数千年别说是感悟天机的修炼者了，哪怕是妖精鬼怪都不会对皇家人出手，这因果实在是太大了，因此更别说是现在了！”陈宁帝君伸手指了指天。

    “天地大势！”袁大宝立刻会意。

    “对，就是这天地大势，我之前就曾说过，我们这些修炼者已经不再是这直接的主流了，现如今天地大势是这些凡人，因此皇权所在，便是天威所在，尤其是现在不是帝王制度了，那天威便是存在这些当官的人身上，为人越正，官威越强，那自然体内的皇气就越重。”陈宁帝君笑道。

    “那既然如此这天鬼宗的余孽为何还要对他出手，另外有皇气那还要你们保护干嘛？”袁大宝疑惑道。

    “你啊，糊涂。”陈宁帝君没好气一笑：“这皇气只是冥冥中的天机，属于因果，可以用来辅助修炼。帝都十大家族，其中有八家都是皇族之后，天命所归的皇气足以福泽万代，他们这些皇族后人，天生资质强大，一出生有些便是筑基修士，这都是皇气的作用啊，但想要杀依旧可以杀，只是因果太强大了。

    天鬼宗那疯子是脑子有病才会对他出手，而我们这些人去保护他，冥冥中也算是一种功德，可以引皇气加持自身，增加福源对于自己有益处，而另外一个原因……”

    陈宁帝君慢慢站了起来。

    “天地大势如此，主角便是这些凡人，尤其是当前环境，若是我们这些修炼着不簇拥天地大势，怕是要落得一个毁灭的下场啊。”

    “什么？你的意思是，我们不保护这些凡人，我们会毁灭？”袁大宝皱眉道。

    这说起来完全就是笑话，袁大宝压根不相信。

    “你可知道天地大势的力量，短短百年，我等修炼人士一些资质平庸者一辈子都突破不了元婴，正常绝大多数人也要六十年才能突破元婴御空飞行，但这些凡人短短百年，就由原本的借助畜牧代步到汽车，火车，乃至现在的飞机，人人都能上天。

    我等修炼人士，元婴修士一击之下能毁灭一座山头，而现在如今热火器，炸弹导弹核弹，尤其是核弹，那是足以灭杀我的存在。”陈宁帝君指了指自己。

    “区区蝼蚁一样的血肉之躯，我一口气便是能吹灭无数，但同样也拥有毁灭我们的力量，这就是天地大势，而且是我们无法阻拦的，天地的力量根本不是我们这些修士能够桎梏的。

    短短百载，灵气越来越稀薄，大量的灵石枯竭，我们修炼者早已沦为凡人的附庸品，不过所幸凡人还保留对我们的敬畏，对于修仙练道的憧憬，这才是我们修炼者还享受着至高无上地位的原因，但若是我们对于天地大势，对于凡人没有帮助，那迟早……”

    沉默。

    袁大宝听到这话也是愣了愣，这是以往他从未听过的话，而且也从来没想过事情的发展会是这样。

    “好了，这话题过于沉重了，等你突破真君境后你就会明白这天机所在了，现在给我个答复。”陈宁帝君摇头笑了笑。

    “那天鬼宗余孽的葬天之术过于阴毒，你修青木药典，正是克制葬天之术的人，你若肯去而且要是能完成这个任务，在体制内你要是能得到帮助，那黑鲸绝对不敢对你出手。

    而且有功德加身，你修炼起来也是越发的顺畅，最起码你根基不稳这个麻烦点，现在还看不出来，但拖延下去说不定就会酿出大患，要是有功德话洗涤修为定能让你根基变得扎实。”

    “这……”袁大宝一听这话就是沉吟了起来。

    陈宁帝君说的这些都是最好的好处啊，现在知道掌权者的用处后，袁大宝也算是知道了这一群几乎可以说代表天意的人群，要是自己能和他们搞好关系，那说不定这一辈子都不会有危险了。

    “可是我怕我到不了帝都说不定……”袁大宝又想起了黑鲸。

    “这一点你放心，我这边上报后，烈阳都会陪你一起前往帝都，而且随行还会有一位真君，两位真君保你，在真君为最强者的当前，哪怕黑鲸那十几个老不死的倾巢出动，也绝对奈何不了你。”陈宁帝君摆手道。

    “十几个老不死的？”袁大宝一听这话就是一瞪眼，能被陈宁帝君说出口的，那必然是真君啊。

    “是十几个，多么？”陈宁帝君咧嘴一笑：“你袁家二十年前那可是不弱于帝都十大家族的，其战力依靠的就是吉家，吉家就是你们袁家脚边那一条最凶的狗，现在你们袁家没了，但这条狗没了主人，那更是张狂啊，十几个人还只是一部分摆了，不过那更上层的就不是你能知道的了，你自己想想，这是一次机会。”

    陈宁帝君手一招，旁边一个佣人端来两杯茶。陈宁帝君递给袁大宝一杯。

    “待在汉北你固然安全，但我也考虑过了，这么慢慢熬，摆在眼前的危险或许可以熬过去，可不经历风雨万一出现更大的危险那岂不是闭目等死，毕竟，我终会有保护不了你的那一天。

    而且目前你给我带来的压力不够大，我看在王海师傅的面子上，我可以尽力保你，但如果真的出现在了我自己都没办法的事情，那一切都只能你自己面对了。”

    “所以出去闯闯，这次若是开局开得好，那你自己成长起来比什么都强。”陈宁帝君说完便是喝起了茶。

    至于袁大宝捧着茶杯，颇有几分呆滞的坐在座椅上，此时脑海里正在不停的挣扎。

    去帝都，或许危险，但袁大宝也想自己亲自闯闯，但离开汉北，哪怕只是一段时间，可米莉这边怎么交代，怎么和米莉说？

    尤其是米莉知道了赵灵的事情，那这……

