    感谢《书友20210112211947688》一百赏，感谢。

    感谢《书友20200912152553049》一百赏，感谢。

    数字牢笼在危险的红色和安全的绿色之间。

    来来回回的，反复的变幻着。

    而郑圣现在感觉，数据之主也就这样了。

    只要他愿意，这所谓的数据牢笼，不过是能被他轻易毁灭的存在。

    虽然在远处，还有无数的小型数据之主游动而来。

    但郑圣只要不给他们合体的机会，那他就处在了绝对安全的位置。

    郑圣刚踏出一步，准备打散这百米大小的数据之主。

    身上却是冒出密密麻麻的小黑点。

    这些小黑点一离开郑圣的身上后，体型就在急剧膨胀。

    只一下，郑圣就发现，这些小黑点就是那些诡异生物。

    但现在，这些诡异生物却都是人形的样子。

    更加诡异的是，这些家伙全都有着郑圣的样貌。

    好家伙，这一下子出来密密麻麻的自己。

    郑圣有点毛毛的感觉。

    他还以为这些诡异生物已经与他融为一体了。

    但看现在的样子，明显是他想多了。

    看着不过拇指大小的微缩版自己。

    心里发毛的同时，被他们叽叽喳喳炒的心烦。

    郑圣总有种一巴掌拍死他们的冲动。

    好在，郑圣最终还是忍住了。

    他倒是想要知道这些小家伙想要做什么。

    郑圣凝神看去，发现这些小家伙们的体型，好像是受到了限制。

    每一个都是同样大小，体型只有郑圣的拇指大小。

    体型小，但飞行的速度犹如闪电。

    前赴后继的，有时后面的迷你版郑圣追不上大部队，还会空间移动。

    郑圣心中一凛，这些迷你版的自己，好像拥有他所有的能力。

    难道他和这些诡异迷你版的自己，能力是相互的吗？

    迷你版郑圣，就像是蝗虫过境一般。

    若是有密集恐惧症的人看到他们，绝对会心慌慌一波。

    在郑圣好奇的注视下，这些小家伙们，全部扑倒了数据牢笼上面。

    只一瞬，数据牢笼就已经瓦解。

    化为纯粹的能量，被这些迷你的郑圣小人吞吃入腹。

    随着能量被汲取，这些小人儿的体型也在变大。

    大部分的小家伙，已经有两个拇指大小了。

    只有极少部分，还只有一个拇指大小。

    但接下来，这些小家伙们的体型无限的膨胀起来。

    ‘吃完’数据牢笼后，这些小家伙们一拥而上。

    直接把几百米大小的数据之主覆盖了。

    几百米大小的数据之主，肉眼可见的速度坍塌了下去。

    不到三秒钟的时间，数据之主彻底的消失在郑圣的眼前。

    郑圣咽了咽口水，好家伙。

    要不是他和这些小家伙有着莫名的关系。

    若是这些小家伙扑倒自己身上，估计自己连骨头渣都不会剩下。

    这还不算完，已经有半人大小的小家伙们。

    肚子像是无底洞一般，吃完了数据之主后。

    又忽的一下散开，朝着周边游荡而来的数据之主扑上去。

    而且，在吃完这些小一号的数据之主后。

    这些小家伙们，竟然连那些无规律游荡的诡异生物也没有放过。

    这诡异世界，很快就发生了诡异的一幕。

    以郑圣为中心向外扩散，瞬间清场。

    无论是什么东西，都在小家伙们的吞噬下，消失的无影无踪。

    甚至有时候遇到难啃的骨头，会喷出紫色的烟雾。

    把目标腐蚀之后，再来吞噬。

    蝗虫过境，这还真的是蝗虫过境。

    这些小家伙走过的地方，什么东西都没有留下。

    但郑圣很快发现。

    那些层层叠叠的诡异生物被吞噬后。

    整个天地的真正样貌，才呈现在他的面前。

    这个世界进来之始，他就像是处在无重力空间。

    是漂浮在半空中的。

    但现在，阻挡视线的诡异生物被吞噬后。

    渐渐的，一些神奇的画面出现在他的面前。

    在郑圣的眼中，横平竖直，出现了很多电子纹路。

    这些电子纹路相互连接到一起。

    一闪一闪的，还有能量在其上涌动。

    时不时的就有几个数字字符，从这些电子纹路中跳跃出来。

    然后这些数字字符就组合在一起，形成了新的数据之主！

    郑圣心下骇然，这些数字符号生成的速度非常快。

    若是整个世界都时如同他所见这般的话，那数据之主的数量。

    绝对是他无法想象的数量。

    就郑圣所见，要不是这些数字符号之间的距离太过遥远的话。

    几乎每一秒中，就能生成一个几百米大小的数据之主！

    这还只是迷你版小家伙们清理出来的面积，就有如此快的生成速度。

    那要是整个诡异世界，时时刻刻都在生成数字符号的话。

    郑圣有点蛋疼，这数据之主的恐怖程度，还是超越他的想象了。

    还一点很奇怪，这些迷你版的自己。

    什么都吃，就是不吃这电子纹路。

    且，这些小家伙们，还对新生成的数字符号不感兴趣。

    眼见着，这新生成的数字符号逐渐结合到一起，形成一个庞大的数据之主。

    郑圣哪里还能让他们组合在一起。

    身化残影，一拳崩碎了新鲜出炉的数据之主。

    一个采集下去，空间中就多出了无数的数字符号。

    好在数字符号就那几个，倒是不用担心空间格子不够。

    无上限的叠加，还是很不错的。

    但郑圣这么做完全就是无用功。

    他在后面崩碎数据之主，前面那些已经有几米高的郑圣。

    还在疯狂的吞噬。

    被吞噬的面积越来越大，郑圣的杀戮的动作越是越来越快。

    但这些下去不是办法，面积越来越大。

    郑圣终归有来不及的时候。

    要是一个疏忽，出现一个几千米甚至是几万米的数据之主。

    那郑圣只能唱一首凉凉了。

    郑圣试探性的召回了那些已经越跑越远的复制体。

    没想到这一招还挺好使。

    那些复制体很听话，方向一转，就全部朝着郑圣靠近。

    前赴后继的，就像是如燕归巢一般。

    且郑圣还惊喜的发现，沿途被他们碰触到的数字字符。

    也是被他们吞噬掉了，没留下半点的痕迹。

    也就是说，不是这些复制体不能吞噬新生成的数字符号，而是懒得回转。

