    

    波塞西抬起手，海浪高达百米，朝着叶玄席卷而去。

    第五魂技·归元神斧

    面对波塞西的攻击，叶玄再一次动用了他那能够将能量归于本源的魂技。

    嘭

    这一次和以往有所不同。屡试不爽的第五魂技，没有发挥出它应有的效果。叶玄被海浪的冲击力冲着倒飞而出。

    “没用的。现在的你面对的可是整座大海。我既然号称大海无敌，又岂非是浪得虚名。”海神斗罗波塞西的声音，在这座天空之海上响起。

    如果这里是陆地，波塞西自问可能不是叶玄的对手。叶玄的战斗力紧追陆地无敌的唐晨。然而，叶玄错就错在将战斗的地点选择在大海上，而且还是海神殿的上空。

    在海神殿的上空，波塞西能够动用海神留下的海神之光中的部分神力。

    柔骨兔魂骨·无敌金身

    一道金色的光芒从海浪中冲天而起。金光足足持续了六秒钟方才退散。

    “没用的。你的魂骨技能让你躲着了一时，无法让你躲着了一世。”巨大的女性海神神像，再一次举起了她的手。又是一道海浪朝着叶玄席卷而出。

    “是么？”

    叶玄嘴角一翘，身周的第八魂环和第九魂环，同时亮起了七彩和淡金色的光芒。前者是一个1000万年年限的魂环，后者是一个99万年年限的魂环。

    第八魂技·混沌之源

    “辅助系魂技？”波塞西的语气露出惊咦之声。

    叶玄的武魂是斧头，也就是强攻系的武魂。对于这类的武魂来说，辅助自身的技能十分的稀少。叶玄的第八魂环来自于神赐魂环，最后的魂技是最适合叶玄的。波塞西没有想到这个魂技竟然是辅助系的魂技。

    混沌之源：这是一式辅助系魂技。能够短时间提升自身的战斗力。自身的魂力等级每提升十级，战斗力增加的幅度为一倍。如今叶玄的魂力等级为98，若是施展第八魂技，战斗力将会提升9.8倍。

    施展了第八魂技的叶玄，身上的气息像是坐火箭似的，突突突地向上攀升着。

    “没用的。叶玄，你还没有抓住问题的根本所在。你我之间的差距，是人和神之间的差距。你，战胜不了我！”海神斗罗波塞西自信道。

    “是么？”叶玄依旧自信地一笑。

    突然，周围的大海之力形成了丝绸的形状，不断地在叶玄的面前快速地汇聚着。

    “怎么可能？”海神斗罗惊呼道。

    一向镇静自若的海神斗罗，这一次再也无法镇静。

    “你怎么可能能够调动大海之力？”海神斗罗波塞西困惑道。

    调动大海之力，那可是神才有的能力。只有海之亲和力达到了百分之百，才能够调动大海中的力量为已用。

    叶玄获得的不是海神九考，更不是海神大祭司，亦不是海神。然而，叶玄却是调动了大海之力。神才会拥有的力量。

    “很奇怪么？”叶玄问道。

    海神斗罗波塞西点头。

    “那是因为我的水之亲和力已经达到了百分之一百一十。大海也是水，以我百分之一百一十的水之亲和力，足以调动大海之力为我所用。”叶玄回答道。

    “百分之一百一十的水之亲和力？”海神斗罗波塞西惊呼不已。

    海神斗罗波塞西作为海神的大祭司，她的海之亲和力也只有百分之一百。也就是说，眼下叶玄调动的大海之力，比她还多了百分之十。

    叶玄的第九魂技，是一式蓄力的魂技。这是一场公平的战斗，是一场考验。不是你死我活的战斗。波塞西静静地等待着叶玄完成他的第九魂技。

    “来吧，让我们一招定胜负吧！”叶玄道。

    “好。”海神斗罗波塞西颔首点头。

    在海神斗罗波塞西的眼中，有着兴奋的神色。她不知道多少年了，无敌的孤独让她忘记了战斗的快感。面对此事的叶玄，波塞西的热血沸腾。已经施展了武魂真身的她，神色绽放出更加湛蓝的光芒。在那湛蓝的光芒之中，还有着一根根金色的丝线。那是来自于海神山上的海神之光中的力量。

    海神斗罗波塞西伸出手，海神之光的能量在她的手中凝聚成海神三叉戟。三叉戟长一百米，看上去十分的渗人。

    黄金十三戟·劈天戟

    海神斗罗波塞西挥舞手中的海神三叉戟，一道金色的光芒，划破虚空，留下一道坍塌的痕迹，朝着叶玄砸落而下。

    这一招使出之后，周围极其的寂静。所有人的心神都被带动了似的。一股恐怖的威压笼罩着方圆五百里内的海域，也只有曾经在深海魔鲸王的面前，叶玄感受到过这么恐怖的气息。

    这，绝对不是人类能够拥有的力量。这绝对是神的力量。

    金色的戟刃，划破虚空，以毁天灭地之势，想要将叶玄劈为两半。

    第九魂技·沧海笑

    与此同时，叶玄挥舞着手中的九窍混沌斧。招式大开大合，浑然一体。大海之力在他的面前凝聚成一个巨大的鱼形轮廓。那轮廓的模样，赫然是已经对叶玄献祭的深海魔鲸王。

    此时的深海魔鲸王，并不是一条独眼鱼。面部的表情也是十分的开心，保持着笑容的样子。

    “去！”

    叶玄手一挥，深海魔鲸王的鱼尾一摆，朝着数百米外的海神斗罗波塞西暴射而去。

    轰隆隆

    当金色光刃落在深海魔鲸王的身上，周围的空间剧烈地震颤着。湛蓝色的大海之力淹没了一切。一道恐怖的冲击波，让下方的海神岛发起了八级的地震。

    值得一提，战斗地点是在空中。倘若是在海神岛上战斗，海神岛恐怕已经被毁灭了。

    “谁赢了？”海龙斗罗问道。

    湛蓝色的大海之力，淹没了一切，也淹没了波塞西和叶玄的身影。

    “恭喜你，完成第六考，挑战海神大祭司波塞西，并且夺取大海无敌的头衔，称霸海神岛。鉴于战斗地点主动选在海神神殿的上空，增加了考验的难度。奖励翻倍。水之亲和力增加百分之三十。当前总亲和力百分之一百四十。”        

