    既然毕超身为师叔祖都那样做了，那秦风自然也不会客气。

    不就是当个混子嘛，谁不会？

    看到一脸无赖样的秦风，掌门忍不住道：“师叔祖，你是带人来砸场子的？”

    “师侄，我劝你还是把人交出来吧。以我对他的了解，他要是找不到人，是绝对不会走的。”毕超耸耸肩道。

    “这么嚣张？那我得看看他有没有这个本事。”

    那个掌门中年人冷哼一声，伸手就抓向了秦风的脖子。

    这一次出手迅捷，很明显也是一个练家子。

    不过，秦风只是轻飘飘地出了一拳。

    “砰！”

    掌门整个人就倒飞了出去，撞在了沙发上。

    “都说了，找不到人我是不会走的，而你们也走不了。”

    秦风重复了一下之前的话。

    “赵师叔已经仙逝了，你要找人是没有机会了。”

    掌门许久才平复了体内翻涌的气血，面色复杂地看着秦风。

    他也看出来了，秦风是个硬茬，不是那么容易解决的。

    “死了？”秦风眉头一皱。

    “没错，就在一年之前就仙逝了。”掌门沉声道。

    “在哪里，我要去看看。”秦风说道。

    掌门看了看毕超，而后转身就出了屋子。

    秦风随即跟了上去。

    在后面的山崖边缘，秦风还真的看到了赵不住的墓碑。

    “衣冠冢？”旁边的赵雨涵诧异道。

    “没错，就是衣冠冢，尸体我们已经安葬在了墓园之中。”掌门解释道。

    毕超看着这一幕，没有任何的表情。

    他缓缓的走了上去，对着那石碑就是一掌。

    一掌下去，灵气涌动，就看到石碑寸寸碎裂，随后散落在了四周。

    “师叔祖，死者为大，你这是干嘛？”

    掌门眼中出现了一丝怒火，觉得毕超这个做法有点大不敬。

    “这点伎俩，骗得了别人却骗不了我。那小子是不可能死的。”

    说完，毕超大脚一踹，剩下的石墩直接塌陷了进去。

    秦风这才看到，这里面居然是空的。

    随着这衣冠冢被破开，秦风居然闻到了一股血腥味。

    里面的空间很大，四周都点着蜡烛，而里面有一个玻璃棺材，棺材内都是鲜血，里面还躺着一个人。

    “血浴？”

    看着这，秦风眼中闪过了一抹寒芒，而后直接跳了下去。

    “师叔祖，你这是什么意思？”

    掌门也跳了下来，拦在了毕超面前，同时戒备的看着秦风。

    “滚开！”

    秦风还没有动手，就见赵雨涵整个人犹如魔怔了一般，而后一把抓住掌门的脖子。

    速度实在太快，掌门只感觉眼前一花，根本没有反应过来，就被赵雨涵给甩了出去。

    “砰！”

    他重重地砸在了石壁上，嘴里瞬间就溢出了一大口的鲜血。

    赵雨涵的力道秦风可是深有体会的。

    这一下，那家伙指定受了很重的内伤。

    随后，就见赵雨涵猛然冲了过去，而后翻身一跃，直接站在了那玻璃棺材上面。

    她足尖轻轻一跺脚，就见那棺材开始出现了裂纹，随后直接爆裂开来。

    而这时候，躺在鲜血里面的人一下子睁开了眼。

    他直接对着赵雨涵出手了。

    赵雨涵早就等着这一刻，抬腿在他的手臂上踩了几下。

    巨大的力道，让下面支撑的石桌都猛然碎裂开来，那人轰然砸在了地上。

    “赵不住？”

    秦风看着眼前浑身是血的老人，眼中露出了一抹冷意。

    “你们是谁，为什么要打扰我？”赵不住爬起来不悦问道。

    “师侄，好久不见啊。”毕超冷笑着道。

    “师叔，你这是什么意思？带人进来就是为了破坏我的休眠？”赵不住沉声道。

    “我可没有，他们是受人之托来带你回去的。”毕超笑了笑。

    “受人之托？”

    赵不住愣了一下，看向了秦风还有那边脸上满是怒意的赵雨涵。

    “受赵家家主秦璐之托，来带你回去的。”秦风缓缓道。

    “赵家家主什么时候由外姓人担任了，赵无极人呢？”赵不住反问道。

    “他死了，我杀的。”

    秦风慢悠悠地说道，“至于秦璐……你也应该也认识。她原本是赵家之人，只是后来被人送到了秦家，从此改名叫做秦璐。”

    “无极死了？不可能的，你们不可能杀了他！他身边还有上千剑卫保护，就算是再多人也杀不了他。”

    赵不住根本不相信秦风的话。

    “信不信由你，等你去了赵家就知道一切了。”秦风慢慢地靠近。

    “赵二叔，你就认命吧。”旁边的赵雨涵忽然开口道。

    听到这个称呼，赵不住为之一愣。

    他这才仔细的观察起了赵雨涵，突然眼中露出了一抹错愕。

    “你是雨涵，你恢复了记忆。这么说来……试验成功了？”

    赵不住的脸上，忽然有了狂喜的神色，显得人都有些癫狂。

    “赵二叔，如果你没有失忆的话，应该记得我那么小的时候，你都舍得让我去做实验。”

    赵雨涵银牙几乎咬碎，说道，“不过，我活下来了。接下来，我也会让你感受一下什么叫做生不如死。”

    每一个字，几乎是从牙齿缝里蹦出来的。

    由此可见，她对这个二叔到底有多恨！

    “只要成功了就好，我跟你们走。”

    赵不住眉开眼笑，似乎对这威胁根本不以为然。

    就当所有人以为他束手就擒的时候，却见赵不住嘴角浮现一抹阴笑。

    他猛然窜到了旁边的一个角落，随后对着墙壁一拍。

    “哐当！”

    四周一下子升出了栏杆，都是由精钢打造且手指粗细。

    这些栏杆很快就形成了一个牢笼，把秦风等人困在了里面。

    “想要我跟你们走？那是不可能的！”

    赵不住狂热地看着赵雨涵，眼神中充满了贪婪，“既然你成功了，那么就应该反哺给我。因为，当初是我做的决定。放心，我不会杀你的。”

    秦风没想到这赵不住居然这么不要脸，都到这个时候了还不反省，居然还想着让侄女回报自己。

    不过，他随即又笑了笑，

    赵家人都是疯子，有这么个缺德玩意也属于正常！

