    医生反复的做着心电复苏，顾澈的心跳却是没有任何起伏，最后趋于一条直线。

    嘀——

    心电仪发出刺耳的响声。

    医生面容沉重的放下仪器，看了一下手表。

    宣布死亡。

    “顾澈，男，死亡时间2018年5月14日，凌晨三点15分！”

    ……

    这一天晚上，接连发生了几件大事。

    顾澈死亡。

    冷霜掉入海里，生死不明。

    顾南景的游艇爆炸，尸骨无存。

    顾新妃遭受打击，昏迷不醒。

    墨璟琛被打晕，强行带回城堡。

    次日被佣人发现，人不见了。

    后来，海军搜救队那边传来消息，说墨璟琛一个人开着游艇，在冷霜落海的那片海域，一直找人。

    墨夜笙吩咐人保护他，也就没再管他。

    前半辈子作死，不领黎妤的情，后半辈子被她折腾死也是活该。

    只是……

    男人看着床上昏迷不醒的小女人，脸色沉重，眼底隐着痛色。

    “你也是，总是要折腾我？”

    “你要是敢不醒来，你就试试看？！”

    “家里两个小孩，我是不会照顾，你自己起来照顾！”

    “小泡泡昨天有点发烧，一直嚷着要见你，还说你不哄她，不肯吃药。”

    “你忍心看着小丫头难受吗？赶紧醒来，好不好？”

    “……”

    男人说着说着，声音都带了几分哽咽。

    岑医生说她撞到头，引发旧患，虽然已经做过手术，手术也很成功，可醒来的几率很小。

    说是因为可能是因为顾澈和冷霜的事，给她很大的打击，让她没有求生的意志力。

    当场，墨夜笙听了这话，心底是又气又怒，但随之的是满满的心疼。

    气她竟然为了顾澈和冷霜，就放弃生命，不要他了。

    可看着她苍白的脸色，脑袋更是包成粽子，他哪儿还能正生她起。

    剩下的是满满的心疼。

    “爱妃……”墨夜笙拿起她的手，放在唇边吻了吻。

    “我那么爱你，你一定狠不下心，不要我对不对？”

    卧室内，洒满了阳光，却照不进男人心底，无法驱散他心底的阴霾和深深的担忧。

    屋内很安静，他静静的看着她，动了动唇，却不知道要如何说。

    或许是鼻头酸涩，他怕自己一开口，就忍不住落泪。

    记忆中唯有那么两次，他眼眶湿润过，一次是她葬身火海，另一只就是她自杀。

    这一次，她就在自己身边，一定不会有事，所以他才不要再让眼眶湿润。

    可是，看着她毫无生气的躺在自己的面前，真的情难自控！

    “爸爸……”

    忽然，门口探进来一个脑袋，乌溜溜的眼睛怯生生的看着墨夜笙。

    出事之后，墨夜笙带着小斐然和小泡泡搬回了城堡。

    一来是因为城堡环境好，有专门的医疗室，无论哪方面都对顾新妃养病很好。

    只是从他们搬回来之后，整个城堡仿佛像是被罩上了层层阴霾。

    城堡上下战战兢兢，生怕出一丁点错误，惹怒处于危险边缘的狮子。

    见他没有答应自己，小斐然幽幽的叹口气。

    他已经习惯了。

    从妈咪出事，他任何人都不理，整天呆在妈咪的房里陪着妈咪，无论是办公还是早午晚饭都在房里解决。

    