
盛云钰很是不服气：“那杨夏月不过就是一个太医而已，娘，你怕她做什么？”

“以咱们盛府的地位，便是陆相府，咱们也没必要怕！”盛云钰冷声道。

盛夫人当下就道：“你怎么能说这样狂妄自大的话？这话要是让你爹知道了，一定会好好教训你的！”

盛云钰轻哼了一声：“要我说，姐姐就是想不开，做什么喜欢陆云淮？那陆府的公子根本配不上姐姐！”

盛夫人就道：“我刚才和你说的话，你听明白没有？”

盛云钰见自己没办法说服盛夫人。

于是就含糊道：“行了，我知道了。”

盛云钰被人带去禁足的路上的时候，就道：“我娘说我可以出盛府，可没说我不可以去看我姐姐！”

说着，盛云钰就去找了盛景心。

盛景心这些日子，的确憔悴了许多。

看着盛景心这样，盛云钰就有几分着急：“姐，你的心情还没有好点吗？”

盛景心有气无力的道：“好多了。”

“姐，我今天去警告了杨夏月！你放心，改日我一定会找机会，好好给你出一口气的！”盛云钰咬着牙道。

盛景心听到这，就抿唇道：“你要怎么给我出气？难不成还能揍杨夏月一顿不成？”

盛云钰想到这就道：“虽然我从来都不打女人，可是这杨夏月如今做的事情也太过分了，应该遭一些教训！”

“还有那陆云淮，我一定会狠狠的揍他一顿出出气。”

“哎，这件事和陆公子没关系，都是杨夏月那个贱人的错，若不是她善妒，也不会这样。”盛景心继续道。

盛云钰有几分茫然：“可是姐姐，那陆云淮自己也说了，不想娶你，他有眼无珠还坑害你，也应该遭到教训啊？”

盛景心就道：“陆云淮的身手高强，你去找陆云淮的麻烦实在不妥，万一出了什么事情这怎么办？”

盛云钰闻言就道：“姐姐，你这是关心我吗？你放心吧，我又不是一定正面和他打，我有办法呢！”

找几个人，在月黑风高的时候。

拿着麻袋把陆云淮的头一蒙，然后拳打脚踢一顿胖揍，打完就跑，谁能知道这件事是他做的？

光是想到自己的计划。

盛云钰就觉得自己的心中痛快了不少。

盛景心就道：“陆云淮的事情你就不要管了，你就帮我教训一下那杨夏月吧！”

盛云钰这次有点犯难了：“说是教训，可具体怎么做？真的揍一顿吗？”

盛景心就道：“你把那杨夏月想办法抓来，关起来，然后我自己去见见她，吓唬吓唬她！也好让她知道，不要做卑鄙无耻的事情！”

听到这，盛云钰就点头：“好，不过娘给我禁足了，这件事……”

盛景心闻言，就红了红眼睛：“我就知道，家里人没人站在我这一边，没人会想着给我做主。”

“姐！你放心好了！我一定会想办法出去，然后给你出这一口恶气的！”盛云钰拍着自己的胸膛，斩钉截铁的道。

盛云钰离开之后。

盛景心身边的大丫头紫香就忧心忡忡的说了一句：“姑娘，让公子去做这件事真的行吗？”

“要是以后那陆府兴师问罪可怎么办？”

紫香还是很会为盛云钰思考的。

因为盛景心说过，等着盛云钰的年纪再大上一些，到了要议亲的年纪了，就把紫香送给盛云钰为妾。

当然，这些事情盛云钰是都不知道的。

盛云钰虽然是个一等一的纨绔子弟，但还真是不沾染女色的。

盛景心当下就道：“你放心好了，云钰是盛府嫡出的公子，就算是真的出了什么事情，爹娘，乃至于太后娘娘都会拼命护着的。”

“不像是我，事情到了这个地步，娘还要打退堂鼓拆我的台。”盛景心想起那天的事情，就觉得怎么想都想不通。

她娘怎么会忽然间就态度大改呢？

杨夏月到底给她娘吃了什么迷魂药？

她理解不了，盛夫人更不可能来解释最根本的原因，所以母女两个人也就因为这件事生了隔阂。

紫香听到这，心就往肚子里面放了放。

大姑娘说的对。

公子他就算是真的做了什么错事儿，也是不用承担后果的。

那盛云钰闯到杨家的第二天。

盛夫人就上门来了。

听到盛夫人来的消息，杨夏月并不觉得意外。

就算是没有盛云钰的事情，盛夫人也会想着来见见她吧？

不过自从那天自己说了那些话之后。

事情已经过去一段时间了。

盛夫人今天才找到自己，如果她真的期待这个亲生母亲的话，那盛夫人的做法，也的确让人有几分心寒了。

像是沈氏。

知道有了杨青峰这个孩子的存在之后。

她想都没想的，就是要先见见孩子。

这大概就是做母亲的天性。

但事实上，不是所有人，都有这个天性的，比如盛夫人，对于她的到来，约莫没多少欣喜。

更多的是苦恼和嫌弃麻烦吧？

杜鹃见杨夏月沉声不语就问道：“要让盛夫人进来见你吗？”

杨夏月点头道：“让她来吧。”

有些事情总归是要面对的。

而且她也想知道，盛夫人找自己做什么？

盛夫人进来的时候。

杨夏月就看向了她。

她一身宝绿色的夹袄配下裙，分外的端庄威严。

杨夏月为了和盛夫人说话，早就把屋子之中的其他人打发出去了。

此时杜鹃把门关上了，屋中就也只剩下她们两个人了。

盛夫人看着眼前的少女，神情有一些微微的复杂，然后就红了眼睛，看着杨夏月道：“小夏，这些年，让你受委屈了。”

杨夏月听到这，神色淡淡：“盛夫人，如果你没打算把我认回盛府去，那还请你喊我杨姑娘吧！”

小夏这个名字，不管是谁喊起来，杨夏月都没什么抵触的感觉。

便是太医院也有许多长辈，经常这样喊。

可是被盛夫人用那亲昵的语调一喊，杨夏月就觉得全身不舒服。

明明两个人不算亲密，明明不是发自内心的，盛夫人还这样称呼，当然会让人不舒坦了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70033539"  chaptername="上门来">加入书签</a>
</div>
