    “看来纯阳法器也是分三六九等的，而且等级似乎是与符阵中符文的多少来分的!”

    周豹心中闪过一丝明悟，他现在手中有不少件纯阳法器，不过并没有时间祭炼，事实上大多数他都不敢拿出耒，这覆地印是锦华公子的东西并不是滚龙王的，从滚龙王那里得到的东西虽然多，价值也大，但是实在是太烫手了，他连祭炼的心思都没有。

    至于这覆地印，他也试过一两次，虽然是纯阳法器，但是论起威力来，和他施展的番天印差不多，所以，他也觉得没有必要拿出来显摆，想不到现在竟然碰到了这样的情况，发现了这样的秘密，倒是完全出乎周豹的意料之外。

    事实上也是巧了，这覆地印的符阵源于番夭印的符文，这样方才轻易的成功，如果不是这样的话，说不得郧县地印便和苍龙玺一般的命运了。

    现在看来，这被番天印融合的覆地印比起原本的覆地印和番天印，要强大了十倍不止，这不仅仅是一次意外的收获同时也隐约的让周豹起了一个古怪的思路。

    既然番夭印能这么弄，那么无极震禅呢？七宝妙术呢？

    是不是如果真的能够找到相应的纯阳法器，或者说不用找，他自己却炼制出相应的纯阳法器，便可以和番天印一般，融入到法器之中呢？

    这个想法一出现，便仿佛在他的脑子里面生了根一般，再也抹出不掉，只见他呆呆的站在那里，想的心驰神往，也不知道过了多久，方才被东方的一线鱼肚白惊醒。

    “妈妁，意淫什么呢，八字还没有一撇呢，这一次是我的运气好而已，下一次还不知道要等到休么时候才会有这样的机会呢，不过有了这新的番天印，却是让我的战力增加了一大截!”

    可不是一大截嘛?

    以前运用番天印，单纯的由真无组成的番天印，不仅仅对真无有巨大的损耗，还对经脉有极大的负担，当然了，以周豹;$厚无比的真无量和强悍的经脉，自然是可以无视这一点,但是想要凝成番天印也是需要时间的，现在呢?

    整个儿的就改变了，两方大印一融合，温养在他的丹田之中，一方面，这一方大印会受到洞玄神光的滋养，威力慢慢的增强，另外一方面，这番天印中那古朴苍凉，镇压一切的气息同样也与他的洞玄神光州融，让他的洞玄神光威力最大，而且它散发出来的纯阳之气，对周豹的身体也有极大的滋养作用，虽然周豹现在并不在乎这么一丁点的滋养，但是有总比没有好吧？

    这样的好事儿，周豹是巴不得多来几次，不过呢，他现在懂的秘技并不多，只有那无极震禅与七宝妙术罢了，但是这两种秘技威力虽然大，但是在施展出来的时候，却并没有像番天印一般，拥有固定的形态，没有固定的形态，也就是没有目标了，天晓得他们的固定形态是什么。

    无极震禅也就罢了，周豹相信，等到自己将这门秘技完全的悟透之后，终将会凝形的，但是两门七宝妙术呢？

    玉虚通天劲，天蛇敛息术，这两门秘技佘凝成固定的形态吗？

    周豹不得而知!

    “算了，不想那么多了，想那么多也没用，现在有这个大印也够用了，呵呵，现在这东西应该称之为番天印而不是覆地印了，真是想找机会试一试这印的威力啊，我现在正缺一件趁手的法器呢，这印用来砸人真的是很不错，唉，什么时候有人能跑过来让我砸一砸呢？我真的很期待啊!”

    周豹歪着嘴，望着渐渐发白的东方天际，脑子里面想着这种不着调的事情，终于，他无奈的长叹一声，转身离开了。

    无尽的虚空之中，闪动着一丝妖异的白色。

    在虚空中漂流的太华山上，造化童子盘膝而坐，仿佛永远都没有烦恼的眉头此时紧紧的皱着，似乎在思索着什0

    玄龟尊者面上也显示出一丝无奈，“要不，万星海的事情和那几大宗门说说，让他们不要去了？!”

    “不行，那都是些利令智昏的家伙，特别是灵霄殿的玉太虚，太贪1婪了，把万星海的奥秘告诉他，只会激起他的合念，到时候，惹出更大的麻烦来。”

    “可是这样也不是办法，他们很快就要去万星海了，一旦触动那里

    的禁制，那麻烦就大了!”

    “我知道，所以我才会头疼~!”造化童子苦笑道，“当年为了封印万星海，耗费了无数的精力与代价，想不到现在竟然出了意外「真是烦人啊~!”

    “吱吱，吱吱一一!”就在造化童子一脑门子官司的时候，一个不

    合时宜的声音突然出现了，但见灰影一闪，一个灰色的

    长的像是松鼠的小东db一下子使窜到了他的肩上，对着他只只直叫，仿佛在安慰他一般。

    如果这个时候，周豹在场的话，一定会大叫起来，因为这个灰色的小东西，就是当年他在莽苍山碰到的那个懂得三界小挪移，放屁特臭的小家伙，两人倒是有一段香火，腠，只是后来周豹再一次回到莽苍的时候，无论如何也找不到这小东西了，心中还甚是遗憾，想不到这小家伙竟然来到了太华山。

    而那玄龟尊者，看到小东西的时候，眼中却是一亮，“对啊「不如让周豹帮我们盯着，这小子现在的实力不错，连我都看不遁了，再加上他和那几大宗门都不是很对盘，特别是灵霄殿，和他之间的矛盾根本就是不可调和的，你看一一!”

    “这一一!”造化童子一把将肩头的小家伙抓到手中，摸着它的脑袋，沉吟了一会儿，“这我也想过，不过就像你说的，那小子现在我也看不透他的深浅了，这家伙身上怀着一个绝大的秘密，又是一个有着绝大气运的人，我实在是不想和他牵扯太多，免得到时候把自己也陷进去!”

    “可是现在你已经和他牵扯的够深的了!”玄龟尊者无奈一叹，“不说他这一支血脉是你当年出手救出来的，伎说在海域之中，你们也有了联系，牵扯，他已经知道了你的存在，想要撇清可不容易了，迳一次事关重大，除非你愿意和五大宗门撕开面子，否则的话，是不可能阻止的了这件事情的，倒不如让周豹出手帮忙，或许还有机会，至于和1周豹的牵扯，似乎就不太重要了!”

    “吱吱”“吱吱”

    手上的小东西仿佛也是在应和着玄龟喜存的话一般，发出了“吱吱”的叫声。

    “你这个√卜家伙，在这里凑什么热闹？”造化童子笑骂一声，“不过，现在看来这也是唯一的办法了，只是不知道周豹那小子愿不愿意接受，他刚刚被五大宗门-逼迫了一把，心中肯定很不舒服!”

    “就是因为他的心里面不舒服，所以，能够让五大宗门吃瘪的事

    情，他一定很乐意去做!”

    “那就试试吧，把事情和他讲清楚，既然真的要和这个家伙打交道的话，那么，所有的事情都要讲的明明白白，清清楚楚，和这样大气运的人牵扯到一起，并不是一件简单的事情，万一有一个纠缠不清的，将来就会很麻烦，所以，把事情和条件都要讲清楚!”

    “我明白!”玄龟尊者点头道，“这么说来，你不准备出面了?!”

    “嗯，你和他有些交情，你出面是最合适了，对了，把这个小家伙也带去，这小家伙和周豹也有一些测源，而且他天赋异禀，也领悟了诸夭万界**的精髓之处，天地之间，能够围住他的地方已经不多了，让他来充当信使是不个错的选择!”

    “好!”玄龟尊者点头应道，皱着眉看了那小家伙一眼，下意识的捂住了鼻子，小心翼翼的把小东西抓了过来。

    “好了，小家伙，不要放屁啊，我带人去见一个老熟人!

    此时天际已经完全的放亮了，周豹回到了武扬王府的内院，兢云菲带着两个孩子正是熟睡当中，周豹不敢打扰，径自回到了书房「一种古怪的解脱感，油然而生。

    虽然说这一次他是情势没人强，被人逼迫着订了城下之里，但是这城下之丝一订，他倒是觉得自己解脱了。

    对于他来讲，最大的困扰就是自己这一大家子的安全，从某种意义上来讲，这就是三千红尘中的牵绊，对他的修行和心境有着极大的阻碍，你总不能一边修炼一边烦恼着家里人的安全吧，而且随着他的实力越来越强大，招惹的敌人也越来越强大，这种担忧侵越来越重，但是现在好了，一个城下之盟一签，两个甲子之内，他根本就不需要担心家里人的安全，这几乎让他完全解除了后顾之忧，巨大的解脱感让他的心境修为一直在提升，甚至身体中洞玄神光也精进了不少。

    “也不知道我这算是因祸得祸呢，还是天生命贱!”周豹自嘲的想着，“不过这样也好，虽然我的战力早已经突破到了尊者级，但是我的修为却还是停留在通玄秘境之中，融合了朱厌真身，在境界上也不过是相当于定脉界的.葑峰状态，倒不如再借这一次机会将洞玄神光和身体强度突破了换血界，以人类的身体，大三界每一界的突破，实力都是一个天翻地覆的变化，不知道以朱仄之身突破会是一个什么样的感觉，咦?!怎么会这么臭？!”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">