    果然，在姬风吟听到此话之后，顿时眉头一皱，有些不解的开口问道。

    “为何，为和上古神器的数量，越少越好。”

    “若是没有足够的上古神器，我们该……”

    不过，就在姬风吟，开口说话只是，话还未曾说完，就想到了一些什么。

    是的，当初，在北境，长生一族的做法。

    以及，迷失之海那边，当初魔族的做法。

    想到这里的时候，姬风吟觉得，事情好像没有那么简单。

    上古神器，那是各族，各势力都想要得到的。

    可是偏偏在不久之前，各方势力的做法，却如此的不可思议。

    随后，姬风吟又想到了，当初的修罗一族。

    没错，修罗一族那边，虽然跟长生和魔族的做法有些差别。

    但是，却也是只剩下了两件上古神器，一件是弑神枪，另外一件，乃是十二品业火红莲。

    剩下的，却都没有了。

    看起来，好像是因为当初，对付妖帝之时，不得已而为之。

    可是，如今想来，好像应该不是如此。

    也就是在此时，冰雪宫公主开口说道。

    “当初的上古神器，都是从何而来，想必圣长老应该是知道的。”

    在这个时候，姬风吟听到此话之后。

    顿时，再一次看着冰雪宫的宫主，随后开口说道。

    “几乎所有的上古神器，都跟混沌青莲有关。”

    “也正是因为，跟混沌青莲有关，所以才会有如此大的威力。”

    “因为，这些上古神器，都是……”

    此时此刻，姬风吟开口说着，关于上古神器的来历。

    不过，在说到这里的时候，姬风吟自己，也是心中有所感应。

    是的，姬风吟想到了一种可能，想到了可能因为什么，众多势力，才会有如此做法。

    因为，他们心中清楚的知道，现在这个时候，没有什么事情，是比活下来更重要的。

    上古神器，威力强横是不假，但是，有上古神器，却并不意味着，就能够活下来。

    更重要的是，上古神器，乃是从混沌青莲之中分离而出的。

    能够存在的上古神器，都是被天道所允许存在的。

    也就是说，各种上古神器，之所以为如此的强，乃是因为，不管是哪一柄上古神器，都有一部分的天道法则在其中。

    也是因为如此，而今苍生大劫来临，所以必须要有所舍弃。

    因为，有舍才有得，舍弃的是上古神器，是让那一部分，当初的天道规则，回归天道。

    同样的，也是在给各族势力，积攒气运。

    原因很简单，上古神器不能存留，主动舍弃的，那么便会有一部分气运。

    直白的一点说，就像是相互交换一样。

    以上古神器，来换取一部分气运，这气运，便是天道眷顾，让其活下来的机会。

    自身所在势力，气运越是强横，自然以后的时候，能够活下来的机会就越大。

    当然了，也可以不主动的去做，可以不舍得放弃上古神器。

    但是，有一点要做好准备，那就是以后的时候，承担应该承担的后果。

    在苍生大劫之下，谁也不知道以后会如何，与其留着上古神器，阻拦天道规则运转。

    到不如，现在主动一点，如此一来的话，所得馈赠，才是最为实在的。

    也只有如此，才有可能，在最终得到天道的承认，最终踏上那个高度。

    如此，以后的时候，才有可能，更为更高的存在。

    到那时，一切的一切，才算是真正的没有了后顾之忧。

    以后，苍生大劫过去，留下来的势力，以及强者，就可以得到新的一切。

    “你所想的没有错，事实上就是如此。”

    “其实，原来大可不必如此的，可是本来的天地，分裂成十界。”

    “如今，十界未曾融合，又恰逢苍生大劫降临，所以这是必然的结果。”

    冰雪宫的宫主在此时，到是没有什么隐瞒，能说的都已经告诉了姬风吟。

    此时，就是想让姬风吟明白一点，上古神器在手，并非是一件好事。

    想要最终能够活下来，所在的群族，能够撑过去这一次的苍生大劫。

    所以，有些取舍，是必须要做的。

    “现在的九界，承受不了众多上古神器，相互碰撞，各方顶尖强者交手所带来的伤害。”

    “所以，上古神器之中，所蕴含的一部分天道规则，必须要回归了。”

    “想必你也应该清楚，之前的空间稳定程度，和现在已经完全的不一样了。”

    “因为什么，就是因为上古神器的消逝，天道规则的回归，所以才会如此。”

    “当然了，不仅仅是这些，还有其他方面的因素。”

    此刻的冰雪宫宫主，也就是女娲后人，对于有些事情，已经说的很是清楚明白了。

    此时此刻，就是希望姬风吟能够更加清楚的知道，之所以要这么做，都是必须的。

    之前所发生的一切，一切的转变，都已经说明了。

    只是，很多人还不知道罢了。

    他们仅仅知道的是，上古神器凋零，九界之间相互靠拢，苍生大劫降临，众生罹难，却不知为何如此。

    可以说，这是必须要完成的事情，必须要做的事情，因为正整个世界不会毁灭，而是要重生。

    试问，想要阻拦世界重生，对抗天道规则的人，会是什么下场。

    最终，在无形之中，便会被天道规则所压制，然后走向毁灭。

    也正是因为如此，当冰雪宫的宫主，得知圣族这边，十二件上古神器，已经只剩下六件的时候，才会松了一口气。

    因为，这意味着，圣族这边，将会获得更多的气运，会是新世界诞生，新规则诞生的支持者。

    以后，自然是有气运加身，圣族的这一部分族人，终究不会被全部灭亡。

    不仅仅是圣族，各族之中，都会有一部分的族人留下来。

    这，是天道规则所限定的，没有人可以更改。

    只是，区别在于，以后会有多少的数量存在，以及，将来会处于什么地位罢了。

    听到冰雪宫宫主的这一番话之后，姬风吟此时，也是暗自松了一口气。

