    “你觉得没问题就行。”颜舜华放下筷子。

    虽然她确实不喜季飞星，但如果顾言玦觉得问题，那她也不会阻拦两人的来往，她也没有那么多时间。

    颜舜华回到房间洗漱好，顾言玦也了推了门进来。

    “今天不用加班？”颜舜华看着他。

    “嗯，工作明天再做。”

    颜舜华点头，走到一旁的沙发椅子旁坐下，先前她让佣人从书房给她拿了几本喜欢的书，独处的时候会拿来翻一翻。

    “看的什么书？”

    “未来简史。”

    顾言玦没再多问，也先拿了睡衣去洗漱。

    半小时的时间，颜舜华正看得投入。

    “行之这个名字好不好？”

    颜舜华抬头，看到顾言玦站在窗边，发尖还挂着水滴。

    “如果是男孩，就叫行之，如果是女孩，就叫宜之，小名，都叫知知。”

    颜舜华声音冷肃：“现在没有必要取名字。”

    “不喜欢的话，我们换个喜欢的。”

    颜舜华放下书站起来：“我不喜欢个任何名字。”

    她走回床边，直接掀被躺下，背朝着他。

    没多久，男人在她身边躺下来，他伸手刚要将她抱住，却被她躲开。

    “他已经五个月了，该有个名字。”

    颜舜华深吸一口气：“我说了我不喜欢名字！”

    “你不喜欢他。”

    “没错，我是不喜欢他。”

    她甚至希望他从来都没出现过，因为他的出现，只会让她觉得愧疚和不舍。

    良久。

    “原来你并不想和我生一个孩子。”

    颜舜华猛地转头，看到身边的男人眼里的失望，她动了动嘴：“顾言玦，把他流掉吧。”

    顾言玦一下愣住：“为什么？”

    “你也不喜欢他，不是么？”

    他从来不提她怀孕的事情，甚至抱着她的时候刻意避开她的小腹，她看不到任何他对这个孩子的期待，就如同她一样。

    “我没有不喜欢他，我只是……”

    “只是什么？”颜舜华质问。

    顾言玦长叹一口气，最终还是重新坐了起来：“名字就这么定，我还有些工作需要处理，你早点休息。”

    “我明天就去预约医生。”

    “你不会约到任何医生的。”

    “你在挑衅我？”

    顾言玦转头看着她：“他是我的孩子，去留由我决定。你如果敢动他，除非先把我的心剜了！”

    颜舜华忽然冷笑：“你是觉得自己胜券在握，急需一个人来继承你的大统么？”

    “如果挖苦我能让你开心的话，也是个不错的选择。”

    “顾言玦，我真的不想把他生下来。”

    不是不想，而是不能，如果这个本就是不能实现的结局，那不如早点掐灭，她更怕他变成一个真正的生命，让她没有办法再往前迈出一步。

    因为这一切的背后，可能是觉灵唯一回到自己文明的机会。

    从某种程度上，觉灵和她太像了，她的灵魂也曾经遗落异世如同行尸走肉，而她只在那里等了十几年，觉灵等了几百年。

    但这一切，她没有办法去跟任何去解释与倾诉。

    她爱顾言玦，在很久很久以前，她期待着与他重逢，但那其中其实并不包括，他们要永远在一起。

    她爱这个人，能与他重逢，能与他真正相爱就够了，哪怕只有一秒钟。

    她相信他也一样，他们其实早就做好了随时牺牲的准备，为了这个国，为了那些活在水深火热中的人。

    这不只是她和他的梦想，这是他们的长辈，这是几代人的梦想。

    他们想要一个没有阶级垄断的，真正公平与自由的世界。

    “颜舜华，如果一定要牺牲什么的话，我不会允许包括你和我们的孩子。如果你真的爱我，你就应该相信我。”

    说完，顾言玦抬步出了房门。

