    

    看着昕哥和同桌露出的那一抹笑容，楚清和夏雨雪的心里，都有些发慌，好像心里的秘密，都被他们看穿了一样。

    于是夏雨雪连忙摆了摆手，解释道，“初晴，其实我也想和你们一起去吃饭的，只是这些天都有点忙，你们也别误会啊，我和楚清只是在楼下遇见了，刚好我看他没有带伞，就一起过来了，真的，你们别想歪了。”

    楚清也跟着点点头道，“事实的真相就是这样，不过我还要补充一句，夏雨雪同学是被我个人的魅力所吸引……”

    “切！臭楚清，谁被你吸引啦？我刚才就是看你可怜，才搭你一程的，不然……哼！”

    夏雨雪直接撇过头去，哼声道，“我才懒得搭理你呢，对吧，初晴？”

    许初晴莞尔一笑道，“你们之间的事情，我也不太清楚，不好判断。”

    “呜呜呜……”

    夏雨雪顿时露出几分委屈，还想把头靠在同桌的肩膀上，借此安慰一下受伤的心灵，却被同桌伸手挡住，不由得更加委屈了，“初晴，你、你也变了，变得不再疼我了。”

    “等等！”

    就在这时，楚清忽然喊了一声，然后看了看林昕，又看了看数学科代表，露出几分贼笑道，“我说你们两个天天腻在一起，是不是已经成为情侣了？”

    “对哦。”

    夏雨雪也反应过来，连忙抬头挺胸，坐直身子，侧头看向同桌，眼里亮起几分八卦的光芒，迫不及待地问道，“初晴，快跟我们说说你们的进展，你放心，我一定会守口如瓶，不把这件事情说出去。”

    许初晴看了一眼林昕，收回目光，垂下眼眸，嘴角勾起一缕笑意，轻声说道，“这件事情，你们问他。”

    ‘唰唰’两声，楚清和夏雨雪齐齐扭头看向林昕，等着林昕给出一个解释。

    就见林昕“嗯”了一声，很自然地拿起桌上放着的饭票，一边起身，一边轻描淡写地说道，“我去看看菜炒好了没有。”

    且在他路过黑妞的身旁时，伸手揉了揉她的脑袋，算是惩罚她刚才把矛头指向自己的行为。

    许初晴也没抵抗，安然接受这份惩罚，再看到小雨和楚清两人愣愣地看着自己，不由得展颜一笑道，“他不想说，我也没办法，还有你们再不吃饭，就要冷了。”

    楚清和夏雨雪两人这才回过神来，纷纷“哦”了一声，开始吃起饭菜。

    只是他们都产生了一股错觉，好像吃进嘴里的饭菜，一点也不香了。

    还有刚才昕哥和同桌的表现……

    怎么总有一种，他们在互相飙戏的感觉？

    难道这又是错觉？

    楚清和夏雨雪不禁相视一眼，都从对方的眼中读出了几分困惑。

    夏雨雪更是低声说道，“我觉得，我刚才不应该开口，我们应该装作没有看到他们，直接走开的……”

    楚清这货吃过的柠檬，远远没有夏雨雪吃的那么多。

    所以此刻的他，很是淡定地摇摇头道，“没事，一点小场面，不用慌，等会看我的眼神行事。”

    夏雨雪见楚清这么固执，也没有去点醒他，反正自己吃的柠檬是够多了，也不在乎多这一次。

    ‘希望楚清这个傻子等会能够坚持得住。’

    夏雨雪在心里有些窃喜地祈祷着，甚至还有那么一丢丢的……兴奋。

    ‘果然，自己之前找对人了，让楚清这个傻子和自己一起平摊痛苦，自己就没有那么酸了，甚至还有些小开心呢。’

    在她这般想着时，林昕那边，已经把饭菜端上来了。

    “哇塞，闻起来好香啊。”

    夏雨雪闻到咸鱼茄子煲的香味，连忙咬着筷子看了过去，“初晴，我能尝一下吗？”

    “跟我客气什么，想吃就吃。”

    “那我就不客气啦。”

    看到夏雨雪夹起一小块茄子，放在嘴里，被烫得连忙用手扇走热气，林昕这边，也笑着招呼楚清一块吃。

    楚清自然不会客气，一边夹菜吃，一边好奇问道，“昕哥，今天是什么好日子吗？怎么你们一起点菜了？”

    见林昕想要开口回答，他连忙伸出一只手阻止道，“等等！先别说出答案，让我猜猜，嗯……我猜今天是你们正式在一起的第一天，对不对？”

    林昕先是喝了一口清汤，再夹了些小炒肉放到黑妞的碗里，这才摇摇头说道，“不对，只是她想尝尝现炒的味道怎么样，所以就试试了。”

    楚清听到这个答案，不由得瞪大眼睛，想说一句，“就这？？？”

    但是话到嘴边，他突然忍住了。

    因为他想到了一个更深层次的意思。

    仅是数学科代表说了一句想尝尝，昕哥他就付诸行动了？

    这是到了什么程度的喜欢，才会做出这般的举动？

    楚清也忍不住‘嘶’了口气，觉得自己有那么一点点酸了。

    夏雨雪倒是没有什么过激的反应，只是安静地吃着饭菜，不问也不说。

    她的心里也遵循着一个原则：‘只要我不去看，也不参与，就不会被酸到。’

    再说，已经见证过各种柠场面的她，对于眼下的这个情况，还真的是稳得一批啊。

    就在夏雨雪继续沉默，楚清开始酝酿着下一个话题时，忽然听到许初晴说了一句，“林昕，这个咸鱼茄子煲挺不错的，难怪你会这么喜欢吃。”

    “嗯，这里的厨师做得还行。”

    林昕点点头道，“但我吃过最好吃的咸鱼茄子煲，并不是这里的，而是其他人做的，你猜猜是谁做的？”

    “是阿姨做的吗？”

    “不是。”

    林昕笑着摇了摇头，看着黑妞的眼睛，说出答案，“是梦里的你做的。”

    许初晴自然明白这句话的意思，当即眉眼弯弯地笑了起来，“是吗？原来梦中的那个我，还会下厨做菜呢。”

    “当然，而且做的可好吃了。”

    听着昕哥和初晴同学这般旁若无人地聊天，尤其是在听到那句“梦里的你做的”，楚清感觉自己的牙齿都要被酸掉了，甚至有种端起盘子走人的冲动。

    他也听过很多撩人的情话，但像昕哥这般厚颜无耻的聊天方式，连梦境这种谎话都搬出来了，偏偏初晴同学还信了……

    说实话，楚清真的很想打断一下，也想求他们的聊天内容正经一点，连厚脸皮的他，都有些听不下去了。

    结果，就在楚清一咬牙，准备打断昕哥和初晴同学的聊天时，他，迎来了最后的绝杀。

    许初晴抬起头，笑意盎然地看着林昕，然后轻启红唇，说出了刚才犹豫不决的那个问题，“林昕，我刚才在想，要不要从明天开始，我先来这里点菜，然后等你过来一起吃呢？”        

