    正当罗德思索着，有关圣龙之王的信息时，他的感知中，突然传来了阵阵异常的法力波动。

    法力波动从罗德感知的尽头，极其遥远的地方传递而来，最终将整个霜冻寒峰覆盖，连带着罗德所处的冰狱，也一并受到了这道法术的作用。

    一时间，剧烈的震动从罗德脚下传来，裂纹自罗德头顶的坚冰上不断蔓延，冰渣不断坠落，整个冰狱都仿佛要坍塌一般。

    在法力波动的作用下，罗德只觉得脑海中一阵痛苦，仿佛有无数细小的虫子，正不断蚕食着他的大脑，并非死亡之云那样的侵蚀，而是肉体上的撕咬。

    在这种痛苦的作用下，罗德陷入了狂乱当中，疯狂的情绪占据了罗德的全部意识，无法保持一丝一毫的清明。

    此时，存在于罗德脑海当中的想法，唯有消灭一切所见的生物，来缓解脑海中无法忍受的痛苦。

    罗德从腰间将泰坦之箭取出，跃动的闪电在剑身上显现，只等下一刻，便会冲向边上的巨龙。

    被这股疯狂意识影响到的，并不只有罗德一人，就连那头幼年圣龙，此时也同样受到了影响，此时的圣龙，已经无法维持自身的意识，只是低俯在冰面之上，不断喘着粗气，暗红色的光芒，不断在龙瞳之上蔓延。

    靠着自身的生物属性，幼年圣龙勉强抗衡住了脑海中疯狂的意识，但这根本无法维持太久，如果没有任何解决之道的话，要不了多久，他就会陷入完全的疯狂当中。

    似乎是为了与这股疯狂意志抗衡，响亮的龙吼，从幼年圣龙口中传出，在吼声的作用下，罗德身形一顿，眼中似乎恢复了些许清明，但随即又被疯狂的情绪覆盖。

    就在这时，带着些许寒意的法力波动，从罗德的另一侧传出，如此清凉的寒意，驱散了罗德体内的灼热，连带着令那股疯狂的意识，也完全归于平静。

    一旁的幼年圣龙，同样受到了这阵寒意的影响，平息了体内的异常，此时的他，看起来并不好受。

    恢复过来后，罗德紧握泰坦之箭的手依然止不住的颤抖，根据自身的经验，即便没有查看系统日志，罗德也明白刚才发生了什么。

    回想起原先将整个冰狱笼罩的法力波动，罗德知道，那便是引起异常变化的源头，一道作用范围及其广阔，功效惊人的法术，能够令周围的所有生物陷入狂乱当中，无差别攻击一切生物的四阶魔法【丧心病狂】。

    罗德明白这一法术的效果，但感受到这一法术的作用范围时，罗德心中依然感到震撼，根据法力波动的效果来看，这道法术可不仅仅只作用到了冰狱之内这么简单。

    幼年圣龙能够靠着属于它的威势，抵抗这一法术的效果，但罗德可做不到这一点，瞬间便被这道法术所控制，罗德能够顺利摆脱【丧心病狂】的效果，还是靠着伊诺塔施展的法术。

    当法术的效果，将整个冰狱覆盖时，仙女龙并未被这道法术影响，而是依靠自身的方法将其抵御下来，并施展法术，让罗德及幼年圣龙恢复过来。

    在这一刻，即便是罗德，也不得不感慨仙女龙的强大之处，若是换成其他任何一种巨龙，都无法如此轻易地解除【丧心病狂】的效果，即便是处在一切生物顶点的圣龙，在这一法术的作用下，同样无法维持以往的意识。

    比起这个，罗德更加担心的，还是这道独特法术的来源，普通生物可没有这个胆量，向着龙之国内释放这一法术。

    此时，一种不祥的预感，在罗德心中产生，他似乎已经猜到，究竟是谁释放出了这一法术。

    被法术作用的罗德，第一时间便打算对周围生物发起攻击，好在有着伊诺塔的施法，让罗德重新恢复了平静，但其他的生物可就没有这么好运了，恐怕除了少数巨龙依旧能保持清醒外，整个龙之国都陷入了混乱当中。

    与伊诺塔对视一眼，从她那隐隐有些担忧的眼神中，罗德也看出了她的想法，她同样明白之前那道法术意味着什么。

    意识到这一点后，罗德当即挥动手中的泰坦之箭，伴随着其上跃动的闪电，剑身从蓝色的冰柱上划过，银光闪动之间，监牢的阻挡顿时被破开。

    “你们在干什么？我命令你们回到监牢当中。胆敢逃离的话，我会让你们领教我的厉害！”

    见罗德主动破坏了冰狱，似乎有着逃离的打算，幼年圣龙当即上前质问。

    “如果我是你的话，我不会这么做。”罗德沉声道，眼中闪过一丝寒意。“对付我们之前，我建议你去冰狱之外看看，如果我没猜错的话，整个龙之国已经陷入了深深的混乱。”

    阵阵响动，正沿着冰狱内的通道，不断传到罗德耳中，在伊诺塔的法术作用下，整个冰狱虽不至于就此坍塌，但也坚持不了多久。

    “你们果然是和那些法师一伙的，我差点就相信了你们的谎言。”幼年圣龙怒吼道。

    此时，强烈的威势，从幼年圣龙的身上涌起，似乎想以此震慑眼前的敌人，但有着此前的经历，罗德完全无视了存在于圣龙身上的威势。

    紧握手中的泰坦之箭，跃动的闪电附于其上，望着眼前的圣龙，罗德已经做好了战斗的准备。

    感知中，罗德已经察觉到了危机的到来，这股极为强烈的危机，并非来源于眼前的幼年圣龙，而是来自于另外的敌人。

    在罗德的预计当中，此次前来龙之国，只是伊诺塔带领下的一次访问，根本不会产生太大波折，也不会遇到什么棘手的敌人，除了一个潜藏的危机外。没想到现在竟出现了这种情况。

    虽然不愿在此与幼年圣龙产生冲突，但罗德肯定不会留在监牢当中，如果幼年圣龙执意如此的话，罗德只能想办法将其打退，有着组合神器的存在，这也并非是什么难事。