
战争过去半年后,  一切终于恢复平静。

上一世容时只顾着训练，错过了这年纪该有的很多乐趣，这次决定放慢节奏,  好好享受生活。

晚上洗了澡，他随手套了条长裤,  擦着头发从浴室走出来。

窗户旁的书架上,  01变成颗球在能源石小猫头顶上滚来滚去。

容时在书桌前的椅子上坐下：“01,  打开星战。”

01：“是！”

视线中的画面被分割成无数块马赛克，光影变换中，很快出现了星战的社区。

穿着工装裤的兔子木着脸左右看看,  朝平日里常去的小公园走。

短短一分钟内,  公共频道满屏的感叹号。

“失踪几个月的兔神出现了！”

“刚好没零花钱了,  兔神来得太是时候了呜呜呜”

“兔神来了,  猫爷还会远吗？”

“钱包已经就绪,  坐等超级加倍！”

“我好像看到新款机甲在对我招手了。”

“快去排队,  一会儿进不去机甲排位赛了！”

星战上一片过年的气氛，大家都觉得自己被财神相中，要原地飞黄腾达。

没几分钟机甲排位赛被挤爆,  上亿玩家排队,  预计进入时间最长得半个小时。

容时走到小花园，远远就看到坐在长凳上对着沙滩发呆的那只波斯猫。

“已经不用等爸爸了。”容时在他身旁坐下。

刚坐下，绵软的猫爪子伸过来，不安分地摁着他的手心玩。

“我在等你啊。”

波斯猫偏头看过来，剔透漂亮的猫眼微微眯起，睫毛浓密卷翘，嘴角上扬，可爱惨了。

就住两对门,  用得着跑进游戏里来等？

容时心里吐槽了一句，默默配合他的演戏：“写作业耽搁了半小时。”

“今晚想玩什么？”宋瑜搭着他的肩，“账户里的钱快放不下了，想给你花钱。”

容时：“……”

非法组织被取缔后，他们计划逐步公开384新能源体系。

任何一种新开发的能源石都会带起一个全新的能源产业链和新能源科技产品。

林权的谋算太周全。

在帝国能源严控的情况下，独立开发出384新能源来缓解叛军能源供应不足的难题，甚至研发出新能源智能系统和军备，逐渐拉大了和帝国的科技水准，领跑十多年。

上一世，也是因为林权的组织大量开采384，才让有关部门发现384这种新能源的存在。

不过现在，出产384的星球已经全部在宋瑜的名下。

掌控了新能源，就等于掌控了帝国未来近百年的经济命脉。

小富婆现在比国库还富，富得流油了。

容时拉着他起来：“花钱没劲，看看你的身手生疏了没有。”

他划开机甲排名赛，结果一看排队好几亿，顺手就拐去了荒星生存战。

另一个宿舍里，刘宏和白亭胡峰准备直播三排开黑。

刘宏：“操！今天服务器缩水了？怎么这么多人被挤在外面？”

白亭：“这还得一个多小时才能进呢，玩个屁。”

胡峰：“那不然去荒星生存战？”

刘宏和白亭一合计，闲着也是闲着，上去刷几头野猪也挺爽的，就冲了。

荒星战随意组队，队员人数可自行决定。

刘宏选了三级地图，难度适中。

一二级毫无挑战性，四五级地图打是能打，就是费劲。

这又不是考试，把自己整那么累没必要，真没必要。

随机的一百位玩家进入地图，进入下注环节——这是星战特有的游戏环节，曾有人分析，星战最赚钱的项目不是别的，就是下注抽成。

匿名下注，和机甲赛的规则一致。

不过机甲赛只有对战双方，下注会非常激烈，而生存战里有一百位玩家，下注时间只有三分钟，一般情况下绝大多数玩家都没有人给他下注。

机甲排名赛被挤爆，被踢出来的玩家们涌入荒星生存战，意外发现了眼熟的兔兔和猫猫。

“兄弟们，他们在这！”

“！！！为什么我没有早点发现！下注通道已经关闭了！”

“呜呜呜财神爷怎么偷偷跑这里玩了？”

“虽然但是，兔神刷地图太罕见了，没钱只是观战也很满足！”

“坐等兔神教做人。”

“啊啊啊啊啊猫爷今天竟然下场了！猫爷的战斗姿态贼拉帅！”

“01：我下注啦哈哈哈，我要买能量石！”

“00：下注，买能量石。”

比赛刚开始，公共评论区已经被刷得飞起，很多人在公屏喊话，导致观战人数直线飙升。

备战区，容时选了两把趁手的军刀。

“晚上不用枪？”宋瑜探出猫爪钩随意地转着□□，“要练军刀？”

容时摇头：“很久没玩近身战了，看看身体反应速度有没有变慢。”

听他这么一说，宋瑜把枪扔了回去，随手挑了一把长军刀别在后腰，笑道：“那我就选个情侣款。”

容时摸摸他毛乎乎软糯糯的脑袋。

这手感绝了。

倒计时结束，两人被系统随机传送到地图的一处丛林中。

“附近有一百多头三级野猪，还有两头四级猪王。”容时打开雷达，看着上面的小红点，抽出军刀握在手里，“比比谁杀得多？”

“幼稚。”宋瑜嗤笑，“多大的人了还玩这个？”

容时眼前突然闪过以前某人要跟他比谁尿得远的画面。

不知道幼稚的是谁。

眼前突然一晃，小白猫闪进丛林里，手里的军刀飞向野猪。

虽说猫猫的虚拟形象圆润可爱，可行动上却非常敏捷灵活，丝毫不显臃肿。

“嗷——！”

一声野猪的惨叫声回荡在树林里。

军刀扎进野猪的腹部，野猪吃痛，疯狂奔跑扭动。

可没等它跑出多远，宋瑜已经赶到进前。

他跳起躲开野猪的长角，在空中一个灵活的翻身，稳稳坐在野猪的背上。

握住军刀的刀柄，宋瑜用力拔出，再对着野猪的颈部狠狠刺了进去。

又是一阵惨叫。

野猪倒地抽搐，很快就没了声响。

宋瑜拔出军刀，踩着野猪的尸体后仰，另一只野猪正朝他飞扑过来。

他军刀朝上，用力刺入野猪的腹部，同时旋身侧翻，躲开一大滩喷出来的猪血。

前后没到三十秒，解决了两只三级变异野猪。

宋瑜甩甩军刀上的血珠看向容时，笑容挑衅：“目前我领先。”

系统版面上空出现了一行提示。

【用户小猫爱吃鱼击杀三级野猪，获30积分，目前排行第一。】

容时：“……”

还是这么不讲规则。

他又想起结婚的那道题，至今不知道为什么要判定他答错。

伴侣打架这么可爱，在一旁欣赏有什么问题？

评论区已经被“猫爷威武”霸屏——

“猫爷太过有钱，很多时候会让我忽略他的实力。”

“这世上真的有有钱又有实力的alpha吗？太让人嫉妒了。”

“迷惑，猫爷这么可爱当然是omega，想什么呢。”

“猫爷和兔神这么般配，肯定是omega啊。”

“有些人真搞笑，为什么不是兔神是omega？兔神也很可爱啊！”

“谁见过实力这么强的omega？”

评论区彻底跑偏，所有人都在讨论兔神和猫爷的性别。

容时拔出另一把军刀，活动了一下关节，不紧不慢地朝野猪群走。

一进入被攻击范围，三级野猪就开始躁动。

最近的三只野猪同时朝容时跑过去。

容时侧身躲避野猪的角和猪蹄，一刀刺入第一只野猪的眼睛，直接没入一半。

野猪惨叫一声，猛地原地弹跳。

容时用力抽出，借助反向作用力，挥刀看向第二只野猪的脖子。

另一只手里的军刀精准地刺入伤口。

野猪根本没来得及反抗就躺倒在地，彻底失去生命体征。

在第三只野猪飞扑过来的同时，容时弹出刀柄内的钢丝。

钢丝牢牢捆住野猪的身体，爪勾深深扎进皮肤，任它怎么挣扎都无法挣脱。

钢丝可按键收紧，可容时没打算立刻要它的命。

他拔出军刀，反向冲入野猪群。

野猪看他跑，也跟了过去。

容时精准计算它的行动轨迹，跑过整个野猪群，轻轻跳起，搭着粗壮的树枝跳到树杈上。

树底下，野猪们争先恐后地朝上面扑。

容时冷眼看着，摁住刀柄上的按钮。

“嗷——！”

一阵洪亮的惨叫声。

至少有十头野猪被困在钢丝里，无法动弹。

宋瑜解决掉手边的几只，偏头看向不远处，唇角的笑意一僵。

死兔子又来这招！

观战评论区，刷了满屏的666——

“精彩！太精彩了！小本本已记录。”

“能有这么强的身手，兔神在三次元也绝对不可能是一般人！”

“嗷嗷嗷嗷嗷发出野猪的叫声，兔神牛批！”

“不知道为什么，总觉得这招有些眼熟？”

“眼熟+1，关键词，主席，新训，发射器。”

“卧槽！我说好像在哪里看过，这不是军校主席的招吗？兔神用起来也这么溜！”

容时观察那些野猪被捆绑到的位置，和他原本预计要捆绑的位置对比。

【01：三号左移了两公分，四号右移了三公分，十号只绑到腿。】

他让01帮忙将情况记录备份下来，后续再做复盘。

按动按钮，强劲的收缩力让钢丝勒进野猪的皮肤。

拉力收缩到临界值，惨叫声过后，地面上爆开的一大滩血，野猪的残肢飞了一地。

宋瑜从另一头的树枝跳过来，蹲在他身边。

“这么多猪蹄，不知道好不好吃啊。”

从计算中回过神的容时：“……”

想了想，容时道：“明晚来我宿舍，我炖猪蹄给你吃。”

宋瑜偏头看着他笑：“兔兔，你好像没告诉过我你的宿舍在哪？”

容时：“……”

地图里，除了队员以外的变异体和玩家都是敌人。

两人一路横扫战场，看得观众们打呼过瘾。

随着安全区不断缩小，玩家之间不可避免要厮杀。

地图上出现一排破旧的小屋，掉落着很多武器装备。

容时开着破皮卡载着猫媳妇兜风转悠，路过这排房屋，连看都没看一眼。

评论区——

“那么多武器都不要，就捂着两把破军刀，真气人。”

“大佬只要军刀就够了，武器都是多余的。”

“对兔神和猫爷来说，这种战场就只是饭后溜达。”

“看他们兜风好开心啊，我也想坐兔神的车，坐斗里也行。”

“大佬玩游戏就是这么悠闲。”

“兔神，你要开着破皮卡和猫爷私奔吗？哈哈哈哈哈”

刘宏带着白亭和胡峰杀进最后的决赛圈，远远看到一辆破皮卡过来。

“老白，抄家伙！”

白亭扛着火箭炮挡在路中央。

“喂，车上的，交钱不杀。”

容时：“……”

作者有话要说：　　容兔兔：我们合法夫夫，需要私奔？

宋猫猫：让堂堂猫殿下坐破皮卡合适吗？

番外还有几个，会更到月底，明天开始全文修文，主要是改错别字，改病句，一些不连贯的小情节可能会做调整，修复小bug之类，不会大修。

如果白天看到更新的话，不需要理会，没有惊喜~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180654"  chapterid="69157524"  chaptername="174、番外  三">加入书签</a>
</div>
