    陈邢看着自己女儿现在的样子，心里比她的痛丝毫不少。

    可是他也知道，这恐怕是唯一一次能够让陈家摆脱宋远恒那个恶魔的机会了。

    “思希，我知道你不愿意相信，但爸爸今天就是要让你从那个男人的阴谋里走出来，让你好好看清，这个你深爱的男人是怎么对你的！”

    陈邢咬牙，拉着神情崩溃的陈思希从办公室出去。

    “爸你带我去哪儿，我现在哪都不想去，你松开我。”

    陈思希似乎已经预料到陈邢会带她去看什么，拼命挣扎着。

    “陈思希！你心里还有我这个父亲吗？！”陈邢气得甩开陈思希，后者直接被甩到地上，后背撞着玻璃墙发出“哐当”的声响。

    陈思希被这一下摔得有些发懵，印象中，从小到大，爸爸甚至都没骂她一句，可是现在竟然因为宋远恒的事把她甩在地上。

    后背的疼痛袭来，陈思希的脸色白了几分，陈邢眯了眯眼，眼底满是心痛，却强迫自己要忍住。

    “思希，你自己好好想想这么多年，宋远恒在外面惹下多少烂摊子，哪次不是我给他在后面擦屁股，你说我做这些都是为了什么？”

    陈思希皱着眉头，低头不语，似乎在沉默地听他说话。

    “其他也就算了，这次他惹了封墨琛，是你求着我让我救他，我照做了，可是你有考虑过你的父亲吗？”

    陈邢深深地看着陈思希，眼泪在眼眶中打转。

    “为了你爱的男人，这些年我明里暗里给他打通了多少关系，擦了多少屁股，即使我知道他对我的公司意图不轨，我也只是忍着，因为我就只有你一个女儿，等我死后，这一切都是要交到你的手上，如果他乖乖当个没用的男人就算了，宋远恒我陈邢还养得起，可是你看看他做的这些事，听听他说的话，你真的觉得他爱你吗？”

    陈邢字字珠玑，陈思希面色苍白，眼泪大颗地往下掉。

    她知道自己对不起父亲，可是她爱上了这个男人，更何况现在，她还怀着宋远恒的孩子。

    陈思希的手下意识地落在自己的小腹上，那里有一个小生命在跳动着。

    “爸，我做不到……我做不到让我的孩子一生下来就没有父亲，我也做不到让自己不去爱他，即使知道这一切是真的，我也会忍不住欺骗自己，他玩过了还是会再回到我身边的。”

    陈邢听完这些话嗤了声，身影显得有些凄凉，“如果我继续放任下去，有一天他要的是我的命呢？”

    “爸爸……”陈思希错愕地抬起头，在她的脑海中，从来没考虑过这个问题。

    “思希，你不要再回避，宋远恒已经在联系董事会的成员，下一步是什么，我想你应该能猜到，如果你能在他和我之间做出选择，那我……无话可说。”

    说完这些话，陈邢像是忽然间苍老了很多，颓然地瘫坐在地上。

    面色是无比的失望，他从没想过有一天，自己的女儿会因为一个这样的男人而深陷泥潭。

    办公室里很安静，滴水可闻，过了大概是一个世纪那么漫长，陈思希忽然慢吞吞从地上起身。

    走过去扶着陈邢从地上起来，擦干了眼泪，“爸，你不是要带我出去吗？我跟你去，如果是真的，我也要亲眼看见这些，然后再和他一刀两断。”

    “思希，你真的决定了？”陈邢忽然像换了一个人一样，激动得很。

    “决定了爸爸，我不能因为一个不爱我的男人害了视我如珍宝的父亲。”

    陈邢的脸上露出一抹一抹欣慰的笑容，“好，我带你过去，封总他们在江南故里等我们。”

    “好。”

    半个小时后，两辆车先后到达江南故里的酒店部楼下。

    苏瓷在车里，看了眼旁边停着的车，没想到陈邢这么快就把陈思希给带来了。

    封墨琛手里拿了一个存储盘，“又是一个好东西，先拿去给陈小姐压压惊。”

    “恐怕宋远恒打死都不会想到，今天包厢里会有人为了钱出卖他。”苏瓷挑了挑唇，觉得好笑。

    “那叫有自知之明，毕竟宋远恒的敌人是你的老公我。”

    苏瓷忍不住嗤了声，某些人最近真是越发自恋了。

    苏瓷从车上下来，那边陈邢已经主动拉下车窗，看到苏瓷，笑着点了点头。

    往里面看了眼，陈思希坐在副驾驶，一副心不在焉的模样，眼圈红红的，明显是刚哭过的样子。

    苏瓷从车窗外把存储盘递过去，“我知道陈小姐现在内心还在举棋不定，不过听完这里面的录音，应该有助于你下定决心的。”

    陈思希看着突然出现的苏瓷，眸光中还有警惕的神色，“这里面是什么？”

    “宋远恒不是跟你说他出差了？实际上他没出差，今晚约了你父亲公司的几个董事，在这里开了间包厢聊天，这里面就是聊天录音。”

    陈思希犹豫着，还是从苏瓷手里把存储盘接过来。

    苏瓷抿唇笑了声，“要不要借你一台电脑。”

    “谢谢。”

    苏瓷又重新回去把笔记本接过来给她，打开之前，陈思希又警惕地看了眼苏瓷，“对付宋远恒，你的目的是什么？”

    “因为宋远恒现在的女人，曾经害得我差点撞死在马路上，宋远恒本人害得我老公的公司差点崩盘，你觉得这个理由足够让我对付他吗？”

    苏瓷说这话，脸上虽然带着笑容，笑意却不达眼底，细看之下还带着寒意。

    陈思希抿了抿唇，“我相信你。”

    苏瓷重新回到车上，目光却不由自主地注视着旁边车上陈思希的面部表情。

    看到她从淡漠到心痛，再到最后的憎恨，大概已经猜到今天的计划成功的几率很大。

    宋远恒要对陈邢下手，只要陈思希心里有她的父亲，怎么都会维护自己父亲的。

    又过了一会儿，酒店安插的人手给封墨琛发来消息，“时机已经差不多了，我们可以过去了。”

    “好。”

    苏瓷下车，叫上陈思希一起，同行的还有霖风和陈邢。

