    傅清墨看着小姑娘一脸认真的样子。

    反而长长地叹了口气，点了点头，抱住了对方，然后直接从床上下来。

    “那我们走吧，乖乖。不过哥哥要在前面帮你开路，让我看看究竟发生什么事了。”

    傅清墨还是要开口提议。

    柳安筠点头没有拒绝。

    他们这边蹑手蹑脚的出了房间，谷明煦那边也没有睡着。

    听见门口有动静的时候，忽然之间又想起来白天的那个老头子。

    他这会儿心里面烦躁的很。

    结果听见有人开门的动静被吓了一跳，立马坐起来穿着睡衣和拖鞋，直接出去看看是怎么回事。

    门一开。

    柳安筠被吓了一大跳。

    谷明煦皱眉：“大晚上的不睡觉很影响小朋友之间的身体发育。赶紧回房间里面休息去。”

    结果那两个小家伙压根就不听他的，甚至表现出来的冷静样子，根本就不像是两个小孩子。

    柳安筠漫不经心地看了他一眼。

    直接拉着自己的哥哥，朝着今天看到的那个方向走去，肩膀上的那只鸟一副神气至极的样子。

    “唉唉唉，你们这是去哪？大晚上的不要乱跑呀，如果要是丢了怎么办？”

    谷明煦看着外面漆黑的天，然后拿着手机看了看，现在的时间已经2：30了。

    那两个小家伙执迷不悟要出去。

    只是为什么他们两个一定要大晚上出去呢？该不会是自己撞了鬼吧？

    谷明煦感觉浑身打了个激灵，怪不得他从一开始的时候就觉得这个地方玄乎的很。

    于是直接紧绷着神色，转身毫不犹豫地直接就去了那两个小家伙的房间。

    确定过两个小家伙确实不在床上。

    谷明煦这才转身直接夺路追了出去。

    柳安筠拉着哥哥的手，然后看着周围。

    “哥哥，要不然我们在这里等一下那个大哥哥吧？如果要是只有我们两个小孩子的话，恐怕也不太方便。”

    柳安筠考虑的很周全。

    小凤也跟着点了点头，有些不耐烦地看着傅清墨。

    这个人呀，一直在这里耽误大小姐的事情。

    小凤不太希望他一直跟着大小姐。

    傅清墨没理会那个蠢鸟，拉着小姑娘的手站在原地停顿了两分钟，果不其然瞧见宅子那边有个身影朝着这边跌跌撞撞跑过来。

    谷明煦再看见那两个小家伙站在原地没有动的时候，松了口气。

    “你们两个该不会是中邪了吧？好了好了，先跟着我回去，现在太晚了，你们看大街上哪里有人？”谷明煦指着周围。

    偏偏这个话音刚落。

    就好像为了验证他这句话一样。

    谷明煦看见不远处有一个鬼鬼祟祟的身影。

    而那个小姑娘眼疾手快，直接拽着他往旁边一躲。

    谷明煦很快就明白了面前这个奶娃娃的用意。

    “我们今天在做任务的时候，看见那个老爷爷把一个女孩子给丢到了一个山洞里，我就让小凤过去调查了。”

    小凤应该已经把那个小姑娘收拾好了。

    如果要是别人这么说的话，恐怕他们都以为是小朋友之间在开玩笑。

    可是谷明煦却听得整个人有些心里发凉。

    不是因为别的，正是因为他想起来。

    今天在帮忙打扫卫生的时候看到的那些东西。

    如果那个铁链子并不是用来拴一条狗，而是用来拴一个人呢？

    谷明煦被自己的这个想法吓了一跳。

