    “外祖家在西方军的地位很高，多年镇守边关下来，在西境百姓的眼里非常有分量，因此出了这样的事，皇上自然是要派人彻查的，可没想到的是……”

    武泽辰咬着后槽牙，显然正在极力克制着愤怒的情绪，随即才继续道：“可笑的是，皇上派出的精锐部队，最后竟然只是剿了附近的几个土匪窝，随即便宣称是剿灭了叛军，就此收兵回京，草草结了案。”

    “那些三流土匪，怎么可能灭得了外祖满门？更不用说他们根本没有那样的胆子，也没有那样的实力，但皇上却是认了此事，并且不允再提。”武泽辰眼神如冰，嗤笑声更是没有丝毫温度，“堂堂西方军副帅，结果竟是被一群土匪给闯入家门，灭了满门，何其讽刺！”

    “母妃故去没多久，父王就病倒了，旁人只道是父王哀思成疾，却不知父王其实是中了毒！”武泽辰眼中一片冰寒。

    “中毒？！”夏洛潼听了一惊，她怎么都没有想到，先安亲王竟然是因为中毒才故去的？

    武泽辰点了点头，直接便给了肯定的答复：“没错，那毒十分诡异，满京城的大夫都没有瞧出来，只当是哀伤过度病倒了，并未往中毒的方向去想。”

    不过那幕后之人恐怕也没想到，那毒最后竟还是被人瞧了出来，正是百花谷的许老！

    当时的许老正好就在就京城，一番诊断之下，虽然确定了中毒的事实，但却无法替老安亲王解毒，因为那毒，许老也解不了。

    最后，老安亲王还是故去了，临死之前，他拼尽全力将武泽辰送到了西方边境，远远逃离了京城这个危险的地方。

    “临走之前，父王叮嘱我，让我在羽翼未丰之前，千万不能回京。”武泽辰眼中满是低落的情绪，“直到那时，他才知道他的那位好皇兄早已变了。”

    第一次听到这样的秘辛过往，夏洛潼的心情难得有几分沉重，随即还是开口问道：“那毒，可有留下？”

    “留了，只不过父王和母妃早已故去多年，即便如今再有灵丹妙药，他们也回不来了。”武泽辰轻声道。

    夏洛潼自然是知道这个道理，但还是说道：“回头让我看看吧，许是还能留下点什么线索。”

    武泽辰点了点头，知她是想帮自己，自然不会拒绝。

    但此时他心情却因回忆起这些往事，不可避免地低迷了下去，转头凝望向身侧的人儿，下一刻，他终是忍不住将她拥入了怀里，埋首在她的颈项间，轻嗅着那让他心安的淡淡幽香，内心竟是奇异地平复了下来。

    不过夏洛潼此时心中却掀起了些许波澜，她没想到，武泽辰竟然会选择将当年之事说出来让她知晓。

    但武泽辰的这一举动，却是让她又感到内心一阵柔软，因为他既然愿意把这些事情告诉自己，也就意味着他已经完全相信了自己，再不像最开始那般了。

    他在信守他的承诺，将那些隐藏的心底的事逐一让她知晓，真诚相待，将来他们才能携手共同面对敌人。

    武泽辰缓缓抬头，看着近在咫尺的人儿，见她亦是回望着自己，顿时心头一片柔软。

    “潼儿……”

    他轻声呢喃，语气轻柔得好似羽毛一般，轻轻落在心湖之上，荡起一圈圈涟漪。

    他望向她的眼神却又那般浓烈热切，好似一团烈火，将她包裹融化。

    两人缓缓靠近，眼眸之中倒影着对方的容颜，直至鼻息相触，缠绕难分。

    可就在那唇瓣即将相触的瞬间，天空中忽然传来一道炸响，炫彩的光亮映照开来！

    “砰——！”

    夏洛潼被这突如其来的响动吓了一跳，下意识地就要去拿袖中藏着的各种防身之物，然而她才刚有动作，就被武泽辰给按住了。

    此时的武泽辰，早已没了刚才那疏离冰冷的气息，此时不仅眼底满是笑意，就连脸上也扬着少见的温柔笑容。

    “看，喜欢吗？”

    武泽辰忽然轻轻拈起她的下巴，将她转向了一侧的天空，恰在此时，又是一道光亮直冲上天，随即怦然炸开，绚烂的烟火在夜空中四散，在黑夜的映照下格外绚丽迷人。

    此时的夏洛潼看着天上接连炸开的烟火，整个人都愣在了原地，似乎失去了思考的能力，只是呆呆的看着夜空，五彩斑斓的光倒映在她如子夜般的眼眸中，却是让一旁的武泽辰看痴了。

    过了好一会，夏洛潼才缓缓回过神来。

    思绪回笼，前后一联系，她这才意识到发生了什么，顿时心中涌动着名为感动的情绪，还有那充斥在心头的甜蜜。

    这一大片都属于武泽辰的庄子范围，那么能在此地放烟火的人，除了武泽辰自己之外，自然不会再有第二个人了。

    特地将她带来安源镇，为她探寻身世之谜，接着又引她来这庄子，与她坦诚自己的秘密，最后还弄出了这么一场绚丽烟火。

    其实大周朝的烟火对于夏洛潼而言着实普通，作为一个现代灵魂，她自然见过更多花样，更加新奇且壮观的烟火，但此时她觉得，自己最喜欢的，还是眼下的这一场。

    因为，它的意义是不一样的……

    “为什么突然弄出这么一场烟火？”夏洛潼转头看向武泽辰，却不期然地撞进了他深情的眸光之中，那其中浓烈的情绪，让她有片刻的怔愣。

    原来在不知道什么时候起，他已经对自己有了这样深的感情了吗？

    夏洛潼深深地望进他的眼中，只觉得似乎整个世界都只剩下了他，亦如他眼中的自己。

    武泽辰听到她的问话，低醇暗哑的嗓音说道：“除夕宫宴被人打扰，你没能好好地看上一场烟火，所以想着今日弄异常独属于你的烟火表演。”

    除夕宫宴？

    是了，当时的烟火才刚开始没多久，徐采蝶就出事了，那场烟火最后自然是不了了之，众人也没了看烟火的心思，回了保和殿等候询问之后，没多久就各自回府了。

    没想到竟然是这个原因？

    夏洛潼心中一暖，这个男人，越是了解，越是暖心。

