    蒋羽心中不岔，他对吴凡始终心怀芥蒂，当初吴凡在拍卖现场所做的事情，始终让他记恨在心，他所想的不是和吴凡冰释前嫌，而是能够报复吴凡，让吴凡颜面扫地，甚至是丢掉性命！

    “爸，这酒会就要正式开始了，吴凡还没来，显然是不给你面子，这吴凡也太狂了，就算是他有些本事，有点背景，但我们蒋家可是江州五大家族之一，你亲自邀请他，他都没来，这也太狂妄了。”蒋羽说道。

    蒋泛舟也微微皱眉，心中对于吴凡迟迟不到也有些许不悦，不过，倒是没有像蒋羽那番义愤填膺，他对自己儿子说道：“走吧，我带你再去见见人，今天之后你就正式独立了，好好把握这些人脉，知道吗？”

    “知道了，爸。”蒋羽有些兴奋的说道。

    虽然他之前也有创业，但是，那都是小打小闹，是他自己办着玩的，没有得到家族的认可，但今天之后可不同，这次他是有父亲以及家族支持的，不管是在资金上，还是在人脉上，都和之前不可同日而语。

    蒋羽对自己的能力很有信心，他相信以他的能力，再加上家族所提供的资金和人脉，自己必定能够在江州闯出一番天地来，到时候什么王子鸣，吴凡之流，都将被他踩在脚下！

    晚上七点，蒋家邀请的宾客，除了吴凡之外都已经到场，蒋家毕竟是江州五大家族之一，实力不凡，凡是被邀请之人，多少都要给点面子前来捧场。

    “各位请安静！”大厅的前方，蒋泛舟带着自己儿子蒋羽走了过去，脸上面对微笑的看着现场之人。

    在蒋泛舟开口之后，大厅内逐渐安静了下来。

    “首先感谢诸位今天能够抽出时间，来参加我们蒋家举办的这次酒会。”蒋泛舟继续说道：“这次酒会没有什么其他的目的，只是有件事要宣布。”

    说到这里，蒋泛舟看了一眼站在自己身边的蒋羽，蒋羽的脸上带着自信、倨傲的笑容。

    “这件事就是，我儿子蒋羽，从明天开始便要正式的开始创业、打拼，小儿年幼，缺乏经验，还希望诸位以后能够多多照顾，多多提携。”蒋泛舟朗声道。

    蒋羽上前半步，对着众人道：“希望各位以后多多关照，我蒋羽有信心可以在江州闯出一片天地来。”

    对于蒋羽的这份自信，有人兴奋，有人皱眉，也有人漠不关心。

    不过，不管是什么想法和心情，在嘴上，他们这个时候自然是不会说什么风凉话的，场面话还是要的。

    “好，我宣布今晚的酒会正式开始，希望大家玩的开心。”蒋泛舟朗声道。

    随后，蒋泛舟父子走了下来，几个漂亮的女人从幕后走了过来，微笑着的对众人鞠躬之后，便开始了表演。

    “那不是许子琪吗？蒋家还邀请了她？”

    “这个消息早就传出来了，你之前没关注而已，除了许子琪，今晚还有不少其他明星到场呢。”

    “蒋家为了给蒋羽造势，真可谓煞费苦心啊。”

    “几个戏子而已，就是有副好的皮囊，有什么了不起的。”

    “听说不少人在追求许子琪？帝都那里几个比较出名的公子哥，好像对她也有想法，人家哪天嫁入豪门，你可就不敢这么称呼了，到时候我们见了都得客客气气。”

    “不过，以许子琪的咖位，居然是第一个表演，那压轴的是谁？难道蒋家还邀请了比许子琪咖位更高的？”

    “比许子琪地位更高？那可就是真正的天皇巨星级别了，这个级别全国都没几个，而且，也不是有钱就能请动的，蒋家能邀请到？”

    “我也没听说最近有哪位天皇巨星来我们江州，倒是听说比较火的蓝蔷今晚也会出现。”

    “徐公子都这么说了，那肯定是没有天皇巨星来了，整个江州谁不知道徐少你最关注娱乐圈的事？”

    “是关注娱乐圈的女明星吧？哈哈。”

    “话说回来，蓝蔷也被邀请了，难道压轴的是她？”

    “不可能吧，蓝蔷在娱乐圈的地位比许子琪还要低一些，许子琪都没有能够压轴，能轮到蓝蔷？我觉得不可能。”

    “那可未必，蓝蔷现在的地位虽然比许子琪低，但人家有背景啊，在这种场合弄个压轴捧一捧，也完全有可能。”

    “你这么一说，还真有可能。”

    酒会正式开始之后，年纪大一些的人，则是在到处交际，年轻一辈的关注点，大多则是在前面表演的那些明星们身上，尤其是第一个出场表演的许子琪，更是吸引了不少年轻人的目光。

    蒋羽虽然在跟着父亲交际，但眼角的余光却时不时的看向正在表演的许子琪，眼中的火热，似乎已经有些按捺不住。

    “羽儿，看什么呢？过来，我介绍少阳门的人给你认识，打起精神来，别心不在焉的知道吗？”蒋泛舟似乎发现了自己儿子在走神，不由得开口提醒道。

    “知道了，爸。”蒋羽听到少阳门几个字，顿时精神一震，连忙将自己的目光从许子琪的身上转移了开来。

    江州五大江州的背后都有宗门势力，这少阳门正是他们蒋家的靠山。

    不过，以往和少阳门接触，都是由蒋泛舟以及蒋羽的几个长辈负责，像蒋羽这样的年轻一辈，之前是没有资格和少阳门的人来往的，宗门里的人多半都是高傲的，像蒋羽这样的年轻后辈，他们通常是不屑来往的，除非他有过人的本事。

    很显然，蒋羽之前并没有表现出什么让少阳门外门的人眼前一亮的地方。

    而现在，他父亲要将他正式介绍过去，蒋羽自然是又激动，又忐忑的，身为五大家族的弟子，他自然明白宗门势力对于一个家族的影响，没有宗门势力的支持，这个家族是很难发展的，同样，没有宗门的支持，蒋羽以后想要有大的发展也难。

    所以，他心里还是很迫切能够和宗门势力的人来往的，尤其是他们蒋家的靠山少阳门的人。

