一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第631章泪痕

    树洞里非常的黑，可是随着玄婴的进入之后，一道道柔和的白光在树洞里逐一亮了起来。

    这不是一个用来居住的树洞，而是一个坟墓。

    有一个类似人类的灵牌，上书：白狐妖小鱼之灵位。

    妖小鱼，便是妖小夫的母亲，妖小池的外婆。

    在妖小鱼灵位的后面，有一个玉盘，玉盘上蹲着一只白玉雕刻的白狐狸，屁股后的尾巴却是毛茸茸的，足足有九条之多，这九条白色的狐狸尾巴，并非是白玉雕刻而成，而是真正的天狐之尾。

    白狐一族实乃是天地间最聪慧的种族，它们不仅是妖族中唯一能幻化人形口吐人言的族群，也是唯一能直接成为人类的族群。

    自断九尾，便可成为真正的人类。

    当年妖小鱼与一个人类相恋，舍弃了几乎无穷的寿命与强大的力量，自断九尾，化作人类，从此之后，再无踪影。

    这九条尾巴，就是当年妖小鱼留下来的。

    玄婴是真没几个朋友，主要是没有人有资格与她成为朋友，最重要的因素是寿命。

    玄婴与妖小鱼的好友，真正的好友，两个人数千年的交情，比现在与妖小夫的关系不知道要好多少。

    当年玉阳尺出世，玄婴几乎是唾手可得，结果她放弃了，最终玉阳尺落在了妖小夫的手中。

    在她放弃抢夺玉阳尺的的因素中，有一部分是来自妖小鱼，她不想与妖小鱼的女儿去斗的你死我活。

    玄婴虽然没有心痛的感觉，可是这四千年来，她还是忘不掉自己昔日的这位老友，每隔三五百年都会过来祭拜妖小鱼留下的九尾，她自己也不知道为什么会来。

    当年那个让妖小鱼自断九尾的男子，玄婴认识，还非常熟悉，是苍云门第三代弟子玄真子，是苍云子的徒孙，也是一个惊才绝艳的人物。

    约三千八百年前，月氏吟被青鸾仙子击败不到百年，当时苍云门的掌门就是玄真子，玄婴与玄真子打过交道，而且还是很深的那种，连玄婴都不得不敬佩玄真子这种男子，也难怪妖小鱼不惜自断九尾，也要和他在一起。

    “小鱼，我来了。”

    玄婴说出了这五个字，并不像是对一个死去将近四千年的人说的，反而像是妖小鱼此刻就站在她的身前。

    小土没有进来，独自一个人坐在树杈上看着天上的那轮明月，几千年来，它是很少走进妖小鱼的灵位安放地的。

    不过这个老猴子的眼神中，为什么有一丝的悲凉，还有一丝的嘲弄？

    小土此刻的眼情中是有一丝的嘲弄，似乎是在嘲笑身后的那个人不人，鬼不鬼的老女人。

    妖小鱼当年与玄真子到底是怎么回事，小土是最清楚不过的，这是一个天大的秘密，只有小土这只老猴子知晓。

    太古神树上有许多白狐一族的灵位树洞，因为在许久许久以前，白狐一族都是生活在苍云山的，后来才搬迁到了天池，但每一代白狐族长，死去后都会按照族中的古老仪式，将灵位与坟墓安放在租地苍云山。

    在这棵太古神树上，有七位九尾天狐的灵位，千面妖狐、嗜心魔狐的灵位则有十九个，小土经常去打扫其他白狐的灵位树洞，唯独从来不打扫妖小鱼这位九尾天狐的灵位，所以存放妖小鱼灵位的树洞外面都长满了藤蔓。

    玄婴盘膝坐在树洞里，除了刚进树洞里说的“小鱼，我来了”这五个字，其他的话什么也没说，就安安静静的坐在妖小鱼九尾玉雕的面前。

    叶小川的易牙手艺，经过被玄婴两年的拍打，进步神速。

    如果说以前的叶小川只适合去一家酒楼当大厨，现在他应该快达到了御厨的水品，煮素食他不在行，他和玄婴都是肉食动物，好兄弟戒色与六戒也是如此，所以他在摆弄肉食这方面手艺极佳。

    两只普通的苍云山肥兔子，经过他那双巧手的加工，烤的是外黄里嫩，香气十足，就算是两年不食肉糜的云乞幽，闻到这股香味，都有些食指大动，更别说旁边才旺财，趴在火堆前，口水已经流了一地。

    烤熟了之后，稍微的放凉了一会儿，叶小川撕下一只兔腿递给云乞幽，道：“两年前你一直在照顾我，今天就尝尝我的手艺。”

    云乞幽结果，她没有张口就吃，而是轻轻的撕下一点肉条，在嘴巴里细嚼慢咽。

    果然不错，肉质烤的恰到好处，肥而不腻，在各种香料的熏陶下，每细嚼一下，都仿佛有一种味道的变化。

    云乞幽点头道：“不错，很好吃。”

    叶小川听到云乞幽喜欢吃，立刻就开心了起来，道：“你若喜欢，那就经常来看我，我可以有个人说话解闷，你也可以吃到好吃的，这叫双赢。”

    云乞幽的身子忽然震动了一下，原本一直很平静的脸色似乎想到了什么不好的事情，脸色忽然间变的有些苍白，手中吃了一般的兔腿也掉落在了地上。

    旺财大喜，叼着半只兔腿儿就跑到一边自己吃了起来。

    叶小川见状，道：“你怎么了？”

    云乞幽没有看叶小川，而是缓缓的站了起来，道：“小川，今天真的很谢谢你，我很久没有这么开心了，可是有些事情上天早已经注定，人力无法改变，不早了，我回去了。”

    叶小川刚说出：“别急着走啊……”云乞幽已经御空飞起，白色的身影瞬间消失在思过崖上，只能看到一道如流星一般的白色流光，朝着前山的方向迅速的飞去。

    叶小川抓了抓脑袋，不知道自己哪里说错了话，刚才还好好的一个人，怎么说翻脸就翻脸？

    想不通就不去想，见旺财几乎将两只兔子都吃完了，顿时大惊，扑上去从旺财的嘴里将自己的劳动果实给抢了下来。

    他没好气的道：“你还吃！都快被你吃完了！去去去，去减肥去。”

    旺财不满，吱吱大叫，叶小川只当没看到。

    他更没看到，云乞幽在飞离思过崖的那一刻，两行珍珠般的清泪从她苍白美丽的脸颊上轻轻的滑落，滴落在寒风之中。