    “难不成是这儿的守护者过来了？不行，我必须要找个地方躲起来。”石矶娘娘手忙脚乱。

    全然已经融入了这个游戏之中。

    妄图化身为原身，这才发现，在这游戏里头，她根本不是石头变得，而是真真正正的肉身。

    这应该如何是好？

    “这儿的变化之术是如何使用？怎么一切都和洪荒里头不太一样？”

    她肆意尝试。

    不过几下，就将周边的好几块石头砸的稀碎。

    巨大的动静让青元等人注意，自然而然的冲着声音的方向走去。

    还没到达声音的来源之处，便是一道攻击冲着他们袭击了过来。

    这游戏之中的身体，这抵抗力和速度都十分的一般，而那攻击之迅猛，让他根本无法反应。

    正以为自己马上就要重开，没想到那巨蟒用尾巴将他卷起，倒是成功的将他护住。

    只是它这么做，却让自己的整个尾巴皮开肉绽。

    更是疼的大声嘶喊。

    让青元都有几分心疼起来。

    “真是幸苦你了。”青元冲着巨蟒安抚。

    随即从乾坤袋里头掏出了一株仙草，直接抹在了它的身体之上。

    就看见那巨蟒的身体快速痊愈。

    周边无一人不感觉惊奇。

    “你这到底都是哪里弄来的这么多的宝贝？”旁边一位师伯突然问道。

    这种问题，青元自然不能回答。

    干脆故作高深。

    “这种问题，我劝你若是想要活得长久一些还是不要问的好。”

    这话直接让对方的心头一惊。

    也对。

    他们这神仙谷什么时候接待过筑基的人进入过？

    那些其他想要进入神仙谷的弟子，若是只有筑基境界，根本不可能有入谷的机会。

    眼下对方既然能够被放进来，就说明了他的不简单。

    还说不定他背后是什么强者。

    越是这般，反而越没有人敢小看面前的青元。

    对于外头的动静，石矶娘娘也感受到了。

    倒也没有想到，自己还能伤到外头的那些人。

    “难不成这过来的家伙修为并不高？”

    若是如此，她到还能够拼上一把。

    想着，干脆直接冲着那群人冲了过去。

    倒是没有想到，直接就看见了那站在蛇头上的青元。

    看到青元，石矶的脸上立刻露出了兴奋的笑脸。

    “总算见到你们了，我还以为会被在这儿困死呢！”石矶的脸上写满了委屈。

    对于他们认识这件事，众人都感觉无比惊奇。

    “你们……你们怎么？”

    而且，这人一看就比她们厉害不少，说不定就是太乙金仙！

    她们怎么会认识这么厉害的前辈？

    “这人和人之间果然不一样，没想到你一进来就是太乙金仙……”

    这直接比他们多了好几万年的修为。

    石矶疑惑。

    这才注意到了他们二人的修为上。

    “你们……你们怎么……”

    她倒是没有想到，这游戏进入之后，境界既然低到了如此离谱的境界。

    不过，游戏里头的灵宝倒是相当的不错的，譬如她刚刚在里头找到的那个。

    不过眼下这两人的修为，倒是并不适合那个玩意儿。

    “没事了，这位……前辈没什么危险，我们都是认识的，只是这个地方我们可能不能碰了，毕竟这是别人的地盘。”

    青元说道。

    对于这些家伙来说，这太乙金仙已经是十分厉害的存在了，既然如此，他们又何必将自己的宝库拱手让给别人？

    “知道了。”众人没有人敢复议。

    同时一副将青元当成看队伍里头的首脑。

    对于他说的话自然都不敢反驳，只是默默接受，甚至都不敢有所怀疑。

    女娲和石矶娘娘虽然不知道他为什么这么做，可既然是青元的选择，她们自然要配合。

    女娲更是直接提议。

    “既然这个地方已经没有危险了，我们还是离开这个地方吧，我们之前也不知道，这位前辈既然就在这儿修炼。日后各位更是要提醒同门，没事不要来这儿打扰前辈的修炼。”

    “是。”

    女娲毕竟是他们的师姐，对于女娲的吩咐，他们都乖乖听令。

    便是跟着女娲一同离开。

    石矶娘娘自然是不愿意一个人呆在这个地方的，也准备跟着他们一块儿走。

    却见那巨蟒直接咬住了她的裙摆，似乎是在制指着她的行为。

    石矶娘娘却立刻明白了它的意思。

    “你是说我必须要在这儿守护，否则大人要怪罪？”石矶娘娘疑惑。

    并不知道这个大人是说的谁。

    对于这话，青元却明白了，这兴许是石矶娘娘进入游戏后的任务。

    所以也冲着她劝阻道。

    “既然您还有事，那我们就不邀请您一同前往了，改天有机会再来拜访。”

    而他估计着，这一次的任务之后，他们应该还需要再等待个几十几百年才能再见面。

    倒是可以暂时退出游戏，问问她们二人关于这游戏的游戏体验。

    于是便在回到住所后，直接从游戏里头退了出来。

    女娲和石矶娘娘也回到了现实世界之中。

    对于刚刚所发生的一切，心中皆是无比感叹。

    “刚刚那游戏，好像就是真的似的，我都有些分不清哪个是真实了，只是我并没有关于那句身体原本的记忆。”石矶娘娘说道。

    更遗憾的是，她并没有和青元发生什么值得一说的故事。

    也不知道有没有下一次的机会。

    “咦，这是什么？”

    突然，石矶娘娘发出疑惑。

    便是从身上掏出了一个黑色的珠子。

    只看见那珠子上头发出淡淡的光芒，上头更是灵气满满。

    应该是一件先天灵宝之上的宝贝！

    “这东西既然直接被你给带出来了？！”青元惊讶。

    将那东西拿在了手上。

    倒是觉得这玩意儿，和系统给他的东西品质差不多。

    也是一件还看得过去的东西。

    如果这才是游戏的刚开始，那这游戏的后期还能够得到什么？

    想着，他既然对这游戏越发的期待起来。

    “如果是这样，这游戏倒是可以推广出去，只是不知道这一个游戏里头，能够同时进入多少人。”青元喃喃道。

    石矶娘娘还有些分不清状况。

    “所以这个东西我真的可以拿走？还是说要还给你，还是你重新放入游戏之中为好……”

    她生怕自己的这个举措，会对这游戏有些什么影响。

    “这个还是你拿着吧，不过不要弄丢了，恐怕日后在游戏里头，你还能用到这个东西。”青元提醒。

    大致已经猜到了，这个东西应该是个副本道具。

    估摸着只要将这副本独过，应该就能够直接为她所用。

    若是都是如此，那这游戏估摸着能够直接成为给那王者荣耀续航的游戏。

    两个游戏相互捆绑，他的网吧简直就能经久不衰啊！

    果然，这系统做出来的事情，果然都有他的长期打算。

    只是他不明白为什么，对方就是迟迟不肯让他成圣。

    简直就像是和他有仇一般。

    “算了，成不成圣的，还是留到以后考虑。”青元也算是想通了。

    他呆在这洪荒之中已经不知道经过了多少年月，而在游戏出现之前，他基本上都是采取苦修的方式，甚至连闭关都是几万年几十万年的来。

    若是让他如今这般，他还真的有些做不出来。

    倒不如先换上一个目标。

    譬如在游戏之中，让自己的修为超过女娲和石矶娘娘二人。

    “今天就到这儿吧，这游戏虽然没有限制，可一直泡在游戏里头也不是一件好事，而且我也想要将这个游戏给设置在其他的电脑里头。”

    “可以放置？”女娲有些激动。

    她可不想每次想要玩儿游戏的时候，就来青元这儿找他。

    “不知道，可是也得试试不是？”

    青元说着，便是进入了超级计算机之内，对着超级计算机下达指令。

    不曾想，这游戏既然只安装进入了青天的电脑之中，便再也没有下文。

    “无法下载？这是什么缘故……”青元不解。

    然而系统也不可能站出来给他解释。

    对此，他只能把这件事给暂时放置。

    女娲虽然有些失望，却知道这件事不是青元能够控制的。

    “没事，大不了就是去找你才能开始游戏，你该不会最后嫌弃我们烦人吧？”

    “自然没有这个可能。”

    青元摇头，也知道这件事不能着急。

    系统做出的事情不是他揣测的了的，说不定什么时候就能够将这个游戏给散布出去了呢？

    正想着，系统已经给出了提示。

    “VR游戏机开启条件：英雄联盟收徒十位四百分王者。”

    十位四百分王者？！

    说实话，青元甚至好奇，自己现在到底有没有四百分王者的实力。

    “这条件未免也太苛刻了吧？”青元忍不住吐槽。

    实在是不知道，自己要去什么地方找可以达到四百分王者的徒弟。

    即便是在排行榜上的，现在也没有这种水平的吧？

    青元并不怎么跟他们在一块儿打排位，所以他的名次也不高。

    想要收徒，首先就要把排位给打上去。

    这就得花费不少时间。

    至于排位。

    如今根本都还没有人能够达到王者。

    而四百分，他们更是机会渺茫。

    除非，能有一个厉害的人给他们做点儿培训。

    毫无疑问，这个能给他们做培训的人，也就只有自己。

    “算了，还是先看一看排行吧。”

    青元说着，点开排行榜研究了起来。

    里头的人大多都是自己道场里头的。

    想要收他们当徒弟，自然是再简单不过分事情了。

    可光是简单有什么用处？

    他想要的徒弟，必须听话而且天赋好。

    并且还要不能让他之前说过的那些话变成空话。

    也就是说，他必须等待，等到时限过去，再从前十挑选。

    “等的话，着实有些浪费时间了，还不如现在先让他们互相比试。”

    互相比试？

    青元突然像是想到了什么。

    眼睛都顿时亮了起来。

    只要比试能够顺利进行，那他只要挑选排名靠前的人进行训练，再让训练前十成为自己的弟子。

    这应该就是他能够想到的最好的办法。

    想着，青元直接便在门口贴上了告示，同时在游戏里发布了通告。

    大家都没有想到，这比试既然来的如此之快。

    可是想要超过那些新天庭的人，还有青元道场的人，那绝对不是一件容易的事情。

    所有人都期待，有人能将他们挤下，从而取代，成为逆袭之人。

    可想也知道，这有多么难以做到。

    “看，青元大人进入游戏了！他好像很久没有进来过了！”

    “他进排位了！不知道谁那么倒霉，会和青元大人遇上！”

    网吧沸腾起来。

    青羽也当起凑热闹的那个来。

    平日里，她打游戏通常都是跟着青天的，名次也算混的不低。

    可是如果让她单打独斗，那可完全是菜鸟一只。

    所以，对于成为青元徒弟的这件事，她根本没什么兴趣。

    因为她知道，自己根本赢不过这些人。

    不过，她没有机会，并不代表青天没有。

    青天的能力可比她强的多，如今更是名列前茅。

    毫无意外，对方有机会能够成为青元的弟子。

    “青羽，你把青天给叫过来，让他把这前十的人都给找出来。”

    比赛还没开始，青元倒是提前找起人来。

    他的想法十分简单，既然想要成为他的弟子，那基本功如何都要在。

    要调教，就要直接从最基础的开始。

    好在，青羽倒是真的替他把青天给弄了过来。

    “什么？让我按照你的说法来打游戏？可是那么做好像也没什么太大的用处吧……”

    青天自然不会和他客气。

    直接便点出对方的多此一举来。

    “如果没有用，我会让你去做？”青元知道，这青天可没有别人好对付。

    更不可能像其他人那样乖乖听话。

    “可是那么做，看上去实在是太蠢了。”青天再一次拒绝配合。

    这一次，青元倒是真的有些活了。

    直接给了青天做出选择的机会。

    “眼下面前有两条路，我可以让你自己选择，第一天就是乖乖的按照我说的去做。”

    “至于第二条，那就是不要参加比赛，不要成为我的弟子。”

    玩儿这么大？

    青天有些惊讶。

    可想到如果成为自家父亲的弟子，接下来就要度过不少一段这样被控制的时间。

    他还是毅然决然的继续摇头。

    “我选择不参加，正好能试试今天您给我新装上的那款游戏。”

