    “这……还真是幻境？”

    “难道真的是有人刻意安排？”

    “到底是谁在装神弄鬼，给我出来。”

    所有人目光都在四周搜寻，但都找不到那阴笑之人的身影，只觉得一股股森冷的寒意，在整个宫殿中回荡，吹的众人毛毛的，浑身寒毛都竖了起来。

    “嘿嘿嘿，别白费力气了，就凭你们这些垃圾，也想找到本座的存在，就算再给你们十年的功夫，你们都找不到。”

    那声音在众人脑海中响起，充满了冰凉的意味。

    “哼，装神弄鬼，声音直接响彻在我们脑海，也就是说，阁下根本不在我们之中，那么，就应该隐藏在这宫殿之中，这么说来，难道是在那棺椁里面？”

    人群中，一名七阶中期巅峰的武王目光一闪，当即冷喝出声，而后翻手一抬，轰，一道真元霎时如同灵蛇般朝那宫殿尽头墓室中的棺椁爆射而去。

    嗡的一声，眼看此人的攻击就要轰中棺椁，突然从那墓室中，弥漫出一股无形的力量，瞬间将那武王的攻击给阻拦了下来。

    这，莫非还真的是在这棺椁里？

    众人目光一亮，否则，这棺椁怎么会突然爆发出力量来阻挡？

    一瞬间，众人根本不等吩咐，纷纷强势出手，轰轰轰，一道道可怕流光不断轰击向那诡异棺椁，如同流星坠地，天崩地裂一般。

    轰轰轰！

    剧烈轰鸣之下，守护棺椁的无形力量顿时弥漫出道道涟漪。

    “好！”

    众人全都精神大振，只要攻破这棺椁，说不定，就能找出对方所在。

    “你们这些该死的家伙，惹怒本座了，本座要你们死。”

    冰冷的声音响起，紧接着地面猛地一震，原本空荡的宫殿之中，霎时间好像变成了森罗地狱，一股肃杀的气息袭击而来。

    嗖嗖嗖！

    浓郁的煞气宛若疾风暴雨，紧接着一道道黑色流光，如同天网一般，将整个宫殿全都封锁了起来。

    “糟了，这是……阵法！”

    瞳孔一缩，上官禄阁主急忙大喝。

    而且这阵法的等级，极为巧妙，甚至还要在他的理解能力之上。

    “没用的，你们只要进入了这里，就只有一个结局，那就是死。”

    砰砰砰砰！

    冰冷的声音刚落，一道道煞气流光，霎时席卷而来，四名实力在七阶中期的武王，瞬间就被黑色煞气包裹中，整个人倏地炸开，而爆碎开来的血肉在半空中，就已经彻底干瘪，失去了精血和气息。

    “桀桀桀，好浓郁的血肉气息，舒服，太舒服了。”

    那声音舒服的呻吟起来，仿佛在享受人间最美味的东西一般。

    “防御，快防御！”

    攻击来的太快，让所有人都没能反应过来，见三名武王如此轻易就陨落，众人脸色发白，纷纷倒吸一口冷气，彼此迅速的形成了一个个战团，不断靠拢。

    “丹阁的弟子，到我这边来。”

    “器殿的弟子过来。”

    “天剑宗的加入道大唐王朝的队伍。”

    人群纷纷低喝，各自势力的领袖，带着彼此的弟子，组成了一个个的联盟。

    因为百朝之地，本就不是一个联合的势力，以至于在这种时候，本能的瞬间分成了几个不同的小团体。

    其中一些中等势力，自知力量不够，主动与七大王朝的某些交好王朝联合。

    “诸位，到我身边来。”

    秦尘也低喝一声，当即，刘泰、刘玄睿、傅星城、莫天明、血手王、卓清风、南宫离、耶律洪涛几人全都聚拢在了一起，形成一个以秦尘为核心的团体。

    赵天生等人看到这一幕，一个个内心尴尬。

    像他们堂堂丹阁阁主，器殿殿主的身份，在危急时刻，麾下强者对他们的信任度，甚至不如一个小小的少年，让他们如何不难堪。

    不过，这时候也不是考虑这些的时候，几乎是片刻之间，一个个团体便已经形成，形成了有效的防御。

    “砰砰砰砰！”

    不管怎么说，场上的武王都是各大王朝的高手和老祖，尽管刚开始有些不适应，一旦反应过来，立即发挥出了惊人的战斗力。

    气息翻涌，周围爆射而来的黑色煞气，纷纷被抵挡在了外面，消散在四周。

    “这么快就反应过来了，不错，不错，不愧是百朝之地的顶尖高手，有些能耐，可惜，还是难逃本座的掌控，不管你们如何反抗，此地，依旧会是尔等的葬身之处，桀桀桀。”

    那阴恻恻的声音再度响起，轰隆一声，这一次，攻击竟然不是从外部袭来，而是直接在人群中炸开。

    “啊！”

    这一下的攻击，惨烈无比，刹那之间，就有近十名武王陨落，纷纷洒落的鲜血，好似雨点一般，不断飞溅，而后直接被黑色煞气吸收，消散于虚无。

    轰！

    秦尘身边，也有一团黑色煞气爆发，卓清风等人一时反应不及，差点身陨，最终是秦尘出手，替他们拦下了这一击。

    但是，那恐怖的力量，也震得秦尘噔噔后退，脸色难看。

    “这阵法的力量，太可怕了，继续这么下去，恐怕难逃一死。”

    秦尘皱眉，此阵法，以他的见识，也未能一下子看穿，显然等级之高，绝对超过了七级级别。

    不过可能是因为对方无法将这阵法的威力完全释放出来，才导致他们暂时还能支撑，可伴随着时间的流逝，他们的抵御，总会有破绽，到时候，他们早晚会陷入危难之中。

    必须得想个办法！

    不仅是秦尘，上官禄等人也显然想到了这一点。

    “大家小心，此阵的强度十分可怕，极有可能是八级阵法，大家最好汇聚在一起。”上官禄低喝开口。

    “八级阵法？”

    所有人都大惊，心头狂跳。

    八级阵法什么概念？那可是连八阶武皇强者都能灭杀的超级大阵，若真落入这样的阵法之中，他们这些人还能活？

    “上官禄阁主说的没错，面前这阵法，的确在七级阵法之上，但对方显然无法发挥出这个阵法的全部实力，所以我们大家不用太过担心，只要团结起来，对方未必就能困住我们。”

    器殿殿主阁老这时候也开口道。

