    在少帅驰骋床第之时，朝鲜前线的人民军向对面的日军发动了自中日交战以来最大规模的进攻战。东部、西部、中|央三个兵团于凌晨4时突然发动，将近2000门大炮在轰鸣声中持续进行了超过十分钟的火力扫荡。

    与张汉卿估计得不差，因为少夫人于凤至的亲自劳军，日本朝鲜军情报部门认为人民军是按照张汉卿十日之约的要求准备的，而且从包括友邦和廖雅权之口都确认，这场仗还有几天的缓冲，所以对于此次进攻，根本没有准备。

    他们绝对想不到，中国人会玩他们的把戏，不宣而战或者说使用疲兵之计。此前绝大多数官兵准备退往汉江以南，却因为日本军部最后驳回了作战部署而陷入惊愕中，在指挥部还没来得及商定各部的防御范围时，战争就打响了。

    朝鲜人民军的这次大规模攻击是突然的、有效的，日军被完全打懵了，以至于久迩宫邦彦王在睡梦中接到前线师团长的遇袭电话，还不敢相信这是真的。

    “司令官阁下，我们遇到了支那军队最猛烈的攻击，他们动用了很多门大炮，还有无数轰炸机，我们的伤亡很重！我判断敌军很快将展开地面进攻，请司令官紧急支援！”

    这样的消息，分别来自左、中、右三处，让司令部左右为难，久迩宫邦彦王已经判定这是人民军大规模的进攻了。

    “唉，可恶的支那军队，竟然虚放风声，打我们一个措手不防，这无耻的勾当！”

    他忘了“兵者，诡也”的中国古训，也忘了不宣而战才是日本军队的传统。在双方未达成真正的停战协定前，任何的军事动作都是合法的、合情的、合理的。偷袭与突击，本来就是军事战争常见的手法。

    为了达成战役的突然性，戢翼翘在几个地方大兴土木，以至于世人都知道中国将在平壤、清津等几处要地修建机场。日本人对此是不感冒的，因为修建机场说少也要三个月时间，中国人要大战，日本又何尝没有准备？缓不济急，怕它何来？

    可是戢翼翘却早就偷偷集中了十个军的工兵团在平山和洗浦一线紧急布置了简易机场。在关东州战役中，轰-1的威力给了他很深的印象，也让他完全接纳了少帅的空地一体战的理念，在战争进行时，他就安排随行空军军官寻找适宜的基地，为后来的中日大战做准备。

    当时前线热火朝天，谁还会关注他的这么一个小动作？因为要修复被破坏的铁路和公路，从国内也有两个铁道兵师入朝，他们在各地捣鼓，日军也没有足够的精力陪着他们玩，有限的力量侦测火力网还不够呢。

    于是人不知鬼不觉地，两个机场建成了。4个联队的地勤人员先期进入这两个机场做好了准备，然后在开战前一天，共计一百多架战斗机和轰炸机群分批沿着西朝鲜海岸线折进这个机场，以避开北部可能遗留的日军情报人员。到了接近前线的位置，相对安全多了。

    顺便说一下，贴海面飞行，这也是少帅的杰作。

    在长时间的蜇伏后，中国空军部队重新得到补充和加强。

    由于关东州战役基本上全歼日军，这让中国军队步、坦、空协作的战术得以隐藏。日军高级军官只知道关东州打得很是惨烈，但究竟如何部署，他们也知之甚少，只知道中国出动了坦克和飞机。

    坦克、飞机他们都有，只是没有想到使用而已。等到工厂开始大量生产时，前线已停火。所以从始至终，日军没有部署坦克、飞机的计划，也就没有应付它们的预案，司令部的高官们对陆军作战还停留在一战时的认识上。

    由于日本军队在幕末到明治维新的十几年中走完了欧美经历上百年才完成的从冷兵器为主到以后装线膛火器为主要武器的历程，加之日本的近代军事工业、尤其是在军需品供应方面始终无法达到欧美水平，日本军队强调以步兵作为战术体系核心，这就是所谓的“白兵万能主义”。

    据20年代曾参加过日本陆军训练的英德外交武官的回忆，他们发现日本步兵对增强臂力和灵活性的军事体操十分痴迷，每天有相当长的时间进行刺杀训练。

    新兵入营第一个月开始每月都进行负重长距离行军训练，普通步兵负重40公斤，体弱的初年兵晕倒甚至送命在所有步兵联队中几乎都出现过。

    从单兵素质来看，日本陆军可以说是世界上最能吃苦、训练最严苛、作战最勇敢的军队，没有之一。从他们的行头可见一斑：全套装备30公斤，包括步枪、手榴|弹、180发6.5毫米子弹、钢盔、水壶、饭盒、防毒面具、甚至十字锅、工兵铲，以及数日的干粮。

    日本人的身高不咋地是出名的，至于后世为什么这么高，这是由于日本战败后很重视青少年，它也是在亚洲首先实行免费早餐计划的国家，正史上在五十年代开始超过中国。当然，驻日美军们会表示：我的功劳，呵呵。

    这么重的负荷，典型的矮小身材，不能不说他们的确是善于忍辱负重的国民。

    这样一流素质的士兵，却被三流的军官们带领着。日俄战争时如此，诺门坎战役时亦如此，在日本陆军里观战的诸大国的武官们给出了相当客观的评价。

    观察者的角度往往要比当事人宏观和全面得多，因为他们可以看到整个战场的形状。作为一些有作战经历的军官，他们能够完全分析出日军为什么在进攻上缺乏成效。

    若仅就搏命程度而言，日本兵是没有什么话说的，他们甚至认为，战场上没有比日本兵更勇敢的了，这一点连中国兵都有所不及。日军的症结，主要还是指挥层缺乏变通和创造性，军队被训练得过死过僵，士兵们只会按照固定程序打仗，当这一程序不起作用时，就不知道如何才好了。

    曾几何时，日本的军事机器也被西方认为难以对付，但现在观察者们不得不说，日军其实只具备三流水准----以欧洲标准衡量。

    历史上三流的日军能够在中国耀武扬威，当然是由于中国军队的更加不入流。当朝鲜人民军在装备、在士气上达到甚至超越日军时，中国军队指挥系统的先进性立即得到明显的验证。

    汉城战役就是写照。?

