    “等等...去把四十二号档案取过来！”

    突然，袁飞日斩的表情一凝，好似想到了什么似得，立即对着身旁的暗部吩咐道。

    木叶乃是在千手一族的基础上所建立的忍村，而千手一族，其历史足以追溯到六道仙人所建立的忍宗。

    作为五大忍村之首，木叶的底蕴可不止表现在明面上，接收了上古忍宗的余泽，对于忍界各大家族的秘闻，木叶的记载往往要比当事家族更为全面。

    就拿犬冢一族举个例子，虽然犬冢一族一直都宣称自己乃是天狗后裔，但是忍界大多数人，都只是把那当做一个传说。

    但是袁飞日斩心中却很清楚，这并非全然是传说那般简单，在战国时代，某个极为特殊的时期，犬冢一族的实力丝毫不亚于忍宗和宇智波这类超级势力，究其原因，就是因为，其族内出现了一个疑似血脉返祖的半妖个体。

    也正是在这个半妖的带领下，犬冢一族在那个时期的势力，几乎发展成又一个超级大族。

    不过可惜的是，这种事情也只是个例，自此之后，再也没有出现过类似的个体存在，犬冢一族也由此又退回了森林。

    因为年代过于久远的原因，这种事情，就算是在犬冢一族族内，也不一定有着记载，但是在千手一族的秘库中，对于此事，却有着明确的记载，从这一点，就能够看出，建立在千手基础上的木叶村，底蕴到底有多雄厚。

    而且袁飞日斩很清楚，不止是犬冢一族，忍界各大秘术家族，其实或多或少，都有着一些特异的血脉。

    千手扉间在收集各大家族秘术之时，其实也对相应的家族血脉做过研究，从那些早已封存的研究报告之中，袁飞日斩很清楚，这些秘术家族的秘术，正是基于其体内特殊基因所衍生而来。

    这些沉睡中的隐性基因，也正是他们远远强于普通人的关键所在。

    “难道这种血脉又重新复苏了吗？不知道这种血脉，是否拥有稳定传承的可能。”

    虽然还不能确定犬冢卆是否觉醒了那种半妖血脉，但袁飞日斩却觉得，这种可能性很大，毕竟犬冢一族并没有擅长火遁的存在，更何况是能够堪比血继限界的火遁。

    血继限界虽然珍贵，但是血继限界也分为可遗传和不可遗传两种。

    相比于不可遗传血继限界，那些能够通过繁殖遗传给后代的血继限界，无疑就要珍贵得多，若是利用得好，也许木叶又能够诞生一个全新的血继限家族也不一定。

    对于忍界的势力来说，每一个血继限家族，那都是弥足珍贵的存在。

    木叶的实力之所以是五大国之首，其实就是得益于村子中的血继限家族和秘术家族。

    就拿宇智波一族来说，只要觉醒了写轮眼，那都是同等级中无法匹敌的存在，日向一族也是相差仿佛，这两族都是盛产精英的顶尖血继限家族。

    一众或大或小的秘术家族，也因为家族秘传忍术的原因，在战力之上远远超出普通忍者，这也是导致木叶的高端战力几乎不会出现断层。

    可以说只要有着这些家族存在，木叶村就永远不会缺乏高端战力。

    在各村顶级战力相互制衡的前提之下，这些高端战力，就是战场上决定胜负的主要因素。

    也正是因为这些家族的存在，木叶才能够在第一次、第二次忍界大战中，完全碾压对手，甚至以一敌多，也丝毫不落下风。

    “日斩...把那孩子交给我吧，我一定把他训练成一个完美的战争机器。”

    正在袁飞日斩心中升起某种猜测的时候，一个拄着拐杖的老人，径直穿过房门，出现在办公室中。

    “团藏！...”

    望着擅自闯入了夕日伙伴，袁飞日斩眼中闪过一丝恼怒。

    他这位夕日的同伴，虽然是一把好刀，但最近这段时间，势力好像膨胀得太过厉害，不仅暗地里和自己的弟子大蛇丸勾勾搭搭，根部的眼线更是遍布整个村子，已然有了和自己分庭抗衡的征兆。

    现在更是借着战争的名义，大肆从村子中挑选精英，扩充自己的势力，而且也越来越不把自己放在眼里了。

    “日斩，最近边境不稳，根据谍报部门传来的情报，就连土之国和雷之国都有蠢蠢欲动的迹象，根部需要急需更多的精英忍者，防范于未然。”

    面对袁飞日斩眼中的恼怒，团藏就好似没看见一般，语气凝重，一脸一心为公的模样。

    “呵...你还知道现在各大国之间形式紧张，若是这个时候和村子的各大忍族生出间隙，责任你来承担吗？”

    对于团藏的为人，袁飞日斩如何不清楚，不过想到现在忍界的确风雨欲来，也不是和他清算旧账的时候。

    而且他很清楚，这种事情有一就有二，在团藏心中，只有能够控制的力量才算是真正的力量，一切他难以掌控的力量，都是威胁。

    而身为木叶的第三代火影，袁飞日斩第一个想到的，就是想办法延续这种强大的血脉，以此增强村子中的底蕴。

    虽然防备那些家族忍者，但袁飞日斩并非全然没有容人之量，在他看来，只要一切都在能够控制的范围之内，那问题就不算大。

    这可能也是他和志村团藏之间最大的不同之处。

    “你才是木叶的第三代火影，只要你点头，我不信犬冢一族有胆量敢公然违抗你的手令。”

    虽然对于袁飞日斩的推脱之言很是不满，但团藏也并非没有半点脑子。

    说到底，他虽然和三代火影政见不同，但到底屁股没有坐歪，自然不会希望木叶陷入被动局面。

    “我是三代火影，但是木叶村并非是我的一言堂，你团藏不就是个很好的例子吗？”

    和一味只知道强硬团藏不同，袁飞日斩很清楚自己的定位。

    虽然自己是木叶的至高首领，但是他并没有初代火影那般威势，若是强行要人，犬冢一族可能会交人，但也势必会导致火影一系和家族忍者之间离心离德。

    而且犬冢一族可不是宇智波那种孤家寡人，不说自古就和犬冢一族走得很近的油女，就算是猪鹿蝶等家族，恐怕也会心生不满。

    毕竟这些家族忍者之间抱团取暖，早已不是一两天的事情了。

    而他在平衡这些家族忍者势力的主张之上，也大多采取怀柔政策，若真因为此时导致双方还算融洽的出现裂缝，那他这么多年的努力，岂不白费了。

    最关键的是，没有这些家族忍者的支持，火影一系势必难以再制衡如日中天的宇智波，这才是最大的麻烦。

    “你....”

    面对袁飞日斩那阴阳怪气的讥讽，团藏顿时老脸憋得通红，好悬没一口气憋过去。

    ......

    PS：求收藏！求追读！

