    “你他大爷的能忍，我忍不了，赶紧跟马所打电话，我就不信了，王根生敢跟官家斗？”赵子云大骂道。

    “我们怎么忘记了六扇门，他王根生登门闹事，不正是他们六扇门所管的事情吗？”账簿先生恍然大悟道。

    “记着，凡事要动脑筋，硬碰硬，总会受伤的，赶紧跟马所打电话，让他赶紧滚过来。”赵子云得意的骂道。

    另外一边，赵兴华战战兢兢带着王根生往里面走去，穿过了一排排屋子，来到了一间布置得很别致的新房。

    新房的上手，一个身穿红色新娘装的美女，此刻盘坐床上，好像是闭目养神。

    “王根生，你总算来了，不然的话，我今天要成为别人的老婆了。”赵雅睁开了眼睛，苦涩的一笑。

    刚才，赵兴华战战兢兢的来哀求她出去，说有人来接她回去，赵雅便知道王根生来了，干脆便坐着不动。

    在此之前，她又和赵兴华的家人打了一架，却因为寡不敌众，只得认输。

    “赵雅，到底是什么情况？”王根生轻声问，感觉赵雅受伤不轻。

    “你问问这混蛋，是什么情况？”赵雅将目光投向了赵兴华，早已是杏眼圆睁。

    “姑奶奶，都是误会，我要是早知道你跟王大哥是这个关系，给我一百个胆子，我也不敢啊！”赵兴华苦苦说道。

    “赵兴华，我问你到底是怎么回事，赵雅怎么会到你的家里来了，居然还跟你要结婚？”王根生问道。

    “王大哥，我也是被孙兆天骗了，不然的话，我也不敢呀！”赵兴华连忙解释。

    王根生一个耳光抽了过去，那叫一个实在，直接将赵兴华的大牙给打掉了一颗：“赵兴华，说你的事。”

    “王大哥，我今天去孙兆天家里去，本来是想跟他谈一个项目，另外他还欠赵家一笔钱，他将赵小姐介绍我认识，

    我觉得跟赵小姐很是有缘，便把赵小姐给带回了家里，是她答应要嫁给我的，我真没有逼她。”赵兴华解释道。

    “赵雅，这个龟孙子到底逼没有逼你？”王根生问。

    “逼倒是没有逼，后来我想走，他却让几个手下跟我比武，我本来就受了伤，在自行疗伤，

    肯定不是他们的对手，所以我也只好忍了。”赵雅叹气道。

    “然后，你就答应嫁给他了？”王根生哭笑不得。

    “还有，他知道了我想成立一家房地产公司，便跟我说，只要我答应他一个要求，就帮我摆平，

    我也不知道他是什么要求，便答应了，谁知他要我嫁给他，我也只好答应了，反正我知道，你会来的。”

    赵雅得意的笑了起来，她知道王根生绝不会扔下她不管的。

    “赵兴华，你还有什么话可说的？”王根生冷声问道。

    “王大哥，我真的没有逼赵小姐，如果她不同意，我也不会勉强的。”赵兴华苦着脸说道。

    “可是你用能够摆平那些老顽固为由，在诱惑她。”王根生又是一个耳光抽了过去。

    赵兴华被王根生一耳光抽在了地上，想到爬起来，肯定还会受伤，干脆就赖在了地上。

    王根生一脚踢了过去：“你丫好好跟我呆着，一会再跟你算账。”

    赵兴华现在哪里还能好好的呆着，他只能蜷着，跟一条狗一样，身体不停的哆嗦着。

    王根生走过去，将赵雅身上的红色衣服给脱了下来，一只手搭在了她的脉搏上。

    瞬间，王根生的眉头又皱了起来：“赵雅，你怎么受了这么严重的内伤？”

    “王根生，你说以本小姐的个性，会那么轻易的答应嫁给赵兴华吗？”赵雅苦笑着说道。

    “我是问，你怎么受了这么严重的伤？”王根生补充道。

    “还不是孙兆天家里的那几条狗，我一时疏忽大意，被一名保镖暗算了。”赵雅轻轻道。

    “好一个孙兆天，竟然把你打成这样？”王根生气得哆嗦了一下。

    “后来，孙兆天跟我交了一个底，桃园村不能成立地产公司，赵氏矿产其实也在从中刁难，

    兆天地产并没有起到举足轻重的作用，所以让我将计就计，来赵家一趟。”赵雅又是叹气道。

    “不管怎么样，我还是会去找孙兆天，他打了我的女人，我不会轻易饶了他的。”王根生镇定道。

    “王根生，你很讨厌，谁说我是你的女人了？”赵雅的脸忽的一红。

    “我说的啊，你放心，我一向是一诺千金，说过要你做我的女人，就不会让你失望的。”王根生笑着说道。

    “那我今天就做你的女人。”赵雅诡笑道。

    “……”

    王根生怔住。

    “怎么了，不敢吗，你看，婚房都预备好了，省得我们去准备，多么方便。”赵雅轻轻道。

    “你伤这么重，还新婚，我怕你经不起折腾，会直接进新坟吧！”王根生皱眉道。

    “王根生，这能够难倒你吗，第一次跟你见面的时候，你就说你是神医，懂易经八卦。”赵雅笑着说道。

    “那倒是，你这点伤，对于我来说，根本就不算事，只不过我现在没有带银针，要不我换另外一个方式了。”

    王根生微微一笑。

    这一刻他眼神是那么清澈，他所说的另一种方式，只是用内力为赵雅疗伤。

    只不过，他却将赵雅拥入了怀里，双掌在赵雅的后背，注入了一股真气。

    赵雅受的便是内伤，当然用内力治疗便更为合适。

    另外一边的赵兴华，却是一个生不如死。

    王根生看见了赵兴华，忍不住骂了一句：“赵兴华，你丫想留下来听房吗？”

    赵兴华连滚带爬的逃了出来，走出几步，便看见了他老子赵子云，忍不住大哭：“爸，你一定要替我报仇。”

    说着话，赵兴华吐出了一口鲜血。

    “儿子，你再忍一忍，马所已经到院外了，这一次，不将王根生送入大牢，我誓不为人。”赵子云咆哮道。

    “爸，就算是送入了大牢，我也要他的性命，他太可恨了。”赵兴华鼻子眼泪一起落下来。

    【作者有话说】

    今天更新十五章，够意思了吧？

