    远处，几名穿着破烂的衣服，头发也乱糟糟的觉醒者，看着那些装备精良的巡逻队成员，面色复杂。

    他们几人，属于既没有同丁强那伙人给庇护所使绊子，又不肯受到束缚，没有成为庇护所常驻人员的觉醒者。

    作为流动人员，每天可以自由接取庇护所发布的雇佣任务，以此来换取奖励。

    这倒也能过日子，吃饱也能够吃饱，日子过得还算不错。

    ……在看到巡逻队队员前，他们是这么安慰自己的。

    可见到巡逻队队员这身装备，他们觉得，自己真是活到狗身上去了。

    “巡逻队待遇也太好了吧，一般也就人手一把冷兵器，能有手枪那都是小队长级别的人物，可看看他们，竟然人手一把步枪，还是统一着装，要不要这么夸张！”

    “那又这么样！”另一名觉醒者颇为吃味，“这些服装，华而不实罢了，现在是末世，谁还在乎这种统一服装，他们还以为自己的大型庇护所的军队呢！人家军队穿着的都是防弹衣或者防刺服，他们这些有什么用，看着吧，等他们去野外逛一圈回来，这些衣服就得变成破破烂烂了。”

    “就是，而且他们装备再好有什么用的，能活下来才是关键，我们不加入巡逻队，不就是因为太过危险，外出搜寻物资，甚至猎杀魔化兽，这可是一不小心就会丧命的活，如果魔化兽那么好杀，我们还会像现在这样一直留在觉醒一重吗。”

    其他人都沉默。

    在成为觉醒者，又知道了击杀魔化兽能提升实力时，有不少人都激动难耐，这不就是打怪升级，然后走上人生巅峰的标准模式吗？甚至一些受网络小说影响的青年，深谙一步领先步步领先的道理，在初期觉醒后想要快速击杀魔化兽，走在觉醒者大军的最前头。

    然后……这些人就凉凉了。

    没有精湛的战斗技巧，没有合适的武器，一名普通的觉醒者，如何能是魔化兽的对手？

    他们就是清楚这一点，也见过太多信心十足，却一个照面就死在魔化兽爪下的觉醒者。现如今，他们早就失去了向魔化兽出手的勇气，倒是逃跑技术，已经练得炉火纯青。

    “跟上去看看，我就不信他们能杀得了魔化兽，罗铁面是厉害，可也只有一个人，难不成还能顾及到方方面面，还知道队伍中，可还有这不少普通人，我倒想看看，他们最终，能有几个人走得回来。”

    …………

    路小鹏手持长剑，目光扫过周围几栋低矮的建筑。

    队伍已经快踏入县城范围了，周围开始出现了稀疏的建筑，这样的环境更加危险了，魔化兽随时可能从某个角落扑来，一旦反应不及时，哪怕是觉醒者，也很容易丧命。

    “哐当！”

    一声轻响，从不远处的一间店铺内传来，随即几个黑影冲出，速度极快，不一会就跨过了一大半距离。

    路小鹏有些慌，一次面对好几只魔化兽，这对他来说也是头一遭，纵使身边有着不少队友，然而这种情绪像是本能，让他大脑都变得混乱，不知道该做出什么选择。

    “举枪，射击。”

    罗队长沉稳的声音传来，路小鹏立刻回过神来，举起枪支，枪口对准前方，哒哒哒枪口喷吐出火舌。

    其他人在最开始惊慌过后，反应也同样不慢，举枪射击。

    他们的枪法并不准，像路小鹏这样的觉醒者，除了大学军训外，压根就没接触过枪械，枪法更是烂的一塌糊糊，然而这时候魔化兽已经离得很近了，不需要怎么瞄准，子弹噗噗噗就射入了魔化兽的皮毛内。

    这几只魔化兽看着像是放大般的老鼠，比之魔化钢鼠还要大上两圈，但到底只是很普通的魔化兽，在阵阵火舌喷吐下，这几只魔化兽很快就倒在地上挣扎不停。

    巡逻队队员们这下不惊慌了，端着枪口，稳稳瞄准着魔化兽的要害，给予魔化兽最后的致命一击。

    很快魔化兽彻底失去了生命气息。

    远处。

    缀在后面的几名觉醒者也被惊到了。

    有人羡慕，“不愧是热武器，还是步枪，这杀伤力就是不一样。”

    “他们这个距离，好像能吸收到灵魂力吧？”

    “灵魂力！这么说，这一趟下来，巡逻队中的觉醒者恐怕就能变强不少，羡慕啊，早知道我就加入巡逻队了，至今都不知道吸收灵魂力是一种怎样的滋味。”

    “呵！也不看看他们击杀这几只魔化兽用了多少子弹，你以为他们能一直用这样的方法。”

    有觉醒者不屑，他一口道出了巡逻队的弱点。

    确实，巡逻队成员枪法都有限，能击杀这几只魔化兽，依靠的还是大范围弹雨覆盖，这其中不知道浪费了多少子弹。子弹本来就是稀缺货，有些庇护所的枪械都完全成了摆设，他们倒是想看看，这么浪费子弹，还能支撑多久。

    然后。

    巡逻队继续前进，有经验丰富的罗哲在，巡逻队进行很有章法，每每有魔化兽冲出时，巡逻队队员都有较充分的反应时间。

    队员们有了经验，握着步枪的双手更加稳当。

    射击，换弹夹，射击。

    一头头魔化兽相继毙命。

    身后的觉醒者：“？？！！”

    为什么他们总是能提前发现魔化兽！

    为什么子弹还没打完！

    为什么他们辣么兴奋，吸收灵魂力就这么爽吗！

    路小鹏等巡逻队队员并不知道远处几名觉醒者内心已经有了这么多想法。

    在真正击杀魔化兽，又吸收了灵魂力后，他们的胆气也提高了不少……这些魔化兽虽然长得可怕，但也只是经验宝宝，既然如此，就没什么可怕了。

    又一个拐角，一头长着鹿角的四蹄魔化兽发现了巡逻队，嘶吼着冲过来。

    路小鹏看向罗哲，这一次，他们并没有被要求射击，而是听到，“这只魔化兽实力差不多觉醒一重，非常适合你们训练，谁想来？”

    训练？同魔化兽一对一厮杀？

    原来这才是罗队长所说的特殊训练！

    “我来！”

    路小鹏上前，就看到其他几名觉醒者也正张开嘴巴，却只能将想说的话咽回去，显然是有着相同的想法，却比他慢了一步。

    …………

    远处缀着的觉醒者就看不明白了。

    “他们要干嘛？”

    “看起来像是要和魔化兽单挑？”

    说话的人连自己都不信，同魔化兽单挑？这不是开玩笑嘛！

    同等级下，除非是有枪械，否则，几名觉醒者合力对付一只魔化兽，都有被魔化兽杀死的危险，可现在，他们竟然放弃了热武器，反而选择冷兵器，想要同魔化兽单挑？

    这是不是傻？

    他们凝神盯着。

    远处，巡逻队其他成员，包括铁面罗都站在后方掠阵，只有一人手持长剑上前，看上去，是想要独自面对这头魔化兽。

    “巡逻队的人都这么自大吗，那个人我知道，叫路小鹏，整天吹嘘自己多强，实际上连一头最普通的魔化兽都敌不过，这会怎么有勇气独自面对魔化兽了！”

    “我赌十秒钟，那姓路的就会被魔化兽打得抱头乱窜。”

    “嘿嘿，十秒，你也太看得起他了，这要是一个应对不好，不用三秒，人就挂了，就是罗铁面想救援，都未必来得……”

    然而这人话说一半，就忽然卡壳了，不是他忽然呛到了口水，而是，远处那一幕实在是叫他理解不能。

    最开始路小鹏试探性的攻击，他们看明白了，此举成功激起了魔化兽的凶性。

    魔化兽凶狠地扑了上来，路小鹏有些慌张的躲避。

    短短几秒，看起来险象环生，最后，路小鹏避无可避，被魔化兽正面扑杀，而后……魔化兽就死了。

    他们似乎看到，有一抹银光，从魔化兽头部斩过，将魔化兽几乎分成了两半。

    到底发生了什么？！

    歪什么他们看不懂！