
　　艾莲娜抬起头看向面前这个少年，只觉得自己在直视着一团火球，滚滚热浪袭来，又好似在直视电焊的弧光，泪水不可遏制的浸染双目，下意识的闭上眼睛。

　　“阿空……”

　　星野空深吸了一口气，尽量收敛失控的气势，努力用平常的语气，对艾莲娜道：“电话，打给……脚盆鸡国……要……怎么打？”

　　虽然依旧有股压抑的气场，但比刚才要好很多了，艾莲娜回过神来，在星野空多次重复之下，勉强听懂了，“打电话是吗？号码是……什么？”

　　星野空拿起桌上的笔，写下了梁山泊的电话号码。至于为什么不用手机打，一来他没带，二来……就算带了，也打不了跨国电话，他出国前问过博士了。

　　艾莲娜点点头，拿起桌上的电话，翻了翻桌上厚厚的一边册子，找到国际接入码、国家代码、地区代码，然后按照顺序一一按下，最后再按下梁山泊的电话号码。

　　完成拨打之后，她便将电话交给了星野空，她感觉现在的阿空很不对劲。

　　星野空接过电话，默默地等待着接通。

　　“莫西莫西，你的小孩在我手上，赶紧准备好赎金，否则……”

　　电话接通后，传来一道呆萌的威胁声。

　　星野空差点失控把电话给捏爆，但瞬间他就冷静下来，因为这声音他太熟了，“阿帕查，我是阿空啊！”

　　阿帕查欣喜的叫道：“哟，阿空，好久不见呢……”

　　“阿帕查，先听我说，你跟大家说一声，替我照看一下我家人，我处理一点问题，处理完我会再给你打电话的。”星野空郑重的对阿帕查说道。

　　阿帕查听完，严肃起来，“阿空碰到麻烦了吗？需要帮助吗？”

　　“小麻烦，我能解决，就这样了。”星野空挂断了电话，而后指着威胁信，向艾莲娜询问道，“你知道这是谁寄来的吗？他们在哪？”

　　……

　　“阿帕查，谁的电话啊？”马剑星从院子中走进来，问道。

　　“是阿空，他要我们照顾一下他的家人。”阿帕查将星野空的话复述了一遍。

　　马剑星听完，眉头一皱，“他这是惹上仇家了？但是武术界有着一条潜规则，祸不及家人，哪怕是黑暗一方杀人拳的武者，在这方面，也是遵守的。”

　　“或许不是武术界的人。”岬越寺秋雨不知何时走了进来。

　　“嘿，那小子还真会使唤人了，让我们梁山泊全体出马，去当保镖……啧啧啧~”逆?至绪喝着小酒，摇摇头，感叹的道。

　　“嗯，真是太不像话了！”马剑星大声的谴责道，“必须得加钱！这已经是我们工作之外的任务了，不给加班工资说不过去。”

　　不知不觉间，这些人的话题就歪了，不过，歪归歪，该做的事情还是照做。

　　……

　　艾莲娜也不知道是谁寄来的威胁信，但仇视她的无非就是那么几个势力，其中最大的就是BH团，至于BH团在哪？她并不清楚，她只知道这个势力控制着绝大多数贫民窟，以及各种销金窟。

　　“嗯，我明白了。”星野空点点头，而后拉着她来到了密室，并拿了一堆食物，指了指，“你，进去，等我。”

　　“你，干嘛？”艾莲娜不解的问道。

　　“躲起来，等我。”星野空说完，就将那封威胁信塞进裤子口袋里，冲出了房间。

　　艾莲娜深吸了一口气，她心头不可遏制的诞生了一个可怕的想法，阿空该不会是直接去找BH团了吧？

　　想到这里，她想要做点什么，但却发现自己除了钱，什么都没有，而目前这个时候，钱并没有太大的作用，至少她没办法靠钱雇佣到与阿空相同身手的高手。

　　“现在的我，保证自己安全，才是对阿空最大的帮助。”

　　明白这一点后，她拿上食物和水，进入了密室。

　　……

　　星野空在离开艾莲娜的住所后，就去找BH团算账了。M.23sk.com

　　没有人可以拿他的亲人来威胁他！

　　他现在并不知道BH团在哪，但没关系，只要一个个贫民窟、销金窟去逛，就一定能找到幕后主使！

　　于是，带着恐怖气势的达人横冲直撞的闯入各种贫民窟、销金窟，只要是感受到恶意、杀意，且浑身杀气腾腾的人，就当场打残。

　　“听不懂，我根本听不懂你们在说什么？”

　　“这硕大的势力，连个会说鸡语、兔语的人都没有吗？”

　　“垃圾，像你们这样不学无术的势力，还有必要存在吗？”

　　“商女不知亡国恨，隔江犹唱后……咳咳……好像是庭花……”

　　星野空遇到了谈判的人，但他根本听不懂对方在说什么，所以，一视同仁了。而他如此肆无忌惮搞破坏的行为，自然也是激怒了BH团。他已经成功的将BH团对艾莲娜的仇恨吸引到了自己身上。

　　“无论他是谁，哪怕是武术家，也得付千倍万倍的代价！”BH团的首领怒吼道。

　　BH团很快就展开了反击，他们组建了一支武装到牙齿的精锐队伍，各种重型武器像是打劫了武器贩子，统统都装备上，甚至，为保险起见他们还准备了三辆坦克，一架武装直升机。然后，他们派人将星野空吸引到郊外一处废弃工厂。

　　当星野空一到，还未进入工厂，BH团的精锐小队就出手了，他们根本没有放任何狠话，上来就是干！十几辆装甲车凶猛的从各个角落，顶着一层伪装布，就冲了出来，其上安装的加特林更是无情的扫射着。

　　“哒哒哒~”

　　子弹如雨点般倾泻，任何一颗子弹，都能将人送上西天，而加特林一秒钟却能送成百上千人上西天。故而，这种枪也有一个十分佛性的名字，叫做南无加特林菩萨。

　　昔年三藏法师还需要步行十万八千里才能抵达西天，如果当年法师使用了南无加特林菩萨，那一瞬间就能取得真经，证道成佛。可惜，因为时代限制，法师只能无缘此等捷径神器。

　　而星野空今天却有幸能体验此等神器，相信他在体验完之后，定然会写一份八百字的心得体会。就算不写下来，心得体会也肯定是有的。

　　“轰隆隆~”武装直升机在天空中盘旋，同样是加特林扫射，完全的封死了星野空的退路，让他退无可退。

　　一切似乎已成定局，没有人能够在这场必杀的杀局中活下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第184章 杀局免费阅读。https://xs.23sk.com 