    砰！

    一声巨响传来，一道身影划过天空，直接被萧辰一拳轰飞了出去。

    从地面上，传来剧烈的震动，人们可以看到远处有着烟尘弥漫，不过很快从烟尘之中那一道人影就冲了出来。

    这被轰飞出去的，是极意界的李欢豪，极意界的人，一直都是以潇洒著称，可是如今的李欢豪，哪里有一丝潇洒的摸样，脸上一直挂着的淡然笑容也是消失不见，有的只是阴沉，他的身上也是十分凌乱。

    不仅仅是他，一直处于混战的情况，在这一刻也暂时的停了下来。

    到不是因为李欢豪的原因，而是因为萧辰刚刚的那一拳！

    这一拳，伴随着龙吟，就像出现了一条真正的巨龙，黄金巨龙！

    从萧辰的拳头之中出现，龙吟震天，力量更是恐怖。

    只是一拳，将距离最近的李欢豪轰飞，而将其余人全部震开。

    才导致大家全部停手，他们每一个人的脸色，都如李欢豪一般，十分难看，虽然被轰飞出去的，并不是他们。

    但是这一场战斗如何，没有谁比他们自己更加清楚了，虽然看似是混战，可萧辰的压力，比他们四个人任何一个都要大！

    与其说是混战，不如说是萧辰一人面对他们四个。

    这一点，想必在场的众多武者也看的出来，而最主要的是，就算这样，萧辰也没有流露出一丝败迹，这就显得他们很无能了。

    就算是最终赢了，那也是赢的不光彩，这可不是他们对付萧辰想要的结果，与其这样，还不如停手。

    而如今，他们四人又因为萧辰的一拳被震开，使得他们意识到一个问题，那就是萧辰竟然在战斗之中，气息变得更加恐怖！

    力量的突然暴涨，才导致了这一幕的发生，而现在萧辰身上散发出来的气息，也是给了他们很大的压力！

    “怎么可能变得这么强！”

    在四人的心里，同时出现这个想法。

    虽然萧辰的实力确实不错，但是他们以为，只要自己认真一些，使用杀手锏，还是可以轻易击杀他的，就算是四人彼此牵制，但是也不成问题。

    可是如今事情的发展方向，完全不像他们心中所想那样，甚至他们感觉到了压力！

    这个事实，让他们无法接受！

    “杀！”

    曾宇怒吼一声，身上血光冲天，血气宛如实质，形成与萧辰一样的神力铠甲，充斥着光芒。

    如今这个情况，已经容不得留手，要是这样他们还是被萧辰压制，那他们以后还不是被别人看遍。

    李欢豪没有出声，但是一步踏出，横跨虚空，眨眼之间出现在战场之中。

    没有任何言语的他，攻击凌厉无比，之前最为狼狈的就是他，如今的他，出手尽是杀招，要将萧辰置于死地。

    “哼！”

    而王月晨和雷均文当然也不会旁观，纷纷上前出手。

    只是这一次，他们四个不在钳制对方，眼中只有一个目标，那就是萧辰。

    至于是谁击杀萧辰，那就各凭本事了，所以每个人都没有留手。

    不过此刻萧辰，宛如战神，身体轰鸣声不断，战意涌现，战神决不断运转，使得他的力量不断攀升。

    血脉力量沸腾，萧家的血脉功法，本就是越战越勇，越战越强，而现在，萧辰更是运转斗战圣法，使得他的气息突然之间提高一截！

    面对四人的攻击，萧辰迎面而上，拳芒如龙，声音呼啸，双眼之中，蕴含不灭战意，威猛恐怖。

    拳威未出，众人却能感受到这一拳中蕴含的力量，是那样让人心悸。

    使得众人心中不禁想象，要是自己面对这一拳，下场会如何？

    “来的好，早该如此！”

    萧辰大笑一声，虽然四人现在联手对付自己，不像刚才，但是他的表现，却更加的兴奋，没有一丝畏惧。

    仿佛从一开始，他就想让这四个人一起出手了。

    要是在之前，诸人只会觉得萧辰太狂，可是现在，没有人会这么认为，就算是曾宇，王月晨四人也是如此！

    以内就算联手，他们也感觉到了深深的压力！

    又是一拳，将四人的攻击摧毁，神辉冲向天空，有这雷霆，血气等力量，拳芒绽放的力量，掀起一道道力量飓风，将附近的建筑掀起，除了化龙阁之外，方圆百里地区的建筑，几乎无一幸免！

    轰！

    又是一声激烈的碰撞之声传出，之间率先出手的曾宇，身上的血色铠甲层层龟裂，与萧辰对轰的一拳上，整条胳膊都呈现出一种不规则的扭曲，摸样十分恐怖，并且在这条胳膊上，有着鲜血喷涌而出。

    反观萧辰，依旧神辉浩荡，一股强大的气息弥漫，威势恐怖。

    这一拳太恐怖，而萧辰轰出的可不仅仅是一拳，面对四人的围攻，自然是轰出了四拳。

    拳劲幻化成金色巨龙，由于力量实在是太过的恐怖，这强大的力量，使得虚空塌陷，出现黑色光芒。

    而这四拳，毫无压力的将冲来的四人击退。

    虽然看起来只有曾宇的样子十分凄惨，但是也是因为只有他一人是与萧辰硬碰硬。

    但就算如此，其余三人也是气息紊乱，体内的气血翻腾，久久无法压制下去，更是被震退到很远的距离。

    噗嗤！

    最终都是喷出一口鲜血，才逐渐稳定下来。

    他们的神色凝重，阴晴不定，虽然一开始确实是小看了萧辰，但是现在的他们早已经收起了轻视之心，可依旧是这个结果，四个人联手，都无法对其造成威胁。

    这让他们无法接受的同时，心中骇然。

    而场中的其余天骄，不少人心里都无法接受，现在的萧辰，可比那影像之中强大太多了，要是换做他们，也完全不是对手。

    “果然，就算是传闻，也不会是空穴来风。”

    一些带着后辈想要瞻仰化龙盛会盛况的老者，发出这样的感慨。

    “这萧辰，已经完全可以和清抚天最顶尖的那一批天骄人物争锋了，一般人物，根本不会是他的对手！”

