    北面天际，烈阳照耀。

    云轩阁内的众人，一个个都是脸色焦急。

    他们的目光，此刻都集中在同一个人的身上。

    那，就是太一。

    ‘艹，一个个盯着我干嘛？’

    ‘让我摆平，最起码告诉我怎么摆平啊！我特么连怎么飞都不知道，怎么摆平？！’

    太一心里忍不住吐槽了起来，而就在这个时候，敖玥身上有着火红的气冲天而起，只见他的身体消散，接着上方的那团火红之气，凝聚成了一条五爪赤血巨龙。

    血红龙鳞，狂悍至极。

    可就这么一条龙，身躯落在地面，伏下了那高贵的龙首，垂在了太一身前。

    太一看着眼前化作本体的敖玥，眼角抽了抽，尼玛…这是真的龙啊！

    再扫了眼其他人，太一心里那叫一个苦，现在这个情况，不上也得上，得！死就死了！

    一步踏出，直接站在了这敖玥龙首之上。

    双手背在身后，墨色散袍与那银色长发随风飘散，在众人的眼中，这个模样的太一，简直就是帅炸天际。

    可苦，永远只有自己心里才懂。

    ‘吼！’

    一道龙吼之音响起，赤龙冲天而起，站在龙首之上的太一，脸色猛的剧变，差点一个不稳摔了下去。

    ‘你大爷的，就不能稳点？！’

    幸亏，赤龙已经腾天而起，云轩阁中的那些人并没有发现太一那稍显慌乱的脚。

    ………………

    与此同时。

    不周山北面方向，有着一处万里方圆之地，被炽热的烈阳焦灼着，地面的草木都是以肉眼可见的速度枯萎。

    而在这烈阳的中心，是一个身着帝金锦袍、头戴白玉帝冠，面容刚毅冷冽的中年男子。

    这，就是天帝帝俊。

    帝俊的周围，是他的十个儿子，其中排行老十的陆压看起来好似十岁孩童，正一脸愤怒的望着周围三尊样貌奇特之人。

    一人通体火红，一人身披骨刺，一人龙身人首。

    分别是祝融、玄冥、烛九阴，三大祖巫，各自掌控着火、雨、时间三大法则。

    而在他们三人之外，更是有着数十尊大巫存在，这些大巫皆是一个个眼中露出得意之色。

    能够参与对天帝的围杀，对于他们来说，是莫大的自豪。

    “你，你们这群巫贼！我太一皇叔不会放过你们！”

    陆压指着周围，怒声喊道。

    “哦？你这小金乌还挺狂妄，你可知，你的那位太一皇叔，现在自身都是重伤难保。”

    烛九阴冷声一笑，他亲自暗袭的东皇，而且用的并不是自己的力量，乃是‘圣人之力’。

    在他看来，现在的东皇已经是重伤，用‘油灯枯尽’来形容也不为过。

    “放你的屁，我太一皇叔威压盖世，混沌钟一出，尔等不过是蝼蚁！”

    十帝子中最为年长的大金乌，厉声呵斥。

    他挡在帝俊的面前，他最为年长，也是观察的最为仔细，刚才的一番厮杀，他知道自己的父帝已经受了伤。

    帝俊实力虽强，不过却没有东皇太一那般变态，以一敌三，已经很勉强了。

    这些个祖巫，一个个都是有着媲美准圣的强悍肉身，虽因为没有盘古元神印记而不能像三清那样成圣，可是却各自掌控着天道法则之力。

    “废话何其多。”

    祝融一扬手，滔天的火焰汹涌而起，将半边天都是燃烧而起。

    “帝俊，今日便是你之死期，你放心，不久的将来，你的妖族，你的天庭，都会追随你而去！”

    脸上有着狰狞笑容。

    玄冥这个时候也是出手，双手一张，刹那间黑云漫天，将帝君的太阳之光给掩盖，有着黑色的雨，从天而降。

    另有烛九阴，龙尾一甩，只见方圆万里的时间，流速都是变慢。就算有人想来救帝俊，也是有心无力。

    帝俊，这位天庭天帝，紧紧皱着眉头，他皱眉头不是因为困局，而是因为从烛九阴的口中听到太一重伤。

    自己的弟弟有多牛叉，他这个做哥哥的最清楚，一人刚十二祖巫都不落下风的，混沌钟一出，那是天地皆惊，自己能够有今天这天帝之位，也是全托东皇之威。

    心想连老弟都跪了，那还有什么奔头？！

    “难不成，真是我妖族气数已尽。”

    帝俊眉头一松，满脸的颓废，仰头望向了天，一声长叹：“罢了，罢了！”

    “父帝，万万不可放弃，只要再坚持少许，太一皇叔必定会来救援我们。”

    “是啊父帝，您是妖族之皇，是天庭之帝，母后还在神宫等您，您怎可放弃，区区几个巫贼，待太一皇叔驾临，必定摧枯拉朽！”

    “父帝！”

    “……”

    这十帝子，都是纷纷出声劝阻。

    而周围，三大祖巫的威势已经凝聚到了极致，还有那数十位大巫，都是齐齐出手。

    “唉…”

    帝俊摇了摇头：“儿啊，算了吧，反正打又打不赢，跑也跑不掉，不抵抗了，这辈子都不可能抵抗了。”

    “帝俊，受死！”

    祝融、玄冥、烛九阴，齐齐出手！

    而，就在这一刻。

    一道龙吟之声，响彻这片天地，上空黑云瞬间被冲开，有着一条赤血巨龙，从云中翻滚而出。

    “东皇！”

    “是东皇！”

    “……”

    那数十位大巫，都是脸色大变，就连祝融、玄冥、烛九阴三位祖巫，都是下意识的收起各自的招数，往后退了数百丈。

    “太一！”

    “我的好弟弟！你终于来了！”

    帝俊一看到太一，刚才的颓废一扫而空，那叫一个热泪盈眶，十位帝子更是激动，纷纷是参拜大喊‘拜见皇叔’。

    赤血巨龙凌天，太一负手站在这龙首之上。

    神色平静，看似淡定，其实心里慌得一批。

    而且，还在疯狂的骂着娘。

    他这幅神躯虽然重伤，可听力还是杠杠的，刚才帝俊的那番话，他是一个字没落的听进了耳中。

    当时，他就懵了。

    这尼玛是妖族妖皇，天庭天帝该说的话？！

    东皇怎么有个这样的倒霉哥哥？！

    不过这些都不是现在该想的事情，现在该想的是，接下来该怎么办？！

    太一眼眸故作深邃，瞥了眼烛九阴三位祖巫，这三个家伙虽然暂时收了手，可并没有跑路，只要自己稍微露出点重伤迹象，这三祖巫会立马出手。

    那样一来，恐怕不出十分钟，天庭就会收到东皇和天帝以及十帝子殒灭的消息，妖族，就彻底玩球。

    