    游荡了大半天的时间，肖尘依然是两手空空。

    眼看着日高三竿，自己也找不到，弄到任何肉食的门路，无奈之下，返回了破庙。

    还没到门口，一股香气，已经从破庙里面扑了出来。

    “莫非那老头，还有私藏的肉不成？”想到这里，肖尘快速的走进了破庙。

    锅里“咕嘟咕嘟”的煮着东西，一如昨天两人回来的情景。而老头，则是躺在那稻草堆里，呼呼大睡。

    或许是睡得香甜，那盖在身上的衣服，不知何时被甩到了一边。

    将掉落在地的衣服捡起，盖在了老者身上。肖尘便走到了破锅跟前，拿起旁边的树杈子，开始在锅里翻动。

    稻草堆里，老者依然打着呼喽，紧闭的双眼，却忽然睁开，打量着肖尘的一举一动。

    肖尘哪知道这些，依旧不停的翻动着锅里的肉。不知道是热的，还是累的，瘦小的脸上，挂满了汗珠。

    也不知道过了多久，估计着锅里的肉应该熟了，便用树杈子挑出来一块，伸手就抓。

    “哎呀，怎么这么烫。”肖尘烫的大叫一声，急忙缩回了手。放在嘴边吹了几吹，便又伸手去抓。

    反复几次之后，终于将那块肉，吃进了嘴里。

    确认熟了之后，便抬起右手，对着锅下的火焰，猛的一挥。

    火焰轻轻摇摆了一下，继续燃烧着。

    连续挥摆十几次左手，那火焰继续熊熊燃烧。

    肖尘似乎是有点气恼，将墙角里那个盛水的小瓦罐，一把提了起来，就要往锅下泼去。

    “停。”老者大呼一声，坐了起来，“大老远的，我提那点水回来容易么，你就这样要给我浪费掉。”

    听见声音，肖尘脸上一阵尴尬。提着瓦罐，又放回了原处。

    “我今天，没有买到肉。”低着头，肖尘小声的说道。

    “没买到肉？那锅里的肉，是哪里来的？”老者朦胧着双眼，鼻子使劲的嗅了嗅，问道。

    “我不知道，我回来的时候，锅里已经煮上了肉。”

    “真不是你买回来的？那这肉，是哪里来的呢？”老者站了起来，熟练地在锅里捏了一块，快速的塞进了嘴里。

    “不错不错，熟透了。”

    “这肉，真不是你买回来的吗？”肖尘认真的问道。对于老者话语的真假，他还没有足够的分辨能力。

    看着肖尘一本正经的表情，老者伸手，又在他的脑袋上敲了一下。

    一指那已经没有了头颅的泥菩萨：“不是我买回来的，你还指望着它，送你满满的一锅肉啊？”

    肖尘尴尬的一笑。

    这已经被人放弃了的泥菩萨，只是披了一件普度众生的外衣，却从未能做出一件普度众生的实事。

    老者虽然将偷东西，美名其曰“买”，而且，在那些被他“买”走东西的人的眼里，老者一定不会有什么好听的名声，但他，却给自己提供了满是营养的美味肉块。

    “我在附近转了好久，看见那些穷苦的村民，我做不到‘买’他们的东西。”肖尘低着头，不敢看老者的眼睛。

    “我说了让你走远一点，谁让你在附近溜达了？这附近都是穷苦人，只有远一点的镇上，县城，才有可以‘买’东西的富人。无论有多饥饿，穷苦村民的东西，不要碰。”老者大声的呵斥道。

    听着老者的训斥，肖尘的头，更是不敢抬起。

    “好了，过来吃肉。”说着，老者拿起两块肉，坐在了庙门口的石墩上。

    等肖尘在另外一个石敦上坐好，老者将肉扔了过去。

    “今天，安排你出去‘买’肉，其实是对你的一种考验。”老者咬了一口肉，道。

    “啊？”肖尘急忙问道，“那我，通过了考验没有？”

    “我也不知道，这个考验，把我自己都考迷糊了？”老者哼唧了一声。

    “怎么会这样，把你自己都考迷糊了，那还考验啥。”

    “因为，当年，我的师父，就是这样考验我的。”

    “你师父，也用偷东西来考验你？”肖尘问道。

    “是‘买’，不是偷。”

    “好，我记住了。那你当时通过了吗？”肖尘还真有点好奇。

    “当然通过了，不通过，能叫师父啊？看你笨的。”老者鄙视的看了肖尘一眼，继续啃肉。

    “不过，当年我也和你一样，两手空空的回来的。”老者又补充了一句。

    “原来，空手回来就是通过考验啊。”

    “师父当时的话，很高深，他说，不择手段的带东西回来，通过考验的是能力；没带东西回来，通过考验的，是善良。”

    “这话，是什么意思？我有点听不懂。”肖尘疑惑的道。

    老者的脸上，露出一丝尴尬：“师父说，善良的人，没有手段，成不了大器。有手段的人，因为只在乎自己，注定成为一方霸主。而我，就是师父口中，那种成不了大器的。”

    “那我，是不是也是成不了大器的那种？”肖尘问道。

    “当然是啊，你都没有带肉回来，怎么成大器？”似乎是心里得到了平衡，老者嘿嘿笑了起来。

    “不择手段就能成大器？若真是这样，这大器成不成都无所谓。”肖尘崛起了嘴。

    在村子里，几乎每家的饭菜，自己都吃过。

    有时候，看着他们一家人，分小小的一锅粥，肖尘便会拒绝他们的施舍，而去路边捡拾菜叶吃。

    若是为了通过考验，不择手段的侵害这些村民的利益，自己宁愿不成这个大器。

    “来，喝一口？”老者从腰间拿出了一个酒壶。

    扁圆的形状有一个长长的脖颈，好像是兽皮做的，油光锃亮。

    “好喝吗？”肖尘问道。

    “尝一口你就知道了，记着，大口喝。”说着，就把酒壶扔了过来。

    一把接住，肖尘将鼻子凑了上去。

    一股清香的味道，扑鼻而来。

    毫不客气，肖尘仰起头，就狠狠的喝了一大口。

    “咳咳咳”，肖尘不停的咳嗽了起来。

    一股辛辣的味道，铺满了整个口腔。那已经咽进肚子的东西，如同一根烧红的铁棍，顺着嗓子眼，捅了下去。

