    第119章 天使烙印

    经过一周的筹备，苏牧七人已经做好了前往天空之城的准备。

    不过剩余六人并不知道此行的弥足珍贵之处，足以获得天使之神的传承。

    只以为是一次特别的秘境集训，毕竟他们之前也参加过类似的集中训练。

    “大供奉，我们已经准备好前往天空之城了。”

    看着这一代的武魂殿战队，千道流露出欣慰的目光，他们是武魂殿的未来。

    “跟我来吧。”

    ……

    几人跟随在千道流身后，缓缓的走着。

    走向了武魂殿的最高处，斗罗殿。

    相比教皇殿和长老殿，斗罗殿可以说是武魂殿中最高等的存在，只有死去的封号斗罗才能入住的地方。

    是武魂殿和众多魂师最高荣誉的象征。

    也可以说是封号斗罗的坟墓所在，每到大祭之时，教皇都会亲自前往斗罗殿门前祭拜，但哪怕是教皇在死亡之前，也没有权利进入斗罗殿之中。

    正是因为教皇殿和斗罗殿的存在，武魂城在建立之后才被绝大多数魂师公认为魂师圣地。

    所以斗罗殿建造在武魂城的最高处，也是它地位的象征。

    过了约莫半柱香的时间，众人爬上重重台阶，终于来到了斗罗殿。

    这也是众人第一次来到斗罗殿。

    映入眼帘的首先是一段悠长的走廊，两侧悬挂着一幅幅油画，其上还有许多蝇头小字，苏牧细看过去，记载的正是武魂殿的历史和创建的初衷。

    走了不一会，两扇格外沉重古老，透露着浓烈史诗感的黑色石门出现在几人面前。

    这扇石门比教皇殿前的更加宏伟巨大，而且石门之上通体漆黑，描绘着一位身负六翼看不清面貌的男子。

    苏牧猜测，那正是初代天使之神。

    也是千道流信奉和守护的地方。

    在原来的时间线中，千仞雪就是在这里继承了天使之神的传承，最终百级成神。

    而在天使之神下有数不清的信徒在那里跪拜，祈祷。

    他们都是最虔诚的信徒，也是他们的信仰凝聚，才让天使之神成就神位。

    这扇石门之后，便是斗罗殿了。

    而石门的左侧，一位高大的身影全身被铠甲覆盖，看不清长相，犹如雕像一般矗立在石门一侧。

    只见千道流双手结印，一个古怪的图案缓缓亮起，那身披铠甲的高大身影，缓缓转过身子，不知他矗立在着多久，只见随着他的转动，身体之上扬起一层灰尘和碎屑。

    巨大的摩擦声响起，那身穿铠甲的守卫者，双手推动那巨大的石门，可见其身体之中蕴藏着的强大力量。

    只见，贵为大供奉的千道流也是微微躬身，足可见守卫者的地位，并不是普通的护殿骑士。

    巨大石门推开，眼前豁然开朗。

    苏牧七人跟随千道流跨入斗罗殿，整个宽阔的大殿中并没有太多的华丽转世，整体的墙壁由灰黑色的岩石堆砌而成，给人一种庄严的感觉。

    若是仔细观察，在这些灰色石壁之上泛着一层肉眼看见的淡淡金光，同时也散发着一股奇异无比、令人心悸的磅礴能量。

    苏牧感觉自己的武魂都开始悸动，若是在这个地方修炼，一定会事半功倍。

    站在斗罗殿入门的方向向内望去，斗罗殿中左右两侧都放置着一个个栩栩如生的人形雕塑，在这些雕塑下方，则有着详细的介绍。

    这里的每一个雕塑，都象征着斗罗殿建成以后在此获得封号的一位封号斗罗，而下面的介绍，不仅有他们的封号，还有生平往事，宛如自传一般。

    而在这斗罗殿的正中间，则伫立着一尊高达十米、通体散发着金色光辉的巨大雕像。

    那雕像的面孔和一个中年的成人男性无异，但在他的背后，却生长着三对舒展开来、宽达数十米的巨大羽翼，而在他的巨手中则高举着一柄巨大的金剑，剑尖直指苍穹，显得威武无比！

    一迈入斗罗殿，苏牧便觉得一股强大的威压感笼罩住了自己，周身的魂力似乎都减缓了数分，但旋即，他的心脏猛地连续跳动数下！

    “咚！”

    “咚！

    “咚！”

    伴随着苏牧心脏的脉动，他只觉得一股股神妙无比的能量从他的心脏中涌出，在他的体内循环流动，而那天使圣像散发出的能量，正和自己形成一个共鸣！

    赤橙黄绿青蓝紫七种种颜色不断变化，速度极快，甚至给人一种目眩神迷的感觉。

    “天啊，这是，这是天使之神显灵了吗？”千道流内心不可遏制的剧烈跳动着，做为天神之神的守护者，他当然知道这代表着什么。

    这是天使之神的认可！！！

    曾经他千仞雪前来试炼的时候，也没有这种异象。

    但是，震撼却并没有因为千道流变化的心情而减少，反而达到了前所未有的高度。

    一道庞大的璀璨能量从天使圣像上涌动，整个武魂殿仿佛都随着冲天而起的能量而颤抖起来，

    紧接着，众人清晰的看到，那道灿烂到极致的金色光芒从天而降。

    所有的一切在这一刻都像是进入了绝对的静止状态，只有那道天地之间中心点一般的灿烂辉煌之光从天而降。

    而这道金光的终点却只有一个，那就是站在天使圣像前略微有些茫然的苏牧。

    那金色光柱带给他一种很奇异的感觉，仿佛体内有什么东西被触动了似的。

    紧接着，接连九片正方形的金色光幕凭空而至，出现在他面前。

    第一片光幕上的光芒最为闪亮。

    其他八面都显的有些暗淡，没等苏牧多做思考。

    这些光幕已经宛如一颗颗金色流星一般直接飘入他眉心之中，与此同时，他的眉心隐约出现一个六翼天使虚影，随后消失。

    如此恢宏浩大的场面，不亚于大自然的威严。

    让千道流发现自己的心脏已经有些不能承受这样的刺激了。

    作为天使之神的守护者，还是第一次见如此特殊的场面。

    同时他也明白，自己守护了许久的天使传承这一刻做出了选择，

    而苏牧就是这一代天使之神神位的继承者。

    (本章完)

