
第二天，终于到了和柬埔寨说再见的时候了。李导做人很体面，给参与录制节目的一行人发了红包，还包了来回的机票。

机票是上午10:35分的，在酒店吃完早餐出发正好合适。

跟着李导一行坐车到机场，过了安检，时间还有一个多小时才登机，于是几个女生随意逛了逛机场内的免税店。

叶卿卿在迪奥的专柜买了一支口红，准备开学回去送给沈静姝。

“差不多了，再十分钟开始登机。”程嘉明提醒道。

叶卿卿赶紧结了账，提着袋子出来，“走吧。”

路遇卫生间，叶卿卿把袋子递给程嘉明拿着，“等我一下，我去一下洗手间。”

于是程嘉明示意让其余几对人先过去，他们随后就到。

叶卿卿上了厕所出来，正在洗手时，突然一个胖胖的身影急匆匆的跑进卫生间来，拉开厕所隔间的门“哇”的一声吐了起来。

叶卿卿从镜子里瞥了一眼，只觉得这身影有些熟悉，回忆了一下，突然想起就是之前两次遇到的那个阿姨。说来她也真是和这个阿姨有缘分，竟然在机场卫生间里也能遇上。

阿姨扶着厕所的门板，抱着腹部弯成一只虾米样，貌似吐得挺厉害的。

叶卿卿赶紧走了过去，“阿姨，你没事吧？”

胖胖的阿姨吐得七晕八素，扯了张纸巾擦了嘴直起身，看见是叶卿卿，苍白着脸勉强的笑了一下，“是你啊，小姑娘。”说着连连摆手，“没事，我没事，可能是昨晚吃坏东西了。”

谁知话音刚落，白眼一番，竟然晕倒了过去。

“哎！哎哎！阿姨！？”叶卿卿赶紧扶住胖女人，焦急的喊，“阿姨！阿姨！你醒醒啊！”

晕死过去的人本来就沉，何况这个阿姨自身体重也不轻。费了九牛二虎之力，叶卿卿才把她拖出卫生间。

“程嘉明！程嘉明！”一出来，叶卿卿就立即叫程嘉明。

“这是怎么回事？”候在卫生间外的程嘉明赶紧接过手。

“我也不知道，我看这个阿姨一进卫生间就开始吐，才问了一声，她就突然晕过去了。”叶卿卿焦急的说道。

程嘉明立即翻开女人的眼皮看了一下，抬起她的下巴检查喉管里没有残余呕吐物，看中年女人不住的翻着白眼，腹部一阵阵痉挛，赶紧把她放平在地上，侧过身去，以防呕吐物呛入气管。

“程嘉明，怎么办？”叶卿卿急忙问。

“看起来像食物中毒，得赶紧送医院。”程嘉明看着她沉声说道。

正在这时，机场巡逻人员过来，看见地上躺着一人，用英语问道，“两位，需要帮助吗？”

紧接着就是一团慌乱，机场医护人员抬着担跑了过来，程嘉明和叶卿卿帮忙把女人挪到担架上。

与此同时，两人的手机响成一片，可能是几个朋友打来催他们登机的，但他俩却腾不出手来接电话。

暹粒的机场救护设施并不齐全，机场救护人员叫来救护车，说需要马上将病人转入暹粒公立医院，但必须要有家属陪同。

程嘉明和叶卿卿对视一眼，立即默契的做了决定，跟着上了救护车。

救人要紧。

另一边，一群人正在焦急的等程嘉明和叶卿卿。

“哎，这两人在做什么？怎么一个都不接电话？”王雨璐蹙着眉看向手机，又是电话无人应答。

“我打程嘉明的，也没有接。”白修远也是拿着手机蹙眉。

“登机口都要关闭了。”王雨璐抬头一看，只见登机口处只剩他们一行人还未登入，候机大厅的音响里正在播报，“AU9602航班马上就要起飞，请还未登机的旅客尽快到达12号登机口办理登记。”

这时，王野跑了过来，“我去刚才那个洗手间找了一圈，也没找到两人。”说完叉着腰焦急的说了一声，“阿西巴！这两人到底去哪了！”

广播里响起第二次催促登机的广播，但不找到程嘉明和叶卿卿，他们决然不会离去，他们不可能把这两人丢下不管自己离开。

“怎么办？我们要不要报警啊？”颜安妮也是急的满头大汗，“他们不会是遇到什么危险了吧？”

“有程嘉明在，不会的。”陆俊凯沉声说道。他相信程嘉明在，至少两人是安全的，但一时也说不上来，这两人到底去了哪。

正在这时，王雨璐的电话响了起来。

“是叶卿卿！”王雨璐看了一眼手机屏幕，立即接了起来。

一群人立刻全都看向王雨璐。

只见王雨璐接起电话，只说了两三句话，又挂断。

“卿卿说了什么？她和程嘉明发生什么事了？”王雨璐一挂断电话，钟一菲就快人快语的立刻发问。

“他俩遇到之前那个阿姨晕倒在厕所，送去医院了。”王雨璐看着几人说道，“卿卿让我们先回去，等确定那位阿姨没事，她们再重新订机票回来。”

“哪个阿姨？”颜安妮之前没有和她们在一块，不清楚情况。

“先上飞机再说吧，只要他们俩没事就行。”王雨璐赶紧催促着众人，“登机口马上要关闭了。”

回头一看，机场工作人员已经准备要撤走。

几人赶紧办理登机。

暹粒公立医院里。

叶卿卿守在一张病床上，盯着挂在架子上的药水，一滴一滴的顺着输液管滴下来。

病床上的人还在没有醒过来。

过了一会儿，程嘉明拿着化验单走进病房。叶卿卿立即用询问的眼神看向他。

“没什么事，就是细菌性呕吐腹泻，轻微的食物中毒，应该是吃到什么脏东西了。”程嘉明扬了扬手中的化验单。

“哦！那就好。”叶卿卿这才松了一口气。

正在两人说话时，病床上的人突然申吟了一声，蠕动了一下，接着是一声大喘气，“哎哟~~哎哟~~~”

“阿姨，你醒了？”叶卿卿赶紧凑上前。

病床上的女人视线对焦了好一会儿，才认出叶卿卿，“是你啊，小姑娘。”说着又转了转头打量，“我，我这是在哪儿啊？”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183349"  chapterid="67975062"  chaptername="第231章  机场急救">加入书签</a>
</div>
