    当沈东两人离开电视台后，沈毅不解的问道：“小东，你这是什么意思？为什么不把那个执行副导演抓来问问情况？”

    沈东开着车，苦笑了一声：“这是人家的家务事，那位总导演之所以说执行导演没在电视台，明显是托辞。我们此行的目的是给柳思欣争取演出的机会，不是搅得人家天翻地覆。而且有时候，就算明知道对方有错，也不能把人得罪得太死，那句老话不是说得好吗？做人留一线，日后好相见。你等着吧，最快今天晚上，杨光明就会亲自给你打电话，安排柳思欣进行演出。”

    沈毅虽然从小耳濡目染从父亲那里学到了不少处世之道，但他毕竟是第一次做生意，在面对那群老油条子时，他的城府和心机就显得不是那么够用了，还需要多加锻炼锻炼。

    不过在听见沈东的解释之后，沈毅点了点头：“明白了。”

    “明白了就好，你作为生意人，和气生财嘛。如果明天傍晚之前，杨光明还没给你打电话，你就跟我说一声。”

    沈东笑了笑。

    ...

    此刻，台长办公室内。

    总导演并没有离开，有些不安的站在杨光明的办公桌前：“台长，刚刚那两个人是什么来头？”

    杨光明擦了擦额头上的冷汗，道：“应该是督查院的。”

    “督查院的？”

    总导演心中咯噔了一下，脸上也跟着浮现出一抹慌乱，眼神飘忽。

    杨光明拿起一颗烟点燃，狠狠的抽了一口，平复下紧张的心情，然后长长的吐了一口烟气，道：“不过不是来找麻烦的，如果我猜得没错的话，这两人应该是柳思欣请来的靠山。”

    总导演满脸诧异道：“柳思欣请来的靠山？不会吧，她只是一个平凡家庭出身，怎么可能会有这么大的背景，连督查院的人都能请得动。”

    杨光明弹了弹手中的烟灰，道：“柳思欣不是跟海光娱乐闹掰了吗？估计是找到了大靠山。她长得那么漂亮，不少金主大鳄都盯着呢。”

    “那我们现在该怎么办？把柳思欣请回来？”

    总导演缩着脖子问了一句。

    杨光明抬头看着总导演：“废话，那两位大爷，你得罪得起吗？请回吧，记住，给她安排一个好一点儿的出场顺序。”

    “明白了！”

    总导演点了点头，不过随即又问道：“那吴海光如果问起来，这事儿该怎么回复他？毕竟...”

    说到此处，他戛然而止。

    毕竟他们之所以在没有任何理由的前提下将柳思欣刷下去，完全是因为吴海光给杨光明送了不少的好处。

    正所谓拿人钱财，替人消灾。

    现在已经拿了人家的东西，最后却没办法替人家摆平麻烦，这如果传出去，难免会对杨光明的名誉造成不小的影响。

    杨光明听见总导演的询问，哂笑了一声：“如果他敢多嘴，那你就让他直接来找我，哼，如果不是因为他，我能得罪这两位大人物？看把我给吓的，背后的衣服都湿了！”

    “知道了，我这就亲自给柳思欣打电话，把她请回来！”

    总导演点了点头，转身离开了办公室。

    ...

    餐厅内，柳思欣三人的心情沉入到了谷底深处，面对面前丰盛的午饭，原本很饿的三个人，却完全提不起丝毫的胃口。

    “可乐姐，明天就要过年了，有什么安排吗？”

    突然，柳思欣在脸上强撑起笑容来：“以前忙忙碌碌，连过年都不能休息，今年权当是给自己放假了。”

    可乐姐怔怔的看向柳思欣，无奈的叹了一口气：“还能有什么安排，当然是陪老公和孩子在家看电视了，外面这么冷...哎...”

    “那你呢，小莉？”

    柳思欣看向助理，没话找话，想要将冷下来的气氛暖和一下。

    “我？”

    小助理愣了一下：“当然是在家陪父母了，我还没男朋友呢，估计今年那些七大姑八大姨又要张罗着给我介绍男朋友了。”

    就在三人有一搭没一搭聊着天的时候，柳思欣的手机铃声突然响了起来。

    她掏出手机一看，发现居然是一个陌生来电。

    犹豫了一下，她还是选择接了起来：“喂，你好！”

    “你好，请问是柳思欣小姐吗？”

    手机里传来一个中年男人的声音：“自我介绍一下，我是元宵晚会的总导演，我姓刘！”

    “刘...刘总导演？”

    听见对方的自我介绍，柳思欣明显愣了一下，随即诧异的问：“你给我打电话，是有什么事情吗？”

    可乐姐和小助理闻言，立即竖起了耳朵，好奇总导演打电话来是所谓何事。

    刘导演哈哈一笑：“柳思欣小姐，是这样的，我首先向您说一声抱歉，是因为我们工作的失误，才将你的名字从演出名单中划去的，实在是太抱歉了。我已经严厉斥责了相关人员，还请您大人有大量，能够原谅我们的失误。”

    “失误？”

    柳思欣一脑袋雾水，问道：“什么意思？你的意思是，我还能去参加元宵晚会的演出？”

    “当然可以了，您的出场顺序是在第三个，已经决定下来了。这一次也纯粹是因为我们的失误，才给您带来了不便，还请您能原谅！”

    刘总导演的语气相当诚恳：“为了表示我们的歉意，您在彩排的期间，我们会给您准备专车和专用的房间，另外，也会配备两名助理给你提供生活上的服务。”

    柳思欣彻底呆滞住了，她按了扩音键，所以可乐姐和助理小莉都听得一清二楚。

    可乐姐不愧是老江湖，一把将手机给夺了过来，对刘总导演，道：“刘总导演，我真不知道是什么样愚蠢的错误，会造成现在这番局面。不过我可是把丑话说在前面，合同必须马上就签，如果因为你们的原因而让我们家思欣上不了舞台，你们要赔付十倍的违约金，你看这样可以吗？”

    “当然可以，您放心，这件事情本来就是我们的错，我们愿意承担一切后果。您的这个要求也是在情理之中，我们不可能不答应！”

    刘总导演还是第一次遇见如此强硬的艺人，不过谁让人家背后有大靠山呢？

    所以他也只能答应下来。

    反正柳思欣上舞台已经是铁板钉钉的事情，现在签下合同，也只是让柳思欣安心而已。

    随后，可乐姐也不含糊，当即开出了好几个条件，刘总导演想都没想便答应了下来。

    在挂断电话后，三人来不及吃午饭，急忙往电视台赶去。

    ...

    此时，沈东和沈毅两人还在商场大肆的购置年货。

    毕竟双方的父母都忙，以前过年家里基本上没怎么打扮过，现如今快过年了，自然需要把家里打扮得温馨起来。

    “沈东，你买那么多小灯笼干什么？买两个大灯笼挂着就行了呗。”

    沈毅提着大包小包的跟着沈东一起走出了商场，这已经是今天兄弟俩第三次来商场了，每次都买了不少的东西。

    沈东走在前面，道：“既然是过年，自然要把家里收拾一下，走吧，今天下午我们俩的任务就是收拾屋子。”

    “什么？你让我收拾？还不如请两个保洁呢，保洁的钱我来付，我请你喝酒去。”

    沈毅毕竟是一个肩不能挑手不能提的大少爷，含着金钥匙出身的，从小衣来伸手饭来张口，自然做不来家务活：“哎，你说你把弟妹带回来多好？这些布置的活儿，女孩最擅长了。”

    沈东翻了一个白眼：“你怎么不把大嫂带回来？你们俩不是已经确定关系了吗？还不打算见父母？”

    沈毅咧嘴一笑：“这不是还没到时候吗？再交往几个月看看吧，毕竟这可是我的终身大事，不能马虎的。”

    兄弟俩谈笑着来到停车场，将东西放进后备箱后，沈东清点了一下，发现买得差不多了之后，这才坐进了驾驶室。

    他正要开车，沈毅兜里的手机响了起来。

    他掏出手机一看，发现是柳思欣打来的，急忙按下接听键：“思欣，有什么事吗？”

    “沈总，刚刚上京电视台的总导演给我打来电话，说他们是因为工作失误才将我的名字从表演名单上删除的。他们已经给我道过歉了，而且我已经和他们签订了合同...”

    隔着电话，沈毅都能感觉到柳思欣此刻高兴的心情。

    沈毅笑了笑，心说这杨光明的速度还是挺快的：“行，那就好，机会我可是给你争取到了，你好好把握吧，千万不能让我失望！”

    柳思欣激动道：“你放心，沈总，我一定会尽全力的，肯定不会让你失望！”

    在挂断电话后，沈毅刚想要跟沈东说明此事，杨光明却给他打来了电话：“沈先生，您好，我们已经与柳思欣签订了合同，他的出场顺序是第三名，您看还满意吗？”

    沈毅迟疑了一下：“第三名吗？行吧。”

    随后，两人简单的聊了两句，挂断电话后，沈毅看向沈东：“柳思欣的事儿，成了。”

    ...

    “我不是跟你说过，柳思欣不能上元宵舞台吗？怎么会这样？”

    此刻，海光娱乐公司。

    刚刚吴海光接到柳思欣重返元宵舞台后，第一时间便给刘总导演打去了电话询问。

    刘总导演知道吴海光在娱乐圈颇有地位，所以并没有打算得罪对方的意思：“老吴，这事儿是上面决定的，我也没有办法。”

    “上面？你的上面不就是台长杨光明吗？当初他可是当着你的面给我保证过的，难不成你们是打算拿了好处不办事？”

    吴海光语气格外的阴沉，颇有一股威胁的味道。

    刘总导演也不慌，笑了笑，道：“吴总，你消消气儿，这件事情，我也是听到了一些风声。台长那边，真的已经尽力了，这件事情到此为止吧，如果闹下去的话，对谁都没有好处！”

    威胁！

    赤果果的威胁！

    吴海光紧紧的咬着后槽牙，语气冰冷到了极点：“老刘，你什么意思？威胁我吗？”

    “不敢不敢，吴总，你别误会，我只是好言相劝而已。反正我只能给你说这么多了，你自己去慢慢领悟吧。”

    刘总导演说到此处，话锋一转，道：“对了，如果你要找台长理论，那你请便。不过我相信，台长那边相比和我的言辞是一样的。”

    吴海光紧紧的握着手机，咔咔作响。

    他为了剥夺柳思欣上元宵晚会的机会，可是花了大手笔。

    可如今却被告知那些好处都被打了水漂？他心中能不气吗？

    不过很快，他意识到了什么，心中的怒火骤然间平复了下来：“老刘，究竟发生了什么事，能不能给我一个准信。我们俩认识也不是一天两天了，你知道我的脾气，我可咽不下窝囊气。”

    “这口窝囊气，你咽不下，也要咽下！”

    刘总导演正色道：“抱歉，我只能给你说这么多，我还有事，先去忙了。”

    听见手机里传来的忙音，吴海光气得额爆青筋，砰的一声将手机摔在地上：“柳思欣，你这个臭婆娘，咱们走着瞧！”

    ...

    第二天便是除夕，是炎国人民阖家团圆的日子。

    按照沈家的习惯，在今天这个特殊的日子里，大家都会统一去沈老爷子的四合院内吃团圆饭。

    在吃过早餐后，沈东俩兄弟带上礼物，开车来到了沈老爷子的四合院内。

    值得一提的是，沈老爷子的身份十分特殊，再加上这个特殊的日子，所以四合院周围的警卫比平时多了不少。

    在对沈东两人的身份进行核实后，两人便径走了进去。

    刚走进小院，两人便听见里面大厅内传来的阵阵欢声笑语。

    当来到门口时，沈东吓了一大跳，偌大的大厅内挤满了人。

    从这些人的穿着打扮和身上的气质来看，都是身居高位的主！

    沈东八岁离家，自那以后，还是第一次回家过年，所以对于大厅内的众人，他基本上都不怎么认识。

    “爷爷，你的大孙子来给你拜年了！”

    刚一进门，沈毅便嚷嚷了起来，然后提着礼物挤开了众人，快速来到沈老爷子的面前，放下礼物后，跪了下来砰砰砰的磕了三个头：“爷爷，新年快乐，长命百岁，恭喜发财，红包拿来！”

