    其实厉贝贝心里也是六神无主。

    她努力搜索着前世的记忆。

    那时候高三并没有出现什么袭胸变态，或许出现了，厉贝贝没有关注。

    上一世，沈杉泽是顺利毕业的，如愿考上了重点大学。

    她在惨死之前不久，才参加了一次高中同学聚会。

    那个时候，沈杉泽还在其中，跟少年时代一样，他温文尔雅，文质彬彬。

    他学的心理学，已经是个小有名气的心理医生。

    为什么这辈子会发生这么多事情？

    而正在这个时候，沈杉泽却从口袋里拿出了一把美工刀。

    厉贝贝看到锋利的刀锋划出来的时候，脸色瞬间就变了。

    沈杉泽缓缓的朝着厉贝贝走过来。

    厉贝贝的心跳加快，不自觉的往后退：“沈杉泽，你想做什么？”

    厉贝贝无法预知接下来会发生什么事情。

    此时此刻，她并不是害怕，她练了十几年的跆拳道。

    在戒备状态下对付一个沈杉泽根本不在话下。

    但是她觉得失望。

    沈杉泽难道动了杀人灭口的心思？

    沈杉泽在距离厉贝贝一米处的地方停下来。

    他并没有打算伤害厉贝贝，他拿起美工刀在自己左手的掌心狠狠一划，瞬间鲜血如柱，地上很快就红了一片，触目惊心。

    厉贝贝惊呆了：“沈杉泽，你做什么？”

    沈杉泽平静的说道：“我认输了，可我不想带着我的罪孽离开，贝贝，帮我对胡佳佳说声对不起，我不想再抗争了，我这种人，活着只是浪费空气而已。”

    说完他疾步向前冲去，直接翻身越过天台的矮墙，外面就是万丈高楼，跌下去瞬间就粉身碎骨。

    厉贝贝也没有反应过来，但是她的身体却条件反射的冲过去。

    在沈杉泽一跃而下的时候紧紧的拉住了他的手臂。

    “沈杉泽，你疯了吗？”厉贝贝大吼。

    厉贝贝怎么也没有想到沈杉泽会做出这样极端的举动。

    “厉贝贝，你放开我，你这样会被我一起拉下去的。”

    此时，沈杉泽的整个身体都已经在阳台之外。

    这个阳台不过半米高，厉贝贝的上半身也已经倾下去了。

    她必须一只手拉着沈杉泽，另一只手拉住阳台的边缘，才能让自己不继续往下坠。

    可是沈杉泽一米八的身高，巨大的重力全部承受在厉贝贝一条纤细的胳膊上。

    厉贝贝雪白的手臂早已经青筋暴起。

    厉贝贝的手又紧了紧：“沈杉泽，你别动，我拉你上来。”

    沈杉泽并不配合，他用力的扒开厉贝贝的手臂：“贝贝，我这种败类不配活在这个世界上，你放手吧，这样我就能解脱了。”

    沈杉泽的胳膊在厉贝贝的手掌之中一点点的往下滑。

    哪怕厉贝贝用尽全力甚至在她的胳膊上抓出了血痕。

    厉贝贝努力激起沈杉泽的求生欲望：“沈杉泽，难道这个世界上没有你挂念的人了吗？你爸爸，他毁掉自己的名誉，从此之后满身污点的活在人们的指指点点中，难道只是为了看到你冰冷的尸体？还有你妈妈，单亲妈妈多艰难，辛辛苦苦把你拉扯大，好不容易到了享福的年纪，你让她白发人送黑发人吗？”

