
　　雪莉杨取出三枚冷烟火，从三个不同的位置丢了下去，借着冷烟火的光，所有人看看清了深坑中的金银财宝。

　　“丫的，这么多宝贝。”胖子看到后，赶紧趴在平台的边沿，往里边看，一双大眼睛都快凸了出来，死死盯着金银财宝，使劲儿咽了咽口水，说道：“老林，老胡，我们发达了。”

　　“特娘的。”老胡看到后，也是一阵眼热，兴奋不已，说：“原来这些好东西都在这里了，那精绝女王的棺椁也一定在下边了。”

　　胖子遇到财宝后，眼睛就变得特别尖，特别敏锐，大眼珠子一扫，就看到不远处有一条绳梯，激动的喊道，“老林，你过来看看，这有梯子。”

　　林毅走过去，看见绳梯挂在和平台长在一起的一块大石上，从平台的侧面垂了下去，两端都扣着老式安全锁，说道：“这应该是以前来过的探险家们留下的，绳梯虽然坚固，毕竟年头多了，还是不保险，取咱们自己带的绳梯吧。”

　　“得嘞。”胖子把后边的背包卸下来，取出绳梯，迫不及待的放下了去，道：“这玩意，我背了一路了，终于有机会用上了！真是不让胖爷白辛苦啊。”

　　放下绳梯后，胖子背上包，就想下去，却被林毅给摁住了。

　　林毅扫了眼下边的推集成山的财宝，扫了大家伙一眼，道：“下边的财宝不是小数目。不过以前进来人恐怕也不少，却没有人把它们给带走。安力满说的诅咒，是有道理的，没有人能将财宝带出沙漠，哪怕是一枚金币。所以我丑话说在前面，财宝谁也不许动。”

　　陈教授欣喜的点点头，连连迎合道：“小林，说得对，这些都具有丰富的研究价值，保护好历史文物，不能进行妄动破坏，这是我们考古工作者的原则。”

　　雪莉杨点了点头，目光在胖子身上扫过，淡淡的说道：“陈教授、小萨、小叶，他们都是考古工作者，是不会乱动这里的东西的。我倒是担心你的朋友。”

　　胖子一听，好家伙，就差指着鼻子说自己了！

　　他满脸不满意的说道：“杨大小姐，你怎么说呢？怎么搞得我跟个贼似得。难道我王胖子，就那么管不住自己的手嘛？告诉你，我们人穷志不短，我一个子都不会拿。你还是先管好你自己吧，当年你们联军来我们国家的时候，没少划拉走好东西，有什么资格说我？”

　　雪莉杨冷哼一声，质问道：“这么说，你倒是看我像贼了？”

　　胖子耸了耸肩，不以为然的说道：“那可说不准啊，谁知道你们的钱怎么来的？这个不好说啊……”

　　“行了，胖子。能不能少说一句？”林毅皱了皱眉训斥道，胖子一说起来，还真来劲，没完没了。

　　“行啊。老林，你丫的立场严重偏移了。现在都帮着米国人说话了啊。你说，你是不是对这米国人有意思？”胖子一点都避讳旁边那么多人，耸了耸肩，又说道，“要是你真对米国人有意思，胖爷我就让让她。”

　　此言一出，所有人都尴尬的望向了林毅。

　　叶亦心那一双水灵灵的大眼睛，更是呆呆的看着他，也不知道心里想着什么。

　　雪莉杨脸色微红，将目光移向别处，然后匆匆走向绳梯，说道：“我先下去了。你们随后跟上。”

　　林毅神色淡然，一副君子坦荡荡的模样。

　　老胡看了胖子一眼，笑道：“胖子，别瞎嚷嚷了，人家都不稀罕理你。下去了，说一个子不拿，就不拿。要不然，可丢人丢到外国人眼前了。”

　　“那必须的啊。”胖子摸了摸肚子，随后用肩膀蹭了蹭林毅，说道：“老林。我觉得这小妞有点不对劲，我就随口说一句，她还脸红了。你要真是看上她，兄弟也不拦着。不过，以前那句话怎么说的来着？小皮鞋噶噶响，资产阶级臭思想，你心里面始终的防着点呀！别被骗财……嗯，人家好像也不缺咱这点钱，对，别被又骗色又当工具人了！”

　　林毅白了胖子一眼，这家伙真不靠谱，越扯越远了，拍了拍他的肩膀，道：“胖子，别扯犊子了，赶紧下去。”

　　雪莉杨率先下到深坑中，随后，林毅在后边下去了，接着是胖子，老胡则在后边照顾其他人。

　　雪莉杨到了深坑后，便四处查探，看看有没有出口。

　　林毅目光在四周扫过，这里非常的安静，不仅没有老鼠和毒蛇，就连蚂蚁都没有，墙壁上干干净净的，还钉有不少青铜的灯台。

　　这些青铜灯台造型非常奇特，都是人形的灯奴，灯奴双膝跪倒手托宝盏。天籁小说网

　　盏内的灯油早已烧干，这些铜灯一盏挨一盏，根本数不清有多少。

　　随便拿出去一盏到市面上，凭这工艺，这年代，这出处，这历史，绝对值大钱。

　　也不知道钉在岩壁上的铜灯，系统能不能回收？

　　望着这些财宝，林毅啧啧舌，心中莫名的感到可惜。

　　这些财宝真的太多了！

　　当年西域三十六国的所有财宝几乎全都堆积在这！

　　若是能带出去，不说能成为世界首富，那基本是随便花，可劲造！

　　在南海买它十个八个小海岛，雇佣他百八十个菲律宾女佣，搞几十艘游轮，弄几十个嫩模，半年换一茬，在让世界上最漂亮的女明星过来……

　　可惜只能回收，不能带走，这件事儿往后拖一拖吧。

　　胖子一见到财宝，刚才信誓旦旦的承诺，都特娘的抛到脑后了。

　　直直的冲着财宝走了过去，伸手就去抓最近处的一条大金链子。

　　林毅看到后，抬手就在胖子的后脑勺狠狠地来了一巴掌，骂道：“你特娘的，说话怎么跟放屁一样，不是说好不动这里的财宝的吗？”

　　胖子脑袋被抽的很痛，回过神来，抬手揉了揉，一脸无辜的说道：“我特娘的我不知道啊。我的手它就是不听使唤了，好像受到了神秘力量的吸引。嗯，我觉得这里太不安全了。你说，是不是精绝女妖给我施了什么妖法？”

　　林毅瞪了他一眼，莫名觉得刚才那一巴掌抽的不过瘾，竟然还想狠狠地揍他丫的一顿，让你丫的不听话！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第109章：我有一个梦想……免费阅读。https://xs.23sk.com 