    许辞归叹息一声，缓缓让开了身子。

    许家众长老见状，虽然内心不想放许若兰离开，但还是缓缓移开了身子。

    末日即将到来，他们这些高层或多或少有所听闻。

    而大帝之威，也不容易侵犯。

    所以他们愿意放许若兰离开。

    因为即便许若兰不在，他们也可以借着许若兰大帝的名头去完成很多事。

    这便已经足够。

    而这个时候，老一辈的圣者们开始接连陨落。

    直到十一月份之时，除了聂圣、笑圣和楚圣三位圣者还活着外，就只剩十七位新圣了。

    也就是十一月十七日这一天，最后一位圣者的领域以及法相也彻底消散不见。

    而下一秒，一股极端恐怖的气息便笼罩了整座天下！

    天帝，来了！

    而直到天帝出现在众人面前的那一刻，众圣都没有探知到他的存在。

    道九缓缓张开眼眸，看向面前这尊威严无比的存在。

    他，有着一头飘逸的蓝发与漆黑的身躯。

    但所有见到他的人，都会觉得他是那般完美。

    他本不该出现在这里。

    出现在这小小的天武大陆。

    但他此刻却无比真实的出现在众圣面前，以至于众圣心中都忍不住升起一股想要膜拜他的感觉。

    道九一声冷哼，瞬间清醒了众圣的意识。

    众圣心头震撼无比，仅仅只是身上散发出来的气息，就让他们如此失态！

    那么，一旦动起手来，又有谁会是他的对手？

    这一刻，原本对九玄尊心怀信心的众圣，也不禁绝望起来。

    他们终于知道，为何道真一直要求众圣尽量拖延时间。

    因为去挑战天帝，真的就是去送死。

    包括道九，也同样只配去送死。

    非黑在天帝出现之时，便忍不住颤抖起来。

    而它颤抖的原因，除了天帝本身的可怕威压外，还有其座下的巨兽。

    顺着非黑的目光，众圣看向那天帝座下的巨兽。

    如今的非黑也早已失去了凝聚法相的能力，但妖兽天生的直觉让它感受到了一种恐惧。

    那头相貌奇怪的野兽，足以碾杀在场所有圣者！

    所有失去圣力，失去法相，失去领域的圣者。

    但此刻，它只是安安静静的驮着背上的那位可怕存在，不敢有丝毫异动。

    而这一点，众圣在看向它的时候，便已经了然。

    天帝看着道九，亲切的笑道：“你很聪明。”

    然后他看向周围的众圣，继续笑道：“尔等蝼蚁，你们都很有趣。”

    “可惜，一切都已成定局。”

    “本帝花费千年之久凝聚肉身，花费数千年之久密谋布局。”

    “这才成功炼化了九成九的天武之心。”

    “虽然没有完全炼化，但已经不再影响本帝的计划。”

    “不过，为了以防万一，还是要先送你们一程。”

    天帝脸上洋溢着淡淡的笑意。

    对他来说，眼前的所有人，都只不过是蝼蚁罢了。

    只是这群蝼蚁，多多少少有些意思。

    对他的计划，也造成了不小的阻碍。

    千绝所学之魔功，便是他随意布下的一个棋子。

    而不去圣殿以及参同契，更是他早就计谋好的。

    过去数千年的时间里，他究竟丢下了多少棋子，无人得知。

    但如今那些所谓的棋子都没有了作用。

    只不过令他有些意外的是，发现了道真这么一位千古奇才。

    能在这方世界使用时间法则的存在，即使是他都感慨对方的悟性之高。

    甚至在苦先行的身上种下了一种诡异的神印！

    只不过那神印虽然奇特，却根本奈何不了他！

    所以随手吞噬了苦先行的修为后，他也丝毫没有去在意那勉强达到大帝级别的神通。

    他的武学功法，不知高出这方天地的至高武学多少倍。

    而现在，只需要杀了这所谓的应运之子，他便能够彻底转化为此方宇宙的生灵！

    到时候，这方宇宙会迎来一个可怕的存在！

    迎来一次灭宙的危机！

    如今，距离完成这数千年来的目标只差最后一步。

    而这一步，无人能挡！

    天帝，出手了！

    道九瞳孔一缩，庞大的帝力猛然涌出，化作一个坚不可摧的帝力屏障！

    但那一掌，却随意将之拍成碎片！

    八位圣者被这一掌震得齐齐吐血！

    “想不到这么短的时间，你就达到了大帝巅峰的实力。”

    天帝赞许的目光打量了一眼道九，但手上的动作却丝毫不曾停顿。

    又是随意的一掌拍出。

    但这一次，道九已然没有了后顾之忧。

    静辰凡玄尘雪还七位圣者以及一条金龙已经及时退到远处，将战场留给道九。

    一掌拍出，道九只感觉手腕一痛，紧接着一股磅礴无比的力量猛然冲入身躯！

    这股力量之庞大，简直让道九不敢相信！

    仅仅一掌，他就被打到吐血！

    看着道九眼眸中的震惊之色，天帝轻笑道：“你这战斗的技法实在是粗鄙不堪。”

    道九眉头紧锁，意念流转之间一柄漆黑的大刀便浮现于手中。

    剑道崩裂，虽然道九一直在恢复，但直到如今依旧不曾恢复完整。

    那么，就用刀来劈开一线生机！

    这方天地有史以来排名第二的神通，随着这一刀而尽情地宣泄着它的威力！

    这一刻，天下宝刀鞘中鸣，欲往天宫战天帝！

    只是这碎裂苍穹的一刀，却根本破不开对方的一掌！

    “刀法不错，可惜你对法则的使用还是太过粗浅。”

    天帝评价一番，手中继续拍出第三掌。

    道九知道，对方说的没错。

    自己对法则的使用，根本无法与其相比。

    天帝看似平凡的一掌，实际上却蕴含着数种法则之力。

    其中最关键的，便是空间法则。

    每一掌挥出，在空间法则的运用之下，天帝所能调用的力量是道九的数十倍！

    面对天帝的那一掌，道九只感觉自己仿佛又身处九帝陵中。

    更高级的空间！

    所以可以承载更恐怖的力量！

    如果说这方天地限制大帝巅峰之上的战力，那么可以将这种限制看做是限制高度。

    而此时的道九无疑与天帝站在了同样的高度。

    但在宽度上，道九与天帝的差距却是相差甚远！

    同样是一米高的铁块，一米宽的那一块，怎么能与十米宽的相比？

    而天帝的一掌，就像是将空间折叠了数十次！

    那么十米宽的铁块，就变成了一米宽。

    而且高度，依旧未变！

    第三掌负压而下，道九直接与十万丈之巨大法相融为一体！

    然后又是一刀挥出！

    但结局却让众人震惊。

    道九小臂的骨头，被这一掌直接震断！

    而那坚不可摧的本源道器，竟然在接下这一掌时浮现出一个惊人的弧度！

    哪怕道九斩杀陆冥玦时，这柄神器都不曾有过丁点的弯曲！

    接连三掌，一掌比一掌强。

    而且强的不止一星半点！

    这样颠覆认知的攻击，众人不知道那魔帝是如何做到的。

    但道九知道，那是更高明的空间运用之法。

    一如力可以不断叠加，空间也可以不断的叠加！

    这一刻众圣终于明白，一人一魔，天地之差！

    第四掌，道九祭出刀域却依旧不敌。

    第五掌，道九催动九大神通却浑身经脉寸断。

    第六掌，道九法则之力全出，大道加持之下使出最强的一击。

    但终究不能撼动对方分毫。

    直到第七掌拍下时，道九仿佛死去了一般。

    手中的本源道器，被这一掌拍成无数碎片！

    他瘫倒在虚空之中，浑身渗透着猩红的血液。

    第八掌！

    “阿九！”

    关予还奋力挣脱道静的阻拦，朝着道九急速奔来。

    恍惚间，道九真切的听到关于还的一声呼唤。

    “不要，不要，不要……”

    内心在拼了命的阻止，但道九却没有丝毫力气起身！

    下一刻，他感受到了一股温暖。

    被人拥抱在怀中的温暖。

    但道九却觉得浑身冰寒。

    一掌落下，道九感受到那拥抱着自己的存在灰飞烟灭。

    他想怒吼，却嘶吼不出。

    他想哭泣，却无力蠕动。

    眼前一黑，耳畔风声刚起便歇。

    是意识，彻底溃散了吗？

    ……

    一片延绵无尽的沙漠之中，不断激荡起巨大的火焰风暴。

    道九便在这沙漠之中缓缓睁开了眼眸。

    落在他眼睛中的天空，已经没有了曾经的碧蓝。

    也不在有白云与飞鸟。

    世界是昏暗的黄色。

    无尽的沙尘翻涌，苍穹上滚荡着无尽的乌云。

    粗大无比的雷电伴随着乌云闪烁，偶尔也会将乌云穿透。

    感受着身体中可怕的伤势，道九却迟迟不曾起身。

    一切，都完了。

    这一刻，他心如死灰。

    生命从他的身躯中缓缓流逝，他本可以阻止。

    但已经无所谓了。

    意识再度变得昏沉起来。

    就在道九快要陷入永恒的沉睡中，耳旁却传开一声啼哭。

    道九吃力的拧头望去，只见一对夫妇怀中抱着一个年幼的孩子。

    他们在逃窜。

    因为苍穹之上不仅翻涌着乌云与闪电，还有一块块陨石不断砸落。

    道九心头剧震：“这个世界，还有人活着……”

    这一刻，原本死寂的心，多了一丝生机。

    “也许，他们也都活着……”

    意念流转之间，无尽的灵气疯狂涌来。

    当陨石再度落下，激荡起的无尽沙海席卷而来之时。

    有一道屏障护住了那对年轻的夫妇。

    男子看着面前面色苍白的道九，脸色微微一变。

    但他还是硬着头皮行礼道：“多谢。”

    而他的妻子，心思完全停留在自己怀中的孩子身上。

    以至于连头都不曾抬起过。

    男子行完礼，起身后不动神色的将妻儿护卫在身后。

    道九一眼便看穿了对方的心思，心头不禁苦笑一声。

    “九玄尊的传闻，始终如此不堪吗……”

    那男子看着道九问道：“敢问阁下，可知这方天地究竟发生了什么事？”

    闻言，道九眼眸中不由浮现一抹悲色。

    他没有说话，身影瞬间飞逝。

    而被他携带着的男人，却刹那间冷汗直流。

    但很快他就冷静了下来，因为这短短的片刻时间，道九已经带着他们一家来到了麒麟城。

    只是如今的麒麟城，护城大阵早已破碎。

    而城中到处弥漫着火焰。

    意念流转之间，城中的火焰尽数熄灭。

    安置好三人，道九随即去了至圣宫。

    “大师兄！”

    看着端坐在至圣宫的道真，道九心中安定不少。

    他高声呼喊，于是得到了回应。

    道真缓缓睁开眼眸，看着道九轻笑道：“小师弟，永别了。”

    话音刚落，道真的身形便化作无数灰尘散去。

    而随着他的消散，整个天地却开始颤抖起来。

    天帝再次出现在道九的面前，笑道：“你大师兄倒是有趣，竟然能达到身化天地的境界。”

    闻言，道九瞬间明白了一切。

    原来，是大师兄将自己与整座天地融为了一体。

    只是如今随着道真的离去，这方天地终于要破碎了去。

    道九看向身旁的天帝，却发现对方根本没有看自己。

    而是看着道真曾经端坐的位置。

    然后，消失不见。

    道九知道，对方如今已彻底炼化了天武之心。

    那么自己是否活着，对他来说便已经没有了任何意义。

    因为这方天地的结局，只剩下灭亡。

    天帝离去，道九的心情却丝毫没有好转。

    “就连大师兄，也走了……”

    “不知道二师兄他们，如今究竟如何了……”

    想到此处，道九又朝着天宫飞去。

    距离越来越近，心脏越跳越快……

    但当他再一次来到天宫之时，却看到一个漆黑的球。

    这个黑色的球体正在不断扩张。

    它吞噬着一切可以吞噬的东西。

    灵气、元素、法则、大道……

    空间不断的在它四周崩裂，时间在这里扭曲变形……

    这股可怕的力量，让道九心中无可抗拒的升起一份绝望。

    但他还是出手，试图将之毁灭。

    只是所有的攻击，落在它身上只能成为对方的养料。

    这个可怕的存在，竟然比道九所知晓的吞噬法则还要恐怖。

    虽然他对所谓的吞噬法则仅仅只是一知半解，但于大道之中，他所见非凡。

    但所谓的大道与之相比，亦是远远不及！

    这一刻，道九被无力感死死包围。

    “我终究，还是没有选择的余地吗？”

