    一个月之后，东荒的某一处山脉之中，这里蛮兽横行，有着众多妖兽出没。

    而在这山脉之中的某一处，一道人影正盘膝而坐，身上散发出莫名的光芒。

    他的脐下出现了一个无边无际的苦海，苦海的正中心有着一道生命之轮, 苦海覆盖着生命之轮

    还有着一个神泉与之相连，那是修士的命泉！

    苦海之上还有一个仿佛跨越天地般的神脉，这道神脉散发着灿灿金光，将他的苦海两端连接起来。

    这是修士的神桥！

    而且这一刻许世安的气息强大的绝颠，要不是有着阵法的掩盖，他的气息早就铺天盖地的散发出去了。

    他的精气神也达到了一种巅峰，精神与肉身合一，返本溯源, 强渡苦海成功, 到达了彼岸之境！

    而他的将夜法也有了一些突破，触类旁通之下，他也在自在境中再次走出了一小步。

    相当于圣人后期，距离突破到圣人王那个境界也只是一步之遥。

    只不过他依然感受不到将夜法的突破，好像才走了一半不到的距离。

    许世安索性也不管了，反正实力增强也是一件好事，而且只要积累到了一定的程度，突破也知道顺理成章的事情。

    而他的遮天法也达到了彼岸境圆满，他已经将道经上面关于轮海秘境的奥妙悟透了。

    所以他打算出关去寻找道宫秘境的最强经文了。

    不过许世安突然想到了些什么，西皇经并不一定得到现在的瑶池去拿。

    瑶池旧地也有西皇遗刻，那里也有着西皇经，还不用费尽心思的去瑶池当中去取。

    他之前将这件事给忽略了，现在才想起来，不过现在也不晚。

    瑶池旧地的方向他也知道，就在太初古矿不远的万里之处，随便一打听就能知道，而且以他现在的实力前去没有什么太大的危险。

    他记得那西皇经好像是被西皇母刻在了一处石壁之上, 在原文当中是那只大黑狗带着叶凡去找到的。

    现在的话倒是给了他一个指引。

    不过瑶池当中还是有着一些危险的, 毕竟这里还有着两具帝尸，西皇母和一位大成圣体的尸体。

    而且昔年瑶池被迫搬迁，其中也隐藏着诸多隐秘，很可能是大成圣体的诅咒造成的。

    所以此次前去他也需要小心行事。

    经过数天的时间，许世安才来到了瑶池旧地，东荒的确是很大，即使他现在达到了如今的境界，也需要花费数天的时间赶路。

    只是这里看着都是一望无际的平原，到处都是红色的大地，根本就没有所谓的遗迹和石壁。

    许世安知道，这是瑶池旧地被封印了，一般人很难找到。

    于是许世安探出自己的神念，开始寻找着古瑶池的入口之处。

    很快，他就找到了一个不寻常的地方，那个地方有着十数道身影，犹如仙人一般，飞天而去。

    这是瑶池飞仙，而古瑶池的入口也在那里。

    这里的入口是一口井, 这是原文当中叶凡和段德进去的地方。

    许世安也毫不犹豫的跳入其中，进入到了古瑶池之内。

    他其实也可以强行破开古瑶池的封禁，进入到其中，但那有些太引人注目了，不利于他接下来的行动。

    所以他决定还是低调一点，就从这里进入吧。

    进入其中之后，许世安根据脑海中那对于古瑶池的描写，很容易的就找到了那块刻着西皇经的石壁。

    期间他也遇到了古瑶池的那些死尸，不过他并没有管那些死尸，而是直奔西皇经而去。

    只是想要得到这西皇经需要所谓的经引，只有经引才能将西皇经召唤出来。

    许世安并没有经引，他也没有学习过源术，不过他还有其他的东西。

    他的头顶出现了一个道字，这个道字比起之前要更加凝实，也更加玄奥，充满着神秘气息。

    他的道包含万法，那所谓的经引也只是道的一种，所以他用道字也可以将西皇经引动出来。

    他盘膝坐下，头顶的道字散发着奇特的光芒，当那光芒照到那石壁之上的时候。

    石崖上方也出现了一道大日，犹如白昼一般，刺眼无比。

    那是许世安的道字触发了西皇母留下的印记，西皇经道宫境界的心之神藏的修炼之法已经传入到了他的脑海之中。

    许世安被这大日所照，整个人仿佛都燃烧了起来，散发着无量的光辉。

    片刻之后，他已经完全接受了关于心之神藏的修炼之法。

    这也让得许世安有些感叹，越到后面，遮天法的修炼就越加神奇。

    随后，许世安如法炮制，又去了其他几个地方，得到了西皇经道宫境界的全部经文。

    此行收获巨大，要是他能够将道宫境界修炼圆满，领悟这个境界的全部奥义。

    那么说不定他可以借机让自己的将夜法再次突破。

    不过他也只是想一想而已，现在他想要突破的话可不是那么容易的。

    他之前之所以能够往前走了一小步，还是因为他在九境的时候积累深厚。

    再加上世界赐福，世界升格的反馈，他本身就已经处在突破的边缘。

    现在只是得到了一个契机，顺理成章的突破而已。

    现在圣人的实力看似强大，但是这是排除了那些隐世不出的老怪物之外的。

    在至尊不出的情况下，只有达到准帝之境才能够有着一些话语权。

    现在还存世的人族准帝强者好像还有一位盖九幽，只是他现在身体老迈，已经不复巅峰状态了。

    当他出手的时候可能就是直面禁地至尊，就是最后一战了。

    盖九幽的实力毫无疑问是绝强的，拼死之下还能拉一位禁地至尊陪葬。

    可惜的是他遇到的是青帝，要是他处于其他时代他肯定能够成帝。

    他已经走出了自己的道，更是险些破开万古禁忌，逆天证道，但很可惜他还是失败了。

    现在的盖九幽垂垂老矣，要是不能活出下一世的话有很大的概率就会死。

    他得想办法让盖九幽能够延迟寿命，或者活出下一世，为他争取时间。

    而且还有一个人，他的实力与天赋同样惊艳，那就是白衣神王姜太虚！

