    林景雷的想法，有些奇怪。

    肥皂工坊和店铺，刚开始运作的时候，他们几个人加起来才几百两银子的投入。

    这才短短不到一个月时间，已经每天可以赚到几十两银子。

    等到他们将市场扩大到望江以外的其他地方，收入肯定还会再次翻倍。

    无限前景，大家不可能看不到。

    林景雷感激自己，想要将股权交给自己，这也还说得过去。

    可是林争英可是个不折不扣的生意人，是个人精，他怎么可能会同意林景雷退出呢？

    除非，他们是另外有什么打算。

    又或者，是遇到了什么事情。

    看到段文俊一脸疑惑的神情，林争英站起身来，看着段文俊，微微点了点头“段贤侄，景雷跟我说起的时候，我当初也是觉得十分奇怪的。哪怕是瞎子都看得出来，这肥皂生意是一个十分赚钱的东西。可是，我觉得，景雷跟我说的那番话，却是十分有道理，便也同意了。”

    林争英端起桌上的酒杯一饮而尽，然后微微停了停，替林景雷解释了起来。

    之前肥皂工坊刚开工，销售也小有起色的时候，他们心中就一直有些不服。

    除了第一天工坊开工的时候，第一天店铺开张的时候，段文俊去看过，其他时候几乎都不见人影。

    可是，赚到的钱，他还是得分一份。

    虽然钱不多，可是他们觉得，那可是自己辛苦劳动赚下来的，为什么要凭空分给他一份？

    可是，这几天，林景雷的心中，却有了变化。

    他一直在思考一些问题。

    他也开始真正研究起制作肥皂的工序来。

    于是，他想到了许多，也明白了许多。

    他终于明白了段文俊的苦心。

    这制作肥皂的方法，是段文俊教给他们的。

    若是不找他们，段文俊随便找个人来帮他管理，将这肥皂工坊做起来，将这肥皂店铺开起来，都不是一件难事。

    所以，这钱本就该是段家来赚的。

    从一开始，其实段文俊就可以大规模投入生产，这生意肯定会做得更大。

    因为，这段时间，林景雷深入其中，知道这其中的利润是十分如此可观。

    而且，以段文俊修建段家客栈的财力，以他段家堡收纳的那几千人，想要一下子做大，也是一件十分容易的事情。

    可是，他却并没有那么做。

    而是将这个生意交给他们几个公子哥打理。

    他明白了过来，段文俊不是想依靠他们几个人赚钱，而是他想帮他们。

    为了不让他们无所事事，能够像他一样，洗脱之前的纨绔之名。

    如今，段文俊的初衷基本上已经达到了。

    经历了这一次事情之后，不仅仅是当事人林景雷，就连其他几个公子哥变得更加努力。

    不仅望江的人们对他们有了改观，就连他们自己都觉得，自己已经有了脱胎换骨的改变。

    就如同那肥皂的名字一般，他们都已然涅槃重生。

    所以，这肥皂工坊的事情，亦是该交回去了。

    该段家赚的钱，还是必须留给段家来赚。

    对他们来说，段文俊这是再造之恩。

    既然是再造之恩，他们又岂能一直占着段文俊的生意，自己赚钱？

    林争英的话，发自肺腑。

    不仅仅是段文俊，在场所有人都能感觉出来，他这不是客套，而是真心实意的想法。

    段文俊似乎明白了他的心思，也明白了他为什么要叫其他几位公子哥和他们的父亲来了。

    他这也是在为自己考虑。

    是想让其他人知道，这其中的关键所在。

    甚至，或许，林争英他们父子，还有想法，让他们也跟着一起将股份还回来。

    “想不到林贤侄大难过后，居然能够大彻大悟了。”叶子奇的父亲叶长旭开口说话了“既然是这样，我觉得，我们家子奇的股份也一并退回去吧！若是段贤侄愿意带着我家子奇，那便让他在作坊跟着学就好。”

    “叶兄，这只是我们家景雷的想法罢了！你们没必要跟着一起，毕竟段贤侄这生意，可是十分赚钱的。”林争英闻言一呆“再说了，我们已经接到了京都来的消息，今年岁布的供应量可能会要大大提升，北方蚕丝紧缺，朝廷可能会加大我们林家的采购量。”

    “哦！如此一来，便恭喜林兄了！林兄这皇商的生意，可是羡煞我们大家了呀！”叶长旭满脸羡慕“我们叶家虽然是小生意，可是也够养家糊口。”

    说完，叶长旭冲段文俊深深一揖“能够托段贤侄的福，让我家子奇不再游手好闲，我已经是感激不尽了，又岂可再多拿贤侄那一份？”

    “不错！不错！”落家和文家两位父亲亦是纷纷起身了。

    “对呀！段兄！林兄的心声，也是我们大家的心声。”落玉姬跟着开口了“若是段兄不嫌弃，我们就还跟着你做这肥皂生意，只是只能权当学习，这股份的事情……”

    听到这里，看着众人的眼神，段文俊顿时觉得，望江的人们，似乎如此纯朴。

    或许，平日大家在生意场上难免争权夺利，可是君子坦荡荡，那都用的是生意手段。

    可这知恩图报之心，却是难能可贵。

    你对我一分好，我便对你三分好；若是你对我三分好，我便以十分回报。

    肥皂生意的前途何其大，这些人居然能够如此坦诚交回来，这可是段文俊万万想不到的了。

    “各位兄弟！”看了看林景雷和落玉姬等人，然后接着道“肥皂生意的事情，既然咱们之前已经谈妥，那以后就不会改变。而且我也希望大家能够跟我一起，把这生意做大做强，就跟我们之前说的那样，让他做到大顺的每一个角落。”

    说完，他又看向了其他人“林伯父和各位叔伯，段文俊谢谢各位看得起我和相信我。”

    他缓缓走到了林景雷他们身边，然后才接着缓缓道“不错，我当初的想法，确实是想着他们都能够浪子回头，不再无所事事。毕竟早些年，他们都是跟着我才游手好闲的，是我难得的好朋友……”

    “肥皂生意确实是赚钱不假，可是也离不开他们的努力才行。”他的脸上露出了灿烂的笑容“这也证明了，当初我没有看错人，我段文俊的兄弟，都是好样的。”

    “赚钱这事儿不难，主要是能够有钱赚就行。你好，我好，大家好，这才是真的好！”

    “想必大家都知道，我们正在计划将肥皂卖往望江县城以外的地方，不知道各位叔伯，有没有兴趣听一听，咱们一起做这个生意呢？”

    众人闻言，顿时眼前都是一亮。

