    这一击，可谓是石破天惊！无数帝族大能无不是瞠目结舌，只觉得秦逸尘是在以卵击石，自寻死路！偷袭元天帝又如何？

    ！这贼刀的偷袭，在元天帝面前根本称不上偷袭，而是送死！元天帝也的确扼住了碧海帝器，这碧海帝器只是一道海浪呼啸而来，对他而言，却并不一场毛毛雨强到那里去。

    但是在这一刻，放眼看去，诸多帝族大能在瞠目结舌，元天帝的神色间，又何尝不是泛起抹讶异！这贼刀……只见秦逸尘神眸冷厉，眸中似宇宙运转，尽管，他的目光并不能对元天帝造成所谓的威慑。

    就是秦逸尘祭起炽阳尊龙天瞳，也不可能是龙睛一瞪，便让堂堂天帝害怕认输。

    但是，在秦逸尘那浩瀚如星海寰宇的眼中，未来，已经开始改变了！他抓住了元天帝的破绽！就如秦逸尘刚才所说，如若元天帝真的能通吃全场，那为什么不把沧惊天也骗来，顺便把沧惊天一并收拾了？

    要知道，妖月圣地一行，沧惊天乃是他们的同伴，所以说对月隐神王而言，沧惊天，也必然是该碾死的蝼蚁！而刚才，苍茫帝君绝对已经想请动老祖沧惊天支援了！甚至刚才，秦逸尘还听到阙天璇一众的传音，苍茫帝君有些绝望的表示，沧惊天来不了！而当时，虽然他们还未落到如此地步，可妖月空血月已出，引起了神象族帝境强者的出面威慑。

    在那个时候，苍茫帝君说请沧惊天来喝几杯，绝不止是说说，俨然已动了这般心思！而按照这般猜想，难道是月隐神王降临的力量，不足以杀死沧惊天么？

    秦逸尘对此深表怀疑。

    一是他通过问天关明月降临的威力，再对比妖月空以帝威凝聚的明月威力，可以确定的是，降临的月隐神王必然极其恐怖！而且别忘了，此刻元天帝本就可以和帝后联手，这就已经是两尊帝的战力了。

    若是元天帝肯暴露真正力量，他和帝后，都足以重创妖月空。

    而降临的月隐神王，不可能因为沧惊天的到来与否，就改变元天帝的胜败。

    所以这么算下来，元天帝其实是巴不得沧惊天来的，毕竟，沧惊天来了，前者还能借月隐神王的力量，再灭杀一位前朝帝境强者。

    而这样以来，元天帝，却在听到苍茫帝君搬出沧惊天后，直接祭出了月隐神石！那一刻，元天帝必然也能猜到，沧惊天短时间之内根本不可能赶来支援！元天帝不可能好心到放过沧惊天，他和月隐神王联手，也应该有碾杀妖月空和沧惊天的力量。

    如果秦逸尘是元天帝，他完全可以在那时候，先假意和妖月空交锋，先略微胜过一筹，再让神象族的那位帝境强者继续施压。

    这样的话，苍茫帝君，是必然会将沧惊天请来的！可元天帝却没有这么做！所以，让秦逸尘起了怀疑！那就是，元天帝不是想放过沧惊天，相反的，他就是不想在此刻见到沧惊天！为什么不想见到？

    那肯定是因为，如若沧惊天在他拿出月隐神石的时候就在场，月隐神王，便可能就难以降临！秦逸尘也不知道这算是运气还是如何，他只能感谢，幸亏他跟随白观星和妖月空，是见识过月隐神王手段的。

    那一刻，秦逸尘也理解到了知己知彼，观察敌人手段的重要性。

    通过刚才的观察，秦逸尘可以肯定，月隐神王此次的降临，力量是要比问天关的明月强横，但降临的过程也很缓慢！正如妖月空所说，月隐神王还未能踏碎天道，所以，天道运转他是必须要遵守的。

    或许可以用月隐神石来取巧，但降临的力量越强横，所需付出的代价就越大，这就是天道的规则！这个代价，可以是直接将那轮明月吞噬，例如黑祖似乎就可以吞噬他人的黑暗来让自己更强，甚至以弟子的性命来为自己的降临铺就道路。

    这个代价，也可以是凝聚力量突破寰宇距离的时间。

    说来，当时他们从妖月圣地回到问天关，还是白观星详细询问了那轮明月降临碾压的全过程以及细节。

    秦逸尘在旁听着，当时觉得没有多么重要，现在，却成为了他逆转胜败的关键！秦逸尘可以肯定，从元天帝祭起月隐神石到现在，足以让问天关的明月降临了。

    可现在，月隐神王的神影虽然越发清晰，力量越发磅礴，但还是未能走出那轮明月！当然，这可能也是因为这轮明月乃是妖月空的帝威，月隐神王不可能轻而易举的就将其中的帝威全部夺取。

    但无论如何，秦逸尘都觉得，这是一个机会！当然，秦逸尘也知道，自己这是在豪赌！毕竟，元天帝当时的反应，未必是真的，很可能就是在为他挖坑，在伪装！因为秦逸尘觉得，哪怕元天帝真的忌惮沧惊天出现，那也完全可以说反话，例如来一句‘可惜沧惊天没来，不然他也得一起死’之类的。

    同样能起到威慑他们，让他们不敢轻举妄动的效果。

    秦逸尘都想到，他将心比心，绝不信元天帝会没有如此城府！甚至说起来，元天帝的城府极深，无论是对他的暗杀，还是爆发帝争后的每一道决策。

    包括最近，元天帝师兄暗杀失败后，他第一时间就露面，企图将对其的威严损失降到最低，这是华道柔的凭空出现，才让其失算。

    除此之外，对付妖月空的月隐神石，才是最可怕的！明面上，元天帝先将妖月空参悟易经的情报告知天下，让后者的底牌变为明牌。

    可实际上，元天帝在得知易经明月的那一刻，恐怕就已经在为今天做准备了！秦逸尘不知道这算不算才智，但这绝对算城府，元天帝这般深沉的城府，他在此之前，也只在白观星身上见过。

    那都是已经到了，我看到的，只是想让你看到的地步。

    元天帝可以是天河一战天庭水师大败后，不怒反赏的仁君，可以是和麾下天王划拳共饮，毫无架子的明君。

    也可以是睥睨天下，令万族仰望敬酒的天帝！ 

