    “够了！”流风将云清护在身后，皱眉看向满脸愠色的秦以柔，“到此为止吧。”

    他虽然讨厌云清，也想救四爷……但不代表，他真的没有理智，没有良心，能眼睁睁地看着这个女人在自己面前被活活打死！

    秦以柔捏紧手心，指甲狠狠掐入肉里。

    云清那个贱人，笼络人心倒真是一把好手……就连流风，都会被她蛊惑！

    “胡闹！”秦以柔眸底寒光微闪，扬声冷道，“生死契是云清自愿签的，上了台就有死无生！这规矩难道还要我来教你吗？！”

    “生死台的规矩，还有一条！”流风游刃有余地躲过杀红了眼的光头，将他引到了擂台另一侧，远离云清，他看了眼四周的理事会长老，沉声道，“生死契可以转移，只要云清自愿放弃认输，这场比赛，就由我来打！”

    听见这话，秦以柔眼底浮现浓烈露骨的杀意。

    “流风，你太让我失望了！”

    今天，她就算错杀，也绝不会放过云清那贱人！

    “好，既然你要护着这个女人，就看你有没有这个本事了！”

    秦以柔看了眼悄无声息伫立在角落的黑袍男人——正是她师父闫怀珍。

    闫怀珍会意，微微颔首。

    他一只手伸进宽大的袍子里，摇动了铃铛。

    那声音极微弱，云清却捕捉到了。

    她听得很清楚。

    摄魂铃，搭配荀枸草……

    云清心神微颤，看向那光头男。

    果不其然，只见他浑身无数条青筋从肌肉里爆出来，不人不鬼，更像一头发了狂的猛兽，嗜血狂暴……要杀光面前所有的活物！

    瞬间，云清心里就有了判断。

    ——流风绝对不是他的对手！

    流风虽然没听见摄魂铃的声音，但他明显感觉到这光头身上的攻击性变得更强了，而且动作更快！

    他浑身一凛，抽出了腰间的软剑，做出了备战的姿势。

    然而，下一秒。

    全神贯注盯着光头的流风，突然被人自后一脚，直接踹下了台。

    亏流风身手敏捷，这才不至于摔个狗吃屎。

    他狼狈地站稳，扭头盯着台上下黑手的云清，脸都青了。

    “你干什么？！”

    “谁说我要认输投降，把生死契过继给你了？你也配？”云清居高临下地看着流风，抬起袖子擦掉嘴角的血痕，神色轻蔑，嚣张狂傲几个大字几乎写在脸上。

    流风差点被气吐血：“……！！”

    这个不知好歹的女人！

    他居然还会心软，管她死活？！

    台上，光头男失去了一个目标，很快就重新锁定了云清。

    他整个人都处于发狂的状态，嘶吼一声，冲着云清一拳轮了过去。

    ……好快！

    台下流风瞳孔紧缩，不由自主地捏紧了手里的剑。

    这么胖大的身形，速度居然还能这么快……他肉眼几乎看出了重影。

    哪怕是他在台上，未必能躲过……

    更何况是那个弱不禁风的女人……

    但接下来的一幕，彻底令流风瞠目结舌。

    ——云清竟然躲开了！

    而且不止一次，接下来光头男的几次攻击，云清都游刃有余地闪躲。

    她整个人灵动到极点，迅敏如风，加上身量小，更轻盈。

    将光头男耍得团团转，却连她一根头发都碰不着！

    流风简直不敢相信自己的眼睛。

    ——这个女人，怎么会这么厉害？难道四爷给她特训了吗？！

    不对，就算真有四爷帮忙，她也不可能短时间内……进步如此神速！

    流风越看神色越古怪。

    如果现在台上的是他，说不定已经快支撑不住了……

    难道这个女人刚才是故意把他踹下台的？

    流风脸色白了白。

    这女人……是在救他么？

    秦以柔眼底阴寒一片，死死盯着台上身形如风的云清。

    果然，这才是那个贱人的实力……

    这样下去，说不定那贱人真的能活着下擂台！

    她绝不会允许这种结果发生！！

    秦以柔的视线，落在了一旁的钟离身上，眸子变得愈发阴狠……

    “啊！你们放开我！！”

    原本正高度集中精神躲开光头男一拳的云清，突然听见了钟离的喊声。

    她分了下神，抬头只见捆成粽子的钟离被两个护卫扔进了擂台。

    也就分心的这几秒，光头男抓住了她的破绽，一脚猛地踹在了云清后背上。

    云清被踹飞出去两米，就摔在钟离面前，她只觉得自己五脏六腑几乎都被震碎，两手支撑着地面想爬起来，却先痛苦地吐出一口血……

    疼。

    体内那要命的痛苦在外界的刺激下，更加剧烈……云清皱紧眉，只觉得整个身体都不属于自己了，好像有一股无法掌控的力量，正拼命要从她体内往外钻……

