    第1765章被围

    顾锦里笑道：“那婶子明早就来，我也好些年没见这宅子了，到时候跟你一块看。”

    匡氏：“那敢情好！”

    纪贞娘挽着韩氏的手臂，撇撇嘴道：“一座破院子罢了，以为是伯爵府呢，有什么值得好看的？对吧章嫂子。”

    韩氏想说，谢弟妹，你当真不怕被揍？

    那边厢，秦三郎已经给大家分好屋子，他家住进了这座青砖瓦房的正房，而谢家、章家住在左右厢房。

    牛大豹、郭大明等品级高有女眷的住到隔壁罗家宅子去，罗家的宅子也不错。

    余下的百户、总旗住到顾村长家的青砖宅子去，其他总旗或者有年幼婴儿的将士亲眷则是住到村里其他比较好的宅子去。

    余下的将士没屋子可住，只能搭帐篷。

    分好房子后，秦三郎道：“天黑了，今晚咱们就吃干粮，喝自己带来的水，村里的东西别动，明天再说。”

    又道：“这村里透着古怪，今晚大家警醒些，发现任何不对劲的立刻敲锣喊人，巡逻的将士会立刻赶去查看情况。”

    牛大豹他们也看出这村子有古怪，纷纷点头道：“三郎放心，我们晚上不会睡死，会留个心眼。”

    匡氏听了还哈哈笑道：“咱们这一年经了多少事啊，还有人想来坑咱们，他们可真是不长眼！三郎你且等着吧，要是真有人敢来，婶子带着那群婆娘就能把他们给折腾死！”

    牛大豹虎着脸道：“我们爷们说事呢，你一婆娘多什么话？”

    又提醒道：“别得意忘形，人敢设陷阱坑咱们，就是手里有本事，当心些总是没错。”

    说着跟秦三郎他们告辞，招呼匡氏，去隔壁罗家了。

    顾锦里朝秦三郎挥挥手，让他先去忙，自个带着三庆陶嬷嬷进了正屋。

    游安很会办事，屋里已经烧了几个火把，一进去是亮堂堂的……不得不说，老顾家这正房建得实在不错，宽敞不说，连屋里的地都铺着青砖。

    可顾锦里却没有多高兴，这每一块青砖都带着费家人的血，是费家舅老爷战死的抚恤银子换来的。

    没多久，小吉夹着一张席子跟粗麻布，拿着笤帚拎着水也进屋了，看着顾锦里笑道：“夫人先在外屋坐会儿，奴婢进去收拾里屋，等收拾完了您再进来。”

    说着放下水桶，先把外屋的砖炕清扫一回，铺上席子、粗麻布后，才拎着水桶去里屋打扫。

    顾锦里看得满意，小吉是越发长进了。

    陶嬷嬷跟去里屋帮忙。

    “夫人先坐着。”三庆那都没去，就守在顾锦里身边。主子说了，他不在的时候，绝不能让夫人离开她的眼睛。

    顾锦里点头，坐下了，摸摸砖炕，有些咬牙切齿……她继承了原主的记忆，记得不少老顾家的事儿。

    老顾家正屋有三个炕，都是用青砖砌成的，而她家后头的泥土屋里就一个土炕。

    等大哥大姐七岁后，不好再跟爹娘住一个屋子，就求了顾老爷子，想多要一间屋，被顾老太知道后，那老虔婆是疯了，一个劲的大骂，就是不给。

    大哥气急了，小小的人想了个辙，每天天黑后就拉着大姐去三奶奶家借住，早上村里人出来干活的时候就跟大姐回来。

    刚开始没人注意，撞见的次数多了，就有人问了。

    大哥就说家里挤，他们怕把小妹挤坏了，就跑去三奶奶家住，还笑着说，他们姐弟去三奶奶家借住后，一人能有一个单独的屋子。

    瞧瞧这话说的，去伯祖母家借住能得一人一屋，在自己家住着，却一家子五口人挤在一间泥土屋里。

    村里再次传出闲话来，说顾老太刻薄原配儿子到了没边的地步，最后闹得县里的私塾先生都知道了。

    那时候顾老太想把顾成贤送去县里私塾念书，没想到入学当天，先生就问起可是刻薄原配长子的事儿？

    顾老太跟顾有文立刻否认了，说是家里人太多，顾大山爱护底下的幼弟，自愿去住泥土屋，如今他儿女多了，家里也正在准备给他加盖两间屋子。

    这么说后，顾成贤才进了县城私塾，可惜他是个废材，念不出什么名堂来。

    顾老太一行人回家后，是把顾锦安给打了一顿，差点没把他给打死，但顾锦安也给他们一家换来了一间泥土屋。

    而这事儿能做成，还多亏了罗父把消息放到县里去。

    顾锦里现在想起来，很想冲回大丰村扇顾大山几巴掌！

    但凡他能立起来，顾锦安他们也不会吃这么多苦，村里人也不会袖手旁观这么多年……顾村长虽然死了，可逃荒的时候他说过一句话：大山他自个都不争，让村里人拿什么名义去帮他争？

    那时候顾锦里被砸伤了脑袋，还在昏迷中，是昏迷时听到的这话，深觉很有道理。

    啊，想到这里，顾锦里又想扇她爹！

    秦三郎刚进屋，就见她咬牙切齿想揍人的模样，忙问道：“小鱼怎么了？别气，不管是谁给咱们设的陷阱，他们的下场都不会好。”

    顾锦里听得笑了：“你误会了，我没担心那些设陷阱坑咱们的人，我会生气，是想起老顾家的人。”

    秦三郎知道她在老顾家受了许多苦，为了不饿死，是养出了泼辣爱争抢的脾气，坐过来握着她的手道：“小鱼不气，那些人都死了，咱们以后的日子会越来越好。”

    顾锦里笑：“嗯，不想那些恶人了，咱们好好过自己的日子。”

    说完瞥了一眼已经站到门外的三庆，听着里屋的动静，坏心的抱住了他，在他身躯一僵，低头看向她时，朝他眨了眨眼，表示自己就是故意抱他的。

    秦三郎笑了，脸上有点红，让她抱了一会儿，听见陶嬷嬷跟小吉要出来的动静后，让她松了手，跟她说起正事：“先前在村里落脚的几个流民去了隔壁林家坡，那村子没荒，有不少人在住着，估摸着就是设陷阱要坑害咱们的人，已经派人盯着，要是顺利，三天内就能把村里的事情解决完。”

    然后就启程，一路往刀口沟去。

    顾锦里点头，拍拍他的肩膀道：“好，这事儿就交给你了，好好办，大哥看好你。”

    秦三郎笑出声来，想起几年前，她也说过一样的话，不由得怀念起来，又很庆幸，庆幸她嫁给了自己……他曾经想过，要是她不答应嫁给自己，而是去嫁给其他男人该怎么办？

    可能，他会让那个男人死于意外。

    “陶嬷嬷，传饭吧。”秦三郎收起思绪，吩咐陶嬷嬷。

    “诶。”陶嬷嬷带着小吉出去了，一刻多钟后，把二庆做好的饭菜端了进来。

    饭菜很简单，除了干粮以外，就是摊鸡蛋跟炒青菜，两人吃完后，用热水擦洗一遍身子，洗了脚后就睡觉了。

    一夜好眠，半夜里竟然没有任何意外发生，可他们刚醒来没多久，张忠就跑来禀告：“大人，村口来了一大群人，有几个还穿着衙役的衣服，说咱们占了他们的地，要咱们给说法，不然就上衙门，告咱们一个不问自占私宅之罪！”

    (本章完)

