    方凡根本没有理会场中众人的辱骂，良久，就在东宫曼儿快要站不住了的时候。

    方凡才恋恋不舍地放开了东宫曼儿。

    “现在还想我离开么？”

    方凡温柔的声音响起，东宫曼儿面色红润，害羞地摇了摇头。

    随即抬起头，一脸慌张地开口，“可是……”

    方凡笑着打断了东宫曼儿的话，“没有什么可是，我说过，相信你男人！”

    东宫曼儿点了点头。“好！”

    方凡这才转身，居高临下地盯着地上的众人，面色阴冷的说道：“曼儿身上的伤，谁弄的？”

    话音刚落，场中再次陷入了安静。

    因为方凡将自己的气势释放了出来。

    狂暴无敌。

    场中原来谩骂的声音消失了，方凡看向了赵文，“你说，是你弄伤的么？”

    赵文顿时有一种被野兽盯上了的感觉。

    他狠狠地咽了口口口水，很想强硬一点，但是一开口，就变了味道，“不……不是……”

    “我不知道……”

    方凡随即将目光从他的身上移开，看向身后的杨兴，“是你？”

    杨兴疯狂地颤抖，“不……不是！”

    汤武忍不了了，方凡一个个地问，可是眼神从来没有看向自己。

    什么意思？看不起自己么？

    汤武丝毫不示弱，也将自己王帝的气势也释放出来了。

    顿时，原本紧张的气氛，顿时被打破了。

    好多人疯狂地呼吸着，包括赵文等人。

    方凡眉毛微挑，这回眼神终于看向了汤武。

    汤武冷笑一声，“哼！方凡！就算你命大，没有死。”

    “可是你还不如死了呢，毕竟眼睁睁地看着女朋友死在自己面前，对你来说更加残忍吧！”

    “哈哈哈！”

    “对了，忘记告诉你了，你女人身上的伤都是我弄的，你能怎么样？”

    “不过是一个大帝前期的垃圾，你还以为你自己多无敌吗？”

    汤武一脸的不屑，指着方凡不断嘲讽。

    方凡静静地看着汤武，直到汤武说完，方凡才缓缓地开口，“你谁啊？”

    “噗！”

    顿时在场的人恨不得吐出一口老血，尤其是汤武。

    张渝忍不住大笑，“哈哈哈，老大你太扎人家的心了！”

    “他把你当成了敌人，什么都想要超过你，甚至是嫂子都想占为己有，结果被嫂子拒绝后恼羞成怒，才打嫂子的。”

    “可以说他一切的一切，都是因为嫉妒老大你！”

    “结果你根本不认识他，哈哈哈，要是我，就直接气死了！”

    张渝边说边笑，笑到后边根本直不起腰。

    就连其他人也都是忍不住笑了起来。

    想想也是，汤武每天把方凡当成敌人，处处想着想要超过他，结果人家根本不认识汤武。

    确实很伤人。

    但是同时也很解气！

    果然，汤武气得浑身颤抖，双手紧紧握成拳头，身上的灵力疯狂地涌向拳头。

    双眼爆发出强烈的杀意。

    “想杀我？你还差得远呢。”

    “就因为我说了几句你的坏话，这个女人就要跟我拼命。”

    “所以她现在这个样子纯粹是活该！”

    汤武脸色涨红，明明是挑衅，却把自己气得颤抖。

    方凡轻蔑地瞥了一眼汤武，“现在你跪下给我女人道歉，或许我还能留你个全尸。”

    汤武冷哼了一声，“哼！我现在是王帝。而你不过是大帝初期罢了。”

    “别在我面前装比，否则弄死……”

    汤武的话还没有说完，眼前的方凡突然消失了。

    此时，汤武的心里狠狠地一颤，一种十分危险的感觉出现。

    突然，汤武的耳边响起一个清冷的声音，“陨帝神碑，灭杀！”

    汤武甚至来不及反应，眼前就陷入了五斤的黑暗。

    他甚至都不知道发生了什么事情。

    可是在场的众人却是看得清清楚楚。

    方凡突然出现在汤武的背后，一块黝黑无比的石碑骤然出现。

    锁定了汤武轰然砸下！

    堂堂王帝，竟然真的就这么被一块石头砸中了，一点躲避的时间都没有！

    “轰隆隆！”

    紧接着，震耳欲聋的声音传来。

    入眼处，汤武的身子就好像是一块豆腐，直接被陨帝神碑碾压成泥。

    这一刻，场中死一般的寂静。

    汤武死了？

    这么简单？

    可是陨帝神碑下那一团血肉模糊的东西，却深深地刺激了他们的神经。

    甚至已经有小姑娘忍不住吐了出来。

    空气中弥漫着浓重的血腥味。

    就在众人还沉浸在震惊的时候，陨帝神碑上突然出现了一个神魂。

    正是汤武。

    “你……你对我做了什么？”

    汤武直到现在都不敢相信，自己竟然死了！

    看到了汤武的神魂，也让众人彻底醒悟，原来汤武真的死了。

    否则神魂是不可能出现的。

    汤武不是天才么？

    不是比方凡的实力还要强么？

    为什么现在方凡一招就能将汤武斩杀！

    这真的太难相信了。

    方凡可没有给他们惊讶的时间，“噬魂！”

    突然，一张紫色的神魂大网出现，锁定了汤武，直接将其网住。

    “你放开我！”

    “我错了，我道歉还不行么，我道歉！”

    汤武疯狂地挣扎，声音无比颤抖，哪里还有之前那个天才的模样了？

    终于场中的众人全都回过神来了。

    “年轻人，你要不要加入我们门下？”

    “我！考虑一下我们东流门？”

    场中诸多门派纷纷向方凡抛出了橄榄枝。

    方凡冷哼一声，“哼，你们不怕我是魔女的同伙了？”

    顿时，台下人面面相觑。

    方凡再次开口，声音中充斥着不屑，“你们不配！”

    众人全都震惊了。

    尽管方凡很强，可是他还没有进入天圣学院，要知道往常天圣学院的学生，可是挤破头了想要进入自己的门派。

    结果现在，却被他看不起。

    众人嘀嘀咕咕，眼中却是有些不甘。

    这么一个天才，不知道会落在哪个门派的手里。

    汤武听到了众人转眼就看中了方凡。

    心中升起了浓浓的嫉妒。

    方凡！

    为什么！

    为什么你要出现在我的世界里！

    为什么你要这么强，明明我已经是王帝了，为什么仍旧不是你的对手。

    慢慢的汤武的眼神之中，爆发出了强烈的恨意。

    死吧，方凡！

    你和我一起死吧！

    汤武神魂体上的灵力变得十分暴躁。

