    开始施针了。

    君子谦脱了衣服，露出了精壮的胸膛，扫了一眼小姑娘，只见她亮晶晶的眸子纯澈又清萌，毫无半点掺杂。

    她拿出针包，取出来的银针比之前的要长。

    她的眸子也比之前要认真多，望向君子谦：“宴之哥哥，一定要忍住哦！”

    君子谦身侧的手微微攥紧，淡淡点头：“有劳兰姑娘了。”

    随之他闭上了眼，感受着刚才服用下的药膳带来的灼热。

    药效开始发挥了，像火烧一样温热着他的筋脉。

    小姑娘开始施针，眸子沉着冷静，捏着银针凝聚劲力，扎下去。

    君子谦抿唇，额头开始冒出细汗。

    这针扎的比之前要深。

    好快！

    小姑娘施针的速度加快，又精准。

    而君子谦却觉得身上的筋脉像被用力扯出来一样。

    痛苦！

    那是一种无法言喻的痛！

    比上战场各种厮杀凌虐还要难受。

    豆大的汗水一颗又一颗的从他额头，脖子，胸膛，后背滑落。

    但在下一刻，宛似有一双温柔的双手在轻抚他的筋脉，所有的疼痛顷刻散去。

    修复、洗练筋脉开始！

    ……

    一个时辰之后，扎完最后一针，夜幽兰满头大汗坐在椅子上。

    种个田都没这么累过。

    她抬眼看了看浑身湿透的君子谦。

    他可真能忍！

    从头到尾都没听他叫一声。

    不愧是她看上的未来夫君。

    *

    晚上，君子谦醒来，见窗外月光洒进来，屋里一片寂静。

    那小姑娘不在。

    他想起身，却发现一点力气都没有，连想攥紧拳头的力气亦无。

    看来白天的时候，所有力气都折腾尽了。

    此时的自己软弱得，任何一个普通人都能打倒。

    忽而屋门外传来小姑娘清模糊的声音。

    他闻声望去，见小姑娘手里拿着花草，背对着月光，看不清那是何花，但听她口中一边还哼着不知名的歌儿：“当春风悄悄，杨柳多情，我踏花而来，只为看一眼哥哥你的笑颜……”

    清脆悦耳，既动听又可爱。

    让沉闷了多日的君子谦眼底跃上几分笑意。

    小姑娘走进屋子，就瞧见他还没来得及收起来的笑颜。

    天青衣袍，乌发垂肩，玉容出尘，惊艳了时光。

    小姑娘眸子亮晶晶，笑盈盈的道：“宴之哥哥醒了？”

    君子谦想动身起来，被小姑娘按住：“先别动。”

    她取出竹筒递给他：“来，先喝水。”

    正口干舌燥的君子谦点头，接过竹筒喝下水，清甜甘冽般滋润了心肺。

    “好了，宴之哥哥好好休息吧。”

    小姑娘笑眯眯的将竹筒放回去。

    “我……你……”

    君子谦还想问她点话，只觉得整个人轻轻的，眼皮极重。

    便沉沉睡去。

    小姑娘凝视了半响，才起身走了出去。

    门外，小杰已经等在那里，见她出来便着急的凑过来：“小兰姐姐……”

    “嘘。”

    夜幽兰手指比了个动作，小杰像明白了一样点点头，声音压得低低的：“小兰姐姐，我今天和爹爹将山上打的猎物带到了集市去卖，然后遇到了一伙人，好像在找神仙哥哥。”

    小杰脸上有几分担心：“我偷偷跟在后面，看到他们都带着刀剑，一脸凶神恶煞的，看起来不像好人。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日没电没网，还有一章下午6点再发出来

