    第535章 海上商道

    但凡走过，必有痕迹。

    有超级催眠术加持的王子安，很快就顺藤摸瓜，锁定了当时接洽这位女人的同伙。

    一位在后厨负责采买的老者，六十多岁，身材干瘦，面容少须，人称尹管事。

    一见王子安亲自带着人马冲自己来了，这老者脸色瞬间大变，稍一犹豫，马上就摸出一把匕首，想要自杀。

    然而，自杀了，又没完全自杀。

    因为，他只觉得眼前一花，手中的匕首就被人夺走了。

    眼前多了一个俊美无俦的年轻人，动作轻巧地一上一下地玩着从自己手中夺走的匕首。

    尹管事：……

    他自负身手还算不错，刚才竟然愣是没看清人家怎么出手的。

    但也知道，自己已经失去了自杀的机会。

    “给个痛快吧——”

    他是做好了誓死不说的思想准备，但奈何王子安这年轻人不讲武德啊，直接就发动了超级催眠术。

    ……

    燕王府。

    书房。

    李佑一脸不善地盯着自家的总管事常九，恨不得当场撕了这狗东西。

    “这就是你为我谋划的大事？这就是你说的万无一失？你可知道，如今我那位父皇已经发了疯，几乎出动了整个百骑司，现在长安城里，遍地都是寻找那位工匠的眼线，一旦被父皇发现他要找的人藏在我这里……”

    李佑想到这里，不由暗自打了一个寒颤。

    他都能想象得到自家父皇知道真相后的雷霆之怒。

    此时的常九，从容淡定，跟当日在王子安家讨要龙驹马时候的萎缩嚣张判若两人。

    “殿下何必惊慌？陛下越重视，越着急，殿下反而应该越高兴才对——”

    李佑：……

    你怕不是石乐志！

    见李佑又惊又慌，常九内心鄙夷，脸上却露出宽慰的笑容。

    “殿下，你想啊，为什么陛下那么重视，那么紧张？还不是因为那炼制琉璃的技术关系重大？我们一旦到手，凭借我们先前打通的商道，必然是财源滚滚——”

    说到这里，常九声音一顿，看了一眼有些心动的李佑。

    “有钱财资源在手，又有我们暗中支持，何愁大事不成？”

    李佑脸色稍缓，迟疑了下，又追着问了一句。

    “你确定首尾干净，不会查到我这里？”

    虽然暗中鄙夷，但常九也不得不耐下性子，安抚自家这位殿下。

    “殿下只管放心，就算是他们有天大的本领，也休想查到我们的头上——再说，殿下这里可是堂堂的燕王府，谁敢查到殿下的头上？”

    李佑这才缓缓地点了点头。

    “我倒不是害怕，就是担心你们办事不力，坏了大事——嗯，你尽快把那技术搞到手，然后——”

    说着，李佑挥手下劈，做了个斩首的姿势。

    这个时候，你倒是心狠手辣起来了。

    常九虽然心中有些不屑这厮的为人，但脸上的笑容却是越发恭敬了。

    “殿下只管放心——”

    刚安抚完李佑，回到自己的住处，就看到一个中年男子，快步走了过来。

    他一看来人，脸色就不由微微一变，猛然站起身来。

    “官兵已经包围了万花楼——”

    中年男子，此言一出，常九顿时就脸色大变。

    “你去继续盯着，一有变化，速速来报——”

    中年男子神色凝重的转身离开，他不敢怠慢，也脚步匆匆地往后院赶去。

    一进院门，就看到了眯着眼睛坐在堂屋门口晒太阳的法令纹老者。

    若是有外人在，定然能发现，这两个人虽然相貌各异，但却颇有几分相似之处，尤其是嘴口处，法令纹稍深，看着就有几分阴鸷狠辣，让人一见难忘。

    “九哥——”

    常九快步上前，压低了声音。

    “九哥，外面风声不对——官兵已经包围了万花楼……”

    被常九称之为九哥的老者闻言，不由猛地睁开了眼睛。

    “老十六暴露了痕迹？”

    常九摇了摇头。

    “不知道，官兵已经包围了整个万花楼，我们的人不敢贸然进去打探……”

    法令纹老者沉吟了一下，轻轻地摇了摇头。

    “此事，怕是走漏了风声——不过老十六应该知道轻重，就算是死也定然不会暴露我等，应该问题不大，就是可惜了老十六……”

    常九默默地点了点头。

    “这个仇，我们一定会报——不过现在承志那边不能再在这里待了，万一对方找上门来，事情恐怕有些麻烦……”

    法令纹老者轻轻地摆了摆手。

    “动用王府这边的渠道吧，赶紧把人送出去，夜长梦多……”

    两个人商量妥当，也不犹豫，直接推开厢房的房门。

    “承志，走吧，我们先换个地方——”

    阴承志闻言也不反抗，只是徐徐地站起身来。

    “你们必须保证家母的安全——”

    “你放心，她不过是一妇道人家，没谁会为难她……”

    说到这里，见阴承志脸色有些难堪，连忙补充道。

    “就算是有个万一，你也不用担心，怎么说也是我们阴家娶过门的媳妇，我们绝不会袖手旁观——快走吧，若是再不走，我担心说不准会有意外……”

    这边商量好了，当即为阴承志就张罗着为阴承志换上一身侍女的衣服，就要出门。

    可惜，已经晚了。

    王子安和李君羡已经亲自带着大军包围了燕王府。

    “李将军，你这是何意——”

    李佑万万没有想到，李君羡竟然敢直接包围自己的王府。这让他觉得脸面无光，当即勃然大怒，气势汹汹地冲出府门，看着站在大门口的李君羡，厉声质问。

    李君羡对这根本就不感冒。

    “微臣奉陛下之命追讨江湖匪类，如今又确切证据证明，那些江湖匪类恐怕藏匿在了殿下的府上……”

    “李君羡，你竟然敢诬陷本王窝藏江湖匪类！”

    自己这里是燕王府，他不相信，这李君羡敢凭借一些子虚乌有的证据就强行搜查自己的王府。

    然而，事情的发展，再次出乎了他的意料之外。

    李君羡直接抢上前去，拨开了他的身形。

    “微臣不敢，但如今有证据证明，江湖匪类就在殿下府上，为了殿下的安危考虑，微臣不得不亲自搜查一番——得罪了——”

    说着，大手一挥。

    呼啦啦，身后的百骑司精锐就冲进了燕王府。

    李佑脸色瞬间惨白。

    什么江湖匪类，不过是就是一个托词。

    他知道，这李君羡就是奔着那个工匠来的。

    此时，顾不上生气了，他连忙跟了上去，一边走，已经一边想着该如何甩锅了。

    刚跟上去进步，忽然间拉过一个小内侍，急声吩咐了几句，小内侍二话不说，冲着皇城匆匆而去。

    虽然外面全是官兵，但没有李君羡的吩咐，也没人真的敢死活阻拦燕王府上的人。

    男扮女装的阴承志，也就是老张叔家的便宜儿子张承志，被堵了个正着。

    一块被堵住的，还有燕王府上的大总管常九。

    倒不是他们不知道躲避，而是，王子安和李君羡来的太快了，他们的殿下李祐也没能帮他们拖延多少时间。

    本来，王子安还没有注意到到他，但奈何这位张承志和王子安打过照面，而且不止一次。所以，这位张承志看到王子安亲自找来之后，下意识地就心虚胆怯，把头一低，就像往旁边溜——

    这慌里慌张的架势，让人不生疑都难了。

    “站住——”

    王子安这边只是一喊，张承志顿时就麻爪了。

    他再是聪慧早熟，也不过是一十几岁的孩子，哪里经过这种阵仗？

    两腿一软，当即险些当场瘫坐在地上。

    人找到了。

    剩下的事情，王子安懒得管了。

    像这种忘恩负义的人，王子安感觉自己不亲手打死，就已经很仁慈了，至于李世民会处理，他才懒得多嘴。

    倒是老张叔的媳妇，他多了一句嘴，让人给老张叔送回去了。

    别管怎么说，还怀着老张叔的骨肉，至于怎么处理，就看老张叔自己的心意了。

    眼睁睁地看着自家大总管常九和阴承志被李君羡当场抓住带着，李祐也有点傻眼。

    你们得有多蠢，才会做出这种自投罗网的举动？

    我这么大的王府，你们就不知道躲一躲的吗？

    但此时，他也顾不得什么常九不常九了，出了这么一档子事，自己还不一定怎么样呢。

    现在，他掐死常九这狗东西的心思都有了。

    趁着李君羡带着阴承志回去复命的空隙，他一溜烟跑皇宫找自己的母妃求救去了。

    ……

    到了下午，王子安就得到了处理的结果。

    来传信的，算是一个老熟人，面白无须，脸上永远笑眯眯的长孙管事。

    张承志和常九赐死。

    因为阴贵妃的求情，燕王李祐被李世民大骂一顿，然后封幽州刺史，勒令马上赶赴幽州之官。

    燕王府长史权万纪被罚薪三年，燕王李祐的舅舅阴弘智被贬斥。

    “长安候，陛下让我转告您一个好消息——”

    长孙管事笑得人畜无害，跟个寻常的富家翁似的。

    “能有什么好消息，莫不是陛下准备还钱了……”

    王子安忍不住眉头微挑，一脸戏谑地看了一眼这个长孙管事。

    好吧，姑且就这么继续称呼吧。

    虽然这算是他和李世民之间，直接来往的第一个中间人，但他至今也不知道这位到底叫什么。

    当然，他也没兴趣知道。

    “因为这次的事情的起因，是因为阴家的人垂涎琉璃的暴利，想和燕王殿下合作，利用海上商道，把琉璃卖往海外——”

    长孙管事不敢搭王子安的话茬，笑眯眯地把话题岔开。

    王子安闻言，不由心中一动。

    “所以，这条商道被陛下拿下来了？”

    长孙管事笑眯眯地点了点头。

    “阴家的人虽然不舍得，但是为了脱罪，不得不把这条商道献了出来……”

    王子安：……

    这就是意外之喜了。

    如今长安的琉璃价格，虽然被自己打压下去了，但是他心中却清楚，这琉璃的技术只要不公开，那么就会再相当长的一段时间里，依然会成为一种奢侈品。

    尤其是在新罗、百济以及东南亚一带的小国。

    本来，他还计划着，等明年开春，就找李世民商量着利用官方力量，开拓出一条商道来，现在好了，有人给送上门来了。

    “陛下的意思是？”

    李世民没让自己以老李的身份过来，而是让这个长孙管事管来，意味着什么，王子安心知肚明，这狗东西，分明就是想多占自己便宜呗。

    不过，王子安也知道，虽然这琉璃技术掌握在自己手中，但是若没有李世民的力量，短时间内，很难开拓出这条商道来，就算是开拓出来，也无法保证这条商道安全。

    再说，自己也不想在这种事情上投入太大的精力。

    穿越一次不容易，在现在这种局面下，自己如果还想像上一世似的，只顾撅着屁股赚钱，那人生还有什么乐趣可言？

    不差钱！

    财务自由了啊——

    “二八，陛下占八成，你占两成——”

    长孙管事依然是笑眯眯的笑容。

    咱要是不想笑，能不笑了不？

    王子安心中吐槽。

    想了想，摇了摇头，冲着长孙管事竖起了中指。

    “一成——我只要一成就好了，不过我这边很忙，只提供生产技术，其他的运输、销售等其他一切问题我都不管……”

    长孙管事有些意外地看了他一眼，笑眯眯地点了点头。

    “侯爷敞亮——您的意思，我一定给你带到——”

    王子安点了点头。

    长孙管事礼数十足地给王子安行了一礼，然后转身离去。

    ……

    皇宫。

    听到长孙管事回报的李世民，不由颇为意外地挑了挑眉。

    “他说自己只要一成？”

    长孙管事恭恭敬敬地道。

    “不错，长安侯说，他这边比较忙，只能提供生产技术，其他的不管——”

    李世民不由嘴角抽搐了一下。

    他管自己那种生活叫忙？

    忙啥？

    忙着烹制美食，满大街乱逛？

    不过，王子安这次竟然主动提出来要以成，他还是比较满意的。

    看起来，这狗东西对皇帝还是比较敬畏的吗？

    嗯，好，好的很啊。

    这要是以后知道了朕的真实身份，这狗东西，会不会惊掉大牙，后悔在我面前没大没小的放肆？

    一想到未来可能出现的画面，李世民忍不住嘴角上挑，露出一丝笑意。

    或许，找个机会摊牌也不错呢——

    起码这狗东西不敢跟自己争利了呢。

    不过这个念头，也就是这么简单的一想，直接就被他给放弃了。

    开玩笑，摊牌就社死，好好的活着不好吗？

    而且，他现在还挺喜欢这种生活的状态。

    能撑一天算一天吧。

    PS：最近身体状态不好，休息了几天，恢复更新，明天开始补更。

    (本章完)

