    

    赵云珠将暖手炉放到桌上，拿起一旁的小镊子挑了挑烛火火芯，火苗瞬间旺了不少。

    “我一向仁善，人不犯我我便良善，但若犯我我必不会手下留情。这是我给你的忠告，你可还记得？”

    赵嫣然僵着身子，目光直视赵云珠，媚眼无惧：“妹妹一直坚守本分，并未有越矩，姐姐这话什么意思？”

    她并未动手，动手的是范盈盈，承担罪责的是苗巧燕，同她没有半分关系，她有什么好怕的。

    赵云珠不过是在框她。

    她又岂是那般沉不住气的人。

    “看来小桃之死对于你来说还是不够。你一心想置我于死地，利用范盈盈那个蠢货，将我推入湖，最后却让苗巧燕那傻子担了一切，你以为做得天衣无缝？”

    赵嫣然微微抿紧双唇，媚眼中有一丝慌乱闪过，不过一瞬便消失了。

    “欲加之罪，何患无辞，姐姐对妹妹有误会，妹妹可以理解，但姐姐不应该因着之前的偏见便认为此事同妹妹有关系吧。”

    赵云珠轻轻笑了，笑意浮上含情目，让那双眼睛显得亮堂了不少。

    “赵嫣然，这世界并非只有你一个重生者。”

    这话一出，赵嫣然脸上瞬间变了，目光惊恐的看向赵云珠。

    她含恨而终，老天给了她一次重来的机会，而她也努力把握住了，却屡屡失事，难道是因为……

    “你……”

    赵云珠撑起下巴，目光柔和：“嫣然，我们是姐妹，虽然前世是因着我而起，但今生却是你屡次犯我，而我屡次放过你，你就没想过我同前世有何不同？”

    “以你的性子定是会将我抽筋扒皮，而不是……”赵嫣然喃喃自语，瞬间明白一切，心情又变得平静，“可是为什么？”

    赵云珠看着自己只剩骨架子的手，柔柔的道：“你觉得是因为什么？”

    赵嫣然长睫微垂，忽然抬眸直视赵云珠的双眼，道：“萧炎昊负了你？”

    萧炎昊负她？

    赵云珠手上一顿，脑中忽然闪过一个被自己忽略了的内容。

    赵云珠虽是开篇即逝的角色，但却是有前世的，前世的赵云珠并未狗带，而是嫁给了萧炎昊……

    她只记得赵云珠开篇即逝，是萧炎昊的白月光，却忘了炮灰也是有前世的，虽只是寥寥片语一笔带过，但不能磨灭此时在赵嫣然心中赵云珠前世的形象……

    那……

    萧炎昊的官配是自己还是她……

    她乱了……

    赵云珠眼中的慌乱让赵嫣然以为自己猜中了，瞬间咧嘴笑了。

    “原来你也是含恨而终的，萧炎昊竟同萧正腾一丘之貉，都是负心汉，哈哈哈哈……”

    原来赵云珠同自己也没有什么区别，看似恩爱不过是相敬如宾，最后都惨遭抛弃。

    赵云珠的一生过得同她一样不幸福。

    听到这个消息，简直比看到赵云珠死还让她开心。

    而赵云珠此时简直就是呕心得很，她为自己挖了一个大坑，还是她根本没去填的大坑。

    此时她很想同万千作者说一句，千万别随便挖坑，挖了坑一定要记得填，不然会报应不爽。

    她若是同萧炎昊在一起，那、那个她怎么办。

    啊啊啊……

    哭死算了。

    “皇家里就没有一个好东西，姐姐我们两联手毁了他们，如何？”

    赵嫣然心中一口郁结之气在消散，此时她觉着赵云珠定同她恨萧正腾一样恨着萧炎昊，心中快感在滋滋爬升。

    赵云珠伸手揉了揉太阳穴。

    一直盯着屋里的丁香见状站起身，抬脚要屋里走，刚走出一步就见赵云珠转头看见她，对着她摇了摇头……

    丁香又退回位置上。

    三七见丁香这一番奇怪的操作，笑道：“二小姐被你点了穴，你还这般紧张。”

    丁香扫了三七一眼：“小姐大病初愈，深夜出门终归不好。”

    按平时这个时辰，小姐该上床睡觉了。

    三七侧头看了屋里一眼，烛光下，小姐的神情忽明忽暗，但嘴角确是挂着淡笑，赵嫣然眉目圆瞪，看着可怖。

    “你有没有觉着二小姐像是变了个人，越看越丑了。”

    丁香嗤之以鼻道：“心思丑陋之人怎么可能会美。”

    “这倒也是，也不知道小姐同二小姐说了什么，那双眼珠子都快瞪出来了。”

    还是小姐看着赏心悦目一些。

    赵云珠将目光落在赵嫣然身上，眼前的人神情有些扭曲，与她给她的人设相差甚远。

    她的女主是睿智的，沉稳的，即便内心恨意滔天，但看上去还是温柔大方，做事有条不紊，处事不惊不乱，运筹帷幄然后一步步走上巅峰……

    气质这块应是拿捏得死死的。

    而眼前的赵嫣然面容扭曲，易怒易燥，根本就不是她笔下形容之人。

    想来也是，屡遭挫折，再自信的人也会被压垮。

    错还是在她。

    “萧家的江山岂是你我能颠覆的。”赵云珠声音渐柔，带着一丝惋惜，“襄王不曾负我，我并无遗憾。”

    赵嫣然的前世过得苦不堪言，死前被休、被唾弃、被背叛，还遭下人凌辱……

    她几乎将所有的不幸全都安在赵嫣然身上了。

    如此人生，赵云珠自知有愧，纵使赵嫣然十恶不赦，那也是她造的孽，是她给赵嫣然安了如此可悲可恨可气的命运，因着自己穿越，还毁了她今生本该辉煌的人生。

    我拿你怎么办好呢？

    听得这话，赵嫣然的气焰瞬间萎靡，僵硬的身体微微颤抖：“你想做什么？”

    “做什么？”

    赵云珠摸了摸下巴，直接杀人她不会，身为二十一世纪的良好市民，让她像自己笔下的女主们那样手起刀落，她做不到，但不代表她会乖乖认命。

    “我是将你剥光了扔地窖里受冰寒之苦，还是将你关入水牢受水刑之痛，或是挑了你的脚筋手筋残废一生？”

    赵嫣然目露惊恐，眼前的人明明看着温温柔柔，可是说出来的话却令人毛孔悚然：“你怎么能……”

    “怎么能？”赵云珠轻笑出声，“靖王虽捡回了半条命，却伤了根本，如此重罪祁王却用府里一名妾室草草结案，真凶怕是以为高枕无忧了？”

    “襄王同祁王不对付，若是襄王为了参祁王一本，深究此事，不知道能不能查出真凶呢？”

