    场面进入了僵持状态。

    乔尔捏着勺子，看着眼前的烂豆子焖肥肉片，一口没吃。

    乔尔不吃，瑟琳娜就站在餐桌旁一动不动，一言不发。

    屋子里呈现出了某种诡异又安详的气氛。

    时间一分一秒的流过，乔尔和瑟琳娜谁都没有动，画面仿佛静止一般。

    最后，乔尔主动打破了这种沉默。

    他拿起手中的勺子，在盘子里挖了大大的一勺，放进了嘴里。

    好吃……

    软烂的鹰嘴豆吸饱了猪肉的油脂，沙沙糯糯。肉片明显在炖煮前已经煎过，饱满扎实。

    少许的胡萝卜块和烤过的洋葱中和了那一点点的油腻感，让这道菜的整体风味更上一层楼。

    五分钟不到，一大盘烂豆子焖肥肉片被乔尔吃得涓滴不剩。

    随着乔尔开始进食，时间好像又开始流动起来。

    瑟琳娜的脸上笑容灿烂，开心的走上前抱了抱乔尔，用自己的脸颊和乔尔的脸颊上轻轻贴了一下后，然后起身收走了桌上的空盘子。

    依旧坐在桌子前的乔尔也懒得再摆出那副呆滞的表情，直接翘起了二郎腿。

    “未来之路”的任务是获取武僧职业的途径。

    像任务介绍所说，自己的选择和应对，关乎着最终能否获得武僧职业传承以及最终任务奖励。

    所以，在这之前乔尔一直在考虑着应该如何应对，如何规避风险，如何获取最大的利益。

    而这间浮天修院也好像具有某种意识，在利用各种幻象来试探自己的反应。

    但现在，乔尔觉得选择既然没有对错，为什么不能就着自己的想法去做出选择？

    对于这些幻象，乔尔已经没有了任何的畏惧之心，之前多少会有些患得患失的心情，怕自己做出了错误的选择，从而影响到最终的收获。可现在，乔尔不再考虑这些，他只选他想选的。

    没有选择为财富而驻足是因为那并非是自己的追求。

    选择吃下瑟琳娜做的食物，是因为无论乔尔的前身还是现在都对她饱含感情。

    乔尔是武者，当年入门之时，师父就告诫过他，武如其人，什么样的人就会打出什么样的拳。

    人挑选武学，武学也在挑选人。

    八极拳刚猛无匹，六合枪千军披靡。

    乔尔能把这些功夫都练的到家，练的上身，就是因为他的性格契合这些功夫，没什么弯弯绕绕，认准的道理，一往无前。

    这“未来之路”的任务此时在乔尔的眼中变得简单的多了！

    本就没有标准答案，自己也不需要判断选择的对错，只需要遵从自己内心的想法。

    最终，如果能够得到武僧传承，那么说明这就是适合自己的道路。

    如果最终的结果并不如自己所想，那只能说明这项传承不适合自己罢了。

    想通了这一切的乔尔，内心再无疑惑。

    也就在这一刻，瑟琳娜，还有整间房子都消失不见。

    乔尔依旧站在大殿前不过几米的地方，原来，这半天，他都没有离开过原地。

    “恭喜你，求道者！此刻你已经看清了自己！”

    一个声音突兀的响起，不知什么时候一个虚幻的魂影出现在了乔尔身前。

    “你是谁？”

    乔尔戒备的退后半步。

    大半夜的，闹鬼咩？

    那道魂影身穿僧袍，腰间系着青、绿、白三色腰带，光头上点着九颗戒疤，面容安详仁慈。

    “我是裘塔（Zhota），是这浮天修院最后一名武僧，很高兴时隔千年，能再次见到有人来追求武僧之道。现在请随我来，你只要再通过最后一道考验，就将获得机会去参拜千神菩提，得到属于你的种子了！”

    说完这话，裘塔漂浮着向前方飞去。

    乔尔紧随其后，向他问道。

    “裘塔……大师，请问千神菩提的种子是什么？”

    乔尔虽然得到了任务，但却不太清楚任务2需要获取的种子到底是什么。

    “求道者，千神菩提是天下万物间一千零一位神灵居住的地方，而种子代表着祂们的传承。”

    裘塔带着乔尔越过了三个蓝色的传送门，来到了最后一个红色的前面。

    “这里就是最后一道考验的地方，名为‘杀戮’。

    “只要通过这里，你就会到达千神菩提的所在。

    “去吧，求道者！我相信你定能找到属于你自己的道路！”

    乔尔没有立刻走进红色传送门，而是指了指前面三个蓝色的传送门问裘塔。

    “大师，那这三个是什么？”

    “这两个是你经历过的幻境考验，‘财富’和‘亲情’，第三个你没经历过的是‘色欲’！

    “历代的武僧传承者都要反复在这几个幻境中不断打磨自己的精神，寻找‘本心’。”

    裘塔顿了一下，继续对乔尔说。

    “你的资质是我见过最好的。比当年最强的乌莲娜大师更好，就连她都经历三轮九次考验才找到‘本心’。而你，竟然只经过了两次考验就达成了，属实难得。”

    乔尔瞥了一眼三个传送门，里面都透出不同的景象和声音。

    第三个乔尔从没进去过的‘色欲’之门中，隐约能看到青木又被卡在了洗衣机里......

    “唉”

    乔尔在心底叹了口气，头也不回的钻入了红色“杀戮”之门。

    有时候资质太好，也是一种困扰啊！为何不让自己多经历一些考验呢？！

    -------------------------------------

    乔尔走过红门后，发现自己已经身处山坳之间。

    远处的尽头就是参天的千神菩提巨树。

    天空中传来了裘塔的声音。

    “求道者，尽情的杀戮吧！作为一名武僧要有坚守信念的意志，要有怜惜世人的慈悲，更要有捍卫真理的武勇！”

    随着裘塔的话说完，沉重的脚步声不断靠近。

    伴随而来，是一连串金属摩擦砂石的刺耳声音。

    远处，一只巨大的骷髅兵，拖着一柄一人高的长刀向乔尔走来。

    “骸骨武士”

    生命：120

    “走的慢，但是刀很快，任何轻视它的人都已经被一！刀！两！断！”

    “啊！！！！！”

    在距离乔尔还有十几米的时候，这只骸骨武士低吼着骤然加速！

    斩马长刀被它扛在肩上，向着乔尔当头劈来！

    刀风呼啸，乔尔毫不怀疑，这一刀能把自己劈成两半。

    但是再大的力量，打不到也是没用。

    “雷光拳”

    乔尔迎着刀锋一拳灌入骸骨武士的眼窝。

    “哐当”

    厚如门板的斩马刀落地，激起一地尘埃。

    乔尔这一拳，打散了他眼窝中的灵魂之火。

    装备了『乌鸦之霜』的乔尔，力量比之前强了不少，生命值100以下，防御不高的敌人，基本一拳一个！

    更何况，这一拳还是打在骸骨武士的要害部位灵魂之火上，所以120点的生命值瞬间归零。

    同一时间，乔尔脑海中出现了一个红色的进度条。

    杀戮完成度1%。

