    秦山宗法相巅峰的人进退两难，骑虎难下。

    唐云虽一战没有，但他的名气早已在东州响彻，尤其是先前直言齐天铭配与他一战吗，更是将一切达到了一个极点。

    现在，不清楚唐云的战力，他还真不敢上。

    “怂包！”赵牧吐字道。

    秦山宗诸多强者脸色难看，本来他们就是过来看看热闹，顺便看一下年青一代成长到何等地步，哪里料到会有这一幕。

    “若无人，就滚吧！”赵牧冷声道。

    在古遗迹中，秦山宗的人联合南宗的人对他们几人进行施压，欲要将他们彻底留在哪里，这是一笔仇，他怎能说忘就忘。

    “很好！”秦山宗宗主深吸一口气，也没脸再呆下了。

    “告辞！”

    “不送！”赵牧抢先道。

    所有人都眼神古怪的看着这一幕，这是硬生生将秦山宗给逼走啊，还不忘持赤果果的羞辱一番，他们能预料，秦山宗今天之后必然是一桩笑柄。

    南宗，岳贲心神一紧。

    他在古遗迹中的一些做法，比起秦山宗只有更盛，眼下十分的心虚，低声道：“宗主，要不，我们也走吧！”

    南宗宗主撇了他一眼，古遗迹的事他知晓的不是很清楚，只是知道小辈之间有一些摩擦，不由道：“你们之间也有摩擦！”

    “有！”

    “比起秦山宗如何？”

    “更甚！”

    南宗宗主杀人的心都有了，一个赵牧，一个唐云未来只要不死，几乎稳当当的东州一霸，然而，这个家伙却一下全得罪了。

    “走！”他拂袖离去。

    已经顾不得仔细询问过程了。

    “南宗止步！”赵牧自然忘记不了南宗的人，他突然道，让人们的目光凝聚在南宗之上。

    “莫非，也是如此？”些许人露出了异色。

    “何事？”南宗宗主冷着脸。

    “我想与此人一战！”赵牧手中的银枪一闪，指向了人群中的岳贲。

    岳贲脸色苍白，他哪里不清楚这一战的结果，上去就是死，没有意外，他祈求一样的看向了南宗宗主，希冀能保住自己一命。

    “说笑了！”南宗宗主也脸色不动道：“我南宗岳贲虽然实力不凡，但有多少斤两还是有自知之明的。”

    “噢？”赵牧挑眉，道：“这样说，你南宗有更强的要挑战与我？”

    吴秋生也眯了眯眼，忽然开口：“南宗主，你南宗为三大势力之下数一数二的宗门，该不会连这盛宴一个能打的都没有吧？”

    “若是如此，我真的有些好奇，南宗有什么资格位列如此地位！”

    “是徒有虚名，还是沽名钓誉！”

    犀利的言语直接针对了南宗，让下方一些不是很清楚的小宗门都疑惑的看去，因为这一次南宗确实是没什么亮眼的操作。

    不提三大势力。

    琴宗顾南据说得到了上一任宗主传承，实力大增。

    枪宗又有赵牧担当门面。

    其他宗门或多或少也有门面，唯有这南宗似乎一个拿出手的都没有。

    “若是想战，场中大有人在，何必针对一人一宗？”海剑阁白千秋开口了，这是他的主场，自然不能一直视而不见。

    走出一步，身上有极强的气势弥漫。

    “你若是不嫌弃，我自可压制境界提点你一二！”

    “提点？”赵牧扫了他一眼，又冷冷道：“等下自会领教！”随后又看向了南宗主，眼神凌厉道：“南宗主可能不是很清楚！现在，我为你诉说一二，都言唐云轻狂，可谁知为什么会轻狂？还不是拜南宗弟子岳贲所赐，岳贲在古遗迹所作所为用心打听一下就知！”

    “此人，我是必杀！”

    “南宗主是要保一人，还是要弃一人，还望斟酌一二！”

    南宗主眸子有冷意一闪，这小家伙想的可真多，如此逼迫让他交人，如果交了，他南宗还有什么脸面在东州混，声音笃定道：“不用多想了！”

    “以后你要战，我南宗自有人奉陪！”

    “我们走！”

    赵牧冷漠的看着，却没有阻拦什么；古遗迹的恶气已经出了小半，南宗岳贲杀与不杀也早已无关紧要。

    他将眸子环顾，看看场中还有没有什么熟悉的人物。

    场中，无数人也凝聚在了这个赵牧身上，只是从他出现的第一瞬间人们就注意到他了，一战成名，以一种强势的姿态逼退两宗。

    这一刻，他们知道，接下来的茶余饭后，必然少不了赵牧。

    其言论，未必会亚于，秦天与武九霄一战！

    白千秋上前一步，白衣飘动，身上有极其冷漠的气势，法相六重天的修为一览无余，并在徐徐的压下。

    “不用！”

    赵牧清淡的声音随之响起，只见他走出一步，身上的境界由法相四重天到达法相五重天，完成了一个破境。

    这让无数人瞪大了眼睛。

    从来没见过这样破境的，如同吃饭喝水，轻描淡写间便破了一境。

    唐云也摸了摸鼻子，他自认为自己的破境已经极快了没想到这赵牧的更加轻松，看来，他的压制比自己还要凶猛。

    “来吧！”

    “不用压境，教训一下即可！”海剑阁阁主清冷道，这赵牧上来就杀海剑阁一天才，眼下又如此狂言，自然不会手下留情。

    “嗯！”

    白千秋轻轻颔首，他不是第一次见到赵牧，在古遗迹中就遇到了，尤其是那少年攀登台阶十一层比起自己还要更胜，让他隐有妒忌。

    眼下，身上剑意弥漫，道：“我来指点一下你，年少，却莫要轻狂！”

    “嗡！”

    一缕缕剑意在空中凝成实质，化作了剑域，外人只能看到无数的剑气自成一界，将二人锁在哪里，白千秋宛若剑道主宰。

    周身缭绕了一道道白色剑光。

    反观赵牧，身单影薄，立身在剑域当中随时都会遭遇不测。

    “白千秋，了不得！”当即有人夸赞，认为其不愧为东州最顶尖天骄一席人，仅此一手就格外的惊人，能与之媲美者怕屈指可数。

    赵牧一身黑袍，身材瘦弱，在剑域中是如此的孱弱，可他的眼神却又是如此的坚定无畏。

    这种眼神唐云不陌生。

    在古遗迹雪山时，赵牧为了证明自己不弱于他人便是这一种眼神。

    如今，又是这一道眼神，他要再度证明自己，枪宗有一绝世天才出世，不曾弱于东州任何一人，而后，他蓦然刺出一枪。

    不见有多浑厚的枪意，但凡枪尖所过，剑气湮灭。

