        欧阳伍毒目光一眯，低沉抱拳道：“公子放心，他们若敢来，老朽拼了命，也会护住夫人们。”

        萧易点了点头。

        夫人们的命，自然比欧阳伍毒重要。

        片刻后，萧易与贝珠心一起，乘坐神行舟，朝着云州城方向，急速而去。

        以萧易如今的修为，驾驭神行舟，神行舟的速度，比之之前足足快了二十倍不止！

        过程中，因为速度太快，萧易还担心神行舟承受不住爆了呢，幸好，这神行舟的材质，还是很可以的。

        第二日天色微微亮时，萧易和贝珠心已经降落云城。这般速度，是以前不敢想象的。

        贝珠心去了贝家，看望自己的父母和爷爷。此番一见，再见之日，不知道要等到什么时候了。

        萧易已然与她说了，将去皇城，再至圣域！

        也因如此，他才特意带上贝珠心，回来与亲人一聚。

        萧易则是来到方府之外。

        离开云州城，已经两年半时间了，倒是也没有什么太大的变化。

        如今云州城三家一体，和睦得很，其他小家族也俱都附庸过来，整体气象是一片欣欣向荣。

        萧易重生于方家，在云州城也造下不少杀孽，可是杀戮之后，却让云州城变得更加和谐稳定。

        南域十三小城，如今在整体实力上，没有一城比得了云州城。

        这一切，都要归功于萧易！

        当然，萧易并不在意这些。

        此番回来，他只是为了兑现当年的承诺。

        咯吱！

        守门的小厮，打着哈欠开了府门。

        “额，你哪位？”小厮是新换的，并不认识萧易，不由问道。

        萧易淡淡一笑：“我是萧易。”

        “哦，不认识。请问你找谁呢？我给你通传一声。”小厮恭敬笑道。

        自从孙翔无礼，私收好处之后，方家的守门小厮，再也没有人敢犯类似的错误。

        这便是杀一儆百之效。

        “你没听过萧易这个名字？”萧易一愣，就算这小厮没见过他，也总该听说过他的名字吧。

        萧易却不知，云州城现在已经很少有人会提及萧易的本名了。一般说他，说得都是萧魔神三个字。

        小厮愕然：“公子这个名字很出名吗？倒是和魔神老爷一样姓萧……莫非公子是魔神老爷的亲戚？”小厮神情瞬间紧张起来。

        萧易哈哈一笑，这小厮怕是还没有睡醒。

        “我就是你魔神老爷！让路吧。”萧易咧嘴一笑，大步朝着里面走去。

        小厮双眼一瞪，骇然惊魂！

        萧易，就是魔神老爷！

        嘭！

        小厮直接吓跪在地上，双手祈祷着魔神老爷不要追究他……

        萧易自然不会和他一般见识。

        这小厮身无元力，只是一个普通下人。

        萧易刚进府宅，很快便有四道人影，冷厉的纵跃而来！

        萧易淡淡一笑：“以方家如今这般地位，你们还能保持这种警觉性，很不错。”

        “公子！”

        “竟是公子回来了！”

        常无胤、洛君山、赫连钟、百里盛四人喜出望外。

        方才，他们只是感觉到一股极其的气息进了方家，便连忙出来查看。但没想到，这股隐隐透着强大，甚至让他们心灵战栗的气息，竟是来自于萧易！

        萧易淡笑道：“你们先回去继续休息吧，等天色大亮时，正堂候着。”

        说完，萧易朝着方灵濯的院落而去。

        这时候的方灵濯，尚未醒来。

        萧易匿空而入，进了香气萦绕的卧室。

        忽然，方灵濯秀眉一蹙，觉得有什么东西钻进了被子里……

        下一刻，方灵濯眼眸惊睁！

        “大胆狂徒！给我死去！”

        唰！

        方灵濯一掌朝着被子里的东西拍去！

        嘭！

        这一掌，结实的打在萧易的身上，萧易闷哼一声，趴倒下去，一动不动了。

        “找死！我倒要看看是哪个混账东西！”

        方灵濯眼中杀气爆腾，一把掀开了被子。

        方灵濯只是看到一张侧脸，整个人就惊呆了！

        “夫……夫君！”

        方灵濯痛哭一声，趴到萧易的身上，心里后悔与悲痛到了极致。

        她已经进入地元境，方才那一掌更是近乎用尽了全力……

        如今萧易连气息都没有，肯定是被打死了啊！

        方灵濯哭得跟泪人一样，她怎么也没想到，自己日思夜盼着夫君回来，可夫君一回来，就被她一掌打死了……

        忽然，方灵濯感觉到一只不安分的手掌，伸进了她贴身的肚兜里……

        “夫……夫君？你……你没死！”方灵濯惊喜的坐起来。

        萧易邪笑一声，睁开眼来：“你这掌力虽然凶悍，却还伤不了我。”

        四炼毒身的萧易，肉身甚至比天阶神兵还强，岂是方灵濯这一掌能伤的。

        方灵濯一边享受着萧易的作弄，一边羞恼道：“那你干嘛装死吓唬我啊，你可知道，刚才我都吓死了。”

        萧易咧嘴笑道：“那就让为夫好好安抚安抚你的小心脏这一带。”

        “啊，夫君，你……你讨厌……”

        魔掌作祟下，方灵濯一阵羞呼……

        盈盈春桃立，吐气如登梯。

        愿醉晨梦里，长候见归期。

        妾将柳身提，请君掘洪堤。

        莫问相思意，骤雨求更急……

        艳阳高照时，萧易与方灵濯方才来到正堂。

        常无胤等人已经等候了将近三个时辰，但他们并没有一丝怨言。

        萧魔神归来，人人心里俱都只有激动。

        “不好意思，让大家久等了。”萧易微笑道。

        常无胤等人连笑道：“只要能等来公子，等多久我们也乐意呢！”

        “哈哈，常前辈这是话里有话啊。其实这两年多来，我也大多在闭关，并非是忘了云州城的你们。”萧易微笑道，“不过，这次回来，我也是与你们道别的。以后的方家和我夫人灵濯，还需要各位前辈继续帮衬。”

        一听萧易是回来道别的，常无胤等人纷纷惊愣起来。

        “公子要去往中州以外的地方了？”洛君山忍不住问道。

        若在中州，自然不需要道别，虽然往返时日很长，但还是可以相见的。

        萧易点点头，笑道：“如今我已经跨入圣元境，所以打算去天星皇城和圣域闯闯。此一去，不知归期何年。”

        常无胤等人瞪大了眼睛！

        公子已然圣元境了！

        千百年了！云州城也终于出了一个圣元境强者！而这个人，正是他们跟随的公子！

        突破的虽是萧易，但方家的每个人，俱都与有荣焉！

        “这些，都是给你们的。当初我承诺过，只要你们归附于我，我便会领你们踏入天元境。这些资源和丹药，足够让你们在五年之内，晋升到天元境四重以上了。但你们要记住，这辈子只能忠于方家，忠于我夫人灵濯。否则，他日我归来，绝不轻饶！”萧易淡淡的言语之间，却透着一股摄人心魂的力量。

