    陈颂当然没有傻到用明知道没有效果的异能攻击墨丘利。

    在跟墨丘利搏斗的过程中，他发现这个女人靠着不断吸收恶念，除了用了人的外表，还有了一丝丝的人性。

    人性就是最大的弱点。

    在发现自己渐渐斗不过第七级的墨丘利后，他当机立断，将识海中积存的恶念释放出去——

    这不单纯是普通的恶念，为了化解这些恶念，陈颂对人世间的种种增加了不少思考。

    钟虎的敬业，文傅的执着，宋辰的勇敢和生平遇上的种种美好混杂在一片恶念中灌入墨丘利的识海，墨丘利毫无防备地尽数吸收，果然遭到了陈颂的算计！

    她明白自己中计，一个劲地告诉自己应该当机立断发射所有的核弹，让世界沉沦在恐怖和绝望之中。

    可尽管她知道自己中计，心中的那份人性还是让她有点不忍面对这恐怖的后果。

    这一点点的善念在不断地放大，甚至开始自发吞噬种种恶念，墨丘利体内的恶念如开水般沸腾起来，烧的她难以忍受，居然出现了崩溃的迹象。

    她本就是阿尔伯德公司制造的怪物，好不容易靠着吸收种种恶念有了初步的人形状态，如果在恶念的引导下再次露出怪物的形态，有可能会直接崩溃当空爆炸。

    万般无奈之下，墨丘利强忍着剧痛回到地面，她怒吼一声，将自己好不容易积攒的恶念用力释放出来。

    这善念吸收容易，全部释放可困难重重。

    为了防止自己失控，她放出了海量的恶念，这些恶念本应该扫平这片土地，可才流出墨丘利的身体，这些恶念便在空中迅速积攒凝结，变成一股涓涓细流汇聚在一起。

    而委顿在地的陈颂像沙漠里的孤行者，大口大口地吸吮着墨丘利喷涌出来的恶念。

    他已经开始明显失控，双手皮肤的青筋根根绽出，皮肤也一会儿变成干枯褶皱的树皮色，一会儿变成晶莹剔透的牛奶色。

    疯狂面具遮住了陈颂脸上的表情，可四野都能听见他疯狂的笑声。

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈哈……”

    胸口的伤口愈合，身上的灼烧愈合。

    陈颂缓缓悠悠的缓缓站起身来，眼中亮起一道耀眼的赤色光芒。

    “论补刀的重要性。”陈颂的声音有些发颤，“墨丘利女士，你学到了吗？”

    墨丘利一口气释放出了海量的恶念，她的身体已经重新变回了黑影般黯淡、面容模糊不清的模样，一直紧紧攥在手上的那把金色长锋也消失不见，反倒是陈颂浑身燃烧着一片黑色的火焰，宛如一个火焰巨人。

    而且，他手中不知何时多了一把殷红的巨斧，斧刃似乎有些残缺不全，沾满了令人恐惧的鲜血，让墨丘利也终于感受到了一丝畏惧。

    “这就是第七级吗？”陈颂微笑道，“原来是这样，我还以为要多花费一些时间，没想到……这么容易。”

    一口气吸收了这么多的恶念，陈颂本以为自己会立刻丧失理智变成“影子”，可生死关头的体悟让他的阈值大幅提高，不仅对恶念的掌握达到了一个全新的境界，而且他明显感觉到自己跨入了一个崭新的层次。

    “造第一枚核弹非常困难，但证明这套理论能行得通之后，第二枚、第三枚就没有这么困难。

    多谢您的点拨，我现在似乎有了不少的提高。”

    陈颂提起手上那把血色的巨斧，说话间，他毫无征兆地出现在了墨丘利的身边，手上的巨斧高高举起，用力砍向墨丘利的头颅！

    墨丘利的绝对速度一直跟陈颂有不小的差距，她之前能伤到陈颂，主要是靠自己的异能制造出重重鬼影贴近陈颂身边，逼迫陈颂跟自己的本体决战。

    现在陈颂以惊人的速度杀到自己面前，墨丘利避无可避，只能按照之前的战法，使用自己的异能格挡！

    咚！

    陈颂的大斧狠狠砍在了墨丘利的头顶，火花四溅，巨斧的力量在墨丘利的头顶劈开一道深深的裂缝，而墨丘利强大的异能也立刻做出反应，剧烈的伤害重重弹在了陈颂的身上！

    如果是刚才，这沉重的一击足以把陈颂直接打晕过去。

    可墨丘利万万没想到陈颂只是晃了晃，随即身形又消失不见，紧接着，又是挥动巨斧狠狠劈下来！

    轰！

    墨丘利的身影不断的摇晃。

    尽管有反击之力，可陈颂势大力沉的进攻接连不断，造成的伤害又远远超过了墨丘利反弹过来的能量，几个交手下来，陈颂已经占据了绝对优势，而墨丘利则在一点点陷入迟缓之中。

    “唔……”墨丘利终于抵挡不住，她连连后退，一脸怨毒地道，“不愧是陈颂，这次我怕是要输给你了。”

    陈颂嘿了一声，看得出长时间使用这把巨斧他也有点支持不住。

    “怎么样，咱们今天算打平？”陈颂温和地笑道。

    墨丘利抿了抿嘴，陈颂本以为她不会认输，没想到墨丘利居然轻轻摇了摇头：

    “是我输给你了。”

    “你已经掌握了第七级，以后准备做什么？继续做北方联盟的打手，为实现世界和平而战斗？”女人张开一双手臂，一脸怨毒地道，“西方联盟横行多年，多少人死在他们的阴谋之下，每个国家都高呼惩强扶弱，可西方联盟太强了，这些国家明明知道他是邪恶本源，却根本不敢对他们下手。

    嘿，以后你也是这条恶龙的保护者吗？”

    陈颂微笑道：

    “我只是一个三流记者，好多事情不是我应该考虑的。

    我只能出于朴素的道德观念做我认为应该做的——对抗西方联盟是，帮助西方联盟阻止你的杀戮也是。

    如果你愿意离开，我自然没胆子去追杀你——有人拿枪指着我我也不会去。

    可如果你要投放核弹，或者想要搞什么其他奇奇怪怪的行动——嗯，最好找个我看不见的地方。”

    “看不见的地方……”墨丘利有点难以理解陈颂的反应，“你不应该追杀我到天涯海角？”

    陈颂耸了耸肩，摇头道：

    “我能感觉到杀死你是一件几乎不可完成的任务，所以啊……最好还是做做你的思想工作。

    如果有你这样可以随时出现的怪人在，许多人想做坏事的时候要小心慎重一点。

    如果你想滥杀无辜，相信除了我之外，人类也不是毫无办法，他们能创造出你，就能创造出比你更强的武器。”

    最后这句话似乎击中了墨丘利心中所想。

    她哼了一声，身影立刻消失不见——只要有人的地方，她都可以随便制造鬼影并迅速降临过去，这异能实在是强的离谱，陈颂也不知道怎么才能杀死她。

    眼看她消失不见，陈颂只能耸耸肩，缓缓坐在地上。

    呼，这次应该告一段落了吧？

    ·

    墨丘利转瞬已经出现在数百里之外。

    之前陈颂的攻击虽然没有给她造成致命伤，却把她辛苦积攒的力量打跑了大半。

    尤其是她很难再聚起那把金色的长锋，让她一下失去了大半的杀伤力。

    好在，这个世界不缺少怨气。

    只要她还能一直吸收怨气，还能有恢复能力的时候。

    到时候再决定要不要跟陈颂一战。

    她踉踉跄跄缓步前行，正准备找到一个隐秘所在补充身上的怨气，可才走了几步，却看见一个身量不高的男人朝自己远远招手。

    “嘿，这边，这边。”

    墨丘利现在的身形如影子一般，正常人根本不会招呼她。

    很显然，这是西方联盟的异能者。

    她不想节外生枝，想再发动异能飞到其他地方，可那人手上亮起一道红色的光芒，她随即被禁锢在原地动弹不得——之前运用无碍，在跟陈颂的作战中百试不爽的异能居然失效了！

