 在她离去之后，燕剑离看着姜空，其手中灵戒光芒一闪而逝。

一颗苍白色的珠子落在掌心之中。

“老友啊，终于出现一个值得你放心能够让道院再创辉煌的人了。

这最后一颗皇极丹我就赠予这个小子了。”

他讲苍白色珠子放入了姜空口中。

霎时，一股股洪水般的力量从皇极丹之中暴发出来。

海量的力量涌入了姜空四肢百骸之中，姜空原本没有任何表情的脸上开始抽动起来。

在他的身躯之中，鲜血的颜色都开始改变了。

一股股金色光点从中爆发出来，贪婪的蚕食着皇极丹。

除此之外，姜空背上的那一节龙骨之中一道沉闷的龙吟声响起。

一阵阵白烟从其身上涌出，最后在半空中汇聚成一条长龙呼啸而过。

龙吟声在这片地界之中不断回荡着，久久不绝！天炎地脉也是随着这股震荡开始不断颤抖起来。

原本就有些脆弱的地壳开始浮现出一丝丝皲裂般的裂痕，岩浆不断从中腾出来。

燕剑离手一挥，此方天地就像是瞬间被禁锢成了一片冰块，原本的躁动全都是平息。

岩浆深处一点点如同星光一样的光点浮现出来，这些光点没入姜空体内，一点点与之融为一体。

姜空现在血肉之身在发生着一场巨大的改造，就像是蜕茧成蝶，进化出一种崭新的姿态出来。

就在这股异变出现的瞬间。

距离苍星道院不远处一处山脉，一老一少两个人影在山间行走着。

老者突然浑身一震，抬头看向了苍星道院的方向，眼眸之中露出了深深的激动之色。

“天苍星火！是天苍星火！终于让我找到了！”

他带着自己的弟子极快的朝着那个方向飞去。

原本还在姜空边上镇定的燕剑离突然双目瞳孔一缩，他身形如若鬼魅般瞬息之间消失在天炎地脉之中。

在朝着苍星道院不断逼近的老者身躯骤然停止，看着远处的天空，眼睛微微眯起，唇齿微动，开口道：“何方道友，出来吧。”

话语一落，燕剑离如同一抹剑光爆射而至，他背负着一柄黑剑悬停在半空之中。

一双锐利的眸子之中似藏着两口剑池，此时正在一瞬不瞬的盯着两人。

单单是这个眼神就让老者身边的少年感觉到万般不适，就像是被无数柄利剑架在脖子之上。

“武皇！”

老者的脸色顿时有点难看了起来。

“没想到在这荒郊野岭，居然还藏着一个重伤的武皇。”

燕剑离眉头一皱，不过很快就舒缓了，淡淡道：“苍星道院不是你该来的地方，回去吧。

你们得不到天苍星火的，就打消这个念头好了。”

“呵呵，还真是被你看出来了。”

老者看着燕剑离，没有露出一丝胆怯之心，反而还是很镇定道：“苍星道院，还是一个武皇。

如果我没有猜错，你应该就是当年南溧河一战里面的黑天剑皇燕剑离吧。”

听到黑天剑皇四个字，燕剑离的面色顿时低沉了下来。

四周的风似乎还裹挟着一阵阵锋芒，似欲要将人千疮百孔。

他紧紧盯着老者，毫不掩饰眼眸之中的杀气，低沉着嗓子开口道：“你是谁？”

他身上散发出来的气息已经表面他有点怒了。

若是这股老者有什么不好的念头，燕剑离敢保证，会让他当场死在这里。

老者从容不惊，继续道：“我是天药楼一个云游的药师，常年在这灵轮域边上转动。

当年南溧河一战，为了争夺三杀云帝剑，很多强者陨落在这片天地之中。

最后只剩下十个武皇存活。

后来这十个武皇进行了一场大战。

五个身死，两个重伤。

其中两个人来自灵轮域这等一隅之地之中。

一个名为白极剑皇，一个名为黑天剑皇。

白极剑皇被黄昏圣宫强者一剑抹杀。

黑天剑皇则是重伤之后逃走。

我想我没有说错吧。”

燕剑离眼眸之中的杀意被他强行压制了下来，依旧是淡定道：“知道了又怎么样？

就算我没有当年那等实力，你也休想从这里走过去。”

“不不不。”

老者嘿嘿一笑，一步向前，一双眸子看着燕剑离开口道：“我对于你还是无比的尊敬的。

当年的苍星双皇，无论哪一个若是生在大世界之中，那都是叱咤风云的存在。

可惜中了黄泉蛊毒，毕生受尽蛊毒之苦，无法存进丝毫。

实在是让人感到惋惜啊。

其实……”老者盯着燕剑离的表情道：“我是打不过你，可是我想要和你交换。

只要你将天苍星火交给我。

我能够给你驱散身上的黄泉蛊毒。”

一听到这句话，燕剑离双目顿时圆瞪，不过他很快平复下来。

但是这一瞬间也是被老者捕捉到了。

老者露出了一个微笑。

他看得出来，在燕剑离心中还是极为希望摆脱黄泉蛊毒的痛苦。

“怎么样？

这个条件，你觉得如何？”

燕剑离呵呵一笑，将黑剑收起来，冷冷道：“黄泉蛊毒乃是黄昏圣宫的奇毒之一。

中毒者几乎是无药可解。

凭你一个天药楼的药师就想要解毒？

当真是贻笑大方。”

“你……”少年一听，顿时有点生气，欲要发作却是被老者拦了下来。

老者没有说话，只是露出笑容。

他一挥袖。

身上的衣袍落下，露出了里面的药师袍。

这一身漆黑色的袍子上面绣满了各种图腾，袖口一个金色的天字极为的耀眼。

天字之后还有九道金色的纹路。

九道纹路之下落着一个青色的大鼎痕迹。

见到这青色大鼎纹路。

燕剑离顿时瞳孔一缩，眼底露出了一丝震撼。

“青鼎会！”

“怎么样？”

老者露出一个笑容：“现在你肯和我做这个交易了吗？”

 