    婚礼足足持续了两日，这两日是昊天山庄几十年来最热闹的一段时间，殿主成亲，何等喜庆，所有人都发自内心的感到开心。

    第三日，许多身影聚集在昊天山庄外面，萧沐阳亲自送三大势力之人离开。

    “再次感谢诸位前来山庄见证我的婚事，日后若有用得上的地方，尽管开口。”萧沐阳对着三大势力人群拱手说道。

    以他如今的身份，自然有资格说这样的话语了。

    “好，我等不会客气的。”司徒稷笑着说道，他没有问萧沐阳身后的势力为何藏着深山之中，过去有着怎样的历史，这是萧沐阳的秘密，若是他愿意说的话，自然会主动告诉他们。

    “萧贤弟，今日一别之后，不知何时才能再次相见了，多多保重。”玄川对着萧沐阳说道：“若是有需要的话，可以派人传信给玄云府。”

    玄川脸上透着几分凝重之色，他隐隐有一种预感，太阴殿、御妖宗等势力恐怕不会善罢甘休，可能会再过来找萧沐阳的麻烦。

    若是再来的话，带来的力量便不会像上次那样了，定然会有顶尖强者降临。

    届时，恐怕是一场恶战。

    听到玄川的话语，司徒稷与宁灵溪脸色也发生了一些变化，只可惜他们不能一直留在这里，否则多少能够震慑到那些人。

    萧沐阳自然明白玄川心中的担忧，开口道：“兵来将挡，水来土掩，若是他们真的杀来的话，那便全力一战，看他们究竟能否付出多少的代价。”

    萧沐阳的语气虽然平静，然而却透露出一股无惧一切的气概，并不畏惧四大势力的威胁。

    他是昊天殿的殿主，可以动用昊天殿全部力量，然而剑七、元鸿他们虽然在各自的势力之中处于核心位置，但能够动用多少力量却不好说了，有多少顶尖强者愿意为一场后辈人物之间的争锋出手？

    一旦真正开战的话，便不是小打小闹了，每个势力都会出现死伤，甚至会有顶尖强者陨落，这种代价四大势力真的愿意承受吗？

    恐怕未必。

    上次四大势力前来，已经见识到了昊天殿的实力，四大势力的宗主必然会慎重考虑，不会被几位后辈的言语左右意志，毕竟宗门大战可不是小事，若没有真正的生死之仇，不会轻易爆发大战。

    北湖郡从来都不是处于和平时代，一旦宗门的实力减弱，其他势力便可能会趁机下手，纵然是顶尖势力，也并非处于绝对稳固的位置，他们同样有仇家。

    昊天殿便是最好的例子。

    原本发展势头凶猛，未来一片光明，却被几大仇家联手打下了神坛，何其悲惨。

    萧沐阳无惧战斗，但他相信四大势力不会轻易开战，至少从目前的情况来看，还没有到不得不开战的地步。

    至于以后会如何发展，他便无从得知了。

    一番交谈之后，司徒世家、玄云府以及药王谷的人陆续离去，山庄外面只剩下萧沐阳以及任霄等昊天殿强者。

    “吩咐下去，任何人不得离开山庄半步，另外增强山庄的戒备，派人日夜监视周围的一举一动，防止四大势力前来突袭。”萧沐阳神色变得严肃起来，看向任霄开口道。

    “明白。”任霄立即点头，同时内心不禁掀起一丝涟漪，从萧沐阳的身上，他终于感受到了一方宗主的气质，不鸣则已，一鸣惊人。

    看来这段时间在山庄的修行，他成长了许多，这让任霄心中的信心更强了，未来的萧沐阳必然会更加非凡，真正站在北湖郡最巅峰的位置，没有人能够忽略他的存在。

    …………

    天阴城，太阴殿的一座大殿内，气氛显得有些沉重压抑。

    大殿的最前方，一位四十岁左右，身穿黑色蟒袍的中年负手而立，对着面前的一位青年男子淡淡开口：“你的意思是，那萧沐阳身后的势力底蕴非常强大，拥有诸多天罡人物？”

    这位中年男子正是太阴殿的殿主，宋游，而他身前的青年则是姬天命，回来之后，姬天命自然将在昊天山庄发生之事如实禀告给宋游。

    “正是，我看到的便有数位上天罡后期人物，不知是否还有人隐藏在暗处没有出来。”姬天命禀告道：“还有一人实力非常强劲，上天罡中期修为，实力达到天罡巅峰层次，应该能够抗衡半步天象了。”

    “哦？”宋游听到此话眉头挑动了下，脸上露出一抹饶有兴致的神色。

    北湖郡的天象强者一共就十几位，平日里几乎不会出手，半步天象堪称是无敌般的存在了，这等级别的人物也非常稀少，顶尖势力之中会有几位，而大多数一流势力都没有。

    “上天罡中期修为可媲美半步天象，可见那人天赋超凡，除了他之外，应该还有真正的半步天象人物坐镇。”宋游开口道，姬天命站在一旁安静的聆听着。

    “如此看来，这处势力的实力非常深厚，应该属于一流势力之列，为何隐藏在深山之中？”

    宋游喃喃自语，深邃的眼神中透着一抹思考之意，隐隐感觉这处势力不太寻常，它的背后或许隐藏着秘密。

    “你派人调查过这处势力的背景没有？”宋游目光转向姬天命问道。

    “还没来得及。”姬天命回道，随后想到了什么，又道：“这势力藏在深山之中，调查背景的话恐怕难度非常大，无从下手。”

    若是寻常的势力，他们只需派人在周边的区域打听消息即可，但这势力在深山里面，这该怎么查？

    宋游眉头微微皱了起来，沉吟了片刻，他看向姬天命开口道：“你可以从萧沐阳的身上入手，查他来到北湖郡以后去了哪些地方，有过什么经历，也许能从中发现一些蛛丝马迹。”

    姬天命听后眼眸顿时明亮了几分，仿佛豁然开朗，这的确是一个办法。

    如今萧沐阳是那势力的殿主，想来之前必然有过密切的联系，只要仔细调查萧沐阳的行踪，一定能挖到与那势力有关的线索。

    “师尊放心，弟子这就去派人去查。”姬天命躬身说道。

    “去吧，记住一定要查仔细，不要漏掉了细节。”宋游叮嘱了一声，姬天命郑重的点头：“弟子明白。”

    说罢，姬天命迈步离开了大殿。

    事实上不仅是太阴殿，神兵阁、飞剑阁与御妖宗等三大势力都对萧沐阳身后的势力产生了兴趣，纷纷派人去调查。

    一处底蕴深厚却隐藏着深山之中的势力，实在很难让人不感到好奇。

    相比之下，他们与萧沐阳之间的恩怨反而显得不那么重要了。

    身在昊天山庄内的萧沐阳自然不知道四大势力如今的动向，婚礼结束之后，他再次投入到修行之中，努力提升修为，昊天殿上下的大小事全权交给任霄掌管。

    楚清漓、木风、任天歌以及昊天殿的后辈们心中都生出一股山雨欲来风满楼的紧迫感，纷纷沉浸在修行之中，比之前更勤奋刻苦了。

    他们都渴望尽快成长起来，为昊天殿分担一些压力。

    …………

    不知不觉中半个月过去了，这段时间内北湖郡发生了许多事情，但很快便被人们所遗忘，没有真正轰动北湖郡的大事，譬如大荒遗迹开启，或者玄云府府主寿宴。

    而对于太阴殿而言，这半个月以来最重要的事便是调查萧沐阳的行踪。

    从时间上来看，萧沐阳最开始出现在北湖郡的地方是药王谷，在那里参加了九华山盛会。

    因而最开始姬天命派人前往九华城调查，然而并没有得到多少有用的消息，那时的萧沐阳犹如一颗突然崛起的新星，超出了所有人的预料，没有人知道他从何而来。

    因而姬天命改变了思路，逆推时间线，从玄云府寿宴开始。

    萧沐阳与司徒世家一同前往玄云府，在那之前的几个月时间，他一直待在司徒世家内，与外界几乎没有多少接触，也未能查出什么有价值的线索，只能放弃。

    再往前推，便是大荒遗迹开启，北湖郡诸势力齐聚大荒城。

    而据他们所知，萧沐阳曾经参加了神兵阁的比试，获得了第一名，后来盗走了神兵阁的宝物，还诛杀了一位阁主亲传弟子，也正是在那时候与神兵阁结下了深仇大恨。

    神兵阁在北湖郡东部区域，大荒城在极西之地，两地相隔几十万里的距离，这意味着萧沐阳前往大荒城之前的时间都是在赶路，从兵州城赶往大荒城。

    这期间足足有两个多月的时间，姬天命心中有一种强烈的预感，萧沐阳与那势力极有可能便是在这段时间内开始接触。

    然而这段时间对他们而言是空白的，不知道萧沐阳的行进路线，根本无从调查。

    最后姬天命想出了一个计策，对外放出声音，凡是提供与萧沐阳有关消息之人，太阴殿将给予一定程度的奖赏，消息越重要，奖赏便越丰厚。

    天下没有不透风的墙，他不相信以萧沐阳的天赋，这一路上没有做出什么轰动之事，只要他做了，必然会引起一些人的注意。

    重赏之下，必有勇夫。

    用这种方法他能够很快掌握萧沐阳的一些行踪，再去调查的话无疑会轻松许多！

    【作者有话说】

    求一波好评，可以提高书的评分，已经给过好评的书友就不用了~

