
　　防盗章节，大家1.00刷新！

　　防盗章节，大家1.00刷新！

　　“雨霆道长。”洛泉出现在了选手的后台。

　　而雨霆道长则是在收拾自己今天扔出去的那几张黄符。

　　这东西在龙虎山随处可见，属于一次性消耗品。

　　但在龙虎山他还真不知道能在哪里买，所以用完之后也省不得扔，还得捡回来再继续用。

　　“洛泉小姐。”雨霆道长看到是洛泉，立刻起身行礼。

　　这次师妹不放心他,说帮忙给找了一个帮手，他第一时间就猜到是洛泉，而事实也确实如此。

　　如果是找的外国帮手他还会有些担心，但如果是洛泉那就不需要担心了，这位世界最美的实力可是深不可测，别说闯进四强了,就是夺冠也是相当有可能的。

　　“不知道洛泉小姐来找我，是有什么事吗？”雨霆道长客气地问道。

　　“也不算是什么重要的事。”洛泉嘿嘿一笑，“说起来有些冒昧，其实我想问一问，你那个黄符道法是真的还是假的啊？”

　　“洛泉小姐，请问你相信天地之间有鬼神吗？”雨霆道长没有回答，而是反问了洛泉一个问题。

　　洛泉仔细想了一会儿，最终还是摇头：“我觉得是没有的。”

　　雨霆道长轻笑：“那么对于洛泉小姐而言，我的黄符道法就是假的，是骗人的把戏。”

　　洛泉面露疑惑：“可是你在贴上黄符后，不管是气势还是眼神又或者是力量都发生了明显的变化，这说明符咒是有效果的啊。”

　　“那是因为我相信我的道术有效，所以它就能让我变强。

　　你不信，那它就自然没效果了。”

　　雨霆道长的回答让洛泉陷入了思考之中。

　　这個相信的力量，在她看来其实就是强烈的心理暗示。

　　不过她对于这方面也并不是特别了解，所以冥冥之中真的有某种力量控制着一切也说不定。

　　或许，所有宗教人士力量源泉就是来自于此，来自相信的力量。

　　洛泉没这个没有信仰，所以无法理解。

　　“那威姆斯为什么会变成那个样子？”洛泉突然想到了这个问题，“你那张符咒一贴，他就像跟真的成了无头苍蝇,这也太神奇了吧。”

　　雨霆道长忍俊不禁：“一般人被我拿尺子拍中脑门，都会是他那个模样。”

　　“啊这…………”洛泉尴尬一笑，这才想起来雨霆道长也是一个身上高强的武者。

　　被他搂头打了一尺子，是个人都贵族晕。

　　所以这些看似神奇的手段，仔细解析以后其实也就那么一回事。

　　没有所谓的神仙道法，核心其实还是对人体潜能的开发。

　　就像她自己练的八门遁甲，力量也不是凭空而来的，而是通过灵气冲击穴道激发潜能。

　　这样子看，一切都似乎变得合理起来。

　　“今天多有打扰，下次再见面估计不是在擂台上，就是在颁奖仪式上了。”心中疑惑接触，洛泉也是起身打算离开。

　　雨霆道长见状，也是拱手行礼，然后将洛泉给送了出去。

　　回庄园后，没看到爷爷，老爸老妈跟四叔四婶钓鱼去了。

　　弟弟妹妹则是还在上学。

　　只有米娅在房间里看书。

　　“你怎么没和里昂一起去聚餐啊？”洛泉来到米娅的房间询问道。

　　米娅合上书，揉了揉眼睛：“吃了回来了，他们朋友要开单身派对，我一个女生在那里里昂放不开,就提前回来了。”

　　洛泉有些无语：“单身派对？伱还真放心那小子啊。”

　　“里昂跟那些富家子弟可不一笑，我非常放心他。”

　　米娅自信一笑，随后看着洛泉问：“话说洛泉姐，灵气复苏这事儿你是什么时候知道的？”

　　“去年年末，怎么了么？”

　　“没什么，只是觉得有些不真实，灵气复苏，人类身体素质得到大加强，感觉历史要进入新的纪元了。”

　　米娅的眼神中相当兴奋，一副要在新时代中大展拳脚的模样。

　　在现有的世界秩序下，蛋糕已经都被分完了，阶级固化，人们被分成三六九等。

　　普通人如果没有天大的机遇，是不可能跨越太大的阶级的。

　　米娅之前觉得她可以改变世界，靠读书拯救美国。

　　后来越读越觉得，这样子是救不了美国人的。

　　当今的美国需要一次自上而下的改革，但是两大党派过于根深蒂固，而且不愿意做出改变所以这个根本不可能。

　　但新时代的到来，给了她一定的期待。

　　或许，灵气复苏能将现状打破，给死气沉沉的美国带来生机。

　　当然，要想在新时代的大潮中搅动风云，她自己也肯定必须得有实力才行。

　　相比起读书，靠古董修炼成为了更加重要的一种学习方式。

　　米娅家里不缺这些，缺的是时间和老师。

　　“这次从伦敦回去，我打算跟洛泉姐你好好请教一下练武这件事。”米娅真诚地看着洛泉，提了出这个请求。

　　“你也要和里昂一样习武？”洛泉笑了，随后再商城里迅速搜索起来，看看有没有类似郎情妾意剑、情意绵绵刀之类的“双修”武功。

　　可惜，商城里并没有这些。

　　米娅点头答道：“多一项防身术总是好的，至少以后要是遇到了危险还能有还手之力。”

　　“确实，那这次回华夏我就教你，这段时间你也可以和里昂一样，把身体养好，然后开始扎马步。”

　　“好，我绝对不会偷懒！”米娅言之凿凿地说道。

　　稍晚些时候，温夏和纯子回来了。

　　这几天，这俩货一直在逛街，在名声景点打卡，像是单纯来这儿旅游似的，东西也没少买。

　　“不然呢？我们就是来旅游的啊。”面对洛泉的吐槽，温夏理直气壮地说道。

　　她们又不用打擂台，肯定是要到处去看风景的，要不然光待在庄园里多闷啊。

　　虽然洛泉爷爷的庄园真的很大很漂亮，满足了她们对欧洲城堡、领地的一切幻想，但待久了还是会腻的。

　　晚上，里昂裹着一身的酒气回来了。ŴŴŴ.23sk.com

　　看那通红的脸色就知道喝了不少，不过说话走路什么的都还正常，就是稍微有些迟钝以及大舌头。

　　这样一看弟弟酒品还是很好的。

　　很多人喝了几两酒就不知道自己姓甚名谁了，甚至还借着喝醉了做一些违法乱纪的事，事后还赖给了酒。

　　其实只是内心本就肮脏，而酒只不过是给了他们一个借口而已。

　　客厅里，一大家子围着里昂，有人拍着视频，有人在给他喂醒酒药。

　　“不用醒酒药，洒家又没醉。”

　　里昂坐在沙发上，对女朋友递来的口服液摆了摆手。

　　“洒家，你们这是去水泊梁山拜把子了？”洛泉哭笑不得

　　四叔从米娅手里接过醒酒药，拿到大侄子面前：“来哥哥，今天咱们兄弟再喝一碗！”

　　“喝！”里昂脸色红润，拿过口服液就吸了起来。

　　埃里克在旁边看得额头一阵黑线：“里昂喝醉了也就算了，你一当叔叔的怎么也跟着胡闹啊？”

　　四叔耸了耸肩：“我不这么说他能喝下去吗？”

　　“行了，喝了醒酒药就把里昂送屋里去休息，另外注意让他侧着睡，最后让人盯着。”

　　洛霓对处理这些醉汉所以相当有经验了，提的都是有用的建议。

　　然后埃里克就把儿子给扶上了楼。

　　“话说爷爷去哪儿？下午都没看到过他。”洛泉好奇地看着四叔。

　　埃尔文回答：“说是女王找他有些事商量，一件大事。”

　　“什么大事？”

　　埃尔文愣了一下：“没看新闻吗，巴黎那边出事了。”

　　“下午在看别人比赛，没怎么看网上的事。”洛泉赶紧掏出手机，打开推特。

　　“巴黎发生大规模流血冲突，目前已有二十人死亡，上百人受伤。”

　　看到这个推文，洛泉直接惊呆了。

　　埃尔文说道：“那些难民和巴黎的本地人终究还是没有克制得住，这次两边都红了眼，出动了三百多警察都没有控制住场面，最后还是军队出马才让争斗平息。”

　　“十字军东征”这事儿，其实已经演变成了老问题了。

　　从去年开始，几乎每天都有暴力事件发生。

　　少的时候两三个人，多的时候十几个。

　　但基本都还在控制之内，公民和难民的情绪需要发泄，所以警察也是睁只眼闭只眼，没有太怎么去管。

　　但至少那些小打小闹与其说是发泄，还不如说是在积累矛盾，扩大仇恨。

　　而今天，才是彻底的发泄。

　　两方人马纠结了上千人在巴黎街头械斗，而且下手相当凶狠，根本没打算给对方留活路。

　　目前的死亡人数，是当场死亡的人数再再约了几次之后的结果，实际人数只高不低。

　　而那些受重伤且命不久矣的，还要更多。

　　这么大规模的流血冲突，自然也是使得全法国震惊。

　　而法国的警察为了掩盖自己的无能与不作为，将锅全甩在了难民和参与械斗的法国人头上。

　　法国人民因为前几天波拿巴家族的事本来就对警察非常不满，现在又出现了这种不负责任的言论，直接就炸锅了

　　网上针对警察的指责与谩骂铺天盖地。

　　而巴黎街头，很多地方血都还没干，就有大量的民众上街游行，要求警方对这一段时间以来的糟糕表现进行道歉。

　　现在法国的首富是乱成了一锅粥。

　　作为欧洲老牌白人强国，法国的黑人其实也是非常多的。

　　所以趁乱零元购的现象出现了不少。

　　除此之外，还有相当多的难民在浑水摸鱼，继续为动荡的局势火上浇油。

　　如果再继续下去，第二次流血冲突估计已经开始倒计时了。

　　女王把老爷子叫去，主要商量的就是这件事。

　　不过不是商量怎么拯救巴黎的现状，而是商量怎么避免伦敦的出现类似的情况。

　　伦敦虽然没有向巴黎那样对难民大包大揽，但当初为了作秀，还是接纳了一批难民。

　　这些人之所以要闹，就是因为没地方住，加上平时吃得不好。

　　当一个人为了追求生存时候，什么事都可能做得出来。

　　虽然伦敦的难民目前都还算比较安分，但难保以后不会出现类似的情况。

　　而一劳永逸地解决这个问题，最好的办法就是给他们一间过得去的容身之所。

　　而作为欧洲最大的房地产商，上面讨论方案的时候，肯定是要询问老爷子的意见的，甚至最好承包这个项目的，大概率也会是阿尔伯特集团。

　　说实话，老爷子是最喜欢做政府的工程的，因为中间商太多了，利润高得一批。

　　不过这次看在女王的面子上，可以少捞一点油水。

　　这些利害关系，埃尔文仔仔细细地告诉了侄女。

　　洛泉在听了以后心里在想，这房地产到底有多赚钱啊。

　　虽然这样子捞油水不地道，但给难民一个住处的初心是好的。

　　另外赚的也是英国政府的钱，她是举双手赞成。

　　而巴黎的流血事件，她除了发个“祈祷”的表情，也没有别的好做的。

　　要怪就怪美国和欧洲的圣母吧，一个挑起战争，导致难民背井离乡流离失所。

　　一个慷他人之慨，给自己国家引来这么多仇视自己的人，说是引狼入室也不为过。

　　就这样，还有不少人@她，想让她这个大流量发一些声，进行一些号召。

　　我能号召什么？又不是我干的。

　　再说了就算号召了这些人也不会听她的啊。

　　打人都下死手，她一个明星出来喊话有个毛用，说不定那些难民都不认识她是谁。

　　与其整这些花里胡哨的，倒不如多鞭策一下法国的政府和警察。

　　虽然鞭策了也不一定有用，毕竟它们可是从去年就一直摆烂到了现在。

　　一个简单的失窃案都给整成了新世纪法国第一种悬案，而这个民族矛盾，估计就要更加难以处理了。

　　总之，伦敦这边吸取教训，准备给难民们安排一个好住处。

　　并且还发公告招收难民建筑工，让他们自己建屋自己做，一时间响应者成上千万，被泰晤士报在内的媒体大家赞赏。

　　反观法兰西，在这样的对比之下简直变成了公开处刑。

　　有鉴于此，网友们每日乳法的情绪变得更加高涨起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第八百二十章 朗基努斯之枪免费阅读。https://xs.23sk.com 