    “厉害，这下翠花真遇上对手了。”

    “想不到这小姑娘看来身材娇小，却是力大无穷。”

    “当然，这位小姑娘怕是神女下凡，没欺负翠花算是给先生情面了。”

    ……

    众人唏嘘不已。

    “村花！你真是棒极了，再给力些，我就能脱离苦海了！”林凡欣喜若狂。

    眼下，虽似势均力敌，但血姬却是显得沉稳如山。

    其实结果已经很明显，只是翠花不甘认输。

    “可恶的小妖精，休想抢走先生的心，姐一定要扳倒你！”翠花满脸涨红，力气持续增强，较上劲了。

    啪！

    一声清脆的破裂声，乃是坚硬无比的磐龙钢石，硬被两股强大气力给挤压的破裂。

    虽然血姬保留了极大的修为，但翠环能以纯肉体气力跟自己拼到这地步，已是惊为天人，甚至足以完爆修真界所有的体修者。

    不过，血姬初来乍到，想着以后能留在村子潜修，不想过于高调。

    更何况，公子与翠花关系匪浅，该识趣的还是得识趣。

    不由，血姬轻声道：“姐姐，不如我们就此罢手，平手收场如何？”

    平手？

    翠花一愣，这是在给自己台阶下吗？

    虽然翠花深受打击，但感受到血姬不同寻常的强势，很有可能是跟先生那般的神仙下凡。

    输给神仙，并不觉得可耻。

    翠花虽然争强好胜，一心钟情于林凡。

    但作为凡俗中人，对传说中的神仙有着天生的敬畏。

    竟然神仙都已经让步了，再较劲下去的话，那就是自取其辱了。

    “好！看在你是村里的客人，姐今日就放你一马！”技不如人，翠花不得认屈。

    “多谢，那我们一起收力。”

    “别使诈！”

    “不会。”

    血姬轻轻点头。

    旋即，两人达成默契，同时收力。

    嘭！

    偌大的磨板，却是瓦解崩碎。

    牛哔！

    众人瞠目结舌，惊愕万分。

    “多日不见，看来翠花的神力又大有进涨啊！”林凡胆战心惊。

    想起以往，翠花经常对林凡撒娇。

    一记小拳拳捶胸口，都差点让林凡吐血。

    要是以翠花现在的神力再来一遭，那就不是吐血，而是要命了。

    不对！

    竟然平手了，那这怎么算？

    林凡白了眼血姬，明明大有余力，怎么就收手了呢？

    呼呼~

    翠花大气急喘，气呼呼的哼道：“好家伙！就是村里的壮丁猎户都不是姐的对手，你竟然能跟姐斗成平手，算你厉害。”

    “姐姐天生神力，小女真心佩服。”血姬芊芊行礼。

    林凡心里郁闷：“什么天生神力，堂堂一个修真者，竟然连个凡人女子都赢不了，这不是开玩笑吗？恩？不对，怎么突然感觉村花还挺正常的？”

    翠花愤愤不甘，轻哼道：“竟然平手了，那就谁都没赢谁，以后我们依旧可以公平竞争！”

    “姐姐误会了，小女只是公子身边的一位侍女，绝不敢对公子有任何越界之心。”

    “侍女？”

    众人错愕，崇拜万分。

    这么美丽的仙女，竟然只是先生的侍女。

    “侍女？真的？”翠花也不敢相信。

    “是的。”

    “那这么说…”

    翠花心花怒放，暗暗窃喜：“竟然是先生的侍女，那我的地位岂不是比她更高一筹？看来公子还是挺在乎我的。”

    看到翠花在对着自己笑眯眯的抛媚眼，林凡吓得浑身寒颤：“别…求求你放过我吧，我真的承受不起你的爱意啊。”

    血姬感觉到公子情绪反应强烈，暗暗庆幸：“看来我这样做是对的，总不能因为我的存在而破坏了他们的感情。”

    但对于翠花的神力，血姬是真心感到惊奇，便虚心求教：“姐姐，小女可否请教你一个问题。”

    “没事，你问！”翠花心情大好。

    “我看姐姐不像是位修行者，为何能有如此神力？”

    “想有神力，那得跟姐一样，能吃！”

    “吃？”

    血姬困惑不解。

    殊不知，翠花转身抱了一大箩筐的异物过来。

    “这是先生种得青瓜，可好吃呢。”翠花一边对林凡抛媚眼，一边拿起一条青瓜张口啃了起来：“先生要我减肥，给我弄什么凉拌青瓜，虽然味道不错，但姐觉得麻烦，还是直接下口痛快！”

    青瓜？

    血姬活了上千年，简直闻所未闻。

    “能给小女看看吗？”

    “当然。”

    翠花一条青瓜，笑道：“你尝尝，口味保你满意。”

    “谢谢…”

    血姬点头，却总感觉手中异物有些熟悉与不凡。

    不由，血姬轻轻咬了口。

    恩…

    口感确实不错。

    可下一刻，血姬腹中一热，体内的精元气血变得汹涌澎湃。

    顷刻间，血姬瞬间暴涨百年功力。

    “好盛的灵源！”

    血姬心惊，却是越瞅越熟悉。

    天！

    这怎么感觉像是奇珍录排名第二的青龙果？

    青龙果，当世几乎绝迹。

    血姬也是见多识广，经验丰富，结合所知青龙果的描述所猜测。

    这青龙果，就是不须炼化，也能堪比仙丹之效。

    可摆在眼前，竟是整整一箩筐的青龙果，可得有多惊世骇俗。

    而且这还是先生种的，尤其是感觉林凡的神情，并没有觉得这些青龙果是稀奇之物。

    也是，公子乃是仙界大仙，是圣人。

    凡俗之物，岂能入得了公子的慧眼。

    问题是，翠花乃是一介凡人，又岂能吸收得了青龙果？

    就是以血姬现在的修为，随便吃一口也得暗中运功吸收。

    “姐姐，你平日里就吃这些？”血姬像是看待怪物般盯着翠花。

    “是啊，自从戒口之后，一日三餐就吃这个。”

    “那得吃多少？”

    “这东西不顶饱，每顿都得吃几箩筐。”

    “几箩筐？”

    血姬身子一晃，惊得合不拢嘴。

    难道翠花的天生神力，就是这么吃出来的吗？

    问题是，这可是青龙果啊。

    血姬真受刺激了，堂堂修罗女王，竟然连个凡人都不如。

    看来公子蕴养的不是神人，而是绝世妖孽啊。

    若能跟随公子修行，只怕不须十年，就能直接飞升了。

    当然，血姬还是不敢相信，再试着吃了几口。

    可这几口，血姬感觉整个身体快要膨胀了。

    “天！我真不该去质疑…”血姬脸色惊变。

    本来大伤初愈，又得以转修，本是精元气血。

    突然精元气血急剧暴涨，导致血姬气血絮乱，晕头转向。

    “我晕…”

    血姬眼前一黑，摇摇欲坠。

    “村花？”

    林凡连忙接住，香躯顺势倒在怀里。

    汗！

    只是吃了几口青瓜而已，村花怎么就晕倒了呢？

    想到之前血姬伤势极重，些许是后遗症犯了，连忙抱回去。

    “先生？”

    翠花反应过来，可林凡早就跑没影了。

    “唉~自古多情总被无情伤，最后受伤的只是痴情人，但我是绝对不会放弃追求先生的。”翠花风中凌乱，一脸淡淡的忧伤。

