    

    “你······”

    “哇！”

    下一刻的季战，直接气的吐血，脸色苍白的如同白纸一般，季战从未想过，自己的亲生儿子竟然从一出生就被血妖夺舍了灵魂，这些年来，自己可是倾囊相授，但现在却发现自己培养的，不是自己的儿子，而是一尊伺机吞噬自己，毒害苍生的血妖，这让季战多年的修心之法，都直接破功了。

    “妖亦有情，三十多年的朝夕相处，难道你没有诞生一点人性吗？”

    一位院长虽然恐惧，但是此刻愤怒到了极点，直接质问。

    “人性吗？”

    “哈哈哈，季战真的在乎我吗？”

    “他不在乎，若是在乎我，我早已经成为了学宫的祭酒继承者，而且到了现在，还不让我观摩圣人文，修人族无敌之道，他若是在乎我，为何十年前，还考虑那不知道名字，不知道来历的弟子做祭酒，直到他知道对方做学宫祭酒不可能的时候，才想起了我，我可是上古血妖，我需要这个蝼蚁的施舍吗？我即将破封印而出，需要你们怜悯吗？万年的禁锢，万年的浩然之力镇压，目的是什么，你们在装糊涂吗？”

    “你们不过是想要将我戾气祛除，将我炼化为血神丹，铸就无敌金身罢了，我是上古血蛮妖界的强者，哪怕万年的镇压，让我血脉枯死，只剩下妖魂，但也不是你们能觊觎的！”

    “我诛杀了尔等，以尔等之血重铸妖身，你们的魂魄，我将会囚禁起来，让你们知道什么叫做暗无天日，什么叫做永不超生！”

    “哈哈哈哈！”

    此刻的季战，血雾环绕身躯，笑的肆无忌惮，可怕的血妖之力，在蔓延。

    “你觉得，你被镇压万年，还能战胜我们联手吗？”学宫无数强者，知道想要诱骗妖魂没有机会，一个个对视了一眼，眼眸之中泛起一抹森寒之色，试图以车轮战，人海战术，将血蛮妖魂诛杀。

    “哈哈哈！”

    “杀我，就凭你们吗？”

    “无敌不在，蝼蚁尔！”

    “人海战术？更是可笑，我只会在杀戮之中越来越强大，你们死的越多，我恢复的会越快，我只要破封印而出，就不可能被镇压了，无敌不现，试问谁人能与我争锋？”

    此人的话，却是引起了血蛮妖魂的大笑，仿佛听见世间最可笑的事情一般。

    “你······！”

    听见血妖的话，众院长和长老一个个色变，他们竟然忘记了这茬，将血蛮妖魂当做人类来对待了，血蛮妖魂，极其的诡异，这也是一旦突破封印，就代表一场浩劫的原因所在。

    而且现在融合了破开封印出现的大量妖魂之后，此刻的季战，实力强大的可怕，哪怕不偷袭季战，他们也不是对手，现在南天学宫最强大的季战，还失去了战力，众人突然之间清醒了过来，一个个陷入了绝望之中。

    “咳咳咳！”

    “我想不明白，为你能潜伏这么多年，你为何不早早的悄悄破开封印呢？而且你为何不表现出强大的天赋，让我将祭酒的位置让你给呢？”

    季战剧烈的咳嗽了几声，甚至是咳出血来，但是还是想不明白，若是季无名早点出手，那时候的封印没有丝毫的动静，根本就没有人注意，不是更加的有机会破封印而出吗？

    这瞬间，一双双的眼睛，落在了季无名的身上。

    “一开始，我想啊，可是苏秀衣的下场如何，你们不知道吗？木秀于林风必摧之，这个道理我还是知道了，而且有苏秀衣为鉴，我岂能冒险，当然是等待了，万年都煎熬过来了，我又岂会争抢这点时间，至于悄悄动手，我可不确定南天学宫的哪位神秘人是否离开，阿鼻道可不简单，我岂会冒险，这十年来，我观察感受了南天学宫的每一个弟子，甚至是南天城的所有人气息，都没有发现对方的存在，说明对方离开了，而且界域之力降临，血界之力渗透，对我血妖一族加持极大，这才是安全的时间。”季无名阴冷的笑道。

    “你，好深的心机！”

    “你对我有意见吗？”

    季无名的声音落下，突然之间血色的罡气化为一只狰狞的血爪，在骤然之间爆发，直接穿透了这位长老的心脏，速度快到了不可思议的程度，完全就是秒杀。

    血淋淋的心脏，直接在众人的眼前被捏爆。

    这瞬间，众人色变。

    “半步无敌，竟然是半步无敌！”

    感受到季无名的气息，一个个吓傻了，浑身僵硬无比，而且季无名竟然在吸收对方的精血肉身似乎变得更强了一分。

    “血妖！”

    “确实很是诡异，这能力，着实可怕。”

    催动破虚之瞳看着一切的苏秀衣，这瞬间眼眸之中，泛起了一抹意外之色，这是苏秀衣第一次见识到血妖的能力。

    看见血妖开始了杀戮，苏秀衣的嘴角，与此同时泛起了一抹杀意。

    虽然南天学宫之中，当年不少人参与了申讨与逼迫，同时在那之后，更是排挤文苑，排挤老师王林，甚至是此刻的季战也不是什么好人，成为了大周皇监视自己的走狗之一，但这巨大无比的学宫，是他出生的地方，他是在学宫之中诞生的，在这学宫之中成长的，这里的一砖一瓦，一草一木对他都有种亲切感，而且还有无数学宫弟子，那些人都是人族，一个个怀着一腔热血的修行，想着驱逐妖族，建立乐土。

    “人非草木，终究绝不了情啊！”

    苏秀衣的手一挥，身旁的一根幼竹直接折断，仿佛化为了一柄绝世神兵，对着封印之地而去。

    “血妖，老夫与你拼了！”

    见血妖开始杀戮，季战直接燃烧精血，双目赤红的对着季无名杀去。

    哼！

    “蝼蚁，也想憾天吗？”

    面对季战杀来，季无名的脸上浮现一抹讥讽之色，但是下一刻的季无名，神色大变。

    骤然回头，看向了虚空。

    眼眸之中浮现一抹惊恐之色，“血王铠甲！”

    季无名嘶吼，在封印之内，一件铠甲飞出，将季无名的身躯包裹住。

    血王铠甲，可是一件上古铠甲，防御之力极其的可怕。

    身躯更是一闪，出现在一根玄铁打造的铁柱之后。

    “嗤！”

    但是下一刻，那根幼竹竟然直接洞穿了玄铁打造的铁柱，且刺穿了他的心脏。

    血妖看着血王铠甲被破开了，脆弱无比的幼竹竟然还能刺入心脏，眼眸之中的惊恐之色更盛。        

