    地球也曾经有过仙凡时代，可惜现在已经落后了两个时代，要恢复仙凡时代，几乎不可能的。

    这里四周都是仙树，随时都可以摘取叶子制造灵符，所以灵符特别多。

    一万强盗骑着大鹏，从天边飞过来，把整个天空揭盖住，光线一刹那变得疑难起来。

    大鹏背上的强盗，不断扔出灵符，化作一道道毁灭的光芒席卷而来，不要钱砸灵符。

    以前就是看到美男子等人，带着战队逃跑，痛打落水狗。

    现在多少灵符发出的光芒，都被收取，有多少收取多少。

    强盗们极度震惊，这是什么等级的袖里乾坤啊？

    “兄弟们，十倍灵符轰炸，希望对方可以全部照单全收。“

    “好啊！“

    一个个强盗拿出十倍的灵符，整个天地都灵符，化作一道道光箭席卷过去。

    陈小凡一个意念把美男子他们全部收取到丹田紫府之中。

    灵符光箭会自动寻找目标，没有美男子他们，全部光箭宛如一条长河一般，席卷向陈小凡。

    “空间之门。“

    陈小凡直接打开空间之门，让光箭激射进入丹田紫府之中。

    有多少就收取多少。

    轰隆隆！

    丹田紫府的内天地空间产生大爆炸！

    胡老指挥大军形成一个大车轮一般，快速运转，一个个战士不断发出一个个盾牌。

    盾牌宛如长河一般激射向光箭。

    光箭击中光盾产生大爆炸。

    恐怖的爆炸狂潮席卷整个丹田紫府，被天地伟力碾压，没有造成丹田紫府的损伤。

    光盾没了，但光箭也消散了，化作点点星光，凝聚成神雨。

    连续几次的十倍灵符攻击，强盗都一脸懵比。

    竟然吃下去了。

    “兄弟们百倍灵符轰炸！我就不信可以吃得下。“强盗头不服气，打算全力以赴。

    一个个强盗身躯爆炸出一叠叠灵符，化作光箭席卷过。

    陈小凡心中狂喜，就算千倍，也不惧。

    毕竟有胡老指挥大军，还有天地伟力碾压，再多光箭，也只有被吞噬的份上。

    一番猛烈的攻击。

    海量的光箭进入丹田紫府，结果被胡老指挥大军全部化解。

    光箭消失了。

    强盗一脸懵比，不敢相信是真的，他们的灵符竟然全部消耗。

    四周的树木都是仙树，很多金色的叶子，随时可以采收制造符纸。

    问题远水救不了火，现在无法马上即刻制造出灵符。

    陈小凡大手一挥。

    老胡指挥的十万大军出现。

    铺天盖地的大军席卷过去。

    强盗此刻才想起要逃跑。

    但一刹那被大军包围住。

    最前面的是机器人。

    强盗们发出攻击。

    轰隆隆！

    一个个机器人被摧毁。

    敌人愣住了，这般容易？

    接着看到铺天盖地的冰箭席卷而来。

    “快跑！“

    轰隆隆！

    支离破碎，强盗一刹那被冰箭淹没。

    强盗头是仙等级，其余的竟然是仙人等级，大鹏是仙人等级。

    这些仙人等级的强盗，全部被冰封，无法动弹。

    一块块大鹏骑士冰雕从高空之上掉落。

    陈小凡一个意念把强盗全部收取到丹田紫府之中。

    “小凡，留下一支队伍，然后全力赶往边城。“胡老眉开眼笑，无比兴奋，好像回到了年轻时代的时刻。

    那时候也是和敌人开战，每一次胜利，都是多么的开心。

    陈小凡点点头，把胡老和大军全部收取。

    胡老派人对强盗进行审问，要从强盗身上寻找出宝物。

    毕竟打家劫舍，绝对累积很多钱财。

    把美男子他们召唤出来，陈小凡骑着火龙快速赶往边城。

    飞跃过河面。

    “凡少，有好消息。“食人鱼王跳跃出水面喜悦地说。

    陈小凡马上让火龙下去。

    “凡少，河底有一个洞府，河道产生的罡风，就是洞府法阵作怪。“

    “洞府有多少人驻守？“

    “有一个仙在驻守，被我搞定了。阵盘就设置在洞府之中，嘿嘿！“食人鱼王有几分得意地说。

    “干得不错。“陈小凡把火龙收取好，悬浮在空中，召唤出空间之门，穿越过去。

    来到了河底洞府。

    一个河底的深井，深井有十米深。

    十米之处是一个大洞窟。

    洞窟属于天然洞窟，椭圆形，宽度五十米左右，高度是十米，长度是三百米。

    洞窟两边全是一箱箱的灵石。

    洞窟一阵阵药香弥漫。

    陈小凡一脸狐疑，地面上弥漫出药香味，太奇怪了。

    灵识绽放，查看地面，露出惊骇的神色。

    很多仙丹，也有真元丹。

    可惜是一到三品的仙丹。

    地面是丹药压扁形成，然后施展了石化术，把丹药石化，形成了地面。

    “老婆出来。“

    “好多珠宝啊！“梁静娴看到一箱箱灵石和珠宝，眉开眼笑。

    召唤出一大堆机器人。

    机器人快速把珠宝收取。

    梁静娴喜悦亲吻一下陈小凡的脸庞，穿越空间，回到丹田紫府的星球之中。

    开始清点战利品。

    经过审问，这些强盗是来自敌国，专门在这里抢夺，捣乱东方皇朝的秩序。

    老胡没有杀他们，让神差把强盗软禁起来。

    让这些强盗在星球上面种植。

    箱子全部收取，马上挖掘地面的丹药。

    表层的石化丹药全部收取。

    露出一颗颗丹药。

    全部收取。

    “梁静娴，我来清点珠宝。“胡晶晶在丹田紫府之中可以自由飞行。

    飞到珠宝箱子上面，眼睛一亮，决定协助清点珠宝。

    那一恶果美女都是喜欢珠宝，毕竟亮晶晶的特别好看。

    “好吧！“梁静娴带领陈小美等人，对收取进来的丹药，进行分解，把修者的意念气息抹去。

    抹去气息，丹药就会变成粉末。

    然后开始把药力成分全部分解出来，之后再度炼制成一颗颗丹药。

    强盗夺取到被人的丹药，无法服用，但不代表着没用。

    不能够服用，可以吸收，把丹药制造成地板，然后任由丹药缓慢会发出药力。

    挥发出来的药力，没有炼丹师的气息和意念，所以可以吸收。

    吸收挥发出来的药力，等于服用丹药，甚至比服用丹药效果还好。

    不过挥发的速度很缓慢，所以只能够用来制造地板。

