    第247章 找上门来   

    古春柔眉头一皱，回身望去，发现少宗主正一眨不眨的看着前方。

    

    她还发现少宗主陈魔千双目炽热，就像看到绝世宝贝一样。

    

    “少宗主……”   

    古春柔抓着银针的手里一紧，再次开口道。

    

    “就是那个女子吗？”

    

    陈魔千头也不回的轻声说道。

    

    “就是她……”   

    古春柔沉默了一下，才缓缓开口。

    

    从陈魔千的眼神当中，她已经知道接下来会发生什么了。

    

    远处的刘梦雪，心有所感了，抬起美眸，突然发现一只大手正迅速朝自己抓来！   

    她娇躯紧绷，玉女心经自动流转，玉手向前一拍！   

    噗！   

    以她炼气六重的实力，这一掌已经很强了，一般人肯定受不住。

    

    可眼前这只大手，仿佛没有感觉一般，继续朝她抓过来。

    

    她还听到了一声冰冷的嘲讽。

    

    刘梦雪只来得及发出一声闷哼，便被一掌打晕过去。

    

    陈魔千打晕刘梦雪之后，让古春柔扶着，然后迅速走出教学楼。

    

    一切发生的很快，周围虽然学生不少，但注意到的没几个。

    

    叫刘梦雪过来的那个男生看到了，但他已经吓呆，没来得及做出任何动作。

    

    待他回过神来，眼前已经没有刘梦雪和那两个神秘人了。

    

    “怎么办？

    怎么办？

    要不要告诉老师？”

    

    他心里挣扎着。

    

    可最终，他还是选择了沉默。

    

    因为这件事情要是说出去，他恐怕也会被老师训斥一顿。

    

    走下教学楼，陈魔千脸上的得意之色显露出来。

    

    “没想到啊，我修炼合欢大法以来，遇到第一个极品鼎炉居然是在这里找到的！”

    

    合欢宗以合欢大法为尊，修炼合欢大法最根本的就是以人为鼎！   

    不论男女。

    

    一般男子弟子，都会寻找女弟子为鼎炉，同样的，女弟子也会寻找男弟子为鼎炉。

    

    “在宗门多年，那么多女弟子当中，都没有的鼎炉，居然让我在这里找到一个，看来本少主果然福运深厚！”

    

    古春柔只能在一旁笑着附和道：“少宗主说的是，那另外一个小子您看怎么处理？”

    

    只有古春柔还记得之前的计划，抓这个女人就是为了引出那个小子来。

    

    从上次交手来看，古春柔很清楚，自己不是那个小子的对手。

    

    “有了这个女人，那小子的事先放一放，等我今晚练功修行之后再说！”

    

    极品鼎炉对合欢大法的修炼有着巨大的好处！   

    这个女人元阴还在，说不定还能够直接让自己破境！   

    他已经卡在超凡巅峰许久了，要是这次突破，说不得就能成为武道至尊！   

    在可能突破成为武道至尊这件事情面前，所有事情都可以往后放放。

    

    “可是……”   

    古春柔迟疑起来。

    

    “没什么可是的，本少主的话你都不听了吗？”

    

    陈魔千冰冷的望着古春柔。

    

    古春柔连忙低下头：“不敢。”

    

    “不敢就好！赶紧给我找一个安静的地方，我要闭关！”

    

    古春柔将刘梦雪扶上车，一路开车，来到一个安静的小区里。

    

    这里有一幢小别墅。

    

    “少主，这个地方可好？”

    

    到了别墅，古春柔轻声对陈魔千说道。

    

    “嗯，还不错，你再去弄点吃的，待本少主吃饱喝足，就闭关。”

    

    在合欢宗虽然他身份尊贵，但论享受还是比不上外面。

    

    这次出来，他自然也会好好享受一番的。

    

    “少主您稍等，我马上去。”

    

    古春柔正准备离去，发现刘梦雪突然醒了过来。

    

    “这……这是哪里？

    你们是……你们是谁？”

    

    刘梦雪发现自己来到陌生地方，心里无比害怕。

    

    “小姑娘，别害怕，我姓陈，你可以叫我陈哥哥……”   

    陈魔千露出笑容，看向刘梦雪。

    

    她的笑容，让刘梦雪越发害怕。

    

    “小妹妹，别害怕，这是我们少宗主，身份尊贵，不会伤害你的。”

    

    古春柔开口道。

    

    刘梦雪虽然年纪不大，但早就经历过人间冷暖，自然知道眼前这个女人在骗她。

    

    不过她并没有拆穿，仿佛真的相信了一样，懵懂的道：“是吗？

    那姐姐我怎么在这里？”

    

    “还有，我感觉浑身使不上劲儿是怎么回事？”

    

    古春柔没有怀疑，走上去，想要假装安慰刘梦雪。

    

    可就在此时，刘梦雪突然出手，一掌拍在她的胸前！   

    砰！   

    古春柔没反应过来，便被打中，身体踉跄后退。

    

    不过她已经炼气八重，并没有怎么受伤。

    

    “小妹妹，没想到你还挺聪明的！”

    

    古春柔脸上布满怒容，她没想到自己被一个小姑娘给骗了。

    

    还当着少宗主的面。

    

    不过陈魔千仿佛并不生气，脸上带着戏谑。

    

    他玩儿味的看向刘梦雪。

    

    “有趣的小姑娘，不过这样才有意思。”

    

    说着，他就要伸手去抓刘梦雪的皓腕。

    

    陡然间，却见凌空一拳砸向陈魔千的面庞！   

    “嗯？”

    

    陈魔千脸色一沉，当即身形荡开，避开这一拳，阴冷的扫向刘梦雪身边。

    

    古春柔这才注意到，不知道何时，刘梦雪身边已经多了一个人。

    

    “就是这小子！”

    

    看到刘梦雪身边的那张脸，古春柔顿时喝道！   

    “你就是破坏我合欢宗生意的人？”

    

    陈魔千注视着眼前这个人说道。

    

    眼前这个人，自然是一路跟过来的徐来了。

    

    徐来一直紧紧注意着他们，见刘梦雪没有大碍，他就一直没有动手。

    

    因为之前在学校，要是直接动手，可能会造成很多影响。

    

    甚至刘梦雪都说不定要转学。

    

    所以，见刘梦雪没事，他就一直跟到了这里。

    

    这里动起手来，就没什么大碍了。

    

    “徐大哥……”   

    看到徐来出现，刘梦雪美眸中溢满了泪水。

    

    “没事了，这次还是我不好，我牵连到你了。”

    

    要不是自己曾经跟古春柔有过节，刘梦雪也不会被牵扯进来。

    

    “没事的徐大哥。”

    

    刘梦雪丝毫不在乎牵不牵连的事情。

    

    “不过这两个人好像都很厉害。”

    

    修炼了玉女心经，让她的感知力非常敏锐。

    

    虽然她还没真正跟古春柔和陈魔千交手，但她感觉到这两个人都很厉害。

    

    “放心吧，交给我。”

    

    说完，徐来冰冷的眼神看向古春柔。

    

    “我记得上次警告过你，没想到你根本没放在心上啊。”

    

    古春柔没有多余的话，一咬牙，手中的银光便猛然射向徐来。

    

    徐来轻哼一声，只是一伸手，就把银针抓在手里！   

    随后他顺势一甩！   

    刷！   

    古春柔根本没有反应时间，就感觉肩膀上传来一阵剧痛！   

    银针已经洞穿了她的肩膀，她肩膀上鲜血涌出。

    

    

    

