    叶钟鸣自然没疯。

    他只是想要的更多。

    从一开始，他除了觊觎怪物宝贝之外，就对铁锁囚徒有着自己的想法。

    是的，以他现在的实力，他杀不死铁锁囚徒这个四级怪兽。

    甚至别说杀，让他重伤铁锁囚徒叶钟鸣都做不到。

    但是，叶钟鸣就是想要一些东西，甚至相比于怪物宝贝，他更在意可能从铁锁囚徒身上得到的好处。

    这从他没有参与夺宝就看得出。

    所以叶钟鸣在如此形势下，悍然发动了攻击！

    富贵险中求，叶钟鸣现在也是拼了。

    这一枪，叶钟鸣对准的不是铁锁囚徒的身体，而是……缠绕铁锁囚徒全身的那些铁锁‘鬼金’！

    这种金属非常昂贵，在末世偶尔会流传出一些，都是论克出售的，每一克的价格都是天价。

    鬼金具体的作用叶钟鸣并不是十分清楚，他前世不是顶级强者，得不到一些机密的资料，也不是工匠炼金师这些相关职业者，没有经手过这些珍稀材料。

    不过传言中，有人说只要在熔炼过程中加入一点点鬼金，就会极大提升武器装备的品质。甚至还会获得一些神奇的能力。

    这个传言叶钟鸣自然不知道真假，但空穴来风事必有因，叶钟鸣只要知道这种金属的贵重就可以了，具体的作用，可以在得到之后慢慢研究。

    子弹打在了鬼金锁链之上，发出了响亮声音，大量的火星溅射了出来，做为目标的鬼金锁链猛烈地晃动了一下，再次悠荡回来之后，叶钟鸣发现这一枪几乎没有什么效果，那里只有一点淡淡的痕迹。

    很多不明白叶钟鸣为什么这么做的人都以为他是想攻击这个巨型怪物，只是这一枪打偏了。

    可是接下来叶钟鸣的行为却让其他人意识到，这个年轻人的目标就是那些黑乎乎的锁链。

    砰砰砰砰！

    叶钟鸣一口气把新枪里自己处理过的子弹全部打空，每一枪都打在了鬼金锁链上的同一个地方，在这样的距离之下，哪怕他还不是射手职业者，仅仅依靠前世的经验，也不可能打偏。

    那条锁链的连接之处，终于出现了一个小小的裂纹。

    就是一条细微的不能再细的裂纹，连缺口都没有出现，如果不是叶钟鸣眼神好，都未必能够发现。

    这连续的几枪，不仅打得废墟下面的人都有些发愣，就连马上要迈过废墟的铁锁囚徒也是一头雾水，不知道这个蝼蚁在干什么。

    “发什么愣？抢啊！”

    本来已经被三人组逼得退出了核心圈子的叶团长之前也被叶钟鸣的行为弄得怔了怔，可是当他发现刘局长那些人竟然利用这个机会已经到了废墟之上，并且在如此近了距离之下纷纷举起了枪，叶团长大吼一声，手中的枪率先喷射出了火焰。

    刘局长表面痛骂一声，身体却早已经躲在了一边。

    刘局长之前没有在废墟之上，所以对于叶钟鸣的行为没有其他人受到的震动大，虽然下令开了枪，但是除了夏蕾那离谱的一枪之外，其他人还没有突破心理障碍，对着同类下手。

    于是刘局长就转变了方式，他命令手下的一部分人跟着他走，迅速接近了废墟，到了附近，他让手下举起了枪。

    他没有下令开枪，只是让手下戒备，他再等，等这个动作引起一系列的反应。

    叶团长第一个反应了过来，也第一个开了枪，面对攻击，刘局长手下的人下意识开始了还击！

    枪声大作！

    弹幕瞬间就布满了整个废墟。

    废墟之上的人大部分都是进化者，反映都快，纷纷寻找掩体还击，至于那些落在了地上的宝贝，都无暇去管了。

    子弹把废墟打的乌烟瘴气，视线受阻，大家几乎都是在盲射，能不能命中听天由命。

    刘局长躲在掩体之后，脸上露出了阴险的笑容，他的目的达到了，成功地让手下开了枪，下面要做的，就是等到适当的机会，去捡起那些地上的宝贝。

    和他有着一样心思的人可不少，王丁和叶团长凑到了一起，在石头后面观察着战场，寻找着宝贝的位置和出手的时机。

    墨夜等人也退到了刚才冲出来的地方，他们已经夺得了三个宝贝，接下来如果可以再得到一个甚至几个，也是不错的事情。

    三人组同样躲在了一边，他们没有枪，所以只能等着双方停战，对于他们来说，时间拖得越久越好，这样他们的伤势就会减轻一点。

    烟雾覆盖了废墟，也覆盖了这些夺宝的人，可是废墟之上，叶钟鸣和铁锁囚徒之战却进入到了白热化阶段。

    铁锁囚徒终于厌烦了叶钟鸣对它的骚扰，手中的血木轰然砸下，那足有十来个平方的巨大横截面，就如同一座山峰一样压了下来。

    叶钟鸣连滚带爬地躲了过去，因为只有一只手能用的缘故，新枪也顾不得要了，直接扔在了一边，重新提起了锋之月，借着巨木砸在废墟上的这个时间，迅速跑向了铁锁囚徒的身下，一跃跳上了这怪物重卡一样的巨脚上，猛然上窜，锋之月挥出，准确地砍在了刚才那段鬼金之上。

    这一截鬼金是铁锁囚徒身上锁链中最下面的一段，距离地面大概有四五米高，站在一米多两米左右的巨大脚面上，叶钟鸣能够砍到已经是他的极限。

    这一刀下去后，他重新落到了地面，就势一滚，躲开了铁锁囚徒的践踏，抬头观察，锋之月果然比子弹有效，刚才这一下虽然没有砍断鬼金，但却留下了清晰的一道印记。

    不过这显然还不够，叶钟鸣马上伸手从背包里掏出了一捆缆绳，正是之前在学校超市那个轮盘上转出来的。熟练地把缆绳的一段系上了一块半大的石头，利用铁锁囚徒低头寻找自己的机会，叶钟鸣把缆绳在手上甩了几圈之后，猛地一抛就搭在了铁锁之上。

    试了一下感觉，叶钟鸣开始助跑，然后借助绳索的力量和铁锁囚徒移动带来的加速度，身体就荡了上去。

    这一荡，叶钟鸣就到了半空，看准时机松开绳索一把抓住了铁锁！

    叶钟鸣，竟然直接攀到了四级生命浑身缠绕的铁锁之上！

