    “抱歉，我不直视。”伊流翎本能就觉得那红光不对劲，好在他包里还有装逼三件套，直接拿出墨镜戴上了。

    　　而一旁的斐辉画忽然昏了过去，直接倒在了冰凉的地板上。

    　　伊流翎和死灵魔裔同时看向了一旁的昆易，后者一脸无辜：“不是我不扶她，到时候她又说我吃她豆腐怎么办？”

    　　“不，我不是这意思，”死灵魔裔的声音听起来很困惑，“你为什么没晕过去？”

    　　“我体质特殊，免疫你这种恐惧注视。”昆易说完，突然掏出了自己的那个碎颅法杖，“社长你退后，我要解放法杖了。”

    　　昆易是个重诺的人，既然他签了那个无聊的契约，当然是真的会管乔纳森叫“主角”，而管伊流翎叫“社长”的。

    　　不过，伊流翎倒是很好奇他所谓的解放法杖是啥意思，因为正常的法师职业没有这个特技，又不是斩魄刀。难道说，他要喊什么“隐藏着黑暗力量的法杖啊”之类的台词吗？

    　　“哼，你以为这点手段对我有效吗？”那死灵魔裔本能地察觉到昆易法杖上传来的力量波动有些不妙，忽然把手上的水晶球用力往地上一砸，摔碎了。

    　　碎掉的黑色碎片化作液体，迅速渗入地面，随后覆盖了墙壁天花板，将整个房间包裹了起来。

    　　一种令人窒息的感觉涌了上来，伊流翎忍不住捂住了口鼻，勉强扶着石台才能站得住。

    　　昆易的状况也好不到哪去，他杵着法杖艰难地站稳，那个解放的仪式明显也进行不下去了。

    　　不过，这魔法显然不是死灵魔裔自己的本事，而是那个设置法阵的人给他留的后手，所以当他做完这一切之后，脸庞腐烂得更加厉害，眼眶里跳动的灵魂之火也黯淡了不少。

    　　他的声音变得有些虚弱，但是其中的阴冷丝毫不减：“哼哼，竟然能逼得我动用六封球，你的身份一定不简单，把你交给大人的话，他定然不会责罚于我，反而会嘉奖我。至于另外几个小鬼，我最近正好缺点练手的材料，就把你们……”

    　　“加入豪华午餐？”

    　　“哼，死到临头还在这里贫嘴。”死灵魔裔刚说完，突然发现这个声音似乎是个女声，他转头一看，房间一角站着一个女人。

    　　这女人大约二十出头，长得很漂亮，不过头发乱糟糟的没有梳理，穿着纯棉的睡衣，脚上还趿着一双兔子棉拖鞋，显然是刚从被窝里钻出来的样子。不过，她手上又拿了根削好的甘蔗在啃着。

    　　死灵魔裔有些害怕了，因为六封球造成的黑暗在延伸到她脚下的时候，就像是忌惮什么一样，再也没有前行一步。

    　　“呸，”那女人毫无素质地往地上吐了一口甘蔗渣，那白色的渣也像之前的碎片一样化作一团白色液体渗入了地板中。接着，房间里的黑色就被白色全部驱逐取代，“瞧，这招我也会，牛逼不？”

    　　“你到底是谁？”死灵魔裔大喊一声，召唤出了一排骨矛朝那女人发射过去。

    　　“啧，看不出实力差距吗？”那女人用没拿甘蔗的手烦躁地抓了抓头，而那些飞向她的骨矛则在进入她一米范围内就全部消散了，“那就直接抓起来吧。”

    　　说完，她把手上的甘蔗一抛，后者就直接变成了一条长长的白色光绳，将死灵魔裔捆成了一个茧子。

    　　“我叫丽丽，是个老师。”睡衣女打了个响指，石台上的水晶球也碎了，周围的景象如同水波一样摇晃着散开消失了，伊流翎才发现他们站在别墅的院子里。

    　　“啊，丽姨！”昆易明显是认识丽丽的，十分高兴地说，“你来得可太及时了。”

    　　“你们这些摸鱼佬，给我出来抬人！”丽丽先对着院子外的森林喊了一声，然后立刻变脸成慈母形态，笑眯眯地对昆易说，“怎么可能不及时，我们都看着直播呢。”

    　　“等等，什么直播？”昆易隐隐觉察出了有什么不对劲。

    　　“呵呵呵呵呵呵，”丽丽掩着嘴发出魔性的笑声，“就是你们鬼屋探险的直播啊，这种三脚猫的屏蔽阵法还想瞒过我们？想太多了吧？”

    　　而这时，森林里传来窸窸窣窣的声音，随后一大群臭鼬冲了进来，抬起死灵魔裔就要往外走。后者像毛毛虫一样扭动挣扎着，然后喊出一句：“怎么可能？这是议长亲自布置的阵法，你们如何发现的？”

    　　“因为他布置的时候我们就发现了啊，当时是哪个老师出去吓了他一下，他没弄完拔腿就跑了，找了你这个菜鸡在这里看着。”丽丽用手点着自己的脸颊回忆道，“虽然你抓了个幽灵，但那个已经不归我们管了，而且因为你们实在太菜了，所以也就没清理，平时当个乐子看看直播。”

    　　说到这里，丽丽转头对昆易说：“不过，最近昆特说你有点缺乏锻炼，所以我就跟阿诺打了个招呼，把你诓过来了。”

    　　“啊？”昆易震惊了，仔细想想好像他们决定来鬼屋最初的原因，还真的是因为花花铁面无私和阿诺的引导。而且，花花是阿诺的姐姐，丽丽是阿诺的妹妹，这三人根本就是一伙的啊！

    　　“嘿嘿嘿，不要失望嘛，作为新生你们做得已经不错啦。”丽丽笑了笑，从怀里拿出来一个留影机，“本来昆特那家伙说，等你被吓得屁滚尿流的时候，记得一定要录像。结果你们根本没在怕的嘛，我就说他小瞧你了，要不是这家伙作弊用了六封球，我估计你小子都能把他干掉。”

    　　“那我自然是可以干掉的。”昆易在这种方面当然不会退让一步。

    　　“那不就对啦，我们七八个人还有二十来只臭鼬平时都盯着这里的，那个幽灵在完全消散之前，我们肯定会出手的。”丽丽招呼臭鼬把死灵魔裔带走，“那我也撤了，之后你们自己处理吧，反正这里已经没啥威胁了。”

    　　说完，丽丽打了个响指，就像她突然出现那样突然消失了。

    　　“我在想，”昆易的目光有些茫然，“我忙活了一下午是为了什么？”

    　　伊流翎拍拍他的肩膀：“危机解除了是好事啊，还有三个人晕着呢，我们先去开笼子吧。”

