    陈凌看到何辰这样的反应，开始有点迟疑。

    何辰能一眼认出这个黄蜂，说明什么？

    恐怕这个杀父仇人已经深入何辰的骨髓，不然他也不可能一眼就认出对方。

    何辰分明是用最大的努力来记住这个仇人，在任务前，让他知道对手的身份，到底是不是一件好事？

    如果何辰见到黄蜂，一时没忍住怎么办？

    这一战对何辰来说，确实一个巨大的挑战。

    瞬间，陈凌竟然有点理解，为什么这次司令开始时就不想告诉自己那么详细的信息，原来是有多方面的考虑。

    看来作为一个领导，需要考虑的事情还不是一般的多。

    何辰一脸严肃问道：“老大你让我来，是担心我会失控？”

    陈凌豪不保留，点了点头，他真希望何辰能从阴影中走出来，这也是了却他心病的一个机会。

    在这个世上最大的仇恨，莫过于杀父之仇，也是考虑到何辰总得有个机会了却这庄大事，才让他正面面对。

    何辰继续严肃地说道：“这事要是放在过去，我可能会，但经过这次特训，我觉得世界上已经再也没有什么过不去的事，相信我，我请求出战。”

    说话间，何辰看着教官，眼神里透射出来一道异常坚定的神情。

    没错，他一直都恨这个不共戴天的仇人，黄蜂。

    因为就是这个黄蜂，让自己从小就失去的父亲，一辈子都没有机会体会什么是父爱。

    要不是因为这个杀父仇人，此时此刻，他应该坐在大学的教室里，享受幸福的大学时代。

    就是因为黄蜂，自己才放弃学业来当兵。

    他曾经设想过无数种方法让自己变强大，就是为了有朝一日，干掉黄蜂给父亲报仇。

    在加入亡灵之前，如果有机会碰到黄蜂，他绝对第一个冲上去，直接开干，但是现在自己的心态已经变了，毕竟经历了这次特训后，他真正明白，实力更应该用在最恰当的事情上。

    跟着教官这么久，他才真正明白作为一个军人更应该在乎的东西不是只是个人的感情，而且心怀国家，心怀人民。

    正如教官所说的那样，作为一个军人，应该去到国家最需要的地方，将在这里学到的精神去影响更到的人，将老兵的精神传承下去。

    当然，如果碰到黄蜂，自己也不会放过，但那已经不是自己变强大的最终目的。

    陈凌看着眼神坚定无比的何辰，似乎看到一个已经成长起来的军人。

    杀父之仇谁不容易放下，但是他从何辰的眼神里看到了不一样的东西，但愿这次能帮他真正打开心结。

    陈凌突然低吼：“猎鹰。”

    “到。”

    何辰立正敬礼，扯开嗓子大声低吼。

    陈凌大吼道：“给你3分钟，全副武装出发，军人爱恨分明，血债血还。”

    何辰再次挺直胸膛，敬礼。

    “保证完成任务！”

    何辰一声大吼，猛然转身，然后狂奔出去。

    在何辰出去后，陈凌直接走到一旁的柜子那里，拿出自己的作战服，迅速穿戴起来。

    他的这整套装备，平时里都是备在办公室里，就是为了以最短的时间进入作战状态。

    这也是他一直以来，保持的良好习惯，就是为了将精力和专注力用在最恰当的事情上，而不是这些杂七杂八的事上。

    不过，其他地狱火突击队队员的装备，则是备在他楼下的装备弹药库，都是为了随时准备开赴战场。

    五分钟不到，所有人都换好了装备，领取了武器弹药，来到下面集合，等着教官。

    蹬蹬……

    陈凌快步下楼，来到众人面前，犀利的眼神扫过众人一眼之后，一句废话都没有，当然这时也不需要再训话什么了，因为都训练5个月，该说的都说了，而且互相之间默契早已经养成。

    而这一次就是地狱火成立以来的首战，绝对要干得漂亮。

    “地狱火，出击！”

    陈凌一声低吼，说完直接朝着右侧营区方向狂奔出去，随后带着众人从营房左边奔出，进入丛林。

    嗖嗖！

    跟在陈凌之后，地狱火突击队的队员也立刻起身，每一个的行动都迅速，并不比陈凌慢多少，毕竟他们的身体素质已经达到5以上，而陈凌也只是6，所以速度上相差不大。

    他们一动身，马上将速度提到最高速度，众人所经之处，只见风尘滚滚，犹如一阵大风刮过一样，想看清楚他们的身影都比较难。

    这次他们的速度相比上次在边境时，被龙晓韵看到的速度还要快上一些，龙晓韵要是在会更加震惊。

    不过，这就是陈凌特意训练出来的速度，在大概经过半个小时的急行军之后，陈凌带着众人来到情报所在的位置，也就是3号边境地区。

    最近在边境地区，冲突非常多，经常有些异样的动静。

    在靠近边境时，陈凌抬手，朝着大家握拳，打了个手势让大家停下来。

    陈凌将扫描感应放出去一会，基本了解情况后，低头对身边的林笑道：“你给我闻一下。”

    “是。”

    林笑一脸严肃，立刻吸了吸鼻子，开始在地面上找不一样的气味。

    不得不说，林笑这鼻子犹如狗鼻子，可以根据对方经过留下了的气味来判断是否有人经过，还有大概人数，毕竟每个人身上的气味都不一样。

    只要是经过不久，气味还没及时散去，他都能闻得出来。

    不到2分钟时间，林笑重新走回到陈凌身边，道：“头儿，附近有很多人的味道，他们应该是刚走不久，味道还没有消散。”

    陈凌闻言，点了点头，林笑判断得没错，在这里刚刚确实有一群人经过，因为他也注意到，地上有不少痕迹都是新的。

    而且根据扫描的结果显示，这些人正在前方不远处，还没出境，这个时候还可以追击上去还来得及。

    不过，刚刚让林笑来判断，也是想试试他的狗鼻子灵不灵。

    陈凌眼神一凝，低吼道：“立刻追上去。”

