　　长阳府几名太上长老依次坐在凉亭中的石凳上，不少人脸上都带着淡淡的笑意和难以掩饰的欣喜，只有剑尘心情很不好，因为他知道他们接下来商谈的事情,肯定是和天地圣果有关。

　　长阳青云目光环视一周，轻轻的咳嗽了一声，开口道：“既然人都来齐了，那我们就直接进入正题吧，想必在座的各位对于我们接下来商讨的问题都是已经心知肚明了，我就不拐弯抹角了，不知诸位对于这一枚天地圣果的分配问题，究竟有什么看法。”

　　“现在几乎全天元大陆的强者都知道我们长阳府取得了天地圣果，为了防止一些强者经受不住诱惑铤而走险的来袭击我长阳府，因此这一枚天地圣果我们必须要让它尽快的发挥作用，不然的话，一旦被别人抢走了，那我们的损失岂不是无比的惨重。”长阳青云风义正言辞的说道。

　　“说的不错，而且这一次天地圣果的出现，还引起了人欲道道主和兽神大陆三位大帝的争夺，如果他们四人为了天地圣果不计后果的来攻击我长阳府，那我们的麻烦就大了。”长阳元无忌说道，脸色严肃。

　　“可我们这里有七人，天地圣果只有一颗，这一枚圣果因该分配给谁呢？”长阳元振华沉吟道，眼中精芒闪烁不定。

　　“还能分配给谁，在我长阳府中除了青云之外，难道还有人实力达到圣皇大圆满境界？依我看，这一枚天地圣果理所当然的因该让青云服用，唯有如此才能让天地圣果发挥出最大的功效。”长阳青云风朗声道。

　　“青云的实力已经达到大圆满境界多年，只差最后一步便可成帝，天地圣果用在青云身上，反而是一种浪费。”长阳元郑华面无表情的说道。

　　长阳青云面色微变，不等他说话，长阳青云风便豁然站了起来，一掌打在身前的石桌上，将这块材质非常坚硬，雕刻有精细花纹的石桌打成了粉碎，怒道：“郑华，你这话是什么意思？莫非在说青云无能？”

　　长阳元郑华脸上露出了一丝淡淡的笑意，说道：“云峰兄莫要动怒，青云是我们几人中唯一一位大圆满境界的强者，是我们长阳府中实力最强的人，只是我觉得如果把天地圣果用在青云身上，还并不能完全发挥出天地圣果的最大作用。”

　　“难道郑华还有更好的办法？”长阳青云风沉着一张脸说道。

　　“当然！”长阳元郑华自信一笑，道：“青云兄距离突破至圣帝缺少的只是一种契机，如果把这枚天地圣果给其余人服用，其余人在成帝时引发的天地异象若是被青云兄感悟，成帝自然不在话下，如此一来，一枚天地圣果岂不是会早就出两名圣帝强者。”

　　“说得轻巧，如果成帝真的这般容易的话，那这些年我们十大守护家族的圣帝强者就不会出现断层了，郑华，看来你多半是想自己得到这一枚天地圣果吧。”长阳青爵日也冷声说道，反驳长阳元郑华的话。

　　长阳府几名太上长老在激烈相争，争得面红耳赤，就差直接动手打上一架了，丝毫没有注意到剑尘那一张铁青的脸。

　　“诸位！”这时，一直没有开口说话的长阳祖云霄说话了，他心平气和的说道：“你们只顾着争夺天地圣果的分配，却没有想一想这一枚天地圣果究竟是谁得到的，这一枚天地圣果可不是我们当中任何一人的，而是属于翔天的。”

　　“不错，争夺天地圣果，翔天功不可没，这一点无可争议，但在最后的关头如果不是我们出手，他如何能逃出重围。而且翔天天赋旷古烁今，以不足百岁的年纪就达到了这般成就，将来前途不可限量，如此天赋如果使用天材地宝成为圣帝的话，对他来说并不见得是一件好事，极有可能会在翔天成帝之后，终其一生都不可能再有精进。”长阳青爵日道。

　　“我们这些人当中，若说谁对天地圣果最有分配权，非翔天莫属，翔天，说说你的意见吧。”长阳祖啸也开口说话了，心中对天地圣果也是很垂涎，毕竟，这是圣帝的圣物。

　　剑尘目光缓缓的从七人中的每一个人脸上扫过，说道：“几位太上长老，今日大家争的这么激烈，为了避免大家伤了和气，这天地圣果的事，不如择日再谈如何。”

　　“不行，天地圣果不能继续存放了，还是尽早解决吧，我担心会有外敌入侵。”有太上长老说道，语气坚决。

　　剑尘心中一沉，知道继续拖延时间已经是不可能的事情了，索性心一横，道：“实不相瞒，这一枚天地圣果自从我拿到手中时，它就已经有了主人了，这个主人不是我，也不是在座的任何一人。”

　　“难道是那三名兽族强者？不行，天地圣果乃是人族圣物，绝不可被兽族人服用。”长阳青云反应最大，豁然间站了起来，目光凌厉的盯着剑尘。

　　“错，不是他们，而是佣兵之城的大长老天剑前辈，这一枚天地圣果，我本来就是为天剑前辈而专门去摘采的。”剑尘说道，这个时候，他已经没有退路了。

　　花园中一片寂静，所有人都被剑尘的这番话给惊呆了，谁都没有想到，剑尘竟然会把天地圣果留给佣兵之城的大长老天剑。

　　“不可，绝对不可以。”　片刻后，一声爆喝骤然间传来，只见长阳青云怒视着剑尘，说道：“天地圣果四万年才出现一次，如此贵重的东西怎么可能给外面的人，剑尘，你身为长阳府的族人，因该先为家族考虑考虑，这一枚天地圣果对家族来说实在是太过重要了。”

　　“当初在我与无数的圣帝怨灵大战时你们在做什么？当初我和瑞金他们三人抵挡众多人族强者围攻时你们又在做什么？这一枚天地圣果是我用鲜血与生命去拼搏才换来的，按理说来也是属于我的东西，我想如何分配这枚天地圣果，与你们无关。”剑尘的态度也变得强硬了起来，天地圣果，他是绝不会拿出去的。

　　长阳府的几名太上长老脸色都变得非常阴沉，就连长阳祖啸和长阳祖云霄的眉头也是皱了起来，如果天地圣果被长阳府的人使用，他们还可以接受，可剑尘竟然要把天地圣果送给外面的人，这就让他们无法原谅了。

　　剑尘转头看向长阳祖云霄，说道：“祖爷爷，还请送我离开吧，这守护家族，看来我是不适合呆下去了。”

　　长阳祖云霄迟疑了会，而后点了点头，说道：“翔天，你是我们祖脉的人，是我们祖脉的骄傲，不管发生什么事情，只要不违反原则做出有损人族的事情，我们祖脉都会站在你这一边。”说着，长阳祖云霄就开始施展秘法，想要打开界门让剑尘离去。

　　“且慢！”长阳青云一掌打在虚空中，让空间猛烈的震荡，打断了长阳祖云霄行动，目光阴冷的盯着剑尘，沉声道：“你人可以走，但天地圣果必须要留下，我不管你争夺天地圣果出了多大的力，但身为守护家族的人，就必须要以家族的利益为重。”

　　“天地圣果我是不会留下的。”剑尘的语气也变得冰冷了起来，心中的怒火在沸腾。

　　“既然你不交出圣果，那我就只好自己来取了。”长阳青云眼中厉芒一闪而逝，一个闪身来到剑尘面前，直接向着他佩戴在手指上的空间戒指抓去，想要夺下剑尘的空间戒指。

　　剑尘早有防备，就在长阳青云动手的那一瞬间，帝王神器瞬息间出现在右手中，充满毁灭性气息的混沌之力从帝王神器内涌现而出，直接一剑以迅雷不及掩耳之势向着长阳青云探来的手掌斩去。

　　这一剑快，准，狠，乃是剑尘暗中蓄力已久的全力一击。

　　长阳青云心中一惊，没有料到剑尘的反应竟然如此快速，但他也是身经百战，立即有一股浩瀚而澎湃的圣之力从手掌内涌现而出，原本摘向剑尘空间戒指的手势一变，从侧面拍打在帝王神器上。

　　“碰！”只听见一声沉闷的响声传来，帝王神器发出轻微的颤鸣声，剑尘这一剑被长阳青云巧妙的化解了。

　　然而剑尘的攻击并未因此而停止，他手腕一转，帝王神器舞出一朵剑花巧妙的卸载掉余劲，而后化为一道黑芒，以快得不可思议的速度向着长阳青云刺去。

　　长阳青云神色平静，他一指点出，聚海量天地之力为一道指劲射出，与帝王神器的剑尖触碰在一起。

　　随着一股轰鸣声传来，花园中的凉亭四分五裂，狂暴的能量余波以两人交战为中心向着四周激射而去，将这一片美丽的花园都破坏的一片狼藉。

　　剑尘脚步不可自制的退后了三步，将地面都踩出了三个深深的脚印，而长阳青云依然不动如山的站在原地。

　　“你的实力放在外面去确实不弱，但要想和我斗，还差了不少。”长阳青云冷冷说道。

　　剑尘右手紧紧握住帝王神器，身上的气势越来越强，虽然他和长阳青云之间的实力悬殊很大，但他并不胆怯。

　　“留下天地圣果，我任你离去。”长阳青云冷声说道，天地圣果他是志在必得。

　　这时候，远方已经有不少人向着这里飞了过来，这里弄出的动静太大了，已经惊动了他们。