
    他不在意的朝着那处离他有几米远的漩涡看去。

    却在下一刻，秦以泽瞳孔紧缩，全身瞬间僵直。

    那一刻，他的心狂乱的跳了起来。

    漩涡处，在黑色的光芒后，他看到了顾乔乔！

    他看到了她站在悬崖上，看到了她恍如被折断了翅膀一般坠落的身体。

    看到了她沉在了幽深的潭水里。

    这一刻的秦以泽脑子里一片空白，他忘记了顾乔乔就站在岸边，想都不想的朝着漩涡而去。

    江底的漩涡将他瞬间就包围了起来。

    秦以泽目呲欲裂，心神俱颤，伸手就要朝着那躺在水底的顾乔乔抓去。

    却忽然一阵疼痛袭来。

    好像漩涡要将他搅碎一样。

    他咬着牙，死死的盯着那光芒背后的安静的毫无声息的躺在水底的顾乔乔。

    用他所有的力量，再次的伸出手去。

    可是，却看到了一道身影落在了顾乔乔的身边。

    他蓦然的瞪大了眼睛。

    那竟然是他！

    在那黑色的光芒后，那道身影抱着顾乔乔朝着上面游去。

    他眼前一黑，漩涡就将他扯到了中心处。

    他的心口越来越憋闷，好像下一刻就要爆炸一样。

    他在心神俱颤和无边的惊骇中，看到了另一个他，抱着顾乔乔跪在山顶上，绝望而痛苦的嘶吼着

    那悲戚的声音，刻骨铭心的痛，让秦以泽眼底似乎有眼泪在流淌。

    他的心，在这一刻，疼痛的好像炸裂一样。

    于迷离的意识中，秦以泽似乎看到了一道娇俏的身影朝着他急速的游来。

    那是顾乔乔！

    没错，就是顾乔乔！

    这，到底是怎么回事？

    秦以泽带着令人恐惧的疑问陷入了昏迷中。

    而这个时候的顾乔乔，拼命的朝着江底游来。

    她在岸边等了五分钟。

    江面依然波涛滚滚，但是却没有那个熟悉的身影。

    顾乔乔急了。

    脱下了凉鞋，想都不想的跳了下去。

    入水的那一刻，就和秦以泽一样，她的身体被一道肉眼看不到的灵气包裹住。

    江水很深，刚下去的时候，她根本看不到江底的情况。

    这个时候的顾乔乔心急如焚。

    不敢去想象后果，也不能去想象。

    秦以泽没事的。

    他几年后，还成了最年轻的军长。

    顾乔乔握了握手指，仔细的感知着。

    随后她迅速的朝着左前方的江底游去。

    几息之后，顾乔乔一眼就看到了卷在漩涡处的秦以泽。

    她心中大喜。

    破开了水波，很快的就到了秦以泽的身边。

    此时，那漩涡一点点弱了。

    随后又渐渐的散开。

    顾乔乔一把的拖住了秦以泽，和上次的父亲一样，肺部没有进水。

    就是暂时的昏迷了。

    顾乔乔还是将手指放在了秦以泽的心口处，几息之后，才放开。

    虽然吃力，但是却用尽了浑身的力量，抱着秦以泽朝着水面而去。

    好在这不是深水区。

    顾乔乔咬紧牙关，半拖半抱的吃力的朝着上面游着。

    虽然只有几分钟，却仿佛过了几百年一样的煎熬。

    只是在水里的速度自然不能和在岸上比。

    顾乔乔抬头看去，水面投过来的光线越来越强烈了

    万更的我，给点月票鼓励一下吧，求月票
