
　　魅魔小姐听到沙滩裤老板这句话却是忍不住看了眼一旁的张恒。

　　没办法，谁让她刚带着某人去找过伊西斯，转头和伊西斯有杀夫之仇的赛特就挂掉了，这未免也太巧合了一点，更别说伊西斯中途还和张恒离开了一趟，两人显然有什么约定，而后来却是伊西斯一个人先回来，又过了半天才是张恒。

　　但是魅魔小姐想了想张恒回来的时间，又觉得有些不太可能，除非这家伙会瞬移，否则一来一回的速度未免也太快了，所以她最后只是张了张嘴，什么也没说。

　　既然拿到了赛姬的地址，那张恒也没有迟疑，立刻定下了最近一班航班。

　　但是等两人来到飞机场，魅魔小姐捧着张恒的电脑在候机室逛淘宝，给自己买衣服突然手指一停。

　　“怎么了？”张恒买了两杯咖啡，给魅魔小姐一杯，自己一杯。

　　“你要我帮你留意组委会那边的消息，我刚就收到一条。”魅魔小姐接过咖啡道。

　　“说来听听。”

　　“盖姆失踪了。”魅魔小姐叹了口气。

　　“什么？”

　　“游戏之神盖姆失踪了，”魅魔小姐重复道，“唔，其实盖姆已经差不多有一个月都没有露过面了，而且也没有发布过任何命令，之前大家就在好奇他为什么一直没有调停最近的冲突。”

　　“可组委会不是插手了吗？”

　　“组委会那边是按照之前他留下的规章制度自己在运转的，实际上盖姆并不是一个很喜欢管事情的人呢，建立了组委会之后，他本人基本就半隐退了，但是……众所周知他又是个很宅的人，就算不露面大家也都知道他在哪里。”

　　魅魔小姐喝了口手里的咖啡继续道，“这次因为托尔的事情，新神和旧神之间刚爆发了一场严重冲突，虽然之后因为科学之神赛恩斯和奥丁赶到，没有让事态彻底失控，但是这事儿实际上就是个导火索，新神和旧神积攒了这么多年的恩怨，是到了需要了结的时候了，所以他俩作为新神和旧神的代表就去找盖姆了。”

　　“然后呢？”

　　“然后盖姆就不见了。”魅魔小姐一摊手，“不但他的人没有了，而且等奥丁和赛恩斯到了盖姆的游戏室，那里藏着的游戏机和游戏卡也一件不剩，全都不见了。”

　　“这么说来他是自己走的了，新神和旧神就没有别的方法联系到他吗？”张恒问道。

　　“没有。”魅魔小姐很是干脆道，“他平时一直宅在那间游戏室里，大家都没想过他有天会离开那里，不过……”

　　顿了顿魅魔小姐又说道，“他是游戏之神嘛，最有可能去的地方当然还是游戏里。问题是现在市面上的游戏太多了，pc、手机、掌机、桌游……从3a大作，到换皮游戏，没人知道盖姆究竟在哪款游戏里。所以，就现在而论，他的确是失踪了。”

　　“那岂不是说唯一能阻止新神和旧神开战的人也不在了。”张恒道。

　　“是这样的，没错。”魅魔小姐也忍不住埋怨起了自己如今诸神中的第一人，“你不知道，其实诸神的战争已经绵延了几千年，那时候倒是还没有新神与旧神的阵营划分，但是无论什么时候总有神明衰落，也有神明崛起，本质上都是一样的，新人要上位，老人又不甘被人踩着脑袋，事关衰败与兴盛，甚至生死存亡，就算不想争的人也不得不争。

　　“实际上，不只是神明，这些战争往往波及范围很广，就连信众也会被卷入其中，毕竟信仰才是神明的根本，十字军两次东征就是为了直接从信众层面上摧毁异邦神明，不过我们魅魔一族还是有点自知之明的，而且也比较特殊，面对教会的追捕，基本上只是逃走或是隐匿起来，但即便如此，我们还是死了不少族人。

　　“所以我不知道其他人怎么想，就我和我的那些姐妹，还是挺感谢盖姆的，如果不是他建立了新的秩序，以游戏的方式解决诸神之间的矛盾，也许新神和旧神的全面战争根本等不到这一天早就爆发了，不管怎么说，我们都算是过了一段安稳日子。

　　“但是，他早不失踪晚不失踪，偏偏在现在这个节骨眼上玩消失，等于是拔掉了大战开启前的最后一重保险，这样下去，全面战争就是无法避免的了，而他亲手建立起的秩序也会随之崩溃，老实说我完全不知道他现在在想什么。”

　　张恒闻言神色微动，但终究没说什么。

　　而魅魔小姐也就是随口感慨下现在的局势，毕竟以她的实力，还要靠张恒来保护，对新神与旧神开战这种大事根本就无能为力。

　　一个半小时后两人搭飞机赶到了赛姬所在的城市。

　　不过就在张恒准备打车去魅魔小姐告诉他的地址时，却被后者给拦住了，“你有没有和女生打过交道？”

　　“怎么？”

　　“我们去拜访人家，总不能空着手吧。”

　　张恒扬了扬眉毛，“我们去找伊斯西的时候不也没带礼物吗。”

　　“不一样的。”魅魔小姐耐心解释道，“赛姬和伊西斯是两类人，伊西斯虽然曾是王后，但是丈夫被杀死后她带着孩子到处躲藏，躲避弟弟的追杀，进入神国后又立刻夺了拉神的力量，成为了最强大的女神，这种女人内心坚韧，充满了野望，她不会在乎你去找她带不带礼物这种小事儿，更在乎帮了你后你能给与她什么样的回报。

　　“但赛姬是完全不同的，她原本是公主，而且美貌动人，从小就集万千宠爱于一身，久居深宫，不谙世事，即便后来被丘比特抓走，丘比特也一直很疼爱她，唯一遇到的麻烦来自于维纳斯，但老实来说也都不算什么，而且还因此顺利登上了奥林匹斯山，成为了神明，对她，一份礼物能让事情变得简单不少。况且和伊西斯那次不同，这次你又不求她做什么麻烦的事情，只是找她咨询一下，这种事情完全取决于她的心情。”

　　“受教了。”张恒道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第五十一章 新的消息免费阅读。https://xs.23sk.com 