    第1408章见猎心喜（二合一）

    他皱了皱眉头，“还不走？等我留下来，请你吃饭啊？”

    楚流风一副死猪不怕开水烫的样子，“也不是不行啊院长！”

    他说完，扭过头朝着研究所那边喊，“老师，听到了吗？院长让我留下来陪你们吃饭！”

    任祯：忍无可忍……无需再忍！

    他一把提起楚流风，想要把楚流风扔出去的时候，孰料楚流风一把抱住了他。

    “院长！我不走！我知道你们要来干嘛！薇薇安那个蠢货都能属性觉醒，我也可以！”

    任祯脸色倏地变得严肃，他锐利的目光直视楚流风，沉声道，“你从哪里知道这个消息的？”

    楚流风皮厚胆子大，最重要的是……心也大。

    他随口道，“从薇薇安那知道的呗。这婆娘大早上就来敲我的门，我还在被窝里穿着裤衩子，她就把我拉起来对练。对了，我还知道，她的精神力属性是风属性。”

    “院长，你说我好歹比薇薇安聪明一点，觉醒的精神力属性也得是风火雷那种吧？”

    任祯一脸无语，他把黏在身上的楚流风摘了下来，“你给我从哪来，滚回哪去。还有，把嘴给我闭严实点，在这件事没爆出来之前，你少给我当初嚷嚷。还有薇薇安，她也一样！”

    “别啊院长！这样吧，你们不是来看这个技术的吗？可是其他人又没见过，既然这样，我就当试验品，怎么样？”

    楚流风眨巴着眼睛，看向任祯。

    任祯迟疑了片刻，“这样……也不是不行……”

    还没等楚流风开始浪，他又补充了一句，“进去以后，你少给我讲些稀奇古怪的话。听到没有？”

    “听到了！”

    轰隆。

    研究所的大门缓缓打开。

    任祯一行人等，眯着眼，看向空旷的实验室内部。

    除却那些精密的仪器外，只有一清瘦的白色大褂背影。

    她听到声响，缓缓扭过头，神情平静，像是早有预料到一般。

    “你们来了。”

    站在任祯身后的议员眯了眯眼，心底微微嗤笑一声。

    利用特权进了研究所，穿上一身白大褂，还真以为自己是研究员了？

    他心底虽是那么想，但面上却未显露分毫，反而大笑起来，“这位就是宁小姐了吧？百闻不如一见呐，强者风范，当是如此。”

    宁瑶淡淡地瞥了他一眼，没说话。

    议员笑容僵了僵，但很快又恢复正常，笑容愈发浓郁真诚起来。

    宁瑶看向楚流风，眼眸微眯，“听说，你把我全家都放在心上了？嗯？”

    结尾那拉长语调，莫名让楚流风后背生寒。

    他讪讪笑了笑，“老师，那不是说说的吗？”

    宁瑶懒得多和这小子费口舌，一把拎起来，往金属板上一摁，然后就锁铐铐住他的双手双脚。

    楚流风有种古怪的感觉。

    他怎么觉得……自己就是砧板上的鱼肉呢？

    也不知道先前说得那些话，算不算得罪了老师……

    如果算得话，那他现在岂不是要被对方为所欲为，上下其手？

    不要啊！

    宁瑶瞅了他一眼，凉凉道了一句，“现在知道害怕了？”

    楚流风露出似哭似笑的表情，“老师……您大人有大量……我那是非常时期行非常之法……嗷~老师，我错了！”

    宁瑶拍拍他的脑袋，“别嗷呜叫了，再叫小心脑子炸了。”

    楚流风忙合拢嘴巴，还做了个拉拉链的手势，示意自己很安静。

    不过……楚流风总觉得自己被拍的地方，脑门比较凉。

    ……卧槽！他的秀发不会被秃噜没了吧！

    楚流风一想到这个，垂死挣扎欲坐起，想要怒目而视……但是，怒目不起来。

    看到宁瑶那穿着白大褂的样子，他就莫名觉得宁瑶有点像那些研究狂人。

    而他楚流风……就是她手下的小白鼠。

    楚流风哀叹一声，老老实实地闭上眼。

    只不过他闭眼的同时，眼皮子还在不断轻颤。

    显然，他也没有表面上嬉皮笑脸的那样淡定。

    宁瑶将神识深入楚流风的精神力内部，熟稔地开始抽丝剥茧，将其内的精神力属性剥离出来。

    只是让宁瑶稍感意外的是，楚流风的精神力属性颜色，居然正好是紫色。

    联想到他之前在研究所门口喊的话，宁瑶眼神有些诡异。

    这货不会还有口含天宪，言出法随的天赋吧？

    另一边，军部、议会以及王室带来的强者都认真地观察着一幕。

    可惜……什么也观察不出来。

    他们顶多能观察到，宁瑶在用一种类似精神力的东西，探入楚流风的脑部。

    至于脑部内发生了什么……他们又不能探入脑部，怎么可能知道发生了什么？

    关键宁瑶站在这，他们还真不敢做出什么小动作来。

    大概过了一刻钟，楚流风的表面逐渐有蓝紫色的电弧跃动，电弧累积在一起，汇集成一道闪电，就往任祯身上劈去。

    任祯：……

    他一把打爆那道雷霆，没好气地道，“再不起来，是想我请你起来吗？”

    楚流风睁开双眼，讪讪笑了笑，“院长真是真知灼见啊。”

    任祯冷笑一声，言简意赅道，“滚。”

    “好嘞。”

    楚流风解开手铐和脚铐，然后跳下床，撒腿就往外奔去。

    只是跑到一半，他又折返回来，结结实实地朝宁瑶磕了头，紧接着抬起头，笑嘻嘻道，“老师，你看我怎么样啊？我的意思是，你有没有那种见猎心喜，想要收我做学生的想法？”

    宁瑶起先的那点欣慰，在听到后半句话后，顿时消失无踪。

    二皮脸果然还是那个二皮脸。

    宁瑶冷漠着一张脸，“没有。”

    “那没事，改天我再来问问！”

    宁瑶直接把他踹出实验室。

    霎时间，实验室内就安静起来了。

    ?  ?明天见~晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

