    “？？”花蛇儿白了墨云一眼，很显然，对这种敷衍了事的回答，其自然不会相信。

    不过每个人都有每个人的秘密，对于墨云，花蛇儿也没有过多追问，作为美杜莎女王的亲卫统领，花蛇儿很懂得什么该问，什么不该问。

    随后，其便是换了一个话题，问道：“你的斗气属性是什么属性？”

    “啊？额...这个...”墨云语噎，细细回想之后，穿越至今，自己好像真的不知道自己的斗气是什么属性。

    花蛇儿很是无奈的一拍额头：“你别告诉我，这个你也要瞒着...”

    在花蛇儿看来，这都是一些很基础性的问题，哪怕是刚修炼的少年少女，怕是也能清楚知道，所以墨云的反应很像是故意隐瞒。

    “花蛇儿姐姐，我没想瞒你，我是真的不知道！”墨云无奈的摊了摊手，道。

    “好吧...”想到大殿上四大长老对墨云身份的解读，花蛇儿最终还是选择相信，墨云是蛇人与人类结合诞下的子嗣，在人类中并不受待见，所以修炼有残缺也是正常的事情，花蛇儿心中这般想着。

    “那我先带你去检测一下斗气属性吧...”说着，花蛇儿便是拉起墨云的手臂。

    随着那冰凉柔软滑嫩的触感袭来，一股磅礴斗气瞬间迸发而出，花蛇儿光滑白皙的后背上，一双青色斗气双翼顺势展开。

    双翼猛地一震，强烈的劲风冲击着大地，反作用力直接便是撑起两人，旋即便是以一种极快的速度向着城池的另一角飞去。

    不一会儿，墨云就见到城池西南边缘部位，有着一个规模比美杜莎大殿小一号的石质殿宇。

    两人落地后，花蛇儿旋即松开墨云，边走边介绍道：“这是我们蛇人族储藏功法、斗技的地方，检验斗气属性的水晶球也在里面，检验完你的斗气属性后，顺便帮你挑选一套功法斗技修炼。”

    只见花蛇儿取出一枚印记，缓缓嵌入大门一旁的凹槽，厚重的石门旋即缓缓拉开，然后两人便是抬步走了进去。

    一进大殿，便是见到那立在门口不远处的石柱，石柱约有一米多高，在石柱的顶端，安置着一个透明的水晶球。

    在墨云好奇的走到水晶球面前时，花蛇儿便是开口催促道：“这便是用来测试斗气属性的水晶球，将手掌摁在水晶球上，尝试着催动运转斗气便可以了！”

    “嗯...”墨云点了点头，当即便是探出手掌，然后轻轻抵在那水晶球表面。

    在自己运转斗气之后，水晶球内似乎隐约有着一股吸力产生，将墨云体内的一丝丝斗气吸了进去。

    下一刻，透明的水晶球中，便是有着炽热的红光出现，随着红光的出现，整个屋子都被照的明亮许多，水晶球中心，更是有着一小簇火焰跳动。

    一旁观察的花蛇儿见状，满眼的疑惑：“居然是火属性？！”

    墨云用另一只手轻挠了挠头，火属性怎么了，在其看来，火属性才是主流属性，主角一般都是火属性！

    花蛇儿微微摇了摇头：“你体内有蛇人族血脉，又继承了碧蛇三花瞳，按道理来说，你的斗气属性应该是水属性才对！除非...”

    “除非什么？”墨云紧跟着问道。

    “除非你的人类父母是一位不弱的火属性武者，强到足以压制蛇人族血脉...可这样你又为什么会持有碧蛇三花瞳呢？”花蛇儿逐渐陷入自我疑惑之中。

    而墨云也并没有急着抽回手掌，异变因此产生...

    包括花蛇儿也是被吸引过来，只见那散发着红色光芒的水晶球，其中火焰突然熄灭，红光突然褪去，取而代之的是一股淡淡的绿芒，翠绿色的雾气在水晶球中攒动，看的花蛇儿一愣一愣的。

    “木属性？！火、木双属性？”花蛇儿喃喃。

    “应该是吧...”此刻墨云也是注意着水晶球的变化，火木双属性？这意思是暗示自己也要走一走炼药师的道路？墨云寻思着...

    然而异变还没有就此彻底结束，就在墨云寻思着自己未来炼药师之路时，水晶球再度发生变化。

    继绿光之后，水晶球再度呈现出一种蔚蓝之色，其中的翠绿色雾气，也是被一种蓝色的水状物所代替。

    “水属性！”看到这，花蛇儿才露出一副“这才对”的样子。

    蛇人族中，武者斗气属性基本全部都是水、木、土之类的，火属性武者基本不存在，毕竟蛇人的本质性阴，与火属性背道而驰。

    可很快，花蛇儿便是反应过来，纤细的手指指向墨云，震惊道：“火、木、水三属性？！你是三属性武者？”

    墨云轻笑了笑，并问道：“这个有什么问题么？”

    “你是什么都不知道么？大陆上的武者，斗气属性大都是一种，偶尔存在具备两种斗气属性的武者，两种属性搭配好了，便能具备更多的攻击手段和伤害，包括人类的炼药师，最基本的要求便是要火属性中带有一丝木属性。”

    “大陆上，双属性武者本就已经很稀少了，具备三种斗气属性的武者，你是我见到的第一个，也是唯一一个听说的。”花蛇儿款款说道。

    “那是不是可以理解成我天赋异禀？”

    “哼，这个可跟天赋没关系，斗气属性多仅仅只是攻击花样多一点，除非你能找到合理的搭配方法，借以增强自己的斗气攻击！不过你的三种斗气属性里，火属性与水属性本就相克，所以想要搭配起来，怕是不太可能！”花蛇儿道。

    闻言，墨云的思绪却是被带到别处。

    “火、木、水...”

    下一刻，墨云唤出面板。

    宿主信息

    【姓名】：墨云

    【性别】：男

    【年龄】：12岁

    【境界】：八星斗师

    【头部】：碧蛇三花瞳C-级成长型

    【躯干】：炎旭虎躯干D-级

    【左肢】：暴雪魔猿左肢D级

    【右肢】：炽炎破山犀右肢D+级

    【左腿】：柴木狐左腿D-级

    【右腿】：柃木貂右腿D-级

    【皮肤】：火灵蛇之鳞D+级

    【外躯】：无

    【技能】：1.【强力D级】：消耗气血，瞬间提升自身1倍力量！

    2.【皮糙肉厚D级】：被动技，肉身强硬程度提升！

    3.【狂暴D-级】：爆发技，全身状态提升10%，持续时间3分钟！

    4.【精神驱使S级】：碧蛇三花瞳专属技，可通过灵魂力对敌人进行奴役驱使，使用效果视宿主灵魂力强弱而定，蛇类魔兽，精神驱使效果提升500%。

    5.【普通火抗D-级】：被动技，普通火焰抗性提升10%。

    6.【弱点水、冰D-级】：被动技，水系、冰系对自身伤害翻倍（200%）。

