    第29章 八大恶魔，与乱入的耶稣！

    可召唤地狱空间八大恶魔效忠！

    武庚还来不及反应八大恶魔的属性，可谓分别代表八大元素天、地、水、火、风、雷、山、月的八大恶魔！刚好全系的哪吒还没有成长起来之前，便可由这八大恶魔顶在前边。

    而哪吒全系之下，则又可作为八大恶魔的老大，作为最后出场老大的第九大恶魔大商哪吒！

    但见八大恶魔名字，却是分别名啸风、中苏、西木、地魁、咒蓝、波刚、巴莎、圣主，同时武庚也忍不住扫一眼八大恶魔的属性！

    【天之恶魔--西木：对应八卦符文中的乾，又叫天空恶魔！可随心所欲改变天气，体型在八大恶魔里也最小，为灰蓝色皮肤，又淡紫色裤衩，后一条魔蜥形的尾巴，有着强劲的巨大蝙蝠翅翼，和尖锐的爪子！

    能力：可以无限度飞行，并可幻化人形，切换白天黑夜、掌控天空气象，使天色变换，黑暗和红色云层笼罩天下万物众生，转换天空颜色，制造天层万化！】

    却就算其黑暗和红色云层不能笼罩整个洪荒万物众生，也足以笼罩阐教再次扶助的兵马了！

    【地之恶魔--地魁：对应八卦符文中的坤，拥有操控土石的能力，身体可由大地巨石土壤组成，然后也穿着墨绿色裤衩，拥有极为雄壮的肉身，与石狮兽般的面孔！头上又两个绿色兽角。

    能力：拥有可掌控大地的力量，控制土地、制造地震、遁地土遁、地墙、石化、超强体力、投石攻击、飞沙走石、裂地重合、手撕大地、挖洞掏坑、挖掘土壤、碎石阵、崩塌地陷、用泥土掩埋敌人、操纵大地攻击！】

    那夹龙山的土行孙还算个鸟？那北海会投石攻击的龙须虎同样算个鸟！这控制大地、飞沙走石、裂地重合、手撕大地、崩塌地陷，却才是真正的神通！

    只要那十二金仙不现身，这一大恶魔就足以灭掉姜子牙的大军了！当然那姜子牙大军中自也不可能没有个稍微厉害的练气士。

    【火炎恶魔--圣主：对应八卦符文中的离，能操控火焰并持有十二符咒神力，和利用鬼影面具召唤鬼影兵团！外形像恐龙和年兽，喜自称尊贵的龙和恶魔巫师，也穿一条裤衩，又一身土黄绿色的皮肤，身材高大而强壮！

    能力：可炙焰火系攻击、蛮力攻击、口喷火焰、召唤鬼影兵团、十二符咒魔力护体！同时又力大无穷，可瞬移神速、灵魂出窍、百变幻化、凌空漂浮、不死续命！坐骑为会喷火而且长有蝙蝠翅膀的绿色蜥蜴龙！】

    等那姜子牙的军队过来，如果八大恶魔齐出，岂不是瞬间就能给其团灭了？也可以逼出那阐教十二金仙！要是一下再给其团灭了，那元始天尊会不会不要脸的亲自出手？

    【水之恶魔--巴莎，对应八卦符文中的坎，拥有控水之力，但也是皮肤呈蓝色，外形如同狰狞八爪鱼般触角的人鱼，身后又锋利的鱼鳍，青色护腕的双手手掌上还有蹼，却也是一大恶魔！

    能力：可掌控天地之水，造成水系攻击，头发可以像八爪鱼手脚一般卷起敌人、也可以刺击，水亦可化为万物形状进行攻击！可随心所欲控制天地之水，引发海啸和制造洪水，身体还可以化为液体能随意变形，和遁入地下潜行！】

    仅一个引发海啸制造洪水，就足以将那姜子牙的大军淹没了，不过那四海龙王为天庭下，说不定又会出现一点变数。

    【雷电恶魔--中苏，对应八卦符文中的震，拥有掌控雷电的能力，也是蓝色皮肤，外表像河马和犀牛，头上又长有蓝色突起尖刺，身穿铠甲的一大恶魔！

    能力：可雷电系法攻，蛮力、雷劈、控制雷电、霹雳雷霆、雷暴突击、雷霆万钧、轰雷掣电、御闪电飞行（雷遁）、然后电矛、双手释放威力强大的电流等攻击！】

    完全就是雷神般的一大恶魔！那雷震子又算个球？直接就能将那雷震子秒杀！不过八大恶魔却不用急着召唤，可以留着关键时刻作为那姜子牙大军的惊喜！

    【风之恶魔--啸风，对应八卦符文中的巽，能够呼唤风云，身体为浅紫肤色，外形像巨型蛤蟆一般的一大恶魔！并同样能化为人形，却是个身材矮胖、肌肉壮硕之人！

    能力：为风系气攻，掌控风暴、控制飓风、台风、御风飞行、操控气流、呼风唤云，震荡风波、舞风散空、凝聚气息，操纵空气流动！】

    武庚随意扫一眼八大恶魔属性，却不急着提取。

    紧接便就不由被随机诸天乱入的一人吸引，这人皇系统可召唤诸天之下，竟然还会触发诸天乱入？而且这第一个乱入之人，还是后世一个大名鼎鼎之人！

    【叮！随机触发诸天乱入一人……】

    【人物：神子耶稣！

    修为：不详！（非召唤人物）

    法宝：圣杯、真十字架……

    坐骑：毛驴！

    携带：不详！

    地点：大商西北鬼方！】

    【因召唤诸天而触发随机乱入人物，故亦遮掩天机，不知洪荒因果，可消耗皇威点数查看详细属性！】

    耶稣？将那耶稣乱入进来了？因自己人皇系统关联乱入之下，便也被系统遮掩了天机，而且还不了解洪荒因果，不知道这是在哪里，此时那鬼方的耶稣岂不是正懵逼状态？

    修为不详，因为不是召唤过来的人物，是关联随机乱入的，所以想查看详细属性，还需要消耗人皇的皇威点数才能查看，但武庚眼下却没有兴趣。

    然后携带也不详，应该不会也将那十二使徒、圣母玛利亚、亚当、夏娃、该隐、撒旦也都带来了吧？而且乱入到了那鬼方，要是乱入到那极西之地却就热闹了！然后不了解洪荒因果之下，会不会跟那阐教、西方教争信徒？

    那西方教的佛祖、菩萨，还有那阐教弟子，能眼睁睁看着其不知哪里窜出来的玩意儿收信徒？我西方教都还没有兴呢，你这什么上帝是哪里来的？

    于是就在大商西厂剜心比干，枭首微子、箕子，并剜掉杨任双眼的同时，想到那乱入鬼方正懵逼不知身哪里的耶稣，武庚也不禁好奇期待嘴角一抽。

    互相不知因果之下，肯定能擦出点什么火花吧？

    而同一时间的昆仑山。

    南极仙翁往玉虚宫内禀报周室已被灭。

    眼见到又回来的姜子牙，申公豹也不禁好奇了：“子牙，你不是下山去了吗？怎么这几日就又回来了，还如此苦着一张脸？”

    姜子牙也不由一叹：“唉！师弟可记得，南极仙翁道兄说过的成汤合灭、周室当兴？”

    申公豹茫然点点头道：“倒是记得，此乃是师尊圣人所立天数。”

    姜子牙再一叹：“那周室，还没有兴，就被那大商君主人皇武庚诛九族给灭了。师尊叫我下山扶助西岐周室明主，所以我现在无人可扶助，就只好暂回等师尊吩咐再说。”

    申公豹不禁眨眨眼傻住，一下有些反应不过来，一脸的：‘啥？’

    ?  ?新书发布第二更，求收藏，求推荐，求支持。

    ?  

    ????    

    (本章完)

