    雷丘兰星人的飞船内。

    “对于死去的人我很抱歉。”七濑从地上艰难起身然后对着雷丘兰星人说道。

    毕竟是他亲手发炸毁的对方的太空船，如今正主找上门来，他还是有些愧疚。

    “但是，你们当时为什么不回答我们的警告呢？”七濑追问道。

    “你们一定一开始就打算发动攻击，所以才没改变航线。”

    “对不对！”

    七濑伸手指着雷丘兰星人质问道。

    “哈哈，说得对。”雷丘兰星人轻笑一声后，然后转身。

    “我收到你发出的信息后，马上开始攻击准备…”

    “可是因为离子炮发射的时候发生了一点故障，所以我只能用这个逃生机逃了出来。”

    七濑鄙视的看着雷丘兰星人然后说道：“所以你抛弃了你的家人。”

    “你没资格说我。”雷丘兰星人急了。

    “你也是一个抛弃家庭的男人不是吗？我已经看透了你脑子里的东西。”

    因为浏览过七濑的记忆，所以他对七濑的人生了如指掌。

    “你认为家庭是一种累赘，如果要的话再找一个就是了。”雷丘兰星人用手指着七濑。

    “这就是你的想法对不对！”

    “其实我们两个都是一样的！”雷丘兰星人企图给自己找安慰。

    “住口！”

    “你这卑逼不要脸的家伙”，你没资格和我爸爸比！

    丽娜被绑在十字架上，此刻他们父女之间的心结已经解开，然后她接着说道：“我为我爸爸感到骄傲，身为七濑诚的女儿……”

    “我觉得非常地光荣！”

    “哈哈哈……我卑鄙？”雷丘兰星人反而大笑。

    “这个污名等我把地球人歼灭后，就没人知道了。”

    “到时候我可以正大光明回到我的星球。”

    雷丘兰星人最后说道：“首先我就从杀死你们父女开始吧！”

    “受死吧！”说着他便做出攻击的模样。

    而这个时候，正好赶来的雷文顿时出手，手中掏出进化之剑开启爆破枪模式。

    一发能量攻击直接打在雷丘兰星人的手上。

    “还好赶上了。”雷文松了口气，看着面前的雷丘兰星人。

    因为他的到来，似乎改变了剧情走向，本来这个时候应该是胜利队等人救下的丽娜父女。

    可这时候胜利队还没赶到。

    好在他及时发现了这里，不然丽娜父女就得领盒饭了。

    “你是什么人？”雷丘兰星人看着一脸从容的雷文不由得惊道。

    “我一直很想问你个问题，你凭什么一个人就敢来侵略地球？”雷文不由得好奇，到底谁给这个碰瓷怪的自信，敢只身前来侵略地球。

    并且还牺牲自己的家人，就只为换一个正大光明侵略的借口。

    他的脑子是怎么长得，怪不得这么奇怪。

    “哼，对付地球这种次等文明，我一个就足够了。”雷丘兰星人十分自信。

    接着他突然发起攻击，一记能量球打去。

    雷文时刻都注意着对方的行动，闪身避开后，手中爆破枪也朝着雷丘兰星人发射了过去。

    雷丘兰星人没能躲开这一击，顿时被击飞在一旁。

    于是他见势不妙，顿时消失了身影。

    与此同时，被绑在十字架上的丽娜也解脱了束缚，整个人滑落了下来。

    七濑急忙上前抱住丽娜。

    “谢谢你救了我们。”

    虽然不知道是什么情况，但眼前这人明显十来救他们的，于是七濑对雷文说道。

    丽娜这时也从七濑怀中醒来，突然看到这个飞船的顶部塌下，于是急忙说道。

    “危险！”

    七濑反应过来立即抱住丽娜躲向一边，接着整个舱内突然一阵晃动。

    “先出去。”雷文与七濑一起将丽娜带出飞船。

    轰隆隆~

    只见外面雷丘兰星人整个直接巨大化起来。

    远处的大古这个时候也找了过来，看到丽娜等人被救出，顿时在隐蔽处掏出神光棒。

    一阵光芒闪过后，迪迦从空中一个翻滚然后一脚踹在雷丘兰星人身体上。

    “是迪迦！”丽娜高兴的说道。

    雷文把丽娜父女送到了一个安全距离，然后就要转身离开。

    “等一下，你是雷文先生吗？”丽娜这个时候才想起面前这个人刚才就下了他们。

    她才发现这个人就是之前被队长列为重点观察的对象，而且从他刚才与雷丘兰星人的战斗来看，绝对不是普通人。

    “那个，我还有事就先走了。”

    雷文迅速离开，然后就找了个隐蔽的位置。

    他看向正在搏斗的迪迦与雷丘兰星人，然后将手中的爆破枪切换为进化之剑。

    “阿法洛斯！”

    雷文轻声说道，然后作出一个拔剑的姿势，将进化之剑横握着挥向前方。

    一道闪耀的光芒出现。

    雷丘兰星人只感觉自己身后突然出现了一个人影，接着就被一脚踢翻在地。

    “痛痛痛~”

    他捂着自己的腰部，明明刚才和迪迦扭打的时候也没这么痛的啊。接着他愤怒的看向朝他走来的银色巨人。

    二打一还搞偷袭，还讲不讲武德了？

    于是雷丘兰星人爬起身来，出其不意的对着雷文发射能量球攻击。

    几道能量球顿时打在雷文的身上，扬起一阵烟雾。

    “哈哈。”见攻击全部命中，雷丘兰星人顿时得意的大笑起来。

    迪迦在一旁也十分担心，这种能量攻击他刚才受了一发就感觉承受不住了。

    “就这吗？”

    烟尘散去……

    只见雷文做出了一个著名的叉腰动作，然后轻描淡写的看着雷丘兰星人说道。

    “要不要朝这里也来几下，最近感觉肩膀有点酸。”雷文又指着自己的肩膀说道。

    老实说他也没想到自己的防御力这么强，看来得找个时间好好开发一下这具身体所有的潜力，到时候让大古来当陪练。

    可恶！

    雷丘兰星人仿佛受到了极大的侮辱！

    于是他突然朝着雷文冲去，似乎想进行攻击！

    而雷文也做好一拳撂倒他的准备，但他却发现这雷丘兰星人跑到一半突然跳起…

    接着头也不回的往天边飞去。

    赶紧跑！

    这两个人他打不过！

    这是雷丘兰星人此刻唯一的想法。

    雷文和迪迦顿时大跌眼镜，刚刚还一副气势汹汹的模样，怎么就逃了呢？

    “别让他跑了。”雷文对着迪迦说道。

    迪迦点了点头，然后变为紫色空中形态，就朝天空追去。

    而雷文却是不急着跟上，而是看着他们两个化为小点消失在天空。

    “让他们再飞一会。”

    雷文想测试自己全力的速度是多块，于是等待了一会。

    看着差不多了，雷文立即如同一发炮弹一般弹射而起。

    眨眼间就快要追上迪迦。

    雷丘兰星人回头一望，顿时吓得半死。

    雷文这个时候发出一记能量攻击，打在他的身上。

    雷丘兰星人顿时失去平衡，急速朝着地面坠落。

    只见他落下的地方被砸出一个大坑，整个身体也是四脚朝天。

    “难道我就要死在这里了吗？”

    雷丘兰星人十分后悔，他怎么就想到来侵略这里呢？结果自己就要丢了性命。

    紧接着，雷文与迪迦一前一后的落下在他面前。

    突然不知何时，一道紫黑色的光钻入雷丘兰星人体内。

    “啊……”

    “你们对我做了什么？”

    雷丘兰星人痛苦的大叫了起来。

    迪迦疑惑的看了看雷文，他们什么都没做啊。

    雷丘兰星人整个身体直接骠起，然后浑身被紫黑色光芒包裹，然后还有闪电交织在他体外。

    他的眼睛顿时变成了猩红色！

    “这是什么情况？”雷文表示不记得有过这样的情节啊。

    而胜利队一行人也姗姗来迟，新城堀井驾驶着飞燕1号跟了过来。

    “好恐怖，这是发生了什么？”堀井张大了嘴巴看着雷丘兰星人此时的模样。

    “有阿法洛斯和迪迦在，不用担心，我们在一边支援他们就好了。”新城很轻松的说道。

    最后，紫黑光芒消散，雷丘兰星人模样变得比之前狂暴了起来，突然从手里的发出一道能量球攻击打在迪迦身上。

    迪迦被这猝不及防的一招给打飞在地。

    胸前的能量指示灯闪了起来。

    雷文十分凝重的看着眼前明显失去理智了的雷丘兰星人。

    这个情况有点像卡欧斯病毒和斯菲亚。

    都是把怪兽强化并且使其失去理智。

    “这种东西不应该存在啊，难道是因为我的原因，使得故事线产生了一些变化？”

    雷文陷入思考，但雷丘兰星人可不会就这么等他，只见雷丘兰星人冲上前，一拳就要在雷文的身上。

    不管了，先把这个家伙解决了再说！

    雷文立即作出反应，抓住了他的手，然后往用力一掰，打断了他的攻势。

    两人于是扭打在了一起。

    不得不说，被强化后的雷丘兰星人确实变强了不止一点点，现在的迪迦绝对不是他的对手。

    就连他都不得不使出了所有力量，才能将其压制。

    砰！

    雷文一记重拳狠狠的打在了雷丘兰星人身上。

    本来按道理该被击飞的对方却硬生生扛了下来，不知痛苦般的继续朝着雷文攻击。

    雷文于是借力使出过肩摔，将其摔倒在地。

    雷文的体术一直是他最大的强项，在原来的世界里，他就曾在东京单人踢过不少空手道、跆拳道的道馆，经常以一敌十还无败绩。

    现在拥有了奥特曼的力量后更是如虎添翼，他自信在体术上他甚至不会输给公认的格斗王雷欧。

