    不得不说，顾随心一针见血，直接命中要害！

    杀人诛心，打蛇打七寸！

    赵光华比谁都清楚，他可以拿利益链拴住张润丰，让他在自己进狱中后，在外边替自己打点。

    可，如果张润丰被调查，以这人的尿性，是不可能坚持多久的。

    别说保自己了，让他把警方还没掌握到的证据提供出来，让他坦白从宽，争取减刑这货是绝对不会有半点犹豫的。

    但赵光华还是有所顾忌，他心里再怎么打鼓，面上还是没表现出什么来。

    顶多，就是脸色紧绷了下。

    他沉默几秒后，才道：“你少诈我，你要是真有证据把张润丰送进去，又何需在这里跟我合作？我们之间是敌对的关系，按道理说，你有这么多证据，更应该把我跟赵申彻底踩死才是。”

    嘿！

    我这么做，不就是为了踩你做准备的嘛！

    顾随心耸耸肩，笑笑没说话。

    她越是表现得模棱两可，赵光华才会着急。

    反正，现在被五花大绑电击的大怨种，又不是她。

    赵光华见她油盐不进，也做出继续摆烂的神态，“行，左右我不过就是被动的，你拿着你现有的这些证据去折腾吧！”

    “喂，你真以为，我不知道你在国外还有个儿子？”

    赵光华：“！！！”

    他整个人坐直，甚至还挣扎了几下，“你怎么……”

    话到这里，戛然而止。

    猛然对上顾随心那带着深意的笑容时，他又开始怀疑，顾随心是不是在诈他。

    结果，下一秒顾随心便从相册里翻了张照片出来。

    她将手机，举着推到他跟前。

    那是张小朋友的照片，约莫两三岁的样子。

    正蹒跚着朝拍照的人奔来的模样，脸蛋肉嘟嘟的，倒也很可爱。

    赵光华见到照片那瞬，直接破防。

    他想伸手去抢手机，奈何被绑着。

    他目光舍不得离开照片，嘴上却是不饶人，十分激动地无能狂怒。

    “你敢动他，老子拼了命都要让你全家死绝！”

    “嘿！别急嘛赵老板。”

    顾随心将手机的屏幕直接锁了，赵光华盯着照片的目光，这才黯淡下来。

    他怒目瞪视着顾随心，“祸不及子孙，你……”

    “哟？！您现在知道祸不及子孙了？你知道我跟陆行止有两个孩子的时候，您可想过祸不及子孙？赵老板，双标玩儿得挺溜呀！”

    “……说吧，你有什么条件！”

    “简单啊！把你这些年做的脏事儿烂事儿，都给交代了，然后按照我的要求，将跟你合作的这些人渣全都抖落出来，地下产业链也全部交代，你儿子就能平安长大。”

    “我凭什么相信你？你甚至比我外边那些仇人更希望我死！”

    顾随心眸色沉了沉，笑道：“我是希望你恶人有恶报，至于你死不死，那是由法律来判的，我没权掌控你的生死。”

    语毕，顾随心又补了句，“你该死，你儿子却是无辜。”

    “既然无辜，你还牵扯他进来？”

    “不是你先动我家人的吗？”

    顾随心神色冷然，眼底的寒意未减，“我不过是以其人之道还治其人之身罢了。”

    说完，她眼底的情绪又骤然消失，取而代之的是无害的笑。

    她把手机里的录音功能打开，对赵光华说道：“当然，你还有机会赎罪。”

    顾随心一手电击棒，一手录音界面，都纷纷推举到赵光华跟前。

    “是选生路，还是死路，主动权都在你身上。”

    “还是那句话，我凭什么信你。”

    “凭我是个母亲，非到逼不得已的地步，我不会动你的孩子。”

    赵光华：“……”

    他的眼神里，明显有着大大的怀疑。

    没开口，顾随心就看出来了他在无声说：你看我信不信你？

    顾随心要的也不是赵光华的信任，要他害怕而已。

    要他恐慌，要他感受她之前为了两个孩子担心的心情。

    最重要的是，她希望在把赵光华送回警方手里之前，能用她的方式，得到赵光华的犯罪证据，这样一来，秦云霄跟他师父在处理这个官司时，能更大机率将他彻底踩在里边。

    赵光华没吱声，最后，他抬眸看向陆行止。

    “陆总，我需要你一句话。”

    陆行止自然懂赵光华是什么意思，他垂眸，看向顾随心说道：“她的意思，就是我的意思。”

    赵光华：“……”

    当所有的选择，最终只走向一个结局时，赵光华无路可走，只能配合。

    他将盗墓团伙那边的负责人和联系方式，以及走私贩卖国宝的黑色产业链，以及相关联系人和企业，都供了出来。

    当然，期间免不了顾随心的电击催促。

    赵光华将这些全部交代时，他整个人也已经快绷不住了。

    在昏迷前，他虚弱问道，“我的孩子……”

    “放心，我不知道他在哪儿，我诈你的。”

    “不可能，你连照片都有……”

    “照片啊？”

    顾随心笑了笑，“是赵申手机里的。”

    赵光华：“？？？”

    他不可思议的表情，让顾随心暗爽，“嗐，让你做个明白鬼吧！”

    顾随心从椅子上起身，站到陆行止身旁，居高临下地看着赵光华。

    “赵申的手机里存着这张照片，最初我跟扈珠还以为，这是他在外面的私生子，毕竟长得跟他也有那么一丝丝的相似。

    “结果，你的好外甥，真的蠢到爆了，他竟然把年初去医院体检的报告留在了家里，那是他无法生育的证明。

    “这样一来，就排除了他有私生子的可能，那这小孩儿是谁呢？”

    顾随心叹了口气，“可惜了，希望你将他安置在国外时，也安置好了未来，他成长的这些年里，他所有的生活所需和照顾。”

    说完，顾随心便挽着陆行止，“赵光华，祝你在狱中的日子，愉快且安心。”

    “顾随心，你不准伤害他，你……”

    “嗞——”

    顾随心直接将电击棒怼到他心口处，这下，赵光华连吃痛的呼声都没发出来，就翻了个白眼，头一偏昏死过去。

    把电击棒往包里一塞，顾随心抬眸，对上陆行止的眸子，“他好吵啊！”

    “嗯，回家？”

    “好。”

    顾随心深呼吸了口气，与陆行止往外走的时候，说道：“照片的事，没来得及跟你说，我是在被江川载过来的时候，珠珠姐发我的。”

    “嗯，没关系，我不在乎这个。”

    “会觉得我拿小孩当筹码，很恶毒吗？”

    “不会。”

    陆行止抬手，摸了摸她的头，“你并没有真的要伤害他。”

    “希望这份录音，能帮到秦云霄，给警方提供证据吧！”

    她把手机递给陆行止，“接下来，就交给你去跟程序那边打交道了。”

    陆行止接过手机，两人已经走到门口处。

    他斜睨过去，跟黎刚对了眼。

    黎刚点点头，“我会跟荣谨屿交接后续。”

    陆行止颔首，搂着顾随心离开。

    黎刚再看过去时，整个屋子里除了被绑着电晕过去的赵光华，便空无一人。

    他蹙眉，下意识多看了眼之前姜默所坐的位置。

    她……是什么时候离开的？

    ——

    顾随心挽着亲亲老公，走到楼梯处时，那里已经没有荣谨屿跟江川的影子。

    她有些意外，却也没说什么。

    解决掉赵光华这个隐患，顾随心此时算是彻底放松下来。

    参加《冠軍》本就疲惫，再马不停蹄地处理赵光华的事，她此时把紧绷的情绪卸掉，整个人都累得不行。

    要不是还得走下楼，她都想挂陆行止身上了。

    陆行止似有所察，揽着她腰的手微微紧了紧，柔声问道：“累了？”

    “嗯，有点。就是神经放松下来后，浑身都没劲儿了。”

    “抱你？”

    “呃……算了。”

    陆行止清楚明白她在顾虑什么，笑道：“都老夫老妻了，还怕丑？”

    顾随心：“……”

    她还未狡辩什么，陆行止已经松开她的腰，“站好。”

    顾随心只好站立，她以为陆行止会弯身将她抱起。

    却不想，他走到前面的台阶处，蹲下。

    随后，扭头仰视她：“怕公主抱显得太秀，那背你，会不会比较好接受一些？”

    说完也不等顾随心回答，便笑着道：“给个机会，让我展现下老公力？”

    顾随心：“……”

    老公力什么鬼！

    但……老公的背看着真的好舒服，想趴上去。

    顾随心抿唇，没忍住笑意，点点头道：“既然你诚心诚意地表达了想背我的请求，那我就大发慈悲地给你表现的机会。”

    她缓缓附身，并未像往日情绪激动时那样直接就趴上去。

    毕竟，这是在阶梯处。

    她累，陆行止又何尝不累？

    两人都折腾到这后半夜，饶是他身为男人，体力比她要好很多，她也舍不得他多耗一点点的精神力。

    当他的手臂，轻轻反过来，箍住她的腿，并起身将她托起时，顾随心莫名感到一股心安。

    这种安心，是他带给她的安全感。

    明明，以前拍戏的时候，男演员在平地背她，她都会在对方起身那瞬，感到慌乱，很担心那种骤然腾空的感觉。

    可这个人换成陆行止后，她只会觉得心安，只会觉得被满满的爱意所包裹。

    顾随心的双臂，轻轻圈住他的脖子。

    她歪着头，靠在他的肩膀上。

    温热的呼吸，轻轻地打在他的耳畔。

    两人，在这一刻谁都没有主动开口，却又保持着一种静溢的默契。

    陆行止平稳的步伐，一步步迈下阶梯，迈向他给她的港湾，他们的家。

    ——

    车子抵达别墅时，顾随心已经在副驾驶睡着。

    她歪着头，抵在车玻璃上。

    陆行止解开安全带，弯身过去替她解安全带时，竟隐隐听到了她若有似无的鼾声。

    居然累成这样。

    他心疼得不行，忍不住低头，轻轻在她额头上吻了吻。

    顾随心睡眠本就轻，更何况在车上也睡不沉。

    额头传来熟悉的温热时，她睫毛抖了抖，在陆行止离开那瞬，睁开眼。

    两人的目光对上时，她不自觉就抬手，勾住他的脖子，主动送上唇亲了亲他。

    缠绵地接了个吻，分开时，顾随心的脸已经红得不行。

    陆行止见状，心下满足，却又蠢蠢欲动。

    他又凑过去，在她唇上吮了口，这才转身打开车门下车。

    顾随心见他下车，这才彻底回神，意识到已经到家。

    她打开车门，刚把腿伸出去一只，陆行止的手臂，便从她的腘窝和后背穿过，将她打横抱起，温柔又小心地把她从车内抱出来。

    顾随心不由自主轻呼了声，待人从车内被他抱出来后，她便说道：“我休息好了，放我下来吧！”

    “到家了，还不给老公抱？”

    “……”

    顾随心还能说什么呢？

    她亲亲他的脸，笑道：“好嘛，给你抱！”

    这一抱，就直接抱回了卧室。

    眼看陆行止径自走向床的位置，顾随心立刻叫住他。

    “放我下来，我得洗澡，身上脏死了。”

    “你先躺会儿，我给你把水先放好。”

    “啊？”

    下一秒，她就被陆行止放在了沙发上。

    他一如既往地温柔，吻了吻她的头顶，“等我。”

    顾随心：“……”

    不是吧？

    都这样了，还有精神折腾呢？

    顾随心懵懵的，就这么目送陆行止进了浴室，很快就传来了他放水的声音。

    她缓了缓，起身走向更衣间。

    刚经过浴室，就被男人从里面揪住。

    他一把拽住她的胳膊，把人拉了进去，“干嘛去？”

    “找换洗的衣服。”

    “先洗澡。”

    说完，陆行止便直接将浴室门关上。

    紧接着，他便要替她脱衣。

    顾随心立刻拽着衣服不让他动，“不是，你还有精神闹呢？”

    “？？？”

    陆行止有些不解，“不是你要洗澡？”

    “我是要洗澡，但不是跟你一起洗澡。”

    “……”

    陆行止目光深邃了几分，他盯着顾随心，露出意味深长的笑：“原来，你爱上了鸳鸯浴？”

    “？？？”

    “我倒是没关系，我怕你吃不消。”

    他低低笑道：“我是想伺候你洗澡后好休息，你倒是想得多。”

    “……”

    顾随心老脸一烫，道：“谁叫你不说清楚！看我的眼神还那样！”

    “嗯？我看你的眼神怎样了？”

    “就是……”

    顾随心话到嘴边，已经说不下去。

    她瞪了瞪男人，“你出去！我自己洗。”

    打开门，陆行止就被无情地推了出去。

    他靠在门边，笑道：“你要真想，我也可以。”

    “我不想！”

    “放心，你老公体力好得很，正是如狼似虎的时候，不至于满足不了你。”

    “闭嘴吧你！”

    “随随……”

    顾随心直接拿花洒对着门冲，“你再哔哔，就去客厅当厅长吧！”

    陆行止：“……”

    算了！识时务者为俊杰！

    再逗下去，今晚就没软软香香的老婆可以抱着睡了。

    他笑得不行，敲敲门道：“我去隔壁洗，一会儿见。”

    “……”

    顾随心总觉得，他那声“一会儿见”，是种隐晦的说辞。

    它所代表的意思是：等会收拾你！

    啊啊啊啊！

    不能想！

    小黄人开始蹦迪了！

