    

    心情轻松之下，李思彤剧情跑的也无比流畅，很快就将两个新手剧情的所有寻人寻物全部做完，只留下商人的鬼魂跟旺财两场战斗没有打。

    此时的方云早已在雷黑子的小院等着了，待李思彤发来消息说前置任务已经做完，他让对方立刻来小院汇合，两人组上队伍后就直接点击雷黑子进入了战斗。

    有他这么一个大龙宫在，打旺财这种新手BOSS自然是手到擒来，甚至因为宝宝修太高，他的龙宫都没机会出手，可怜的旺财就在他凤凰一个地狱烈火之下直接飞走了。

    打完旺财，两人马不停蹄，一路又来到沉船底层，找到商人的鬼魂后就再次进入战斗。

    商人的鬼魂可以说是这个时代很多新手玩家的噩梦，为了过这段剧情，一批又一批的玩家争相组着团，前仆后继前来挑战，有成功完成挑战兴奋不已的，也有不少惨死于BOSS手中后哭天喊地各种求爷爷告奶奶找人帮打的。

    这是一段独属于这个时代玩家的记忆，不过对方云来说，虽然前世的他在刚进游戏的时候也没少被这只小僵尸蹂躏，但时过境迁，在前世过了不知多少高难剧情的他自然不可能再被这只小僵尸吓到。

    但李思彤不同，她本身就是这个时代的玩家，之前在万山湖时为了过这个剧情至少死了两三回，此时再次面对对方，即便身边有方云这个光武大佬在，她心里还是不自觉地有些紧张起来。

    不过她心里这点紧张在方云出手后顿时烟消云散，商人的鬼魂对于新手玩家来说的确是噩梦一般的存在，但对于方云这种高修大龙来说却不过是两个龙卷雨击的事。

    前后加起来只用了两个回合，对面的商人鬼魂包括它那一众虾兵蟹将就全部被一扫而空，轻轻松松就结束了这场没有任何悬念的战斗。

    打完商人的鬼魂后，李思彤在建邺能做的事情基本已经全部做完。

    待她回到建邺找老孙头完成剧情之后，方云让她把队长转给自己，带着她便再次回到东海湾，然后快速朝地图上面跑去。

    “我们这是要去哪？”

    见方云带着自己不去长安反而在东海湾溜达起来，李思彤有些疑惑，忍不住向他问道。

    闻言，方云一边赶路，一边回道：“你不是要拜龙宫吗？去龙宫走这里是最近的。”

    一边说，就见他带着李思彤已经来到了地图最上方，在拐了个弯后找到老虾，通过对方就直接传送到了蓝绿交映充满梦幻色彩的海底龙宫当中。

    来到龙宫后，他又带着李思彤一路跑进水晶宫找到东海龙王，这才向她说道：“你退队去拜门派吧，拜完之后我们还要接着升级呢。”

    “噢噢！”

    跟方云在游戏里相处了一会儿后，李思彤也渐渐察觉到这个同学似乎是一个不喜欢浪费时间的人，于是也没有磨蹭，点击东海龙湾迅速完成拜师，之后重新加入方云的队伍。

    带着完成拜师龙宫的李思彤点击导标旗来到长安皇宫，让她领上双倍后，方云马不停蹄，随手组了几个申请入队的玩家后就带着队伍直接跑到大雁塔扫起塔来。

    随着一小时过去，一个双倍烧完的李思彤已经升到了23级。

    由于玩家等级高于25级就不能拜师了，所以方云也没有继续带她升级，而是带着她直接来到了国子监，找上国子监祭酒选择‘我带徒弟来举行拜师仪式’，待李思彤那边确定后，两人就正式成为了师徒。

    这个时期的师徒系统还非常简陋，既没有师徒任务也没有传功秘籍，玩家双方在结成师徒后的互动基本全靠自觉。

    遇到好师父好徒弟的话，双方的游戏体验就能直线上升，但若是遇到不闻不顾的师父或是满脑子都是从师父口袋里搂钱搂装备的徒弟，这段关系会走向何方也就不难预测了。

    但即便如此，在双方之间除了师徒名义外几乎没任何其它玩法加成的情况下，师徒系统一经推出依旧还是很快就成为了一个热门玩法！

    原因很简单，这个时期的玩家互动本就极为频繁，再加上官方认证的师徒名义，结成师徒的玩家不自觉的就会在心里形成对方是自己人的感觉，双方之间的关系自然会变的更加紧密甚至牢不可破。

    就在方云触景生情，回忆着前世跟那些徒子徒孙们各种恩怨情仇的往事时，队伍里刚刚完成拜师的李思彤却像个孩子一样，先是将一颗玛瑙石贴到队伍聊天框，随后惊喜地喊道：“哇，原来拜师竟然还有奖励？”

    “运气不错，小几万到手了。”

    看着队伍里李思彤的玄彩娥因为一颗玛瑙石就欢呼雀跃起来，方云嘴角忽然一翘，不再去想那些前尘往事。

    先是切到大唐跟方寸号看了一眼，见这两个号此时依旧在酥酒跟萌面乖兽以及另一个帮内玩家的带领下不停抓着鬼，一时半会儿怕是腾不出位置给他的龙宫，于是便重新切回龙宫号，决定趁自己这会儿有空再带李思彤多升几级。

    带着她回到皇宫重新领上双，再次加了几个小号凑成满编队后，在方云的带领下，一队人马又一次杀到大雁塔开始了枯燥的烧双之旅。

    不知不觉中，时间就来到了晚上10点钟。

    在方云大龙宫的带领下，再一次烧完一个双倍的李思彤已经升到了27级，而在升到27级之后，从建号开始已经连续玩了三个的她依旧兴致勃勃，直接给方云发来消息道：“那个方……师父，我们接下来做什么？”

    见这小妞连续玩了三个小时竟然一点困意都没有，方云忍不住问道：“已经10点了，你还不准备睡觉吗？”

    闻言，李思彤毫不在意地说道：“才10点而已，我平时都要12点以后才会睡觉的~”

    “……算你狠。”

    没料到这么一个在学校乖巧无比的三好学生竟然是个隐藏极深的网瘾少女+夜猫子，方云感到无语的同时，只能回道：“那你先回门派把今天的师门做了吧，做完之后如果还有时间的话，我们可以再去做一做25级的剧情。”        

