    既找到了活路，祝明朗更是嘴下不留情了。

    “你跪舔山蒙恶臭脚趾的功夫，一定远胜过你的剑法吧，不然堂堂一个神君，怎么奈何不了我呢！”祝明朗接着咒骂道。

    吕梧气得脸色铁青，她不善言辞，想骂却又不知道该骂什么，她只能够将心中的怒意狠狠的发泄在那些阻挡在她面前的陨石带上。

    “你走的方向是死路一条，你继续逞口舌之快，此刻你有多狂妄得意，一会乞怜求饶的模样便有多可悲卑贱！”吕梧说道。

    吕梧说完这番话，她不再相前追去了。

    前方已经进入到了虚无风暴的内围，那里面不仅仅有可怕的碾碎之力，更存在着虚无闪电，它们可以轻易的将神明撕成碎片，更何况陨石与陨石之间碰撞产生的爆裂，一样是极其恐怖的热量，吕梧没有必要去给祝明朗陪葬。

    作为神君，不小心迷失在虚无风暴的深处，在那强烈躁动的无序之力下，神明一样是无比渺小的，一样是会粉身碎骨，何况还有浓密的虚无之雾在侵蚀着身体，没有人可以在那种环境下存活。

    吕梧要做的，仅仅是守在这里，她笃定祝明朗感受到那份死亡渺茫时，就会折返回来向自己求饶。

    吕梧冷冷的望去，两座陨石带被风暴内的力量搅在了一起，短短的时间内就产生了成百上千次陨石爆裂，那爆裂出来的火焰，犹如是浩瀚宇宙中的一道惊艳红斑，这红斑想必在七大神疆任何一个角落，只要抬头望着星空都可以看见。

    这是真正的毁灭，是浩渺虚空的庄严与无情，容不得包括神明在内的生灵侵犯它的神秘与死寂！

    祝明朗此刻就身处在那虚空陨石爆裂地带，奉月白龙在前面为祝明朗劈开一条道路，但一片一片恐怖的陨石残骸夹杂着熊熊虚空烈焰席卷过来，祝明朗感觉自己如一片薄叶，正在湍急的河谷凶流中，那种无力感与死亡逼迫的感觉异常强烈。

    真正意义上的九死一生。

    要不是有神芒在指引着自己前往那座在虚无风暴中岿然不动的虚雾重山，祝明朗很容易就会迷失在这里面，可能下场就不仅仅是死亡那么简单了，在这种地方迷失，比死亡更加可怕！

    短短的穿行，却给人一种漫长煎熬之感，犹如鬼门关前走过。

    终于那一抹神辉洒下，拨开了祝明朗面前那一团浓浓的虚无之雾，就像是山峦的密林中出现了一条幽静的小道，不再要遭受荆棘的刮刺之痛。

    祝明朗急急忙忙钻了进去，躲入到了这厚厚的虚无雾山中。

    周围全是雾霭，这雾霭甚至会吸收星芒的色泽，使得雾霭也染上了一种祥和宁静的气质，祝明朗顺着雾山往上行，这里没有虚无风暴，也没有陨石爆裂，宁静得像是残暴海洋上的一处隐蔽海湾，祝明朗抬起头往更高的苍穹望去，发现属于自己的那颗伏辰星，此时就正正的悬挂在自己的头顶！！

    真是这！

    这就是龙尾山！

    竟藏在天枢神疆与玉衡神疆之间的虚空雾山上！

    祝明朗继续攀登，他顺着神芒的指引一直走，走了很久很久。

    似乎这里的时间也有所扭曲，祝明朗能够清晰的感觉到这种变化。

    时间流逝得应该并不久，只是感觉上有些漫长，仿佛跋山涉水长达一年之久。

    但最终祝明朗还是看到了一片真正的山。

    与其说是山，不如用天外之崖来形容，巨大的崖呈矗立状，巍峨缥缈，崖山由一层由一层山岭组成，奇异的仙藤如梯一般垂落，大大小小的小峰景色秀丽而独特，最壮观的莫过于那崖上垂下的巨大之流，亦如一条龙的尾巴从崖顶垂下，让整个缥缈之崖山看上去充斥着灵韵与仙泽！

    这就是龙尾山？？

    凌松当时也不过是匆匆一撇，他口中描述的正是这样一副仙境之景，令人无限向往，要知道这里可是虚无之空，是两大神疆的甬道，更是悬浮在连神明都阻隔的虚无雾山之上，想必很多正神来到此处，都会心生敬畏。

    “喂~~~~”

    “有人吗？？？”

    “那位总是只穿黑色衣裳的姑娘，你在这吗？？”

    “我是伏辰，是你们的神，谁能来接我下，我不知道怎么走啊！！”

    祝明朗朝着这缥缈的天外山崖高喊了几声。

    寂静得无人应答。

    祝明朗无奈，只好继续往山攀登。

    虚无之雾并没有涌入到这座天外山崖中，这里是真正的一片与世隔绝之地，甚至浩渺的虚空与虚无雾山成为了龙尾山的保护层，让这里的一切看上去都那么圣洁宁静。

    只可惜，美中不足的是，祝明朗未曾在这里看到任何一只小动物。

    没有蝴蝶，没有灵鹿，也没有林鸟，龙尾崖瀑布的声音倒是清晰可听，不算嘈杂，甚至有些悦耳，如缭绕在这片圣地的特殊音律，但就是看不见半个生灵，连一只小虫子都没有。

    祝明朗继续前行，终于看到了一条气派的登崖长阶，上面长满了藤蔓、荒草，显然已经很久没有人打理过了。

    祝明朗已经隐隐感觉到有些奇怪。

    记得在自己的托梦中，这里虽然独特，却是很繁荣的，来这里祈福祷告的信女也是络绎不绝，可现在萧条得让人感觉自己梦见的仿佛是过去很久远前的光景。

    祝明朗再往上走，看到了一座亭台楼阁。

    果然，里面还是空荡荡的，除却有一些简陋的茶器、水瓢之外，什么都没有，尽管一尘不染，但这多半与龙尾山本身所处的特殊位置有关，尘埃并不会进来。

    “怎么一个人都没有？”祝明朗拖着疲惫的身躯，正好孤身一人继续往上。

    终于，祝明朗看到了府门。

    同样是气派无比，竟是一座飞跨崖上之河的琉璃桥……

    这桥拆走，拿去卖不知可以换回多少龙粮。

    祝明朗以为这琉璃桥上仍旧没有人，于是径直的走了过去，然而却听见了一个呵斥声。

    “来者何人！”琉璃桥处，有四女男女，他们也不知从哪里冒出来的，大声质问道。

