    在短短的十天内，那突然降临在八荒的神秘山脉里面，就出现了两件天道神器，这足矣让许多强者疯狂！

    他突然觉得三大钱庄是故意封闭消息的，就是为了不让在那些城市里面的人知道！一方面是为了担心竞争力大，再有就是担心三钱神城里面的人去了之后无法再回来。

    “在三钱神城里面的大势力高层肯定都知道，只不过他们也保密了，所以姜贤也不知道这件事。”杨香音说道：“主人，你要进入那山脉一定要小心！不仅仅里面有危险，进去里面寻找天道神器的强者对你来说也是巨大的威胁。”

    “嗯，我会小心的！”沈翔说道。

    沈翔出城后，看见城外的郊野都是帐篷或者是小木屋，城外也非常多人，而且还成为一个简陋的城市，这也是趁这儿人多才跑来做生意的。

    当然，也有许多是来寻找一起探险的伙伴，这样会更加安全一些。

    沈翔在城内就已经问清楚那山脉所在的位置，那那片山脉是一夜之间就突然出现的，而且还非常漂亮。

    沈翔赶路了小半天，也看见那片山脉，远处望去，一座座碧绿的高山层层叠叠，连绵万里，一眼望去，宏伟之势逼人。

    高山的中间偶尔会有片片云雾飘过，有的高山还垂下银色瀑布，仔细一听还能听见哗啦啦的声音，如同仙山一般，美丽而壮观。

    “突然就出现的？这倒是非常神异，进去看看，若是不对劲再跑。”沈翔也听说有许多人进去都能出来的，否则也不会传出有人在里面找到天道神器。

    沈翔很快就进入山脉之中，走在空气清香的山林之中，听着悦耳舒心的鸟儿鸣叫声，顿时心旷神怡。

    “这并不是在其他的空间里面，真是奇怪了，为什么会突然出现这么漂亮的山？”沈翔一路走，一路思索着。

    他是来这里面游历的，所以他也不急着赶路，一路上都是慢慢的走，感受着这片奇异山脉的美丽。

    “这些花草树木都是比较古老的，应该生长了很久。”沈翔轻轻摸了摸一朵花儿，然后他使用神眼道痕查看四周。

    现在他更加确定，这是本该存在许多年的山脉，而且不是什么幻阵，因为他能看见那些花草树木正贪婪吸收着天地道气，然后又释放出植物特有的清香，使得整片山林都被一种美妙的香气所笼罩。

    “这儿的环境要比其他地方好得多，看来那些宗门和世家进入这里面不仅仅是为了寻宝，还在抢地盘！”沈翔突然想到了这点，这地方那么好，连他都非常想长期居住在这里面。

    “他们是怎么在这里面找到天道神器的？这片山脉可不小呀！”楚红情问道。

    “不知道，那人也只是说看运气了！我如今还在山脉的外层，进入深处看看，说不定那里和这儿不一样。”沈翔使用空间风，没多久就觉察到前方有人，而且他也进入比较深的地方了，他只是不确定这儿算不算是山脉最深的地方。

    前方的人很多，沈翔化成一只鸟儿飞过去，然后停在树上。

    一千多人，在一条小河旁边休息着，他们人数那么多，肯定是同一个势力的。

    “我们时候才能走到家主他们所在的位置？都走了好几天！”一名抱怨道。

    “不知道，家主和长老他们也是好不容易才去到那里的，我们应该还要再走几天吧！”

    “也不知道那儿到底有什么，听说挺危险的，但却有天道神器！我们宁家若是有一件天道神器，就不用看无极神山的脸色了。”

    “不行，我们至少要有两件，无极神山的掌教已经得到一件天道神器了！”

    “沈翔就有两件，不过这家伙的实力太弱了，只要离开三大钱庄的城市，一旦被发现，肯定会被抢个精光的。”

    沈翔没想到在这儿就听见别人说起他，让他心中哭笑不得。现在他已经得知这群人就是宁家的，实力都是比较弱的，他们现在被叫进去，估计是要让他们建造住所什么的。

    通过此推断，沈翔认为在深处也不会有太大的危险，否则宁家也不会让这么一群人进去。

    就在沈翔刚刚飞到另外一棵树，想飞向前方时，一名老者突然拿出一块传讯玉符，他读取了里面的内容后，立即喊道：“家主传来消息，说沈翔已经进入这片山脉了！让我们分成小组搜寻他，一旦发现他，千万不要打草惊蛇，要立即通知我，再由我来通知家主。”

    “好快呀！看来不死神族也在里面吧，只有他们才能算到我在这里面！”沈翔现在开始提防着，虽然知道前方有自己很强大的敌人，但他却还是想进去看看，他想知道这儿为什么会出现天道神器，而且还不少。

    沈翔猜测，不死神族算出他的大概位置之后，才告诉其他势力的，不死神族并不在乎他身上的天道神器，他们只希望能杀死沈翔，他们都非常清楚沈翔的潜力，今后必定会成为他们的劲敌。

    “好久没有玩这种游戏了！”沈翔心中暗暗一笑，他以前就经常这么和那种比他强大很多的存在周旋。

    他继续前进，此时他变成鸟儿飞行着，为了更加隐蔽，他还混入鸟群之中，模拟鸟儿的气息，朝前方飞去。

    这片山林里面的鸟儿无数，种类繁多，每个地方都有，所以沈翔变成鸟儿隐匿是最好的。

    让沈翔比较奇怪的是，这里的鸟儿胆子都比较大，即便有人也敢到处乱飞，前方传出阵阵兽吼，鸟儿也没有被惊吓到。

    “鸟儿要去什么地方？”沈翔混在鸟群之中，感觉到这群鸟儿有所不同，他们好像被什么召唤，正赶往一个地方。

    沈翔跟着鸟群飞行了到第二天清晨，突然听见一声清脆婉转的鸣啸，还伴随着一股气息，这气息让他觉得很熟悉。

    他带着疑惑，跟着鸟群飞出山林，前面是一大片草原，草原上空盘旋着各种各样的鸟儿。这些鸟儿都非常有秩序的排列组合，飞翔在高空之中，而下面的草原中间这是一个小土丘，上面站着一只浑身羽毛火红的美丽巨鸟！

    “凤凰！”沈翔惊呼了起来：“这股气息那么熟悉……难道是雪莹的？”

    雪莹可是凤凰公主，也是吕琦莲的徒弟，和沈翔的关系很不错，现在应该在百花村才对！

    所以，沈翔也不确定这只凤凰是不是他认识的那只！