    第112章 他是...

    探查完千仞雪的灵魂后，方元发现了真实的情况。

    千仞雪的灵魂深处，带有真神的本源。

    这说明，这个千仞雪并不是应运而生，而是神灵转世。

    方元对于这一点，无比的肯定。

    因为千仞雪的出生，能够证明。

    凡人，是无法孕育神灵的，唯有献出生命，才有可能诞下真神。

    方元问过比比东千仞雪生母的情况。

    她不是难产而死，而是那没有任何征兆，突然性的死亡。死亡时间，甚至刚好是千仞雪出生的那一刻。

    至于比比东为何会如此清楚，是因为她调查过千仞雪生母的死因。

    不为别的，就是闲的。

    好吧当然不是这样，是因为比比东在成为千仞雪干妈后，突然想去了解一下她生母性格，好方便代替她照顾千仞雪。

    所以比比东，专门细致的调查了一下，千仞雪生母的平生。

    其中也包括了她生千仞雪时的情况。

    灵魂内隐藏的神之本源，外加上生母不同寻常的死亡，足以证明这个千仞雪不同寻常。

    至于天使神为何转世，方元也同时探查明白了。

    祂已经陨落，只留下了神性。

    也就说，这个千仞雪也注定像原著中那般，同样会成为新的天使神。

    方元对这一点更加关注。

    “真是柳暗花明又一村啊！原以为，天使神不会出现了。可万万没想到，竟然是初代的天使神，转生成了千仞雪，以一个新的生命从头开始。真是妙极了！”

    既然天使神又有了，那还得按照老想法，最后变成方元的贤内助。

    方元看上了这只千仞雪，不为别的，就为了往后的幸福生活着想。

    至于怎么攻略千仞雪，方元也想好了，她现在还小，先欲擒故纵，不做过多纠缠。

    千仞雪既然跟原著中一样高傲，那她就同样会把不甘变为征服欲。

    只要能处处压过千仞雪一头，自然而然，她自己就会主动送上门来。

    这样做也有好处，等到以后生米煮成熟饭，方元也好跟比比东解释。

    总之，不能是方元主动去招惹千仞雪，得让她主动。

    老话说的好，男追女如隔山，女追男如隔纸。

    之前虽说都是方元主动招惹妹子，但他还没有被倒追过，这其中的滋味，他觉得有必要品尝一次。

    至于能不能打得过千仞雪，方元完全没有考虑这个问题。

    刚才两人的交战，方元只用了一点小手段，就打的千仞雪毫无招架之力。

    当然也跟千仞雪实力还不强有关，要她现在是个魂圣，那方元可能就打不过了。

    魂圣之前，魂师的实力提升，主要就是魂力的积累，基本上没有质的改变。

    所以方元只依靠精妙的魂力操控，便可以战胜大多数的魂师。

    毕竟神的小手段，不是凡人能够理解的。

    另一边，千仞雪找了比比东。

    比比东此时正在办公，听见门响了，抬头就看到千仞雪一脸气呼呼的。

    正要开口询问，就听到千仞雪率先开口。

    “妈妈，你是不是新收了一个弟子？那家伙太可恶了，竟然对我无礼，你快把他赶走。”

    “新弟子？我没有收啊！雪儿，你是不是搞错了？”

    比比东被千仞雪说的话搞糊涂了，她新收了弟子她怎么不知道。

    “就是那个...那个叫方元的，黑头发的一个臭小子，居然穿着我以前的衣服。”

    这下比比东猜出怎么回事了，肯定是千仞雪刚才找自己，结果看到了方元，然后两人就发生了一些不愉快。

    “雪儿，方元不是老师新收的弟子，他...他，你就当他是老师的弟子吧。”

    比比东矢口否认，可是细细一想，不知道该怎么跟千仞雪解释，也就将错就错了。

    总不能告诉千仞雪，方元是我比比东的男人，你未来的干爹吧！

    千仞雪不知道比比东和方元的关系，见妈妈说的含糊其辞，脾气有点上头了。

    “什么就当是你的弟子，他到底是谁？根本没把我放在眼里。”

    见千仞雪气像个小炮仗似的，就知道没在方元手里讨到便宜，比比东决定先安抚一下。

    “雪儿，你们两个是不是发生矛盾了？你告诉我，我替你教训方元。”

    “他摸...我没有打过他，那小流氓有些厉害，说话也不礼貌。”

    千仞雪没有说出关键，但是对于没有打过方元耿耿于怀，更是恼怒他的态度。

    “这样啊，方元有些特殊，你打不过他也不是多大问题。只要你以后好好修炼，总有一天会打败他的。”

    比比东还以为什么大事，就是小孩子打架而已，千仞雪虽然是个天才，当方元不是人啊！

    “好了雪儿，妈妈知道什么情况了。等到了晚上，我让方元向你赔罪，你看这样好不好？”

    “不用了妈妈，我以后会自己打败他的，到时候我把他按在地上揍，希望那时候你不要心疼就好。”

    心疼？那时候比比东可不会心疼方元。

    先不说千仞雪能不能打过方元，就算真的是方元吃亏了，她也不会心疼。

    一个没良心的臭男人，一个乖巧可爱的宝贝女儿，心里该偏袒谁，比比东还是分的清的。

    虽然不看好千仞雪，但鼓励的话还是要说的，同时也要不动声色的解决这个小摩擦。

    “那雪儿你可要努力哦！方元是我见过最出色的天才，而且他的武魂也不弱于天使武魂，他将是个非常难缠的对手。”

    听到比比东说方元的武魂不弱于自己，千仞雪当做是和自身一样都是神级武魂。

    “既然这样，那他将是我千仞雪，注定要打败的对手。你放心吧妈妈，我一定能打败你最骄傲的弟子。毕竟，我才是你最爱的女儿！”

    把两人的小矛盾，扭转成千仞雪的争强好胜，比比东算是松了口气。

    方元若是跟千仞雪一直闹别扭，头疼的绝对会是她自己。

    不过，见千仞雪斗志昂扬，比比东有些话不敢继续说了，她怕说出来打击人。

    “罢了，无知有时候也是一种福气，希望雪儿以后不会埋怨自己吧。”

    千仞雪万万想不到，方元不是一个武魂，而是三个。

    还有，不弱于天使武魂，并不是说和神级武魂平级，也可能是超越神级。

    这样一来，一个美妙的误会就产生了。

    千仞雪认为方元是可以打败的，比比东也没有在意两人的关系发展，之后...

    (本章完)

