    不过对此，张少陵却毫不在意，微微一笑的呢喃了一句，“小小二流门派，一名真正的通灵强者都没有，竟然也敢自称通天门？呵呵。”

    而络腮胡等一众人，看到刚刚那一幕，也都是露出了同情的眼神。

    同时也很是庆幸，他们一开始就选择的妥协。

    并未遭受什么别的灾难。

    经过种种变故。

    剩下的武者们都无比的老实，也不敢闹事，更不敢藏私，纷纷将该交出的资源交出，离开了秘境。

    其中无数武者在离开前，都像张少陵投去杀人一般的眼神。

    不知不觉。

    两个时辰过去，最后一名武者离开秘境之后。

    只剩下了净云，还有张少陵等一众人。

    净云眼神深沉的看了一眼张少陵道，“你招惹了这么多的势力，当真不怕后果，一旦离开秘境，你将如何自保？”

    张少陵闻言，似乎有些意外净云竟然会担心自己。

    不过随即轻笑一声道。

    “无妨，并非我在招惹他们，实则是他们贪得无厌，得寸进尺在先，我这么做不过是做我该做的，至于后果，无愧本心就是了。”

    净云闻言一愣。

    神情露出深沉。

    似乎在思考张少陵的这番话，片刻后若有所思的点点头，道，“好吧，那我便告辞，有缘再见吧。”

    张少陵点点头道，“我叫做张少陵，你的武魂无比奇特，今后可以专注魂力的修炼，元气对于你而言，没什么大用，再见之时，希望你已经大有不同。”

    净云闻言，神色一动，也不知听进去没。

    点了点头转身也离开了。

    张少陵看着他离开，心中却记下了此人。

    若是今后有可能，他愿意结交此人，这也是为何他今日会这般宽容对待此人的原因。

    他相信以此人的武魂，今后定有一番作为。

    在这方小天地下，能够碰到一个让他堂堂仙帝转生都能看重的人，实属不易。

    这时，身后红莲道，“行了一切结束我们也是时候离开了。”

    “这些，是收到的所有储物戒指，其中的资源你就自己回去好好数数吧，恐怕比得上两个二流宗门的所有家底总和了，你这下算是一朝暴富啊，真是让人妒忌。”

    虽然嘴上这么说着。

    红莲还是示意身后的章程等人将近两百枚储物戒指，还有许多储物袋递向了张少陵。

    却不想张少陵摇摇头道。

    “不，还有一件事没办完。”

    说着，他将总数的储物戒与储物袋分为四份。

    将其中一份递给红莲道，“这些是你们的。”

    另一份则给了一旁赤炼宗的禾云魏几人，道，“这些是你们的。”

    又将一份平分给了沈冰清还有钟云洪两队人。

    最后一集只收下了一份。

    才对众人道，“这下大功告成了。”

    红莲，禾云魏，还有沈冰清等人则是一愣，你看看我我看看你，一时有些没反应过来。

    红莲道，“你这是做什么？本姑娘不过是说说，说到底这些资源全是你尽力得来，本姑娘可没有真的想贪图，好歹，本姑娘也是堂堂千金阁的千金！哼！你这是瞧不起我！”

    说罢。

    红莲还是不争气的瞥了一眼那些储物戒指。

    虽然这些资源千金阁不缺，可不代表她不缺。

    有了这些足以比拟一个宗门半个宝库的资源，她就有了充足的理由向家里那些老古董证明，她的能力。

    哪怕不需要看着家世背景。

    她也绝不只是一个娇纵的千金大小姐而已！

    身旁，禾云魏还有沈冰清等人也是露出渴望又克制的神情。

    有了这些资源，他们的修为必将更进一步！

    张少陵看出了几人的想法，微微一笑道，“不，若非你们和我站在一起，我一人怎么可能震慑得住这么多人？”

    “这些东西，都是你们该得的，我有这些已经足够了。”

    看着几人还是有些犹豫的神情。

    张少陵眼神一动干脆说道，“而且我也不是全无私心，你们收下这些资源，待我们一同离开秘境后，你们可得在关键时刻助我，毕竟你们知道，我这一次得罪了太多势力。”

    听到这里。

    红莲等人才是相视一眼，露出一抹不可思议的神情。

    不过最后都是相视一笑。

    红莲取笑道，“真是没想到你张少陵也有害怕的时候，也罢，你说服我了，那这些东西我就收下，到时候，我千金阁会助你一臂之力！那些不值一提的宗门要是敢动你！！本小姐就让他们知道厉害！！”

    禾云魏也是一拍胸口保证道。

    “没错，张大哥！我们这几个的命都是你救的，有事，我们兄弟几个一定不会见死不救！！况且就算是看在小师叔与张大哥你的关系，我赤炼宗也绝不能不管你！”

    而那沈冰清与钟云洪也是露出了笑容。

    几人收下了这些资源。

    其实他们也心知肚明，就算张少陵不给他们这些资源，他们也不会见死不救。

    就算不说张少陵对他们都有救命之恩。

    若非张少陵出手，他们这些人几乎都活不到现在。

    为了报恩，他们也绝不能坐视不管。

    更别说，早在招惹那各大宗门门派时，他们就已经跟张少陵站在了一起。

    想要置身事外更是不可能的。

    因而，此时一番说辞，不过是不想再继续推诿的场面话罢了。

    随即几人便相继离开了秘境。

    而一离开秘境，果然麻烦事就接踵而至。

    张少陵几人刚刚从秘境出口出来，当即就被无数的宗门，数不尽的人影团团围住。

    一个个凶神恶煞，仿佛要吃了张少陵几人一般。

    放眼看去，都是那些被张少陵“勒索”了的人的所在宗门。

    其中那什么通天门的断臂武者，此时就在自家长老面前，远远的指着那刚刚出现的张少陵几人身影，悲痛的控诉着。

    “长老！！就是他们！！他们几人要夺掠我等的资源！！不仅仅是秘境中的所得，还有我们自己的资源，现在都被他夺了去！！我这断臂，就是因为不妥协而被那厮斩去的！！”

    身边，一同进入秘境的几个师兄弟闻言，也都是纷纷点头赞同。

    一个个七尺身材，此时却都是眼眶红肿，像极了被欺负了的小媳妇。

    通天门长老闻言，当即暴怒，“岂有此理，真当我通天门无人！！待本长老斩杀此人！”

    怒吼着，带着门派众长老弟子们就朝着张少陵等人围了上去。

