    “荣荣，这些米粒大小的金属，是什么东西啊？”

    边上的小伙伴们都好奇地看了过来，弗兰德也是一样。

    “嘿嘿，这可是好东西，也是稀有金属之一，只是咱们貌似用处不大而已。”

    随后, 宁荣将这些板晶发金装好，收入储物魂导器当中，不过手中留下了一颗。

    随着魂力灌注，众人只见宁荣的手掌心当中，原本米粒大小的金属，陡然蜕变成了一枚长约三寸有余的细针。

    这细针纤若毫毛，要不是本身就是金色的, 稍不注意，都无法发现。

    “这是啥玩意？居然从米粒变成细针了？荣荣, 这针这么细，该不会断了吧？”

    孟依然看着宁荣手中的细针说道。

    “这玩意叫发金，韧性十足，而且你们可别看它不起眼，要是被命中了，那可不得了。”

    随后，宁荣手中一抖，发金直接射在了弗兰德原先躺着的躺椅的枕头上。

    “额？没了？”

    发金实在是太细，加上速度太快，一时不查，就算是弗兰德，也没能察觉到踪迹。

    “诺，你们看看那枕头。”

    宁荣指了指躺椅上的枕头。

    这下，众人才发现，躺椅的枕头上，已经凸起了一个鼓包。

    弗兰德愣了愣，抓过枕头, 想着将射入的发金取出来。

    在抬了抬眼镜, 瞪大了眼睛，仔细观察之后。弗兰德发现，自己要是不破坏枕头，将发金抽出来可不简单。

    好一会儿，弗兰德终于是找到了针头，随后注入魂力，这才将纤若毫毛的发金抽了出来。

    “啧啧，这玩意要是射在人身上，那还不得割肉？”

    弗兰德一脸唏嘘的感叹道。

    “嗯，弗兰德院长说的不错，这发金在灌注魂力的情况下，能够变成细针，离开魂力支撑之后，会自动蜷缩起来。

    要是命中了人体，由于发金极细，运气不好，找不到针头的话，除非是将那块肉割了, 不然想取出来，简直就是妄想。”

    宁荣点了点头。

    “嘶~, 好歹毒啊！”

    小舞一听，脑中不自觉地联想到了自己被扎上一针，就要割肉的景象，瞬间寒毛根根竖起。

    “我倒是觉得，这发金就是鸡肋，面对强者基本没什么作用。

    这发金，说到底只是个金属细针罢了，威力并不大，只是看着有些吓人而已。”

    边上的叶泠泠想了想，开口说道。

    “泠泠说的不错，外物只是外物，自身强大，才是最重要的。”

    原著当中唐小三使用发金，让赵无极这个魂圣栽了跟头，那是因为赵无极没用出全力，不然唐小三就算是有十条命，也是干不过赵无极的。

    再说了，这玩意宁荣用不到，威力还没自己一巴掌强呢！而自家小伙伴们可都是娇滴滴的萝莉，可不适合用这些阴暗的玩意。

    但是不可否认，这次宁荣还是赚了一笔的，到弗兰德小店捡漏，截胡唐小三，美滋滋~

    “好了，弗兰德院长这家小店剩下的都是破烂货，咱们去别的地方逛吧！”

    捡漏成功，那宁荣也就不准备多待了，弗兰德小店当中，除了这发金之外，全都是破烂货。

    那些矿石，全都是普普通通的矿石，而那些魂导器，也都是金玉其外，败絮其中的破烂货。

    闻言，弗兰德神色一囧，这小姑家家的，咋就长了这么一张毒舌？都说打人不打脸，骂人不揭短，一点都不照顾前辈的面子，太气人了！

    可惜，弗兰德偏偏还无可奈何，毕竟七宝琉璃宗惹不起！

    望着宁荣等人离开了自家小店，弗兰德重新躺回了躺椅上。

    “哎~，传闻七宝琉璃塔武魂，有着寻宝异能，看来应该是真的了，难怪七宝琉璃宗这么有钱！光是这捡漏的水平，做生意都用不着带脑子了！”

    此时的弗兰德，对于这种寻宝异能，眼馋得很。要是他有这本事，根本就用不着坑蒙拐骗，也能将史莱克学院做大做强了。

    ......

    三天后。

    这天，是史莱克学院招生的日子。

    一大早，宁荣就带着小伙们，出发前往史莱克学院，随行的，还有方怡。

    方怡是龙枪斗罗方泉的女儿，早些年在诺尔维王国的诺尔维城七宝商会坐镇，去年才跟罗乾轮调，调到了索托城，负责守卫商会的安全。

    自家大小姐来了索托城，加上宁荣等人大摇大摆地在索托城逛街，消息比较灵通的七宝商会，不可能不知道。

    所以在宁荣刚来索托城的第二天一大早，坐镇索托城七宝商会的方怡就来了玫瑰酒店。

    当方怡得知宁荣等人，住在玫瑰酒店的时候，是有些蒙逼的。

    玫瑰酒店，在索托城非常出名，方怡知道是情侣约会的好地方，可宁荣才十二岁，晚上住在玫瑰酒店，真的合适吗？

    好在方怡发现，房间里面没有其他人，有的只是几只萝莉而已。

    只不过~，为何宁荣六人，都好像睡觉都没穿什么衣服？貌似有点不得了啊~！

    自家大小姐好女色，方怡早就略有耳闻，本来她是不信的，但是事实摆在眼前，方怡是不得不相信。

    本来前往史莱克学院，宁荣是不打算叫上方怡的，毕竟弗兰德认识自己，不敢对自己出手。

    可方怡却是觉得，宁荣的安危，至关重要，来了索托城，自己必须要保护好才行，可不能除了岔子。

    而史莱克学院，方怡知道有魂圣坐镇，并且貌似自家七宝琉璃宗的人，还将其院长弗兰德揍过，万一宁荣去了史莱克学院，被人欺负了咋办？

    “荣荣，你们去史莱克学院干嘛？难道是要去入学？

    听方姨一句劝，那史莱克学院又破又烂，招生要求还非常高，只收年龄在十二岁以内，魂力等级达到20级以上的学员。

    也不想想，如此天赋的学员，去哪里不好？非得来史莱克这种破学院？

    而且重点是学员天赋这么好，但居然很多人都没能毕业，可见其学院的老师对学员根本就不上心。”

    虽然平时方怡不关注外事，但是史莱克学院的院长弗兰德，是一个魂圣级高手，所以方怡对于史莱克学院，还是略有耳闻的。

