    TK公司。

    “云书，你看看这个。”时亭湛将一个文件递给秦云书。

    她打开一看，看到上面的内容时，问道：“封家太太的结婚二十周年纪念日的礼服？而且还不止我一个人设计？”

    时亭湛解释道：“封太太是丹德国的公主，又是豪门世家的太太，这一次的礼服封太太十分看重，所以征召各个设计师为她设计礼服，如果封太太满意你的设计，将会给你和公司都带来巨大的利益，我们公司也会一跃成为这个时代最厉害的设计公司。”

    又是公主又是豪门太太，这身份可不得了了，难怪时亭湛居然会这么看重。

    秦云书并没有一口应下来，而是说道：“我并不熟悉封太太的风格，恐怕难设计得出来令她满意的，除了我之外你还有别的人选吗？”

    “没有，我还是比较放心你。”

    被这么信任着，秦云书顿时压力山大。

    她设计时喜欢灵感来时设计，有着外面来的压力，她反而觉得不爽利了。

    时亭湛其实开得很开，说道：“你放心，这一次来竞争的公司很多，就相当于一场比赛，国外的也有来，就算封太太不喜欢，也只是风格不符而已，你别有太大的压力。”

    他的神色认真，好像是真的做好了最坏的打算。

    秦云书犹豫了一下，接受了这个挑战。

    “所有的设计师在三天后去封氏集团谈合作的事情，而且只能是设计师去，云书，你可以吗？”

    时亭湛有些担心，如果只是普通的员工的话，他就没那么多想法，但对秦云书，他的态度多了几分关怀。

    秦云书直接说道：“没事，就去一趟而已。”

    她对这种事向来是天不怕地不怕的，就算是见一个大人物，对她来说和见一个普通人也没什么区别。

    三天后。

    秦云书穿着一件自己设计的淡紫色连衣裙去封氏集团，裙子偏休闲淑女风，在初夏的天气里，给人带来如沐春风般的清雅动人，让人眼前一亮。

    走进封氏集团，跟前台确认了一下，就有人带她上去。

    设计师们等待的地方在十楼的一个大会议室里，秦云书进去的时候里面已经等了许多人。

    身为有名的设计师，还是公司的代表，他们脸上或多或少都带着一些傲气。

    当看到秦云书进来时，所有人的目光都放在了她的身上。

    有惊艳的，有嫉妒的，也有单纯欣赏的。

    秦云书习惯了别人的瞩目，所以她神情坦然，谢过带路的人之后，就找了个地方坐了下来。

    别人在看她的同时，她也在扫视了周围一圈。

    认出了几个眼熟的面容，很多都是比较有名的设计师。

    看来时亭湛说的没错，这次的设计，应该说是一场比赛，得到封太太满足的，就是胜者。

    她气定神闲的坐着，可是在场很多人确实有椅子不坐，见她这样，反而显得很格格不入，而且还是个从来没有出过名的设计师。

    能来这里，恐怕也是靠着一张脸吧。

    其中一个染着红色头发的年轻女人盛气凌人的来到秦云书前面，站着俯视着她，说道：“你是哪里的设计师？来的时候不应该做个自我介绍吗？”

