    

    程逸坐在车里，手握成拳，抵着眉心，脸上是明显的疲惫神色。

    李海在前面飞快的开着车，往谢行履公司赶去。

    “李海，关于苏瑾，你有没有什么要和我说的？”只听见后久久无言的程逸，突然出声。

    之前李海提起苏瑾时，语气里的紧张太过明显，还有那种害怕的情绪太过突兀。

    程逸不可能看不出来其中的不对劲的地方。

    从苏瑾回国到现在，哪怕知道了她已婚的事实，他也从来没有主动的去调查过分毫。

    因为苏瑾是他放在心尖的人，他从来都不愿意，将那些多少透着不光明的手段，用在她的身上。

    可这不代表，他允许苏瑾有什么潜在的，以至于让李海都紧张的因素存在她的身边。

    之所以这样问，也不过是希望李海可以自己和他说明罢了。

    车厢里的气氛透着一股压抑沉闷，李海目视前方，抿紧了唇像是终于妥协了似的，声音微沉的说道：“这件事之后，我会详细的和你说。”

    程逸没有说话，像是无声的应允了。

    李海看了一眼后视镜里的人，脸色凝重着，像是憋了许久，慢慢说道：“程逸，这一次，真的该动手了。”

    “从苏瑾回来的那一刻，你不是就已经很清楚了吗，你留给给那人的期限已经足够多了。”

    “若是不想你和苏瑾从此真的形同陌路，那个人的结局，早已注定了。”

    结局吗？

    程逸抬眸看着车窗外的景物，像布满了大雾般的黑眸，对着车窗的上的影子，露出了已经许久没有出现过的脆弱神情。

    谢行履啊，这个人可真够厉害啊。

    一面用着从小谢素不肯给予过他半分的温情，笼罩在他记忆的每一处。

    一面又用着那温情下的，最寒凉的手段，将他所在乎的，所爱的，一个个都毁的体无完肤。

    连带着他自己，都不能幸免。

    他曾以为这世上对他最好的人，到头来却是伤他最深的人。

    为什么不想谢素一样，从头到尾带给他的就是刻骨的寒凉，以至于就连伤心的情绪都不曾有过半分。

    这偶而施舍给予给他的温情，就像是他走过一条无人的街道，那偶尔的心软，那偶尔的对于乞丐的怜悯同情。

    还这真是廉价的彻底。

    而他这个廉价的人，不就是成功的如他所愿，哪怕故作逞强的姿态，声张虚事的恨意，到头来还是掩盖不了他卑微乞怜的本质。

    程逸转过头，静静地看着李海坚毅的侧脸，突然出声问道：“李海，我一直不明白，你为什么会选择跟在我的身边？”

    这句突兀的问话，让李海有些愣怔。

    因为什么？

    是因为可怜啊。

    这种莫名的情绪会死什么时候出现的，李海自己也不知道。

    这个自小就在豪门长大的男人，有着多少人羡慕不来资产，还有自身极佳的优势，是多少人一辈子都无法企及的天之骄子的存在。

    而自己为什么会可怜这个男人呢？

    是当初他听见苏瑾的突然离去，武馆的关闭，愤怒的跑去找程逸的时候。

    那是的他像是一头气急了眼的公牛，就那样突兀的闯进那座，多少人都在仰望的豪宅中。

    那间房子，有着最豪华的装潢，却也有着最压抑的死寂。

    当时屋内只有几个看守着的女佣，看着他那一脸的杀气的模样，都纷纷不敢说话。

    而他就是在那样的情绪下，看见了已经不知道被关了多久的程逸，极其单薄的身子，贴着墙根，静静地侧躺在地板上。

    瘦削的泛着青筋的手，缓缓的在地板上，结合着有些干枯的血迹，一字一句的写着什么。

    房内的场景也是一踏糊涂，被砸的四碎的椅子，被撕裂的成一块块破布的窗帘，还有那墙壁上到处都是满是血迹的指印。

    光是匆匆一眼，就能知道，房内的人经过了怎样的疯狂挣扎。

    李海握成拳的手，在那一刻就那样突然的松了。

    满是不可置信的眼神，看着躺在地板上的程逸，缓步的走过去，缓缓蹲下身子。

    看着少年麻木空洞的黑眸，像是一座彻底毁了的木偶般，支离破碎。

    “程逸，你……为什么？”李海是真的不明白，这个本是天之骄子的少爷，为什么会是如此的模样。

    像是听见了许久不曾有过声音一般，少年空洞的黑眸渐渐有了焦距，朝李海看去，半晌没有说出话。

    “程逸，你受伤了，去医院。”李海看着程逸那双血肉模糊的双手，像是被人折腾了许久，满是干枯结痂的血迹，“对，我们快去医院。”

    伸出的手刚要碰见程逸，耳边只听见了程逸极其干涩沙哑声音：“李海，是你啊。”

    “嗯，是我。”

    少年的身体实在单薄的厉害，瘦骨嶙峋的模样，李海一时不知道该从何处下手，才能不牵扯到这人身上的伤痕。

    “你来了，你来了。”程逸像是魇了一般。

    李海没有说话。

    他满腔的怒火来到这里，却又满心悲切的收场。

    只是还未等他出声，就又听见程逸低喃着说道：“但是她再也不会来了，她不会来了。”

    他的视线移到手下的地板上，那满地坑坑洼洼写着的，都是一个个不成形的瑾字。

    看着眼前的情况，少年那双死灰的眼眸，仿佛再也燃不起任何的生机。

    李海抿紧了唇，眼神闪过一丝决绝，咬着牙突然出声，“苏瑾她当然不会来了，你被关在这里，又知道什么。”

    程逸闻言果然又有了一丝关注力，转过眼，看着李海，似乎不明白他在说什么。

    李海颤抖着手，一把扯过程逸的衣领，颓废至极的人拉到自己的跟前，冷着声一字一句的说道：“因为现在谁也不知道苏瑾在哪，她不见了，懂吗？”

    果然这话一出，就看见原本一片死气的程逸开始挣扎着起来。

    “为什么……你们为什么会找不到她……”

    干涩沙哑的声音，隐隐带着嘶吼的意味，竭声问道。

    “为什么，你他妈的居然问我为什么！”

    李海紧紧揪着程逸的衣领，“自从认识了你，都是从你开始的，身边一个个的人，都变成了这样！”

    “程逸，你不是程家的少爷吗，来告诉我，我们到底做错了什么，要到这样的地步，你说啊！说啊！”

    李海喘着粗气，一把将程逸松开，满眼怨愤的站起身来。

    看着像是一具木偶似的，完全没有一丝反抗意味，任人磋磨的程逸，冷声说道：“也难怪，你现在这个样子，就是废人一个，你自己都救不了自己，又拿什么来救别人？”

    “这程家，不过就是个破笼子，而你，只不过就是一只被真正的主人关起来豢养的鸟而已。她要你生，你就生！她要你死，你又能怎样呢？”

    程逸静静地听着，低着头，手扣在地板上，指节愈发的收紧。

    李海硬着心，语气越发的尖锐：“程逸，你这样的人，就该失去所有，因为你从头到尾，什么都护不住。”

    程逸手肘撑在地板上，颤抖的支起身子，指尖死死地扣着地板，“不，不是的，不是这样的。”

    声音气若游丝，而又带着急促。

    “苏姐她现在生死未卜，下落不明，而你却在这里软弱的等死，你这样的人，根本就配不上她。”

    李海一脸的嘲讽，满眼都是一种视如蝼蚁的轻蔑感。

    程逸像是支撑不住似的，背靠着墙滑下，仰躺在地板上，面色惨白的像个死人。

    李海也来不及措辞，想着还要继续说着什么了，忙走到程逸身边，有些紧张的查看着他的动静。

    只是刚伸出手，就听见原本闭着眼的人，缓缓出声，“那么你呢，李海？”

    躺着的人像是有些艰难的睁开眼睛，转眼看着蹲在面前的李海，“这么讨厌我，为什么不让我去死呢？”

    李海这次没有被问住，依旧蹲在原地，静静的看着嘴皮已经干裂泛白的程逸，眼里带着刚才的冷漠与厌恶，一字一句的说道：“因为这是你的罪，程逸。到你还清之前，我都会跟在你身边，替你数着那一笔笔的债。”

    “而在那之前，死这个机会，你绝不会如今轻松的拥有的。”

    从那一刻起，他就褪去了浑身鲁莽的憨气。

    一如自己所言般，跟在程逸的身后，成了他的影子，看着眼前这人，还有他自己，一步步的走到了他们迫切期望的，也离原本的自己越来越远的位置。

    “谢行履是你必须迈过的一步，程逸，你卡在这一步有多久了，不用我说了吧。”

    说着，便将车速提的愈发快了。

    程逸没有说话，因为也并不需要说什么。

    他所有的话，都已经被李海指的清清楚楚。

    他抬眸看着车窗外，因为愈发快的车速，而极速模糊的影子。

    他是停留的太久了。

    停留到连李海都看出了他的软弱，缄默着，不再催促过他半分。

    正如李海所言的，从那天苏瑾突然出现在他眼前的一刻起。

    他就知道，有些事的结果，早已由不得他再有半分的犹豫了。

    恩恩怨怨，牵隔半生。

    这荒唐一纸，也早该落下结局了。

