    观看直播的早已麻木了。

    “第五层算是过去了，第六层也不一定难不住他！”

    “这不是重点，重点是，他到底领悟了多少本源法则？”

    “这一层我本以为他过不去，毕竟那是宇宙级的机械傀儡，身体强度相当于C级合金，根本无法破开，再加上无双的速度，这就是无解的一个局面。可这个秦明，却以土和金之九重领域，再加上空间领域，形成了最为坚实的堡垒，压制住了机械傀儡的速度，两千幻身同时出手，力量层叠，一击必杀。他的应变能力，绝对非同小可。可最为关键的是，还是他到底领悟了多少本源法则？”

    “目前，他展现的有空间本源法则，这个毋庸置疑。催动遁天梭时，有风之本源法则，后来演化太极切割，有水之本源法则，火之本源法则，再加上土之本源法则，金之本源法则，就是整整六种！”

    “竟然领悟了六种宇宙本源法则，而且运用的十分熟练，难以置信，太难以置信！”

    “六种啊，十大宇宙本源法则，还差木、雷、光线和时间法则没有领悟！”

    “变态了！”

    “不，这是逆天了！”

    “恒星级，能够领悟两种，都是种子中的种子，这一届，往往届，最多的也就领悟两种罢了，他竟然领悟了六种？！”

    “我虽然是不朽，可认知依然受到了强烈的冲击！”

    “你们说，他真的只领悟这六种？领悟了风和空间本源法则，光线对他而言难吗？绝对不难！”

    “这……嘶！”

    “我怎么有种大恐惧的感觉！”

    哪怕这些不朽强者，也纷纷倒吸一口凉气。

    主持这场赛事的尊者，也就是九剑尊者，也吃惊异常，他准备将关于秦明的视频不在转播出去，却收到了一个消息，惊愕许久，就摇了摇头，继续转播到了整个宇宙中。

    这一次，掀起了更大的狂澜。

    至于广场上已经被淘汰的近百万参赛者，望着积分一百亿一百亿的跳动，早已麻木。

    “这绝对不是和我一起参赛的选手，而是哪个宇宙级或域主级的行为！”

    有些人甚至这样想。

    毕竟这个成绩太过吓人了。

    还有直播过程中展现的手段。

    艾辰依然在搏杀，只是不时的看看腕表，就嘟囔两声。

    秦明、雷神和洪已经准备踏入第一座试练塔的第二层。

    戎钧的热血早已冲破脑际，可看到秦明的积分，就不由低下了头颅。

    死神伯兰面无人色，只是不停的冲杀。

    第七座试练塔，第五层，秦明站起身，将快要完全恢复的机械傀儡轰杀，就被传送到了第六层。

    “这一层……！”

    “十头星空巨兽，特殊生命‘苍’，每一头，都有宇宙级巅峰的实力，还操控风之本源法则！”

    “宇宙级的特殊生命，完全有资格搏杀人类域主级强者，还是十头，本是善于飞行又掌握了风之规则！”

    秦明想着就心头狂跳。

    领域骤然出现，金土构架，空间为根，却被撞击的支离破碎。

    这一瞬间，秦明也脚踏炫光离开。

    在看原来的地方，出现了五头‘苍’，刚才对方的速度太快了，快的让他都难以反应过来。

    这才急忙催动领域之法，限制住了对方，可领域至强，却硬生生被撞碎。

    麻烦了！

    这何止是麻烦？

    秦明刚刚停住，就见三头苍驾驭狂风飞驰而来。

    “三头？”他眼睛一亮，身形扭曲，青气弥漫，就出现了整整两千个空间幻身，将它们包围进去。

    “干！”

    下一刻，他就爆了出口。

    却是三头苍骤然停住，然后飞速的退走，让他这一击落了空。

    “也忒狡诈了！”

    秦明有些牙疼。

    不等多想，又有三头飞驰而来，另外七头在远处悬停不动，只是直勾勾的盯着他，可以随时爆发一击。

    以他们的速度，哪怕相隔三百里远，也弹指间就能到达近前。

    “用这样的方法想要杀我？也太小看我了！”

    秦明冷冷一笑，身形一晃，却出现了上万个身影。

    这一幕，让冲过来的三头苍一呆。

    不但它们呆住，就连观战的不朽强者全部震惊的猛然站了起来。

    “上万空间幻身，万线流他修炼圆满了？这、这、这怎么可能？”

    哪怕九剑尊者都是一呆，随之摇头而笑，而后神情就前所未有的严肃。

    “不是空间幻身，这一次，他运用的是光线法则，催动的是秘法万化光影，大成时，能分化上万光影，虽不为实体，却难分真假，而且本体可以在光影化身中来回穿梭，非常强大而诡异的秘法！”

    “这么说，光线本源法则他也掌握了？！”

    “七种了！”

    “关键是，这一本源法则，他将对应的可怕秘法都修炼成功了一种，还达到了圆满的程度！”

    “若不亲眼见，你们会相信吗？”

    “相信才有鬼了呢！”

    一个个吃惊不已。

    他们也发现，今天的吃惊和意外，太多太多了。

    “哪怕如此，这一关，他也不好过啊！他太小看苍了，太小看身为特殊生命的血脉秘法，种族传承神通了，特别还是高他一个大境界的宇宙级的苍！”

    有不朽摇头，却不看好秦明能够通过这一关。

    试练塔中，上万光影将三头苍包围住，正准备辣手摧鸟，却见三头苍身上陡然喷出一股股狂风，化作一片片刀刃，将光影幻身全部撕碎。

    唳！！！

    它们一声啼鸣，刺破荒野，就锁定住了秦明的真身，一拥而上。

    “太极之妙，阴阳旋转！”

    秦明搏杀经验也算丰富。

    一瞬间，就想到了应对方法，领域出现，化成太极图，飞速的旋转，将冲来的三头苍包围进去，旋转之中，卸掉它们的力量，也晕头转向，迷失了方向。

    “杀！”

    秦明爆喝一声，施展万线流身法，就是两千个空间幻身，战刀落，可羽毛纷飞的场景并没有出现。

    “这……！”

    看着破碎的身影，他脸色难看，脚踩空间脉络，瞬间远遁而去，躲开了另外七头苍的攻击。

    “竟然是风过留影！”

    秦明站在远处，看着原来的三头苍不禁磨牙。

    风过留影，这是一种可怕的秘法，他也是在血雨飘香楼中看过记载，一旦爆发，能够借助风之本源法则瞬间远遁，躲开必杀一击。

    虽不是瞬移，却堪比瞬移的血脉秘法，这也是苍最强的保命手段。

    那三头苍，施展过后，已经大为萎靡，可它们恢复的非常快，秦明清晰的感觉到，降低大半的气息正在急速的增强。

    另外七头苍将它们保护在中间，也将秦明锁定。

    “不愧是特殊生命，这还让我怎么杀？”

    秦明第一次感觉到了无力。