    母兽，并不意味着绝对的强大，这是萨蒙一直以来的认知。

    在一些星球上，在那些原始的文明当中，具备繁殖能力的雌性要么拥有崇高的地位，要么干脆就是低等的繁殖机器。

    但无论是哪一种情况，他们或者它们并不代表强大的战力。

    “虫族”也是如此，从初期到现在，具备繁殖能力的“母虫”从来都不是这个异类文明中的绝对战力。

    像一些异类文明，它们的母兽一般都拥有着庞大的身躯。

    换句话说，这些母兽都拥有着一定程度的力量。

    但是更多的时候，这几乎就是它们的全部了。

    母兽并不需要跑来跑去，它只需要安静地待在巢穴中不停地繁衍、壮大族群就可以了，所以它并没有多快的速度。

    母兽并不需要去觅食、战斗，所以它也没有多么敏锐的战斗感官，甚至几乎没有任何战斗经验。

    说到底，母兽在更多异类文明当中就是一个繁殖机器，可能它的地位很高，但战斗力就有些差强人意了。

    起先，萨蒙也是这么理解“本源文明”的。

    任何生物的进化，就像科技文明的发展一样，它不可能全面发展。

    科技文明在突破到高级文明的时候，必须着重选择一个科技分支重点研究，只要这一个科技分支突破了，他们便会进入高级文明。

    生物也是一样，当母兽选择了以繁衍为生存最需要的能力后，它自主诉求的进化方向也就是这个。

    “本源生命体”也是一样，虽然它是特殊的“能量生命体”，但它终究还是个生命体。

    这些就是萨蒙原来的估计，但是现实却又让他不再确定自己原来的认知了。

    按照“领主”前面的说法，这片星域，原本是“虫族”的大本营。

    虽然现在看上去“虫族”放弃了这片星域，但这只是表面现象。

    谁也不能保证，下一秒在这片星域会出现多少个“虫洞”，又有多少虫子洪流般涌出来。

    在这样的情况下，“本源体”敢出现在三十多光年外的恒星系中，就已经足够说明问题了。

    要么就是“本源体”太蠢了，它根本摸不清楚状况，所以出现在了这里。

    要么就是“本源体”有足够的自信，它根本不担心突然出现的虫潮能把它怎么样。

    前一个可能，萨蒙估计不太可能。

    “本源体”要是那么蠢，不可能像“领主”说过的那样，可以在最弱的前期逃过“虫族”的剿杀。

    那么剩下的一种可能，却又是萨蒙不愿意相信的。

    如果“本源体”的实力太过强悍，它的战斗力就像它表现出来的强烈的自信一样，那么即便是它现在落了单，萨蒙冲上去也讨不到便宜，甚至可能就是九死一生的状况。

    还有，就算他幸运的遭遇了“一生”而不是“九死”。

    到最后谁融合谁还不一定，毕竟“能量体”是宇宙中最简单也最麻烦的生命体，萨蒙想要融合它，却不想被它融合失去自己的灵魂、意识。

    思来想去，萨蒙半晌都拿不定主意。

    谨慎的他在考虑了很长时间后，最终做出了一个决定。

    大概区分了一下自己所处的位置，萨蒙按照“领主”先前描述的战场区域位置飞了过去。

    在飞离了恒星系一段距离后，他这才一个闪烁消失了。

    接连两次空间跃迁，萨蒙终于找到了曾经的一个战场。

    在那个恒星系中，无论是借着恒星光照看到的，又或者精神感官当中，萨蒙深深地被震撼了。

    仍旧是那句话，看到和自己亲身感觉到永远两个不同的概念。

    “晨星联邦”携手“星灵族”，曾经在“左连星系”针对“虫族”的战争，萨蒙虽然没有亲身经历过，但通过事后对“晨星联邦”星联网络的入侵的控制，他不知看了多少次那些战斗画面。

    当时萨蒙虽然没有表露出异样的情绪，但实际他的内心充满了震撼和不可思议。

    萨蒙没有想到，“虫族”会进化的这么快、这么强大。

    哪怕不考虑它们不同的虫子不同的能力，光是它们恐怖的数量就足以让大多数文明看一眼就直接崩溃了。

    “左连星系”的战争，是萨蒙从诞生以来看到过的生物参战数量最多的一场战争。

    在他看来，这可能也是“虫族”在单一的恒星系或者说局部战争中的最强暴兵流体现了。

    但此时此刻，萨蒙才知道自己错了。

    就在他现在所在的恒星系中，到处都是僵硬下来的虫子尸体。

    如果萨蒙现在闭上眼睛，随意选择一个方向飞行，他根本飞不出多远的距离，就绝对会碰上一具虫尸。

    不仅是虚无的宇宙空间，还有大量的星球。

    无论是庞大的气态巨行星闪电爬伸的浅层，又或者一颗颗荒芜的类地岩质行星，萨蒙甚至看到了一颗体积较小的行星卫星上铺满了虫尸。

    当然，再多的虫尸也不可能铺满整个星空。

    但是相对空旷的宇宙，相对正常人正常的理解，这样的虫尸已经足够用密集来形容了。

    “这得有多少虫子尸体？”

    萨蒙越看越是心惊。

    同时，他又是一阵庆幸。

    重建的“萨尔那加族”，想要对抗“虫族”，至少在萨蒙看来是不可能的了。

    现在的他很庆幸自己当初做出的决定，“萨尔那加族”的老路子是走不通的，如果他还想更多的族人抱着一样的念头，迎接他们的最终还会是毁灭。

    缓慢地星空中飞行着，虽然很震撼但萨蒙仍旧非常的谨慎。

    确定了这个恒星系没有一只活着的虫子了，同时也没有“本源生物”的存在，萨蒙这才飞到了一颗类地岩质行星的表面。

    他并不是落下去的，而是纯粹的扑下去的。

    地面上一只庞大的“雷兽”，雕像似的尸体背部直接被萨蒙撞出了一个大洞。

    钻进了“雷兽”的尸体当中，萨蒙随后开始了疯狂的大嚼。

    现在的他，有更多从宇宙中获取能量的方法。

    比如这颗行星，他甚至可以在最短的时间内突破到行星内核区域吸收地核能源。

    更简单的就是气态巨行星和恒星了，他甚至只要飞上去就能轻易地获得能量。

    但萨蒙却选择了这些虫子，因为他不仅在补充能量，同时也在嚼骨喝血。

