    嘈杂的声音从大门口不断地传了进来，其中一个声音无比尖锐，“你们知道我是谁吗？我是肖煜的亲姐姐，你们凭什么不让我进去？”

    这样咄咄逼人尖酸刻薄的声音，叶颜兮从前就听过无数次了，自然知道大门外喧闹的人是肖淑然。

    当然了，肖淑然会闹到这里，想来也是为了楚北泽的事情了。

    现在是国庆节假日期间，楚北泽还被关押子在监狱中，只要法院还没开始宣判，那么在这期间就有希望将楚北泽给救出来，想来，肖淑然也是打的这个主意，毕竟……对于楚家，楚严和肖淑然两人来说，楚北泽可是他们唯一的儿子了，自然会想尽办法将他给救出来。

    不过早在下午回来之前，肖煜就预料到了肖淑然会来闹事，一早就嘱咐过叶颜兮，到时不要搭理肖淑然就好了，任她一个人在那里闹，她别下去就行。

    其余的事情，都交给他一个人来处理。

    此刻叶颜兮站在阳台，自然是谨遵肖煜的嘱咐，佯装没有听到。

    只是这肖淑然耍起泼来也是厉害，嗓门又大，闹腾一阵之后见没人出去搭理她，于是就扯着嗓子开始骂起来。也不知道她堂堂一个楚家总裁夫人从哪里学来骂街的本事的，骂出的脏话简直让人不堪入耳。

    叶颜兮便进了卧室，将阳台的窗户都关紧了，拿起书看了起来。

    起初她还拿着书勉强能看进去，几分钟之后耳边全是回荡着肖淑然的声音，简直让人不厌其烦，无奈之下叶颜兮翻出了耳机戴上。

    还好这耳机性能不错，一戴上之后，大门外传来的吵闹声，也都被隔绝在外了，世界终于又清静了起来，叶颜兮便继续看她的书去了。

    不一会儿，卧室门便推开了，肖煜走了进来，一身剪裁贴身的西装衬得他的身材分外笔挺精神，那双修长的腿更是让人羡慕嫉妒，橘黄的灯光下那张俊容更是俊朗透着高贵之气。

    肖煜走进来之后，一手便扯掉了领带丢到了一边的沙发上，而后将衬衫最上边的一颗扣子也解了开来。

    在他进来的时候，叶颜兮的视线就从书上转移到了他的身上，目不转睛地盯着他，谁知肖煜却当着她的面，就开始换衣服了。

    虽然他的裸、体看了也无数次了，但美色当前，她还是难以把持住啊，衬衫下那漂亮的锁骨，再往下是紧实而强壮的腹肌，微微绷紧显得很有爆发力的样子，叶颜兮不禁吞了吞口水，不自然地别开了目光，脸颊也蓦然红了起来，有些发热。

    肖煜换好了家居服，叶颜兮这才敢转过脑袋面对他，此刻肖煜已经走到了她的面前了。

    低头在她额头轻轻地印下一吻，俯身手掌也亲昵地抚上了她的小腹，“怎么样？今天孩子乖不乖？”

    叶颜兮拿下了耳机，脸色还有些红扑扑的，闻言嗔笑地看他一眼，“现在这才几个月啊，都没成型呢吧？哪儿会有胎动，至少也得等五个月之后才会有。”

    在她旁边坐定之后，肖煜半搂着她的，双眸似盛了蓝汪汪的一片海洋似的，带着宠溺的温柔，“今天外面没有吵到你吧？”

    拿下耳机之后，叶颜兮就仔细地听了听，外边好像已经没什么动静了，想来是肖煜已经处理好了。

    “没有！”叶颜兮拿着耳际调皮地晃了晃，“我今天一直在听听力，没有听到外边有什么声音啊，怎么了，有什么事情吗？”

    肖煜淡淡地回了她两个字，“没事。”

    正说着话，肖煜突然一伸手将她从被窝里边给捞了出来，将她抱到了衣架边，一只手拿下了一件外套给她搭在身上。

    身体突然腾空，叶颜兮吓得赶紧搂住肖煜的脖子，“你干什么？”

    “霞姨做了些宵夜，听说你晚上又只吃了一点，现在和我下去吃点宵夜，别饿着了。”肖煜不由分说地抱着她就往卧室外走，语气里带着不容违抗的命令。

    叶颜兮立刻一脸的委屈巴拉表情，“霞姨一定记错了，我晚上吃那么多了，不想再吃了。”

    不顾她的挣扎，肖煜手臂强硬地固定住她的身子，不让她乱动。

    “再吃一点，也没事。”

    晚上吃那么多会变胖的，什么叫没事，她可不想体重超标啊。

    只是肖煜现下冷冰冰地看着她，眼神好恐怖啊，如果不下去吃的话，一定又要被他训斥，算是，还是不反抗了吧。

    叶颜兮只能小声腹诽，“霸主。”

    自从肖淑然来别墅闹过之后，叶颜兮以为她以后便不会再来了，事实上肖淑然也确实没再来过，当时叶颜兮以为事情就就此平息，肖淑然不打算找肖煜了，而是去寻其他的办法了。

    第二天，肖煜早上去了公司处理事情，下午便休息，本来肖煜是打算好不容易有点空闲时间打算陪陪叶颜兮的。

    谁知江夜和沈默枢两人换着轮番给他打来电话，将肖煜从别墅给叫了出去。

    兄弟好久没时间聚一聚了，叶颜兮便也没什么不满，再说了也不差这一下午，每晚上肖煜也都会陪她的。

    肖煜走了没多久时间，叶颜兮就接到了一个电话。

    赫初妍所在的房地产公司出了点事情，客户故意找茬，闹得公司沸沸扬扬没办法正常工作，事情是起因便是客户买房的时候，不知怎么回事带来的定金在她们公司不翼而飞了，客户一口咬定是有人偷了去，而后便闹了起来。

    眼看着就要闹到警察局了，客户却突然改口说，想要私了这件事，但前提是必须将叶颜兮给叫过来，赫初妍现在是经理，但她刚好外出没在公司，于是公司的人就查到了叶颜兮的号码，打来了这通电话。

    叶颜兮在电话中也没听清到底是出了什么事情，但她心里毕竟还有些担心赫初妍的，便换好衣服之后匆匆出门，打车去了赫初妍所在的公司。

    本来别墅离赫初妍的公司也不是太远，但节假日的时候堵车很严重，半个时辰的路程堵了一个小时才到。

    等叶颜兮到了公司的时候，准备进去，但两个保镖严防把守这，不放任何人进去。

    赫初妍此刻也赶了回来也被堵在了门口，气的破口大骂起来，两个保镖面不改色任她骂着。

    叶颜兮下车之后，便叫了她一声，“妍妍。”

    赫初妍正骂的兴起，一回头发现叶颜兮居然在身后，面露惊讶之色，“兮兮，你怎么来了？”

    “你们公司的人打电话让我过来的，发生什么事情了，听说你们有个客户要见我？”

    “什么？给你打电话？”赫初妍也是一头雾水，嘟囔着，“他们给你打电话干嘛？你也不是我们公司的啊。”

    “我也不太清楚什么事，还是先进去看看吧，解决问题才最重要。”叶颜兮朝着保镖自报家门，“我就是叶颜兮，让我进去。”

    两人一听她的名字，这才退开一步放她进去了，赫初妍本来也跟在叶颜兮身后的，但叶颜兮进去之后保镖却又唯独把她拦了下来。

    “嘿，真是见鬼了，居然不让我进去。”

    叶颜兮回头看了一眼保镖，“她是我朋友，你们让她也进来，不然我是不会去的。”

    果然话落，那两名保镖对视一眼，像是在思索叶颜兮说的是不是真的，良久后，两人终于是让开了，放赫初妍进去了。

    赫初妍进了门，就管不住嘴开始骂了起来，“我还真是头一回见这么牛逼哄哄的客户，这是来砸场子的吧？人呢，在哪儿？”

    前台的小姑娘立刻回了一句，“赫经理，客户在楼上呢。”

    “我还不信了，长了三头六臂不成、”

    赫初妍先回了自己的办公室，将包往沙发上一扔，雷厉风行地关上了门，就往楼上冲去，叶颜兮跟在她身后不住地劝她，“妍妍，先别冲动。”

    这一行做的还是信誉，赫初妍这暴躁脾气，遇到那种不讲理的主一言不合就会和对方骂起来，说不定反而会让对方抓住了把柄，更加的变本加厉。

    只是，这赫初妍做事那可是风风火火，此刻早就奔到了楼上。

    叶颜兮没她走的快，还要时刻注意脚下，毕竟她现在有了身孕，不能太莽撞，谁知这一慢，到了二楼却不见了赫初妍的身影，更没听见赫初妍的那大嗓门。

    对于赫初妍的公司，叶颜兮经常来找她，还是比较熟悉的，此刻二楼寂静无声。

    她狐疑地走到了会议室门前，里边也是鸦雀无声。

    不应该啊，难道不在这里？

    叶颜兮有些疑惑地推开了门，走进了会议室，一抬头便看见会议室那宽大的桌子后边坐着一个让她意外的人。

    此人正是肖淑然，她的视线冰冷地投射在叶颜兮的身上。

    赫初妍此刻正站在肖淑然身边，一脸怒气地瞪着她，“你不是说钱丢了吗？我们公司的人不会偷你的钱的。”

    肖淑然抬头轻描淡写地笑笑，“抱歉啊，我的钱刚已经找到了。”

    叶颜兮垂眸思索片刻，只怕肖淑然出现在这里并不是意外，而……客户又指定她前来的原因。

    看来，这一切都是肖淑然的计谋。

    学校正是放假的期间，叶颜兮也不用去学校，而肖淑然想要见到她，就只能从她身边的人下手，因此找上了赫初妍。

    肖淑然笑意盈盈地站了起来，盯着赫初妍，“你就是赫初妍啊，和小兮是好朋友吗？看来这是一场误会，给你们公司造成了什么困扰，我可以赔偿。”

    “不用！”赫初妍似乎也察觉到了什么，板起了脸来，“既然没什么事，你可以走了。”

    “都是做生意的，你们这么对待客户不好吧？”

    “那还真是不好意思，我们公司不接受这样心怀叵测的客户！”

    赫初妍话已经说到了这份上，肖淑然依旧面带微笑，没有生气的迹象，随后看着叶颜兮，“小兮啊，这几日我都一直想见你，没想到还真在这里看见你了。”

    说的这么动听，明明就是她使计骗她出来的。

    说着肖淑然便往叶颜兮这边走来，只是被赫初妍挡住了去路。

    “小兮，既然你都来了，我们也好好聊聊。”他的眼睛死死地盯着赫初妍身后的叶颜兮。

    “我看没必要！”又是一道意外的声音，低沉悦耳在叶颜兮身后响起。

