    在交流修炼心得的过程中，萧林也十分欣喜的发现，凡是参与交流心得的修士，各自都不问出处、不问功法、不问法器，这也是这种聚会的一种潜在规则。

    视为三不问，而在交流完心得之后，大家各自离开，既不拉帮结派，也不互相结交，甚至连一声珍重也没有，仿佛出了门，互相之间就不认识了一样。

    这种交流方式让萧林大为赞同，是以在之后的几个月中，他参加的心得交流会不下于十场，而且他参加的心得交流会，全都是一群筑基期的修仙者聚在一起。

    这种交流圈子也很固定，炼气期低阶修士也会有一些交流心得的聚会，不过并不多，筑基期修士的这类聚会就多了不少。

    至于金丹期修仙者和那些元婴老怪们，自然也不会和他们搅合在一起，而且高阶修士的心得交流场所也异常隐蔽，低阶修士也无从得知。

    萧林通过频繁的参加心得交流会，收获颇丰，修行也越发顺畅了起来。

    时间也就在这样的情况下，飞快地流失着。

    这一日清晨，萧林从入定中睁开了眼睛，眼神中露出了沉思之色，离都天小寒境开启只有半个多月的时间了，而从冰火仙城出发前往冰皇谷，也要数天的时间。

    在萧林想来，许一生的消息应该在这几天，就会传来。

    正欲起身前往城东坊市逛一圈，萧林置物袋中突然发出了一团璀璨的青光，萧林轻轻一拍腰间的置物袋，从中飞出一块玉简。

    玉简之上自动发出一团青光，射入到了萧林身前数丈的半空之上，化为了一张光影地图，而在地图上标注了一个小山谷的位置，十分的显眼。

    萧林脸上露出了几许沉思，继而起身，连离开客栈的手续也未办理，就朝着冰火仙城的城门口而去。

    在租这间庭院的时候，萧林就是一次性付清了三年的租金，算下来也没有几天了，是以萧林在离开了客栈之后，走了半个时辰，直接出了城门。

    继而化为一道墨绿色的遁光，朝着远处飞去。

    在冰火仙城生活的这数年中，萧林将周围的环境也摸得一清二楚，光是仙城周围十几万里内的妖兽分布地图，他就购买了数份。

    是以对于这仙城外天寒山脉中的妖兽分布，也有了一个清晰的认识，所以他才并未像来时那样，小心翼翼地通过轻功在地面上飞掠。

    不过萧林一路上也是警惕异常，尽管他选择的路线，并没有厉害的真级以上的妖兽，但难保没有最新诞生的高阶妖兽，要是碰上了，即使萧林并不惧怕，却也会因此而耽搁一些时日。

    冰凰谷在冰火仙城以西，十数万公里的距离，数日之后，萧林来到了一处峡谷的上空，略一思索，在判断了具体的位置之后，萧林按下了遁光，落入了那处山谷之内。

    这一路上虽然也有些波折，碰到了几只刚进阶的真级妖兽，不过萧林也并未纠缠，而是凭借遁速的优势，直接将那几只真级妖兽甩开。

    还算顺利的赶到了许一生发来的地址，落入山谷之后，萧林灵识散发开来，瞬间将周围千多丈的范围搜索了一遍。

    除了有几只低阶的妖兽在察觉到了自己的灵压之后，战战兢兢的缩入了洞穴之外，并未有更高阶的妖兽，萧林这才放下心来。

    寻了一块干净的青石，萧林盘坐了上去，然后闭上眼睛，静静的养起神来。

    这处山谷萧林已经反复确认过数次，应该是不会错的，看来自己应该是第一个到达这里的，萧林也不着急，只要地址没有错误，其余的人迟早也会赶来。

    ......

    第二天清晨，萧林眉毛微微一动，睁开了眼睛。

    在他睁开眼睛的刹那，一金一青两道粗大遁光从天而降，落在了萧林身前数丈外的空地上。

    遁光散去，显露出了一男一女两个人来。

    其中一名男修四旬年龄，白面无须，正是这次秘殿小队的召集之人许一生，另外一名身穿黄袍的三旬女子不用说，正是他的妻子黄殇了。

    “没想到，我夫妇刚刚发出讯息，就动身而来了，却还是落后了萧兄弟一步，由此可知，萧兄弟的飞遁速度，要远超我夫妇二人啊。”萧林还未开口说话，许一生却是已经大笑着开口说了一通。

    闻言，萧林从青石上起身下来，朝两人拱了拱手：“许兄过誉了，萧某也是刚到片刻，与贤伉俪也不过是前后脚罢了。”

    许一生妻子黄殇听到萧林所言，微微一笑，并未说话，许一生也是微微一愣，继而笑道：“不管如何，萧兄弟只要来了就行，只是我们还要稍微等上一二日，待其余的六位道友悉数到齐了，再行出发。”

    看到黄殇的表情，萧林心中一动，继而老脸上也不由的浮现出了一抹尴尬之色，他打坐了一夜，神元内敛，刚刚从入定中醒来，还未曾用法力蒸干法袍上的露汽。

    这点又如何瞒得过两人，自然被两人看在眼中，萧林所说的前后脚之言，自然是不攻自破了，只是两人也知萧林是谦虚，不喜张扬，也就没有戳穿罢了。

    想通了这点之后，萧林自然是大感尴尬，不过片刻之后，他脸色就恢复了平常，脸皮已然是修炼的颇具火候。

    在萧林看来这所谓的尴尬也无所谓，自己如今的容貌依旧是当年的黑脸青年的形象，而且经过易灵变秘术的变化之法，让他如今的形象更为逼真。

    萧林相信，眼前的许一生夫妇虽然在他看来十分神秘，但应该看不穿自己的变化之术才是。

    “萧兄弟，诛灵诀以及灵幻风隐阵是否已经领悟纯熟了？”许一生对于之前萧林脸上的尴尬仿佛没有看到一般，笑着询问道。

    “诛灵诀虽然有些晦涩，但萧某对于口诀以及御使之法，已经掌握了，至于灵幻风隐阵，萧某也只是领悟了个大概，相比于贤伉俪，自然是远远不如的，不过萧某相信，配合贤伉俪驱动这门阵法，还是没有问题的。”

    “哈哈，能够使用就好，这门阵法说起来不怕萧兄弟笑话，就是许某，也是粗通而已，说到底，真正能够参悟透这阵法奥秘的，也只有我妻子一人了。”

    闻言之下，黄殇忍不住瞪了许一生一眼，俏脸上露出一副恨铁不成钢的表情。

    看到妻子的表情，许一生脸上的笑容也带上了几分尴尬：“嘿嘿，阵法之道，晦涩难懂，不参悟个百八十年，根本就入不了门，再说我夫妻二人形影不离，你会了和我会了还不是一样。”

    黄殇听到许一生的狡辩之言，忍不住翻了翻白眼，一副无语的表情。

    “呵呵，贤伉俪就不用客套了，不过许夫人还真是天纵之才，竟然以筑基期的境界，将阵法之道参悟的如此透彻，这可不是光靠苦功就行的。”萧林深知，阵法之道，通过时间的积累，自然可以参悟其中的生克奥妙。

    但想要将一门阵法熟练的运用，可不光是靠努力就行的，还要具备一些这方面的天赋。

    显然这位许夫人，在阵法上就颇具天赋，是以才能凭借筑基期的修为，将阵法之道钻研的如此深入，光是萧林手上的灵幻风隐阵，就十分奇妙，竟然通过阵法，与自然之风融合。

    化为无影无形的存在，而且在飞行的过程中，风岚不惊，甚至对气流的波动也只是有很小的影响，更让萧林拍案叫绝的是这灵幻风隐阵竟然还能弹射修真者的灵识锁定。

    这个功能萧林虽然并未亲自尝试，但是光从阵法的介绍中明白了这点之后，就让萧林叹为观止了。

    如此奇思妙想，要真的是这位许夫人亲自钻研出来的，那在萧林看来，可不是拥有天赋这么简单了，简直就是阵法之道的奇才了。

    三人正在闲聊之际，突然从天空之上落下三道遁光，遁光散去，显露出了两男一女出来，两男中的一名看起来三十来岁，细长的脸上偏偏生着一张阔嘴，似乎一下将整张脸从中间斩断。

    另一人却是一名五旬老者，一头灰白相间的短发，穿一件粗布青丝麻袍，袍子上也满是灰尘污垢，显得十分邋遢。

    而那名女子却让萧林三人眼前一亮，女子只有二十五六岁，一头齐耳短发，而且还不走寻常路的并未穿修仙者长穿的法袍。

    而是穿了一件束腰长裙，将丰臀细腰勾勒的淋漓尽致，脖颈之下，更是露出一片雪白，依稀可以看到一条深不可测的沟壑，似乎隐藏着无穷的神秘。

    萧林和许一生身为正常男人，碰到这等尤物，具都忍不住多看了一眼。

    “啊~”这时，萧林身旁突然传来一声惨叫，本能之下，萧林差点施展轻功飘出数尺，待他定睛一看，却是许一生老脸通红。

    而其身旁的黄殇，正将一只娇嫩小手，从其身后腰肉处轻轻的挪开。

    “咦，许兄看到我等三人，为何发出惨叫之声？莫不是不欢迎？”三旬长脸阔嘴修士眼神中带着狡黠之色，淡淡的开口笑道。

    五旬老者也是轻轻捋了捋长须，眼神中带着几分笑意。

    而那位身材火辣的女子闻言之下，更是十分露骨的向许一生抛了个眉眼，竟是直接当着黄殇的面，挑逗起了许一生。

