
　　秦明满脸焦急。

　　现在，岛上报上去的消息，是萧阳彻底违背神隐会的原则，总部派出特使前来，只有一个可能，就是问责！

　　萧阳收起垂了一天的鱼竿，扭头冲秦明笑了笑，“秦明前辈，不用在意这些，有特使来，让他来好了。”

　　秦明见萧阳这一幅无所谓的模样，站在那干着急，只能把希望放在麻衣身上，希望麻衣劝劝，“麻衣，你看少主他……”

　　“别担心了。”麻衣走来，拍了拍秦明的肩膀，“萧阳不是蠢货，现在事情发展到这幅模样，他看的比谁都清楚，他知道该怎么解决的。”

　　“可现在……”秦明仍旧焦急，“现在岛上那些不利于少主的声音已经越来越大了，他们现在是故意给少主戴高帽子，如果这帽子戴实了，就算楚铮大人露面，总部那边都不一定给这个面子啊，难道真让薛家和金家那等角色，坐上主教之位么。”

　　“放心。”一旁的萧阳突然出声，“只要我不想让这个位置，就轮不到别人，明早啊，虽然有些仓促，但也应该能来得及，就等明早吧，通知那七个老杂毛，想对付我，明早千万不要缺席。”

　　萧阳留下一句话，跳下木搜，随后朝岛屿深处走去，只留给麻衣和秦明一个背影。

　　第二天清晨。

　　虽然岛上的环境很简陋，但还是为今早要进行的声讨，搭建了一个简易的会场。

　　会场为圆形，在最中间，有一张椅子，是留给萧阳的。

　　这椅子虽然位于中心帝王位，但有人私下里，已经将这张椅子称作是刑法椅了，萧阳将要在众人视线中心，坐于这把椅子上，等待总部特使的宣判！

　　天还没亮时，金家，薛家，还有八岐部的人，就已经迫不及待的来到这处会场，在外圆的位置上找地方坐下。

　　当太阳完全升起，露珠滴下叶中树叶时，这简易的露天会场，已经坐满了人。

　　麻衣，秦明，东方云起等人，也都到场。

　　七道身穿道袍身影，落在这圆形会场之中。

　　天枢落地，便扫视四方，“萧阳小儿何在？今天必须给我们个说法，如果你们神隐会真要和九局开战，那我们七个老家伙，便替九局，接下这战！”

　　天枢一开口，便拿开战的事做文章，因为他很清楚，这是最能拿捏住萧阳的一个点。

　　至于神隐会真和九局开战？绝对不可能！

　　先不说神隐会存在的原则，就是九局代表炎夏这一点，神隐会也不会做出与九局开战这件事。

　　“天枢道友息怒！”薛家负责人站起身来，出声道，“马上总部特使就要到来，会宣判结果，我保证，我们神隐会，绝对不会做出主动挑起战争这种事，如果有这种人，也不配成为神隐会的一员！”

　　“不错。”金家的人在一旁帮腔。33听书

　　不少依附于薛家和金家的小型势力，也都在这时开口。

　　“吵吵吵，吵什么吵？”一道不满的声音响起，就见萧阳打着哈欠，慢悠悠走到这会场中央，看了一眼摆在中央的那张座椅后，大大咧咧的坐了上去，当坐稳后，萧阳靠在座椅背上，还抬起一只脚，踩在座椅的边缘，一副山大王的架势。

　　见萧阳出现，很多声音，渐渐弱了下去，不管怎么说，在神隐会特使宣判前，萧阳还是未来主教候选人，身份在这摆着，不过大家都清楚，他这个主教候选人，当不了多久了。

　　萧阳目光扫视一圈，最后将视线集中在薛家负责人身上，“姓薛的，你昨天到今天很活跃啊，要不要我现在把中间这位置让给你来坐？”

　　薛家负责人冷哼一声，没有回答，在他眼里，萧阳马上就要被革位了，在这个节骨眼上，与他争执，完全没有必要，万一再被抓住什么东西拿来诟病，那就得不偿失了，先让他嘴上张狂一点，又如何？ŴŴŴ.23sk.com

　　萧阳见薛家负责人不说话，又将目光放向上村音叶和金家负责人，“薛家的人不坐，要不你们两家来坐这个位置？”

　　上村音叶和金家负责人同样没有出声。

　　萧阳突然大笑出声，“真有意思，我看你们一个个这两天跳的这么凶，还以为你们对我这个位置有什么想法呢，既然让给你们都不要，那我就让给别人了。”

　　让给别人！

　　听到萧阳这话，那三家负责人，齐齐眉毛一跳！

　　“哈哈哈！”萧阳的笑声再次响起，“你们别紧张，我开个玩笑，我如果把位置让出去了，你们还拿什么来争呢，是不是，嗯？这种狗咬狗的戏码，我还是比较喜欢看的啊。”

　　萧阳的话，让三家人都露出怒容，他们紧紧捏拳，忍着心中的怒气，因为他们知道，这萧阳不过是秋后的蚂蚱，蹦跶不了几下了，他也就现在张狂一会儿，等等就有他哭的时候。

　　萧阳伸了个懒腰，用手扣了扣眼角，又把视线放到七星北斗七人身上，“我说，你们这七个老杂毛，一直光打嘴炮有什么意思，我现在人就坐在这，你们怎么不动手呢？”

　　天枢大喝：“姓萧的，你别狂妄，有你哭的时候！”

　　“有我哭的时候？”萧阳沉思一下，随后摆了一张哭脸，“你说的，是这样么？”

　　“你！”天璇伸手指着萧阳。

　　“我什么我。”萧阳翻了白眼，“我早就说了，有不满，你们就发泄出来，看看你们这一只脚都踩棺材里了，别到头来给气死，到时候我可能得在你们坟头上唱新年快乐了啊。”

　　“黄口小儿，你这是在侮辱我等！”天玑气的浑身发抖。

　　萧阳瞥了瞥嘴，“我发现你们这些老杂毛说话真有意思啊，我这侮辱你们都表现的这么明目张胆了，你们还专门再提一句，是生怕别人不知道我在侮辱你们！”

　　“牙尖嘴利！等等必须把你的牙给掰下来！”玉衡同样气的不轻。

　　以这七人的资历，在九局当中，走到哪不被人称呼一声前辈，已经多久没有人敢这么和他们说话了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1147章 只要我不想让免费阅读。https://xs.23sk.com 