    当十数个耀眼的光球，从天穹坠云而下。

    这片昏暗的海域，顿时变得闪光刺目，霞辉万重。

    一时间，随着这些宛若烈阳的大光球，呈环形凌空盘旋，将楚云困在正中央，周围乱象翻涌，简直是海潮澎湃，怒浪横天！

    远远瞧见那一方乱海战场，像是十日俱焚，又似光雾坠世，所有人都看傻眼了，心神激荡不已！

    “那是段阳的第三绝技，真阳杀阵！”

    “虽然这一招，在《极阳四绝》这部王级极品武学当中，算不上是最巅峰的招式，但却是最难对付，最强势的一招。”

    “此招太耗费真元了！以前段阳都很少使用的，但现在他为了对付楚云，居然施展出来了！”

    “要分出胜负了吗？！”

    人群惊讶出声，特别是东鲸号上的英才，都看得目不转睛，甚至看得有些发晕。

    他们本来很想助威、喝彩，顺带奚落、嘲讽一下楚云，但直到现在，就算让他们抿着良心，都已经说不出这种话了。

    因为，经过轰天灭海的可怕交锋，如今的楚云，已经迫使段阳不得不使用第三绝技来决胜。

    这绝对是了不起的壮举！让众人都深深的自惭形秽，心中还迸发出不愿承认的佩服。

    要知道，楚云的修为就只有天骨境而已，面对全力的段阳，他竟然完全不落下风，还打得有来有回，如此战绩，不可谓不惊人！

    “撑住！”至于绯羽号众女，更是看得提心吊胆。

    她们都察觉到段阳这一式的犀利，开始为楚云担惊受怕了，紧张得心跳加速，不曾想这第五战，竟是如此的刺激，打得难解难分！

    一刹那，两艘战船上方都是鸦雀无声，与汹涌澎湃的海域，显得格格不入。

    所有人心神凝聚，统统都关注着远远的比斗！

    “轰轰轰——！”

    战上战，势绝伦，无量海潮卷于天，灼灼阳芒耀于空！

    “好师弟，就让我亲手为你，写下败局的句号！”

    冷峭的话音落下，只见雄躯暴涨的段阳，整个人化作一股炎火真流，极速窜入到其中一个大火球当中。

    旋即，“轰”的一声，所有火球都在同一时间亮起，有如神灯普照天下，又似炽阳环宇乾坤，绽放出玄异的力量。

    楚云凝目而视，陡然间感觉到，那一股冥冥中镇压而下的元力，变得越发强盛了，让他的武体，像是被一座座大山所覆盖，有些寸步难行。

    “轰！”

    随着楚云念头一动，身上的二重真武气焰，顿时燃烧得更加旺盛，抵挡住这种强大压力，方才让他恢复良好的状态。

    当然，由此一来，真元的耗损速度，也变得越来越快了。

    “原来如此，想以雄浑的真元数量，取得绝对优势吗？”楚云横剑而立，扫视阳光暴发的四周，很快就意识得到，段阳明显是想快速消耗他的真元。

    要知道，天人境九段的真元数量，绝对不是天骨境可比拟的，差距着实很远。

    这也是天人境，得以碾压于天府其余境界的根本原因，毕竟拥有充足的真元，就能肆无忌惮地施放绝技，效果不言而喻！

    “师弟，你好像很难受啊？”

    突然间，一道戏谑的声音响起，带着茫茫回音，却分辨不出声源，乍听上去，像是十数个火球齐齐震荡而出的话音，诡异而强盛。

    “哼！”

    楚云也不废话，瞬息之间，脚下激起幻影流光，尝试冲出这个烈阳战阵。

    但还未闪烁几步，那些凌天火球，便是蒸腾出闪耀炎元，随即源源不断地射来一道道火虹匹练，铺天盖地的杀向楚云，有如熔岩般剧烈翻涌。

    火浪扑杀，炎光席卷，淹没了视线，这种种攻势，都不亚于此前的鬼阳逆斩！

    “轰轰轰！”

    剑罡大放，楚云接连出击，手持魔剑攻伐，在狂潮暴涌的火浪中纵横冲杀！

    刹那间，一剑横抽，炎浪劈裂，一气坠杀，破元崩空！

    那滚滚的阳气浪潮，顿时就被楚云杀得一干二净。

    只不过，被这么一耽搁，他仍然位于杀阵中间。

    “怪不得这招叫做真阳杀阵，仅需一人就能制造出困杀的局面了，可谓攻防一体，能被无极宗看重，这家伙还是有些底蕴的。”

    楚云心念电转，也不急攻导致浪费真元，而是凝视四方，寻找破局的战机。

    这也是他一如既往的战斗方式，毕竟以低境界越级挑战，真元内气的限制，往往都是大问题，使用每一分能量，都要精打细算。

    要知道，即使吞噬了阳火圣魂和紫雷圣魂，楚云如今的《神炼诀》，也堪堪是王级下品的层次，而施展气焰和王级绝学，消耗也都非常夸张。

    连续三战过后，直到现在，楚云的真元，已经耗损得不少了，必须要以最有效的方法攻伐。

    “师弟，你怎么不动了？要是累了，师兄可以助你一躺之力，让你乖乖沉眠！哈哈！”

    忽然间，又一道讥笑声震荡四方。

    话音未落，十二个光球再次蒸腾赤火，陆陆续续地发出虹芒，旋即吞吐粗如长河的匹练，再向楚云发起猛攻！

    “轰轰轰！”

    炎浪横空，匹练如虹，火元遮掩天穹，有如海啸般碎岸扑杀！

    “哗哗哗！”

    楚云眼眸沉凝，虎目中神光电射，迅而抽剑迎挡，整个人宛若策马奔龙，翻手就是数十道剑罡斩浪而行，同时连连爆步躲开。

    此际，楚云脚下生电，连闪于空，有若星驰雷掠，但心思却是清明之极。

    “刚才那个家伙，化作阳流进入到光球当中，而后气机就马上分散了。”

    “他的真身，肯定就在其中一个光球里面，但问题是哪一个？”

    “砰砰砰！”

    翻手横剑，剑芒暴涌，杀崩一片烈阳骇浪，楚云身形闪烁间，思忖着对敌之策。

    很快，他也不犹豫，瞬间锁定段阳首次进入的阳球，刹那间，他脚步爆空而冲，“砰”的一声，朝着某个仍在环绕的光球，就此轰杀而去！

    “轰轰轰！”

    这一个阳球，顿时不断吐出炽盛的赤霞，仿佛能烧穿虚空，欲要焚灭楚云！

    “破！”

    周身炎雷盛烈，魔剑罡元璀璨。

    楚云连人带剑，斩阳开天，像是摧枯拉朽般，将那密密麻麻的阳流给统统杀溃，而后一剑裂空，像是龙牙咬杀，将一个光球从上至下劈开！

    “轰隆”一声，光球支离破碎，让得一挂挂炙热的阳流，像是血浆般爆裂而出。

    只是阳球之内，并无人影。

    但转瞬间，破碎的阳球，竟然释放出澎湃的压制异力，令楚云的身形凝滞于空，有种真元滞塞的感觉，让他当下眉头微皱。

    旋即，像是捕捉到猎物，剩余的十一个阳球，都立时吞吐擎天匹练，而后尽数奔涌过来，仿若岩浆淹没苍宇！

    众人见状都心惊胆战，因为已经完全看不见楚云的人影了！

    “砰砰砰砰！”

    但很快，罡元激发，雷焰腾腾，一道人影便是再度出没。

    随着他抽剑乱闪，整个人就像是杀破千军，从澎湃无尽的阳流里头冲了出来，最后又落在阵法的正中央，横剑而立。

    看到这是楚云，而且还是毫发无损，众人都有种抹了一把汗的感觉。

    “看来这就是此法的奥妙之处。”此际，楚云沉吟，凝视四方。

    只见剩余的十一个阳球，正在吸收溃败阳球的残余元火，变得壮大起来，而后再次环空而行。

    楚云略微思索，便是推测出这真阳杀阵的虚实了，看来每斩破一个阳球，他都要面对一次可怖的阳流攻杀。

    纵然能够冲出来，这都太耗费真元了。

    而且，自从第一阳球破裂后，剩余的阳球，都隐隐弥漫出更强盛的气势了，很明显，那些纵横十方的炎流匹练，只会变得越来越强。

    楚云懂了，只有一次过斩掉所有阳球，让段阳重新出没，才能够破掉此阵。

    要是再瞎猜下去，他会先被活活耗死。

    “哈哈哈，师弟，你似乎上气不接下气了，本师兄真的可以送你一程，让你舒服一些。”

    段阳的声音再次传来，充斥着嘲讽与得意。

    而他话音未落，就见十一个阳球，齐齐迸发出光辉，且越来越猛烈，要发动更强的攻势了。

    瞧见阳光倾泻，火浪流转，楚云虎目一凝，心中已有定数。

    “师弟，现在你懂了吗？这，就是差距！”

    “区区天骨之躯，岂能与天人九段争锋！”

    “轰轰轰——！”

    随着段阳一声怒斥，就见十面八方，有无穷无尽的烈阳匹练暴涌而出，那般雄伟的声势，有如天火倾泻，越来越强盛！

    然而，就在这一瞬。

    “王级绝学，终究只是王级绝学，不能成就帝道，自然有其弱点。”

    “这，就是你此招的缺口！”

    随着一声淡漠的呵斥，楚云抛起魔剑，让它竖直地凌空在前，旋即疯狂地调动全身的绝武罡元，两手撼动虚空，像是镀金一般，在魔剑上下分错而扫。

    “铮——！！！”

    刹那，魔剑霞辉无尽，透发着灭天绝地的炽盛威势！

    原先幽黑的剑身，亦变得璀璨耀世，宛若一柄化魔为神的圣龙天剑，动荡茫茫乾坤，纵横辟易！

    “斩——！！！”

    一声暴喝，楚云神机暴涌，单手点指虚空，划动苍宇，就见圣辉腾腾的魔剑，化作一条迅疾的神虹怒龙，分斩风云，杀破所有！

    “轰轰轰！”

    一剑崩虚，轰然爆杀，那遮天倒海的阳流骇浪，瞬间被撕开一道长空缺口！

    随着魔虹环宇狂斩，有如霸龙开天，又似神光电闪，就见所有的赤阳光球，中间都出现了一条破裂的天痕！

    “砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰！”

    下一瞬，十一声震天巨响，有如天地破碎，十一枚真元炎阳，便是被尽数击破，统统粉碎炸裂，化作了滔滔的破败赤霞急坠而下，如同苍穹喋血。

    “剑心通明！”

    所有人见状，纷纷看懵了，不曾想楚云的修为，居然已经达到这个级别！

    一剑，横扫千军！

    然而，不等众人回神。

    一波未平，一波又起！

    随着天空碎裂，伤口迸发出炙热的血流，时间只是过了一瞬而已。

    而魔剑，也还没来得及回归楚云。

    “轰轰轰！”

    突然间，那有如漫天血水的破败阳流中，一股生机勃勃的炎阳光梭迅速成形，从中逃窜而出，那是个狞笑的人影，立即朝着手无寸铁的楚云急坠而下！

    正是段阳，他浑身浴血，伤痕累累，显然十阳破碎，对他也有大损害。

    但此时受伤的段阳，却是露出兴奋的神色，手中戟芒电闪，迅猛地裂天而下，整个雄躯就有如天星坠落，轰轰作响！

    “师弟，你想用对付顾长空的方法，来对付本师兄？！哈哈哈，你还是太稚嫩了！”

    “我就是在等这一刻！”

    随着一声狞笑，段阳越来越接近楚云，要趁机持戟劈斩！

    因为无剑的楚云，就是最脆弱的时候！

    结果，攻势还未爆发而起，段阳却见楚云的嘴角，竟然噙着一抹淡淡的笑容，完全不像是中计的模样，反而显得从容淡定。

    “这？！”见状，段阳心神一荡，疑心大起。

    “师兄……我又何尝不是在等这一刻？！”

    忽然，楚云猛然抬头，虎目神光惊驰，让段阳当下楞住了。

    时间仿若停止！

    一道凶戾的气息，突然爆发而出，只见楚云的手掌中，出现了另外一柄剑。

    凶剑.荒天绝牙！

    “想攻其无备？”

    “不好意思，我有两把剑。”

    漠然一笑，楚云凝视上空愕然的段阳，浑身气元暴发，一股犀利的剑机，亦迅猛地席卷而上！

    千钧一发之际，望着楚云手中那一柄凶戾卓绝的骨剑，原先来势汹汹的段阳，当下圆睁怒目，露出了不敢置信的目光！

    两……两柄无上皇器？！

