    王缓之面色冰凉，本来，这场拿下虚无宗，中断扶叶两家联手的战争虽然算是一场大战，但起码还没资格让他亲自上场。

    但叶孤城昨天的急信却让他当夜马不停蹄的赶了过来。

    自己当初杀的神秘人竟然还活着！

    而最让他感到震惊的是，从叶孤城嘴里，他还知道了一件事，那便是神秘人就是之前自己一直颇为怀疑的韩三千。

    竟然会是他！！！

    虽然早已经有所怀疑，但当他真的确定这件事以后，心中依然无比震惊。

    同时，王缓之的心里更加的蠢蠢欲动。因为韩三千是神秘人的话，那对王缓之而言，不仅仅在局限于之前的新仇与旧恨，还有的是杀人越货。

    身为新晋的真神，王缓之深知力量和修为与永生海域和蓝山之巅的真神比起来，差的不是一点半点，而且最近一段时间很奇怪的是，自己这位真神的修为也停滞不前了，这让他大为困惑的同时，对于修为提升之事又非常迫切。

    韩三千的突然出现，无疑是天上掉下来的馅饼。

    要是可以杀了他，那便可以夺回盘古斧，同时又可以击溃扶叶两家，可谓是一举两得。

    除了身后跟着叶孤城，王缓之还特意带来了魔门四子以及几位神秘高手，几乎将药神阁半数高手全部带了出来。

    “传令下去，展开队形，准备进攻，今日，只许成功，不许失败。”王缓之冷声喝道。

    “是！”叶孤城点点头。

    随着叶孤城一声传令，整个浩浩荡荡的队伍忽然散开，朝着四面八方散去，以满天星的姿态朝着虚无宗赶去。

    半空之中，韩三千看到王缓之领军而来，悲伤又无神的眼里，突然有了神后闪过一丝怒火，眉宇间更是微微一皱。

    手中长剑一握，金色能量瞬间缠绕全身。

    虚无宗内，当看到外面大军杀来之时，整个殿内已经手足无措，一帮人商议再三，江湖百晓生被麟龙带到了半空之中。

    “三千，虚无宗结界已经不存在了，敌人既然已经来袭，是否让虚无宗的弟子们准备战斗？”江湖百晓生小心的问道。

    秦清风死后，韩三千的情绪一直很不好，连一句话也没说，一直都停在半空中，不动不摇。

    “我说过，丧礼正常举办。”韩三千冰冷答道。

    “三千，我知道秦清风死在你的剑下，你很自责，但是这件事和你其实没有关系的，甚至从某个角度而言，秦清风能死在你的剑下，是他应该高兴的事。”江湖百晓生安慰道。

    “如果你杀了你师父，你还会这样认为吗？”韩三千冷声不满道。

    “这……”江湖百晓生愣住了：“可是，可是事情已经发生了，大家也没有责怪你的意思。而且，药神阁大军如今已经压境，虚无宗阵法又不能用，我们不做好战斗准备，这不是自寻死路吗？”

    “我说过了，有我。”韩三千冷声喝道。

    紧接着，整个人直接飞向了前方。

    长叹一声，江湖百晓生只得与麟龙重新回去。

    “怎么样了？”扶莽与众人急忙上前问道。

    江湖百晓生无奈的摇摇头：“他让我们继续举行葬礼。”

    “继续举行？这……”扶莽郁闷无比：“这还怎么举行啊？大敌当前了。”

    “是啊，敌方那么多人，我们没了阵法以后，大家全民皆兵能不能守住都是个问题，还要举办葬礼？”秋水也颇为郁闷的道。

    这简直就是不可能的事情。

    “对方显然是有备而来，从接近我们以后，便直接将队形分散，目的就是不让三千再像昨天一样，一打一大片。要跟他玩消耗。”扶离冷声道。

    这在不可能的基础上，等同于雪上加霜。

    “三永大师。”就在此时，苏迎夏突然抬起头。

    “迎夏，你有何吩咐？”三永轻声道。

    韩三千虽然固执，但如果苏迎夏可以做其他主的话，也未尝不是一件好事。

    “麻烦你主持一下，葬礼继续吧。”苏迎夏淡然道。

    “啊？”三永一愣，他本以为韩三千一时间因为秦清风的死而义气用事，做出了错误的决定，可苏迎夏起码不至于。但哪里想到，苏迎夏的决定，竟然是支持韩三千的做法。

    在苏迎夏的心里，对韩三千的信任是无限的，即便韩三千说脚踩的天，而头顶的是地，她也会毫不犹豫的相信他。

    “迎夏，三千因为他师父的死而一时间情绪激动可以理解，可你不能糊涂啊。”

    “是啊，这时候你要做出明智的决定，不仅挽救的是大家，更是拯救三千他自己啊。”

    一帮人顿时着急而道。

    苏迎夏面色坚毅，道：“够了，都不要再说了，我相信三千做的任何决定。”

    “好，二师弟，让虚无宗所有人继续披麻带孝，迎夏说的有道理，我们应该相信韩三千。我已经错过了，不想一错再错。”三永点点头，第一个站出来支持道。

    虚无宗几位长老同时点点头，三永的话，何以不是他们的心声呢？！

    而此时，韩三千已然飞到了虚无宗的大门口，玉剑微提，冷声怒视：“以此为禁，擅入者，死！！”

    如同蚂蚁星辰一般，遍撒虚无宗前方数座大山的数万药神阁弟子无不顿时停住，声虽不大，但贯穿整场，所有人现场之人，无不被喝的心中发凉。

    “韩三千，你爷爷在此，什么时候轮得到你来放肆？所有人听令，给我上！”就在此时，王缓之怒声大喝，跨下一只火麒麟，威严不已。

    随着王缓之一声大喝，魔门四子瞬间飞向韩三千，万军也受此鼓舞，在喊杀声中冲了过去。

    韩三千面色冰冷，声色不动，只是玉剑被强大的能量催动的吟吟作响。

    下一秒，韩三千动了！！！

    如同脱兔，似同幻影，瞬袭魔门四子。

    天空中顿时兵器相接，法术对轰，一时间爆炸四起。

    不过，很明显，魔门四子也许在别的地方算是高手中的高手，可是对上韩三千，仅是数个回合，便完全落了下风。

    如果不是地面上有万人不断飞向韩三千，让韩三千必须分出精力像拍苍蝇一样，将这些家伙一个个打落入地。不然的话，四子被斩杀，也不过是片刻之间的事。

    “尊主，看情况，不太对啊，这厮好生生猛，魔门四兄弟根本不是他的对手？”叶孤城此时忍不住走到王缓之的身旁，恭敬的道。

    王缓之露出淡淡的微笑，对此，却颇为自信，丝毫不慌。

