    砰……

    黄有强的话音刚落，林北的拳头就砸在了他的眼眶上，黄有强向后趔趄，后背撞在了墙上，瞪大着眼珠子怒骂道：“你特么的敢……”

    啪！

    林北又是一耳刮子抽过来，笑着说：“嘘，不要抢答……”

    黄有强被打的彻底一懵，牙床子松动，嘴角溢出了一抹血丝。

    啪！

    林北紧接着又是一耳刮子抽过来，黄有强立马一声惨叫，这一下牙床子不松动了，嘴里头的两颗牙，直接飞出来了。

    啪嗒，牙齿崩飞打在了隔间的门板上。

    “我，我没说话啊。”黄有强被打的懵了，张开血糊糊的大嘴叫怨。

    “第一巴掌打的是左脸，刚才的这一巴掌是右脸……”林北端起黄有强的下巴打量了一眼，“嗯，这一下对称多了。”

    紧跟着，林北的目光看向了黄有强的眼睛，黄有强顿时整个人猛地一怔，一股子强烈不好的预感，在胸腔里蔓延。

    砰！

    果然……

    林北打量着老伙计的左右乌眼眶，笑着说：“这也对称了。”

    黄有强欲哭无泪，他不认识眼前这个小杂种啊，而且自己重金雇来的那两个手下兼保镖，十有八九也被这小子给干趴下了。

    “兄弟，不，大哥，我们有仇么？我特么都不认识你啊！”

    黄有强狼嚎着。

    “你敢打我媳妇儿的主意，你说我该不该揍你？”林北笑着说。

    “你媳妇儿……”

    黄有强向一旁的隔间看了一眼，苦笑道：“大哥，你别开玩笑了好么，你知道里面的是谁么，怎么可能是你……”

    砰、砰、砰！

    不等黄有强把话说完，林北的拳头就如同雨点儿一般落下。

    半分钟后，黄有强躺在地上奄奄一息，鼻青脸肿，亲妈都不一定认识了。

    林北长舒一口气，抬手抹了一把脑门儿，竟有一丝丝的汗珠，本来打算揍一顿也差不多了，但这会儿他又看向了地上的黄有强，“靠，你竟然让老子出汗了！”接着又是一顿暴打。

    黄有强此刻死的心都有了，自己今天是出门没看黄历么，他没什么坏心思，只是想耍个流氓，结果碰见了这么个疯子。

    咣！

    林北撞开了门，在门被撞开的一刹那，他用手挡了一下，这是防止门开得太猛，撞到了里面的夏青竹。

    此时的夏青竹，已经昏迷过去了，在刚刚黄有强准备最终踹门的一刹那，她的思维意识，就仿佛坠入了深渊海底，四周一片冰凉，命运似乎化作了一个黑色的漩涡，在吞噬着她。

    她拼命地挣扎，但是无用。

    突然，一双温暖的臂弯，将她整个人托了起来，远离那黑色的漩涡，与此同时她在黑暗中，仿佛看到了一团金黄色的气……

    林北抱着夏青竹离开，当看清楚这姑娘的脸，他终于明白，为什么吃饭的时候，唐蔓蔓会说他拿出的那张照片丑了。

    嗯，和这真人一对比，确实挺丑。

    黄有强躺在地上昏死，但昏死也不影响蓝色药丸发挥药力。

    林北抱着夏青竹走了没几步，又转过身回来了，对着黄有强的人中之处，就是噗嗤的一记大脚板子，旗杆才刚刚立起，就折断了……

    “啊！”

    凄厉的一声惨叫，黄有强猛地瞪大了眼睛，面目狰狞到了极致，然后再度昏厥过去，这辈子估计都再也当不了升旗手了。

    唐蔓蔓吐得昏天暗地，几次站了起来，踉跄地想要冲进酒店，可刚一站起来，胃里头那翻江倒海的感觉，又涌了上来。

    车上的那两个壮汉，是夏青竹派给她的司机兼保镖，两个人过去都当过兵，身体素质了得，可这会儿的反应一点也不比唐蔓蔓好多少。

    被林北拽到后排的那个还好，踉踉跄跄地从车上下来，蹲在花坛边儿上哇哇吐，另外一个坐在副驾驶上的，干脆口吐白沫晕了过去。

    不是亲身经历，永远也体会不到他们此时此刻的感受。

    用东北话来说：真是要了血命了！

    终于不再吐了，唐蔓蔓踉踉跄跄地站起来，往酒店里面走。

    “唐秘书，等等……”

    呕！

    跟着从车上下来的壮汉，想要跟上唐蔓蔓，结果话还不等说完，又蹲在花坛边上狂吐。

    唐蔓蔓摇摇晃晃地冲进酒店里，就像是喝醉了酒一样，抓着门口的服务生就道：“快，快救人，青竹姐有危险，快啊！”

    服务生看着眼前这个模样狼狈，但颜值很能打的姑娘，一脸的疑惑。

    “救人啊，青竹姐有危险，你没听到么？”唐蔓蔓急得大声叫。

    服务生更是疑惑了，这时旁边的大堂经理闻声赶来，还带了两个保安。

    大堂经理微笑着道：“小姐，请问有什么能帮到你的么？”

    唐蔓蔓急得又要大喊，不过这时，一只大手在她的肩膀上拍了一下，“小丫头，走了。”

    唐蔓蔓回过头，就看到林北正抱着夏青竹，向酒店的大门外走去。

    “小姐？”领班经理问道。

    “不用了，谢谢。”唐蔓蔓回答了一声，紧追着林北就出去了。

    林北把夏青竹抱到了车上，唐蔓蔓担心地道：“青竹姐她怎么了？”

    林北摸了一下夏青竹的脉，“被下药了，我们最好赶紧回家。”

    唐蔓蔓道：“不是应该去医院么？”

    林北笑着说：“我就是医生啊。”

    唐蔓蔓惊诧道：“你？”

    林北笑着说：“略懂中医。”

    “哦。”

    唐蔓蔓应了一声，然后对爬上车的壮汉道：“开车，去医院！”

    她才不信林北会中医呢。

    夏青竹的问题不大，普通的医生就能处理，林北也懒得解释，就任由唐蔓蔓和两个壮汉，把夏青竹送到了医院。

    夏青竹被推进了急诊处置室，唐蔓蔓全程陪同，两个壮汉一个留在车里，一个和林北一起等在急诊处置室外的走廊里。

    林北觉得无聊，就把手机号留给了壮汉，有什么情况给他打电话，然后便开始在医院里瞎转悠。

    夜里的医院，急诊是最忙的，被送来的病人要么是鱼刺卡喉咙了，要么是食物中毒了，还有一些个喝多了打架斗殴受伤的。

    今天晚上还算幸运，至少来到医院之后，没看到乱七八糟的东西。

    林北金丹吃得多了，产生了副副作用，总能看到常人所看不见的东西，这种超能力听起来挺酷，其实有时候也挺烦的。

    走进了一栋门诊楼，和刚刚送夏青竹过去的门诊不同，这栋门诊楼里安静得很，就连大厅里的灯光都不是很明亮，有那么两个值班的导诊，这会儿也都趴在桌上睡着了。

    林北沿着走廊往里走，七拐八绕来到了一个亮着灯光的门外，屋里，一个身穿白大褂扎着马尾的姑娘，正对着人体模型练习针灸……

