    她压低声音骂了他，皱眉看着她，一脸不高兴的样子。

    真是见鬼了，他怎么会遇到这样的女人，好话丑话都让她给说了，他辛辛苦苦守着他，照顾她，现在还不得她一句好，还要被她说自己小气？

    懒得跟她计较， 龙影说道：“我懒得跟你废话，看在你是盛家人的份上，也思量着你受伤了，我不跟你计较，等你伤好后，要是再敢这么跟我说话，我就不对你客气了。”

    盛锦绣没好气地看了他一眼，说道：“行了，别吵了，我想睡了，你别在我耳边叽叽哇哇的。”说完，她就真的闭上眼睛睡了。

    龙影一脸无语地看着她，压下自己怒气，算了，不管她了。

    这一夜，他也就这样让盛锦绣靠着，看着她沉稳地睡着，而自己却一夜都没有合眼，因为怕她会突然发起高烧或者有其他不舒服的地方。

    翌日一早，天亮的时候，几个人已经醒了过来，苏米一睁眼睛，就看到盛锦绣正舒服地靠在龙影的身子，睡得正好。

    而看龙影的样子，那双眸子里透着血丝，一看就是一夜没睡了。

    苏米上前去看了看盛锦绣，确定她已经没事了，说道：“她没事了。”

    龙影点点头，看盛锦绣还没醒来，龙影皱起眉头，喊醒了盛锦绣，“起来了，赶紧的。”

    盛锦绣被他这么一喊，一摇晃，缓缓地醒了过来，“你吵什么啊，本小姐还没睡醒呢。”

    龙影的脸色微变，一下子将她推开，然后自己站起身来，“那你就在这儿睡个够吧，我们先走了。”

    睡意惺忪的盛锦绣一听，睡虫一下子就走了，睁开眼睛，看到一大片的森林，再看看苏米和一脸阴沉的龙影，意识回笼。

    “额，原来天亮了啊。”她有些不好意思，想站起身来，左肩上的伤口扯疼了一下，让她皱紧了眉头，痛呼了一声。

    苏米连忙上前蹲下身子查看，“小心点，别这么大的动作，这样会扯疼伤口的。”

    “苏米，她这个样子，能走吗？”龙影问道。

    “应该没问题的，等会儿我给她重新上点药， 包扎一下，慢慢走还是可以的，只要左肩这边不要有太大的动作就行了。”苏米应道。

    “我没事，我可以跟着一起走的，我才不要一个人留在这个鬼地方，谁知道除了毒蛇，还会有其他什么毒物。”一想起昨晚那条毒蛇，盛锦绣的心里就发毛。

    “你就不应该跟来！” 龙影再次重复这句话。

    盛锦绣瞪了他一眼，本来还想怼回去的，想想还是算了，就看在昨晚她照顾她的份上，不跟他计较吧。

    “那我们准备一下，就出发吧，如果顺利的话，说不定今天就能走出去了。”苏米说道。

    龙影点点头，“嗯，我们先吃点东西，补充好体力再出发，半个小时后。”

    半个小时后，一行人还是按照昨天龙影说的办法走，跟着太阳的朝向。

    走到中午的时候， 还是没能走出去，但是起码不会在原地打转。

    “我们先休息一下吧。”苏米说道。

    走了这么久，铁打的也需要坐下休息一会儿，更别说盛锦绣还有伤在身呢。

    他们刚准备坐下，突然从东南方向吹来一阵白雾，所有人的震惊了。

    白雾弥漫这整座森林，看不清楚任何东西，更重要的是，这个白雾好像能掩盖人的声音一样，突然感觉四周都听不到声音了。

    不、这个应该不是白雾，而且是有力量一样，能吹走人，不对，应该是说卷走人。

    等着迷雾散尽，才发现，他们已经被人分开了。

    等待苏米看清眼前的事物的时候，她的周围只剩下她一个人，完全没有了龙影他们的影子。

    她大声地呼喊着，可是空旷的森林只是有她自己的回声。

    怎么会这样？这个森林真的太诡异了，她真的感觉自己不止是穿越了，还是掉进了小说中的故事了。

    龙影他们也不知道怎样了？还有锦绣，药箱在她这边，她的伤口要怎么办？

    可是现在她没有办法顾及到什么，只能想办法尽快走出去。

    她不敢休息了，按照龙影说的办法，她跟着朝向走，她已经不知道自己走了多远，只觉得前面是一望无际的，没有尽头。

    苏米觉得自己有些筋疲力尽了，可是心里的信念还在支撑着她，她要找到龙煜。

    直到天黑了，她才找了地方坐了下来，心里忍不住恐惧起来。

    想到昨晚锦绣被毒蛇咬的样子，要是她也遇到了毒蛇，如果那种毒蛇的毒液会让人昏迷，麻痹的，那要怎么办，这样一来，她就没有办法自救。

    苏米不敢睡，不断留意着四周的情况。

    这座森林里，天很黑，不时有些风声吹过，更显得阴森恐怖，还有一些乌鸦雀叫声，让人听了有些毛骨悚然。

    苏米的神经紧绷着，不敢有丝毫的放松，她不能死，她绝对不能死在这里。

    油然而生害怕占满了她整颗心，让她浑身打着寒颤。她努力克制住自己的恐惧，说服着自己不要害怕，在心里一直默念着龙煜的名字，因为只有这个名字才能让她感觉一股力量。

    突然，她瞧见不远处好像有点亮光。她想看清楚那些是什么，漆黑的森林里边，那闪烁的亮光异常夺目，也十分诡异。

    难不成前面不远处就是琼花岛了？难道她真的快要走出去了？

    -微信关注-素素的窝-看主角照片哦~

    苏米在心里窃喜着，她希望自己想的就是真的。

    虽然心里是这么告诉自己的，但是她很清楚，这不过是自己的梦想罢了。

    不可能这么轻易就走出去的！

    苏米眨了眨眼睛，努力想要看清楚那些亮光是什么？

    不、不对，那光肯定不是人家灯火的光，那光好像会移动，而且距离她越来越近。

    一步一步、一点一点，那一闪一眨的光芒，好像逐渐多了起来，苏米似乎已经意识到了什么，整个人的寒毛都竖起来，头皮渐渐发麻，浑身打着寒颤。

    等到那些光朝她越走越近，苏米定晴一看，整个人惊恐了……

