    枋头城其实离黄河并不远，它有一条“近道”直通黄河，嗯，也就是曹操当年修的那条人工渠。上次之所以绕远路，则是为了引韩贤上钩。如果刘益守他们不肯绕路，而是沿着这条人工渠行军的话，那么韩贤哪怕脑子再笨，也不会上当，冒着被人干掉的风险去抢粮食。

    任何人都是会评估风险的。

    此时黄河岸边，巨浪涛涛，仿佛是在对着上天怒吼。

    刘益守把能带的军队，全都带来了。韩贤军中那些被挑出来丢黄河喂鱼的俘虏们，一个个都跟死了爹妈一样，被五花大绑着，如同行尸走肉一样被带到黄河边上。

    说真的，这些人样子看起来挺惨的。

    崔冏等人脸上都露出不忍之色，就连尔朱英娥，都像是想起来什么一样，眉头紧皱。

    唯有法庆和于谨脸上如钢铁一般，无喜无悲。

    刘益守拿着一个用纸打湿了以后层层叠加，卷成喇叭一样的卷筒，对着喇叭口大声说道：“你们这些人，罪大恶极。每个人手里，至少都有好几条人命，而且都是毫无反抗能力的妇孺！

    连草原上的蛮子都知道低于车轮的不杀，偏偏你们就能下手。如今世道崩坏，没有人惩罚你们。甚至你们还可以因为自己的武勇，今日换一个主公，明日再换一个主公！”

    刘益守停了下来，环顾四周。自己这边的人马，无论是崔冏他们也好，还是普通扛枪吃粮的小卒也好，全都是面色肃然。

    唯有彭乐不敢跟他目光相触。

    他不动声色的点了点头，大声说道：“但是我刘益守不吃你们这一套！”

    “这世道没有规矩，我刘益守就给你们立规矩！这世道不讲道义，我就告诉你们，什么叫做道义！

    老天爷不收你们，我刘益守，要替！天！行！道！”

    这番话振聋发聩，听得人热血沸腾。当然，像彭乐之流的人，忍不住背后一阵阵的冷汗。

    “来人啊，将这些罪大恶极的人，绑上石头，推入黄河，告祭那些无辜的死难者！”

    刘益守挥动了一下手臂，彭乐冷着脸将身边一个吓出屎尿的俘虏拎起来，随手便用身边的绳索捆住对方，绑上大石头，推到了滚滚不息的黄河之中！

    尔朱英娥捂住嘴巴，她很难相信刘益守居然真的就把俘虏推下了黄河，虽然不是亲自动手。这种做法，虽然出发点不同，但做的事情，跟她老爹尔朱荣简直一模一样。

    这让她有些不快，却又觉得事情好像也不会如此简单。

    不过尔朱英娥也察觉到，周围的人，似乎看刘益守的眼光有了些许不同。

    有了彭乐第一个动手，他麾下那些亲信，各个都不是省油的灯，杀起人来就跟宰羊杀猪一般。站在刘益守身边的韩贤，就这么眼睁睁的看着他曾经的部下，一个个被丢到黄河中，连个水花都没漂起来，就消失不见。

    不一会，那一千多俘虏，就消失得一干二净，就好像从来都没有在世上存在过一样。

    “诸位，今日杀俘不详，如果老天要惩罚的话，就惩罚我刘益守好了。

    在这里告诫各位，将来，如果我们出生入死的战斗，那不是为了杀人而杀！而是为了让世道更好，顺便，让自己的生活也变得更好，让天下变得太平。

    杀人为乐者，懦夫而已，就像是今日被推下黄河的这些刽子手们一样！他们今日为曾经的放纵付出了代价。

    那么你们呢？哪怕是当兵吃粮，也不要忘记自己的操守。不要忘记你们还是个人，不是只为了混口饭的野兽！

    从明日起，城内大军开始整编，肃正军纪！现在愿意退出的，我会安排出路，绝不为难。没有纪律的队伍，就是一群乌合之众，迟早会死在敌人手里。与其这样，还不如早点回家算了。

    你们都回去好好想想吧。杀人者，人恒杀之，莫要成为只会挥舞刀兵的可怜虫。”

    说完，刘益守吩咐于谨，让他将人马带回枋头城，而他自己则是默默的站在黄河岸边，看着奔流而过的河水，默不作声。

    韩贤没有走，默默的走到刘益守身边，韩贤的后面，尔朱英娥死死盯着他的背影，防止他对刘益守不利。

    “现在推我下黄河，就可以为你的弟兄报仇了。”

    刘益守扭头看着韩贤说道。

    “都督说笑了，我韩某人还是分得清好歹的。”

    韩贤讪笑道。

    “很多事情，其实是不可避免的。就好比说你，你手上没有沾血，但你敢说自己没有下令么？就像是我刚才下令一样，我没有碰任何一个俘虏，但你能说那些人的死，与我无关？”

    刘益守冷笑着问道。

    这话韩贤没法接茬，因为正如刘益守说的那样，都是当官的人了，何必亲自操刀脏自己的手？

    “今日我矫枉过正，其实不过是想将来能少造点杀孽。也是在提醒我，还是我们这样的人，千万不要变成第二个葛荣。人头不是韭菜，割掉了，就不会再长了。”

    刘益守长叹一声，对着尔朱英娥招了招手。

    “酒借我用一用。”

    他找对方要来鹿皮的酒囊，拧开木塞，将酒撒入黄河，一滴不剩。

    “送你们一程，来世，不要再为非作歹了，天会收的。”

    “都督高义！”

    韩贤恭敬的对刘益守行了一礼。

    “杀人没什么高尚的，我杀他们，跟他们杀那些妇孺没有什么本质区别。

    唯一让我欣慰的是，枋头城里的这支队伍，将来肯定会少做一些杀孽，我能做的也就这么多了。”

    刘益守头也不回的走了，留下韩贤一人在黄河边沉默了许久。此刻他若是要逃跑，其实是有机会的，就连尔朱英娥都去追赶刘益守的脚步了，完全不管韩贤在做什么。

    但他就是鬼使神差的一样的朝着枋头城走去，好像那里有什么魔力一样。

    韩贤没有料到，自这一天起，枋头城“玉面修罗刘益守”的名号，慢慢的在河北及河南部分地区响亮了起来。

    ……

    次日，刘益守颁布了新的条令和奖惩制度。

    虽然北魏也有繁琐的军功制度，但由于有令不行，有功不赏，军队私有化导致军令混乱，所以名存实亡，各地的军队都是各行其是，朝廷除了名号和象征意义的赏赐外，什么也给不了。

    针对这个令人无奈的条框，刘益守决定先破后立。

    新军功军纪制度的条目很多，但大原则却是相当明晰简单的。

    第一个，大军整编后，不以人头数记录军功，不以个人武勇记录功勋，而是以集体为单位记功，大集体下面分小集体。

    其中集体功劳中又以头目为最大功劳。这样就兼顾了内部团结与基层军官的积极性。

    第二个，鼓励公战，耻于私斗。内斗时，无论双方谁有理没理，先各打五十大板后，再定对错。有理的不奖，无理的要加罚。

    第三个，重奖严惩，奖励不问出身，不问派别，重罚不问原因，同样不问派系，也不搞株连。针对李氏和崔氏的人马，刘益守将他们单独编组，不打散配置，但军令和奖惩如一无二。

    有韩贤麾下那一千多被丢黄河祭天的倒霉蛋在前，刘益守颁布的军令在极短的时间内，就下达到每个士卒耳中，没有一人敢炸毛。

    而邺城这边，李神和封隆之在得到了元子攸的“封官许诺”保证后，心中大定。趁着葛荣大军疲惫的空档，在一个夜黑风高的夜晚，火烧葛荣大军南大营（位于漳河南岸的大营）！

    此战由封隆之亲自带队，集中了邺城内所有的精锐力量，步骑共三千人。这股力量一举杀穿了葛荣军南大营。

    他们在点了一把火后，从容离去。等葛荣派宇文洛生带着生力军前来增援的时候，封隆之已经带兵回了邺城，宇文洛生和他弟弟宇文泰扑了个空，连个敌军鬼影子都没见到。

    第二天，气急败坏的葛荣想集中漳河北岸大军，日夜不停攻邺城泄愤，却是被宇文洛生给拦住了。

    宇文洛生跟葛荣解释道：“邺城四通八达，漳河南岸，再往东就是枋头城，而枋头城有一支魏军驻扎，还击溃了韩贤大军。

    现在我们急速攻城，万一葛荣从滏水河旁边的滏水陉杀出来，那么大军腹背受敌，非常危险。”

    葛荣虽然十分固执，但对自己的亲信，还是听得进去话的。于是他下令大军退却百里，一直退到了滏水河以北。这样即使尔朱荣带着援军，从晋阳赶来，也只会出现在滏水河南岸。

    无论怎么说，葛荣手里几十万兵马，跟尔朱荣正面较量，那是不虚的。宇文洛生这条建议十分得葛荣的心思，大军退到滏水河北岸以后，葛荣就盘算着如何过冬，然后在冬天最冷的时候，急速攻打邺城！

    而这时候，宇文洛生又建议，说枋头这颗钉子，十分碍眼，围城的时候，有这么一支军队在身后晃悠，始终是不太安全。

    索性现在魏军无法互相支援，不如我宇文洛生带着本部人马去把枋头城的那支魏军给灭了。这样一来可以挡住黄河南岸的魏军过黄河，二来也可以解除后顾之忧。

    葛荣“从谏如流”，大手一挥，给了宇文洛生不少粮草，让他带着本部一万人马，去攻取枋头。

    ……

    邺城往西北走，穿过滏水陉和一众崎岖的山路，就到了晋阳。

    晋阳城所在的太原盆地四面环山，中间低平，汾河贯中而过，土地肥沃，人口集中，经济发达。

    它的西面是蒙山，龙山，而北缘有一大型湖泊，方圆20余里，名叫“晋泽”。

    此外，还有晋水(晋祠之水)与汾水交汇，晋阳城就位于这个交汇处。可以说这里天然就是个建都的地方。

    而尔朱荣之所以跟葛荣不同，就是因为他占着晋阳，有这么一个稳固的地盘，就可以慢慢的通过一系列的政治操作与军事讨伐，实现自己的抱负。

    不需要像葛荣一样，走到哪里杀到哪里，只管破坏不理建设。

    尔朱荣带着大军返回晋阳，受到全军家属的热烈欢迎。回到这里，他也不用板着脸，因为这里就是他的地盘。

    葛荣是个连自己狗窝附近一草一木都不放过的混球，而尔朱荣却很懂得经营自己的地盘，他的他的大军在这里人望很高。

    拿着从洛阳抢来的财物和奴仆，去供养和取悦晋阳的军属，他不受欢迎那就真是见鬼了。

    晋阳城内一处深宅大院内，娄昭君正拉着自己的弟弟娄昭嘘寒问暖。

    娄昭君皮肤白皙，鼻梁高挺，脸颊瘦而微长，很有些异域风情。眼睛醒目有神，青丝黛眉。闭上眼睛的时候有股女人的妩媚慵懒，而睁开眼睛的时候，又英气勃发，即使是坐在那里，也让人感觉到不小的压力。

    平日里说话声音不大，却是不怒自威，家中一切事务，都是她说了算，而且没有任何人感觉这有什么不妥当的。

    足以见得高欢的老婆娄昭君不是普通女子，当之无愧的六镇第一美人。

    不过此刻她却是眉头紧皱，似乎有些不高兴的样子。

    “阿郎这次在洛阳，是不是经历了什么事情？”

    娄昭君扶着酸胀的腰肢问道。

    枕边人最是知道枕边人，这次高欢回来，一句话多余的话都没跟自己说，除了跟自己上床搞事情，就是在其他地方搞事情。

    她又不是刚刚成亲那会沉溺于男欢女爱，高欢就是再饥渴，也断然不至于说像个野兽一样，得了空就办那事吧？

    果不其然，腻歪了两天，大概也是发泄够了，今日高欢便去了军营，留下娄昭君一人在家！

    不是说房事的时候不舒服不爽，而是老夫老妻的，除了办那事以外，精神上的交流要更重要一些。娄昭君就是想知道，这次高欢在洛阳经历了什么事，有哪些感悟收获。

    结果对方一句话都不肯说。

    “呃……确实是有那么一点点事情。”

    娄昭难为情的伸出一个小指头说道。自己这个姐姐，最是不好糊弄，他当然知道高欢为什么要有类似举动，一句话，做贼心虚呗！

    大家都是男人嘛，谁还不知道谁！

    “说！你知道我的脾气！”

    娄昭君一巴掌拍到石桌上。

    “那个……姐夫他在洛阳永宁寺，玩了胡太后。嗯，就是那个胡太后。”

    娄昭低着头不说话，毕竟，他也玩了元诩的妃嫔，大家都是一条船上的人。

    “你说什么！你们是不是疯了！”

    娄昭君气得直接揪住娄昭的衣领，双目含煞！

