    简利锋将地图交给忘影。

    随后认真打量了一番眼前这些年轻的人们。

    最后也摇着头离开了。

    所有人都非常担心，将来的忘影小队会怎么样。

    殊不知，也正是因为忘影今天这样近乎变态般的决定和训练。

    还真就让小队未来在古武界成为了几乎无敌般的存在。

    “那个，忘影啊，我们。”

    “你叫我什么？”孙岳刚开口话还没说完，就被忘影打断。

    “额，队长。”

    “我们真的要徒步走着一百多公里吗？”

    孙岳变得小心翼翼，他也看出来，眼前这位姑奶奶，不好惹。

    “怎么，嫌路短？”

    “放弃，走完这一百多公里，到时候去昆南还有一千多公里。”

    “昆南的事情结束了，到时候会京城，也有几千公里的路程。”

    “这些都还不过瘾的话，没关系，咱们那宗主不是个老实的人。”

    “他一定会满世界跑的。”

    “都是他走到哪里，我们就要跟到哪里。”

    “走路欣赏风景嘛，多自在。”

    忘影一番话，让孙岳等人彻底黑了连。

    他们怎么就摊上这么个变态队长。

    小小年纪，咋就这么心狠手辣呢。

    “你们啊，想少走几步，就多祈祷咱们那宗主老实一些吧。”

    “不过这可能性不大，我们跟着跑就是了。”

    “好了，现在，背上机舱后面的所有武器和弹药，出发。”

    忘影指着飞机后面的库仓说道。

    “什么？”

    “把，把那些东西全背着？”

    孙岳等人傻了眼，看着堆满了机舱的东西，不禁直咽口水。

    就算那些东西是棉花，那也够多够重的。

    而且，那些东西全部都是弹药，纯铁打造的弹药。

    看那架势，几千斤都打不住吧。

    现在需要他们五十多个人背上，行走一百多公里的距离去云剑门？

    “是的，那些都是咱们吃饭的家伙，没了那些东西，我们手里的东西就是废物。”

    “所以。”说着，忘影再次指了指那慢慢的货仓。

    众人还想说什么，不过看到忘影冷酷的脸，都闭嘴了。

    这些东西，本来是在落地后准备让当地龙军帮忙运输的。

    这下好了，当地龙军省事了，孙岳他们五十多个人可遭殃了。

    人们将这些东西平均分开之后，刚背在背上，就感觉两条腿快站不稳了。

    不过，最后他们还是背着离开了机场。

    这些人本来就是从小生活在沙漠边缘的艰苦地带。

    吃苦对他们来说并不算什么。

    尤其他们跟着林阳经过察拉沙漠。

    在沙漠中没少吃带有灵气的兽肉，他们体内，也或多或少有了一些真气。

    虽然不多，但是身体素质要比一般的普通人强太多。

    林阳并不知道这里发生了什么，不过他能猜出来，孙岳他们并不好受。

    “忘影这丫头，胆子真是太大了。”

    “一百多公里，要徒步走。”

    “这人生地不熟的，也不怕迷路。”杜邵红一直在担心的念叨。

    “行了别说了，她什么脾气你还不知道啊。”

    李江不耐烦道。

    “是，一个你女儿一个你徒弟，跟你脾气一样样的。”

    作为女人的杜邵红，始终都是心软的。

    不过林阳也看出来，不管是忘影还是李思琪。

    一个是李江的徒弟，另外一个是李江的亲生女儿。

    脾气跟李江是一样样的。

    “放心吧，这里是龙南，是我们云剑门的地方。”

    “他们也可能就是累一点，不会出什么意外的。”

    “实在不行，我让叶宗主派人暗中保护他们一下。”

    简利锋安慰道。

    “别，别保护。”

    “这丫头什么脾气我知道。”

    “她既然选择了这么做别人最好别干涉。”

    “不然我这个时候和林阳这个宗主，就有的烦了。”

    李江还是非常了解自己徒弟脾气的。

    就是这样，他们乘坐汽车一路行驶。

    直到几个小时候，终于来到了所谓的云剑门。

    实际上，这云剑门虽然是在龙南。

    但并不是在龙南市区，也只是在龙南地区而已。

    这里是一个很不起眼的小县城，但这里的情况，可不怎么好。

    别人不知道，林阳是相当清楚的。

    只要过了这个县城，再往南几十公里，就离开龙国了。

    也就是说，这里乃是龙国以南最后一个由龙国人居住掌控的地方。

    而出了龙国以外的世界，非常不太平。

    龙南，昆南，龙北。还有神龙军所驻扎的北境。

    这个地方，是整个龙国最不太平的地方。

    因为这四个地方的龙国以外，都被称为不法分子的天堂。

    同样，早些年这些地方也没少遭受外邦的袭扰。

    当初林阳可没少带着神龙军征战这一代。

    所以，他对这里很熟悉。

    只是没想到，云剑门也在这里。

    “林阳啊，你可知道，云剑门的总部为什么会在这里？”

    走在县城的街道上，简利锋轻声问道。

    林阳轻轻摇头，这个他还真不知道。

    “其实，在云剑门还不是云剑门的时候，也就是六月组织的时候。”

    “总部是不在这里的，而是在苏城。”

    简利锋一副回味的样子，说着。

    “苏城？”

    “那可是个好地方啊，不管是环境还是其他，都比这里强很多。”

    没错，苏城乃是整个龙国最发达的城市之一。

    也属于江南一代，民生富饶，是个好地方。

    怎么会把总部搬倒这么一个环境恶劣的地方。

    “其实这都是叶宗主的意思。”

    “你知道，他哥哥就是叶枫，乃是龙国核心的安保人员。”

    “叶枫的职责跟你一样，也是守护龙国的安宁。”

    “叶宗主受到他哥哥的熏陶，同样也有一腔爱国热血。”

    “林阳啊，你以为，只有普通人对我们龙国有想法吗？”

    听到这里，林阳眉头微皱。

    “难道，海外也有古武者？”

    “而云剑门之所以放在龙国的南大门上，是因为？”

    想到这里，他已经猜到了云剑门为什么会舍弃苏城那样的好地方。

    而来到这种环境恶劣的边部地区。

    “没错，海外也有古武者，而且对我龙国也有想法。”

    “云剑门之所以在这里，你能想得到原因了吧？”

