    “没想到是以这种方式打赢的，亚索留下的空酒瓶立功了啊。”

    泽尔笑着摇摇头，这个结果总算没有浪费他两张万用卡来陪它玩这个游戏。

    他履行承诺，将断角魄罗和宝典签订契约。

    随着联系建立，断角魄罗感觉到一股神奇的力量涌入体内。

    【幽灵】、【碾压】、【掠夺】、【凶煞】

    虽然没有属性的增强，但这些特性的加持却让它在战术层面上打开了许多思路。

    更重要的是【直立行走】配合【武器掌握】，它终于也能空出双手用武器作战了！它观察战士们训练学会的技巧, 也都能有机会施展出来了！

    如果现在再让它跟幼年雪人战斗，只要给它一把趁手的武器，它也可以上去和对方刚正面！

    就是这么自信。

    看着断角魄罗在甲板上兴奋的比划起拳脚来，泽尔对着萝伊说道：“好了，现在给它梳洗打扮一下，然后就送它去上学吧。”

    “上学？”莎拉和布隆面面相觑, 眼中皆是疑惑。

    “等到时候你们就知道了。”

    泽尔卖了个关子，他用手指抓住魄罗的后脖颈，刚才还在活蹦乱跳的魄罗立刻安静了下来, 任由他拎回船舱里去。

    断角魄罗身上的脏已经不是用雪搓得干净的了，萝伊看它好像不怎么怕水，就将它身上还没干透的毛发重新用水冲洗了一遍。

    清洗过程中，小黄还时不时跑来捣乱，伸舌头舔别人的洗澡水，还把爪子伸进盆里然后甩得满地水渍。在她的用心清洗下，断角魄罗发黄的毛发重新变得洁白，她也是顺便提醒道：“以后要好好清洁自己的毛发。”

    “叽！”断角魄罗回应着，它喜欢这个给它洗澡的大姐姐。

    毛发变黄其实不能怪它，因为魄罗清洁毛发都是靠同伴互相舔舐来完成的，否则背后和头顶一大块区域都舔不到。但这家伙大部分时间都是独处, 没有别的魄罗来给它舔毛。

    洗完澡之后要迅速风干毛发，而船上显然没有吹风机这种东西。两人都拉不下脸去找亚索用御风魔法给魄罗吹毛, 所以在萝伊把魄罗毛发插得尽量干后，由泽尔带回甲板上晒晒太阳。

    海上的阳光不错, 风也合适, 如果有遮阳伞沙滩椅泽尔都想在甲板上躺一趟了。

    泽尔把断角魄罗放在一个木桶上，时不时就翻开它的皮毛, 让它身上的每一处都能充分的晒到阳光。

    断角魄罗很享受泽尔的服务，还有这来之不易的阳光，在弗雷尔卓德一年大半的天数里都在下雪，要么就是阴云密布，像这样温暖的晒着太阳的机会很少。

    小黄不知道从哪里翻出了萝伊的墨镜，戴在了自己脑袋上，在甲板上和小黑肆意追逐着，无忧无虑。但即便如此也没能让断角魄罗产生下场的欲望，它的评价是不如晒太阳。

    随着毛发逐渐晒干，泽尔每一次翻动都能飞出许多的浮毛。

    “下雪啦。”格温笑着递来一根梳子，把断角魄罗的浮毛都梳掉，打结的部位也都理顺。

    在完成了以上三个翻新步骤后，魄罗顿时变得如同崭新出厂的毛绒玩具，整个都焕然一新了。

    断角魄罗没想到自己有一天也能这么干净！也是臭美的站起来，用两只前爪扶了扶自己的脸颊，一副自我感觉良好的样子。

    “叽！”

    注意到泽尔正在看着它，它又马上把爪子从脸上挪开，恼羞成怒的对着泽尔面前的空气嚯嚯打了两拳。

    仿佛在说：“看什么看！是不是要比划两下！”

    “小小魄罗也敢造次！”泽尔把它按在木桶上，用脑瓜崩弹它的脑袋，气得它发出呜呜的警告声，试图咬泽尔的手也没咬到。

    “吃了引擎是不是？呜呜呜的。你能拿我怎么样？把我周围的空气都吃光光啊？”

    显然，断角魄罗并不能拿他怎么样，呜呜声是它最后的倔强。

    泽尔又弹了几下脑瓜崩，魄罗的脑壳是全身最硬的部位。倒不用担心给弹傻了，这种程度对它们来说就跟挠痒痒一样。

    原始时代的魄罗相比现在脑壳更加厚重，连大树都能撞穿。不过这样让它们变笨了许多，远不及如今的魄罗那样聪明。

    他又给魄罗检查了一下，用指甲抠了两下犄角，看它没有再发抖就放心了。

    断角魄罗已经克服了心理阴影，随后他从格温那拿了一条蓝色的练功头巾给它绑上，让它看起来很用功的样子。

    “叽叽。”魄罗伸手摸了摸头巾，好奇的问道这是给它的吗？

    泽尔点点头，魄罗开心得舌头都歪了。

    “听着。”泽尔伸出一根手指，被指着的断角魄罗立刻安静坐好，也许是因为刚收到礼物，所以服从性很强。

    “我要把你送去艾欧尼亚，那是个有着悠久传承的世外桃源，是练功的好去处。你要到那里接受训练，不断变强，给自己一个交代。”

    没有一个地方像艾欧尼亚这般门派林立百家争鸣。

    虽然诺克萨斯的入侵让艾欧尼亚变得不再像之前那般纯粹，但不可否认，那仍是一个学武修身的好去处。

    “叽……”断角魄罗跺了跺脚，有些着急。

    才刚刚产生好感就要被送走了么？

    如果可以的话，它想选择不去。

    “不行，我教不了你什么。我只是让你脱离了平凡，想要跻身强者的行列还得让真正有本事的人去教你。”泽尔翻开魄罗宝典，查看艾欧尼亚的地图，话锋一转：“不过可以由你自己来选择想去的地方。”

    “叽？”

    泽尔把宝典摊在木桶上，魄罗是能看到宝典的，所以他把推荐的去处一个个给它指出来。

    首先是艾欧尼亚最大行省纳沃利，在雪山的脚下有一处均衡寺院。

    影流教派把原本的均衡教众赶出了寺院，霸占了庙堂，以黑影之道训练弟子。他们将黑暗的刺青刻入肌肤血肉，并学习如何伴着氤氲倒影中的自己共同战斗。如果想要学习暗杀之道，来这里是最好的选择。

    被赶走的均衡教众来到雪山的另一边的尚赞行省，在废弃的神庙里苟延残喘，但是高端战力并没有损失太多，还是可以学到东西的。而且他们也正好亟需招收练功童子恢复元气，魄罗通过的几率会高很多。

    随后是位于拉林行省的朔极寺，负责守护希拉娜修道院的武僧们便居住在此处。他们沟通神龙之灵，将其精粹化入自身修习的古老武术中，将自己的身体锤锻成强大的武器，一拳一脚都可开山断金。

    再然后就是比较散乱的一些地方。比如亚索曾经待过的御风道场，随着仅有的两个掌握这疾风剑术的人一死一套，这座道场彻底没落了，去了也学不到什么。

    长存之殿虽然强大，但那里似乎不收徒，一切都是为了卡尔玛这个精神领袖而存在。除非断角魄罗能成为下一代卡尔玛，不然去了最多也是个看门的。不对，是给看门的当宠物。

    还有被诺克萨斯用炼金火焰焚烧的无极村，可以让魄罗去跟随唯一的无极传人。成为一名锦衣玉带的剑客，以刀剑之名，行侠义之举，化为诗词歌赋流传于世。

    此外就剩下一些不太出名的地方了，比如曾经关押着烬的监狱，或是流出卡蜜尔腿刃战技术的门派。

    魄罗呆呆地看着他，似乎听了，又似乎没听。

    泽尔耸耸肩，这么多的去处，别说让魄罗来挑了，他自己来都要挑花眼。

    “实在想不出来就凭感觉选吧，反正只是决定先后顺序而已。”

    说来惭愧，其实他也不知道要把魄罗送到哪个地方，才让它自己选的。

    不过在他看来这东西就跟面试一样，去了也不一定就能加入。一个个门派试过去，哪里收就去哪里。

    至于人家会不会收一只魄罗，并且认真教会它本事，那就只能看造化了。

