    楚离笑了笑：“所以你们都练错了！”

    他面色如常，淡淡道：“若是不信，可以依照我的办法练上一练，再按老来的办法练一练，现在我讲解伏牛真解的第一幅图。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    他说着话，摆出了一个姿势。

    顿时整个人气势大变，仿佛化为了一头青牛。

    而且是一头庞大惊人的青牛，气势滔天，宛如一脚便能把自己踩成肉泥。

    楚离沉声道：“第一幅图不是讲的伏牛，而是成牛，自己怎能成为青牛，唯有了解青牛，与青牛相仿佛才能真正降伏青牛，而正是这一幅图，往往把大伙引上歧路，觉得以后都要成为青牛。”

    他说着话，做出一个出拳动作。

    顿时宛如青牛伸头挑角，要把天挑穿一般，气势惊人。

    “诸位可有想一试这伏牛真解第一幅图的威力的？”楚离道。

    段天涯飘身而起，落到了台上，抱拳道：“少主，我来一试！”

    楚离点点头，双手一捣如牛顶出。

    段天涯伸拳迎上，用的是伏牛神拳。

    “砰！”一声闷响，段天涯与楚离双拳相交后踉跄后退。

    楚离收拳，微笑看着段天涯：“这一次我可没施展内力，纯粹是以力气相搏。”

    段天涯点点头。

    他确实没感觉到拳劲，只有刚猛的膂力，却已经让他身不由己的后退。

    楚离道：“这一拳乃是基本的拳式，可以依据自己的心法催动，至于威力如何还要看自己的修为，但这一拳的威力在于其放大力气，纯粹的力气，当你没有内力时，还可以用此拳来取胜，辅以内力会更强横。”

    段天涯皱眉道：“但咱们为何这一拳没有如此威力。”

    他们都把这第一幅图看成入门，是用来锤炼身体之用，并没想过其威力，就好像起手势，只是一种摆设或者是一种导引，以利于后面的修炼。

    楚离道：“那是因为大伙没练对，我细细讲一讲这一拳的精微之处，每一处的动作都要精准，差之毫厘谬以千里，不能差一点儿。”

    他说着从站立开始，每个人的步伐都需要不同，因为各自高矮不同，所以需要的步伐也不一样，有的仅迈小步即可，有的则需要大步。

    众人直接起身，在演武场上练起来。

    楚离飘身下台纠正每个人的姿势。

    他有大圆镜智，能够看清每个人的经脉与气息流转，精气流转，所以能够把每个人的姿势调整到最佳状态，从而达到最精准的地步。

    慕容纯与夏立言他们几个高层也顺势而行，跟大伙一起摆好姿势让楚离纠正。

    他们最是好奇，对楚离的怀疑也更深，觉得两位前辈不可能讲错。

    但楚离一摆好他们的姿势，还没有别的动作，他们顿时觉得浑身一松，周身一下贯通，一股无形力量从脚底涌出，双脚似乎与大地融为一体，从大地里顿时涌出无穷的力量，他们迫不及待的想要泄出去。

    这一下便让他们无法置疑，从前可从没有这般感觉。

    楚离动作极快，几乎是一掌下去，直接将姿势纠正过来，不需要一点一点调整。

    即使如此，一千掌拍下去也需要一段时间。

    其余人却没有急躁之意，都陷入了奇妙的状态中，感觉自己与大地相合，浑然融为一体，自己即是大地，大地即是自己，大地涌出无穷力量。

    他们浑身精力充沛，前所没有的好。

    待把众人的姿势都纠正完，楚离飘身回到台上，淡淡道：“今天我看也不必再往下讲，大伙就先站一站吧，待真正记住这种感觉，下次能够自己站了才好。”

    段天涯道：“少主，咱们一身力气无处泄，会憋坏的。”

    楚离道：“不能泄，一旦泄便没了用处，这一式乃是滋养身体，强壮身体之用，站得越久越好，能够提升大伙的力气，这才是真正的修炼青牛之法。”

    “那少主，第二幅图呢？”慕容纯道。

    楚离看他一眼，轻笑一声：“看来慕容长老等不及第二幅图了，原本第一幅图大伙应该先练上一年左右，把身体变强了才好，但既然慕容长老着急，大伙都着急，那我便说说第二幅图。”

    他周身气势一变，顿时虚无缥缈起来，捉摸不定。

    然后开口道：“第二幅图开始便是伏牛之法，是伏牛第一法，需以至刚之劲运转，然后化为至柔，在刚柔之间自如转换，什么时候能够虚实转换自如，便算练成第二幅图。”

    众人听得若有所思。

    楚离猛的一拳捣出，一具庞大的青牛展现在众人跟前，栩栩如生宛如真实无异。

    青牛前冲之势勇猛无前，仿佛要碾压一切挡在身前之人。

    他这一拳是冲向慕容纯他们。

    慕容纯诸人纷纷出拳迎上，也都是伏牛神拳。

    “哞……”楚离的青牛似乎出一声低吼，撞开了众人的拳劲，撞上众人。

    二十几个人飞了起来，包围圈形成了一个豁口。

    青牛消散在空中，楚离收回拳头，满意的点点头：“大伙可有感觉？”

    慕容纯夏立言等飞起来的几个长老还有十几个弟子们都若有所思，感受着拳劲，都觉察到有异，仿佛刚猛无俦，却忽然变得飘忽莫测，虚不受力，但又陡然变得刚猛，防不胜防，难受得想吐血。

    楚离道：“一味的刚猛无用，一味的阴柔也不成，唯有刚柔相济，变化如意才是真正的妙用，而伏牛真解后面的几幅图我不必多说，大伙依照这个道理去参悟，想必会很快掌握。”

    众人看慕容纯夏立言他们沉默不语，显然默认了这一番话的正确。

    楚离笑道：“夏长老慕容长老，你们可以回去一试，若是不成再停止修炼就是。”

    “……也好。”慕容纯缓缓道。

    少主这番话完全推翻了他对伏牛真解的领悟，需要从头开始，推翻了重来。

    这绝非易事，需要与原本的观念相斗，越是年纪大的越难转变，段天涯他们年轻人反而更容易接受。

    楚离目光扫过众人，淡淡道：“诸位皆可一试，三天之后，我再开讲。”

    他说罢，飘飘而起，宛如一朵青色的云朵冉冉而去，从众人上空掠过，消失不见。