    李昭婴，曾经的伏羲塔主，也出手了。高速更新

    “人类不可侮，不论是谁，想要欺侮我人类同胞，都先要问过我古沙法！”远方，一个老者，猛地一顿手中的拐杖，发出了震天的厉啸，勾陈上宫天皇大帝的虚影降临，无上的力量爆发了。

    虚空之上，四柄诛仙剑毕直插下，突然间便将一名冰雪城的无上尊者绞在其中，这冰雪城的无上尊者，发出了恐惧的叫声，骇然之中，却见远处，一袭白衣的弃怨，神se平静，漫步而来。

    “这样的盛事，怎能少得了我。”一张脸上，温文尔雅。

    “哈哈，也算上老夫一个。”秃头的洪光，曾经当年的十八领袖之一，体内的东王公力量爆发，也跨步而来。

    “轰——”

    “轰——”

    “轰——”

    一道接一道的可战无上的气象冲霄，封神殿的神明，一尊接一尊的降临，一个接一个的人类强者出手了，每一道声音都是豪迈万千，没有人畏惧冰雪城，没有人畏惧死亡。

    远处的叶冬灵看在眼里，禁不住热泪盈框。

    一个个的热血男儿，就算活了数万年，这份血xing，依旧不变。

    “杀——”

    突然间，亿万声的呐喊，无数的人类，不论是帝皇级，宇宙级，甚至只有主神级的人类强者，都爆发出了咆哮，喊杀之声，震天动地，汇聚形成了一股洪流。

    “只有战死的我们，没有忍辱偷生的人类——”

    恐怖的咆哮，呐喊震天，无尽的人类，蜂拥而上，只一瞬间，就爆发恐怖的大战，漫空的冰雪城强者便被淹没了。

    无数关注这里的各大势力的强者，在这一刻，都有些被震撼住了。

    这地球人类，到底是一个什么样的种族，怎么会有这样的气魄？

    “你们……全都找死——”风若云，发出了声嘶力竭的厉啸：“今天，你们全都要死——”头顶上，三道无上气象冲霄。

    陪在他身边的冰雪城老祖，背负在后的双手一弹，冷冷道：“这些人类，都活够了。”

    身影一晃，右手袍袖一拂，“呼”地一声，便将一群涌上来的人类强者兜住，恐怖的力量形成了一股绞杀力量，如同磨盘，便将这一群卷进去的人类强者绞成了血肉酱沫，等其收回袍袖，落下了漫天的血雨。

    这血淋淋的一幕，看得很多人类强者，目眦yu裂。

    这冰雪城老祖，实在太强，**出了六种无上气象，这六种无上气象演化开来，便如六根通天的冰柱，扫到哪里，哪里的人类便要成群成群的被绞杀，光只是他一个，眨眼工夫，便不知杀了多少人类。

    弃怨发出了震天的长啸，体内的通天教主，双手挥起，**纵着诛仙四剑，形成了诛仙剑阵，杀往这冰雪城老祖。

    紧跟其后的孙耀杰，一言不发，连着推动元始天尊的无上气象，演化出了“太元初开”“大天尊神”“玉清玄境”三种无上气象，孙耀杰虽只是巅峰级的帝皇，但已可以施展出元始天尊的三种无上气象，足可以战**出了三种无上气象的尊者。

    冰雪城老祖，实在太强，冲进人类之中，简直所向披靡，挡者则死。

    虽明知不敌，但依旧有很多人类强者，纷纷冲向了他。

    弃怨的通天教主，**纵着最强的杀招“诛仙剑阵”，孙耀杰的元始天尊，一口气打出三种无上气象。

    赵天阳的太上老君，常娟的西王母，李昭婴的火德星君，洪光的东王公，安得月的雨师……

    只一瞬间，几乎有超过二十人联手，一起围攻这冰雪城老祖。

    只有众人联手，才有一线可能缠住他，然后替其它人类强者争取时间，将其它的冰雪城强者击杀，再联手击杀这位冰雪城老祖。

    看出人类的心思，冰雪城老祖，发出一声冷笑：“幼稚的一群蝼蚁。”

    头顶上，六道无上气象猛地合一，从中显出一柄武器，这武器像一个铃铛，被他抓在手中，猛地一摇。

    “铃铃铃——”

    刺耳而密积的声音响起，原本围攻上来的众人，顿时头痛yu裂，连聚集起来的无上气象都在溃散，一眨眼工夫，便如下饺子一样的纷纷往下坠落，而这冰雪城老祖，左手一长，便于众人之中，把安得月抓在手中，“嗤”地一声，缩回。

    安得月睁大眼睛，胸膛处出现了一个巨大的窟窿，里面的宇宙胎被夺取了。

    “安得月——”

    古沙法，洪光等人咆哮了起来。

    “轰”地一声，冰雪城老祖手中抓着安得月的宇宙胎，猛地一捏，粉碎，破灭，安得月体内的雨师发出一声不甘的咆哮，还想挣扎，却被冰雪城这位老祖持着的铃铛猛地一击，跟着安得月一起，崩溃了。

    这安得月，来头非小，修为也极为强大，动用雨师力量，至少可以战**出两种甚至三种无上气象的尊者，但落入这冰雪城老祖手中，却如落入老鹰手中的稚鸡，根本就没有丝毫的反抗力量。

    古沙法，洪光等人，疯狂冲上来，冰雪城老祖，哈哈一笑，右手持着的铃铛猛地一摇，六种无上气象一下子如蟒蛇一样的扑了出来，形成了一个可怕的气象轮圈，只是一锁，便将古沙法，洪光，孙耀杰和弃怨几人锁住了。

    “死吧——”

    冰雪城老祖，发出了魔咒般的声音，这六条无上气象，缠住了他们，便要将他们一起绞杀。

    “玄清玉境！”孙耀杰知道不妙，生死存亡之中，发出了尖锐的厉啸，发动了最强的防御气象。

    其它人也都退到了孙耀杰身边，联合一起，形成了一个阵式，都打出各自最强的防御手段，层叠一起，形成绝对防御。

    “轰隆——”

    惊天动地的巨响，天地都在震动，冲击起来的能量风暴，也不知道绞杀了多少人类和冰雪城的人，而孙耀杰，弃怨和洪光等人联手的绝对防御，都被打破，他们吐血遭受重创，远远摔了出去。

    “死！”冰雪城老祖，右手一叉，大手遮天，狠狠一抓，一把便要将被打得吐血受伤的孙耀杰，赵天阳，弃怨，洪光等人抓在这大手中捏成肉酱。

    虚空之上，有一群躯体庞大的巨人，在远远的观战，这一群人，大部分衣着简单，只是裹着兽皮，武器也极为原始，都是石锤木棒之类。

    唯有为首的一个漆黑巨人，却全身都包裹着了黑袍之中，只露一双眼睛在外。

    这双眼睛，远远的观看着人类和冰雪城的大战，眼神不住的变化，似乎在忍耐着什么。

    最终，当看到了孙耀杰和赵天阳等人要被这冰雪城老祖一把抓进大手之中捏爆，这全身包裹着黑袍中的漆黑巨人，终于忍耐不住，猛地一动，只是一个跨步，便跨到了战圈之中。

    “轰——”

    事出突然，这巨人猛地一拳重重砸下，一下子砸中了冰雪城老祖抓出来的这只遮天大手。

    遮天大手被砸偏，孙耀杰几人逃过一劫，冰雪城老祖闷哼一声，抬起头，微微一呆。

    远方虚空上的那群巨人，也没有想到他们的首领会动手，微微一愣后，忙着一起涌了出来。

    “原人？”四面八方，很多各方强者，都微微低语，十分诧异。

    这突然出手，攻击冰雪城老祖，救下了孙耀杰等人的竟然是来自原界的原人族。

    这些年，原人族和始人族大举渗入混沌界，暗中勾结某些门派，已经有了很强大的势力，不过这种勾结和活动，都是暗中的，毕竟原人和始人，相对于混沌界而言是外敌，而勾结原人和始人的门派，也被看成了混沌界的jian佞，各种族都得以诛之。

    只是众人也没有想到，人类和这原人竟然暗中也有勾结？

    微微一愣之下，四面八方，一片哗然。

    “想不到这些人类，竟然和原人勾结。”远方，传来了一声厉喝，却是一位来自混沌派的长老，本来他们只是准备袖手旁观，现在看到原人出手，立刻找到了出手的借口，顿时站了起来，混沌派和人类，本就不和，双方厮杀了数千年。

    被救下来的孙耀杰等人，同样惊诧莫名，不知道为什么这些暗中窥视的原人，为何要相助他们。

    为首的黑袍巨人，发出了难听沙哑的声音，听起来明显是压制着声音的。

    “罗里八嗦，什么人类什么勾结的，老子只是看这些冰雪城的老东西不顺眼，上次打到你冰雪城，要不是那个老乌龟露头了，早将你冰雪城灭了，你们不是一直只敢龟缩在冰雪城吗，今天难得敢出来了，被老子碰上了，少不得要将你们剥皮抽筋——”

    黑袍巨人，突然发出一声咆哮，双手一张，便杀进了冰雪城中，一股股的原气能量咆哮起来，杀往那冰雪城老祖。

    其它的巨大原人，眼见着首领出手了，便也杀往冰雪城的众人。

    孙耀杰等人，既惊诧又感觉莫名其妙，但现在也顾不得那么多了，只能拼命，反正已经被逼得走途无路，就算真的被误认为是勾结原人，也顾不上了。(未完待续。

