    东瀛省，大阪府。

    自天武十二年朱慈烺御驾亲征平定了日本，大封诸藩大名，日本正式纳入大明的国土。

    又经过了数年的恢复，凭着大和族的勤劳与进取精神，以及大明本土的强大贸易支持，日本岛发展良好，展现出欣欣向荣的良好局面，至天武二十年，正式成立东瀛省。

    大阪府作为重点贸易港口，发展的尤为良好，码头停靠着各国船只，密密麻麻的如同鱼群。

    这一日，大阪码头变得热闹了起来，街道上随处都可以看到来回奔跑巡查的衙役，以及看到诸多身配长刀的武士，还有许多的民众四下奔跑。

    码头上，负责巡逻的衙役小心戒备着，他们早早地拉起了横幅，等待着朝廷钦差的到来。

    “坂田君，你那边的情况如何？”

    一名身穿明军官服，腰间插着两柄刀的武官大步走了过來，看着迎面的走来的官员问道。

    坂田回道：“回大人的话，属下属下负责的区域非常好，没有发现异常情况！”

    大阪城防武官吉泽明亮站定在码头，双目滴溜溜的转动，警惕的打量着周围，生怕有人生事。

    关原决战后，命硬的吉泽明亮作为日本战俘劳改了半年，因表现良好，被纳入了驻日明军，还破格提升为大阪城防官。

    今天，是朝廷钦差来东瀛的重大日子，吉泽明亮不敢有丝毫怠慢，一大早便亲自巡视了码头。

    对于新任的钦差大臣，他们早早的得到了消息，那是一个年轻的勋贵子弟，还是当年征日主帅徐青山的儿子，东瀛省当局十分重视。

    阳光明媚，一片蔚蓝无云，港口岸上，人头攒动，男男女女，数不胜数，他们都想一睹钦差大臣的风采。

    “来了！钦差的仪仗来了！”

    吉泽明亮抬头看去，隐隐看到海面上一艘艘战舰驶来。

    渐渐的，海上的战舰越来越清晰，时间不长，一艘艘高大的战舰在港口抛锚停泊。

    徐明武的钦差仪仗率先下船，码头上立时接连不断地响起了欢呼声。

    “欢迎钦差大臣来日！”

    与当年定王来日的情况不同，此时的呐喊声，几乎清一色都是汉语，而且很流畅。

    一身钦差官袍的徐明武下了战舰，踏上了东瀛省的土地，他看着面前的场景，心中无限唏嘘。

    “他妈的，这里真不错呀，果然闻名不如见面！”

    徐明武发现，前来欢迎的人群，以女子居多，大热天的，她们穿着风骚，叫起来的声音让人心驰神往。

    他不知道，这场面是东瀛省的官方刻意为之，他们似乎很了解来自本土的高官们。

    徐明武与大阪府知府简单寒暄了几句，紧接着入城参加了欢迎宴席，并享受了一盘盘奢侈的菜肴。

    知府是位本地人，听说还是某个大名的儿子，他有意留徐明武夜宿一晚，言语间贱贱的，很上路子。

    不过，徐明武一本正经的拒绝了，言说要连夜赶往京都皇居，先觐见女王和东王殿下。

    知府没有办法，只得选了两名二八之年的貌美少女，陪伴北上。

    四月十六日上午，徐明武的钦差团队乘坐火车北上，当天晚上便抵达了京都城。

    在那里，徐明武受到了京都几个大名的热情款待，搞的他都有些不好意思了，原来当钦差还能这么爽！

    第二天上午，徐明武先是拜会了天武帝身边的大红人武安公徐盛，表明来意，接着与徐盛一道前往皇居觐见了女王和东王，宣读皇帝旨意。

    东瀛女王很好说话，与传闻中的一样，只是女王似乎不大愿意去京师，只让徐明武择日带着东王回京。

    徐明武这才想起来，这位女王曾是日本女皇，不知怎么与天武帝勾搭上的，还生了个儿子。

    或许她觉得愧对历代天皇，被天武帝忽悠得将日本变成了大明一个省，......

    徐明武不想打听这些八卦新闻，与女王约定好时间后，他便带着李尚勇动身前往东京。

    钦差的身份可不是盖的，一路上畅通无阻，也无人敢给他穿小鞋，一切都是那么顺利。

    最让徐明武担心的，是朝国公李少游，他儿子李尚勇在京师被整成了神经病，他很担心这家人会打击报复。

    好在动身来之前，徐青山已经给他打了预防针，让他要低调行事，不要轻易激怒朝国公。

    徐明武也不傻，自然不会节外生枝，他没有亲身前往朝国公府，而是让副使将李尚勇送回，自己干脆溜了，以钦差视察的朝廷任务，在关东平原逛了起来。

    徐明武一行人先是参观了几家工厂，虽然是走马观花，但他仍然被关东平原工业区的气势震撼了。

    让他想不到的是，这里的工业发展远超他的想象！

    林立的烟囱和高炉，交织如蛛网般的铁路广泛地伸往工厂区内，四通八达，一列列火车喷着蒸汽，拉着一车车煤炭，还有一节节平板车，上面捆着各种大型铸件……

    这里除了密密麻麻的纺织厂，更多的是军工产业，矿区、铁厂、军器局，一条龙的流水线，规模不下于直隶太平府。

    在接下来的几天内，徐明武通过明朝暗访，发现关东平原除了数量庞大的军工厂，沿海还有不少造船厂，打造的都是中小战舰。

    他隐隐有种不好的预感，因为通过走访，他发现这些军工产业，基本都是征东都护府下的，规模比其他都护府要高出几倍！

    东瀛省的位置优异，周边几乎没有敌人，为何征东都护府要建立如此多的军器局？

    要说攻打大东国，那简直是扯淡！

    大东国还在北美，中间隔着辽阔的大东洋，他们造的这些中小战船，也漂不到新大陆呀！

    朝野传闻，朝国公李少游这个封疆大吏很不老实，用官话说，是轻曼朝廷！

    看了东瀛省的情况后，徐明武这才明白，朝廷为何每隔两年，就借着迎接东王的机会，派出钦差视察东瀛，原来是不放心这家伙！

    可他又不明白，天武帝手段那般强硬，为何不直接将李少游调走？

    正当徐明武准备动身返回京都时，一队骑兵风尘仆仆而来，将他的钦差仪仗拦下。

    为首的骑兵将军面色冷漠，手持一道军令，面色不善道：“钦差大臣，朝国公请你到府上一叙。”

    对方很不客气，连战马都没下，引得徐明武一阵蹙眉。

    看对方的架势，自己不去似乎也要硬请，于是应了下来，决定去会会那个朝国公李少游。

