    可是进了院子，杨东升不禁失望了。

    实在是太破了，柱子上的红漆大片剥落不说，瓦片也残缺不全，窗子上的钢筋锈的都快断掉了，院子一角还堆着各种破烂。

    院子中间种了一颗大树，也不知道什么品种，反正看起来有些年头了，树边的地面被树根顶的隆起一个老大的包。

    别提有多破败！

    老头打开其中一间房门，屋里摆放的桌、椅、木柜一看就很廉价，款式绝对不是老物件。

    杨东升跟杨槐对视一眼，就见老头向上指了指，神神叨叨的道，“这屋顶的椽子都是金丝楠木的，是我祖上修房子的时候换上的，这可是乾隆爷那会子传下来的！”

    屋里的电灯已经坏了，黑布隆冬也看不清楚！

    “雷家里的房子是用金丝楠木建的？不要骗人好不好，在古代，金丝楠木只有皇家能用！雷家祖上用金丝楠木，他是嫌自己死的不够快吗？”杨槐一脸不信。

    “您圣明！”谁知小老头反而一笑，“那想必您也知道乾隆爷修裕陵，拆了前明嘉靖皇帝永陵的事吧？为的就是这永陵的金丝楠木，动用了好几万人呐！我祖上当时是乾隆爷御前一等侍卫，正三品的官衔！当时我们家有一间房子正好漏水，工头为了巴结我祖上，就把一些边角料送给了我祖上当椽子！别看这主梁换了一次又一次，这些椽子却从来没换过！”

    小老头说起乾隆拆人家陵墓的事来一脸自豪。

    “乾隆真的有拆过永陵吗？我哩在香港的时候，听阿SIR讲，两者时间对不上！”

    “反正大家伙儿都是这么说的！嘿嘿……”老头一笑，又打开另外几间房子，冲屋里指了指，“这大柜子也是金丝楠木的，那个茶几是紫檀的，还有那个官帽椅，是黄花梨的，这些都是我祖传的！”

    “那么这些家具呢？蓝到你祖上用边角料，做出这么大的柜子？”杨槐问。

    “这当然不是用边角料做的！1924年溥仪出宫，这事您知道吧？其实在那之前，他就知道自己在宫里待不了多久了，把好东西私下里使劲往外倒腾，从宫里倒腾出去的好玩意，那真是海了去了！”说起溥仪，小老头一脸鄙夷，“当时我爷爷正好在宫里当御前侍卫，这些东西不少都是经他手运出来的。我爷爷是个实在人，好东西没敢砰，就留了这么几件家具！”

    见老头说的有鼻子有眼的，杨东升上前看了看，这些家具看起来确实有年头了，木料看起来非常厚实，做工也相当讲究！

    看样子还真是好东西！

    “这些东西，雷准备要多少钱？”杨槐问。

    “这些金丝楠木的椽子，一根算两千块，您看成吧？至于这几样家具，这个数……”老头子说话间伸出手。

    “问问他，这房子是他自己的吗？”杨东升忽然用英语说。

    杨槐一愣，不过还是马上把杨东升的意思，用拗口的普通话翻译了过去。

    小老头闻言好象受到侮辱一样，一下子跳起老高，“这院子当然是我自己的！我祖上当年从御前外放到绿营，直接做了从二品的副将！那时候的绿营不像后世，康熙爷平定三藩之乱，乾隆爷历次用兵，用的都是绿营，是名副其实的精锐！我祖上屡立战功，受到乾隆爷重赏！除了这个院子，外面还有半条街，城外还有好几处庄子，不过后来我家里败落了，如今就剩下这么个院子了……”

    老头子絮絮叨叨，讲起祖上的荣光就没完没了，杨东升没心情继续听他扯，“问问他，这房子卖吗，想卖多少钱？”

    看这个样子，这房子应该是许久没人住了。

    八九十年代的四合院可不是后世，那些明星、富豪们拿来炫耀的院子。

    这个年代的四合院，大多没有暖气，没煤气，没厕所，好几户人家合住一个院子，合用一个水龙头，邻里之间矛盾不断，被称为“大杂院”。

    而且很多四合院建成至今已经一两百年，早已经成了危房！

    这个年代还有福利分房制度，能搬的早就搬到筒子楼里去了，住四合院的都是下层人！

    某著名女歌星跟男朋友一起住四合院，倒痰盂，上公共厕所，还被香港记者拍到，上了报纸，被香港媒体嘲笑。

    杨槐把话翻译过去之后，小老头好象被踩到了尾巴一样叫起来，“我这个院子那可不是一般院子！你不要看现在破了点，但是位置好啊！旁边就是紫禁城，想当初能住在这儿的，至少得是上三旗，或者是皇亲国戚！我们家那可是正儿八经的正黄旗出身，祖上出过好几个皇后……”

    “……”杨东升也不知道小老头为什么一下子变的这么激动，抱着膀子跟杨槐一起看小老头表演。

    半个来小时后，小老头终于叫累了，这才道，“上个月，就这旁边一个院子卖了80万，他那个院子，还没有我这个三分之一大，我这个院子怎么……怎么也得200多万吧！”

    “雷好会做生意啊！好，就200万啦，我认了！”杨槐道。

    “我是说200多万！”小老头道。

    “还要更多？”杨槐眼珠子转了转，“那我们先去看看人家的院子怎样，再商议价格，雷说好不好啊？”

    “这……”

    小老头最终同意连家具带院子一块卖，他这个院子早就成了危房，没法跟人家的比，否则也不会连租都租不出去！

    小老头一副喜滋滋的模样，不知道过几年，他会不会哭！

    2004年，传媒大亨买了这附近最大的一个四合院，据说花了1000万左右，2013年，传媒大亨离婚的时候，据说院子已经涨到了天价。

    “哥，你觉得这里的房子能升值？”上了车后杨槐问。

    “这里地理位置太好了，二十多年后，你这个院子能值2个亿信不信？”

    后世很多明星炫耀自己的四合院，一个个号称价值上亿，无论是面积，还是位置都比这里差远了！

