    第888章 神品宝石【辉煌宝石】

    【精灵圣戒】【精灵王专属】

    首饰

    品阶：半神器

    物理攻击：18000-36900

    魔法攻击：18000-36900

    暴击几率+50%

    中毒恢复+50%

    智力+80

    力量+80

    体质+80

    准确+10

    幸运+10

    使用等级：Lv0

    附加属性1：全属性+70%

    附加主动技能：【回溯空间】开启技能后，恢复5秒前的状态并脱战进入隐身状态，持续3秒；冷却时间：20分钟.

    附加被动技能：【森林之子】当生命值降低到30%以下时自动回满，并在接下来的1秒内免疫所有伤害；此被动每60分钟可触发一次。

    附加被动技能：【精灵光环】在精灵圣树百米之内全属性+200%，生命值/魔法值恢复速度+300。

    林逸看着戒指的属性，顿时眼前一亮。

    这不愧是【精灵王】专属啊！

    想不到这件装备上不仅自带两条保命属性。

    最后一个【精灵光环】被动，更是让佩戴者在精灵族的主场作战实力暴涨两倍之多。

    这个与林逸身上的【浮空圣戒】倒是有点异曲同工之妙。

    只不过【浮空圣戒】的加成是在浮空城之内。

    若是没有之前的【荣耀圣衣】的话，林逸大概率会选择带走这件装备吧。

    可是现在有了【荣耀圣衣】这件珠玉在前。

    这些属性虽然惊艳，但却不是刚需。

    未来基本上都将在与魔族的对抗中度过。

    【荣耀圣衣】那降低魔族55%伤害的属性，在这场大战中显得要重要得多。

    更何况【荣耀圣衣】还有一个被动【荣耀光环】，可以降低同阵营玩家所承受魔族伤害的20%。

    一个人20%或许不多，但是一百个，一万个，一亿个呢？

    这个属性的变态之处就显现出来了。

    “可惜只能带走一件装备！”

    林逸一脸不舍的看着手中的那枚【精灵圣戒】，最终还是不得不将其放回原处。

    随后林逸将目光投向其它的装备之中。

    之后更是花了一点时间将这里的所有装备都一一查看过之后，说实话心中还是不免有些失望的。

    这里的每一件半神器属性，几乎都堪称极品。

    就比如其中一把名叫【裁决圣剑】的半神器武器，它上面有一条属性是：

    【裁决审判】：对所有黑暗系生物可造成180%的额外伤害。

    魔族不就是黑暗生物嘛。

    还有一件叫【圣谕·诫】的法袍，它其中一条属性直接增加了300%的生命值，和100%的恢复效果，妥妥的极品神装。

    不过这些装备好是好。

    但是对比【荣耀圣衣】，都还是差那么一点意思。

    毕竟是只能带走一件装备，林逸能想到的只能是将利益最大化。

    未来是百族与魔族的抗争。

    在这一点上，【荣耀圣衣】所给的属性就显得尤为珍贵。

    林逸站在第三层中环绕一圈，看着那些散发三色幽光的半神器，心中苦笑：难道还要回去第二层么。

    然而就在这时，林逸注意到角落那早已被蛛网覆盖的位置：

    “这是……”

    林逸快步走向那角落直接拿起旁边的一根木棍，将上面的蛛网撇开。

    直到走近的时候，林逸才看清这昏暗的角落中，竟然有扇不起眼的小门。

    不过当林逸伸手准备开门的时候，眼前就跳出来一个提示：

    “进入【藏书阁】隐藏奖励层，您需要满足以下的条件之一：”

    1.百族同盟盟主：0/1口

    2.圣城之主：1/1口

    看到这两条选项，林逸不禁哑然失笑。

    “这里面又会有什么呢。”

    林逸怀着期待的心情，选择了：

    2.圣城之主√

    随着林逸的选择完毕：

    “咔嚓~”

    房门应声而开。

    当林逸推开门的时候，看到的是一个狭窄的隔间。

    隔间的中间摆放着一张玉石圆桌。

    在圆桌上摆放着一颗璀璨的菱形宝石，散发着奇异的光泽。

    盛放着这颗宝石的只是一个不起眼的木质方盒，看起来十分的随便。

    这里除此以外，别无他物。

    这一幕的出现让林逸显得非常的诧异：

    “就这？”

    可以很明显的看出这隐藏的隔间里面，那颗宝石应该就是这里的主角了。

    而能够被单独放在这里的，林逸很好奇这枚宝石究竟有什么奇特之处。

    林逸走向前伸手拿起了那枚宝石。

    当这枚散发着七彩光泽的宝石入手那一刹那，一股冰凉的触感袭来。

    与此同时，一种独特的气息顿时涌入林逸的身体，让林逸的精神都为之一振。

    还跟着情不自禁的发出一句呻吟：

    “舒服！”

    原本玩了一天游戏的林逸，此时正值深夜，精神上已经有了一丝的疲惫。

    但仅仅只是拿着这枚宝石的瞬间，就让林逸将所有的疲惫都一扫而空。

    头脑也变得格外的清明。

    林逸大为好奇的朝着宝石看去：

    【辉煌宝石】

    镶嵌宝石

    品阶：神级

    可镶嵌部位：主武器

    镶嵌属性：

    全属性+50%

    对深渊魔族伤害+50%

    对百族伤害+50%

    等级+5

    附加被动技能【辉煌必杀】：对生命值低于20%的魔族，有50%概率造成必杀一击。

    套装属性：

    【辉煌宝石】1/1

    【荣耀圣衣】0/1

    凑齐以上两件装备可激活：

    1.对深渊魔族伤害+50%

    2.【荣耀圣体】（被动）：降低50%来自百族成员的伤害，

    简介：“身穿荣耀，创造辉煌。”

    “吸气~”

    林逸怔怔的看着手中的这枚宝石，久久难以自己。

    这绝对是林逸第一次在游戏中见到可以镶嵌的宝石。

    就算是当林逸拿起这枚宝石的时候，都绝对想不到它竟然会是一枚镶嵌用的宝石。

    重生前游戏开放了三年，林逸也从没听说过这个游戏里面还有可镶嵌的宝石。

    当然相比这个。

    更让林逸感到呼吸几乎要停滞的还是那‘等级+5’的这一条属性！！！！

    那可是凭空升5级啊！！

    现在只要镶嵌上它的话，才刚六转的自己立马就又可以升到了Lv69级，再升一级就可以七转了。

    这恐怖的升级速度不要说是别人了。

    就是林逸自己都感到害怕啊！

    （害怕会被当成开外挂被封了）

    除此以外，其它的几条属性同样给了林逸无与伦比的震撼。

    特别是这枚宝石居然与【荣耀圣衣】是凑成一套的，这可大大的出乎了林逸的预料之外。

    但是现在摆在林逸面前有一个很现实的问题是：

    自己只能带走一样东西，是要拿走这枚宝石还是带走那件【荣耀圣衣】？

    (本章完)

