 随着林辰的话语落下，屋子里寂静无声。

苍泷和身旁的另外几人，原本虽然对林辰没什么好感，但也算不上有什么恶感，此时听到他这么猖狂无脑的话语，心中对他的观感和评价都是直线下降。

‘这般自大娇狂的个性，即便天资太高，也早晚要狠狠摔个跟头！以后大概率会惹上他根本惹不起的强大存在，到那时，对方见他施展《苍犼血冥甲》，或许会给我苍犼一族树立强敌！如此看来，的确不能让老祖将《苍犼血冥甲》传给他。

’苍泷心中暗道。

在他和身旁的人看来，别说林辰只是不朽境中期，即便他是一个不朽境后期，也不可能是苍元的对手，毕竟苍犼一族，向来能轻易碾压同阶修道者。

退一万步讲，即便遇到人族中的绝顶天骄，战力不如对方，但依靠着《苍犼血冥甲》，对方也拿苍犼一族的人无可奈何。

林辰说要把苍元打哭，这听在他们耳中，只觉得狂妄且无知，实在是让人贻笑大方！“把我打哭？

哈哈哈！你说什么，把我打哭？”

苍元怒极反笑，笑容有些狰狞，“就你一个人族不朽中期，在我眼中的废物，也敢说要把我打哭？

好！很好！既然你这么自信，那你敢不敢和我打一场！我倒是要看看，是谁把谁打哭！如果你能赢我的话，那么，我便承认你有资格！”

“没兴趣。”

林辰摇了摇头。

苍兰见林辰和苍元片刻之间，剑拔弩张，不由心中暗暗为林辰着急，觉得林辰实在太鲁莽和自大。

她自然知道，林辰并非弱者，但问题是，不朽境后期的苍元，甚至能够越阶和人族不朽境巅峰的修道者交手，也要远比自己强大得多，林辰绝不可能是他的对手。

若是动起手来，林辰绝对要吃大亏！而且，苍元的话语中，明显还有着另一层意思。

林辰赢了的话，就说明他有资格得到《苍犼血冥甲》，可反过来说，那便是林辰没有资格！简而言之，如果林辰输了，那么老祖便也不可能，再将《苍犼血冥甲》传给他！她正要开口，听到林辰拒绝苍元，不由得松了口气。

还好，这家伙总算是脑子清醒了一些，没有打算和苍元动手。

“怎么，你不敢和我动手？

哼！如此看来，你不仅是一个废物，而且还是一个胆小鬼，比我想象的更加不堪！就你这种家伙，我劝你以后离苍兰远一点，不然的话，哼！”

苍元后面的话语没有说完，但不难猜出他是想说些什么。

苍兰有些不满的道：“苍元，你发什么疯？

他和我走得进还是走得远，这种事情，轮不到你来管！”

苍泷和身旁几人，眼神都有些无奈，苍兰这丫头，修炼天赋比起苍元也丝毫不差，问题就是神经有些大条，似乎直到现在，都没看出来，苍元一直喜欢着她，而且早就将她当成了自己的女人。

“我什么时候，说我不敢和你动手了？”

林辰冷冷道。

苍泷和苍兰等人，都是愕然看向林辰，就连苍犼老祖，也是有些诧异，显然就连他刚才也是以为，林辰不敢与苍元交手。

林辰道：“我的意思，是我对你所谓的承认我有资格，一点都没有兴趣！我有没有资格，轮不到你来承认或是否定！但是，我现在倒是很有兴趣，要将你狠狠收拾一顿！如果我输了的话，我承认自己是一个废物，以后见到你，有多远，躲多远！反过来，如果你输了的话，那么你便要将你先前那些话收回去，还有，说你和我相比，只是一个废物！一个连境界比你低的人族修道者都不如的废物！”

“好！我答应你！”

苍元好似害怕林辰反悔一样，立马笑着答应了下来。

反正自己根本不可能会输，对方提出什么条件，都无所谓。

他现在只想狠狠教训林辰一顿，让苍兰明白，这个她带回来的人族修道者，连给自己提鞋都不配，根本就没有和自己相比的资格！“既然答应了，那便到外边打吧！”

林辰看了苍元一眼，化作一道幻影，朝着门外掠去。

苍元冷笑一声，跟在林辰身后，也是化作一道幻影，瞬间消失在门口。

“林辰！”

苍兰心中焦急，也是跟着跑了出去。

“走吧，我们也出去看一看。”

苍犼老祖说了一句，迈步朝门外走去，脸上带着几分好奇，不知道这个人族的小家伙，要和苍元动手，是真的有所依仗，还是意气用事？

若是后者，那未免有些让人失望。

苍泷和另外几人，都是跟在苍犼老祖的身后，和苍犼老祖不同，他们心中对接下来的一战根本没有半点期待，因为根本就没有半点悬念。

苍元是他们看着长大的，论天赋，在苍犼一族的族人中，都是最顶尖的，他绝对不可能输给一个境界比他还要低的人族修道者。

林辰和苍元，站立在村子的上空，村子里的另外几名苍犼一族成员，也是被吸引了过来，目光落在他们身上。

“苍元这是要干什么？

还有，站在他对面的，并非我苍犼一族的成员，他是什么人？”

“看这样子，莫非苍元是要和这人动手？”

“怪了！我刚才明明看到，这人跟着苍泷叔他们几个，一起过去老祖那边，应该不是敌人才对。

苍元怎么会要和他动手？”

……他们交头接耳，都是疑惑。

苍元看向下方的几人，笑道：“各位，这家伙不过是一个不朽境中期的人族修道者，竟然说他能够将我击败，还要把我打哭！我看他说得那么自信，便打算和他玩一玩，你们在下面看好戏就行了。”

他心中根本不把林辰当一回事，和林辰的比斗，到了他口中，也不过是“玩一玩”，意思无非是，林辰根本没资格让他用心对待。

下方的几人听完都是一呆，而后用一种怪异的目光，看着林辰，就像是在看一个二傻子。

一个人族修道者，境界要比苍元更低，竟然觉得自己能战胜苍元，不是傻子，还能是什么？

 