    “好，本宫答应你！”

    一道威严神圣的声音响彻洪荒天地，天地异象横生，无数紫气升腾，宛如天地意志降临。

    天地风云变色，金花漫天，祥云翻滚，一绝色妇人脚踩霞光，七彩云裳翩翩，紫眸媚眼星辰轮转，天地变色。

    正是那人族圣母女娲娘娘，踱步来到虚空，紫色眸子望向飞蓬。

    “飞蓬，商纣荒淫无道，不得民心，周朝应运而起，此乃天道之数。”

    “我为人族圣母，不忍人族征战无休，无数人族暴尸荒野。”

    “截教不知天命，汝与汝师尊妄想逆天而行，阻挡封神大劫，人神共愤！”

    飞蓬看着虚空踏步而来的女娲娘娘，心中不知是如何滋味，这应该是第一次见到这位人族圣人。

    虽然早已知道其是什么货色，真的面见后，却有一种怅然若失的感觉，毕竟前世也是人族出身！

    “女娲娘娘，你真的要蹚这池浑水！”

    飞蓬清冷的声音响起，屹立天梯之上，白衣飘飘，龙凤齐鸣。

    “吾只是应天命！”

    女娲冷然道，衣袖翩飞，手中祭出红绣球，一抹圣道气韵悬浮。

    “女娲，不必多言，速与吾联手共伐飞蓬！”

    元始天尊看到女娲到来也是一喜，这下任你飞蓬再厉害，也不是我们两位老牌圣人对手。

    浑身圣道气息升腾，天地升腾一道直冲云霄的天柱，灵气四溢，青莲显化。

    元始天尊徐徐升空，狼狈模样早已消失，一脸仇恨的看着飞蓬。

    女娲同样看着飞蓬，一甩手红绣球翻飞，元始天尊祭出盘古幡向前一划，无数混沌剑气飞射而出，宛若跨过时空。

    “好，今日就让我领教一下二圣本领。”

    见对方动手，飞蓬不屑一笑，今日就让他们看看大道圣人的厉害。

    一声暴喝，上空悬浮一道巨大的紫色虚影，无数混沌之气破开壁垒，涌进洪荒。

    混沌深处，道道法则雷霆闪烁，一双巨大的血红眸子睁开，三千大道法则显化，一股莫名之力飞向洪荒。

    紫霄宫内，正盘腿打坐的鸿钧一阵心慌，心惊肉跳的望向混沌深处。

    洪荒内，元始天尊和女娲的攻击，皆被混沌之气阻截，飞蓬闲云漫步，法则临身，全然没把二圣放在眼里。

    “玉虚神雷，天地玄宗，妖魔伏诛！”

    感觉受到侮辱，元始天尊大喝一声，三千发丝飘飞，虚空神雷滚滚，天地变色，无穷天威席卷而来，

    女娲嗔怒，霞衣涌动，山河社稷图飞至上空，星云流转，山河破碎，无数星辰显化。

    “星陨！”

    山河社稷图星云转动，无数星辰化作陨石携带天地之势砸向飞蓬。

    轰！

    轰！

    ……

    无数雷霆陨石砸向飞蓬，虚空震荡，紫色光芒流淌。

    “雕虫小技也敢拿来献丑！”

    飞蓬屹立虚空，眼神睥睨，怡然不惧，遥指天空降落的雷霆陨石，大喝一声：

    “回去！”

    声音如大道亲临，一股莫名之力降临，神雷在虚空翻转，陡然返回云层，陨石感受牵引之力，飞速返回山河社稷图方位。

    女娲面色大变，眼见无数携带天地之势的陨石砸来，娇躯一闪远离山河社稷图。

    ……

    遥远虚空，通天教主见女娲出场，两名圣人直接全力出手，担忧飞蓬出事，心急如焚。

    “滚开！”

    通天教主大喝一声，剑光击飞三圣，眉目间紫气升腾，杀机凛冽的声音传荡诸天。

    “女娲！”

    “你胆敢向飞蓬出手，日后我必上娲皇宫走一遭！”

    一挥袖袍，诛仙四剑凌空，四道擎天光柱直通云霄，划开混沌壁垒，接引混沌之气降临。

    西方二圣对视一眼，面露疾苦，今天看来是讨不了好了，事情发展到这个地步，已经脱离众圣掌控，只是形势逼迫，只能继续出手。

    “阿弥陀佛…”

    唱一声佛号，展开佛道金身，佛光粼粼，滚滚禅音涌动，八德池水翻腾。

    西方教至宝，十二品功德金莲缓缓绽放，飞向头顶做防御之势。

    太上眉须晃动，太极图阴阳二气流转呈太极之势，夺天地造化，化宇宙万物。

    四道擎天光柱射向三圣，十二品功德金莲光芒大盛，快速飞空阻挡一二。

    阴阳二气环绕光柱旋转，一股毁灭之力滋生，快速消磨光柱。

    “哼，雕虫小技！”

    通天眉头一锁，怒哼一声，诛仙阵图一甩，与诛仙四剑遥相呼应，摆出诛仙剑阵，天地间无穷煞气席卷而来，形成血海，煞气冲天。

    “休得放肆！”

    三圣见通天教主祭出诛仙剑图，摆下诛仙剑阵，纷纷怒喝。

    诛仙剑阵向三圣笼罩而来，打算短暂困住三圣，自己好快速支援飞蓬。

    太上得知通天意图，再次施展神通：一气化三清，两道清气光芒流转，化作两道分身。

    联合西方二圣，须臾之间破开诛仙剑阵，再次阻挡在通天教主面前。

    三圣目标明确，就是不让通天教主过去，只要拖住他，元始天尊和女娲二圣必会胜利。

    到那时，截教万仙将成为待宰鱼肉，想让谁上阵就让谁上！

    洪荒各处观战的大佬，目瞪结舌的看着虚空中的战斗，那是洪荒世界所有的最高战力。

    这时的他们已经顾不得谈论战场，尽皆恐惧的看着战场，生怕圣人战场破坏洪荒，让他们生存之所受到破坏。

    汜水关战场，女娲娇美的面容扭曲，心疼的看着山河社稷图，其上道韵变淡，哀鸣声响起，显然遭到重创。

    “飞蓬，你毁我至宝，今日不死不休！”

    女娲怒喝，无上圣道气息升腾，手中出现无数法宝，闪耀夺目的光芒。

    “女娲娘娘，此言差矣，元始天尊邀请你来，一切损失当算在他头上。”

    “哈哈哈…”

    飞蓬畅怀大笑，随后面色一整，朗朗圣音响彻天空，质问女娲。

    “女娲娘娘，你擅自干扰人族皇朝更换，造成无数人族身死，罪孽深重，算什么人族圣母！”

    “呵，人族！”

    女娲不屑一笑，那不过是自己为了成圣所造种族，要不是身为人族圣母，能够享受人族气运，她根本不会搭理。

    其实不用问，飞蓬也知道她所想，淡然一笑仰望混沌，加持圣人法力的声音传荡洪荒。

    “大道在上！”

    “今人族圣母德行不佳，坐视人族屡次遭劫，私派轩辕坟三妖迷惑人王，为人族造成滔天祸事。”

