
　　“乌代俄斯居然会使剑？”

　　里维莉雅见状都不由得大吃一惊。

　　已经杀过这个楼层主很多次的洛基眷族，对乌代俄斯的行动模式有着十分深刻的了解。

　　召唤龙牙兵和倒桩地刺，应该就是乌代俄斯的主要攻击手段，其他最多也就是使用手掌进行大力的拍击，根本没听说过它会使剑！

　　“是因为单独挑战的缘故吗？”

　　里维莉雅思考着其中的差别，心态逐渐焦躁起来。

　　地下城的秘密是永远探索不尽的，哪怕是已知的楼层、已知的怪物，都完全可能出现未知的模式和招式。

　　这是地下城非常富有魅力的一点，但也是非常致命的一点。

　　哪怕是第一级冒险者，一不小心也可能会被未知事态坑到，从而丢掉性命！

　　“艾丝，退后，不要和它硬碰硬！”

　　里维莉雅在后方大喝道。

　　连江离都短暂得被艾丝那边的战况所吸引，一不小心就陷入了龙牙兵的包围中，被削掉了大量的薄纱才逃出来。

　　他依靠着里维莉雅的防御魔法，才敢和二十只的龙牙兵厮杀，平常的时候对上两只就很艰难了——在不使用异能的情况下。

　　但艾丝对她的话充耳不闻，执拗地冲进了乌代俄斯的大剑攻击范围之内。

　　她选择和乌代俄斯正面激战！

　　“咔啦咔啦——！”

　　江离猛一蹬地。

　　他一个剑步冲锋上去，将排成一排的三只龙牙兵一齐斩首，然后迅速脱离，以迅捷无比的步伐，通过风筝战术将龙牙兵们溜着跑。

　　在它们又排成一线的时候，再回身一刀砍死数只龙牙兵。

　　以他现在的魔力，使用一次剑步消耗的魔力连一成都不到，当然，这是以Lv.4怪物为对手的情况下，如果对手是第一级冒险者的话，那消耗依旧不轻。

　　他使用异能消耗的魔力，是和速度的增幅呈正比的。

　　增幅的速度越多，消耗的魔力就越大。

　　“喂，乌代俄斯，你不行！”

　　“吼！”

　　在再一次怒吼之下，又是二十头龙牙兵从地底诞生出来。

　　江离一边继续收割着龙牙兵的生命，一边也在暗中关注着艾丝的战斗，心中想着若是出现致命危机就出手相助。

　　在乌代俄斯拿出厚重的漆黑大剑之后，艾丝的战况一度变得凶险无比。

　　“碰！”

　　“艾丝！”

　　在里维莉雅悲愤的大叫之下，艾丝一个躲闪不及，便被大剑正面击中，整个人如同炮弹一样被轰飞出去，砸在了墙壁之上。

　　视野逐渐被血色所染红。

　　从额头上留下的血液流进了眼眶之中，让她的右眼变得艰涩无比，难以睁开。

　　好强。

　　不愧是楼层主，而且是展现出未知行动模式的楼层主。

　　全力的一击将她身上仅剩的圣灵之纱正面撕破，在她身上留下了沉重的伤势，感觉连内脏都移位了。

　　“但是，就是这样我才不能轻易放弃……”

　　艾丝重新站起身。

　　江离战斗的身影落入了她的眼帘之中。

　　那强大到超越认知的能力值再一次出现在她脑海中，激出了她心中的强烈胜负心，将些许懦弱感撵杀。

　　“必须要继续变强才行，只有这样，才能达成我的悲愿——”

　　艾丝在心中呢喃着。

　　她看到江离看了她一眼，手中似乎捏着一枚刀片，犹豫着想要动手的样子。

　　艾丝用眼神制止了他。

　　江离迟疑了下，一不小心又被龙牙兵包围了，只能将注意力放回自己的战斗之中，迅速逃脱出去。

　　“呼——！”

　　狂风在呼啸。

　　艾丝以可怕的意志将体内的魔力全部压榨出来，然后汇聚于剑尖一点之上。天籁小说网

　　她借着乌代俄斯挥来的大剑，反跳到天花板上，纤细的双腿和腰身扭曲到极限，然后从天而降，一剑向乌代俄斯的左肩轰去！

　　在刚才的缠斗之中，她已经发现了乌代俄斯的弱点。

　　那就是无法连续挥舞那把漆黑大剑。

　　诚然全力的挥舞有着必杀的威力，但对乌代俄斯来说，那也并非是能轻易做到的攻击，似乎需要集结全部骨骸的力量才行。

　　换而言之，在全力挥舞过后，乌代俄斯会有一个空窗期。

　　在这段时间之内，只要避过地面刺出来的倒桩，就有机会重创它！

　　“——LilRafaga！”

　　风的螺旋一击。

　　乌代俄斯举起重剑挡在上方，但却在一瞬间遭受到了无比巨大的压力。

　　爆发出来的风之涡流席卷了整个大厅，而在爆发点的正中央，艾丝的必杀一剑从正面将漆黑重剑磕飞了出去。

　　紧接着，只听轰隆一声巨响，乌代俄斯的左臂从关节处断裂，掉落到了地面上。

　　…………

　　那之后，死斗持续了一个小时之久。

　　即便失去了双臂，乌代俄斯依旧给艾丝带来了极大的麻烦。

　　直到一个小时之后，少女释放的银色斩击，才给予了怪物致命一击。

　　破碎的下颚，碎裂的数根肋骨，头部被折断的角……而最后的致命伤，是被砍断的尾部脊柱。

　　带着浓浓的不甘，漆黑的巨体向后仰塌在地，卷起一地灰尘。

　　艾丝走到了它的胸前，以最后一剑结果了它的生命。

　　“恭喜。”

　　江离走了过来，将最后几瓶恢复药剂递给了艾丝。

　　“你呢？”

　　艾丝带着一身伤，身上的铠甲和衣服都撕裂了不少。

　　但她没有在乎暴露的春光，而是担忧地看向江离。

　　江离的喘息声比她粗重得多，身上同样有不少被龙牙兵砍出来的伤势，那是他贪功冒进的时候留下的，好在一口气将剩下的全都灭杀了，算是利大于弊。

　　“我没事。”

　　江离摇了摇头，艾丝的伤势比他重得多。

　　“好了，你们两个，都坐下，我来帮你们回复！”

　　里维莉雅带着漆黑的脸色走了过来。

　　看样子她已经临近爆发的边缘了。

　　艾丝下意识地缩了缩脖子。

　　天不怕地不怕的她，只会在面对里维莉雅的说教的时候，露出明显的退缩之色。

　　“你们可真是敢哪！艾丝是，江离你也是……！”

　　艾丝完全不顾自身安危，执拗地冲进乌代俄斯的攻击范围中。

　　江离也是，明明只要打死第一波龙牙兵就能高枕无忧了，他偏偏要去挑衅乌代俄斯，让它又连续放了好几波出来。

　　真是喜欢乱来的小鬼们！

　　里维莉雅心中愤愤，絮絮叨叨地怒斥两人的同时，又有几分侥幸。

　　好在都没什么大事。

　　要真出了什么事，那她可就没脸回去见芬恩和洛基他们了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第182章 楼层主之战落幕免费阅读。https://xs.23sk.com 