    出现在王自眼前的建筑物比精灵古树描述的还要更加夸张、雄伟。就像是指环王电影里面大家第一眼看到刚铎的那种震撼心情差不多。

    这是一座明显具备魔法力量的巨大建筑物群落，它占据了整整一座山巅的位置，从半山腰往上全都是这座巨型城堡——或者说叫小城市——的范围，由闪烁着不明花纹的火红色砖石构建而成。王自觉得那些花纹似乎有些眼熟，好像在无限石碑的碎片上面也有类似的纹路。

    整座城堡最为奇特的地方在于，即便现在全世界都下着永不停歇的暴风雪，城堡上面却连一片雪花都没有留下，外界呼啸的风雪在接近一定范围后自行就消失不见，没有任何一片雪花可以落在上面，干净的就像是用水洗过一样，红的耀眼。无怪乎王自能在空中老远就透过风雪看到他。

    而这座巨大城堡最高处，也是原本山尖的位置，那里有一个突出的高台，上面卧着一只体型同样夸张的火龙。王自觉得，如果白板能来这里的话，大概它们俩倒是旗鼓相当，可以山寨一出哥斯拉大战基多拉的好戏了。

    这火龙浑身燃烧着一层红色的火焰，它静静的卧在高台上面，似乎是正在闭着眼睛睡觉。

    绕着城堡飞了一圈之后，他找到了应当是城堡正门的位置。那里有一个圆拱门通向内部，门前下方连着一道同样没有覆盖积雪，十分显眼的漫长石阶，顺着山坡曲折向下，直至山脚位置。显然，这正是常规进入这座奇观城堡的道路。

    就在他默默停在高空的时候，没有掩饰的身影，被不少隐藏在这座巨大城堡周围的家伙暗中窥视着。

    古树猜测的没有错，除了它们精灵族之外，这里也已经被别的种族发现了。只是现在大家的实力都还不够强，所以大多种族都是在浅尝辄止，发现力所不及之后，就默默退出了，只留了少数的探子暗中监视这里的动静。

    “这又是哪个种族的想来挑战了？看起来有点强的样子。”

    窥视者们均是如此想到，因为王自静立在空中，那毫不掩饰的雷霆万钧的外表，华丽而神秘的铠甲，以及被雷光映衬的看不太清的脸庞，无不在表明这家伙不好惹。

    所以窥视者们依旧隐藏着，甚至刻意的隐藏更深了。

    王自在空中思索了半天，他需要一只手握紧喵喵锤保持化身雷霆的状态，所以只有一只手能动作。但一只手显然是没办法用闪电之弓或者电磁炮弹弓的，而冰锤的唯一远程技能是他的压箱底大杀器，属于战略级核武，不能轻易动用。这样一来，就只有白板赠送他的冰能弹可以使用了。

    想到这里，将冰锤收好，他从物品栏中取出了一颗冰能弹，然后直接飞到了火龙的正上方高空，对准它丢了下去。别的角度他可没那么大的力气丢那么远。

    普通冰能弹别看跟冰锤的威力对比起来不怎么样，但实际上在他手里已经是高端武力了。毕竟这代表着白板的一次攻击，可不是随便哪个怪物能够挡得住的。

    但让他诧异的事情出现了：没等这枚冰能弹落到火龙身上，在它正上方非常高的位置，一道半透明的能量屏障悄然出现，将冰能弹拦截了下来。

    冰能弹遇到阻碍顿时激发了全部的威能，但这似乎连能量屏障的一个浪花都没有激起来，它岿然不动，稳如老狗。等到这一波能量爆发完毕后，屏障微闪一下，自行消失不见。

    王自的眼睛里面只来得及看到，这屏障一瞬间的闪烁露出了它的全貌——那是一个将下方这座山和上面的城堡全部笼罩在内的巨大球形能量罩，能够防御来自任何角度的攻击。

    所以，下方城堡顶端高台上的火龙，依旧在自顾自的舒服睡着，就好像外界的一切事情都跟它无关一样。

    “呃，看来只能从那条道路走上去了。”

    精灵古树实际上是告诉了他这点的，他只是不信邪，想亲手试一试。但显然，试探的结果并没有什么不同。

    于是这次不再犹豫，他迅速的飞到了下面那条山路的尽头位置，双脚踏在了第一级台阶的面前地面之上。果然，这一次能量罩并没有出现。

    ”开始了。“

    窥视者们对王自的试探行为不以为然，但看到他已经落到了起点上面，纷纷打起精神来，投入了更多的目光。

    面前的台阶从空中看并不起眼，但站在面前向上仰望时，王自就感叹起来，这山路真是高的离谱！

    以前最为有名那座东岳名山，十八盘就足以让众多游客望而生畏，上学的时候也在课本里面学过挑山工这篇经典课文。但他只在网上看过，完全没有过丝毫想要去挑战一次的欲望——因为他对自己的体力超级自信，想要爬到顶端绝对会累个半死的！

    但脚下这座在之前地图上相对应位置完全找不到、似乎是新出现的山岳，高度目测已经超越了东岳的海拔。这也意味着，需要走过的台阶多到可怕。

    “还好还好，我不是从前那个少年，有了一丝丝改变?。”

    没有过多犹豫，只是感怀一番顺便哼了两句歌，王自正式开始了爬山之旅。

    不是不想用飞的，哪怕只是贴着地面飞也行。但他在踏上第一级之后尝试了一下，就瞬间被再次出现的能量屏障直接推出了台阶范围，十分狼狈的在空中翻了几个跟头之后落回山脚位置。这就意味着，后续的所有路途，必须脚踏实地的行走。

    而他的脑海中，也不知道是从何而来的一道意念，让他顿时清楚的了解到了城堡奇观的第一规则：此地禁飞。

    “这时奇观建筑自带的系统说明么？不太智能的感觉，非要我自己试一下不行才告诉我。”

    细细感受了一下，发现除了知道第一规则外再没有别的信息，王自也有些无奈。尤其是想到了城堡上方那条火龙，他就有些牙疼的感觉。

    那火龙不说别的，一对巨型翅膀张开来估计是铺天盖地的，它肯定是个飞行单位，要是禁飞的话，岂不是只能站立在地面上与它战斗？这是逼人玩一把怪猎？

