
最让他受不了的还是姜多福的态度，自己的手被废了之后，姜多福每次看到他都说一种令人失望的眼神，现在看着自己的亲爹高兴的样子，姜明哲气得眼都绿了。

自己废了，结果对方却成了大官，曾经的位置调换了一下，姜明哲完全接受不了这个落差！

然而再怎么不愿意接受，这也已经成了事实，姜家一家老小，除了不能动的姜李氏，一个个的都兴奋的跑到院子外面，就是想亲自迎接如今姜家最有本事的男人回家。

……

远远的姜多福看到一群人朝他家的方向走了过来。

看着走在人群最显然的那个男人，姜多福激动的热泪盈眶！

说实话，姜永康临走之前的模样姜多福早就已经记不清了，只是当他看到人群里，穿着黑衣服的那个最威风的男人，姜多福就认定了这个就是自己的儿子！

黑了，也壮了，浑身都有一种将军风范。

“永康！永康！”

姜多福激动的走了过去，然后握住了其中一个人的手。

只是他话音刚落，村里的人都用奇怪的眼神看着他。

姜永财跟在姜多福的身后，拽了拽他的衣裳，“爹，那个人不是……”

“不好意思，你认错人了。我不是将军。”

“什么！”

姜多福瞳孔一缩，看着面前冷面的男人，尴尬的不知如何是好。

“姜大爷，你好歹也是永康的亲爹，怎么连自己的儿子都认错了啊！”

“就是！哪有人认不出自己的亲儿子呢！”

周遭有人起哄，这下子姜多福就更尴尬，听着周围人的嘲笑，恨不得找个缝钻进去。

“爹，大哥，我在这。”

笑的满脸憨厚的男人从人群里走了出来，不是姜永康是谁。

“呵，呵呵，你走了五年，模样都有些变了，爹差点就认不出来了！”

姜永康没有说话，仍旧憨憨的笑着，只是那笑意不达眼底，只可惜，姜多福并没有看得出来，只有一开始激动的神情，因为刚才闹了乌龙认错了人，而减轻了几分。

“乡亲们，大家就送到这里吧，别忘了等明天来家里吃酒席。”

“哎！忘不了的！”

打发走了那些村民，姜永康这才跟着姜多福进了姜家的大门。

进门之前，他在院子里随意的扫了一眼。

之前因为姜永康会打猎的缘故，姜家人经常能吃上肉，偶尔还会上镇上卖一些野味，当然，卖野味的钱一文钱都进不到姜永康的口袋里，姜家人靠着姜永康，盖上了三间青砖房，在村子里也是数一数二的。

只是，这青砖房子才盖上没多久，姜永康就当兵了，而他的儿子女儿，也从未在这房子里住过一晚。

姜永康紧了紧拳头。

没了姜软软姐妹几个和陈氏，整个姜家现在乱的压根都不能看，院子里到处都是鸡屎的味道，臭气熏天，自从姜永田把陈氏休了之后，院子也没人打扫了，猪也没人喂了，衣服都没人洗，姜永田还好一些，莫云娘怀孕了，姜永田心疼她和没出生的儿子，洗衣服这种事他甘之如饴，但是，大房那边就不怎么愉快了。

小李氏本来就是一个懒货，现在每天给姜李氏送饭都不愿意，更别说收拾院子洗衣服了，姜永财说她，就会撒泼，还说老三家的又没干，凭啥让她做！

姜永财说不过她，打又不敢打，最终这些事都没人做了。

姜永康进门就看到一只鸡扑棱着翅膀飞了过去。

“老大媳妇！你怎么还没收拾院子！”

刚进门就让姜永康看到这样子，姜家人都觉得臊得慌，姜多福更是要脸的，顿时斥责起小李氏来。

“爹！我每天都要做饭很累的，哪里向弟妹啊，她什么都不用管，你可不能这么偏心！”

小李氏立马就推卸责任，打扫院子多累啊，还不如做饭呢，起码可以偷吃。

“这，爹都是我不好，我肚子越来越大了，不舒服，就放松了一下，我马上去做。”

莫云娘是个有心机的，她不想小李氏那样直来直去，而是挺着大肚子就去拿扫帚，一边用温柔愧疚的眼神看着姜永田，顿时就让他的心纠成了一团。

“大嫂，我媳妇怀着孕呢，这可是我的宝贝儿子，还做饭呢，你每天做的都是些什么，给狗吃都吃不下去！”

姜永田一把夺过莫云娘手里的扫帚。

“这院子，我替我媳妇打扫了！以后大嫂你可别再说我媳妇什么都不做了！”

“不就是怀个孩子啊！我给老姜家生了四个儿子，我也干活了啊！”

小李氏看着莫云娘这么被人护着，心里嫉妒的直冒酸水，她怀孕那会，姜永财就跟个木头一样，别说帮她打扫了，连口好吃的都不肯给她，要不是婆婆是她的姑姑，自己的肚子也争气，一口气生了四个儿子，估计自己的下场和陈氏也差不多了！

想到这里，小李氏狠狠的瞪了莫云娘一眼。

要不是整个狐狸精迷住了姜永田，这个家还是陈氏在当牛做马呢，现在好了，马跑了，自己每天都累的要死！

她盯着莫云娘鼓鼓的肚子，恶毒的诅咒她这一胎最好是个女儿！

这样，姜永田估计就死心了吧！

姜永康沉默的看着两个女人之间的闹剧。

“爹，天来和软软在哪里，还有曹氏，怎么我回来这么久了，都没看到她们？”

姜永康的话，让院子里的人全都一怔。

姜多福的脸色更是扭曲起来。

这让他怎么说？说你媳妇带着你继女跑了，两个孩子被他婆娘赶出了家门？

要是这样的话，估计姜永康也会和姜家离心吧！

姜多福心里有感觉，他总觉得姜永康这次回来之后和他们一家生份了不少，以前的姜永康虽然也是沉默不语的，但是，那份孝心是在的，不然姜家也不会盖的起这么好的房子。

“这个……”

“二弟，你还说呢，你那个媳妇听说你死了之后马上就带着孩子跑了！现在谁知道他们去了哪里，也许早就死在外头了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585753"  chaptername="第209章">加入书签</a>
</div>
