
第1346章世界树的效果

“我的天！神境，这绝对是神境！”

在场各大宗门的修士瞬间仿佛置身于一个魔界世界，在这个世界之中，一切都已入魔，魔气滔天，魔炎滚滚。

而这个魔道所拥有的恐怖世界之中，却有一个掌控一切的白衣主人。

这个主人统治者魔道的世界，但却是一名正道的修士，这种正魔交织的景象，根本见所未见，闻所未闻。

“不管怎么样？这绝对是一个强大而且奇异的神境！”

在场之人都是又惊又羡，华天机如果是天恒老祖宗的话，在肉身被损毁，重新夺舍修炼之后，竟然又一次进入了神境强者；华天机这辈子第二次修炼到了神境，这已经是相当的恐怖！

而且更重要的是，华天机这次修炼出来的神境，威力要比之前更大许多。

当他顶天立地的站立在这个世界，他就是这个世界的绝对主人！

只见他站立在这个世界的中央，高大如同山岳，低头看着匍匐在他脚下的众生，他的目光都是悲悯之色。

“正道修炼者，苦；魔道修炼者，也苦！”

“可种种苦修，都是修行！”

“修行之人，并不觉得苦闷！我辈修炼，当以足够坚定的道心，摒弃一切，以修炼为重……”

华天机在放出自己的神境之后，竟然没有急着对赵炎出手，而是开口一字一句的开始讲道！

华天机所讲的道，都是他自己对于修炼之道的理解，非常之重要，也非常有道理。

被困在神境之中的几十万修炼者，包括站在炎黄门的年轻弟子和来自于蛮荒妖国的各位妖修，全部都闭口不言，静静的听华天机讲道！

华天机此刻如同一个大魔头，但是他所讲出来的道，却又深入人心。

在场所有的修炼者修炼时间都不短，对于道的修炼和理解却都是很含糊，听华天机娓娓道来，大家都感觉非常有道理；哪怕是炎黄门的弟子和蛮荒妖国的妖修，听见华天机对于道的感悟，都为之赞叹。

“原来如此！我修炼之人要如此修炼，才是真正的符合道！”

不少人都沉醉其中，完全沉浸在，华天机对于道的理解之中。

这种道法的传授由浅入深，在获得所有人共鸣之后，华天机继续傲然说道，“要想成就道，必须灭掉心中的魔！世间一切魔不是真魔，折磨只在自己的心中！你们现在心中的魔，只有一个，那就是让你们惊慌、恐惧、期待、或者又崇拜的那个人！他就是你们真正的心魔，他活着一天将会阻碍你们对道的真正理解，让你们归于平庸和俗气……”

华天机说完，这才抬手一指眼前的赵炎，道，“这个人的存在，就是你们真正的心魔！你们觉得他很强大，觉得自己永远都不能战胜它，自己的修为也根本无法超越他，所以他就是你们的心魔，只有杀掉他，你们的内心才能平静，修炼才能强大！”

让人震惊的是，在华天机的蛊惑之下。

在场大量的修炼者，甚至其中还有不少是来自于炎黄门的修士，都全部跳了起来，放出自己的宝物，向着赵炎步步紧逼而来。

“华天机，你的煽动蛊惑能力不小。”赵炎左右观看着扑上来的人群，其中竟然有一些是来自于他炎黄门的弟子。

这些人听了华天机的传授道法，竟然意志很快发生变化，双目发红，要对赵炎出手。

“入魔了！华天机，你这是让所有人入魔！”站在高台之上，坚定的信念让黄艾琳没有入魔。

她环顾左右，只见那些才还支持她的手下，现在一个个都双眼发红，放出武器，恨不得杀了赵炎，恨不得咬赵炎一口，恨不得和赵炎同归于尽！

很显然，华天机表面是给大家讲道，其实是让所有人入魔！

在那一瞬间，在场好几十万人，其中的绝大多数竟然全部入魔！

这些人都双眼发红，目光狰狞无比，放出自己的武器，向着赵炎扑来。

“哈哈哈！”华天机一袭白衣，站在这魔气滔天的世界，猛然抬手，一指赵炎，口中暴喝道，“给我杀死他！”

轰！

几十万人如同全部都疯狂了一般，从四面八方向赵炎疯狂扑来！

“华天机，你果然好大的本事！”赵炎咬牙切齿。

华天机这一招相当的歹毒，他这是要发动所有人向赵炎进攻；如果赵炎大开杀戒，进行屠杀，那就是坐实了赵炎大魔头的身份；可如果赵炎不愿向自己人进攻，那就会被这些人围困在其中，寸步难行。

“哈哈！”华天机大声笑道，“赵炎，你永远别想跟我斗！在神霄大陆，这是我的世界，你别想染指！”

“是嘛？”赵炎嘴角浮出一身冷哼，开口又道，“虽然你蛊惑人心，有一些手段，但是这份蛊惑对我来说根本无用！你将这些人当作炮灰，无非是想让他们对我仇恨，但是我告诉你，做不到！”

赵炎的话说到这里，立刻举起自己的右手。

当他右手举起之后，一道七彩色的光华闪过，一棵小树如同藤蔓飞速的生长出来，这是赵炎一直饲养的世界树！这一株小树苗，当初在得到了仙树汁液之后，服用下去，就陷入了蛰伏。

而在20年之后，世界树已经又有了一番新的变化。

这一枝七彩色的藤蔓从赵炎的手中生长出来，很快向着四面八方疯狂的生长，几乎转眼之间，就把赵炎身体周围的大片区域都覆盖满了七彩色的枝条。

这些七彩色的枝条上，又生长出一片又一片碧绿色的叶子，所到之处，如同一片植物的海洋。

那些像赵炎疯狂扑来的修炼者们，被这些七彩色的藤蔓所包裹其中，顿时寸步难行；而接着当绿色的叶子生长出来，挡在他们的身体上，他们发红的双眼也开始慢慢变得正常。

很多人立刻盘膝坐下，又或者服用丹药。

不久之后，这些人都全部清醒过来，抬头开口骂道，“华天机，可真是一个伪君子！以讲道为名，实则洗脑，想要让我们做你的炮灰，可真是不要脸！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10337677"  chaptername="第1346章  世界树的效果（三更求票）">加入书签</a>
</div>
