    平心而论，李默这个人，风趣诙谐，颇好相处。唯一的毛病，就是嘴贱了一点。

    往日四皇子看着李默对着别人贫嘴贫舌，颇觉有趣。

    不过，一旦贫到了自己身上，这滋味就不太美妙了。

    六公主倒是没讥讽他，不过，只凭书院大比败落于六公主之手这一点，足以令他懊恼不甘了。

    这半个月，他和六公主每次在宫中相遇，都是“火花四射”，彼此冷笑相对。

    盛渲没多少说话的力气，陆迟只得再次笑着打圆场：“兄妹之间，哪有隔夜仇。再者，殿下心胸宽广，又怎么会和姑娘家计较。”

    有意无意地加重了“姑娘家”三个字。

    四皇子眉头略略舒展。

    果然还是陆迟最清楚他的心意。

    李默却道：“六公主虽是女子，却射御出众，更胜男儿。”

    四皇子：“……”

    众人又是一阵无语。

    李默今天到底吃错什么药了！哪壶不开，专提哪壶！没见四皇子的面色已经很难看了吗？竟然还口口声声夸六公主……

    李默在众人怪异的目光中，露出一抹略显羞涩的笑容：“诶呀，我就是随口说说而已。殿下可别将我这些话告诉六公主殿下。免得六公主殿下心生误会，以为我是心生爱慕可就不太好了。以后再见面，岂不尴尬！”

    众人：“……”

    趴在床榻上的盛渲忍无可忍，费力地抬头白了李默一眼：“你别这副少年怀春的蠢样子行不行！”

    李默还是那副荡漾的笑容：“什么少年怀春，你可别乱说。我只是敬佩六公主殿下身手出众而已！”

    ……

    少年多早熟。

    出身名门的李默，今年和陆迟同龄，俱是十四岁。这样的年龄，对姑娘家心生爱慕，不算什么稀奇事。

    稀奇的是，令李默情窦初开的少女是六公主……再仔细一想，六公主一身黑衣，美貌惊人，气质清冷，在一众娇柔的少女中映衬下，确实与众不同。

    这么一想，李默爱慕六公主一事，又不是那么奇怪了。

    陆迟将心底那一丝微妙的违和感按捺下去，随口打趣道：“是是是，你只是敬佩六公主殿下射御出众，绝无爱慕之意。”

    李默一个劲儿地笑。

    笑得像个白痴一样。

    四皇子看在眼中，既觉刺目又觉得糟心，面无表情地移开目光。

    从淮南王府出来之后，四皇子骑马回宫。

    陆迟也打算回府，却被李默硬拉着不放：“早早回去做什么，我知道一间新开的茶楼极好。走走走，我请你去喝茶。”

    陆迟身不由己地被拖去了茶楼。

    ……

    茶楼干净雅洁，茶香清幽。

    可惜，坐在对面羞羞答答一脸怀春蠢相的少年，破坏了陆迟悠然品茗的心情。

    “……子毓，不瞒你说，我以前只觉得六公主殿下生得美貌，却也未多留意过。直至书院大比，她持着弓箭，每一箭嗖嗖命中靶心。我忽然就觉得心跳加速。最后的一箭双鸟，更令人惊艳。”

    “我大概，就是在那一刻有那么一点点地开始喜欢她了。”

    陆迟抽了抽嘴角，看着一脸春花烂漫开放的李默：“你确定，只有一点点喜欢？”

    素来厚颜的李默，竟有些忸怩：“到第二天御马比试，她在最后一个转弯处冲过我身侧，比我更快一步的时候。我的喜欢就更多一点了。”

    “这半个多月，我一共做了三回梦，每次都会梦见她。”

    “我长这么大了，还从来没有这样惦记过谁……这种感觉，你肯定懂的吧！”

    李默一脸期待地看着陆迟。

    陆迟的脑海中迅速闪过一张娇美可人的俏脸，点了点头。心情却有些低落。

    他昨日又去了林家，林微微还是避而不见，摆明了是在躲着他。

    他到底做错了什么？

    林微微到底为什么疏远他？

    李默的声音又在耳边响起：“子毓，我想借着送妹妹去书院，和六公主不期而遇。”

    遥想着那样的场景，李默咧嘴笑了起来。

    身为好友，陆迟只得表示支持：“这个法子虽然笨拙了些，倒是合适。六公主殿下身份尊贵，不容唐突。你见了她，可万万不能像今日这般胡乱说话。”

    李默一挺胸膛，满脸自信：“这怎么会！”

    陆迟揶揄地笑了一笑：“不会最好。否则，你在六公主面前丢人出丑，我可不会帮你。”

    李默压根听不进半个字，兀自沉浸在自己的世界里。

    待会儿回去，就和妹妹说一声，明日送妹妹去莲池书院。明天他一定要穿戴得精神些，展露出迷人的翩翩风度……

    ……

    李默回府之后，立刻去找李湘如：“妹妹，明早我送你去书院。”

    正在练琴的李湘如，头也没抬，随意嗯了一声。

    直到李默满脸笑容地离开，李湘如才后知后觉地一阵讶然。兄长送她去书院是常事。这点小事，哪里值得特意跑过来一趟？

    他又要搞什么鬼？

    满心疑惑的李湘如，隔日清晨见到了李默，不由得瞠目结舌。

    深秋时节，凉风习习。她已穿上了两层罗裙，还披着厚实的披风。

    李默却穿了薄而柔软的宝蓝色锦袍，锦袍上以金线绣出精美繁复的图案，华美异常。唇畔含笑，右手执扇。整个人在晨曦中金光闪闪，闪得她头晕眼花。

    “大哥，你今儿个怎么穿成这样？”李湘如蹙起眉头：“天这么冷，可千万别被冻着了。”

    可惜，任凭她怎么说，李默也不肯换下身上的衣服。就这么瑞气万丈地骑上骏马出了李府。

    到了莲池书院外，李湘如下了马车，和兄长道别。

    李默不肯放她走，故意拖着她扯闲话。

    李默本就生得俊美，今日又穿戴得耀目，如同一只孔雀般熠熠闪光。不时引来少女娇羞的一瞥。

    李默通通不予理会。

    直至一个骑着黑色宝马的黑衣美丽少女映入眼帘。

    李默的眼睛陡然亮了，立刻低声催促：“妹妹，六公主殿下来了。我和你一起上前行礼问安。”

    李湘如：“……”