
　　罗修知道在至高维度中有两个地方适合感悟至高空间，一个是心空谷，一个是神空乱域。

　　神空乱域，据说到处都是错乱的空间之力，这些空间之力等级很高，蕴含一丝至高道妙，就算是至尊境的修士闯进去，一不小心也会身死，很容易被至高空间之力绞碎。

　　心空谷，则是一个相对安全的地方，据说心空谷看起来像是一个山谷，但是山谷中却蕴藏了无数的空间，如果迷失在无数的空间中，也是很常有的事情。

　　罗修准备去心空谷，因为心空谷据说是九位古尊之一的心空古尊曾经修炼过的地方。天籁小说网

　　传闻，心空古尊掌握的就是至高空间大道。

　　心空谷位于元天大虚空。

　　同时在元天大虚空有一个宗门，叫做心空圣地。

　　据说心空圣地，是心空古尊留下的传承。

　　虽然心空谷是一个有主之地，但心空圣地却并不会阻止其他修士的进入，只不过想要进入心空谷的话，需要拿出五十万混沌道丹来购买进去的令牌。

　　……

　　心空圣地的所在，罗修远远的望去，里面的每一座建筑物都是以各种神料建造而成，各种阵法禁制更是数不胜数。

　　在至高维度中，心空圣地比较低调，不过罗修却听说，就算是元天大虚空的第一强者天机至尊，对于心空圣地也比较忌惮。

　　在心空圣地的山门外面，罗修说明了来意。

　　因为他的真武大道纯粹至极，在他没有刻意运转修为的状况下，一般人根本看不出他具体的修为境界。

　　又因为他身上岁月的痕迹并不明显，所以给人的感觉应该不是一个修炼了漫长岁月的强者。

　　因此山门前的看守修士，对他并不怎么在意，也不知道他就是至高维度赫赫有名的真武天君。

　　罗修拿出五十万混沌道丹拿到了一枚令牌。

　　随后就被一个心空圣地的弟子，带进了山门之中，来到了一座宫殿内。

　　宫殿中，一个中年男子对罗修抱拳道：“欢迎道友来到心空圣地，请跟我来。”

　　罗修点了点头，然后就跟在中年男子的身后。

　　他可以看得出来，这个中年男子的修为是至尊境初期，随便遇到一个人都是至尊境的修士，由此可见心空圣地的不简单之处。

　　走到宫殿的深处，罗修看到了一个漩涡门户，若无意外的话，这个漩涡门户，就是进入心空谷的入口。

　　“道友，进入心空谷后，里面有无数链接的空间，同时里面也有诸多的机缘宝物，预祝道友可以从中感悟至高空间大道，顺利归来。”

　　说完之后，中年男子就身影变得模糊，消失不见。

　　“心空圣地倒是很大方，心空谷可以领悟至高空间大道，还有机缘宝物，换做是其他的势力，肯定不会允许外人进去的。”罗修心中暗道。

　　不过他也没有多想，直接迈步走进了那漩涡门户当中。

　　顷刻间，周围的空间变换，楚尘发现自己来到了一片广阔的空间中，不过倒也不算很大，他的神念感知扩散出去，很快就可以将这片空间笼罩覆盖。

　　罗修凌空踱步走去，没过多久，就来到了这片空间的尽头。

　　当他继续往前走的时候，他走出了这片空间，周围的环境再次变幻，他进入了另一个空间中。

　　在这个空间转换的过程中，罗修感受到了空间大道的波动，尽管这个波动很微弱，但还是被罗修感应到了，只是这个波动里面有关于至高空间的波动，却是极少，也极其的更加细微，想要感悟的难度极高。

　　随后，罗修继续不断的往前走，每当他抵达一个空间的尽头后，就会进入另一个空间，在这个空间转换的过程中，罗修不知不觉的就沉浸在里面，用心的去感受空间的变化，以及空间大道的波动。

　　也不知道这样走了多久。

　　罗修发现，当空间变化的时候，时间似乎也会出现一些细微的变化，尽管这个变化很不容易察觉，但因为他本身就领悟掌握了至高时间，所以他才可以感受到那种细微至极的变化。

　　提及时间和空间，很多人都会称之为时空。

　　如此也就意味着，时间和空间是一体的，是相辅相成的。

　　时间作用于空间。

　　而空间承载了时间。

　　时间存在于空间中，时间又影响着空间。

　　很多人都认为，时间之道，比空间之道更加的强大。

　　但随着自身的境界越来越高，罗修也就逐渐的不再如此的认为。

　　因为如果空间掌握到极致，那么在一定范围的空间内，一切都可以被掌控，包括时间。

　　然而如果想要将空间掌握到这种极致，就必须对时间也有一定的领悟。

　　同样的，如果想要将时间掌握到极致，同样也要对空间领悟到一定的高度，将两者结合在一起。

　　正因为明白这一点，罗修才会专门来心空谷感悟空间的奥妙，唯有将至高空间的感悟提升上来，才能与他感悟的至高时间结合在一起，从而形成相辅相成的至高时空，发挥出最大的作用。

　　不知不觉中，十年的时间过去了。

　　在这个过程中，罗修没有遇到其他人。

　　直到第十五年的时候。

　　罗修穿梭进入了不知道第几个空间，他有所感悟，脚步停了下来，双手不断的演化。

　　随着他的演化和感悟。

　　罗修感受到了空间法则，从法则感悟到规则，从规则领悟到大道，从大道的深处，感受到了至高！

　　至高空间。

　　是对空间的绝对掌握，在一定范围内的空间中，一切都可以掌控，压制，除非是同层次的至高力量。

　　他抬手凌空一划，一道空间裂痕浮现，这一道裂痕撕裂的不仅仅是空间，还撕裂了时间，将这一道裂痕所在的一切法则大道规则，都全部撕裂。

　　他抬手凌空一抓，远处的一片空间直接被抓了过来，这片空间中的所有东西也都尽数被挪移过来，那一片空间就像是消失了一般，化作了一个黑洞。

　　他抬手虚空按压，一片空间瞬间就凝固起来，时间也停止了流转，万法都被压制。

　　他一步迈出，身形消失在原地，直接出现在另一个地方，跨越了一切的阻拦，甚至连时间都无法影响。

　　就仿佛是他消失在原地，出现在另一个地方的时候，这两个位置的时间都是一样的。

　　这已经不是瞬移了，如果一定要说是瞬移的话，那就是至高空间的瞬移，超越了时间的限制，唯一能对这种瞬移产生影响的，唯有至高时间，亦或是其他的至高大道之力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4251章 领悟至高空间免费阅读。https://xs.23sk.com 