    第135章 大骗子！

    何秀一路小跑，追到了餐厅这边，就看到那个熟悉的身影在转角处消失了。

    她又立马追了上去。

    在前方的转角处，她看到了一条长长的街道。

    那道熟悉的身影就在前面走着。

    她没有冒然的呼喊对方。

    因为，对方看上去走得很慢。

    而且，何秀也无法断定，对方就一定是那个自己要找的刘风。

    所以，她决定追上去，先确定对方到底是不是自己要找的人再说。

    结果，追啊追啊……

    足足追了三条街，一直追到一座酒店前。

    这才终于追上了对方。

    而之所以能够追上对方，还是因为对方就站在那处酒店外看着，好像是在观察酒店内的某样东西。

    她喘着粗气，跑到了对方的身前。

    “总算是追上了！”

    何秀弯着腰，喘着粗气，侧仰着头，看着刘风，“还……还好，人没错！”

    刘风没有理会何秀，只是眉头微皱的看着酒店内。

    隔着透明的玻璃，刘风看到那妇人抱着孩子，和道士以及那个被称之为大哥的中年人把房间开好，拿着房卡，就朝着电梯走去。

    直到这时，刘风都还没有看到过三个人的正脸。

    所以，刘风一直没动。

    他在等。

    等着他们朝电梯方向而去。

    电梯在左侧。

    他们肯定要转身的。

    果然，当他们走到电梯处之时，三个人同时转身了。

    刘风的目光第一时间看向了妇人，只是一眼，刘风的眉头就皱了起来。

    脸上更是露出了一抹凝重之色。

    “小……小哥哥，我能不能问你一个问题？”

    何秀见刘风没搭理自己，也不在意。

    反而是继续问道，“为什么你明明走得很慢，我就是追不上你？”

    “我足足追了你三条长街！”

    “跑了十多分钟！”

    “明明你就在我前面不到百米的地方，可我就是追不上。”

    “不管我怎么跑，总是差着百米的距离。”

    “真是见鬼了！”

    说到这儿的时候，气息稍微喘匀了一点。

    她就缓缓的站了起来，抱怨道，“哎哟，快累死我了！”

    结果，刚刚抱怨完，她就呆住了。

    因为，旁边的这位气质帅哥一开口就问，“何晓云是你姑姑？”

    “你……你怎么知道的？”

    何秀震惊的看着眼前的气质帅哥，“你……你不会真像他们说的那样，对我有想法，所以，查了我的底戏吧？”

    原本一直看着酒店内的刘风，突然侧头，古怪的看了一眼何秀。

    问道，“你是从哪儿判断出，我对你有想法的？”

    “……”

    何秀愣了愣，“那……那你怎么知道何晓云是我姑姑？”

    刘风指了指酒店内，“因为，我刚才看见何晓云被两个不怀好意的人带着去开房了。”

    “……”

    何秀瞪大了眼睛，“这……这不可能，我姑姑是一个非常守规矩的人，她怎么可能做出这种事情来？”

    刘风也没有解释太多。

    只是问，“想不想救你姑姑？”

    “救？”

    何秀一惊，连忙问道，“小哥哥，你的意思是，我姑姑是被迫的？”

    “是的，是被迫的！”

    刘风点点头，说道，“不过，不是被人强迫，而是被生活所迫！”

    “这你都知道？”

    何秀震惊的看着刘风，问道，“你……你……到底是什么人？”

    刘风的眉头一皱，“看来，在你眼里，我是什么人才是重点！”

    “……”

    何秀一呆，蓦的反应过来，“不是，我不是这个意思，我……”

    说着，摇了摇头，“算了，不说这些了，小哥哥，你知不知道我姑姑他们去了几楼，哪个房间？”

    “跟我来！”

    说着，刘风率先踏入了酒店之中。

    何秀立马跟了上去。

    两人很快来到了电梯前。

    电梯打开，两人进去。

    刘风按了一个8。

    电梯就开始往上走。

    “咦，不对啊！”

    突然，何秀看向刘风，疑惑道，“我妈妈白天才给姑姑打了钱的，她怎么会被生活所迫呢？”

    刘风没理她。

    只是沉默的等待着电梯上行。

    “还有，你是怎么发现，我姑姑是为生活所迫的？”

    何秀见刘风不说话，眉头一皱，再次问道，“又是怎么知道我姑姑和两个中年人来这个酒店的？”

    刘风还是没说话。

    叮！

    这会儿，电梯到了八楼。

    门打开了。

    “你是不是在跟踪我姑姑？”

    何秀越想越觉得不对劲，“你到底是什么人？你有……”

    “两个选择！”

    刘风说，“第一，相信我，听我的安排。第二……”

    刘风在电梯里面按了一下数字1。

    然后，转身直接出了电梯门，朝着外面走去。

    “……”

    何秀懵了。

    这个气质型帅气小哥哥还真是有个性啊！

    完全不跟你任何的废话！

    解释？

    不好意思，没有！

    你若相信我，就跟我走，听我的话！

    不相信我，有多远滚多远？

    叮！

    这时候，电梯门就要缓缓合上。

    何秀立马抢先一步，冲了出去。

    追上了刘风。

    “小哥哥，我不是不相信你，只是，我真的想不通这到底是怎么回事啊！”

    何秀跟在刘风的身旁，尽量放缓语气。

    略带撒娇的说，“要不，你稍微就给我解释一下？”

    又说，“或者，你告诉我，这到底是怎么回事，好不好？”

    这话一说完，何秀脸就红了。

    唉，这该死的气质！

    这该死的个性！

    怎么就这么迷人呢！

    搞得本姑娘都有点花痴了！

    本姑娘什么时候跟男人撒过娇啊？

    而且，还是用这种略显委屈求全的语气！

    啊啊啊……

    这是第一次，也是最后一次！

    以后，坚决不向‘颜狗’和‘气质狗’妥协！

    恩，这一次也是例外。

    是因为姑姑！

    对，就是因为姑姑！

    “你姑父得了重病！”

    刘风一边朝前走，一边说道，“需要一大笔钱进行救治，你母亲给的那笔钱，连手术费的五分之一都不到。”

    “而且，就算给齐了钱，可能也救不活！”

    “不仅如此，你表弟那边也出了问题！”

    听得此话，何秀脸色大变。

    她嘴巴一张，就又想要质问刘风为什么知道这些的。

    但，话到嘴边，她终究是忍住了。

    ……

    805房间内。

    何晓云抱着孩子战战兢兢的站在那儿，低着头，咬着嘴唇。

    一旁，那位被他称之为大哥的中年人，则是低声劝说道，“小妹啊，听哥一句劝，你就不要再执著了。”

    “你看你运气这么好，刚出车站就碰上了咱们的清山道长！”

    “这可是别人求都求不来的机遇啊！”

    “现在，这机遇已经到了你的眼前，而且，大师也同意帮你了。”

    “只要你点头。”

    “把钱交给大师，并且，好好服侍大师一晚。”

    “那么，你所有的麻烦，大师就全部会帮你解决。”

    “这样的好事，你到哪儿去找啊？”

    何晓云没说话。

    只是红着眼睛，轻咬着嘴唇，看着怀中睡得正香的孩子。

    她今年三十二岁，正是风韵犹存的年纪。

    由于相貌颇好，也是别有一翻迷人的风彩。

    正是如此，很多人看自己的目光，都带着一种异样的神彩。

    包括身旁这位同村的大哥，也是对自己有着一些小心思的。

    这一点，何晓云自己心里很清楚。

    可是，现在的她，正是最无助的时候。

    老公病重，正在医院里面，急需要钱进行手术救治。

    好不容易把该借的钱，全部借了，该卖的东西也全部卖了。

    结果，还是少了一大截。

    厚着脸皮，向家里开个口，还被冷漠的拒绝了。

    当然，她也不怪家里冷漠。

    因为，当初是她自己连二十岁都不到，就跟着老公跑了。

    而且，为了这事，还跟家里闹翻了。

    家里不同意，自己一气之下，甚至连家都没回过。

    所以，家里对她这样的态度，她也真不怪家里。

    反而是大嫂那边，偷偷的给自己打了五万块钱。

    让她真的很感动。

    但，即使如此，还是不够啊！

    只是一个简单的手术就要将近三十万。

    而且，后续还要大量的钱进行救治。

    自己要去哪里找钱？

    而且，就在今天，家里那边也有人打来电话，说儿子惹了大事。

    必须要赔十万块钱才能了事。

    否则，就要将儿子扔进‘凤魔山’。

    如果只是扔进‘凤魔山’，她到不怕。

    可她很清楚，对方所说的凤魔山，并不是大家所认为的那个‘凤魔山’。

    而是‘凤魔山’深处的‘尸谷’。

    ‘尸谷’那地方，可是如同地狱一般的存在。

    所有苗城的人都知道，那个地方是不能进人的。

    几乎所有进去的人，就没有活着出来的。

    就算有几个活着出来了，也都成了疯颠痴傻之人。

    所以，她才会扔下老公，急急忙忙的要赶回苗城来看看情况。

    而身旁这位叫石志飞的大哥，和自己是同村人。

    之前在打票的时候，正好碰上了。

    对方以前在村里的时候，也是一个老实巴交的汉子。

    再加上何晓云现在正是心力交瘁的时候，对其也就没有太多的防范。

    对方说要帮忙，何晓云也就点头同意了。

    一路上，对方也确实非常的帮忙。

    又是帮忙拿东西，买东西，又是帮忙抱孩子。

    还一个劲的给自己出主意，想办法。

    所以，对于对方那一点小小的冒犯举动，何晓云也没有去计较。

    主要也是实在是没那个精力去计较了。

    但，此时此刻，对方说让自己给钱，还要服侍这位大师的时候，她就不能不计较了。

    她不是农村的傻姑娘。

    虽然，和老公在农村呆了那么多年，但，毕竟是城市里走出来的孩子。

    自然知道‘服侍’是什么意思。

    给了钱，还要服侍对方一晚，正常情况下，她是不可能接受的！

    但现在，并不是正常情况。

    她现在非常需要帮助！

    只要有人能够帮她把老公治好，帮她把孩子救出来。

    那么，就算是把她身上的所有东西全部拿走，她也愿意。

    可前提是，有人能够帮到她！

    眼前这位‘清山道长大师’有这个能力吗？

    就她的智商来说，正常情况下，是根本不可能跟着这两个人来到这个房间的。

    但，她为什么明知道不可能，还是跟来了？

    因为，网络上的‘风师’太出名了，被神化了。

    让她对‘大师’还抱有一点点的希望。

    也因为，她确实是无路可走了。

    “小妹啊，你想想病床上的老弟，再想想你的孩子！”

    这时候，身旁的中年人石志飞，再次劝说道，“钱没了，可以再赚。”

    “你服侍一下‘清山道长’，其实也就是一晚上的事情。”

    “即不会少块肉，也不会得什么病。”

    “至于名声……”

    “你放心，我可以向你保证，绝对不会对别人透露半个字的。”

    “出了这个门，我就当什么事都没发生过。”

    一顿。

    又说，“小妹啊，这样的机会可不多啊！而且，也不是谁都能遇得到的，再说了……”

    “好了！”

    这时，窗户前的清山道长冷冷的开口了，“不要再啰嗦了！”

    “石志飞，你带着她走吧！”

    “我们道门一脉，讲究机缘，也讲因果。”

    “从来不会强迫任何人！”

    “而且，这个因果太大，我也怕我背不动。”

    “就不要浪费大家的时间了！”

    一听这话，石志飞脸色一变。

    连忙拱手说，“清山道长大师，求您再给一点点时间。”

    “我这小妹就是心里还没有缓过劲了。”

    “我再跟她说说，她马上就好了。”

    “您看她命这么苦，求求您，一定要帮帮她！”

    说着，这石志飞还跪了下去，“我替小妹求求您了，求求您了！”

    何晓云没动，好像整个人都石化了一般。

    没有任何的反应。

    只是那么愣愣的看着怀中的孩子。

    “好吧，给你们最后五分钟的时间！”

    清山道长冷冷的说，“五分钟之后，如果还是没有结果，那就请你们马上离开这个房间！”

    “谢谢清山道长大师！”

    石志飞立马站了起来。

    无比焦急的对一旁的何晓云说，“小妹啊，只有五分钟的时间了，咱们就不要再犹豫了，好吗？”

    “你想想啊，大师要帮你救老弟，还要帮你救孩子！”

    “这可是都是逆天行事啊！”

    “是要背大因果的！”

    “之前的时候，清山道长大师就说了，这种事情，少于两百万，他是根本不会多看一眼的。”

    “也就因为你的命太苦了，又和他有缘。”

    “他这才勉为其难的降低了要求来帮你。”

    “你若还是不同意，那可就真没一点办法了啊！”

    “到时候……”

    说着，石志飞也是叹息了一声。

    作出了一幅很无奈的样子。

    说，“反正吧，就五分钟的时间，小妹啊，大哥我也就只能帮你到这儿了。”

    “过了这村，就没这店了。”

    “而且，你儿子那边的话，可能你花钱能解决问题。”

    “但你老公那边……”

    “唉！”

    摇了摇头，说，“你仔细想想吧！”

    “好！”

    突然，何晓云咬着牙，抬头看向了清山道长大师，说，“我可以给十万块钱，也可以服侍您一晚。”

    石志飞眼睛一亮。

    不过，脸上却是故作松了一口气的样子。

    说，“唉，小妹啊，你终于想通了！”

    何晓云没去看石志飞，只是盯着清山道长大师，说，“不过，我要先看到我老公和孩子没事！”

    窗户前的清山道长手一摆，“滚吧！”

    “呀，小妹，你惹清山道长大师生气了！”

    石志飞立刻着急的说，“你怎么能和清山道长这样的大师谈条件呢？”

    “因果因果，有因才有果啊！”

    “大师这边如果没有收你的好处，就先去结果，那是会出大事的。”

    “你这等于是要把大师往火坑里推啊！”

    “他要帮忙救你，你却是要把他往火坑里推？”

    “你这真的是……”

    “唉，你让我怎么说你呢？”

    何晓云通红的眼中，突然就有泪水流了出来。

    “不要在我这儿哭！”

    清山道长冷冷的道，“石志飞，你马上带着她滚，别让我发火！”

    “是是是！”

    石志飞立马点头，“小妹，算了算了，你不同意就不同意，别哭啊！”

    “大师也只是好心帮忙。”

    “又不勉强你干什么！”

    “你真要把大师惹生气了，那就是大麻烦了。”

    “来，我们走吧，我送你下去！”

    “你早点回去，也许，还能看到孩子最后一面。”

    这话，就好像是压死骆驼的最后一根救命稻草。

    突然就让何晓云崩溃了。

    她哽咽着，“大师，我答应你，不过，要给我一点时间，让我先把孩子哄睡着了！”

    “唉……”

    清山道长叹息了一声，说，“念在你也是为了救人的份上，我姑且原谅你一次。”

    “也给你这个机会！”

    “不过，我还是那句话，你随时可以反悔！”

    “毕竟，因果这东西，还是需要你自己做取舍的！”

    “你愿意付出多少因，我就给你多少果！”

    “我可以多背负一点东西，但，不会承受太深的无妄之灾！”

    何晓云点点头。

    然后，抱着孩子就朝着洗手间走去。

    何晓云刚刚进入洗手间，石志飞脸上的神色立马一变。

    变成了一张阴笑脸。

    这时候，那位清山道长也是回过了头，看向了石志飞。

    双方对视的时候，石志飞眨了眨眼睛，嘿嘿一笑。

    清山道长招了招手。

    石志飞立马跑了过去，“清山道长，今晚你肯定会爽死！”

    “我跟你说啊，这娘们贼水灵。”

    “身材贼好。”

    “而且，我还听说，这娘们以前好像还炼过舞！”

    “那身板，嘿嘿……”

    清山道长点点头。

    笑道，“明天，我会借口出去帮她救人，把房间让出来。”

    “也会跟她说，你帮了她这么大的忙，也要了结因果，让她好好服侍你。”

    “到时候，成不成事，就得看你自己的了！”

    “总之，能成则成，不能成，也千万别勉强。”

    “不然，她要报警，那就麻烦了。”

    石志飞点点头。

    说，“反正，就按老规矩来，不成能的话，我要多分一点钱。”

    “好！”

    清山道长点点头，说，“这事你放心，我……”

    砰砰砰……

    就在此时，突然，房门被敲响了。

    清山道长脸色一正，立马转身，看向了窗外。

    石志飞一边朝门口走去。

    一边问道，“谁啊！”

    “服务员！”

    外面传来一个好听的女孩声音。

    听到是女孩的声音，石志飞到是没有多想什么。

    直接就把门打开了。

    门刚刚打开，就看到了一个女孩。

    女孩很漂亮。

    那模样，和何晓云还有一点点的相像。

    不过，让石志飞奇怪的是，这女孩突然就让到了一旁。

    然后，就见一个年轻人先一步走了进来。

    石志飞立马往门口一站，“谁让你进来……”

    砰！

    结果，石志飞话还没有说完，就挨了一脚。

    整个人，直接就被踹回了房间之中。

    “哎哟！”

    石志飞撞在墙角上，痛得在地上翻滚，惨叫连连。

    而原本站在窗户前的清山道长猛的回过头来。

    脸色一沉，看着进门的刘风。

    冷冷的问道，“你是什么人？跑到我房间来打人，是什么意思？”

    刘风也不说话，直接就朝着房间里面走去。

    原本站在门外的何秀，这时候也是跟了进来。

    “姑姑！”

    一进门，何秀就开始呼喊了起来。

    咯吱！

    这时候，卫生间的门打开。

    何晓云抱着孩子，站在卫生间门口。

    正好和进来的何秀碰上。

    “姑姑，真的是你！”

    何秀脸色一喜，立马上前一步，就拉住了何晓云的手。

    “秀儿，你……你怎么会在这儿？”

    何晓云满脸震惊的看着何秀。

    “呐，那位小哥哥说你被两个坏人带来了酒店！”

    何秀说，“我本来是不怎么相信的。”

    “但，一来，我知道那小哥哥是好人。”

    “二来，我又实在担心你出事。”

    “所以，就跟过来了。”

    何晓云被侄女这样突兀的把事情说出来，非常的尴尬。

    脸色微微一红，有些不好意思的说，“秀儿，那两位不是坏人，他们是……”

    “他们就是坏人！”

    何秀哼了一声，咬牙切齿的说，“他们就是那种很坏很坏的大骗子！”

    “……”

    “姑姑，你的事情，小哥哥都告诉我了。”

    何秀拍着何晓云的肩膀，说，“姑父现在得了重病，还在星城的医院里面住着。”

    “小北弟弟在家里那边也惹了大麻烦。”

    “你一个人带着孩子，又没人帮你。”

    “你很绝望！”

    “很希望有人能够帮你！”

    “所以，才会上他们当，被他们骗到这儿来的。”

    刚才在外面的时候，那位有气质有个性，还贼帅气的小哥哥终于又多说了几句话。

    告诉了她，她的这位姑姑，是被那两个坏人利用了‘她迫切需要帮助’的心理给骗来的。

    也不知道为什么，这一次，她没有再怀疑。

    反而是莫名奇妙的，就越来越信任这个帅气个性的小哥哥了。

    “他……他是谁？”

    何晓云震惊而又疑惑的看向了外面的刘风，“他……怎么会知道这些的？”

    “呃……”

    何秀被这个问题给问住了。

    是啊，他是谁？

    他到底是谁？

    何秀啊何秀，你真的堕落了！

    跟着人家跑了这么远，还这么信任人家。

    结果，连人家的名字都还不知道！

    问题是，我居然还忘了问……

    ?  ?两合一的大章。

    ?      今天就这一更了。

    ?      另外，明天和后天有事情，会很忙。

    ?      估计只会一更，只能说争取多写。

    ?      然后，是谢谢忧伤玉米和好好说别动手两位兄弟的打赏。

    ?      再说个群号吧：530601072

    ?      有兴趣的书友可以加进来。

    ?      也希望喜欢本书，一直在跟着支持三木的书友们，能够加进来！

    ?  

    ????  

    (本章完)

