    第1173章 火焰焚烧   

    “怎么可能？”

    

    “你怎么可能伤到我！”

    

    “你只是半步炼神境而已，小小的蝼蚁，垃圾一般的存在，怎么会有尊者级别的刀力？”

    

    “噢，我的天，你这是什么刀？”

    

    “他吗的，竟然是王器级别的长刀！”

    

    “就算王刀又怎么样？

    再给你一门天阶战技，你也不可能斩出如此大的威力！”

    

    “老子太轻敌了，太大意了，才让你走了狗屎运而已！”

    

    “下一击，老子全力以赴，绝对要你的小命！”

    

    严深嗑了一枚疗伤丹，止了伤口的血，开始各种找借口，各种要报复，各种怀疑人生。

    

    而严深没有第一时间反击，倒是给了陆沉喘过一口气，有了恢复元气的时间。

    

    陆沉没有喝灵神元液，而是直接嗑蓝纹灵气丹！   

    陆沉原本以为，不嗑个几百枚，难以恢复被斩天掏空的真元。

    

    没想到，仅嗑了十枚，陆沉便恢复了巅峰状态！   

    蓝纹灵气丹，果然比那些普通的九纹灵气丹强力无数倍！   

    至于被掏空的体能……   

    虽然婉儿不在，但一千神木宫的女弟子加入了狂热军团，成为军团的战地医者，也是他忠诚的追随者，自然不是盖的。

    

    只是，那些医者的神木圣术威力，远远不如婉儿，所以……   

    陆沉回头看了一眼，就见到数百丈之外，淑芬正领着数百名女医者齐齐发力，远距离给他输送生命力！   

    虽然，那些女医者的神木圣术比不上婉儿，而且距离也远，能够输送过来的生命力也少，但胜在人多啊！   

    在祭出斩天的那一刻，陆沉就接收到数百个医者输送过来的生命力，被掏空的体能瞬间早就恢复过来了，如今还多到满盈。

    

    “唉，淑芬，这也太夸张了吧，数十人一起发力就够了，用不着数百人那么多的。”

    

    陆沉不禁叹了一声，而后又举起了长刀，准备再次出击。

    

    “我的圣剑虽然比不上你的王刀，斩你还是跟斩瓜一样轻松的！”

    

    严深手中多了一柄剑，脸上就多了满满的自信之色。

    

    “圣器级别的剑，可惜是下品，品质太次，在我这边连垃圾都算不上！”

    

    陆沉看了一眼严深手中的剑，嘴角就勾起一道不屑之色。

    

    “在绝对实力前面，兵器的品质不重要，我高你几个大境界，光是修为就能压死你！”

    

    严深说道。

    

    “如果兵器的品质不重要，你扲圣剑出来做什么？

    你扲一柄普通的剑，就不能打赢我吗？”

    

    陆沉嘲笑道，“如果你有绝对的实力，光凭修为就能压死我，你甚至连兵器都没必要用，直接一掌一拳，我就完犊子了不是！”

    

    “你……”   

    严深被怼得不知如何回应，脸面丢尽，当即怒气冲天。

    

    因为，陆沉说得没错，他若有绝对的实力，根本就不用抄家伙，随便一道掌力压过去，陆沉就爆了。

    

    陆沉就是有威胁，有伤他之力，他才不得不亮剑，而不敢赤手空拳！   

    而且，陆沉手中有王器级别的长刀，他也不敢扲一把普通的剑出来挨斩啊。

    

    “你口舌再厉害，那也得死！尝尝老子的地阶上品战技吧！”

    

    严深怒喝一声，挥剑一砍，空间承受不起剑力，而成片崩溃。

    

    与此同时，陆沉的七星雪花刀也斩下来了，刀锋到处，空间同样崩溃，虚空同样破碎！   

    这是天阶上品的战技对战地阶上品的战技！   

    这是王器级别的长刀对决圣器级别的长剑！   

    优劣胜汰，已经了然！   

    在陆沉觉醒第五条龙脉之后，只要祭出斩天第四刀，就拥有了碾压大地尊者的威力！   

    轰！   

    刀锋与剑锋相撞，撞出一道滔天炸响，令人震耳欲聋。

    

    刀力斩崩剑力，刀锋斩碎剑锋，刀势未尽，继续斩落！   

    “我要用你的人头，来祭叶武的英魂！”

    

    “不，不不不，不……”   

    严深惊骇欲绝，至死都想不明白，为什么自己会死在一个蝼蚁的手上？

    

    他已经全力出剑，毫无留手，为何还打不过区区半步炼神境呢？

    

    没道理啊！   

    没天道啊！   

    嘭！   

    刀锋切开严深身上的护体真元，从右肩斩入，斜斩而下，从左腰而出……   

    严深被斩开两截，五脏六腑横飞，大量鲜血喷洒，肉身当场毁灭。

    

    刀落之后，陆沉身体被掏空，但有无数生命力贯注入体，体能却在瞬间恢复。

    

    而陆沉也不管那么多，第一时间就吞了数枚蓝纹灵气丹！   

    “臭小子，君子报仇，十年未晚，等老子重塑肉身……”   

    严深的元神从死去的肉身中逃出，一边往高空飞逃，一边叫叫嚷嚷，但没有把话叫完，却被一只大手给抓住了。

    

    “十年？

    我一刻都等不起，你将没有重塑肉身的机会！”

    

    陆沉的语气冰冷，带着无尽的杀气，仿佛要屠尽天下仇人。

    

    严深元神大惊失色，本来还想强硬点，可惜嘴巴不争气，“好汉，饶命啊，我再也不敢提报仇了！”

    

    “你必须得死！”

    

    “大发慈悲吧！”

    

    “对你，没有！”

    

    “不要啊！”

    

    “你的元神毁灭之前，必须尝尝火焰焚烧的滋味！”

    

    “不，不，好汉，英雄，大爷……”   

    严深元神吓得瑟瑟发抖，连说话都巴结起来了，“给给给，给我一个痛快的吧，求你了！”

    

    严深深知元神怕火，元神被火炼化是滋味，那是生不如死的。

    

    “我没把你的元神捉回去用火慢慢烧，已经给你很痛快了！”

    

    陆沉意志一动，手上火焰升腾，当即将严深的元神点燃起来   

    那不是地火，而是普通的真元之火，也是丹修最普通的丹火！   

    若用把地火释放出来，严深的元神瞬间就灭，那就不过瘾了。

    

    只有这种普通的真火，才能将严深元神慢慢燃烧，慢慢折磨，慢慢烧毁严深的元神，以慰叶武在天之灵，以安菜鸟愤怒之火！   

    “啊……”   

    天地之间，传出一阵瘆人惨叫声，令人心底发寒。

    

    严深元神在真火面前，毫无抵抗力，被燃烧的那种痛苦深入灵魂，生不如死。

    

    “这就是你杀叶武的代价，慢慢死去吧！”

    

    

    

