    雷电之枪爆发出一道绚丽的光芒，化作了万道闪电，瞬间湮没了护体剑灵和秦晓天！

    擂台里面，只有不断跳跃第闪电和刺眼的光芒！

    擂台结界外，众人一个个瞠目结舌，这形势逆转得太过突然，他们根本没有来得及反应，整个擂台就彻底被雷电湮没，俨然成了雷电的海洋！

    风流黎一张小脸兴奋地通红，风无夜紧紧握着拳头，孔沛涵贝齿紧咬红唇，一双美目不可思议地看着雷电海洋。

    雷电海洋中，王斌飞快地来回穿梭，一把把雷电长枪扔了出去，十二条火龙被炸裂成无数团火球。整个擂台，触目都是雷电和火焰在燃烧。

    王斌喘着粗气，这一连扔出去十三把雷电长枪，即使是他也有些受不了了。

    然而，他此刻根本无法放下心来。

    孔沛涵说过，秦晓天是体法双休的修士，现在他展现的才是他法术的造诣，他的体术，还没露面。

    “嗷吼！”

    果不其然，雷电海洋之中传来一声惊天吼叫，一个高七丈有余的巨大黑影，猩红着双眼，撕裂雷电，磨盘大小的双掌不断第拍打着胸脯，大声吼叫着！

    众人瞳孔剧缩，没想到即使这样，秦晓天竟然还活蹦乱跳的，还使用出他的体术，化形成为一只巨大的泰坦！

    “这太作弊了，怎么可以打完人又出现怪物？”风流黎一颗心脏提到了嗓子眼。

    风无夜摇头道：“人还是那个人，只是人家的另一种功法而已，这哪里能够算得上作弊？只能说王斌的对手真得太强悍了！”

    孔沛涵脸色微微有些苍白，她的脑海里悄然浮现一只火凤捣碎虚空的场景。

    “不错，不错哦！”

    泰坦发出一声惊天咆哮道：“你太让我兴奋了，让我喝干你的鲜血，咬碎你的骨头，将你彻底融进我的身体！”

    泰坦如山的身躯掀起一阵罡风，出现在王斌的身前，磨盘大小的手掌罩着王斌就是拍了过去。

    王斌瞳孔一缩，翅膀剧烈抖动，然而却骤然发现，随着磨盘大小的手掌拍了过来，周围的虚空竟然好像被禁锢！

    “糟糕！”

    眼看着泰坦手掌拍在身上，王斌急忙召唤出永恒盔甲，然而身体依旧像炮弹一般，被砸到擂台上，直接砸出一个深坑！

    “王斌！”风流黎和风无夜眼看着王斌被砸进深坑，父女两人脸色惨白。

    孔沛涵沉声道：“输了，我去救他出来，真是卑贱小民，我说的话就是不听。”

    说完，孔沛涵挤过人群，朝着擂台处的守卫就是走去。

    “再来！”

    泰坦一击得手，狰狞地大笑了一声，如山的身躯跑到巨坑前，抬起大脚，朝着深坑就是踩了下去。

    众人纷纷撇过眼去，这秦晓天果然又要杀人了！

    风流黎惊呼一声，双脚一软，跪在地上。

    孔沛涵瞳孔微微一缩，走向守卫的脚步骤然停了下来，浑身发抖。

    然而，下一刻，众人便看见泰坦竟然横飞了出去！

    “咚！”

    泰坦的身躯撞击在结界上，直接没入结界中！

    深坑中，一个高十丈的紫色巨人，全身覆盖着一套银色的盔甲，一双瞳孔跳跃着雷电。

    在紫色巨人的心脏处，一道身影半跪在里面，喘着粗气。

    “是雷神降临！”

    风无夜结巴道。

    在摆脱桃源村的围堵时，风无夜父女就见王斌施展出这一技能。

    “什么？那王斌竟然也是体修！”

    “不对，这根本不是体修！他和护体剑灵相似，你看这个紫色巨人，他的形体都不是固定的，那个修士在他心脏处，我们都能看到！”

    “这是什么技能？这么强大的技能，我怎么从未听说过？”

    “这，这真是虚神七重天吗？”

    擂台外的修士彻底被惊呆了，王斌和秦晓天的战斗，让他们一颗心脏提到了嗓子眼，眼睛一刻也不敢眨一下！这一刻，是秦晓天胜利，下一刻很有可能就是王斌再次占尽先机！

    “嗷吼！”

    一声惊天动地的吼叫，泰坦从结界中冲了出来，快速地踏着脚步，朝着紫色巨人狂奔而去。

    王斌深呼吸了一口气，看着飞速奔来的泰坦，大喝了一声，双手大张。

    一把如石柱子粗细，长近十丈的巨型长枪出现在紫色巨人的手里！

    巨型长枪枪神上刻着一个个复杂的图纹，每道图纹上，跳跃着和先前紫色闪电截然不同的黑色闪电。

    眼看着泰坦狂奔而来，紫色巨人不闪不躲，双脚微微下蹲，右手握着巨型长枪的枪尾，左手握在巨型长枪的三分位置，巨型长枪剧烈旋转，一枪刺了出去！

    “吟！”

    剧烈旋转的巨型长枪仿佛就要洞穿虚空一般，直取泰坦！

    泰坦猩红的双眼像是要喷出火来，眼看着巨型长枪枪头刺来，两只磨盘大小的手掌死死第握在枪头处！

    鲜血如大雨般喷薄而出，泰坦浑身肌肉蹦出！

    “咚！”

    长枪再次逼近泰坦胸口一分，泰坦退后一步！

    “咚！咚！”

    刺入泰坦胸口的皮肉，泰坦一边发出剧烈的嘶吼声，一边双手死死地握紧长枪，然而剧烈旋转的长枪仿佛不会停止一般，一寸寸刺进泰坦的胸口里。

    擂台外，众人震惊得无法言语，这一次不会出现意外了，排行榜第二十的秦晓天，竟然要死在一个刚刚闯入排行榜一百名的虚神七重天修士手里。

    “捅死他，捅死他！”风流黎双手捂着小嘴，尖叫着。

    孔沛涵冷冷地哼了一声，右手抹了下额头，才发现额头上都是汗水。

    擂台上，泰坦后退得越来越快，长枪刺入得越来越深。

    突然，紫色巨人松开巨型长枪，而后化作漫天鸟鸣，王斌微微抖动着翅膀，喘着粗气低头看着一脸错愕的泰坦，道：“我不讨厌你，今天就算我胜利了。”

    泰坦猩红的双眼慢慢平复，双手抽出长枪，扔在地上，而后化作一身天蓝色赤裸着身体的秦晓天。

    秦晓天委顿在地，仰着头苦笑道：“好，我秦晓天承你王斌一个人情！”

