 房间内，沈玄坐在椅子上，西魔王站在一旁。

    此时的西魔王，浑浊的眼睛中有着一丝湿润。

    “我在里面找到了她，并且还见到了她。”

    “见到？

怎么见的？”

    “我使用秘法，召唤她残缺的灵魂因子，暂时现身。

因为无法挪动，便在里面召唤了。”

    “她！她还好吗？”

    西魔王已有天命之年，但站在沈玄跟前，宛如一个晚辈孩童。

    能把一个去世三十年的人灵魂重新召唤，可见沈玄的实力已到了什么层次。

    “她说。

。

。”

    沈玄说了两个字之后，停止了说话。

    一阵空间波动，在身前桌子上，凭空出现一个包裹。

    里面，包着的便是她的残骸。

    一直没有流泪的西魔王，在看到这个包裹后，眼泪再也控制不住，如雨线一般的滴落下来。

    “她，在里面。”

    沈玄说道。

    西魔王缓缓抬起双臂，双手一直在颤抖着来到那包裹前。

几次想去碰包裹，最后都没有碰到。

    最终，他还是抓到了包裹，慢慢将包裹打开，最显眼的是一块石头。

    这石头是他当年放的。

    然后，便是一块已经腐化的不成样子的头骨，还有一些零零散散的碎骨。

    毕竟已经过了30年，沈玄就算再怎么小心，始终还会破坏掉一部分，能保留这么多，他已经尽了最大的努力。

    “30年了！30年了！”

    西魔王颤抖着手不敢去碰那头骨，压抑在心底30年的情绪爆发出来。

他有无数个日夜不在想着如果再次见到她自己会怎么办。

    抱起来，大哭？

    愤怒的以天下为目标大打出手？

    亦或者自我崩溃，疯掉？

    都没有。

    他双手颤抖着不敢去碰，是害怕面对这所谓的现实。

反倒是内心，他平静了。

    见到自己心爱的姑娘，朝思暮想的人儿，他内心前所未有的平静。

仿佛，她的到来，平复了他那长达30年的伤口。

    在这一刻，愈合了。

    慢慢，双手轻轻抚摸着头骨，就好像她还活着一样。

    浑浊的眼睛里，充满了溺爱的味道。

    “你看看，你还这么年轻，我却成了老头子。”

    西魔王对着残骸说道。

    “你说过，最喜欢夕阳下大海边一起奔跑，那样时间可以永远静止。”

    “你说过，咱们举办婚礼的时候，把家人接过来，让他们享福，告诉他们，你的选择没有错。”

    “你说过你想看大海，可是咱们一直都没有去过。”

    ……    沈玄坐在那里，面无表情，静静听西魔王的诉说。

    这次的大墓之行，他做了两人的牵线人。

两人30年的情感纠葛，两人那跨越生死的感情，他感受的真真切切。

    处在感情里的人没有对错。

正如之前对方愿意为西魔王挡下那一击，情愿为他死，这便是感情。

    沈玄有时候在想，自己封闭七情六欲是否真的对。

七情六欲本就是人天性使然，为了修炼强行斩断七情六欲，真的就对吗？

    如果自己解开自身的七情六欲，是否会对自己修为有帮助，又或者说让自己的人生更精彩一些。

    不过，师父的话又在他耳边响起：若斩断七情六欲，人生之烦恼，十之去八九。

这是师父当时对他的告诫，全身心的修炼。

    现在沈玄经过西魔王这个事，总感觉不应该舍弃这些天性赋予的本能。

    烦恼去八九，枯燥也就多了八九。

    回想过来，他成为了人人向往的九劫散仙。

    但，他并不快乐。

    “她说了什么？”

    这时候，西魔王的声音传进沈玄耳中，将沈玄从思考中拉了回来。

    “她说，能死在你怀里，她不后悔。

还说，让你放下心结，好好生活。”

    ……    “放下心结，好好生活。”

    听完沈玄的话，西魔王口里重复。

    一句放下心结，好好生活。

可是，谈何容易？

     “她还说什么了吗？”

    “她跟我讲了你们的过去，还说如果你还带着心结生活，她死不瞑目。”

    后面这句话是他给加上去的，确实，如果西魔王走不出来，死不瞑目这个词并不过分。

    “死不瞑目！”

    听完这个词后，西魔王突然开口笑了。

    “你这个要求我很难做到，但我觉得我应该要放下了。

你不是喜欢看大海吗，我带你去看大海，带你游历世间山川。

我做孤舟一蓑人，你做我同伴如何？”

    西魔王在说话间，心性也在发生着变化。

    从之前的执著，慢慢多出了一丝洒脱。

    听到她给他的最后要求，他听话了。

    也慢慢放下了。

    ……    “嗯？”

    坐在那里的沈玄，看着发生变化的西魔王，眼中露出一丝惊讶。

    西魔王放下了执着。

    但他也得到了。

    因为此时他身上的气息，在发生变化。

    他困在武王巅峰时间很长，这一辈子或许都无法突破到武爵。

    但因为这次放下了，他的能量仿佛找到了宣泄口一般，疯狂涌入涌出，在体内疯狂循环。

    突破了！    困扰他很多年的武王瓶颈，在这一刻，彻底突破到武爵。

    连他自己都不知道，自己此时已经突破了。

    ……    极乐谷因为紫光圣人的原因，导致空前绝后的团结，所有势力抱团组成联盟，形成一个大势力，名就叫极乐谷。

    沈玄任第一任谷主。

    不过，沈玄这个甩手掌柜不干事，真正干事的是北魔王。

    具体细节怎么做他不管，他给北魔王下达了几个指标。

    之前的乱象，以后要杜绝。

以后都是一家人了，再打打杀杀成何体统。

    要有完成的规章制度，赏罚制度。

    形成权力中心，从各个势力中推选出代表，组成长老会，共同管理极乐谷。

    将规矩制度放在第一位，无规矩不成方圆，任何人坏了规矩，就按制度来执行。

这个命令上行到沈玄，下行到谷内每一位成员。

    这几项规矩公布之后，一些大势力本来还有些小意见，但考虑到是沈玄颁布的，全部没了脾气。

    而那些小势力，看到这规矩，各个兴奋起来。

    他们很多人就是加入不了大宗派，这才进入小门派。

如今，连成一片，他们说不定还有晋升的机会，怎能不高兴。

    如果极乐谷真能按照这种规矩制度实施，那这里将真正成为极乐谷。

    而解决了这里的事后，沈玄接下来的事情，就是离开这里。

 