    童莉沉默了一会儿，说道：“李总，这样吧，如果阿娇真的不知道当年那三个男人的身份，那我今晚跟她见面的时候告诉她。

    既然她现在是你的马子，你们的关系应该很亲密，到时候你自己去问她吧，就看她是不是愿意告诉你了。”

    李新年忍不住有点恼火，没想到童莉看上去是个直爽的人，但却非常固执，而且还说的滴水不漏，真不明白她是替那三个人隐瞒还是在替余小曼着想。

    沉默了一会儿，李新年有点无赖地说道：“童总，你刚才不是说有意跟我合作吗？既然这样，我们是不是应该互相坦诚一点？

    就这么点小事你为什么不能直接告诉我呢，毕竟，我也有我的难处，这种事我也不好一而再再而三地去问阿娇，你应该明白我的意思吧。”

    童莉忽然笑道：“你不是说今天不是来跟我谈生意的吗？怎么又说起合作的事情了？我看，还是你不够坦诚吧？你说，你打算给我多少股份？”

    李新年一愣，随即忽然觉得自己把眼前这个女人看走眼了，没想到她会居然利用自己这点小事当筹码，很显然，刚才应该是一直在吊自己的胃口呢。

    “童总，你先满足了我的好奇心，咱们再来谈生意上的事情。”李新年也不愿意被童莉牵着鼻子走，坚持道。

    童莉哼了一声道：“李总，难道你以为我是求着跟你合作吗？你需要钱，我手里有钱，我们的合作就这么简单，互相需要。”

    李新年呵呵干笑道：“此一时彼一时，前一阵我确实盼着能跟童总合作，可眼下我对资金的需求倒也不是这么急迫，是不是能合作，咱们可以慢慢商量。”

    童莉迟疑了一会儿，说道：“我是个爽快人，一句话，我拿出一个亿的资金，要你总公司百分之十的股份。”

    李新年呵呵一笑，说道：“童总是不是也太小看我了？一个亿对我来说也不算什么数字，毛竹园都能拿得出来。”

    童莉盯着李新年说道：“那你当初为什么不找毛竹园？毛竹园眼下已经是你的大股东了，如果他们再拿出一个亿的话，那你的公司就不姓李而姓蒋了。”

    李新年这才真正觉得自己看走了眼，这个女人看似有点智商不够用，可心里的曲曲弯弯还真不少呢。

    这么一想，李新年站起身来说道：“童总，这样吧，我今天约你主要还是想打听当年的那件事，你实在不想说我也不勉强，至于生意上的事情，如果你确实有意向的话，咱们慢慢谈。”

    童莉迟疑道：“李总，我真不明白，阿娇孩子的父亲是什么人跟你好像关系不大吧？你又不是她丈夫？

    实际上，你只要知道这个孩子不是你的，也不是徐胖子的就行了，难道有这么重要吗？怎么能跟生意扯在一起呢？”

    李新年盯着童莉说道：“我只能说确实很重要，就看你是不是愿意告诉我了。”

    童莉盯着李新年注视了一会儿，说道：“咱们可别生意都没谈就为这点小事闹僵了，既然你好奇心这么重，我告诉你也无妨。”

    李新年一听，又坐了下来，笑道：“我就知道童总是个……”

    李新年的话还没有说完，童莉的手机忽然响了起来，只见她从包里面拿出一只花里胡哨的手机凑到耳边听了一会儿，随即脸色一变，吃惊道：“账户被封了？这是怎么回事？”

    也不清楚电话那头的人跟她说了些什么，只见童莉的脸渐渐变的苍白，连拿着手机的手都有点颤抖，并且慢慢站起身来，说道：“别急，我正在宁安市，这就问问情况，你等我的电话。”

    说完，把手机塞进包里面，站起身来就要往外走，随即好像意识到李新年还坐在那里，于是急忙道：“李总，不好意思，我公司出了点事，必须马上去处理一下，咱们改天再说。”

    说完，也不理会李新年，转身就往外面走，走到门口又转过身来急匆匆地说道：“对了，麻烦你告诉阿娇一声，我今晚不能跟她一起吃饭了。”说完自顾走掉了。

    谢新玲走了进来，疑惑道：“童莉呢？”

    李新年也有点茫然道：“突然接到一个电话，急匆匆走掉了。”

    谢新玲惊讶道：“什么事这么急？居然都没跟我打个招呼？”

    李新年迟疑道：“听说是公司的什么账户被查封了，我觉得应该出了什么事，恐怕还不是小事，童莉的脸色都变了。”

    谢新玲狐疑道：“开美容院还能出什么事？偷税漏税？”

    李新年摇摇头没出声。

    谢新玲问道：“生意谈的怎么样？她忽然又想跟你合作了。”

    李新年反问道：“你肯定不希望我跟她谈成吧？”

    谢新玲当然明白李新年的意思，说道：“那当然，如果不是你让我约她的话，我今天也不会把她叫来，她曾经拒绝过你，而我一开始就对你有意思，你该不会抛下我又跟她合作吧？”

    李新年觉得谢新玲盯着他的眼神有点暧昧，而说出来的话也有点歧义，看神情又有点幽怨的样子，说实话，心里还真有点小激动。

    “做为生意上的合作伙伴，选择你没有问题，但你身上有个致命的瑕疵。”李新年盯着谢新玲说道。

    谢新玲晕着脸说道：“我是做美容的，如果我身上有什么瑕疵你不喜欢的话，我就把它做掉。”

    李新年没想到谢新玲今天居然这么明目张胆地挑逗他，按道理谢新玲应该明白自己说的“瑕疵”的意思，他猜想可能自己和童莉的见面让谢新玲产生了危机感。

    “我问你，如果戴山现在被抓了，你觉得不会给你带来麻烦？”李新年问道。

    谢新玲走过来坐在了李新年的身边，顿时就传来了毛竹园特有的幽香，如果闭上眼睛，还以为是如兰或者妙兰坐在身边呢。

    “我曾经跟你说过。”谢新玲低声说道：“我和戴山的其他女人不一样，她们靠戴山包养，而我是凭自己的本事吃饭。

    我从来没有拿过戴山多少钱，我们兄妹的钱都是合法赚来的，再说，我也没有给戴山生过孩子，他也不会给我大笔的钱，相反，倒是戴山得到了我们的不少好处。”

    “既然是合法赚来的钱，那陈百万当年为什么要跑？”李新年质疑道。

