
　　穆埠对上顾女郎安稳如山的神色，心底就微微有些不满，但是想起主公的伤势，咬咬牙说道：“主公情形不是很好，需要好好养伤。”

　　顾清仪微微皱眉，穆埠说的含含糊糊，显然是对她有防备，不过他还算是稳得住，想来宋封禹性命无碍，那她的救命药丸就可以不用拿出来了。

　　“既是如此，那就赶路回鹘州。”顾清仪也不再看穆埠，转身准备上马。

　　穆埠微楞，不是，顾女郎不该多问几句吗？

　　眼看着顾女郎就要上马离开，他忙说道：“骑马辛苦，女郎还是坐车吧。”

　　顾清仪却道：“不用，赶路要紧，走吧。”

　　穆埠傻眼，顾女郎这什么意思，好歹得探望一下主公啊，看都不看一眼这就要走？

　　董大成捂脸，可是为了自家主公，还是得豁出脸皮去挡在顾女郎马前，一本正经的说道：“女郎，我们都是粗莽汉子，一路上加速赶路怕是对主公照料不周，还请女郎上车吧。”

　　顾清仪对上董大成的眼神，难得见他眼中带了几分恳求之色，这个莽大个真直男，在坞堡那么久都没对她说过软和话，现在却做了。

　　可见在他心中，宋封禹这个主公是真的很重要。

　　算了，看在董大成没少为她出力的份上，给她个面子。

　　看着顾女郎翻身下马上了马车，董大成这才松口气，一抬头又看到计明达惊愕的脸，他真是觉得自己的威名一朝丧尽。

　　计明达是真的惊到了，就没见过董大成对谁这么低过头啊，这个带兵打仗那都是冲在最前的主儿，头可断，血可流，绝不能弯腰的人啊。

　　顾清仪上了马车，眠春跟战夏立刻驱马跟在马车两旁，俩丫头一身骑装，盯着穆长史不悦的目光，但是半步没退。

　　穆埠就很头疼，一个顾女郎就很难搞，结果她的丫头也是硬骨头。

　　顾清仪进了马车，夜色中车厢内一片漆黑，透过车帘隐隐能看到外头火把的光线，但是车内却依旧无法视人。

　　车内有清浅的呼吸徐徐传来，顾清仪循着呼吸声摸过去，这车厢跟她那辆车倒是有些相似，车厢一般做成了软塌，她就在另一半坐了下来。

　　车厢内铺了毛毡软垫，坐下后并不觉得冷硬，等适应了车内的黑暗，才隐隐看到软榻上躺着的人影。

　　宋封禹没有丝毫醒来的意思，而她进来后，穆埠也没点灯的举动，那就这样吧。

　　马车急速滚动起来，顾清仪靠着软枕又开始体会蹦蹦车的销魂，好在车厢内铺的厚实，还算是舒适。

　　想到这里，又看向躺着的宋封禹，这人在这样的情况下都能睡的这么安稳，这一路上的颠簸，不知道对他的伤势有没有影响。

　　连夜赶路，顾清仪也有些累，这会儿精神放松下来，就算是坐蹦蹦车也能安然入睡。

　　等到清晨日光渐渐升起，马车这才停了下来准备用朝食后继续赶路。

　　车一停，顾清仪就醒了过来，一侧头，就发现软榻上的人已经坐了起来，顿时给吓了一跳。

　　惊过之后，顾清仪又看着宋封禹双眼上蒙着的白巾，一时间惊住了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，115:相遇免费阅读。https://xs.23sk.com 