    但是，叶笑却不着急。

    四星世界《风云》这几支投资股，肯定很快便能够为他带来盈利。

    别的不说，便就说投资股雄霸！

    肯定不会就此沉沦下去。

    雄霸一定有大发异彩的时候。

    虽说是自习，可班上不少学生们也是交头接耳地聊起天来，全然是没有自习的模样。

    不过，他们大多数都是在讨论着目前正如火如荼进行的投资世界《七雄争霸》！

    讨论地可谓是热火朝天！

    “刚才杨老教授带领我们观看的视频，你们可都注意到了吧！嬴子楚骑着一匹马，忽然犯起了疯癫病，竟是把嬴子楚从马上摔落了下来！”

    “那会没有注意到，因为这事嬴子楚腿还折了呢！”

    “对！那一匹马肯定有问题，一定就是嬴傒的手笔！”

    “腿折的嬴子楚好像都不受自己母亲华阳夫人的待见了。”

    ……

    学生们议论纷纷个不停，也都觉得这世态炎凉，嬴子楚真就是倒大霉了。

    同时，他们更都认定了一点。

    腿折了的嬴子楚，恐怕啊未来真就是当不上秦国大王了。

    不要说秦王稷，便就是安国君可都不会容忍秦国未来的王腿折了。

    那样的话太丢秦国的脸面了。

    本来，对于周围这些学生们的讨论声，叶笑也都摆出一副不以为然的态度。

    可结果，当议论声不经意间地落入到他耳畔上后。

    他一双眸子不由地瞪地滚圆起来。

    嬴子楚腿折了？

    因为马匹疯癫的缘故？

    但很快，叶笑的心情就平静了下来。

    嬴子楚腿折了那又怎么样。

    他可是在先前动用了编号79白衣天使卡。

    想来，系统很快就会派遣出白衣天使。

    到时候，嬴子楚腿折了的毛病，还不是会被迅速治愈完毕。

    嬴傒！

    这是一头拦路虎啊！

    有他在，嬴子楚想要在未来成为秦国秦王，恐怕免不了会有一番波折。

    恰好，他手中便就有一张稀有卡种编号56致命卡，用在嬴傒身上如何？

    不过这一个念头，才刚刚冒出来，叶笑心里面便就打消掉了。

    目前，嬴傒身上可还有编号44大吉大凶卡的加持，匿名投资者可是投掷出来了大吉！

    所以，他若是动用编号56致命卡，嬴傒也一定能够逢凶化吉！

    这编号56致命卡先缓缓，不着急用。

    在叶笑思考的时候。

    一道身姿挺拔，穿着得体的年轻男人也是大步流星地进入教室。

    来人，正就是他们的辅导员影里。

    影里这一位辅导员的忽然到来，也是让在场众位学生们都感到很意外。

    难道辅导员影里带来了什么重大消息？

    还是说有什么重要事情要交代吗？

    学生们心中开始思索起来。

    这时，辅导员影里已经站在讲台桌上，他面容肃然。

    “今天，是曙光学府正式开学第一天！你们是不是觉得高三的学习生涯最黑暗？到了大学，到了这曙光学府里，也用不着太在意上课的事情。学分能混一分是一分，开始变得懒散起来了……”

    他这些话，也是句句说到了在场学生们的心坎上。

    在学生们眼中，高中生涯绝对是艰苦的，一场又一场的考试，尤其是到了高三，完全就是考试考个不停。

    而踏入曙光学府。

    他们自由了。

    在曙光学府里课业也并不繁重，也仅仅只需要上投资课、异兽课、修炼课。

    三大课程！

    这太轻松了！

    “若你们真有这样的想法，便就是大错特错。曙光学府三大主课程，老师先前已经提及过了，可除此之外曙光学府还有一门又一门选修课。文学类、艺术类、教育类、医学类……这些课程，你们也要进行选修。因为，它们也会给你们带来学分！多攒攒学分，千万千万不要到时候学期末学分不够。若是学分不够，可是会被劝退曙光学府！”

    辅导员影里继续说着话，他这些话也是带给在场学生们一种无形之中的压力。

    是啊。

    就这正式开学第一天，他们都显得过于放松了，都完全就没有将学习放往心里去。

    或许，先前辅导员影里的话，还是让学生们心情很平静，很是显得波然不惊。

    可下一秒钟，从辅导员影里口中所冒出来的话。

    学生们震惊了！

    哪怕是叶笑也吃惊不已！

    “还有，曙光学府也有一栋栋与众不同的建筑物。武学馆、兵器馆、装备馆、熔炼馆……就说你们最需要接触到的武学馆！在这武学馆里有着一本本炁源武学！普通炁源武学！优秀炁源武学！珍贵炁源武学！甚至，就连史诗炁源武学、传说炁源武学，也能够在这武学馆里找到！”

    “这……”

    在场学生们已经惊讶地张大起嘴巴，圆瞪起双眸。

    曙光学府居然掌握有史诗炁源武学！

    便就是传说炁源武学也有！也有！

    叶笑也是惊愕连连。

    史诗炁源武学，他目前可就仅仅掌握了两种。

    深度冥思以及冰霜巨人！

    至于，这传说炁源武学，他却是见过都没有见过。

    这便就是曙光学府的底蕴吗？

    作为一所龙国官方的学府，都拥有这么多厉害的炁源武学，那么龙国官方恐怕更加厉害。

    龙国官方，这就是一尊庞然巨物！

    “想要得到这些炁源武学却是有一个前提，以学分兑换！所以呀，多参加课程，多进行考试，以此来获取更多更多学分！”

    辅导员影里一双漆黑色的眸子里透露出一种意味深长的眼神，“好好投资！投资影响着你们的未来，影响着你们的一生！至于相关课程，全民系统届时都会进行推送！”

    很快，辅导员影里的身影离开了。

    只是，在场学生们无形之中却都感受到了一种莫名的压力。

    他们的学分太少太少！

    就这1分不到的学分，真就是什么事情都干不成！

    “学分！学分！”

    叶笑口中呢喃自语起来，他也是迅速地动用起全民系统，想要搜索课程。

    果然，全民系统飞快地做出回应。

    【暂无课程】

    “这……”

    叶笑满脸无奈。

    待到了下午。

    叶笑以及其余七班的学生们都收到了一条关于课程方面的系统消息。

    【请叶笑同学前往慎思楼二楼多媒体室教室，参与投资课，本堂课堂将获得0.1学分，目前拥有学分2.1】

    就0.1学分？

    叶笑真觉得这是在打发叫花子吗？

    学分就不能够多点吗？

    这是杨老教授的投资课？

    叶笑心中囔囔道。

    他倒也没有多么停留，也是跟着七班众位学生火速赶去慎思楼二楼。

    穿过两条漂亮别致的长廊，又路过了一个盛开着花朵的小花园，叶笑等人这才成功抵达慎思楼。

    待到了二楼多媒体教室后，也能够见到不少位新生。

    这些新生们也都摆出了一副很热情的态度，主动地跟叶笑打起招呼来。

    “叶副会长！”

    叶笑也是礼貌地微笑点头。

    众人落座后，也是在期待着杨老教授的登场。

    如今《七雄争霸》这是进展到什么程度了呢？

    很快。

    本节课程的老师出现了。

    众位学生脸庞上却都露出一副很诧异的模样。

    来人，居然是一位面容三十来岁，戴着一副黑框眼镜，理着个地中海发型的中年男人。

    这位中年男人穿着也是很得体，很有为人师表的风范。

    只是，这不是投资课吗？

    杨老教授那里去了？

    请病假了？让其他科任老师来上课？

    学生们的疑惑目光，也全然被孙铭看在眼里。

    “同学们，投资，这是一门大学问。而你们投资课的老师可不单单有杨老教授，还有我——孙铭。”

    孙铭咧嘴一笑，脸庞上始终都是一副很和蔼可亲的笑容。

    他的话让在场学生们不免有些失望起来。

    他们可还都想要见识一下《七雄争霸》投资世界发展如何了。

    那知，这节投资课居然不是杨老教授来上。

    那么眼前这孙铭孙老师这是又要教导他们什么呢？

    “投资，远远没有你们所想象的那么简单。而且，投资也是包罗万象。国际投资学、投资经济学、投资项目等等。不过，这些都不是我所要说的。今天，我主要讲述地课堂是期货投资。”

    孙铭微微一笑，自他身后也是出现了系统投影画面。

    投影画面上却有四个大字——期货投资！

    “关于期货，想必不用我多做解释了吧。期货，便就是双方约定在未来某个时间段以约定价格进行买卖。不可反悔，期货这就是一种交易合约！”

    孙铭为学生们讲述起了期货基础知识。

    从他口中所说出来的话，在场学生们都默默点头。

    期货他们知晓，并且在投资的过程当中也是有所使用到。

    若是用得恰到好处，期货投资可是能够为他们带来惊人的盈利！

    叶笑也是竖起耳朵来，想要听一听这一位孙铭孙老师，还要讲解那些关于期货方面的知识。

    “期货，却还分为两类。一类国内期货，另外一类则是国际期货。先说说这国内期货，国内期货我们可以在系统上完成交易，购买投资股期货，也可以前往各大交易所里进行交易。中都交易所、秦城交易所、乌城交易所……”

    “就说目前投资世界《七雄争霸》投资股嬴政，这一支投资股目前不算大热门，所以，他的价格还是比较偏低的。假设，我们买入1万股投资股嬴政期货，每股10红晶。而约定的交易时间是在一个月后。”

    “如果一个月后投资股嬴政涨到了20红晶，那么我们每股就是赚10红晶，1万股就直接赚10万红晶！反之，如果投资股嬴政跌了，我们就亏损了……”

    在孙铭讲述着期货方面的知识时，他身后的投影画面也是出现了两位投资股人物角色。

    一人投资股嬴子楚！

    一人投资股吕不韦！

    “目前这两支投资股的涨势最为凶猛！如果在最初的时候，你们购买了嬴子楚或者吕不韦的期货。那么，现如今，你们将赚到十倍、二十倍、五十倍不止的利润！”

    孙铭说着话。

    在场学生们也是认真听讲起来，表情格外认真。

    他们当中有一些人也是挺后悔。

    是啊！

    当初就应该购买期货！

    期货便就是亏损了也不可能亏到那里去！

    就说嬴子楚便就是在赵国邯郸身死，他们若是购买投资股嬴子楚期货，能够亏到那里去？

    可若没有亏，便就是血赚！血赚啊！

    倒也是有一些学生，表情从容，甚至有些得意。

    可不就是因为，他们在最初的时候就购买了投资股嬴子楚期货以及投资股吕不韦期货。

    到了如今，真就是大赚特赚！

    虽然，叶笑也是在认真听讲，不过对于国内期货，他兴趣不大。

    他感兴趣地是这国际期货，又是怎么个样子的？

    孙铭长篇大论的讲述起国内期货。

    并说上了一些专业性名词。

    比方说看跌，所代表的含义就是预料到了投资股价值会下跌！

    “国内期货我们也是唠叨地差不多了。便就说说这国际期货。国际期货，對於現在的你们来说，却是有些过早了。因为，只有达到四星超凡投资家，你们才有资格接触到国际期货。”

    孙铭面带微笑，继续为学生们讲解起来。

    四星超凡投资家！

    这……

    一些学生们听了孙铭孙老师这话，脸色都微微有些不自然。

    他们这才顶多二星超凡投资家，要到四星超凡投资家，那可还要好久好久。

    可即便如此，也不妨碍学生们对这国际期货露出一副感兴趣的表情。

    “国际期货，也能够进行许多交易。而它的交易也跟国内期货有些類似。只不过国际期货的交易，却不仅仅只是局限于龙国《七雄争霸》。”

    孙铭脸庞上露出一副惬意的笑容。

    说话间，他也是操控起全民系统进行起了新的投影画面。

    这一画面的投影出来后，也是让学生们瞪目结舌。

    樱花国《奈良》

    美丽国《霍普韦尔》

    熊国《混乱》

    高卢国《墨洛温》

    西方数十国《征服王》

    ……

    好多好多个投资世界！

    让学生们眼珠子都看得眼花缭乱起来了。

    “这就是国际期货！国际专场！”

    孙铭解释道，“《征服王》这个投资世界比较特殊，即将在西方数十个国家上映展开！”

    说话间，他也是露出跃跃欲试的眼神。

    国际期货他可也参与其中了！

    叶笑双眸也是微微紧缩起来。

    征服王！

    这会是他了解的那一位征服王吗？

    马其顿国王、西方四大军事统帅之首——亚历山大大帝！

    而亚历山大帝的称号便就是征服王！

    若是的话。

    他可一定要参与。

    如今，他距离成为四星超凡投资家，可仅仅只有一步之遥了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日一更……明天要爆发了……怎么说明天也要三更保底

