    “要我说，趁现在鬼子还没有完全封锁灵丘县城，我们应该早做打算，咱们现在无论是小路还是大路，都有一定的兵力和火力优势，要打咱们一定要趁早打！”

    “我不同意！”

    众人转头看向了庄焱。

    庄焱看了一眼耿继辉，又看了一眼张伟，接着说道：“我们根据地目前的困境是出在粮食药品上面，可现在晋西北地区几乎都控制在了咱们的手中，鬼子也一反常态，放弃了对咱们的报复，各位觉得这可能吗？”

    “是啊，俺也觉得完全不可能啊，鬼子坏着了，每一次有行动之后不久，鬼子就会立马发起扫荡打击报复咱们，虽然说咱们这次把鬼子打疼了，可是咱们根据地的部队伤亡也非常大，一些地方部队甚至出现了全员牺牲的情况，就说咱们的老独立团，虽然人数扩编了不少，可要说起战斗力，还一定比战前高呢！”

    王承柱听完之后附和道。

    张伟点了点头：“所以，庄焱同志你的意思是？”

    庄焱指了指地图：“那个黑风山上的土匪可以用来做一做文章，鬼子的路边据点驻扎不了太多的人，如果咱们是大部队进攻的话，你怕他就是放上一个中队，也没什么用，所以鬼子设这些据点的目的只有一个，那就是封锁和预警。”

    庄焱说完之后笑了笑：“这招对付其他的部队或许还有用，他们缺少攻坚的重武器，可是咱们纵队现在，虽然没了重炮，迫击炮的数量可不少，加上铁拳这玩意，打个炮楼还是轻轻松松。”

    “所以，我建议，优先考虑伏击伪军的补给队，解决目前的粮食问题，再考虑进攻鬼子的几个封锁据点。”

    成才在一旁接话道：“这和我刚才说的没什么区别，只不过就一个先后问题。

    黑风山上的土匪不过是碗里面的肥肉，我们想什么时候吃，就什么时候吃，但是鬼子的封锁咱们一天不打破，就是套在咱们脖子上的铁链子，时间久了，根据地会出大麻烦的！就说食盐，晋西北的盐产地压根就不够根据地的百姓用的！”

    张伟点了点头：“说的没什么问题，目前我们晋西北根据我认为有两个选择，第一，是继续往北进攻，争取能够和晋察冀根据地连成一片。

    第二向南进攻使得太岳根据地，太行根据地，晋东南根据地，中条山地区的零散根据地连成一片，这样我晋西北根据地的困境自然能够迎刃而解。”

    “根据敌我态势来看，如果兵锋指向大同一地，即便目前鬼子的驻军数量不过一个联队，但是一旦转守为攻，我们没有了有利地形优势，很难抵挡的住日军的进攻，而且我们一旦能够威胁道华北腹地的日军，那么鬼子会立马将战略重心转移到华北地区，这对于我根据地额发展极为不利，所以我判断，接下来总部的意图应该是向南进攻。”

    “而我们所驻扎的灵丘县，周围两个县城，广发县城那自然不用多说，伪军也是我们目前的合作对象，可是广灵县城的鬼子，对咱们来说确实是一个不大不小的威胁。我们目前的兵力去进攻一个县城，难免会出现不小的伤亡，我认为暂时没有必要。”

    张伟接着看向了庄焱和成才二人：“采用庄焱提出的战略方向，优先考虑境内剿匪事宜。”

    “还有谁有别的想法吗？”

    “报告！”

    张伟看了一眼王喜奎，有些惊讶。

    喜子开会几乎从来偶读不说话，完全就是一个坚定的执行者。

    第一次见他发言，张伟有些意外。

    “说！”

    “首长，我觉得我们应该派人对鬼子据点进行骚扰，作出一副想要进攻的态势，你想想，如果鬼子知道是咱们驻扎在灵丘县城，他们必然会十分警惕，如果咱们没搞出点什么动静出来，那么鬼子必然会有所怀疑，我建议组建一支小部队，对封锁根据地的日伪军不定期的袭扰和侦察。”

    王喜奎看了看众人：“如果可以的话，我可以带队，挑上三五个枪法不错的战士。”

    张伟拍了拍喜子的肩膀表示鼓励：“不错！考虑的很周到，就从特战大队里面抽人，看上哪个要哪个。”

    “还有没有人想说些什么的？”

    “没有就散会吧！”

    成才走在最后，刚出门，一咬牙，转头又走了回来。

    张伟抬头看了看欲言又止的成才，示意他开口有啥说啥。

    心里也清楚，就是成才认为打开缺口是目前最重要的事情，但是其他人包括张伟在内，都不认为现在是个好时机。

    “不是，老大，我还是觉得应该先把这帮鬼子给解决掉，最起码应该打开缺口，让一些走私商人啊什么的进来再说。而且我们也有这个实力，这任务你交给咱们三中队，我保证把作战任务给你完成的漂漂亮亮的。”

    张伟点了点头：“我相信你们三中队的实力，也相信你成才的本事！”

    说完之后张伟起身，话锋一转：“鬼子不会好心放走私商人进来，现在这时候，能够越过鬼子封锁线走进根据地的不是鬼子就是敌特。

    现在勒紧裤腰带，过完这个冬天再说。

    我们不是在小王庄了，咱们说话也不算。

    而且首长们有首长们的考虑，咱们再是他李云龙的老部队，也不能够明着偏向着咱们。

    何况现在他们要考虑的是两万多人的部队，不是几千人。”

    张伟说完语气稍微缓和了一下。

    “小王庄的粮食等物资产量你也清楚，供养个八九千人的部队顶天了。

    根据地被破坏严重，暂时先放过这帮鬼子，等挨过了这个冬天再说！”

    成才诺了诺嘴巴，看神色似乎还想说些什么，张伟笑了笑：“回去抓抓新兵训练，实在不想呆着跟着屈卫东进山打打猎，伏击运输队的事情还要过上几天。”

    成才点了点头：“成，首长，那我就先回去了。对了，之前边区政府的同志联系过你，但是你不在，估摸也不是什么要紧的事情，见你不在也就回去了。”

    成才说完转身离开了会议室。

    段鹏见他走远之后，看了一下院子里面没有了别人，才小声的说道：“首长，我总感觉成队长和他们几个不对付啊。”

    “哦？你怎么知道的？”

    张伟示意段鹏坐在板子上面细说。

    段鹏也没有客气，一屁股坐了下来：“不仅是我，我感觉大多数的人应该都发现了，耿继辉他们几个和成才冷锋几个人不怎么对付，很多时候的观点都出现一些分歧。”

    段鹏说完哎呀了一声：“我之前还听到一些三中队的战士抱怨，说还不如当初在侦察连的时候待遇好，这成了三中队，成了老末了。”

    张伟听完皱了皱眉头：“之前给他们侦察连和原本的战士都打乱分组，战时都是小组作战，怎么会出现这样的情况？”

    段鹏一听，急忙开口，生怕张伟认为他不知道一样。

    “是啊！一开始是这么回事啊，可是后来的分组出现了一些些的小小问题，之前在前不久的反围剿作战的过程之中不是出现了很多的战士伤亡情况吗，所以回来之后又打乱重组了一次，这一次基本上是以中队为单位，中队内的人员编组，虽然说配合效果好上了很多，但是也开始出现了抱团的迹象。”

    张伟皱了皱眉头，就连段鹏都发现了问题，更别说他张伟了，原本以为只是稍微的意见不合，没想到已经开始出现了拉山头的情况。

    咱八路军的队伍可不兴这些东西。

    张伟琢磨了一下，目前特战大队并不是完全的满编状态，战斗人员三百多人，也可以分成两个战斗中队，如果想要让成才带队和耿继辉竞争的话，人员分组就需要稍微动一动脑筋。

    一中队孤狼B组的话。

    那么二中队成才必然是队长，还要配上冷锋，团长的那几个老兵，龙文章的特务营是指望不上了，迷龙也是个不错的机枪手。

    喜子和王根生虽然战斗力不错，可是对标孤狼小队的成员，说实话，战斗力还差上不少。

    “去，把乘风给我叫来！”

    “不是，这狼牙特战大队的事情您叫个马营长干啥呀？”

    张伟：“让你去你就去，哪这么多废话！”

    段鹏一听急忙起身敬礼：“是！”

    乘风正带着战士们训练，因为现在太穷，也不敢让骑兵连上马训练，进行的都是一些基础的体能训练和马刀劈刺模拟。

    接到段鹏的通知之后，乘风飞快的来到了指挥部。

    “首长！”

    张伟看到乘风来了之后，直接下命令：“乘风，你去总部去把和尚带回来，我待会就给老赵打电话，路途遥远，现在根据地扩大了不少，路上也有不少的土匪，注意安全。”

    “是！”

    ........

    总部。

    老总等人刚刚搬来小王庄，一路上根据地的景象还是给他们带来了不少的震撼。

    “老总啊！这小王庄根据地真让他们搞的不错啊，之前陈旅长过来的时候说的我还有些将信将疑，现在我觉得他反而并没有夸张的意思，小王庄简直就是世外桃源啊！”

    老总听完笑了笑：“你还别说，赵刚张伟两人搞根据地的建设还真不错，邢志国负责的兵工厂也搞的有模有样的，说到这里，我想起前不久我刚下命令把张伟的手下五六千人划成了咱们的直属部队，不知道这小子怎么骂我呢吧！”

    陈旅长一听当即解释道：“老总，您放心吧，张伟这小子没什么情绪，倒是这个李云龙嘴里不少的抱怨话，等我见到他我狠狠的抽他一顿他就老实了！”

    老总摆了摆手，叹了口气，他们此刻所站立的地方就是前不久张伟等人防守的战场。

    “看，这就是他们和鬼子第六师团，第四十一师团血战的地方！”

    众人看着这片已经被打扫过的战场，依稀能够看出当时战场的惨烈程度，最起码到现在，原本的工事尚未修好，还有一些根据地的民工，接受了八路军的邀请，以煤炭为报酬，帮助修葺工事。

    “李云龙有情绪很正常，倒是张伟这小子没找咱们抱怨，倒是意料之外啊。”

    师长很罕见的接了话：“这小子脑子里面只有杀鬼子，前不久李云龙像我报告，他要求把他的特殊纵队换防到了根据地的最前沿，小王庄原本就是独立团的驻地....”

    “张伟表现的非常不错，咱们也不能够小家子气，等到根据地缓过来，这些部队该归特殊纵队的建制就归特殊纵队的建制，咱们再组建新的警卫部队。”

    “总部”。

    经过一个星期的准备，原本的作战室使用的民房已经拆除，他们搬进了原本的独立团团部位置。

    随后赵刚命令战士们重新建造了一个大的民宅作为作战室来使用。

    夯土建造的非常结实，甚至使用了大量的木头和石块，虽然扛不住飞机的轰炸，但是迫击炮之类的小型支援武器，还是对建筑物造不成什么威胁的。

    相对比之前的指挥部要大上两倍还要多。

    张伟的电话刚接通没多久。

    李云龙的大嗓门从门外传了进来：“老赵！老赵！人呢？老总他们来了！”

    赵刚刚好放下了手中的电话，嘴中喃喃道：“给我打电话就是这事？”

    李云龙上前一步，狐疑道：“你小子嘀咕什么呢？”

    张刚一听，便解释道：“刚张伟给我打电话，说要把魏大勇要过去，说魏大勇身手不错，放在总部浪费了...”

    赵政委还没说完就被李云龙打断：“这是好事啊！和尚打仗确实是一把好手，张伟这小子还真没说错，这样我给你从警卫营挑一个出来就是了。”

    赵刚点了点头：“成，好说。张伟走的时候没要，这时候突然提起来我才有些纳闷。对了，老李刚才你说老总他们到了？咱们快出去迎接一下。”

