    卡璞·鳍鳍完整目睹了葱游兵VS纸御剑的全过程。

    多亏那位训练家与葱游兵出手相助，自己才免于重伤。

    因此，当卡璞·鳍鳍听闻陆老师的要求，协助仙子伊布汲取波尼岛的究极气场时，并无太大意见。

    “啵呢~”卡璞·鳍鳍缩在紫罗兰色的躯壳中，一脸倦怠。

    反正他们就算强行汲取，我也拦不住就是了……

    卡璞·鳍鳍被誉为‘薄雾中的神明’，可以操作水雾进行战斗。它所制造的的净化之水，具有疗伤、解毒的功效。

    “卡咩…ヾ(?■_■)”

    水箭龟戴着墨镜，同卡璞·鳍鳍进行了一番亲切友好的交流，提出用复活草换净化之水。

    卡璞·鳍鳍看了眼平平无奇的水箭龟，又回望向黑发青年。他的左右分别为小巧锋利的纸御剑、空手却依旧目光锐利的葱游兵。

    “啵呢！”卡璞·鳍鳍明智地答应了交换。

    水箭龟的「水流环」，由玛纳霏的净化水滴加上招式「生命水滴」，组合而成。

    此刻，得到了卡璞·鳍鳍的净化之水，「水流环」的解除异常效果再度得到强化。

    “卡咩！”水箭龟暗自颔首。

    这样一来，就能稍微减少中毒的风险了！

    为了教授「圣剑」招式，也为了向‘葱指导’学习「一击奥义」。

    纸御剑暂时跟随陆老师行动，直至学有所成。

    “口桀~”耿鬼抿着嘴角，在阴影里摸索了一番，掏出一杆备用大葱，递给葱游兵。

    “哔哔…这是伽勒尔大葱，是葱游兵的重要宝物！”

    洛托姆图鉴道：“一旦失去了常年陪伴的大葱，葱游兵就会离开战场，从此不再对战，洛托！”

    葱游兵目光掠过一道锋芒，像是‘叮’地划过亮光。

    还有这种好事！？

    “那是一般情况。”

    陆野将大葱塞进葱游兵的怀里。自家鸭鸭从前就有两杆大葱，后来又囤了不少同款。

    “骑士要学会根据情况，调整武器才行。”

    “嘎…”葱游兵捧着心爱的大葱，有气无力地应了一声。

    葱游兵所携带的大葱，既是武器也是食材，正如宝可梦世界的俗语，所谓：

    大葱鸭抱葱来——好事成双！

    很快，葱游兵就收拾好了心情，走到纸御剑身旁，道：“嘎！”

    纸御剑微微颔首，‘飒’地亮起刀锋，一道白线闪过，将葱茎与葱叶一分为二！

    陆老师要素察觉，眉毛一挑。

    纸御剑同行的这段日子……可以让它帮忙切菜！

    葱游兵提起葱茎状的剑，又握住葱叶构成的盾，窣窣挥动，微微皱眉。

    感觉有些不称手鸭~

    “你原先那柄没淬毒的本体，还插在咖啡店的盆栽里，回去后我让胡帕给你捞过来。”

    陆野摸了摸下巴，道：“或者…有机会咱们去趟伽勒尔原产地，帮你采购心爱、趁手、美味的大葱。”

    正好，自己也可以进一批大葱食材。

    “嘎！(o???)?”葱游兵目光闪闪，心情大好。

    天幕四分五裂的微型究极空洞，随着时间流逝，逐渐恢复。

    希罗娜和烈咬陆鲨上前，考察日轮祭坛，灰眸专注，仔细辨认平台上的凹槽。

    陆老师没有打扰她，和卡璞·鳍鳍站在一旁，掷出精灵球。

    红光现出仙子伊布的轮廓，仙子伊布高傲地仰头，四肢纤长，闭目轻晃粉白色缎带，粉耳微微晃动。

    “麻烦你了，卡璞·鳍鳍。”陆野诚恳道。

    卡璞·鳍鳍从仙子伊布身上，感知到美乐美乐岛与阿卡拉岛两座岛屿的气场。

    见到优雅美丽的仙子伊布，卡璞·鳍鳍放下戒备心，点了点头。

    协助的对象，是这只仙子伊布么……看来问题不是很大。

    仙子伊布睁开眼睛：“布咿！(▼ヘ▼#)”

    卡璞·鳍鳍：“……”

    我收回我刚才的话。

    卡璞·鳍鳍擅长薄雾，因此波尼岛的气场，能增益仙子伊布「薄雾场地」的效果。

    此外，据卡璞·鳍鳍的心灵感应，仙子伊布非常适合一种‘薄雾中的招式’。

    所谓薄雾，是指一种解除异常状态，降低龙系威力的特殊雾气，在陆老师的印象中，效果非常柔和、平缓。

    因此听到卡璞·鳍鳍的感应，陆老师下意识道：

    “仙子伊布能学会「治愈波动」？”

    仙子伊布的缎带能传递情感、波导、能量，学习个「治愈波动」，也合情合理。

    卡璞·鳍鳍严肃地摇摇头，道：

    『你们人类，称之为，薄雾炸裂。』

    陆野：？

    「薄雾炸裂」又被称为妖精系的大自爆，在薄雾场地上能造成‘核弹爆炸’般的威力。

    结合大姐头那莽脸的打法，陆老师不禁打了个寒噤。

    先开「大地掌控」再开「薄雾炸裂」……这是行走的核弹！

    这是仙子伊布能学习的合法招式，而经由大姐头施展，鬼龙能不能抗得下来还另说！

    卡璞·鳍鳍身为‘薄雾之神’，「薄雾炸裂」也是其最具威慑力的招式。

    只是……这个招式会让宝可梦进入濒死，对身体负荷太大。

    “好意我心领了，卡璞·鳍鳍。”陆野微笑道，“不过这个招式，就不用教给仙子伊布了。”

    卡璞·鳍鳍轻轻颔首，道：“既然如此，我只负责借助仙子伊布，汲取岛屿气场。”

    陆野点头道：“麻烦你了。”

    卡璞·鳍鳍散发浓雾，笼罩整座日轮祭坛，薄雾中的陆野与希罗娜失去身形，唯见朦胧的光点，如同大海中的渔灯。

    它转过身子，微微一怔，仙子伊布正站在卡璞·鳍鳍的身前，湛蓝眼瞳深邃，身躯雪白。

    “布咿~”仙子伊布认真道。

    把那个招式，教给我。

    卡璞·鳍鳍一愣，意识到薄雾中只有它和仙子伊布两者，摇头道：

    「我已经答应了你的训练家，请容我拒绝。」

    “布咿！”仙子伊布目光闪烁。

    我不会告诉他的……只是当做应急手段！

    毕竟…仙子伊布深知自己的训练家，会经常遇到神兽级别的灾难。

    以前的自己很难插手。

    但现在，自己必须为他付出全力才可以。

    卡璞·鳍鳍依旧摇头。

    “布咿…(艹皿艹)”仙子伊布放下淑女架子，龇起小虎牙。

    你就说你教不教吧！

    卡璞·鳍鳍：(⊙x⊙;)

    囤药的水箭龟、暴躁的仙子伊布……

    这都是些什么宝可梦啊！

    ……

    陆老师和希罗娜在波尼岛待了两天。

    这段期间，仙子伊布跟随卡璞·鳍鳍，汲取岛屿气场。

    四座岛屿中，仅剩下最后一座乌拉乌拉岛。

    水箭龟的药物储备中，多出了净化之水。

    加上一些乱七八糟的复活草、元气根、全复药、PP恢复剂……

    药系天王，不过如此。

    葱游兵和纸御剑一同修行，彼此的关系亦师亦友。

    从纸御剑施展的「圣剑」来看……招式效果类似于‘Excalibur’。

    尽管不合法，但这恰恰与葱游兵格外契合。

    海景度假村顶层，露天泳池荡漾涟漪，竹兰坐在泳池旁轻晃双脚，浅浅微笑。

    美纳斯依偎着竹兰，晃动樱色垂髫，飞跃入水池，溅起晶莹水滴。

    陆老师待在二楼厨房，锅中‘笃笃’散发浓郁香味，拿起汤勺抿了一口。

    身旁的两位帮厨，葱游兵用大葱‘咚咚’敲击肉馅：

    “嘎！(??`ω′?)”（葱叶好香鸭，待会偷偷尝一口吧。）

    “咔！”纸御剑目光一凛，挥动双刀，白芒交错，卷心菜当即成了整齐的丝状。

    “不愧是剑术无双的纸御剑！”陆野吹捧道。

    纸御剑高冷的转身，背对陆老师，收拢双刀，五角星状的脸庞有些泛红。

    这个嘛……吾辈还差得很远。

    仙子伊布迈动纤细四肢，走进室内，伸长缎带顺了一个盘子里的桃桃果，又转过身。

    陆野留意到仙子伊布的神色，调侃道：“有开心的事？”=

    “布咿！o(′^｀)o”仙子伊布哼着小调子，没有理会。

    转念一想，自己唱歌不如美洛耶塔好听，仙子伊布又耷拉下了耳朵。

    “布咿……”

    客厅内，班基拉斯坐在地板，手插入大袋薯片，抓了一大把咀嚼：“班叽…”

    “饭前不能吃那么多零食，洛托！”洛托姆教育道。

    班基拉斯拔掉充电线，洛托姆顿时显示电量不足，进入休眠模式。

    “班叽！(￣～￣)”班基拉斯继续嚼薯片，旁观姐姐的操作。

    “恰叽嘟咿~(??▽?)?”波克比倚靠盘坐的风速狗，拿着手柄，玩着《口袋妖怪》。

    由宝可梦公司发行的《口袋妖怪》，分为即时制和回合制，此刻就是经典的回合制模式。

    【路边的‘捕虫少年’发起了挑战！】

    【‘捕虫少年’派出了‘铁甲蛹’。】

    【波克比派出了波克比。】

    【波克比使用指挥功！】

    【波克比使用了「神圣之火」，效果拔群，铁甲蛹倒下了！】

    风速狗：目瞪狗呆·jpg

    比克提尼：“呢咪~?*?(?*?????)*?”

    陆老师路过，纳闷道：“游戏里也能摇出专属招式？不是不合法的嘛？”

    仔细辨认，陆老师愣了一下，居然是改版的《口袋妖怪》！

    路遇全神兽，大师球99+！

    考虑到并未盈利，陆老师也未深究，驻足指导波克比的配招：

    “你看，带个剧毒，带个守住……不嗑药就能打赢道馆主……”

    丰缘地区，紫堇市。

    铁旋老爷子同机关大王商量，如何完善改版游戏的细节。

    “加入特殊的宝可梦数据，怎么样？”机关大王拈着胡须，“比如小智小友，那只羁绊忍蛙！”

    “噢，好主意！”铁旋哈哈笑道，“我现在就去开发！”

    卡洛斯地区，密阿雷市。

    小胡帕来店里做客，品尝着霜奶仙制作的蛋糕，捧脸道：

    “呜呜~~好好吃！”

    视频通话里，陆老师哑然道：

    “蹭吃蹭喝就算了…记得帮忙把盆栽里的大葱送过来！”

    “嘻嘻，胡帕知道惹~”小胡帕扮了个鬼脸。

    旋即，小胡帕飞到镜头前，光圈里露出两杆大葱：

    “小陆，你掉的是这杆东北大葱，还是这杆桐树林大葱捏？”

    陆野：“……都不是，是伽勒尔大葱。”

    “噢！诚实的训练家，那我把腐朽的剑盾一起给你吧！”小胡帕窃笑道。

    陆野：“大可不必！”

    希罗娜关于日轮祭坛的研究，相当顺利，依据神话和考察得出了猜测：

    “科斯莫古具有打开究极空洞的力量，但相对困难，进化成索尔迦雷欧就会更轻松。”

    “而当科斯莫古耗尽能量，它就会进化成‘星之茧’，科斯莫姆，重新积攒能量，等待进化。”

    小星云的学名叫‘科斯莫古’，体重为0.1kg。

    进化形态为‘科斯莫姆’，体重高达999.9kg，动画里曾被小智徒手抓起。

    超级真新人，臂力恐怖如斯。

    “日轮祭坛，就是在阿罗拉神话中，科斯莫姆为日神的地点。”希罗娜坐在餐椅，讲解道。

    “难怪这里的究极空洞，活动格外频繁。”

    陆野呷了口咖啡，说：“事情解决了，明天，我们返回美乐美乐岛吧。”

    “纸御剑呢？”希罗娜问。

    “咔！”纸御剑飘浮在餐桌旁，挥动双刀，意气风发。

    葱游兵手持汤匙，目光平静，优雅舀着大葱咖喱饭。

    “纸御剑暂时和我们同行。”陆野说。

    陆老师用究极球收服了纸御剑，但还是得送它返回究极空洞。

    类似于小智与四颚针龙的关系……对战恶食大王，没准还能邀请纸御剑助阵。

    “也就是说，今天是待在波尼岛的最后一天？”希罗娜问。

    “怎么，你有哪里想去逛吗？”陆野笑道。

    希罗娜认真点头，灰眸闪烁：

    “我想再去考察一遍波尼大峡谷，见识一下当地的霸主宝可梦，杖尾鳞甲龙！”

    翌日，在陆老师的见证下，希罗娜指挥烈咬陆鲨，战胜了霸主杖尾鳞甲龙。

    不靠Mega进化，希罗娜赢得轻而易举，还让烈咬陆鲨学习杖尾鳞甲龙的「鳞射」招式。

    陆老师不禁感慨，不光是自己，竹兰、大吾、丹帝这批冠军，都在以惊人的速度成长。

    竹兰的烈咬陆鲨，隐隐有了「对战传奇」的风采……毕竟这是她最强、羁绊最深厚的宝可梦。

    经历波尼岛的旅行，两人返回美乐美乐岛。

    卡璞·鸣鸣觉察到了究极异兽的气场，赶忙联系陆老师，结果发现就是他把纸御剑带到美乐美乐岛来的。

    “……”卡璞·鸣鸣陷入沉默。

    让你抵抗究极异兽，你还把究极异兽带回家来了！？

    不过，纸御剑在陆老师的监督下，并未惹是生非。

    卡璞·鸣鸣也就没有多言，继续去偷偷训练小智和皮卡丘。

    阿罗拉迎来新的一周，训练家学校的树枕尾熊，沉睡着敲击大钟。

    伴着上课铃，陆老师走进课堂，爽朗道：

    “阿罗拉~各位周末过得如何？”

    小智和卡奇面面相觑；莉莉艾抱着白六尾，脸上满是忧虑；水莲和玛奥欲言又止。

    “怎么了？”

    陆野环顾众人的课桌，敏锐发现小智的桌上，少了点什么。

    “陆老师……”

    小智一贯的冒失，自责地说：

    “小星云…不见了！”

    陆野一愣：“离家出走还是走丢了？”

    “小星云，经常用瞬间移动和我们玩耍……”

    莉莉艾开口说：“然后，就在今天早上，瞬间移动后，小星云就没有再露面了。”

    “我觉得，肯定是骷髅队搞的鬼！”马玛内说，“他们也会抢夺训练家的宝可梦！”

    陆野微微皱眉。

    小智自带神兽亲和力不假，但性格使然，总会惹出岔子。

    就算小星云用了「瞬间移动」，UB对策部、以太基金会也能查到小星云的下落。

    还是说……露莎米奈提前对小星云出手了？

    “我出去一趟，耿鬼，这节你来代课。”陆野走出教室。

    “口桀~(ノ￣▽￣)”耿鬼遥遥招呼，旋即转过身，看向学生们，龇牙一笑。

    今天我们来学习，训练家的投球道具！

    关于这节课内容——训练家的投球道具，千奇百怪。

    比如阿金的台球杆、小黄的鱼竿，还有小蓝的胸垫（误）。

    …

    以太基金会，空间研究所。

    鹰钩鼻的男人佝偻着背，凝视容器中左顾右盼的小星云。

    “你喜欢吃金平糖……对吧？”

    扎奥博对小星云难看的笑道：“待着这里…我去买更多的金平糖给你。”

    小星云晃动双臂，试图用「瞬间移动」离开，但容器隔绝了气场，里头又放着好吃的金平糖。

    小星云蹦跶到金平糖前，流露笑意：(*^▽^*)

    扎奥博走出研究所，对私自雇佣的古兹马，道：

    “做得不错，古兹马…不愧是岛屿之王的徒弟。”

    “别说废话，把究极球和钱给我。”古兹马单手插兜，一脸嫌弃。

    “别急着走，古兹马，我们是一根线上的蚂蚱。”扎奥博咧嘴道，“等我得到索尔迦雷欧的力量，还能顺手帮你把骷髅队收编，转为究极防卫队的正式成员。”

    “别开玩笑了。”古兹马冷笑道，“我有几斤几两，自己清楚。倒是你，扎奥博……别忘了，阿克罗玛都被国际刑警逮捕了。”

    扎奥博收敛笑容，负着两手，神情高傲：“钱会打到你的账户上，究极球要之后才能给你。”

    “嘁…”古兹马无趣地甩手，插兜离去，两位蒙面的骷髅队成员慌张地跑来。

    “老大，出事了！”

    “怎么。”古兹马冷声道。

    “有个带着鬃岩狼人的金发小子，当面找您，说要把科斯莫古带回去！”

    “啧…我和你们一块儿过去！”

    ……

    “也就是说，当地的混混组织，骷髅队把小星云给带走了？”陆野问。

    莉拉参谋长点头道：“是的…但我们暂不清楚，是何人指使。”

    “骷髅队这个组织到底是干嘛的？”陆野反问。

    莉拉微微一怔，听出言外之意，谨慎地说：

    “通常来说，无论是UB对策部，还是以太基金会，都不会理会骷髅队……”

    “我知道……”

    陆野目光微闪。

    所以，火箭物流也得展开新行动了。

    火箭队，新岛基地。

    紫色短发的女子，圆框眼镜，穿着酒红色OL装与黑丝袜，两手撑着对讲台。

    “目标，阿罗拉地区，美乐美乐岛。”

    “此次行动，由我亲自，带队执行。”

    镜片倒映出仪器闪烁的绿光，真鸟朝向对讲器，冷笑道：

    “真鸟矩阵，出发！”

    ……

    森林，树洞。

    “那个西瓜皮眼镜妹，要来阿罗拉！？”武藏大声道。

    “她好像是干部的得力帮手喵…”喵喵小声说。

    “可恶…”武藏紧紧攥拳，“我们也不输给她的好吧！”

    “消消气~~不去理她就行了。”小次郎讪笑道。

    “不行！必须抢在她之前，达成干部的命令！”

    “说回来，干部的命令，到底是什么喵？”

    三人组同时一愣。

    树洞二层已经被他们改造成了秘密基地。

    三人围着圆桌，手捧脸颊，抬头望天，气泡浮现出干部交给他们的任务。

    【你们就待在树洞，好吃好喝，权当度假吧~】

    再联想到备受重用的‘西瓜皮眼镜妹’。

    三人组泪奔道：

    “好讨厌的感觉啊！”

    “嗦~喃嘶！o(╥﹏╥)o”

    ……

