    这个晚上唐南意和斐聊了很多，最后两人达成了一致，斐给他一份详细的HZ07星系资料，唐南意帮助他想办法提高他经营的几个直播系统的人流量。

    其实唐南意已经有想法了，他也在地球呆了很久，对种花家的国情也算了解，他们的各种营销手段就做得很不错，可以参考一下。

    看了看时间，陈柒柒也该醒了，唐南意收起光幕，切掉了和斐的时空视频对话。

    斐见对面挂了，顿时不高兴的透露着蛇信子。

    “本大爷就等着看看你能给我想出什么好办法。”

    HZ07星系的详细资料唐南意还么拿到，只拿到一半，等他把斐需要的东西给他之后，才能拿到第二部分。

    不过这么一部分也能让他窥见HZ07星系的强大。

    ……

    陈柒柒早上醒来的时候，唐南意已经不在房间里了。

    她薅着头，走到浴室洗脸刷牙，然后从空间钮里面拿出一身衣服换了。

    走出房门，走廊空荡荡的，连个机器人都没有。

    陈柒柒走出去，来到开阔区，朝下看了一下，大厅那边也是空荡荡的，只有几个机器人来回穿梭，没见到唐南意的身影。

    她试着感受了一下她和唐南意之间那份若有似无的联系，很快就跟着感觉来到了一间房间门口。

    她敲了敲门，没几秒唐南意就开了门。

    “睡醒了！”唐南意把她拉进屋，给她顺了顺有些凌乱的长发。

    陈柒柒看了看这间房间，啥也没有，好奇的问了句：“你在这干什么？”

    “没什么，就是弄点东西。”

    说着他带着陈柒柒来到屋里的某处，然后她看到了唐南意在弄的东西。

    不过因为没组装好，陈柒柒看不出是什么。

    唐南意也没跟她细说，毕竟这是给她的惊喜，怎么能现在就把惊喜给说出去了呢？

    “我们先去A771吧！”唐南意说。

    “好呀，等会儿吃完早餐，我再来做早上的训练。”

    唐南意没有说让她不要训练了这种话，因为这样对她的成长很不利。

    吃早饭的时候，餐桌上有的人还昏昏欲睡，然后就听唐南意问司晨。

    “司晨，你知不知道比较靠谱的营销学书籍？”

    陈柒柒在旁边听他问这个，喝进去的豆浆呛了一下。

    他赶紧帮她拍着背顺顺气，“喝东西注意一点，不要太着急了。”

    大哥，我这是着急吗？我这是被你惊到了好吧！陈柒柒内心疯狂吐糟。

    而司晨已经被雷得外焦里嫩了。

    “你要这些书干啥？”他不解的看了一下唐南意，心里胡思乱想的想着。

    难道唐南意的生意破产了？

    “我有用。”唐南意暂时没有打算把他能联系斐的事给他们说。

    不是不信任，只是觉得他们也帮不上什么，暂时还是不说了，等他把事情办好了再说也不迟。

    但是这种事陈柒柒怎么可能不过问呢！

    “你为什么要营销学的书籍啊？”

    “有点用，等晚点再跟你说。”唐南意低声在她耳边说着。

    “噢！我还以为你做了什么生意失败了呢。”

    陈柒柒这脑洞刚好就和司晨给对上了！

    “不是给我用，是给一个算得上是“大客户”的人用的。”

    听他解释后，司晨收起了疑惑，让陈柒柒送他回客栈一趟，他回去用查一查。

