    “那我就说了，你可千万别生气。

    我知道你们组织的纪律，要是加入你们组织，就只能一夫一妻。想多娶几个老婆，就不别想了。”徐浥尘小声说道。

    “混蛋，好色之徒，狗改不了吃屎。

    行了，咱们说的差不多了，我就照你的意思给关海山回信，你走吧。”赵晓雪怒斥道。

    “你看，是你让我说的实话，你还说不生气，现在不是一样生气了。”

    “你还怪我，哪有你这样，这种话也说得出口。”赵晓雪娇叱道。

    “这种话有什么不能说的？你看你们赵家，再看慕家，哪个老爷不都是娶了几房媳妇。

    我条件也不差，想想有什么不行的。”

    “那你怎么不看徐家，我姑父就只娶我姑姑一个人，不是一样过得很好。”

    “你姑父，他是怕老婆吧？”徐浥尘轻笑道。

    “谁说的，人家夫妻恩爱一夫一妻，怎么就不行了？

    看来，你这种人思想有问题，就算再有本事，组织也不能轻易吸纳。

    行了，你走吧，我还要写密函，明天好发给关海山呢。”

    “行，时间差不多了，我也该走了。

    过了九点，特战队一关门。到时候，青木玲子看我没回去，又得查我出门做什么了。

    对了，要是查到你，你就说，我看你长得好看，来纠缠你的，千万别说岔了。”

    “我知道了，你走吧。要有急事，我还是让李大牛联系你。”

    “成，我走了。”说着，徐浥尘起身，离开了会客厅。

    与上一次不同，这一回赵晓雪一直将他送到门外，直到徐浥尘的车走了很远，再也看不见了，才悻悻回房。

    ……

    江城，泰顺祥茶庄。

    这个茶庄，就是四个月前，徐咏被捕的地方。

    同时，也是关海山和中川礼三秘密接头的地方。

    差不多下午两点，中川礼三穿着一身的便装，戴着礼帽进到了茶庄二楼雅座。

    关海山提前了一个小时便在此等候，见到中川礼三进到包间，连忙起身道：“中川长官，你到了。”

    “坐下吧，我不是说过，在外面叫我‘老李’嘛？”中川礼三不满道。

    “嗷，是我不好，是我不好。”关海山自责道。

    “你这个人做事，怎么毛毛躁躁的，去江城医院，我是让你看一看医院里面会不会混进地下党。

    你倒好，竟然和特战队发生了冲突。弄得我十分被动，找到青木中佐才把你从牢里捞出来。”

    “老李，特战队也太不像话了吧，你的话，他们竟然都敢不听？”

    “你不该打听的，就不要打听，还是说正事吧，你这么着急见我，有什么事？”

    中川礼三知道是青木玲子有意跟自己过不去，可这种丢人事，哪里能让其他人知晓，连忙岔开话题道。

    “老李，今天上午，我在死信箱收到了特派员的回复。”

    “什么内容？特派员要见你了吗？”

    “还没有。

    密电上说，地下党的上级组织近期要向江城增派人手，加强力量。等到人手齐整了，再和我见面。

    另外，他还下达了让我继续查找沈勇藏匿地点的任务。老李，你看沈勇这件事，我怎么向特派员回复？”关海山问道。

