
　　而且他这次借用小千世界硬刚忽必烈，再次暴露了黑洞的强大，别说忽必烈和皇太极他们可能动心，就算是嬴政他们三人都有可能动心。

　　如果孤身一人的话，说不定有人会暗中对他动手，与此这样，还不如跟着嬴政三人,这样一来，就算有人想要暗中对他动手都得顾忌一二。

　　不是他以小人之心度君子之腹，而是害人之心不可有，防人之心不可无，有备无患。

　　…

　　亘古冰川。

　　归墟之地的极北之处，拥有亿万年不化的冰川，拥有极寒之气，一般的圣境修行者踏入这里，用不了多久就会被生生冻毙！

　　而这一日,数十道气息强横的身影闯入了这片亘古静谧世界。

　　人群后方，摩尔多神色诡异地望着与忽必烈等人并行的朱由校，在归墟之地追杀朱由校的事情一直就是他负责。

　　没想到仅仅没多久，朱由校就达到了与忽必烈他们并驾齐驱的层次，他这个追杀者还得屈居在后。

　　而其他封王境的心思也差不多，他们之前也对忽必烈开出的悬赏眼红不已，要不是被华夏族的强者缠住了，他们早就进入十万魔山追杀朱由校。

　　至于朱由校的实力，一个借助宝物才能威胁到他们的大能境，他们一开始并不怎么放在心上。

　　不过经过朱由校硬刚忽必烈的攻击之后，他们对于朱由校的印象瞬间大改观，虽说忽必烈没有动用时间法则，但是能够硬刚忽必烈的攻击，那说明在某种程度上，朱由校的实力已经踏入帝尊境的门槛。

　　帝尊境是一道非常清晰的分水领,要不然整个东方星域也不会只有六位帝尊境了。

　　踏入帝尊境的门槛，代表着朱由校对上他们这些封王境拥有绝对的优势，一位帝尊境，哪怕是刚触及门槛的帝尊境也不是封王境可以抗衡的。

　　就算还没有感悟到时间法则，单纯的肉身之力也不是封王境可以匹敌的，当然了，他们也清楚，朱由校能够达到这个境界，更多的是倚仗那个黑洞宝物。

　　所以对于朱由校，他们除了忌惮之外，更多的是嫉妒和贪婪，凭什么朱由校可以倚仗宝物和忽必烈他并肩，而他们这些实力还在朱由校之上的强者却只能在后面当跟班。

　　若是他们获得朱由校的宝物，是不是也可以成为一方神朝之主？

　　…

　　另一边。

　　在一处极深的冰缝中，一道双目紧闭的身影悬浮其中。

　　正是夏桀！

　　有人来了！

　　就在嬴政一行踏入亘古冰川的那一刻，正闭目融合肉身的夏桀猛然睁眼，眸光直接将万古不化的冰川融化了一大片。

　　虎落平阳被犬欺！

　　感应着对方朝着这个方向而来，夏桀神色冷冽，虽然他现在有了新的身体，但数千万年的封印，早已伤到了他的根基。

　　能发挥出现在的实力，一方面是因为夺舍的这具身体本就拥有不弱的实力，另一方面则是因为他的神魂足够强大！

　　不过夏桀也没打算逃,从陈华山的记忆中，他也早已经知道了，如今的东方星域，最强的也不过六位刚触及时间法则的帝尊境，若不是他根基受损，发挥不出多少力量，六位帝尊境也不过覆手可灭。

　　而嬴政等人这边，六位帝尊境强者轮流回溯时光，追踪着夏桀的身影。

　　只见嬴政手一挥，时间便仿佛倒流一般，亘古冰川上凌厉的飓风倒吹，万物开始倒退！

　　一道身影自远处以极快的速度倒飞，正是之前夺舍了陈王陈华山的那位上古强者。

　　看着嬴政等人回溯时光，朱由校心神一凛，虽然他之前就从赵奇那边知道，到了帝尊境后，会开始领悟时间法则，但是真正看到，还是第一次。

　　不过朱由校很快也就发现了其中的不对劲，因为他发现，虽然嬴政正在回溯时光，但是依旧有风从正面吹来。

　　感受着寒风凛冽，朱由校也反应了过来，嬴政并不是回溯时光，而是回溯着四周发生过的景象。

　　“兄长，既然可以回溯时光，为何非要追踪，直接将那个上古强者回溯回来不就行了吗？”

　　朱由校扭头看向刘彻。

　　“不可能的。”

　　听到朱由校的话，刘彻也知道朱由校对于这些常识缺乏，于是笑着解释道：“虽说我们已经初步接触了时间法则，但是距离让时光倒流还差得远呢。”

　　“以我们在时间法则的感悟，稍微干扰一下时间流速还行，但是强行逆转时光，那根本不可能。”

　　“………”

　　刘彻的嘴涛涛不绝，各种深奥的时间术语让朱由校脑袋差点宕机，整个人都是懵的。天籁小说网

　　看到朱由校的样子，刘彻也回过了神来，他说的太深奥了，朱由校连时间法则都没有一个完整的概念，他说的，朱由校根本无法理解。

　　“既然你无法理解，那不如亲自感受一番吧。”

　　沉吟片刻后，刘彻开口道。

　　“那就劳烦兄长了。”

　　听到刘彻想让他亲自感受一下时间法则，朱由校顿时大喜，他可以说是得罪死了忽必烈，若是可以提前感受一下时间法则，那以后面对帝尊境强者也不至于措手不及。

　　“好好感受一下！”

　　只听见刘彻的声音刚落，朱由校瞬间便感觉到，时间慢了！

　　不是幻觉，而是他真的感觉到时间流逝变慢了，周边的一切都比往常慢了近一倍！

　　风慢了！

　　他的动作也慢了！

　　周边的一切都慢了下来！

　　而跟在后面的摩尔多等封王境看到朱由校周边的时光流速突然变缓，顿时一个个妒忌得眼都红了，他们想要获得忽必烈等人亲自传授感悟，除非立下大功，朱由校啥都没干，刘彻竟然亲自传授他时间法则的感悟。

　　这时候，朱由校只感觉到眼前突然一晃，一切便已经恢复了正常，而此时他已经落下了人群数里之远。

　　加速赶回刘彻的身边后，朱由校一脸惊惧地看着刘彻，他很清楚地记得，在时间变慢后，身边的刘彻以及其他人的速度依旧不变，瞬间便将他甩在身后！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第六百一十三章 追杀！时光法则！免费阅读。https://xs.23sk.com 