    第641章第641：会永远在一起

    沈家没一个人能联系到初窈。

    她和薄南弦在商场的美食街吃东西时，听人说起附近有个超大的摩天轮。

    本来两人什么想法都没有，但当那人说起一句十分老套的话，薄南弦却心动了，起了和初窈坐摩天轮的心思。

    今夜的月亮很圆，洒落一地清辉。

    从商场出来，走了一段路便能看见一个巨大的摩天轮。远远看,像风车一样；每个玻璃座舱都闪烁着不同的颜色，犹如一格格小房子。

    摩天轮在空中缓慢的旋转着，圆环上绚烂的灯光不断变幻着，斑斓又瑰丽，仿若夜空中最亮的星。

    “要拍照吗？”初窈的耳畔处响起男人温和的嗓音。

    她口罩下的唇抿了抿，没有拂了他的意，点点头道：“好。”

    还以为男人是要帮她拍单人照,没想到他举起手机，开了前置摄像，搂着她的肩转过身，背景是浪漫的摩天轮。

    初窈愣了一下，侧眸看向男人，他在这个时候按下快门，唇角勾起一抹愉悦的笑意。

    “我还没摘口罩。”初窈才反应过来。

    薄南弦却觉得刚才那张照片拍得特别好，他笑道：“那你摘下口罩再拍一张。”

    “好。”初窈把口罩摘下来，下意识伸手在脸颊旁边比了个“耶”。

    下一秒，男人偏过头，薄唇轻吻她的发顶。

    “咔嚓！”

    薄南弦拍好照片，抬手帮她戴好口罩，搂着她转过身，一边走一边欣赏照片。

    初窈走在他身侧，心里有种奇妙的感觉。

    霸总谈恋爱的时候，原来也跟普通人一样啊。

    想到这里，初窈忍不住垂眸笑了笑。

    薄南弦听见声音，偏头看向她，挑眉问：“你在笑什么？”

    初窈微微扬眉,一抬眼便撞入男人漆黑幽深的眼眸，她口罩下的唇角抑制不住地上扬，桃花眼弯了弯，笑道：“没想到你还挺可爱。”

    “可爱？”薄南弦第一次被人说可爱，好奇地问，“哪里可爱？”

    “就可爱啊。”初窈收回视线，加快脚步，“走快点。”

    两人排队买了门票，坐进全玻璃的座舱。

    “你以前坐过摩天轮吗？”薄南弦问。

    初窈张望的视线落到男人身上，摇了摇头：“第一次坐。”

    对面的男人勾了勾唇，低沉磁性的声音携着笑意，“真巧，我也是。”

    刚才在美食街，有人说——

    “一起坐过摩天轮的恋人，会永远在一起。”

    摩天轮启动，缓缓地升上漆黑的夜空，城市繁华漂亮的灯火尽收眼底。

    安静的座舱里，男人缓缓开口：“听说在摩天轮达到最高处时许愿，就可以实现,”

    闻言，初窈偏头看向他，表情略有些古怪。

    薄南弦挑眉问：“怎么这样看着我？”

    初窈：“怎么这种骗人的话，你也信？”

    薄南弦：“………”

    他忽然有点尴尬，眉心缓缓拢起。

    他是不信的，但他以为初窈会信。

    男人握着拳抵在唇边轻咳一声，掩饰内心的尴尬。

    下一秒，他便见初窈一脸认真道：“那我要许个什么样的愿望才可以实现？”

    薄南弦望着她，眉宇间缓缓舒展开，笑意浮上眸底。

    (本章完)

