        “大梦无极。”叶辰默念着，自书架上取了那部古卷。

        其上，是有有封条，刻着“禁法”二字。

        对此，他并不意外，梦道仙法不同一般仙法，涉及虚与实，若一个不留神儿，走火入魔了，搞不好会堕入浑噩，且此仙法并不完整，被华山派列为禁法，实属意料之中。

        叶辰一手拂过，解了秘卷封条，轻轻翻开了书页，其内是有字迹的，但却虚虚实实，饶是他之目力，也难看清。

        看着看着，他心神便被扯入其中。

        再现身，已是一片迷蒙的世界，缭绕云雾中，隐约可见是一片大界，山岳林立，雄江纵横，仙气缭绕，如一片仙境。

        叶辰盘坐，静心聆听冥冥天音，皆先辈之感悟。

        对于梦之道，他曾涉及过。

        这一领域，他远不如姬凝霜，能从另一个宇宙，梦回到诸天，他是做不到的，自然，论轮回奥义，姬凝霜是不如他的，若将姬凝霜丢在千年大楚，她多半回不来。

        此番，他以身试梦道仙法，除却自身参悟，自也为姬凝霜，世间梦道仙法太少，难得一部，自不会放过，若能将这残破的梦道仙法，推演至完整，那才是功德圆满。

        说到姬凝霜，不免又忆起了那个温柔的妻子，那么多媳妇，就属瑶池最疼他，起码，不会三天两头的揍他。

        运气好了，还能有点儿福利，譬如在梦中那啥。

        收了思绪，他心境又空明，专心悟道。

        可惜，他小看了梦道，虚虚实实，真真幻幻，太多缥缈的真谛，难以琢磨，以他之天赋，竟也寻不到此法本源。

        他这一坐，又是一月。

        此刻，他留在第七层藏经阁的分身，已然消散，其后，分身一天天回归，真就把藏经阁每一部书卷，都看了个遍儿。

        “这小石头，真上进。”

        地元真人单手托着腮帮，小声嘀咕着，叶辰的道经还在他这，这厮都不思悟道的，竟想着华山仙子，总想上去泡妞。

        奈何，他虽是藏经阁首座，却无令牌，上不去第八层，而叶辰那货，也不见下来，真是一点儿不知体谅他。

        期间，不少老家伙跑来，却都失望而归。

        弟子亦不少，尤属真传弟子最上心，总有那些个喜欢找刺激的主，颇是不信邪，也想找叶辰练练，试试他的弹一闪。

        对此，地元真人看他们的眼神儿，都是斜的，第一真传都被揍了，你们哪来的自信，欠虐？还是闲的浑身痒痒。

        第二月，华山仙子醒了，开眸的一瞬间，一抹明悟之光射出，眸光更深邃，多的是一种道蕴，一月参悟，已非机缘，堪称逆天造化，叶辰给她开的另一扇门，真真奥义无边。

        “你家师尊，究竟是何方神圣。”

        华山仙子又轻喃，笃定叶辰身后有高人，对道有这等参悟，炼丹造诣更是可怕至极，无人传授，鬼都不信的。

        正说时，突见光门轻颤，叶辰下来了。

        不过，让华山仙子挑眉的时，叶辰竟是闭着眼的，一手握着一部古卷，口中还嘀嘀咕咕，走路都不看道的，书架被撞翻一排又一排，咋看都像梦游，或者说，他就是在梦游。

        华山仙子俏眉微颦，瞥了一眼叶辰手握的书卷，瞬间明了，必是妄自参悟梦道，心神堕入其中，难以自拔了。

        如这等事，先前并非未出现过，她华山的神女，就曾整过这桥段，不然，先辈也不会将大梦无极，列为禁术。

        说话间，又是一排书架被撞翻。

        “小石头？”华山仙子上前，轻声呼唤了一声。

        可惜，叶辰并无反应，若是在睡觉，自能唤醒，问题是，他心神陷入了梦道，仅凭呼唤，是叫不醒的。

        无奈，华山仙子取了素琴，拨动了琴弦。

        悠扬的琴音，随即响起，乃一种醒世的仙曲，虽不如九幽仙曲玄妙，却也极为不凡，昔年神女堕入梦道，她便是这般唤醒的。

        别说，她之琴音，还是很管用的。

        叶辰闻之，真就停下了身，缓缓开了眸，神海一片混乱，意识更混乱，狠狠的甩着脑袋，满眼都是金星儿。

        “醒了？”华山仙子笑了，终是松了一口气，好不容易逮住一个人才，这若因梦道变成痴傻，那才扯淡。

        “好玄奥的梦之道。”

        叶辰揉着眉心，语气多震惊，能将他心神困住，可想而知，这大梦无极有多可怕，若无华山仙子相助，天晓得他哪日能醒来，永堕梦境，也并非不可能。

        “未瞧见禁术二字？还妄加修炼。”

        华山仙子说着，收走了大梦无极，这还真是一部有魔力的仙法，华山派史上，凡天资聪慧之辈，如这一代神女，都曾着过道，自认能悟透梦道，到最后，哪个不是梦游下来的。

        叶辰和当代神女这还是轻的，曾有一代神子，自诩天纵其资，偷偷悟了足有百年，到了，变成疯疯癫癫，致死都未恢复清醒，留了一世遗憾。

        “前辈，谁创的大梦无极。”叶辰好奇道。

        “华山第九代掌教。”华山仙子拂手，将秘卷送回了第九层。

        “既是先辈所创，为何不留下完整的。”

        “九代掌教晚年，因梦道反噬，得了浑噩，大梦无极便是他亲手毁的，至今日，也无人真正参透，反而，诸多弟子长老因其而发疯癫，这才被列为了禁术。”

        “那还真是遗憾。”叶辰唏嘘，好好的一部梦道仙法，就这般毁了。

        “来，先看看。”华山仙子递来一部古卷，其内，实则是一幅幅画像，一幅幅女子的画像，各个神姿曼妙，容颜绝世。

        叶辰一眼扫过，险些以为是珍藏版，嗯，若是都未穿衣服，那就是珍藏版了，诸天多美女，冥界多尤物，这天界，也是盛产仙子的好地方，个顶个的水灵，看的他眼花缭乱。

        “选一个，老身替你说媒。”华山仙子笑道。

        叶辰抬了头，瞬间明白啥意思了，这是让他挑媳妇啊！

        也难怪，他这头人才太扎眼了，俨然已成一个香饽饽，身为长辈，啥都想到了，就譬如这终身大事，真太贴心了。

        “我有媳妇。”

        叶辰深吸一口气，一话说的语重心长、大义凛然的。

        开玩笑，他敢从天界带回去一个，他那帮媳妇，不踹死他才怪，那么多还没用，你特么又领一个。

        “已成家？”华山仙子一脸不信。

        “成好几回了。”叶辰说着，又埋了头，继续看美女。

        他是不缺媳妇，可大楚的人才们缺啊！打包带回去一车，明年都能抱娃娃了，大楚的下一代，都靠她们了。

        华山仙子被逗乐了，这小石头精，说话真有学问，成就成了，啥叫成好几回了，就你这小身板儿，这般能造吗？

        “前辈，这位仙子，是哪家的。”叶辰凑了上来，指着书卷问道。

        画中女子，生的真真绝美，是这部书卷中，唯一一个带动画的，在月下翩然起舞，沐浴着月光，美的如梦似幻。

        不怪他这般上心，并非看上画中女子了，是因她，与大楚的一个转世人，生的一模一样，搞不好，就是大楚转世人。

        “碧霞仙子的徒儿。”华山仙子笑道，“怎么，心动了？”

        叶辰未回话，何止心动，那是太心动了，凡遇转世人，哪回不心动，对碧霞仙子，他还是有印象的，所属天庭，华山论道时，是见过的，既是天庭之人，去了上仙界，自会前去一观，若真为转世，那就是意外之喜了。

        见叶辰目不转睛，华山仙子心中了然，已有决断，待哪日有空，必去上仙界，把碧游仙子的徒儿，拐到他华山来，碧霞家的弟子，她还是很喜欢的，此事能成，那便是亲家了。

        这边，叶辰还在翻画卷，期望能再寻出一个相像之人。

        “五岳斗法将至，近日莫再闭关，掌教师兄欲带你前往。”华山仙子又道。

        “何为五岳斗法。”

        “东岳泰山、西岳华山、南岳衡山、北岳恒山、中岳嵩山，并称散仙五岳，每有百载，便有一次论道斗法，将由各家弟子出阵，以此定乾坤。”华山仙子解释道，“五岳的正中心，便是传说中的封禅仙地，那是散仙界唯一一处，不受境界压制的地方，凡散仙界人，进阶圣人以上的修为，多会去那，待出那片仙地，便又会被压回圣人境。”

        “有意思。”叶辰收了画卷，对封禅仙地，这藏经阁中并无秘卷介绍，这倒让他开眼界了，天界也多奇地啊！

        “你才圣人，并非让你去斗法，是想让你长眼界。”华山仙子笑道。

        所谓长眼界，便是替叶辰后面继承华山之主铺路，五岳各仙山，也皆是如此，下一任掌教，都会带去封禅仙地，以让各方熟知。

        说白了，便是通人脉。

        “那得去瞧瞧。”叶辰笑了，既是五岳斗法，去的自是不少，有人扎堆儿的地方，他最是喜欢，保不齐就会有转世人，也无需挨家挨户的去找。

        华山仙子一笑，转身走了，其后，还有一道缥缈之音传回，“莫再动那梦道仙法。”

