    “什么时候出发？”

    第九峰上，莫正东看着江澜道。

    “这几天。”江澜回答。

    这几天小雨应该会过来，他需要为小雨的木剑加持斩龙真意。

    最开始，斩龙真意只能维持三年。

    后来他是故意将斩龙真意维持在三年。

    这次外出，不知道三年够不够。

    随后江澜就离开了第九峰之巅。

    他要打理一些东西，然后等待小雨到来，跟对方说一下。

    这次外出不知道要多久时间，所以告诉小雨非常必要。

    省得她来的时候，没找到人。

    而且，他要外出，不可能带着植物蛋。

    如果小雨方便，倒是可以隔几年下来，帮忙浇一浇灵药，不至于枯死。

    这两个生命力非常顽强，一两年浇一次，应该没问题。

    他在的时候每天浇灵药，这种奢侈的生活，终究会过去。

    苦难难免降临。

    来到院子，江澜就打理了花丛。

    出于某种原因，他会提前打理这里。

    之后再去清理道路杂草。

    不过在打理的时候，江澜心中有些疑问。

    师父给了他千年气运，对他签到会不会带来影响？

    如果有影响，那么会影响多少？

    犹豫了下，江澜打算找个地方签到。

    不过先打理花丛。

    花了一些时间，便打理结束。

    小雨来的时间，都不会是花丛凋零的日子。

    什么时候花开的最盛，大概小雨就会来。

    看了花丛一眼，江澜就迈步离开第九峰。

    他想找个还算可以的地方签到。

    昆仑大殿已经签到过，昆仑大门也已经签到。

    随后江澜来到了昆仑前辈讲道的地方。

    这里也是昆仑弟子修炼的地方。

    试一试吧。

    这里有不少人，不过没什么人注意到江澜。

    是自然道法的功劳。

    降低存在感。

    “系统签到。”

    【叮！】

    【签到成功，恭喜宿主获得大道脉络馈赠，得神通无妄真眼。】

    【无妄真眼：谓真实，真相，一双真眼，看透万物伪装，一切虚妄无所遁形。】

    神通。

    签到神通非常难得。

    但这次江澜并没有很高兴。

    因为他身上可是带着千年气运。

    这样的情况下，也无法签到成仙契机吗？

    成仙已经难到这种地步。

    心中一声叹息。

    他自然不会为此而沮丧，路再难，他也会往前走的。

    仙拦不住他。

    然而在他要查看新神通具体作用时，脑海中又一次响起了系统声音。

    【叮！】

    听到这个声音，江澜整个人怔了一下。

    签到之后，他从未第二次听到系统声音。

    除非这里有大道脉络。

    可是刚刚过来的时候，并没有提醒这里有大道脉络。

    以前他也来过这里。

    更没有大道脉络一说。

    那么，为什么会在意响起系统声音。

    在不解的情况下，江澜开始关注脑海中的声音。

    想看看为什么会再一次响起系统声。

    很快他就知道了答案。

    【签到成功，恭喜宿主获得千年气运馈赠，得天地造物造化丹。】

    【造化丹：天地造物，聚集天地变化，万物推演，可破除一切瓶颈。】

    在系统声落下之后。

    江澜没能第一时间回过神。

    他发现自己得到了造化丹。

    这是第二次得到造化丹，但是不是因为大道馈赠，而是来自他师父的千年气运馈赠。

    这一刻江澜重重的松了口气。

    他得到了成仙契机了。

    而且绝对不会突破失败的契机。

    唯一需要在意的是，渡劫。

    从这，他也发现了一件事。

    千年气运，有些不同凡响。

    几乎可以改变一个人的命运，而他师父只是拿着这千年气运，来助他成仙。

    如果辜负了师父，或许他永远也走不到道尽头。

    哪怕有系统在身。

    因为过不了自己这关。

    没有逗留，江澜往第九峰而去。

    这几天准备一下，然后确定自己渡劫地方，尽快回来。

    在外面终究没有再第九峰安全。

    一路上，江澜听了一些消息。

    “最近妖族有些力不从心，好像要败了，再打一些年，应该就要落幕了。”

    “说起来他们为什么打起来？”

    “好像是妖族挑起的，具体原因还不知。”

    “妖族败了会怎样？”

    “谁知道呢，但是以目前来看，龙族顶多赢妖族，再多就难了。”

    “一开始我听说是龙族占据了劣势，但是五十年前，突然间开始逆转。”

    “这个，我觉得是联姻带来的。”

    “联姻？什么联姻？”

    “龙族公主跟我们昆仑联姻。”

    “我都没听说过，师兄说说是怎么回事。”

    江澜听到这些，就迈步离开。

    再听也得不到有用的消息。

    不过龙族跟妖族大战即将落幕，倒是让人意外。

    当然，这对他来说应该没有什么关系。

    而后他换了个地方。

    想听听关于天人族的事。

    “中原真的战火连篇，听说天人族那个领悟天人心经的人已经战到了极致。

    只要他出现，天地就会出现异象。

    所有人都说他即将领悟天人忘情。

    最近天人族好像打到梧桐山下。”

    “天羽凤族？天人族这是铁了心要让那位领悟天人忘情。”

    “天人忘情，据说有无尽可能。”

    “最近我了解天人族，发现当初第九峰师兄走的天梯就跟天人篇有关。”

    “你说的这个我也了解过，好像走上去，都有可能领悟天人心经，一旦成就天人忘情，那未来难以想象。”

    “不过听说只有天人族才可以。”

    “你们说的第九峰师兄是谁？第九峰有人吗？”

    江澜没有再听，而是迈步离开。

    很多年过去了。

    很多人不知道他，但是有些人说着就容易想起他。

    不过在他们话语中，第九峰弟子，没什么出彩的地方。

    不是运气好，就是有些可惜。

    并不会引起他人注意。

    “这些人都在开战，不知道会不会注意到我。”

    “龙族跟妖族应该不至于，但是天人族不好说。”

    “原来天梯跟天人心经挂钩，天人族是担心我领悟天人心经？”

    天人忘情他会学吗？

    根本不会。

    然而天人族不这么想，所以天人族大概率还会盯着他。

    现在他面临了一个问题。

    天人族的人有一定可能还盯着他。

    那么他离开的时候，要不要试着引出来？

    引出来击杀，天人族又会陷入盲区。

    如果留着对方，偷偷离开，一旦被发现，就容易被打探到。

    犹豫了片刻，江澜有了结论。

    找出来，将其击杀。

