    此时的李佛玛正带领着八万余人，大小船只数千条，沿海岸线去攻打占婆。

    从这一点也可以看出，李佛玛的舰队基本上都是小船。

    因此，李佛玛这个时间也没时间去理会侬智高母子。

    倒是邕州的文彦博觉得，自己可以凭借手中的五千五百人的兵力，对侬智高母子来一点警告，使之尽快去了帝号。

    邕州与侬智高母子的南天国境相距不过十余里，只要从邕州出城，乘船沿左水逆流而上，便可进入所谓的南天国境。

    文彦博觉得水路便利，只要自己的动作够快，说不定还能生擒侬智高母子，以为功劳。

    于是在得知侬智高母子对于去帝号迟尽没有答应的情况下，便带着五千装备了火器的宋军出发。

    先是乘船沿左水逆流而上，而后直接到了龙州登岸。

    龙州便已经是侬智高的的南天国境内，属于山中一小块平原地区。

    这个地方皆为西南夷所居，相对比较落后。虽然名为龙州，可也不过是个大些的镇子罢了。

    面对五千宋军，这里的西南夷百姓一哄而散，根本就没有组织起来有效反抗。

    见识到西南夷低下的战力，文彦博更是兴奋。只是沉吟了片刻，便决定依山势而出兵广源州。

    从龙州到广源州，不过一百余里。虽然多山，但也都是些低矮的丘陵，并不如何险阻。

    文彦博他们这一支宋军，这一路所过之处，根本就无人可以抵挡，很顺利的便来到了广源州二十里外。

    其实侬智高在宋军从左水登陆不久，便已经得到了消息。

    但是侬智高手中的实力也并不强，他们西南夷刚刚被大瞿越的李佛玛这个狠人收拾过，他的手中也只有不过万余人马。

    再加上大宋天朝上国的光环加成，使得侬智高母子对于文彦博所领的五千宋军，还是有些畏惧之心的。

    侬智高母子看到大宋如此强势，本想着若是大宋这支军队，若是再次向他们提出警告，要求他们去帝，便顺势答应下来。

    可是却没想到，对方竟然一路率兵来到广源城外二十里。这样一样，侬智高母子也没了退路。

    对方已经兵临城下，此时再降，怕是连命都保不住，会被大宋拿去立威。

    母子两人商议了一番之后，便决定先与这五千宋军对峙一阵，使对方知道自己也不是软柿子，而后再议和去帝号。

    所以，当天夜里，侬智高便带了八千夷兵，直扑二十里外的宋营。

    文彦博领兵未曾一战，其实也打算一显身手的。苏轼词中的‘羽扇纶巾，谈笑间樯橹灰飞烟灭’的儒将形象，是文彦博所一直期待的。而且，手中五千宋军火器强大，区区一座广源州城，根本就不在话下。

    好在文彦博还不算是太废物，扎营之时知道放出哨探，探清周围的地形情况。而且在营外也留了暗哨，以防敌军偷袭。

    当晚，就在侬智高带八千夷兵接近到宋军大营不到一里处时，忽然之间便有尖锐的竹哨声响起。

    这是宋军暗哨在示警，可是将侬智高吓了一跳，他知道自己一定曝露了。

    但是已经将人马带到这里，若是就这么草草收兵，定然士气大挫。明日若宋军攻打广源城，只凭广源城那低矮的城墙，怕是没把握拦住对方。

    侬智高干脆一不作二不休，当即便跳出来大喝道：“宋人欺我西南诸夷太甚，既不接纳，却屡施压迫。甚至任由李佛玛抢掠我等，岂能忍乎！众将士随我杀敌，定教他们有来无回！”

    说实话，侬智高所说的这些话，都是实情。

    西南夷所在地在大宋朝廷看来，只不过是些个羁縻州罢了，并没有真正的当成自己治下之民。

    因此，大瞿越的李佛玛对西南夷出兵抢掠，朝廷还觉得自己施政英明。认为李佛玛是帮自己削弱了西南夷，而西南夷也帮大宋挡住了大瞿越这个麻烦，自己简直太聪明了。

    可是朝堂之上的衮衮诸公，却没有想过，这不但是驼鸟策略，而且使得原本可以争取过来的力量，进而转变成了反对的破坏力量。

    听到尖锐的竹哨声，文彦博急忙起身，传令军中将士们起来迎战。

    许多宋军都立于大营木栅前，先将火箭弹都支在了木栅上，斜指前方传来哨声的方向。

    很快便有一阵阵的喊杀声传来，还有许多人跑动的脚步声。

    文彦博不由冷笑，扫了一眼营中的诸多将士，“点火，发火箭弹！”

    既然看不到敌人，但是敌军夜袭定然人数不多。这些西南夷也没见过什么世面，只须火箭弹一顿乱炸，保证让这些乱民都屁滚尿流。

    想的是不错，可是现实却是文彦博根本没想到的。

    火器最怕的便是受潮，而广南西路这里偏偏就是气候潮湿之地。宋军这一路走来，却是不知不觉之间，火器大多都受了潮气。

    十成火箭弹中，有九成都没有引燃发射出去，剩下的一成，虽然也发射了出去，却并没有传来爆炸声。

    或许是老天都觉得宋军倒霉，有些看不过去。倒是有一枚哑火了的火箭弹飞出去，砸伤了一名夷兵。

    文彦博预想的夷兵大溃逃没有出现，反而是宋军这边都慌了神。

    虽然除了火器之外，这支宋军也装备了刀枪等冷兵器。可是因为火箭弹的失灵，使得宋军的士气受到了不小的影响。

    也就是在这个时候，侬智高夷兵杀到。这个时机太好了，不但是偷袭的突然时间，还是宋军火器失灵的心理落差之时。

    宋军的感觉则是一脚踩空，好似直接掉到了一个大水坑里。

    侬智高这边也听说过宋军的威名，知道宋军厉害，他这一方是抱着拼死之心的。

    结果就是，宋军几乎没有怎么打，便忽然崩溃。

    文彦博有心大声呼喝，便宋军冷静应战。

    可是就着火把的光亮，却看到那些夷兵一个个凶恶的紧。文彦博怕自己引来夷兵的注意，硬是不敢吭声。

    眼看着宋军大营被冲破，不少宋军被夷兵杀死，文彦博哪还顾得上这些，急忙带着亲兵狼狈逃蹿。

    一直逃出十余里，文彦博才收拢了残余的宋军。抬头看去，不由得心生凄凉。

