    他在告诉她，不要让他连对她最后一丝的信任也毁掉。

    “阿宴。”

    温然脸色彻底的灰败了，霍宴没有温度的眼神让她脑子里变成了一片空白。

    “我不是有意故意跟你撒谎的，我只是太害怕失去你，所以束手束脚，不敢让你发现那些事情，我害怕你会跟我提分手……”

    她小心翼翼的将自己的过往都隐藏了起来，不敢让他发现，每天都过的甜蜜又痛苦。

    她瞒的真的好辛苦，可是到头来，最后还是落了一场空。

    温然很委屈，甚至对霍宴产生了一丝的怨怼。

    “阿宴，我真的很爱你啊，我做的这一切都不过是因为害怕失去你，你为什么就不能原谅我一次？”

    她说：“我已经这么求你了，你为什么就不能够对我宽容一点？人非圣贤孰能无过，难道你就没有做过什么错事吗，你为什么就是不能够原谅我一次？”

    温然现在的神情都扭曲了。

    霍宴从未见过她这个样子，越发觉得她陌生了起来。

    他说：“不是所有的错误都值得被原谅，尤其是屡教不改。小然，我已经给过你机会了，而且不止一次。”

    “你什么时候给过我机会！一直都是我在求你，我用尽了各种方法想要求你，甚至差点连命都丢了，可是你没有一点的回应。”

    她语气幽幽说：“阿宴，有时候我都怀疑，你到底有没有真正喜欢过我。”

    温然的控诉让他觉得讽刺，“原来你是这样的……”

    他已经给过她机会，甚至不止一次，一直在等她坦白所有的事情，可是她一直在回避问题。

    她没有解释自己为什么要联合贺瓷绑架小虽然。

    她只承认他之前让她看到的资料。

    对其他的事情，一字不提。

    她说，她做的所有的一切都源于她爱他，害怕失去他。

    但是抱歉，不是所有的事情，用“爱”这一个借口就可以搪塞过去的。

    他更不能够接受，以爱之名，去绑架他的孩子。

    一个无辜的小孩子，他做了什么错事了，要为她所谓的“爱”付出代价？

    这根本就不是爱。

    “这个话题到此为止，时间不早了，我太太还在等我回家，我先走了。”

    太太。

    温然的心脏剧烈的收缩。

    “你果然已经跟路乔破镜重圆了是吗？”

    霍宴没说是也没说不是，就只是说：“小然，我们已经分手了。”

    言外之意就是，他的感情状况，已经与她无关了。

    如同晴天霹雳，霍宴的一句话，彻底把她给砸蒙了。

    温然不可置信的看着他，好半天都说不出一句话来。

    眼泪断了线的珠子一样不停的往下落，眼睛红的像是兔子一样，万般的委屈。

    “阿宴……”

    一开口，如鲠在喉，哽咽的声音让人心尖疼的发颤。

    赤脚站在地上，她穿着湿衣服，冷得浑身发抖。

    头发上的水珠还不停的往下滴，落在了霍宴的手背上，没有一点儿的暖意。

    她的身体不好，受凉很容易发高烧。

    霍宴拧眉，不管怎么说，温然都算是他的救命恩人，在生活上，他还是要能照顾则照顾一些。

