    “你的地盘？”

    苏乐一时间没反应过来，皱眉问道：

    “整个新津里？”

    “不不不！”女人连忙摆了摆手道：“只是东街口这一片儿是我们铁玫瑰的。”

    苏乐了然点了点头。新津里这种地方有帮派这种东西实在太正常了，没有苏乐才会觉得奇怪。

    无论是什么社会环境，只要有人的地方就会有纷争，有纷争就会有敌对派系，这是无法避免的，即便是两百年后的人类也亦是如此，秉性使然。

    “所以，刚刚是有人给你通风报信咯？”苏乐从手边的茶几上拿过一个黑色的珠子把玩着淡淡道。

    女人摇了摇头，伸出纤纤玉手，对他竖起中指。

    苏乐神色一冷，捏着珠子的手微微用力。

    她的中指上戴着一枚黑色玫瑰造型的戒指，看上去栩栩如生，美轮美奂。

    女人在花蕊上点了一下，房间墙壁突然裂开，一张巨型银幕展露出来，屏幕被分为几十个方格，每一块上都在上演不同的视角，正是东区各个路口的实时监控！

    苏乐在右下角看到了进来时的那个商店，那个光头此时还攥着钱站在原地，痴呆地望着苏乐离去的方向。

    “坏了？”苏乐指着那个路口的监控问道。

    女人摇摇头，叹息一声：“估计是傻了。”

    苏乐有些不好意思，换了个坐姿后开始转移话题：

    “这些监控录像你们是从什么渠道看到的？”

    女人关掉了监控，摇头道：“这些是我们自己安排的。”

    苏乐点点头，这不是他该操心的事儿，他摊了摊手道：“说说吧，找我什么事？”

    女人也不再肆意，规矩地坐好，两条秀美的腿并列摆放好。

    “我先自我介绍一下吧，我叫仇瑾，是铁玫瑰的老板。”

    “今天是想找你帮我一个忙，算我欠你一个人情，我们铁玫瑰在新津里这一片还是有点儿话语权的，怎么样？”

    “我想，即便是身为裂能者，您也有许多事做起来很不方便吧？”

    仇瑾又伸出舌头舔舐了一下红唇，她似乎很喜欢这个动作，不知道是不是因为这招对男人的杀伤力太大的缘故。

    “你知道我的身份？”苏乐一挑眉，诧异道。

    “当然！”仇瑾自信笑道：“除了裂能者，谁还有那种奇怪的能力？”

    苏乐不置可否地点了点头，她说的也没错。

    他手指在茶几上轻轻敲动，犹豫了一下问道：“什么事？”

    “帮我杀几个人！”仇瑾寒声道。

    “杀人？”

    苏乐瞳孔微缩，旋即不假思索道：“我不会插手你们帮派之间的斗争的。”

    “为什么？”仇瑾皱着秀眉不解问道。

    “你们裂能者的权利不是很大吗？况且我记得以前你们是有和帮派合作过的。”

    苏乐诧异地看着她，这女人知道的还挺多的啊，不过他还是摇头道：“无关条例，我个人原因。”

    仇瑾点点头道：“先别急着拒绝，你先看完，再考虑考虑。”

    她又在自己的戒指上点了一下，一个人像被投影在半空中。

    “于然，西街柴火帮的老大。”

    她指着面前这个看上去儒雅斯文的中年男子说道。

    “两个月前，他们从城外进了一批水，这也不是什么奇怪的事情，但是吸过这批水的人，出了点问题！”

    仇瑾脸色凝重的说道。

    苏乐很不给面子，没有接她的话，只是表情淡然的看着她。

    仇瑾也不生气，继续道：“本来新津里相安无事已经很多年了，大家也都有了默契，但是从上个月开始柴火帮的人开始陆续吞并周边的势力，甚至越过中线和我的铁玫瑰有了摩擦！”

    苏乐一直在听，他没懂仇瑾说的这两个事有什么关联。

    只听仇瑾又说道：“原本柴火帮并不显眼，势力也不算太大，我们一直对他吞并整个西街的实力持疑，但是直到前段时间他们的手伸过来的时候，我们才发现。”

    “他们的人有些不正常！”

    苏乐默默地看着她，他分明从仇瑾的眼里看到了一股难以言喻的恐惧！

    仇瑾见苏乐还是没反应，贝齿轻咬红唇，知道自己不说一点能惊到他的事情他是不会有动作的。

    她像是想起了什么恐怖的事情一般，魅惑不再、语气颤抖道：

    “每个吸过那批水的人都被腐化了！”

    “柴火帮手底下现在是一群异种！”

    她成功了。

    苏乐惊了。

    但也仅仅是一瞬间，下一刻苏乐就从惊愕中回过神来。

    “你们怎么不上报给军方？”

    仇瑾宛如看傻子一般看着他道：“我们这个身份的人，敢去找他们？”

    苏乐放下手里的珠子，重新审视了一下投影中的男人，皱眉问道：

    “那发生冲突之后受伤的人呢？异种造成的伤害和创伤和普通人还是有差距的，更何况异种在行动后会留下痕迹的，这些他们也没查？”

    “问题就出在这里，他们没有留下任何痕迹，造成的创伤也和普通人的没有区别！”

    “没有区别？”

    “这么说吧，他们每个人都还保留着人类的特征，但是恢复能力和体力速度等各方面都有了很大的提升！”

    “我们的人无论是刀砍还是枪打都没有效果，被撕裂的伤口很亏就会愈合，他们甚至，甚至能徒手打烂V3型生物机甲！”

    仇瑾的声音愈发颤抖，脸上的恐惧之色也越来越深，纤细的手指按在沙发上，锋利的指甲刺破坚韧的皮革深陷其中！

    “除此之外，他们的精神好像也有些错乱，有时甚至会攻击同伴，到最后柴火帮的领头人喝止他们，他们也有些挣扎，抗拒着不愿停手！”

    “就像一群没有理智的人形怪物！”

    苏乐的表情也有些凝重，这件事是不是要给蜻蜓队长汇报一下？

    他知道自己脖颈里的芯片可以监视他身边发生的一切，但是也不会有人二十四小时的盯着他，况且只要不是苏乐做了什么越线的事情，监视他的人即便看到了这件事大概率也会无动于衷的。

    此时，他突然想起来了一件事，连忙问道：“你们战斗的地方有监控吗？让我看一下！”

    谁知仇瑾表情凝重地摇了摇头，道：“没有，不知道为什么，监控里拍不到！”

    话音刚落，苏乐感觉自己的脑袋里仿佛有闪电划过，他咽了口唾沫，缓声问道：

    “你知不知道，他们这批水是从哪儿来的？”

    仇瑾思索了一下，肯定地说道：

    “‘龙匪’生产的！”

