    事实上陆小天退得比两人都要快，已经飞速蹿入洞中，朱昂见到这撤退的速度甚至怀疑陆小天是否真的跟打败过罗潜。

    “水球术！”

    几颗软绵绵的水球打在迎面而来的十余条黑蛇身上。

    “陆师兄，这水球术对付妖兽可没什么作用。”祝遇春逃得稍慢，心里苦笑不迭，连忙提醒道。

    不过祝遇春话音未落，便惊讶地发现陆小天施展了水球术之后，竟然同时祭出了三个电光闪烁的小雷球。雷球朝对面射去，虽然速度不快，如果在空旷的地带绝无可能打到蛇群，但在石窟这种狭窄的空间内，蛇群根本逃无可逃。

    哧啦....狭小的空间内迷漫着一股电光打在血肉上的焦糊味。在之前水球术的配合下，打到蛇群中间炸开的雷球爆裂开来，一阵电弧肆虐狂转，虽然仍未对蛇群造成致命的伤害，不过带头的十余条妖蛇身形却在雷电的麻痹中稍稍一滞。只是这略微地停滞，在斗法中已经能决定成败。

    陆小天双指一并，金色飞剑骤然飓出，将几条麻痹的黑蛇一一斩杀。

    祝遇春与朱昂两人惊鄂过后，同时大喜控驭着飞刀，飞剑斩杀黑蛇。

    “我顶不住了，到你们了。”

    一连斩杀了十数条黑蛇，其中还包括两条三阶的妖蛇后，防御灵罩在黑蛇毒液的腐蚀下溃散，陆小天直接抽身而退。

    祝遇春与朱昂对视一眼，心领神会地与陆小天同时后撤，他们可不是刚修仙的菜鸟，法术越是精纯，施展法术的情况下，消耗的潜力反而比同阶的修士更少，威力更大。他们两个尚且犹有余力。更别提法术几乎出神入化的陆小天，消耗只会比他们更小。而且陆小天刚才还接连换掉了两块下品灵石。

    不过蛇群这么多，根本不是他们几个能杀完的。他们三个人，片刻的功夫就已经击杀了十数条黑蛇，已经交出了不错的成绩。犯不着再浪费多余的力气，把别人的事干了。在这危机四伏的禁地中，时刻保持自己法力的充沛才是正理。

    撤下来时，祝遇春挑衅地看了一眼玄冰门的修士。尹一木等人心中不快，但对于对方拿出的战绩，却也无可奈何。看来那个敢于顶撞蒙师兄的人，确实有几分本事，不过以为这一手初阶法术就能同精英弟子抗衡，若是有机会，一定要让他知道什么是天差地远。尹一木恨恨地一招手，三个玄冰门的弟子顶上了陆小天撤下来的空档。

    为了不堕玄冰门的脸面，尹一木派出的三名弟子实力都颇强，有一名瓜子脸女修士还放出了一只黄獴，獴类灵兽是蛇族的天敌。一度引起了蛇群的惊恐，不过黄獴只有一只，彪悍地咬死了六七条，包括一条三阶妖蛇之后在蛇群的围攻中受了占轻伤撤下。

    瓜子脸女修士骄傲地回瞪了祝遇春与陆小天一眼，想要找回点气场，祝遇春也没想到对方竟然还有这种罕见的灵兽，不由摸了摸鼻子。倒是陆小天瞥了一眼这只黄獴，在对方收回灵獴的瞬间便重新闭目打座，瓜子脸女修郁闷地自讨了个没趣。

    石窟中的蛇尸不断增多，双方交替着轮换人手。倒也阻住了蛇群不断地进攻。两派人手在暗中较劲，有时候灵霄宫的修士打得漂亮。有时候玄冰门的占了上风。双方都会面色自得地炫耀一下。

    而玄冰门有一个法术颇为娴熟的熊姓青年，想要效仿陆小天用水球与雷击术这样颇为行之有效的组合法术麻痹带头的蛇群，然后再行霹雳手段进行击杀。之前见陆小天施展得容易，便也自己上前一试，将水球扔出去之后，马上又施展雷击术。

    可施展的过程中，熊姓青年才知道这种看似简单的法术，在如此短的时间内顺利施展衔接有多难。雷击术才施展到一半，蛇群就已经快杀到了面前。本来应该是三个修士一起击杀蛇群的情况，因为他施展法术，变成了二对一。以至另外两名同门手忙脚乱，穷于应付。而他也因为紧张，险些被蛇群的风刃攻击到，情急之下，雷击术失控，反而误伤到了旁边的两名同门。蛇群发出的十数道风刃直接将其中一人切成了几段，另外一人也丢了条胳膊。倒是熊姓青年本人被见势不妙地尹一木给抢了回来。

    经过这一次，所有人看向陆小天的面色都为之一变，才清楚用这种看似简单，而且异常有效的法术攻击，并不是其他修士都能轻易用出来的。

    换了几轮之后，石窟内的蛇群越来越多，到了后面，形势对于两派修士艰难了许多。大家都有些难以维持的时候，吴妍便祭出极品灵网，挡住汹涌的蛇群，两支修士小队才相继撤出石窟。又换罗潜与苏晴的小队，还有玄冰门蒙宇的小队。

    如此反复数次，寒潭中的蛇群数量越发稀少。陆小天估计再轮换个一两次，寒潭中的蛇群便要被击杀殆尽，如无意外，便可顺利采集到紫罗参了。两派众修士看到成功在望，也纷纷一脸喜色。

    “你们进去吧，我不去了，老是跟几条蛇打，无聊死了，再说，我少去一次，杀的妖蛇数量也不比在场的任何一个人更少。”

    当陆小天，吴妍等人再次从石窟内出来的时候，苏晴这个娇生惯养的千金少女直接摞担子，不打算再进去了，刚开始还抱着几分好玩的心态，有几分热度，反复几次后，同数不清的妖蛇反复厮杀，而且石窟内杀死的妖蛇数量太多，四处充斥着难闻的血腥味，时间一久，苏晴也忍受不了了。

    陆小天，吴妍等人视若无睹。罗潜面色也有一丝为难，毕竟除了苏晴是金丹老祖之后外，其他精英弟子最多也只是家里有筑基期的靠山，筑基丹需要靠自己努力。哪怕是罗潜，同样如此。

    “如此也好，苏师妹是千金之躯，我们这些粗人只有多忙活一阵了。再说你们灵霄宫的核心弟子有三人，而我们只有两人，说起来，还占了你们的便宜。既然如此，那苏师妹就在石窟外多休息吧。”蒙宇故作大方地道。

    “多谢蒙师兄。”苏晴甜甜一笑道。

