    房似锦把项南劝回来之后，静宜门店一天云彩散，再度回复平静。

    大家继续各忙各的工作。

    王子健带着朱闪闪张罗着为邝先生买房子，已经安排看了两套，现在正在看第三套。估计一个星期之内就会成交。

    房似锦带着楼山关卖商铺，也正在跟紧几个客户，预计几天之内，成交的概率也很高。

    至于九八五则在负责出售苗太太的女儿苗一一的房子，房源已经发到了网上，有好几位客户想要看房，所以把他也是折腾的够呛。

    因为客户什么时候看房的都有。有喜欢早晨看房的，有中午才有时间看房的，有大晚上约着看房的。

    再加上苗一一远在伦敦，也特别关心自己房子的出售情况，常常大半夜给九八五发语音，询问房子销售的近况（因为时差关系，伦敦中午，正是沪江半夜），导致九八五食不安，寝不眠，不到三天时间，整个人都瘦了一圈儿。

    “呶，喝点中药，补补身子。不然的话，房子还没卖出去，你自己倒先垮了。”项南把自己炖得补药，用保温杯盛了端给他道。

    “姑姑，这是炖得什么呀？”九八五打鼻子一闻，浓浓的药味，不禁皱起眉头道。

    “喝了吧，补中益气，健脾生津的。”项南解释道，“一般人我都不告诉。”

    “能行么？”九八五疑惑的道。

    “不行的话，我能接到那么多单子？快喝。”项南催促道。

    九八五想了想，也觉得有道理。

    这些天总有人来找项南看病，而且从他们的反馈来看，效果都不错。很多人都在见效后，来向项南道谢，还给门店提供了好几单生意。

    可见，项南还是有真本事的。

    当下，九八五就咕咚咕咚把药喝了。

    “哈，好苦啊~”喝完，他才咧着嘴道。

    “良药苦口嘛。”项南笑道，“有效果就好。”

    九八五点了点头。

    ……

    果然喝完药之后，下午时候，九八五就觉得有效果。

    他这几天因为忙，食不安，寝不眠，所以嘴里总有股苦味。而且上班没精神，总觉得有些头昏眼赤。

    喝完药之后，不到两个小时，他就觉得嘴里的苦味淡了，而且精神也比之前好很多。不再是那么头昏，眼睛也不再干涩，让他不禁对项南的医术钦佩不已。

    ……

    下午时候，九八五又带客户去看房。

    房似锦则忙着带楼山关准备合同，她俩负责的商铺，很快就会成交了。

    合同文本要先准备好，免得临阵磨枪。

    就在这时，一位衣着得体，彬彬有礼的年轻人走了进来，“请问，店长在么？”

    “您好，我是这家门店店长，我叫房似锦。您有什么需要服务的么？”房似锦一见，连忙迎上前道。

    她认出这位年轻人，就是沪江知名珠宝商龚冼俊，身家至少也在五亿人民币以上，非常豪阔。

    “呃……”龚冼俊诧异的看着房似锦，随后摇了摇头道，“不好意思，我找的是一位男店长，他叫徐文昌。我有一栋老洋房，希望他帮忙交易。”

    房似锦一听，眼睛顿时一亮。

    她朝思暮想的，就是学会老洋房业务，只可惜一直都没有机会。没想到，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。老洋房生意，居然自动上门了。

    这可真是苍天有眼！

    “噢，他就在里面，我带您过去。”房似锦立刻道。

    项南听到声音，也早迎了出来，“您好，我是徐文昌，请进来坐吧。似锦，沏杯茶来。”

    ……

    项南把龚冼俊让到办公室坐下，随后明知故问道，“这位先生，您要卖老洋房是么？不知您要卖得是哪栋？”

    “龚家花园。”龚冼俊回答道。

    “余韵路那栋？”项南佯装惊讶道。

    龚冼俊点了点头。

    “那可是栋非常有名的洋房，当年我小的时候，还去里面做过客呢。”项南笑道。

    “看来徐先生对那里很熟呀。”龚冼俊一愣，笑着点头道。

    这时，房似锦捧了一杯热茶走了进来，“龚先生，请喝茶。”

    放下热茶之后，她并没有退出去，而是顺势站在了一旁。

    龚冼俊不禁诧异的看了她一眼。

    像房产交易这种事，其实无论买方还是卖方，都不希望有太多人介入。

    一来房产交易数额较大，国人讲究财不露富，并不希望有人借此摸底；二来很多人买房。卖房，都是有着不可告人的原因。

    比如阚文涛买房是为了养小叄，龚冼俊卖房是因为公司遇到财务困难……这种事都是不适宜外人知道的。

    也因此，房似锦站在这儿，让他觉得有点冒犯。

    项南知道房似锦的心思，无非是想留下来，好好观摩他是如何谈老洋房生意的，以便将来可以照猫画虎。

    她这种热爱学习的精神值得鼓励，但实话说行为却是有点讨人嫌的。

    “龚先生，跟您介绍一下，这位是房店长。”项南介绍道，“年轻有为，积极上进。”

    “是，我还是徐店长的徒弟，跟他学习老洋房业务。”房似锦连忙笑道，“老洋房是沪江房地产的特色，每一单交易都是门学问。能有幸聆听师父教科书般的交易流程，是我难得的学习机会。”

    龚冼俊点了点头，“好吧，徐店长，说回龚家花园吧。”

    “好，我先拿点资料，请您看一下。”项南起身说道，房似锦连忙跟了上去。

    “你可真能见缝插针。”项南白了她一眼道。

    “你说过要教我的，不能说话不算话呀。”房似锦无赖的笑道。

    “好吧，不过只能看，不许乱插话。”项南点了点头道，“不然，就不带你玩了。”

    “师父放心，一切听您吩咐。”房似锦立刻笑道。

    项南这才带着她回到办公室，“龚先生，您先看一下这些材料。这是沪江市颁发的，针对老洋房的专门文件。

    房管部门从二零零二到二零零六年，曾经分三次对两千余栋优秀历史建筑的使用、保护做过普查，编制了相应的保护管理技术规定，落实了优秀历史建筑的告知承诺制。擅自维修改造、因故失修或失养，都是违法行为。

    所以，龚先生，对您家的房产呢，我还要进一步的检查，才能够为您评估。”

    房似锦见项南侃侃而谈，相关的珐律珐规信手拈来，不禁钦佩之极。像这些细节，她就不知道。

