    属于轩辕的庞大飞行战船，已经离开了神地第二域，从浩瀚虚空横空而过，冲向茫茫未知之地。

    放眼看去，飞行战船之人族强者，数量并不算多了，但却有九霄、吞坤、异人、左门四大古族传承人马在列。

    人族处于危急关头，最终这四大古族站了出来，倒是将那紧张的关系缓和了不少，没有此前的剑拔弩张了。

    石皇率领石灵种族大军离去，很有可能是冲着神地第一域去了！

    当萧叶吐露这个消息，不亚于晴天霹雳，让轩辕等人全部都震撼了起来。

    传闻，第一域才算是神地，蕴含冲击‘神阶’机缘和造化的地方。

    三千大界无数纪元轮回下来，最终能找到第一域屈指可数，且最终都失败退了出来。

    甚至连轩辕都不知晓神地第一域在何方。

    如今听到了这个消息，岂能不震惊？

    “萧叶，看你的样子，应该是知晓神地第一域的所在，你是要带着我们一起去吗？”

    一道低吼声传出，只见一位皮肤如同老树的光头老者走了出来，他精神矍铄，声如洪钟，身穿华贵长袍，胸口还绣着一个古朴的‘左’字，正是左门古族的族长。

    此刻，这位光头老者有些不可置信。

    站在他身旁的九霄、吞坤、异人古族族长，同样瞪大了双眼。

    他们还以为，萧叶邀请他们同行，是为了增强整体实力，来制衡石皇和石灵种族。

    但谁能料到，萧叶非但不计较过往，竟然吐露出如此惊天秘闻给他们。

    “不错，我得到过机缘，但却也只是依稀知晓神地第一域的方向，能否真的找到，还是个未知数。”

    “而人族内斗的后果，想必你们也认识到了，既然你们愿意跟来，说明还承认自己是人族族人，那告诉你们又有何妨？”

    “人族未来是否兴盛，还要看我们。”看了一眼左门族长，淡然道。

    “唉，太初之主，不愧是我人族领袖，本座叹服，日后我左门不会再乱来。”

    此言一出，四位古族族长一阵沉默，脸都是浮现愧疚之色，左门族长突然抱拳道，在对萧叶施礼。

    “我九霄也是。”

    “还有我异人。”

    “双瞳古族的覆辙，我吞坤不会重蹈。”

    另外三位族长，也是纷纷道。

    萧叶此举，乃是真正的恩将仇报啊，他们还有什么话好说？

    “太初古族，打造出了一位人族圣子！”

    这一幕，让轩辕美眸泛起异色。

    人族古族传承的族长都是枭雄，野心勃勃，内心的桀骜不用多说，击杀这等人物很难，要让这等人物臣服，几乎不可能，否则人族内斗为何如此厉害？

    眼前的萧叶，却做到了。

    过往的仇怨成为云烟，四大古族族长也都放下了许多，纷纷取出从神地第二域寻到的至宝，稀古怪，数不胜数，在飞行战船堆得如同一座座小山，霞光冲天。

    轩辕和天蚕圣皇也是如此。

    这些圣阶巅峰强者，都在交换宝物，尽最大可能提升实力。

    神地第一域绝对凶险异常，充满了各种变数，且一旦再次遭遇石皇，绝对难以善了。

    这个时候必须要通力合作，才有一丝机会。

    值得一提的是，萧叶竟然在四大古族族长寻到的至宝，又发现了三根圣魂木。

    对此，萧叶也没有客气，将其收走了。

    圣魂木可是灵魂至宝，对他已经无用了，但可以给太初打造出超级天才。

    除此之外，其他至宝，如天火曜石，他倒是并不在意了。

    交换宝物完毕，众人带着宝物，纷纷静修了起来。

    和四大顶尖种族一战，轩辕、天蚕圣皇、古族族长等人，都是受伤极为惨重。

    萧叶进入船舱，盘膝坐下，运转太初道体，在修复伤势。

    唰！

    同时，萧叶手出现了一个硕大的头盖骨，以及一根丈长的白骨。

    “一个可以化解灵魂攻击，一个可以破尽天下防御，不知道这神秘生灵其他部位的白骨，拥有何等能力，又在何方……”

    萧叶轻声自语。

    他曾推测，这些白骨可能洒落在神地第二域，如今看来却并非如此，否则早被那四大顶尖种族获取了。

    “也许在神地第一域……”萧叶一念至此，将白骨收起，同时眉心出七彩晶体绽放光芒，瞬息间一股异的波动，朝着虚无之地冲去，无所不至，好似浩瀚天地，都化为他的灵魂汪洋。

    他的心神在不断扩大，视线转变，好似屹立在九天之，在俯视着整个神地，能洞悉许多。

    融入虚空，天地力量皆可为灵魂之力，这是不朽灵魂的可怕之处，这可圣阶强者的圣识，以及圣阶巅峰强者的天地意志拿来探查，要厉害太多了。

    除非有特殊的手段，否则都挡不住他的探查。

    果不其然，萧叶很快‘看’到了一处天音轰鸣之地。

    那里无数宫殿，琼楼玉宇无数，宛如一片仙境，且有一股股盖世无匹的气息，遥遥隔空传来，充满了异之感。

    这，正是萧叶推测的神地第一域，根本无法揣测相隔了多远，且无法确定具体的坐标，像是沙漠的海市蜃楼。

    萧叶原本打算闭关结束后，亲自前往探查。

    如今他更是察觉到，这片天音轰鸣之地好似发生了某种难以形容的变化。

    很快，萧叶又‘看’到了石灵大军，以及石皇，正在迅速而行。

    唰！

    这一刻，石皇像是心有所感，像是发现了萧叶，石眸突然暴掠出两道神芒，遥遥朝着萧叶的方向看来。

    “本皇已经放过你一马了，你却还要跟来，是真的要找死吗！”石皇的声音，从未有过的冰冷，像是从九幽之地传来。

    那是得知子嗣被杀，还要强烈的杀意。

    “进入这里便是为了争夺造化和机缘，本来要面临千阻万难，何来找死一说？石皇，你难道还想霸占整个神地吗！”

    萧叶的七彩晶体颤动，灵魂之音无所不至，可以穿梭亿万里，毫不畏惧的予以回应。

    “呵呵，无知小辈！”

    石皇的冷笑声传来，随后加快了速度，不再理会萧叶。

    （第一更到！）

