    

    “你们家族只要是觉醒武魂的孩子，我们教皇都是很重视的。”

    那个武魂殿的人员对于苏汐木木的家庭还是挺佩服的。

    他家的先祖可是帮助武魂殿在斗罗大陆打下了很好的基础。

    “苏先生，这次是哪位孩子需要觉醒武魂？”

    林曦雪看了一眼身后的苏汐木道：“去吧，老妈很期待汐木会觉醒什么强大的武魂。”

    面对温柔的母亲，苏汐木悠哉的走到那名魂师面前。

    “这就是我的儿子，麻烦大人了。”

    苏行看着眼前的儿子可是又爱又恨，每次帮家里解决生意的难题他都会很高兴。

    但每次打他曦雪又护着他，到后面自己还要挨一顿教训。

    不过，苏汐木六岁的年纪却远超同龄人。

    那名魂师看着眼前的苏汐木自身都有一股雄傲之气，尤其是他一双紫色的眼瞳，像是有了一层薄纱，根本看不透他。

    “苏先生的儿子看着就是一表人才。”

    “我叫龙天，是武魂殿的白金主教，接下来就由我为你觉醒武魂。”

    龙天释放武魂乃是兽武魂狼。

    苏汐木倒是听过自己的老爹说过武魂殿的白金主教。

    他倒是很好奇，自己家的先祖倒是干了什么事情，居然能让白金主教亲自来为他觉醒武魂。

    龙天拿出一颗水晶球放到了两人中间，“把手放在上面不要抗拒。”

    苏汐木闻声慢慢把小手放到了水晶球上面，顿时一股强光出现。

    天空上突然出现震震的雷云。

    龙天眼神一紧连忙使用魂力控制。

    等强光消失，苏汐木只感觉全身充满了活力。

    这时，水晶球突然出现到了一股裂痕。

    “先天满魂力！”

    只是先天满魂力也不可能把水晶球震开一道裂痕，看来这个情况是由必要上报到教皇大人那里去了。

    苏行这时欢笑道：“看见吗曦雪，我家汐木果然继承了我的天赋。”

    林曦雪白了他一眼，“你说说儿子哪点像你，有时候家族的生意你都需要木儿帮你解决。”

    话落，陈行老脸一红，这哪壶不该提哪壶，这还有人在这里能不能给我留点面子。

    龙天收回水晶球语气认真道：“把你的左手伸出来释放出你的武魂。”

    苏汐木张开双手直接出现了一把剑形状的武魂，散发着一股圣灵的气息，仿佛能净化人的心灵。

    “苏先生，你家孩子确实是一个天才，也有着常人无法拥有的气势。”

    苏行倒是很满意，虽然没有料到自家儿子能是先天满魂力。

    “多谢这位大人了。”

    “嗯，既然已经忙完了，我也该回去了。”

    龙天跟苏行聊上几句便迅速离去，每次帮助苏行家族觉醒武魂，都要上报给教皇。

    林曦雪慌忙抱住苏汐木脸上满身笑容道：“汐木真棒，苏行，你打算让汐木去哪上学。”

    “我们不着急，过段时间自会有人找上门。”

    苏行神秘兮兮的说道，似乎早就掌握了一切。

    “对呀老妈，我才刚刚觉醒武魂，你就这么想赶我走了。”苏汐木小嘴咕噜咕噜着，眼中带着些许的撒娇。

    林曦雪连忙解释道：“怎么会，老妈怎么可能舍得赶你走，只是想着你该去哪所魂师学院。”

    看着继续了自己基因的儿子，身为母亲也是极为感概。

    一双紫色的眼瞳越发明亮，似乎这颗眼瞳在未来启到一定的作用。

    “儿子。”

    这时苏行手中拿着一份文件直直走到他跟前。

    苏汐木眼瞳撇了一眼，问道：“干什么。”

    “这又有一单生意你帮老爹出出注意，对方的要求实在太高了。”苏行也是实在没办法，只能厚着脸皮询问自家儿子。

    苏汐木无奈的耸耸肩接住文件看了一眼，棉花？

    “老爹，你要棉花是想打算制造被褥吗？”

    “没错，老爹是想把生意做大，做到大陆第一，所以这期间少不了儿子你的帮助。”

    苏行打造的商会卖的东西都很好，质量价格也很亲民。

    不然，苏行也不会执着于把自家的生意做到最大。

    “三十万金魂币，只有五十斤棉花，这对面的老板的棉花卖的这么好吗？”

    看着手中文件上面写的合同，着实有些不对劲。

    苏行家叹口气道：“今年棉花产业链本就困难，而且前段时间又经历了暴雨天气，所以最近棉花的产业有些困难。

    所以，你看看能不能把价格压到二十五万，这样剩下的钱可以进行制造。

    还有不管怎么说，对方只要这个价，不管说什么他都不不愿意降价。”

    苏汐木看了一眼说道：“这个不难，等老爹你制造好后，可以分出一些利润给他，而且这棉花的质量也不差，这样说他肯定会答应，不然就不会有第二个人来买了。”

    “好，我这就去找他谈谈。”

    苏行从他手中拿回合同便迅速的跑出屋中。

    “汐木，真是辛苦你了。”

    林曦雪轻轻捏住他的脸颊。

    “这又不累，而且我倒是对这些挺赶兴趣的。”

    苏汐木懒散的耸耸肩，也该回去补补觉了。

    林曦雪蹲下身子抱起汐木往他房间里走去。

    另一边。

    距离德芙月神的帝国很远的武魂城。

    教皇殿

    “教皇大人，此次前往德芙月神帝国帮助苏先生的孩子觉醒武魂，他的儿子确实着实让人惊艳。”

    “是吗？”

    王座上一个女子灿金色的长裙礼服从头到脚，极为合体，炫丽的礼服宝光闪烁，白皙的皮肤，近乎完美的容颜，着实吸引人。

    比比东清冷的说道：“那你说说，这名孩子，有哪些惊艳的地方。”

    龙天单膝跪地说道：“这名孩子是先天满魂力，而他的武魂是一把剑，而且上面有着纯粹的圣灵气息。”

    “圣灵气息，先天满魂力，这名孩子确实够惊艳，还有什么地方详细说说。”

    “测试魂力时，水晶球出现到了一丝裂缝，我怀疑那名孩子的体力蕴含的魂力极其之多，还有那名孩子的紫色眼瞳着实让人看不透他。”

    比比东猛然一愣，“你说紫色眼瞳，那名孩子叫什么！”        

