    本来想剁了这个棺主，但没想到他身上有白仙皮做的盔甲，砍都砍不动，然后我有点馋这个盔甲了，可它要穿者自己脱下来，其他人都不好使。

    我连忙问独眼龙还有没有其他办法，这么好的东西别浪费了，而且不解决他这个盔甲，根本剁不了他。

    独眼龙想了一下，突然有了办法，他说用火，刺猬怕火，尸体也怕火，说不定有奇效。

    这时候那些黑石像又追了上来，然后四面八方围追堵截，纷纷爬上祭坛。

    独眼龙给我创造机会，用身体把那些黑石像依依撞了下去。

    我会意后，连忙使用火咒，一道黄符燃起了一道法火，直接朝尸体烧去。

    可诡异的事情又再一次发生了，尸体居然躲了，他从棺材里爬了出来，然后以诡异的姿势爬到了顶端，两只血红的眼珠子倒吊着看向我们。

    尸变了！果真是尸变了，不过这也说明了，他真的怕火，不然不会躲，刚才我砍他的时候都没有躲。

    “你顶住，我上去解决他。”

    我对独眼龙说道，知道他有怕的东西就好了，这盔甲我势在必得，一定要弄到手。

    我催动麒麟之力，纹身立刻跟蚂蚁一样爬了上来，然后占满全身，我浑身火气暴起，如火山喷发一样，力量喷涌，蛟龙臂一块一块的变得火红，跟火山石一样。

    既然你怕火，那我火麒麟对于你来说，简直就是天敌啊，而且以我的力量，对付你一具尸变的尸体，那还不是简简单单吗？

    呼的一声，我已经跳到了顶部，速度极其快，那玩意根本反应不过来，妖刀注入火焰，直接斩在了尸体身上。

    他发出哇的一声尖叫，立马掉了下去，身上出现了一道火星，不停的在灼烧着他。

    他在地上翻滚着，好像想将火扑灭，我连忙也跟着跳了下去，不给他任何喘息的机会。

    可下一刀我却斩空了，他居然会躲，火焰斩在了地板上，成了一道黑痕。

    这还不止，他突然举起了右手，一股力量冲击而出，我连忙举刀抵挡，但那股力量不小，将我震退了几步，不过人没事。

    不对，这不是尸变，尸变应该跟僵尸一样，这完全不像，到底是怎么回事？而且尸变的尸体还会隔空攻击？还有这种莫名其妙的力量吗？

    尸变的尸体没有脑子的，他们不可能会躲，因为没有思考能力，只会靠着本能不停的扑过来攻击你，根本不可能会躲，应该跟这些黑石像差不多。

    到底是怎么回事？难道说……他真的没死？是活人吗？因为那些行为，只有活人会做。

    就在这个时候，我突然想到了棺材边上的刺猬，我猛然明白了什么。

    “何方妖孽，敢耍我？”

    我扬起妖刀，再次斩去，但这次在靠近他的时候，我念起了镇妖咒，咒如惊雷，将他给定住了一样。

    妖刀带火，立刻爆斩而起，火焰如张开血盆大口的蛇，将其吞没。

    可就在我以为已经将他搞定的时候，突然那尸体再一次躲开了，这一回他的蛇非常灵巧，直接绕过来掐住了我的脖子，瞬间将我提了起来。

    “小子，好像被你发现了。”尸体没有开口，但却说话了，声音是个老太婆。

    “你到底是何方神圣？”我知道自己猜对了，尸体已经死了，也没有尸变，是另外有东西在作祟，有可能是棺材里头的那只刺猬。

    “我就是白仙！白老太！”尸体说出了一句话，让我和独眼龙都极其震惊，是白仙的魂入了这尸体吗？

    守棺者，其实是白仙之魂！她一直在这里，苦苦守护着这座墓吗？

    “敢盗天宫，你们活腻了吧？”尸体说完后，猛得一捏，直接将我的脖子捏爆了，尸体灰飞烟灭，从上面掉落了一张张黄纸碎片。

    “什么？分身吗？”尸体看着黄符碎片，顿时有些惊愕。

    就在这个时候，我从大火浓烟中杀出，然后以瞬技来到了她的身前，带火的妖刀尖指向了尸体眉心，将其压在了地面上。

    只要他一动，妖刀大火暴起，会贯穿他的眉心，最低也是将他烧起来，后果我不知道会怎么样，但他确实不敢动了，尸体和刺猬都怕火。

    “总算将你逼出来了，不落到你手上，应该还套不出你的话。”我冷笑了一番，刚才用符分身，就是想让他自己老实交代。

    “放肆，敢对白仙不敬？”尸体大吼了一声。

    “哼？白仙，你以为我会信吗？别以为自己是只刺猬，就可以叫自己白仙了。”我瞪着他，丝毫不想退缩，也不害怕。

    它绝对不是白仙，不然不止这么点道行，就算只是一丝魂也绝不止这实力！

