    第二天下午，柳铭淇便带着水泥河沙等东西，还有一个混凝土桩子，进了皇宫。

    和他一起的还有柳铭璟。

    等到到了宫里，他又把正在训练宫里羽林卫和千牛卫的张勤、熊大宝给请了过来。

    四个人一路到了乾清宫的后面，没一会儿，通过禀报的皇帝便带着一群大臣们走了出来。

    最近心情不错的景和帝，看着他身边大小东西一堆，不觉感兴趣的问道：“铭淇，你又有什么稀奇玩意儿让我们看啦？”

    柳铭淇笑了笑，“小臣是来进献一种修建道路的原材料，名为水泥。”

    “水泥？”

    皇帝看了看他手边的一堆东西，怎么看怎么觉得很普通。

    不过那个混凝土桩子却有些惹人注意。

    见到皇帝感兴趣，柳铭淇叫侍卫拿来了一个铁锤，让他用力的锤这个混凝土桩子。

    “梆梆梆……”

    侍卫拼尽全力的锤了十几下，才把混凝土桩子给锤出了一个缺口，但却还没有锤坏。

    混凝土桩子的整体形状还在。

    但皇帝和大臣们却看到了光滑的混凝土桩子里面，还有一些大大小小的石头。

    在场的人都是聪明人，在西南专心修路超过十几年的葛松道，见状眼睛一亮的道：“殿下，你说的水泥……成型后就是这样？”

    “对！”

    柳铭淇骄傲的道：“成型之后便是混凝土桩子，而混凝土桩子就是有这么的坚固，哪怕是一只只大象踩在上面，也别想踩烂！”

    在场的一群官员们纷纷惊呼了起来。

    他们可从来没有见过这样坚固的路面。

    哪怕是传说中七八十年前修建的直道，恐怕也达不到这种标准。

    其实修路的道理都大同小异，只不过是看原材料而已。

    平日里没有什么原材料，那就用泥土，或者是青石板来代替。

    官道上面要讲究许多，同样是用泥土，但却有着严格的工艺标准，还需要添加不少的东西，不断的夯实夯实再夯实，最后才能得到如此坚硬的地面，让它可以承受这么几十年的风吹日晒、车马不断穿行。

    但总体来说，古代的道路基本上都是泥土，一下雨就泥泞得难以出行。

    所以你知道了为什么在古代，骑兵的骏马那么容易马蹄受伤折损了吧？

    速度一快，马蹄插进了泥泞地里面，一下拔不出来，那股向前的惯性一冲，立刻就得受伤。

    于是在中原大地上，许多时候都是靠步兵解决问题。

    当然了，水泥也不是万能的。

    你的标号不够，你的生产工艺不行，你的配比不行……等等，都容易造成质量的崩坏。

    著名的豆腐渣工程，说的就是这种情况。

    最严重的，本来在重要的工程，比如防洪堤等等地方，水泥堤坝里面还应该有钢筋骨架的，结果就用稻草杆子给你代替——牛皮吧？

    柳铭淇是学习物理的，对于水泥的性能和抗压能力，当然是门清。

    说白了，越好的水泥，它的单位抗压能力就该越强，搅拌铺垫之后，在硬化期的期间，保持坚硬的时间就会越长。

    我国一共有十四个等级的水泥路面标准。

    C30是第四个等级。

    第三级的C25混凝土已经可以应付正常的浇筑路面，也就是我们平日里走的街沿道路。

    C30便是城市的正常汽车道，这样的汽车道每天大量的汽车碾压不说，而且必须要承受得住那种泥土车、运渣车的碾压——当然也不是随时随地的那种。

    在这个古代的时候，当然没有几十吨的大车经过，所以C30是肯定够用了。

    至于为什么不用更加简便也同样能用的C25，那就是柳铭淇受到了秦直道的影响了。

    没有理由我祖宗都能做出秦直道，我一个现代回来的物理和化学博士，就做那种偷工减料的工程啊！

    必须要C30走起，至少要让他们用一百年不烂、不露坑，才能显得出我的本事！

    一百年之后，等到发展出了汽车再说吧！

    反正那个时候的水泥，也已经能达到最高标准了。

    ……

    景和帝走过去，看了看被崩了一角的混凝土桩子，又看了看柳铭淇旁边的一堆袋子。

    他甚至还打开来瞧了瞧，却发现不是粉末，就是河沙，就是石头。

    “什么意思？”皇帝问话很直接，“你别告诉我，就是这么些东西，混合搅拌在一起，就能成为这个桩子这么硬？”

    “当然！”

    柳铭淇颌首道：“陛下您没看错，我今天过来，就是让大家伙儿开开眼界的！这水泥的好处，绝对不仅仅是坚固耐用而已。”

    说话之间，他吩咐着旁边的一群侍卫去拎来几十桶水，按照一系列的比例配合之后，就让侍卫们开始现场配比搅拌了。

    用的还是现代的那个法子，先用河沙堆砌成一个烟囱的样子，然后倒入水泥开始混合搅拌，搅拌到一定程度就加入小石块，再次搅拌。

    等到搅拌完毕，再把这些水泥倒在了准备好的槽子里面，铺平刮平。

    铺平刮平的工作，是柳铭淇亲自去做的。

    一个六部官员就在后面笑，“如果裕王世子不做亲王世子，去做一个泥土匠，倒也是合格的。”

    翰林院掌院学士冯玉强听到了，回头狠狠的瞪了这个人一眼，吓得他浑身哆嗦，赶紧低头不语。

    因为有人帮忙，整个的过程只是持续了小半个时辰就做完了。

    皇帝看着这样一个方方正正的槽子模型，估算了一下，道：“就这么便好了？”

    “是的。”

    柳铭淇道：“水泥混合了这些东西之后，原材料就成为了混凝土，这个混凝土除了不能在雨雪天气情况下直接做之外，其余的任何天气都能做好。要是放在炎热的天气下，大约三个时辰就能完全度过凝结期，进入硬化期……也就是现在这个样子。”

    他指了指那个混凝土桩子。

    “三个时辰？”葛松道当即就惊呆了，“殿下你没说错？只要三个时辰，它就能凝固成这种坚硬无比的桩子！？”

    “当然！”

    柳铭淇点头道：“不过现在是寒冷的冬天，应该要稍微长一点时间……嗯，到了明天早上你们再看，肯定就能成了！”

    “明天早上也行啊！”葛松道一算时间，“不过是七八个时辰而已，这么短的时间，这个……这个混凝土浇灌而成的地面就能凝固，就能变成硬邦邦的了，那真是天大的好事儿啊！”

    为了让贵州好起来，他修的第一条路就在贵州山区，那时候真是苦得一塌糊涂，艰难得不得了啊！

    短短的一截十几里路，葛松道便修了整整三个多月，而且两三年之后就又要补修一次。

    也是之后有了长足的经验，葛松道在贵州、四川和西康修路那是颇有心得。

    但他怎么都想不到，居然还有一天不到就能完全硬化坚固到能利用的道路！

    而且这种坚固程度超乎人们的想象！

    简直是堪比直道了！

    如若这样的话，对全大康都是有着巨大好处的啊！

    现在大康的统治基础都是在省、府、县三个级别，倘若是再往镇子上面走，许多时候就有点力有不殆了。

    因此在乡下主要还是靠乡老士绅们来管理。

    这样肯定不好。

    可如果想要全部管辖到，又必须要招募更多的衙门人员，这部分的负担就太重了。

    要是柳铭淇的这个混凝土能做到往每个镇子上都通一条大道，那无论是各种交流还是买卖东西，都将是无比的方便啊！

    整个农村的物资和商贸，一下子就盘活了！

    这事儿不仅仅是葛松道想到了，在场的一群大佬们同样也想到了。

    他们望向柳铭淇的眼神，显得越发的期待。

    对于水泥，柳铭淇还是敢打包票的，“诸位不要心急，到底行不行，明天早上一看就知道了……不过虽然明天它就会成型并且坚固硬化，但最好还是三五天之后再正式使用的好。”

    “没关系，没关系！”仍旧是葛松道，他搓着手道，“几天算什么？要是真的有这么厉害，我们等上十天都无所谓！

    殿下你知道吗？你这个水泥如果成功了，就意味着我们可以使用百八十个人，在全国各个村镇修建好道路，甚至是直接一路把混凝土地面铺到室韦的中京城去！”

    柳铭淇连忙摇手：“葛相你这就夸张了！虽然搅拌和铺设花不了什么人手，但是之前的平整、开拓、整理，还有一路的后勤保障等等，都需要很多人手的！”

    “再多能有修建直道的时候多？”冯玉强道：“修建直道的时候，太祖皇帝和太宗皇帝用了上百万的人，花费了十几二十年的时间，才最终修成了全国的直道。殿下你这样的铺设标准和时间，恐怕一万人出动，三年就能完工吧？”

    “如果能分到每个州府，让他们自己去做，那时间会更快。”曹仪提了这么一个建议，“一年之内，多半就能做好！”

    “呵呵，钱呢？”南宫忌忍不住赶紧提醒一下各位，“我们现在户部根本就没有什么银子了，怎么雇佣人手，购买原材料等等去修路？”

    “所以必须要从长计议啊！”

    皇帝闻言也这么说了一句。

    一分钱难倒英雄好汉。

    大康打仗打了大半年，消耗了好不容易今年大丰收带来的收入，还把最后一点底子都给耗光了。

    修路这个事情本来就是很复杂的，耗费人力物力的，需要一个庞大而详细的计划，根本就没办法着急做。

    但即便是皇帝，现在在谨慎之余，心里也是挺高兴的。

    大康今年财政不好，明年也缓不过气来，但是三五年之后就好了。

    到了那个时候，再全天下推行这个用水泥做成的混凝土道路，整个大康就形成了一个道路的蜘蛛网，对于朝廷的各种行事都方便得很。

    至于说他们有没有怀疑柳铭淇夸大其词这回事儿……

    老实讲，没有！

    堂堂一个圣人，一个宇内第一的天才，能在这种天大的事情上说谎？

    打死也不相信啊！

