 魏轻舟一阵哑然。

    这人，还真是狂傲。

    在场的，可都是云霄城的天才，能够比肩冯庸的，甚至是超越冯庸的，也有不少。“

    人族叶欢？”

    这时，一个声音响起，胡家之中，走出一位俊朗天才。“

    这位是胡家的天才，胡天亮，也是胡天一的堂兄。”魏

    轻云微笑着介绍道。

    胡家。叶

    欢眼眸寒冷，随意瞥了此人一眼。“

    嘿嘿，叶欢大师不用这么盯着我，我虽然是胡天一的堂兄，不过和他的关系并不好。这种废物，我也不放在眼中。”胡

    天亮微微一笑，有些不屑地说道。的

    确。

    和翼族的这些天才比起来，胡天一，实在有些太废物了一些。

    叶欢并没有搭理他的意思。

    “呵呵，我对叶欢大师的丹药倒是极为感兴趣，不知道叶欢大师什么时候能够为我炼制一枚极品的三级灵丹。放心，灵石方面不会亏待叶欢大师的。”

    胡天亮微微一笑，淡淡地说道。

    “八十块中品灵石如何？”魏

    轻云也是淡淡一笑，道：“八十块中品灵石，可是买不到叶欢大师的丹药哦。”别

    说八十块了，就算是一百块，一百五十块，只要叶欢放出价格，绝对会有人来购买的。毕

    竟。现

    在能够炼制极品三级灵丹的，也唯有叶欢一人罢了。“

    呵呵，无论如何，叶欢大师打断了胡天一的腿，也是打了我们胡家的脸。当初家族之中，也有前辈怒火滔天，准备出手的，多亏我一力劝阻，才拦了下来。”

    “想来，让叶欢大师为我炼制一次丹药，不算过分吧。”

    胡天亮自得地说道。

    他也知道，叶欢有入圣强者守护，不过他们胡家，还有更强的存在。

    不过那个级别的先辈，都是胡家的老祖，不会轻易出手，更多的，是一种震慑的存在。

    “叶欢大师，你认为，如何呢？”胡

    天亮嘴角微微扬起。“

    滚！”叶

    欢语气平淡，也没有动怒，只是懒得废话罢了。“

    叶欢大师，你这样，未免有些让我太丢脸了。作为胡家的天才，这样，可是有损我们胡家的颜面啊！”胡

    天亮语气低沉，隐隐有着一丝威胁之意。“

    天才？”

    叶欢顿时挑眉。

    “在你的眼中，胡天一是废物，所以你不屑。在我的眼中，你也是废物。我懒得和你多说一句话，也和你争论什么，你不要在我身边一直吵闹就行。”

    “当然——”说

    着，叶欢的目光微微一冷，有寒意闪过。“

    若是你们胡家不服气，想要找死，那么直接动手便是。”这

    番话一出，魏轻云也是微微一愣，随即露出了一丝笑意。

    “叶欢大师，果然足够狂妄，到时候，我会亲自领教叶欢大师的实力的。”

    胡天亮冷傲地说道，然后直接转身离去。叶

    欢根本不在乎胡天亮，和魏轻云朝着风云古迹走去，等待着风云古迹的开启。一

    路上，各大家族的众人倒是十分友善，纷纷开口叫道：“叶欢大师。”

    叶欢也没有太过狂傲，只是微微点头，众人也没有动怒，这才是大师风范，心底盘算着，如何拉拢这位叶欢大师，让他炼制几枚极品三级灵丹。“

    听说叶欢大师的店铺之中，一共有两位手下，分别是人族和翼族的两位美少女，想来这位叶丹师，也是风流之人。若是送上美女，说不定叶欢大师能够心动。”

    “嗯，这倒是极有可能。但那两位女子，模样都是及其出众，恐怕一般女子叶欢大师也看不上。要送，就要送出真正的绝色女子。”众

    人小声的议论道，已经盘算着，送出美女来换取叶欢炼丹的机会了。

    魏轻云顿时一笑，微微靠近叶欢，一股香气扑面而来。“

    看来叶欢公子又要收获佳人了，只是不知道，叶欢公子喜欢什么样的美女呢？”

    魏轻云娇艳如花，妩媚与高贵的气质结合，充满了魅力。她

    亲近叶欢的模样，被翼族天才看在眼中，倒是引起了不少人的嫉妒。

    毕竟。在

    整个云霄城，魏轻云，也是最为顶级的天之骄女。“

    你离我这么近干嘛？对我有想法吗？”叶欢转头，淡淡地问道。

    魏轻云微微一顿，随即露出一个娇媚的笑容，道：“叶欢大师觉得小女子如何呢？不知道能不能入叶欢的法眼呢？”

    “一般吧。”

    叶欢平静地开口道，模样倒是有些认真。“

    你长得还算不错，天赋也可以，若是有心，追随我几年，我倒是可以让你当一个暖床的。”

    “……”这

    是魏轻云第一次听到这样的回答，即便妩媚如她，一时间也有些哑然。

    “叶欢大师，还真是会说笑呢。”魏轻云只能笑道。

    “这倒是，你终究是太普通了，这么多的仙子级别的追求我，让你当暖床的，的确不合适。”

    叶欢也是点头，认真地分析道。

    “……”两

    人正在谈论的时候，天之几人，又是一队人马赶到。冯

    家！冯

    家的天才，朝着风云古迹走来。

    “你，就是叶欢？”一

    个模样高大，和冯庸有几分相像的中年男子，顿时开口。

    “此人是冯庸的二叔，冯启凡，也是冯家的一位天才，实力很可怕。”

    魏轻云小声地说道。管

    他是谁，叶欢眼神一冷，冷冽道：“滚！”冯

    庸的目光一寒。“

    冯庸的死，这笔账，我们冯家一定会算的！”

    冯启凡冷冽地开口。

    “好的的口气，冯家，很不凡吗？”

    莫千言顿时踏空而出，一股强大的威压爆发，让冯启凡脸色微微一白。他

    承受不住这么恐怖的威压。

    “入圣九层，真当你自己无敌了吗？我们冯家，还不放在眼中！！”冯

    启凡咬牙叫道。“

    哈哈，那就让你们冯家的强者站出来吧，我倒要看看，你们冯家，有多强大的实力！”莫

    千言大笑，丝毫不惧。

    “只能靠着守护者吗？叶欢，你不是号称人族天骄吗？你不是号称第二个轩辕城吗？那我就挑战你，有种便出来一战！”冯

    启凡盯着叶欢，出声暴喝道。 