

　　    “振邦！”德利莱卡看到李振邦想要爆发，急忙出声制止道。
　　
　　    “老师，他……”李振邦回头看着德利莱卡，一指地已经变成死尸的白银战士，心很不是滋味。
　　
　　    德利莱卡摇了摇头，他知道李振邦心的愤怒，可是他也没有办法。那名白银战士并不是他的人，他实在是没有权利去管他对手的死活。而且他心里更加明白，圣战士如此做了以后，之后的战斗将会直接进入白热化，战斗将会变得更加凶残。
　　
　　    “看在他宁死不屈的份，勉强送他一个战士的荣誉吧！”圣战士很随意的说道。
　　
　　    李振邦虽然不明白战士的荣誉是什么，但是听圣战士的语气，看到其他人有些不屑的样子，他也明白了。如果这名白银战士是在斗死在自己手的话，也许获得的不会是一个勉强的战士荣誉了。
　　
　　    李振邦现在心有些自责，如果当时自己不救活他，结果尽管同样是死，但绝对会死的很风光。
　　
　　    “你是不是觉得很内疚？哈哈！如果你不救他，或者他取得了最后的胜利，他都将会得到人们的尊重和敬仰！可惜由于你那所谓的同情和挽救，让他彻底失去了自己的价值！所以他不是死在了我手里，而是死在了你手里。”圣战士玩味的看着李振邦，哈哈大笑了起来。
　　
　　    圣战士丝毫没有因为刚刚杀死自己一名手下而有任何的不适，反而让人感觉他对此很兴奋似的。
　　
　　    “胡说八道，你……你为什么要杀死他？”李振邦声音有些颤抖的问道。
　　
　　    “因为我不喜欢失败者！”圣战士耸了耸肩膀，一副满不在乎的样子。
　　
　　    “不喜欢一定要杀死吗？他并没有求饶，他是一名真正的战士！”李振邦并没有因为对方是圣战士有所收敛，反而怒声责问道。
　　
　　    “真正的战士？哼！只有赢得胜利的人，才是真正的战士！既然我不喜欢，那也没有了存在的价值。你刚刚赢得胜利，不要让我对你也不喜欢。”圣战士看着李振邦，嘿嘿的怪笑了起来。
　　
　　    “你……好！很好！”李振邦扫了圣战士一眼，阴沉着脸返回到了自己的阵营之。
　　
　　    “振邦，你没事吧！”看到李振邦一脸阴沉的回到阵营之，张大友急忙迎了去。
　　
　　    “我没事。”李振邦冲着张大友微微一笑，然后看了一眼已经一动不动的白银战士的尸体，接着转过头来看了一眼对面的圣战士，牙齿咬得咯咯直响。
　　
　　    张大友看到李振邦没事，这才松了一口气，当李振邦扫过白银战士尸体的时候，他的心头也有些不舒服。白银战士和李振邦的战斗他们都看在眼，白银战士确实是一名让人尊敬的战士。
　　
　　    “大师，我申请参战！”慕容冰面色冰冷，语气坚定的说道。其他学员也纷纷表示要参加接下来的战斗。
　　
　　    “胡闹！你们把这次决斗当什么？这是生死之战！而且振邦赢得了一场战斗，你们觉得接下来他们还会只派出白银战士参战吗？和黄金战士相遇，你们有必胜的把握吗？”德利莱卡眼神扫过众人，常年位者的气势骤然爆发，所有学员都不由得噤若寒蝉。
　　
　　    “我知道你们的心情很难受，但是战斗不会因为你们的愤怒变得简单。你们给我记住了，愤怒多数时候不会让你们变得更强，反而会让你们失去理智，甚至做出无法弥补的事情。”德利莱卡眼神凌厉的在每一名学员的脸扫过，也包括李振邦。
　　
　　    看到德利莱卡的眼神，所有人都不自觉的低下了头。
　　
　　    “李振邦，如果我知道你最后的计划是那么冒险的话，我是绝对不会让你场的！我不希望再有下一次！否则你永远别想场了，是学院大赛我也不让你场！”德利莱卡狠狠的瞪了李振邦一眼。
　　
　　    “老师，别啊！我错了！”李振邦一脸讨好的看着德利莱卡。
　　
　　    李振邦很清楚，德利莱卡绝对能说到做到，如果真的不让他场，他一点儿辙都没有。如果不场，他这次来东大陆一点儿意义都没有了，他又不是来东大陆旅游的。
　　
　　    “哼！”德利莱卡冷哼一声，不再理会李振邦。
　　
　　    德利莱卡这其实也是杀鸡给猴看，李振邦是自己的弟子，自己怎么说都不会过分。
　　
　　    其他人看到赢得胜利的李振邦都被训斥了，甚至差点不允许他参加东西大陆的学院大赛，一下子全都安静了下来，没有人再去嚷着要场了。
　　
　　    看到这一结果，德利莱卡满意的点了点头，不再理会他们了。
　　
　　    “你们第二场准备派谁场？我们已经赢了一场了。”德利莱卡挑了挑眉毛，扫了一眼那名半圣级别的魔导师。
　　
　　    德利莱卡的意味很明显，挑衅加不屑。对方已经输了一场，如果想要搬回分的话，最简单的是派那名半圣级别的魔导师。
　　
　　    德利莱卡心已经有了计较，那名半圣魔导师，除了自己以外，队伍根本没有人能战胜他，只要他出战，自己这边直接认输。
　　
　　    当然还在沉睡的欧米伽自然可以轻松的干掉他，问题是谁也不能确定欧米伽什么时候才能苏醒过来。他要是能醒过来，哪还有这么多的屁事儿。
　　
　　    “你很期待他出场吗？”圣战士看着德利莱卡的样子有些意外，他一直以为德利莱卡不希望他出场。
　　
　　    “反正早晚都要出场的，什么时候出场有差别吗？放心，我不会出战的，我等着我们之间的战斗！”德利莱卡身的火系魔法元素变得异常浓郁，似乎已经燃烧起了熊熊斗志。
　　
　　    “那么着急干什么？五局三胜，这不过才是第一场而已，后面还有四场呢！王牌出手那么早不是太无趣了吗？”圣战士看到德利莱卡的样子，心一阵窃喜。一名圣级强者，竟然如此喜怒形于色，似乎也没有传说那么难对付。
　　
　　    听到圣战士的话，德利莱卡失望的摇了摇头，有些不满的问道“那你们这次派谁出战？”
　　
　　    此刻德利莱卡心可不像表现出来的那么失望，不但不失望，反而还有些兴奋。
　　
　　    自己这边整体实力要对方差很多，如今好不容易取得了一场完美的胜利，正是士气如虹的时候。如果对方直接派来那名半圣魔导师，自己为了避免出现不必要的伤亡，一定会放弃这场赛，自己这边的士气必然会受到影响。
　　
　　    现在自己这边受到对方杀死白银战士的影响，已经有了愤怒的情绪。自己虽然说过愤怒多数时候会让人失去理智，但是适度的愤怒其实还是可以激发人的斗志和潜能的。
　　
　　    “你出战吧！希望你不要让我失望，我不喜欢失败者。”圣战士一指队伍的一名黄金战士，语气平淡的说道。
　　
　　    “大人放心，小人一定不负大人厚爱，拼死也要赢得一场胜利！”黄金战士一脸崇拜的看着圣战士，眼神闪烁着兴奋的光芒，急忙出来表忠心。
　　
　　    黄金战士心很清楚，现在这种局势下，如果自己能够力挽狂澜赢得一场胜利的话，面前这位圣战士大人怎么可能会少了对自己的提携，到时候还会愁未来的地位吗？
　　
　　    圣战士点了点头，冲着德利莱卡冷哼了一声，然后不再说话了。
　　
　　    一身银色铠甲的黄金战士位之后，直接从空间戒指拿出来一杆银色的长枪，银盔银甲亮银枪，远看确实有种高手的风范。
　　
　　    不过如果细看会发现，这黄金战士的样貌实在是让人有些不敢恭维，和这身行头形成了鲜明的对。
　　
　　    黄金战士长着一张长长的驴脸，五官过于集，眼睛虽然不小，不过却相聚很近，给人一种眼大无神的感觉。脖子粗短，身体矮胖，身高也一米五六的样子。
　　
　　    德利莱卡仔细感受了一下黄金战士斗气的厚重程度，黄金战士虽然长的不怎么样，但是这斗气却是实打实的。德利莱卡仔细思索了一下，看向了身边的一名黄金战士。
　　
　　    “汤星荣，接下来交给你了，对方应该是一名用枪的高手，你要小心。”
　　
　　    “大师，请放心，我一定会小心应对的。好不容易赢得了一场胜利，我一定会将胜利延续下去的！”叫做汤星荣的黄金战士对着德利莱卡深居一躬，从背后抽出双枪，缓缓的走到了黄金战士的对面，停下了脚步。
　　
　　    双方都是战士，自然不用拉开很远的距离。
　　
　　    驴脸战士挑衅的看着汤星荣，银枪舞动了几个枪花，动作流畅潇洒，如果不是长的实在是有些不堪入目，确实也能迷倒万千少女。
　　
　　    汤星荣长得很普通，放在人群，长相都不会引起人注意的那种，可是和驴脸战士站在一起，顿时让人感觉仿佛潘安在世一般。
　　
　　    汤星荣并没有对驴脸战士的挑衅做出什么回应，反而举起双枪，摆好了架势，平静的看着驴脸战士。

