    琴酒看着伏特加挂断电话，起身准备离开。

    　　两人现在在的酒吧，是龙舌兰经常和交易对象约见的地点，如果真像白石说的一样，警方破案后，有可能顺着找到这里来。

    　　上车后，他看了看备忘录，随手抓出一个在附近做任务的小弟，让他混进米花大饭店打听情况。倒不是不相信爱岗敬业的科伦，只是习惯使然。

    　　前往常用接头地点之一的路上，被抓壮丁的小弟传回消息，告诉他有一个短发女高中生推理出了案情。

    　　龙舌兰确实是被误杀的。另外，装炸弹的凶手说，有一个随身带枪和炸弹的黑衣歹徒找上了他，他怀疑中岛秀在私下里进行见不得人的交易。

    　　情况倒是和科伦说的差不多。

    　　琴酒让小弟处理好后续，挂断电话，继续前往会所，心里又给科伦添了一条备注——有一点当侦探的天赋。

    　　……

    　　杀人案告一段落。

    　　柯南一边紧张的奔向中岛秀交代出来的鸡尾酒酒吧，想看看有没有琴酒他们留下的痕迹，一边整理着刚刚得到的信息。

    　　最重要的信息之一，当然就是竹下裕信说的那个戴口罩的黑衣人。

    　　如果只是“口罩”和“黑衣服”这两点，柯南还不敢百分之百确定。

    　　但当听到竹下裕信说，那个“大盗”为了不暴露声音，用手机屏上的文字跟他交流后，柯南立刻确定了。

    　　——这一定不是为了防止暴露声音，毕竟没有任何一张通缉令是只靠声音通缉的，他不说话，是因为他不会说话。

    　　柯南一直怀疑哑巴跟组织有关。

    　　这次，虽然还是没有直接的证据，但他心里已经确定了，这人绝对是组织成员，而且他的代号，和被炸死的黑衣男人在电话里提到的“玉米”有关。

    　　伏特加，琴酒……这些都是比较有名的蒸馏酒。他们互相称呼的时候，念的也都是英文名。

    　　但是被炸死的黑衣男人在电话里说“玉米”时，却没念Corn，而是念了菜市场里常见的那种接地气的“玉米”。

    　　也就是说，这应该只是一个外号。

    　　哑巴真正的代号，一定是某种比较有名的玉米蒸馏酒。

    　　很多酒的原材料，都能包含玉米，比如什么玉米白兰地，玉米伏特加……

    　　不过其中比较有代表性的玉米酒，还要数北美的波本威士忌。

    　　玉米这种词，就算用英文读出来，也还是有点土。

    　　比起它，“波本”这种特定的酒名，明显更符合那个神秘组织的审美。

    　　想到这，柯南眼睛亮了，觉得自己摸到了真相。

    　　——没错，哑巴的代号，一定就是波本。

    　　波本威士忌！

    　　……

    　　在柯南乘着电梯，前往对面顶楼的酒吧，想寻找组织的踪迹时。

    　　在他直线距离几十米外的咖啡厅里，安室透忽然打了个喷嚏。

    　　他旁边的风见裕也一哆嗦，差点以为上司是要被气到感冒，于是给安室透递去一杯热水。

    　　安室透眼角一跳，拿起旁边的冷咖啡喝了一口。

    　　米花饭店里有不少公安的人，他也听到了相关推测，得知今天这事只是一起意外。

    　　一开始，他奇怪松田既然看出了问题，为什么还是放任炸弹爆炸了。

    　　后来想想就懂了，公安把引燃装置的拉线弄的很松，务求一碰就掉。这种情况下，如果提着炸弹的人够粗心，那不管别人怎么提醒，该炸的，还是会炸。

    　　龙舌兰大概是不小心碰掉了引燃装置的拉线，之后，引燃装置又触发了公文包里凶手装的炸弹。

    　　反正就是意外加意外加意外，然后他炸了。

    　　风见裕也看了一会儿安室透，请示他下一步怎么办。

    　　安室透只能让他再去弄一份名单，试着去保护上面的人才。

    　　只是这里的研究者，大多脾气都怪，未必会配合，甚至有可能因为公安盯人太紧，把友方赶走……愁人啊。

    　　……

    　　白石很快赶到地方，把资料交给琴酒。

    　　看着对方微带赞许的表情，他耳边仿佛响起了金钱入账的叮当声。

    　　回家后，白石查看账户，发现可能是因为他成功把资料带出来了，财务额外给了他一笔奖金。

    　　白石就出门买了一套推理，用来庆祝。

    　　不过这种清闲的状态，肯定持续不了太久。

    　　名单都拿到了，接下来，组织那边应该还有后续的任务。

    　　他记得龙舌兰除了一出场就被炸死以外，还曾经短暂的出现在回忆里，他接触过一个叫板仓卓的软件设计师。

    　　现在看来，龙舌兰可能在专门负责软件这一方面的工作。

    　　如今龙哥没了，这个差事，有可能落到自己身上。

    　　等了一天，琴酒那边还是没传来消息，有可能正在核对名单。

    　　白石就没再打听这些事，继续每天日行N善，刷小任务。

    　　虽然现在有组织发工资，任务的钱只能算添头，但偶尔能刷出来一些还算有用的沙雕道具，以及系统里的硬通货——回忆碎片和结晶。

    　　一天傍晚，白石随手把自行车道上的碎石子捡起来，扔进花坛。

    　　列表里的最后一条任务完成。

    　　确认过后，白石正想关掉光屏，却突然看到里面又刷出来一条日常任务。

    　　【拯救作死的熊孩子x5】

    　　在他看着的时候，“5”忽然一跳，变成了“4”。

    　　“？”

    　　……

    　　生意惨淡的少年侦探团，终于又接到了一起委托。

    　　——隔壁班的小光同学用五张金闪闪的超人卡片当做报酬，请他们帮忙找猫。

    　　柯南和灰原哀对这种委托毫无兴趣。

    　　不过其他三个小孩却被卡片迷惑，接下了委托，他俩怕小孩出意外，就也一起跟上了。

    　　猫是昨天丢的，一般不会跑太远。

    　　几人开始从小光家附近搜索。

    　　小学放学早，然而找了几个小时，一直到傍晚，也没看到哪有小光家的猫。

    　　灰原哀路过生鲜市场时，看了看里面的菜，又看看表：“我得回去做饭了。”

    　　“确实太晚了。”柯南也早就找累了，他趁机提议，“要不我们先回去，明天再找？”

    　　小光憨憨的思索了一下：“也可以，说不定明天猫就自己回来了。”

    　　“！”三个熊孩子听到这话，登即不饿也不渴了，眼里心里都是小光手里的绝版卡片：

    　　“怎么可以明天找！猫跑的很快，耽误一晚上，就更难找到了。”

    　　“是啊是啊！”

    　　“继续，不准停！”

    　　“……如果能找到，我的那份卡片，你们自己分了吧。”灰原哀摆摆手，跟他们分开，拐进了生鲜市场。

    　　她虽然没故做高冷，但天生自带的成熟气场，总让她和熊孩子们之间有些隔阂。三个小孩不敢拦她。

    　　不过对柯南，他们就没这么客气了。

    　　柯南溜走未遂，被拖去继续找猫。

