    打死妙真？不至于吧.........许七安挑了挑眉毛，改变方向，朝东偏北方向飞去，没记错的话，天宗离剑州不远。

    这是李灵素透露的。

    道门三宗里，天宗隐世不出，与红尘凡俗几乎没有联系。只每隔几十年，或十几年，派圣子圣女下山游历，红尘练心。

    因此，许七安以前没有刻意打探天宗的位置，把它“往后”放了放，原本是打算将来实力够了，亲自上天宗问一问历代天尊离奇消失的真相。

    但后来他自己就解开了天尊融于天道的秘密。

    看到李灵素的求救传书，天地会成员心里一惊，随后楚元缜传书质疑道：

    【四：是打死你，还是打死李妙真？你俩半斤八两，难道天宗重男轻女，只打死妙真不打死你？】

    李灵素心说，你这算什么话？问题的关键难道不是老贼们要打死妙真吗，我不被打死碍着你了？

    心里吐槽着，传书速度不减，快速解释道：

    【七：天尊认为我和妙真沾染太多因果，注定沉沦，无法太上忘情，因此打算斩去我们的记忆。我是好汉不吃眼前亏，答应下来了，但妙真的性格你们知道，她死活不愿意。

    【还和天尊抬杠，说可以杀我废我，却不可辱我。】

    确实是李妙真会做出的蠢事.........天地会成员心里叹息。。

    那家伙完全没有天宗圣女该有的样儿，性格刚烈，宁折不弯。

    金莲道长传书道：

    【九：天尊看的很准，你和妙真的情况，这辈子想太上忘情，难了。】

    【八：那天尊既已太上忘情，为何还要执着于弟子是否忘情？】

    阿苏罗不懂就问。

    他虽然活了几百年，但佛门和天宗相隔遥远，数千年来没有交集,即使是他,对天宗的情况也不太了解。

    【九：传承香火,延续门派，在天尊眼里是规则，而非情感。这就像日月交替,四季更迭，有其运行的规则,与情感有何关系？

    【李妙真是圣女,将来天尊之位的继承者之一,在圣女偏离了教义宗旨的时候，天尊就会出手干预。

    【正如超凡之间的战斗会让天地元素紊乱,这个时候，天地规则就会出手干预，让元素恢复正常。】

    阿苏罗懂了：

    【难怪历代天尊会融于天道。】

    他对天宗有了更深层次的了解。

    历代天尊融于天道的消息,是渡劫战时,许七安从白帝那里套出的情报,他当时也在场。

    后来分享给了天地会成员们。

    【七：师门给了妙真一天时间反省,她仍不肯屈服，天尊决定在晌午时施以鞭刑,要让她魂飞魄散。】

    李灵素心说，你们别聊了，快救救孩子吧！

    【三：我在往剑州赶,晌午之前能到。】

    正好，可以趁这个机会与天尊聊聊,道尊的隐秘、天人之争的隐秘，以及历代天尊的隐秘。

    许七安相信,天尊绝对知道一些别的内幕。

    【九：贫道也去吧，妙真是我天地会的成员,可不仅仅是他天宗的圣女。】

    【八：我恰好无事。】

    啊，这.........李灵素又惊喜又担忧，惊喜是没想到大家这么讲义气，这次危机算是稳了。

    担忧则是认为来的超凡太多了，他只想救自己和李妙真，不想天地会的这群家伙拆了天宗。

    【一：我通知洛玉衡！】

    怀庆插了一嘴。

    虽然她不太喜欢那个动不动就要刺死大奉皇帝的飞燕女侠，但念在是同一组织的成员，还是愿意出手相助的。

    而且，姓许的就要大婚了，肯定要请李妙真喝杯喜酒啊。

    “........”李灵素心里只有一个念头：

    这天宗不能待了！

    ...........

    天宗。

    李灵素松了口气，把地书碎片收回怀里，悄然退出师尊的静室。

    返回天宗后，他们的地书就被各自的师父收走，圣子亲眼看见玄诚道长把地书碎片放进木匣子。

    趁着玄诚道长外出，他偷偷溜进来，向天地会成员传书求教。

    至于现在，许七安很快就来，他肯定也要随师妹一起离开天宗，地书碎片就不用放回去了。

    李灵素悄然离开院子，朝自己的住所走去，行到一半，恰好撞见玄诚道长返回。

    “师尊！”

    李灵素恭敬行礼，恰到好处的露出几分沉郁。

    不管是李妙真即将迎来的遭遇，还是他将被斩去记忆的处罚，都不是令人愉快的事。

    玄诚道长微微颔首，面无表情的说道：

    “众长老已经召集门内弟子，齐聚天尊殿外，观看雷鞭之刑。

    “你与我同去，待处理了圣女之后，天尊便为你斩去记忆。”

    李灵素保持着沉郁之色，低声道：

    “是！”

    ..........

    天尊殿外，广场。

    李妙真盘坐在高台上，闭目打坐。

    高台之下，则是三百余位天宗内门弟子，有男有女，有老有少，他们望着高台上的李妙真，大多数人保持沉默，少数人窃窃私语。

    天宗能太上忘情的寥寥无几，圣子圣女尚不曾忘情，何况这些内门弟子。

    “师父，圣女这是怎么了？犯了何错。”

    一位脸颊有着婴儿肥的小姑娘，拉了拉身边师父的袖子。

    “圣女下山游历，失了道心，要被师门处死了。”

    师父叹息一声。

    婴儿肥的小姑娘十一二岁，闻言大惊失色，小脸惶急：

    “圣女怎么能处死？”

    在她看来，圣女是未来天尊的继承者之一，高高在上的人物，在天宗的地位，仅在天尊和众长老之下。

    “她死了，你不就有希望了吗。”边上一个中年道士嗤笑道：

    “不止是你，所有女弟子都有成为圣女的希望。咱们这位圣女，好好的天宗圣女不当，倒是当起飞燕女侠来了。”

    等待中，午时将近。

    这时，站在天尊殿檐下，头发花白的老道士，声音洪亮，语调冷淡的朗声道：

    “圣女，我再给你一个机会，若肯斩去记忆，往事不咎。”

    高台上，李妙真睁开眼，望了一眼天空，有些失望的收回目光，道：

    “大长老，妙真心意已决，无需多言。”

    大长老果然不再废话，挪开目光，看向密密麻麻的人群，高声道：

    “圣女李妙真，下山游历期间，罔顾门规，不顾师门交代，沾染因果太深，已无望太上忘情。

    “天尊愿给她机会，她却冥顽不灵，屡次顶撞。

    “今日以雷鞭抽散其魂魄，以儆效尤。

    “尔等要引以为戒，不可重蹈覆辙。”

    人群里，不少门人纷纷附和，气愤的指责：

    “看来圣女真的入魔了，所以才这般执拗。”

    “瞧她在凡俗里做的都是些什么事，云州剿匪，雍州平叛，享受被人敬仰的感觉，都快忘记自己姓什么了。师门抚养她长大，培养她成材，她便是这般回报师门的？”

    “天尊给她机会，她不好好珍惜，真当门规是摆设？死不足惜！”

    “谁来都救不了她。”

    “亏我几年前还恳请师父去求天尊，让我和圣女结成道侣，现在看来，幸好事儿没成。”

    历代圣子圣女都是天宗净心挑选，倾尽资源培养，由超凡高手亲自教导，享受门人的尊敬，高高在上。

    在天宗门人看来，李妙真这种“宁死不屈”的行径，是对天宗的背叛，是令人憎恶的自私。

    大长老侧头，看向一旁的冰夷元君，道：

    “行刑！”

    这是冰夷元君昨日向天尊求情时，便已说好的。

    圣女若不悔改，便由她亲自出手。

    冰夷元君御风而起，道衣翻飞，两袖飘飘，她居高临下的看着爱徒，右手往虚空里一探，抓住一条赤色软鞭。

    “疾！”

    冰夷元君单手捏诀，扬起手里软鞭。

    轰！

    天空中劈下一道指头粗的闪电，直直打中软鞭，雷电凝而不散，整条鞭子化作明晃晃的、跳动电弧的雷鞭。

    冰夷元君深深看了一眼高台上的弟子，手腕一抖。

    明晃晃的雷鞭在围观者眼里一闪而逝，紧接着，“啪”的声音回荡在众人耳边。

    李妙真像是被人狠狠一个鞭腿扫中，整个人像是破沙包一样，狠狠摔在台上。

    她背部衣袍裂开，露出的不是嫩白肌肤，或血肉模糊的伤口，是一道焦黑如炭的痕迹。

    而相比肉体上的疼痛，真正让圣女险些当场身亡的是这一鞭撕裂了元神，抽打在灵魂深处。

    冷汗瞬间从毛孔里涌出，李妙真蜷缩在高台，脸色煞白，嘴唇咬出鲜血，倔强的不肯发出声音。

    冰夷元君冷艳的脸庞没有表情，手腕一抖，第二鞭紧随而至。

    “啪！”

    又是一鞭抽在李妙真身上，抽出一道焦痕，电弧滋滋跳跃。

    李妙真身躯陡然一僵，继而瘫软，她的瞳孔开始涣散，眼里的光芒快速黯淡，这是元神在消亡。

    继续抽下去，她会成为一具肉身活着，元神却已经消亡的活死人，在一段时间后，肉身也慢慢死去。

    围观的天宗门人里，与李妙真关系好的弟子，不忍再看，别过头去。

    “师妹........”

    见到这一幕，李灵素大叫一声。

    一边咒骂许七安那个死鬼怎么还没来，一边望向冰夷元君，拖延时间，叫道：

    “冰夷师叔，她可是你一手养大的，你的凡心在她身上，怎么能如此狠下心肠，置她于死地？”

    冰夷元君手握雷鞭，这一次没有挥下，她表情冷淡的看着李妙真，淡淡道：

    “为师做主，再给你一次机会。若愿斩去记忆，与凡俗中的人划清界限，你依旧是天宗圣女。

    “愿意的话，就点点头。”

    天尊殿檐下，一众长老漠然看着，没有不满冰夷元君的擅作主张，采取不支持不反对的态度。

    但回应她的是沉默。

    “圣女，点头吧！”

    “修行不易，莫要自误啊。”

    李妙真尚未开口，围观人群里与她关系好的，或不忍天宗损失一位圣女的门人，纷纷出声。

    一位坤道摸着眼泪哭道：

    “圣........师姐，你点头呀，什么比活着更重要？只是斩去记忆而已，记忆和命孰轻孰重，你分不清吗？师姐，快点头吧，别让师尊为难了。

    “你下山游历三年，行侠仗义三年，你救了那么多人，可谁又会来救你？”

    李妙真意识渐渐回归，听着耳边的哭叫声，虚弱道：

    “师尊，弟子下山三年，并非一无所获，弟子已经找到了自己的道，圣人说，朝闻道夕死足矣。

    “妙真死而无憾。”

    回归天宗的这段时间里，她早就已经想清楚了。

    准确的说，当日死在雍州时，她忽然想通了很多事。今日誓死不愿斩去记忆，除了有不能忘记的人和事，再就是她已经找到自己的道。

    她是天宗圣女，可天宗的道，不一定是她的道。

    与其违背本心的活着，不如明悟自身的死去。

    李妙真睫毛颤抖，看了一眼蓝天，天光有些刺眼，她没看见想要见到的人，于是失望的闭上眼睛。

    这时，大长老才缓缓说道：

    “圣女一心求死，冰夷，动手吧！”

    冰夷元君绝美的脸庞再也没有任何波动，抖手甩出雷鞭.........就在此时，众人头顶的天空，忽然剧烈震颤起来。

    空间像是泛起波澜的水面，涟漪一圈圈的荡开。

    “有人在攻击守山大阵！”

    众弟子震惊之余，又难以置信，竟然有人敢打到天宗山门？这是嫌命长吗。

    嗡！嗡！嗡！

    守山大阵没坚持多久，便溃散成席卷四方的狂风和灵力。

    蔚蓝天空中，几道人影浮空而立，为首的穿着绣云纹青袍，身材昂藏，面容俊朗。

    他的身后，分别是身穿羽衣，清冷绝色的陆地神仙；头发花白的老道士；身高九尺，眉骨突出，丑帅丑帅的阿苏罗。

    值得一提，阿苏罗已经换下袈裟，光头也被乌黑靓丽的秀发铺满，他还俗了。

    “洛玉衡，是她来了。”

    “地宗的金莲？他们两个怎么来了。”

    “那个年轻人是谁，两位道首站在他身后？”

    天宗门人不认识阿苏罗，甚至认不出许七安，但一眼就认出同为道门的洛玉衡和金莲。

    玄诚道长淡淡道：

    “许七安，你来天宗做什么。”

    许七安？

    大奉银锣许七安？

    天宗门人脸色变了，尽管与外界联系甚少，但并非彻底隔绝，九州的局势变化、风云人物等，天宗还是有关注的。

    不然，天宗也不会知道卧龙和雏凤在江湖中干的事。

    近来九州最大的事，是中原叛乱平定，洛玉衡和许七安晋升一品，从此九州多了两位真正的巅峰强者。

    他怎么来天宗了？

    人群里，李灵素如释重负，恨不得扑d到许七安怀里，用拳头捶他胸口，说‘死鬼，你怎么才来！’

    李妙真半睁眸子，不再明亮的眼波里映出青袍年轻人的身影，她缓缓闭上眼睛。

    你来啦！

    “天宗要动我的人，问过我同意了吗！”

    许七安负手而立。

    冰夷元君淡淡道：

    “我的弟子，何时成了你的人。”

    “李妙真平叛有功，陛下论功行赏，封她做朝廷的游骑将军，五品官职，天宗想对我大奉的朝廷命官下手，可有把本银锣放在眼里？”

    许七安反客为主，上来就是扣一顶大帽子。

    当然，他说的都是真话，李妙真确实有一个游骑将军的武职，怀庆御笔亲封。

    金莲道长笑呵呵的附和道：

    “李妙真是我天地会成员，贫道不能看着她身陨坐视不管，希望天宗给个薄面。”

    这.........四名超凡为了圣女，联手上门逼迫？

    天宗的长老们没什么表情的对视一眼，转身朝向天尊殿，齐声道：

    “请天尊定夺！”

    没有嘴硬，没有指责，出于纯粹的冷静和理智，审时度势后，他们觉得此事应该交由天尊来处理。

    一众门人集体沉默，噤若寒蝉。

    他们只觉得不可思议，这些超凡高手竟然为了圣女，要和天宗结怨？

    “这是师姐修的福报，是她的福报。”

    那位年轻的坤道捂着嘴，又哭又笑。

    天尊威严宏大的声音从殿内传来，不参杂情感，似乎早就料到一般：

    “你待如何。”

