
　　周元觉站在地形高处，朝光标最后指向的方向看去。

　　一座破败的城池耸立在一片荒芜的枯木林之中，显得突兀而诡异，看上去大概有几十公里的覆盖范围。

　　一层层浓重的灰黑色雾霭将整座城市笼罩，只能够依稀看到某些建筑的残破边角，充满了末世的毁灭气息。

　　从这座城市之中，透露出一股让人极度不安的气息，就仿佛那是一只择人而噬的猛兽。

　　即便是周元觉，身体本能也生出了一种危机之感。

　　“看来，真源携带体就藏在其中，而且真源携带量应该很可观。”

　　周元觉微微眯起了双眼，他没有立刻行动，而是稍微观察了那座城市一会儿。

　　他发现，那座城市似乎并不是静止不动的，而是以一种极其缓慢的速度在移动。

　　除此之外，也看不出更多其他东西。

　　就在他准备接近城市仔细观察的时候，忽然神色一动，眼角的余光瞥到了三道飞速朝那座破旧城市奔驰而去的身影。

　　“正常生命？”

　　周元觉稍微一愣，随后便施展了天人合一状态，远远的跟了上去。

　　这个世界的污染物能力十分诡异莫测，而且还是他目前不好应对的精神向，这座鬼城能够给予他本能的危机感，适当的谨慎还是要有的。

　　在不清楚资料的前提下，跟在当地生命的身后，摸清楚城中的状况再动手，是一个不错的选择。

　　······

　　······

　　两男一女三道身影快速在枯槁的树木之间穿梭。

　　这几人的穿着，与之前周元觉见到的乔瓦雷等除魔军团的成员有很大不同。

　　其中一个身材魁梧的男人，浑身笼罩在黑色长袍之中，头部用白色绷带紧紧缠绕，看不清五官，也不知道他以何种方式视物。

　　他裸露在外的身体之上，布满了花花绿绿的纹身，浑身散发着一种诡异血腥的气息，让人产生一种不寒而栗的感觉。

　　另一边，一个男子身高达到了一米九左右，但是周身瘦骨嶙峋，如同一根竹竿一般，颧骨凸出，眼眶深陷，皮肤惨白，仿佛将死之人一般。

　　他的身上，披着一件破旧的黑色长风衣，风衣之上有不少缺口，看上去像是利刃和火器所致，一块块斑驳的血污附着在风衣表面，似乎永远无法清洗干净。

　　最后一个女子，身材显得有些较小，皮肤惨白，扎着一个双马尾辫，身上穿着黑色的紧身衣，脸上有着精致的五官与妆容，但却给人一种不真实的诡异感，特别是她的双眼，不像是正常生命，眼珠转动僵硬，偶尔还有红光闪现。

　　这三人的气质，与乔瓦雷等人表现出来的光明、坚韧、勇气完全不同，与其说他们像人，实际上他们更像是某些诡异的邪灵。

　　巴兰图、科灵、艾维尼。

　　这三人，是洛亚第三避难所特遣队第三大队，第九小分队的全部成员，如今接到紧急任务，第一时间赶往的鬼城方向。

　　特遣队，是避难所之中有别于除魔军团普通军备力量的特种部队。

　　类似乔瓦雷这样的除魔军，主要任务是守护避难所，清剿避难所周边，确保避难所周围的安全，擅长军团式的集体行动，活动范围一般不会超出避难所周边五百公里。

　　而特遣队则不同，他们的成员数量稀少，一个个拥有强大的实力，肩负着探索未知区域、执行艰巨任务的使命，那些最危险，最为诡异的死兆事件，就是特遣队所负责的范围。

　　从某种程度上来说，他们才是避难所内最顶尖的精锐战力，只不过因为他们能力的特殊，往往不为普通民众所知。

　　谷</span>嗒！！

　　忽然，三人之中那个面容精致如同玩偶一般的女孩忽然停下了脚步。

　　她的脖颈就仿佛没有关节一般，直勾勾的转动了一百八十度，看向了身后，僵硬泛着红光的双眼滴溜溜扫视，让人生出毛骨悚然的诡异感。

　　“怎么了艾维尼？有什么异常的吗？”

　　另外两名男子见状也立马停下了脚步，打量着身后。

　　一片枯槁的朽木，弯弯曲曲如同一根根干尸的四肢，影影绰绰的黑暗中似乎隐藏着未知的危险。

　　艾维尼没有说话，双眼继续扫视，她的视线与常人不同，她能够清晰的看见，一道道血红色的丝线缠绕在枯木之上，铺满了他们来时的道路。

　　“刚刚‘提线’被触碰了。”

　　艾维尼缓缓开口说道，声音虽然清脆，但却给人一种十分僵硬和刻板的感觉。

　　“有其他发现么？”

　　魁梧男人巴兰图问道。

　　“暂时没有，只是简单的触碰了一下，当我尝试联系‘提线’探查的时候，异常已经消失了。”

　　艾维尼说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你的意思是，可能有人在跟着我们？”

　　高瘦男子科灵皱眉问道。

　　“不排除这种可能，要仔细探查一下么？”

　　艾维尼问道。

　　“算了，这次可是紧急任务，我们不能耽误太多的时间，越接近鬼城，怪事就越多，‘提线’被触碰也不是什么奇怪的事情，如果一点风吹草动就要去查探，恐怕我们无法按时抵达。”

　　巴兰图开口说道，在三人之中，他似乎处于主导地位，是的小队的负责人。

　　“第一小队那些怪物到底遇到了什么事情？居然需要第三大队全体出动进行增援？”

　　科灵忍不住问道。

　　“据说是城内的邪灵数量远远超出了预期，而且据说这次鬼城的忽然出现很蹊跷，很可能与邪王的某些计划有关，因此上面这次想要尽量将鬼城事件终结，否则可能会引出大麻烦。”

　　“具体情况我知道的也不是很清楚，总之我们执行好我们的任务，不要过多询问。”

　　“走吧，不然赶不在规定时间之内赶到鬼城了。”

　　巴兰图开口说道。

　　其他两人点了点头，任务很多时候就是这样，真正关键的核心只有真正的关键队伍知晓，其他辅助队伍只能够知道自身的任务，这也是为了防止出现意外。

　　随后，三人运起脚步，再次开始快速赶路。

　　而在他们身后数公里之外，一道身影隐藏在一颗枯槁的树木后方，看着几人离开，微微皱了皱眉头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第九百四十一章 特遣队免费阅读。https://www.23sk.com 