
　　方才在外面看见大庆了，白白也知道最近大庆在和阿柔闹矛盾，而且总是打电话的时候吵的没完没了。

　　秦明和李芷芊怎么看都是文化人，怎么可能干这种事情呢，白白有些不相信，就对秦明说道，“先生，你能说一下情况吗，如果你和你夫人是冤枉的，我一定给你们找回公道。”

　　阿柔讨厌白白的原因就是因为白白总是有一颗善良的心，做什么时候都是瞒不过她，这次如果她在中间横叉一脚，恐怕事情就难办了。

　　“你还管什么，我在这都看到了。”

　　阿柔说道。

　　而秦明却冷言说道，“方才有一个长相一般的男人过来，他带着眼镜，眼底有痣，嘴角有一条小疤，他把车划了。”

　　那一定是大庆来过了！人家都没够把特征说的这么清楚，估计是他们两个闹了别扭后，殃及到车了。

　　“阿柔，你们也不能意气用事啊，你知道这车多少钱吗，等着经理回来，你就等着赔吧，工作都没了！”

　　白白说道，然后转头对秦明说道，“真是对不起先生，您是来买车的嘛，你看看你想买什么，我给你介绍。”

　　白白说道，这个小姑娘的样子才让秦明觉得舒服。

　　而阿柔却生气的说道，“他能买什么啊，你没看到门口停的那个破奔驰嘛？一家四口就坐这破车。”

　　阿柔说道，她还不死心，秦明这一家四口，能有什么大钱！

　　秦明看向了李芷芊这边，而李芷芊已经挑好了。

　　白色的宾利欧陆，大气又典雅。

　　“就这辆吧，我看着挺好看的。”

　　李芷芊说道。

　　而阿柔看了之后连忙说道，“你们想的美吧，这辆车三百五十万！你哪来的钱！”

　　而秦明看了看李芷芊，“确定了？就这么便宜的？”

　　白白和阿柔相互对视，不知道秦明说的是真是假，而李芷芊说道，“也别太贵了，便宜点也好。”

　　秦明点了点头，立马拿出来一张黑卡，“刷卡。”

　　本来这人就是阿柔接待了，她开开心心的要上前接卡，给秦明却把钱递给了白白。

　　而白白更是受宠若惊，而阿柔的手顿住了，“切，里面有没有钱还不一定呢，不就是黑卡吗？”

　　阿柔也不稀罕，便说道。

　　不过她心里比谁都清楚，如果这黑卡里面真的有钱，她可就错过了上万的提成。

　　“收款成功，金额340万元。”

　　阿柔的脸色立马就黑了下来，没想到过一会经理就回来了，他一开门就看到了秦明，阿柔立马上来告状。

　　“经理，这些人挑事，把车子都划花了，就连白白也和他们狼狈为奸。”

　　阿柔长的还不错，经理毕竟是个男人，她以为她这样撒娇能让经理相信他，谁知道经理看到秦明后，立马就愣了。

　　“划这车的刀我能找到，可以做痕迹检测，而且上面还有指纹。”

　　秦明说道，而经理却好脸相待，弯着腰和秦明说道，“秦大师，我信你，这车子一定不是你划的！”

　　经理这幅样子让所有人都摸不到头脑。

　　只有经理知道，秦明不久前在展会上发生的一切，他那咄咄逼人的言论，将帝都博物馆馆长说的如此难堪。

　　而且他拿走十二生肖铜首的时候，那种魄力和决绝，这十二生肖铜首的价钱至少已经五个亿以上。

　　这样的年纪和财力让四s店老板不得不惧怕，“您看看看上哪辆车了，我现在就去给您办车牌照。”

　　经理的这副嘴脸，阿柔和白白都看在心中，自然明白了秦明的身份有多么的厉害，而此时的阿柔别提有多后悔了。

　　而且他还诬陷秦明划了他们店里的车，就看经理的这幅样子，就算是秦明划的，这经理也巴不得送他两辆豪车。

　　而秦明自然不会忘记阿柔诬陷他的女儿，敢把主意打在他女儿的身上，他就要付出相对应的代价。

　　“刚才我看见这个销售员和男朋友闹矛盾，她男朋友家店里的两辆车都划花了，还怪是我女儿划的，你自己看着办吧。”

　　该怎么做经理已经再清楚不过了，顾客就是上帝，更何况秦明那么有钱，还买了一辆跑车，而阿柔不过是一个小小的销售员。

　　“这两辆车的价钱打我的卡上，你可以去结工资了，我们店里不欢迎这样的员工，为我们的店蒙羞。”

　　经理的意思再明显不过，他不想让阿柔得罪秦明，阿柔觉得她的世界瞬间就崩溃了，经理的样子一看就是没有办法挽回的。

　　他打电话给自己的男朋友，没想到她男朋友居然不接电话了，到最后就把电话给关机了。

　　他被男朋友给抛弃了，而且还要帮忙还他犯下的错误的债，阿柔想要让秦明原谅他，不过他不会如此饶过这样的坏人。

　　“自作孽不可活。”

　　秦明只说了这样一句话，而李芷芊看了看旁边的白白，然后说到，“我看这个女孩子挺不错的，为人也挺礼貌的。“经理一看到秦明旁边的这个美丽女人，她就知道这个就是秦明的美娇娘，所谓惹谁也不能惹秦明的媳妇。

　　“您说的太对了，白白你现在是副经理了，赶紧忙什么去就忙什么去吧。”

　　经理大声的说道，而白白也没想到自己会因为这件事情不仅拿到了业绩，而且还升官发财了。

　　经理马上去帮秦明准备车牌照，加上车牌照的价钱一共是四百万，等车子买完后，秦明就和李芷芊回家了。

　　秦明一走，经理就大发雷霆，将在后面准备求饶的阿柔揪了过来，“我跟你说了多少遍了不要以貌取人，你今天居然让我差点出了个大乱子。”23sk.Com

　　经理看了看旁边被划花的两辆车，原本就挺生气的他更加生气了，“你最好是把100万打到我的卡里上，不然的话你就等着我的律师邀请函吧。”

　　说着经理就将阿柔给赶跑了，他回过头看到白白的时候，生气的表情一扫而空，“还是你好啊，帮我挽回了即将面临的损失，不然得罪了他估计我们店就倒闭了。”

　　想起不久前在博物馆展会上时，秦玲那将人往死里逼的架势，他现在想想还有些后怕，就连馆长他都能如此对待，更何况是他这个小经理呢。

　　而白白也知道了自己这次做了多么大的好决定。

　　秦明和李芷芊作者自己新买的那辆跑车回到了中原市，李文华夫妇都出来迎接，主要是想宝宝贝贝了。

　　“可算是把人盼回来了，这回多待一会儿再走吧。”

　　这么久没见宝宝贝贝已经长这么大了，小脸已经涨开了不少。

　　秦明自然和李文华在一旁谈着公司的事情，“段家应该再也没有找过你麻烦吧。”

　　极地组织已经答应过他了，一定会将所有的麻烦全部解决掉，而李文华点了点头，他以为这件事情都是秦明做的。

　　“自从你把罗成赶出中原事后，中原市的古董生意都已经起色了不少。”

　　李文华说道，平时在公司总能听到下属对秦明的夸奖，作为一个岳父的自豪，李文华心里别提有多舒坦了。

　　“帝都十二生肖铜首的事情我已经听说过了，那博物馆被你打击成这幅样子，估计以后都难做生意了。”

　　李文华说道，如果不是这次的展会，他或许还不知道自己的女婿手里居然有这种古董，想要集齐这十二生肖铜首可不容易。

　　别人能不能做到他不知道，但是秦明做到了，这就是他女婿的能力，不可忽视。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第645章 回中原市免费阅读。https://xs.23sk.com 