    药房内，光线昏暗。

    距离长春会给的时间还有不到两个小时。

    “蓝药水”闪着微微蓝光，荡人心魄。

    看久了，我突然意识到一件事。

    豆芽仔以前跟老霍跑船，那时候他处在中二年纪，便学习了人家热血青年用烟头烫自己，这叫烫烟花，烟花越多给人的感觉越厉害。

    可那只断手...

    仔细回想了早上那一幕.....

    我转过头问:“老文，你觉得咱们这次从蜘蛛巷跑出来配药水，有没有被人发现？”

    老文立即摇头:“怎么可能啊，防空洞厕所那条路，除了我和儿时的几个玩伴，绝对不可能再有人知道，这点自信我老文还是有的，除非他们在天上长了眼睛！”

    “好。”

    “老文，我想在拜托你件事，需要你出趟远门。”

    “出远门？去哪？”老文一脸诧异。

    我面色阴沉，将装着蓝药水的小铁盒递过去说:

    “你把东西拿走，拿去邯郸，出了火车站去赵王宾馆，去找一个姓刘的乞丐，找到他后，让他帮忙，通过宾馆伪造一份一年左右的开|房记录，户主写我的名儿，然后你把东西锁保险柜里，密码.....就定成老葛死的那天。”

    老文一时没反应过来。

    “啥？跑那么远？？不是要把东西送到光明会馆救人吗？”

    “相信我，照我说的做，他们的目标不在你，最容易忽略，拜托了。”

    “别啊，”老文拦住我:“怎么，老板你还要给我磕头啊，我担心的不是路途远....就是....就是....”老文说话语气有些不好意思。

    “就是什么？”

    老文脸一红，两根指头来回搓了搓。

    “钱？？”

    “哎，对了。你看，开一年房得交钱吧，找保险柜得交钱吧，这么远的长途，来回车费也得交钱吧，吃饭也得要钱吧。”老文很认真的讲，不像在开玩笑。

    “你先垫着，这个点儿我没办法取钱给你，等你回来，我十倍还你。”

    老文脸色一喜，说我什么时候出发。

    “现在。”

    “现在就出发，路上机灵点，蓝药水保护好别丢了，小心可疑人员。”

    老文收好小铁盒，苦涩一笑:“我本来就是个蹬三轮拉货的，怎么跟老板你混了两天，感觉自己变成敌后武工队了。”

    我笑着说你就是敌后武工队，而且还是大队长。

    就这样，在夜色掩护中，我们兵分两路。

    老文向北，我向南。

    .......

    12点半打车到光明会馆，我看着头上的金字牌匾，深吸了一口气，迈步而入。

    “来了，东西呢。”

    诺大的客厅内只有中年人吴乐一个人，或许是天凉了，他腿上披着一件毛绒毯。

    “你知道我并没随身携带，我来银川之前就把东西放好了。”

    吴乐扭头看了我一眼，点头说:“所以我才给你三天时间。”

    “那东西真的如此重要？我怕到头来只是一场虚幻一场空。”

    “就不需要你费心了。”他敲了两下桌子，很快，两个人头上套着黑布套，被人推了进来。

    “呜.....呜！”吴乐一挥手，头套被摘下。

    是豆芽仔和廖伯。

    我就知道！

    看到四肢完整的豆芽仔，我强压住自己脸上的喜色。

    豆芽仔被塞着嘴，额头上有处伤口止血了，不停的对着我呜呜叫。

    这时吴乐笑道:“年轻人，之前的小礼物吓到你了吧，人你可以带走，东西在哪告诉我。”

    我摇摇头。

    “告诉你可以，但你得先放我们离开，等我们到安全的地方了，自然会把位置告诉你。”

    吴乐眉头紧锁，“你这是在跟我讨价还价？”

    我低过头说不敢，只求活命，等我们离开，天亮后就告诉你东西在哪里。

    “嗯......”

    吴乐想了想，盯着我说:“你别忘了谢师傅，如果你敢和我耍小心眼.......”

    我弯腰低头道:“但凭处置。”

    见我表态，吴乐大手一挥，示意手下对豆芽仔和廖伯松绑。

    “大人你这.....”两名手下明显不乐意。

    “让他们走。”

    “对了，还有一件事，”我指了指脸色苍白的廖伯。

    吴乐知道我的意思，他说他们不会把精力手段浪费在一个没有用的老头身上。那意思是对廖伯的控制已经解开。

    尽管表现的很镇定，但等踏出来光明会馆那一刻，我整个后背都湿透了，全是汗。

    “哈哈！”

    豆芽仔使劲抱住我，“峰子我就知道你牛逼！肯定能把我救出去！”

    我苦笑着推开豆芽仔。

    “廖伯，你怎么样？”

    头发花白的廖伯叹气道:“栽了，不过还好，东西我没随身携带。”

    我道:“这么说，廖伯你已经做好妙音鸟了？”

    “没错。”老人扭头朝周围观望，凑过来对我小声说:“我这次空手来的银川，妙音已成，我用了同时期唐代陶土，矿物料也经过精心选配，别说肉眼，就算上机器做碳十四误差也控制在一百年之内，如今东西在我徒弟手上，回去我就联系他，此地不宜细说，先回去吧，我有王显生的消息。”

    带着他两回到新防空洞，老远一看洞口守着个黑影，吓了我一跳，我走进一看原来是鱼文斌。

    “几点了鱼哥，你怎么还不休息。”

    “睡？不敢睡啊，我都两天没敢合眼，谁知道那疯子会不会再来。”

    我知道他说的精神病谢起榕。

    “看来人捞出来了，这位是.....”

    “鱼哥这是廖伯，我之前认识的朋友。”

    “幸会幸会，廖三丁。”廖伯伸手和鱼哥握了握。

    “老文呢？怎么没见他。”鱼哥问。

    “老文啊，不知道，老文朋友多也不这儿住，估计回去了。”我笑着说。

    “这样啊，那你们下去休息，还有几个小时才天亮，天亮后我再睡，到时刘智元来接我班。”

    “那辛苦你了鱼哥，你这棍子借我使使，下头没电太黑了，我探探路，别摔了。”我说完伸手拿走了墙角的木棍。

    顺着防空洞台阶下去，里头一片漆黑没有灯。

    黑暗中摸黑前行，豆芽仔大声说峰子你手机呢，拿出来照个亮啊，这他妈什么都看不见。

    我说:“没电，前两天忘充电了，慢点，跟着我凑合走吧。”

    豆芽仔抱怨了一句没在说什么，我用鱼哥的木棍敲着地面探路，防止黑暗中走偏。

    “等等先，廖伯你踩我脚后跟了，等我兜上鞋。”

    “我没踩你吧。”身后廖伯疑惑的声音传来。

    就在这时候。

    我猛然用棍子猛的一挥，一棍子结结实实打在了廖伯头上。

    “噗通.....”

    廖伯没有反应过来，应声倒地。

