    “呃……那还是算了吧。”

    温子然摆了摆手，他已经接受了钟离牧年纪小实力还这么变态的事实，可若是认他为师，那以后还真的是不用混了。

    对于这一点，他其实觉得也是理所当然的。

    钟离牧生活在仙弃森林，不论是修炼资源还是元力浓郁程度都要比上层界强，更别说是下层界了。

    何况，钟离牧还有这么强的几位师父教导，实力不强才是怪了。

    不过，就算差距再大，他们也不怕，反正他们一直都走在逆袭的道路上啊！

    就在百里红妆一行人努力修炼的时候，君家的情况则是渐渐惨淡起来。

    随着远古战场结束的时间越来越长，君宏城等人也是越来越着急，因为他们一直都没有见到君凌洵回来的身影。

    原本的自信已经在时间的流逝下渐渐消磨殆尽，君宏城的脸色越来越难看，哪怕他一直安慰着自己凌洵一定还活着，可是这么久过去了，他还没有回来，就算是他也找不到其他的理由了。

    “怎么会这样？”萧瑟舞有些难以置信，当时所有人都已经离开了，前去帝家打听消息的人也说帝北宸等人根本没有杀了君凌洵。

    如此一来，青魔不可能陨落了，那么他为什么没有回来？

    萧彦龙面色阴沉如水，所有的计划随着青魔的不出现而彻底破灭。

    君家虽然实力仍在，可是连少主都已经没了，这可是巨大的打击啊！

    君宏城一共有两个儿子，这会倒好，全都陨落了！

    “瑟舞，你知不知道这是怎么一回事？”萧彦龙语声低沉，这情况就好像有人一巴掌狠狠地扇在了他的脸上，直接被打回了现实。

    萧瑟舞面色苍白，整个人仿佛失了魂一般，似乎就连她自己也不愿意相信这样的事情会发生。

    “我也不知道，他明明不可能会陨落的。”

    “这么说来……他是不愿意当君凌洵？”

    萧彦龙神色复杂，其实这本就是他最担心的问题。

    仙域的强者，他完全可以在整个上层界为所欲为，等到实力足够强之后就回到仙域，根本没有必要以君凌洵的身份生活，还有诸多束缚。

    若不是瑟舞一直如此自信，他也不会这么着急忙慌地到君家来。

    这会倒好，一旦这个消息传出去，他们的颜面可真是荡然无存啊！

    “不……”萧瑟舞脸上所有血色褪去，声音也变得暗哑颤抖，“不可能，他不会就这样抛下我的。”

    “有什么不可能的？”萧彦龙此刻也没有心情去顾及萧瑟舞的情绪，“他这么久都没有回来，意思已经很明显了，我看我们继续留在这里也没有必要了。”

    “万一……他还是回来了呢？”

    “别想这些了，我们现在需要好好想想接下来该怎么办！”

    萧彦龙板着脸，如今的他也很懊恼萧瑟舞当初做出和帝家决裂的决定。

    倘若没有这件事，现在他们家族根本就不会受到任何影响。

    相反的，帝家如今风头大盛，他们也能够沾光，偏偏要在这种时候选择敌对，落得这般左右为难的境地。

