    两人商议停当，过了没多久，洛晨曦和方子茜就回来了。

    白世勋被穆亦辰怼了半天，憋了一肚子火，马上走向方子茜，想要跟亲亲女友求抱抱求安慰。

    然而，他刚靠近，小团子就跟着扑了过来，“方阿姨，糖糖有个拼图不会拼，你能帮我拼咩？”

    被小团子忽闪忽闪的大眼睛盯着，方子茜都要被萌化了，当然不忍心拒绝她的要求。

    立即牵起了她的小手，“当然可以。走，方阿姨陪你玩去！”

    “茜茜，你等等……”

    可怜的白二少再一次被女朋友忘在了脑后。

    听到背后传来穆亦辰的咳嗽声，他暗自咬了咬牙，严重怀疑，这一切都是穆亦辰授意的！

    可是，他拿那么小的团子又没办法，只能厚着脸皮凑了过去，死赖着方子茜不放。

    这一幕，让洛晨曦都看傻眼了。

    以前觉得穆大少已经够不要脸了，没想到，白世勋更胜一筹啊！

    她家小茜茜就是这么被他骗到手了，哎！心塞！

    一直到临近晚饭的时间，贺谨思才匆匆赶到，还带来了薄廷渊的口信，说他公司有事没法赶来了。

    穆亦辰今天的目标本来就不是薄廷渊，所以只是挑了挑眉，就吩咐开饭了。

    贺谨思明显也很喜欢小团子，吃饭的时候，一直在逗小团子玩。

    而比起白世勋，小团子对贺谨思可是很给面子的，一口一个“贺叔叔”叫得十分欢快，还夸他长得帅！

    气得白世勋连吃饭的心情都没有了，巴着身边的方子茜唉声叹气。

    “小茜茜，他们都欺负我，连糖糖都欺负我……你快亲我一下安慰我！”

    方子茜眉头直抽抽，“白世勋，你多大的人了，幼稚不幼稚！快点坐好，好好吃饭！”

    真是没见过这么幼稚的男人，不知道的，还以为她儿子都这么大了呢！

    白世勋被方子茜一巴掌拍到一边反省去了。

    洛晨曦在边上看着，倒是觉得，她家小团子更喜欢贺谨思不是没有原因的。

    白世勋一看就是那种没经验的未婚男人，光知道逗小团子玩，真的照顾人的时候，就有点毛手毛脚的。

    但贺谨思就不一样了，时不时替小团子擦嘴倒水的举动自然而然，一看就很细心，跟穆亦辰这种当爸爸好几年的男人都相差无几。

    想到这里，洛晨曦脱口而出，“贺三少，你这么喜欢孩子，可以考虑早点结婚自己生一个了。说起来，现在你们几个中间，只有你一个人没有女朋友了吧？”

    贺谨思原本脸上满是笑意，听到这话，身体微微一震，笑容瞬间消失了。

    手抖了一下，筷子直接落在了桌子上。

    洛晨曦一怔，“贺三少，你怎么了？我说错什么了？”

    贺谨思急忙摇头，“不是，我就是……就是有点意外，没想到在家被爸妈大哥催婚也就算了，到你们家还被催婚！你说说，亦辰，你是不是我哥派来的说客？你们今天叫我过来作客，就是想说这些的？”