    

    
                天机兴蜀脑袋一片空白，艰难的咽了咽口水，面色难看。

    
                “你真的是苏御？”天机兴蜀问道。

    
                苏御耸耸肩膀，“我已经告诉过你，是你要一人灭苏家，现在你可以行动了。”

    
                天机兴蜀心里大骂，好家伙，他就随口一言，竟然就被苏九宗听到。

    
                苏九宗降临，身躯挺拔，不怒自威，“天机家，有点意思，这些年天机家长本事了，当初我没成道时，追着你爹打。

    
                没想到那个老家伙的儿子，竟然如此勇敢，竟然要灭了苏家。”

    
                天机兴蜀急忙摆手，“不，我只是随口一言，求您不要在意。”

    
                “随口一言？老子不信什么随口一言，我就知道一件事，你刚刚想搞死我孙子，我现在就要搞死你！”

    
                “我错了，我只是和大哥哥开了一个玩笑，求求你不要杀我爸爸。”小女孩急忙说道。

    
                此时她的面色瞬间变化，眼泪止住。

    
                在场的守卫大吃一惊，好演技！

    
                竟然连他们都骗过了！

    
                “小元元是一个小女孩，她能有什么坏心思，再者说，小孩子不懂事，苏家堂堂一个神地世家，你们好意思计较？！”贵妇人声音尖锐，态度丝毫没有改变。

    
                仿佛苏御才是那个做错的人。

    
                他们只是一个受害者。

    
                苏御掰了掰手指，“对啊，小孩子能有什么坏心思呢？只是她偷了我们一百尊神像，现在可以还给我们吗？”

    
                贵妇人面色一僵，“小元元怎么可能偷你们的神像！你这是诬陷！是敲诈。”

    
                啧啧~

    
                “你好像忘了，刚刚你们就是这么对我的。”

    
                苏御话音刚落，贵妇人的身体炸开，血肉四溅。

    
                苏九宗双手环抱，高高在上的说道：“你们是不是没搞清楚情况？真以为我不会杀人？”

    
                天机兴蜀一愣，呆呆的转头，看到自己的夫人已经化作一滩血肉，悲痛万分。

    
                啊啊啊！！

    
                你竟然敢杀我的夫人！

    
                天机兴蜀的右手被折断，一道拳光闪过，他的膝盖一痛，身体倒在地上。

    
                “我竟然敢杀你的夫人？你以为老子是谁？

    
                老子是九拳！我年轻人时候杀人如麻，别说是你，就算是杀光天机家，老子也不会犹豫一秒。”

    
                苏九宗踩在天机兴蜀的身上，身上的杀意像是要凝聚成实质一样。

    
                天机兴蜀精神一震，恢复了理智，“求您放过我，我是天机家的家主，虽然天机家比不过苏家，但也不是阿猫阿狗，我们背后还有官方支持。

    
                如果您杀了我，一定会惹怒天机家，两大世家的关系就永远得不到缓和。

    
                我可以做出赔偿，条件您可以提，您的孙子也没死，于公于私，您不能杀我。”

    
                苏御闻言有些诧异，天机兴蜀给他的印象就是一个莽夫，估计只是天机家修为最强的一人，所以才被推上家主位置。

    
                可天机兴蜀刚才所说的话，让苏御高看了他一眼。

    
                能在四肢被折断三肢的情况下，迅速反应，抓住了一线生机。

    
                不过

    
                可惜了

    
                苏九宗面色阴沉，右拳抬起，“老子不管什么道理，我也不是圣母，也不是自诩正义的侠客。

    
                既然你敢欺我唯一的孙子，我就敢杀你！

    
                什么狗屁道理，在我这里讲不通，我帮亲不帮理！”

    
                苏九宗一拳打出，速度极快，哪怕是苏御都不能捕捉其一丝轨迹。

    
                轰！

    
                地面产生一道裂痕，天机兴蜀的胸口被贯穿，心脏被一拳打爆，生命气息飞速下降。

    
                “要死，一起死！”天机兴蜀艰难的说道。

    
                顿时，他身体产生巨大的能量波动，如果这股能量炸开，估计能直接将半座城池炸平。

    
                “在我面前，你竟然还想自爆！”

    
                苏九宗挑了挑眉毛，瞬息一拳，平定了天机兴蜀的自爆，也彻底杀了他。

    
                苏御看向小女孩，伸出手打算斩草除根。

    
                就在他的手要碰到小女孩的时候，小女孩忽的诡异一笑，“再见！”

    
                苏御眼前一黑，随后跌倒在地，而小女孩也倒在地上，失去了生息。

    
                “小御！”

    
                端木傲霜惊呼，迅速抱起苏御，担忧的看着他。

    
                “我来看看！”

    
                苏九宗手放在苏御的手腕上，一番检查后，苏九宗面色阴沉，十分恼火。

    
                “是灵魂冲击，那个小女孩应该是一个老怪物假扮的！或者说被老怪物夺舍。”苏九宗凝声说道。

    
                端木傲霜心如刀绞，紧紧抱着苏御，“受到灵魂冲击会怎么样？”

    
                “会与那个老怪物的灵魂战斗，胜利后，苏御能得到一定好处，精神力蜕变，一旦失败，苏御就会被夺舍。”

    
                “胜利的几率有多少？”

    
                “千分之一，甚至更低，那道灵魂的波动是王级，而苏御的灵魂是三品。”苏九宗的声音有些颤抖。

    
                他心中十分自责，当初没能留下儿子，让他走上了歪路。

    
                现在自己的孙子，竟然在自己面前，被灵魂冲击！

    
                “该死的端木家，我要灭他们全族！”苏九宗眼睛布满血丝，暴虐的气息激荡。

    
                “有什么办法，可以帮助苏御吗？”端木傲霜问道。

    
                “没有，据我所知，没有。”苏九宗闭上眼睛，心中的怒火在熊熊燃烧。

    
                端木傲霜看着怀里的少年，心中充满悔意。

    
                我不该让你来了！

    
                如果你不来端木家，一切都不会发生。

    
                此时

    
                苏御的精神海中迎来了第一个不速之客。

    
                “该死的家伙，出来接受审判吧！我会让你感受到灵魂被灼烧的痛苦。

    
                我要将你的灵魂一点点磨灭，让你生不如死。”一道精神虚影出现，不是小女孩的样子，而是一个老妪。

    
                苏御的精神虚影出现在她对面不远处，“你夺舍了那个小女孩？”

    
                “不，我不是夺舍，而是从娘胎里，我就取代了那个小女孩，严格来说，我这是重生！”老妪阴恻恻的说道。

    
                “刚刚是你诬陷我？”

    
                “呵呵，我开始只想逗一逗你，没想到会演变成这种情况。

    
                现在我们的计划已经失败，我也必死无疑，但在临死前，我一定要将你的折磨致死。”老妪阴森森的，仿佛地狱的恶鬼。

    
                “废话真多！”

    
                苏御晃了晃手指，两颗至高道果显化，大道之光落下，瞬间镇压了老妪。

    
                “这是什么东西！怎么可能！你身上为什么会带有如此恐怖的东西，这不。。。。。。”老妪的话还没说完。

    
                只见女娲道果旋转，老妪的灵魂被吞噬殆尽，随后道果吐出了庞大的精神能量。

    
                这些精神能量都是无主状态，可以随便吸收，增强精神力。

    
                同时老妪的一些记忆碎片也被吐出，苏御吸收那些记忆碎片后，才知道老妪竟然是一个王级强者。

    
                曾经是天机家的最强者，在生命的最后阶段，将自己封印起来。

    
                后来天机家遭到大难，迫不得已将她从沉眠中唤醒，灭杀敌人后，她的肉身已经腐朽，马上就会死去。

    
                在这时候，有人提出让她夺舍还在娘胎肚子里的孩子，利用小孩子未被污染的纯洁之气蕴养灵魂。

    
                害死了十万个孩子后，她的灵魂才稳定下来，小女孩是她最后一次夺舍的对象，也是最长的一次夺舍。

    
                之前她夺舍那些目标，只要出生就舍弃，开始夺舍下一个。

    
                “好恶毒的女人，没想到天机家竟然做出了如此有违道德，天怒人怨的事情。”

    
                苏御喃喃说道，每一个知情的天机族人手上都沾满了鲜血，是一个刽子手。

    
                他也明白了，为什么天机兴蜀会无脑为小女孩出头，这根本不是他的女儿，而是老祖啊！

    
                这一次他们来到端木家的计划，就是夺舍端木傲霜，因为小女孩的肉身资质很差，老妪想要换一个肉身。

    
                经过挑选，就选定了几个目标，最终综合考虑，决定夺舍端木傲霜。

    
                第一点，端木傲霜的肉身力量不弱，已经有八品的境界，只要她夺舍成功，完全可以驾驭这份力量，不会跌落境界。

    
                第二点，端木傲霜是一家之主，老妪夺舍成功后，端木家就是天机家的一部分了。

    
                老妪悄悄的走到端木傲霜的房间，就是想要隐藏起来，在半夜发动灵魂冲击，无声无息的取代端木傲霜。

    
                但没想到撞到了苏御，老妪想要通过装可怜，让守卫解决掉苏御，以免影响后续的计划。

    
                谁曾想，守卫不是苏御的对手，苏御还是苏家的人，引来了苏九宗。

    
                苏御额头冒出了一些冷汗，幸亏他今天来找七师姐，不然的话，老妪真的可能成功。

    
                他想到自己和老妪亲热的样子，顿时感到恶心的想吐。

    
                呸！

    
                真是晦气！

    
                不过，这一次的收获也不少，老妪留下了庞大的精神能量，这些能量足够支撑他精神力蜕变数次。

    
                最重要的一点，他从老妪的记忆中，看到了一个神像的位置。

    
                那个神像是一个面黄身瘦之相的佛，背后有金轮闪烁，看似寻常，但是内有乾坤！

