
　　第十五章软饭吃习惯了

　　这天气就像女人的脸，明明昨天阴雨连绵，今天日头却是出奇的好，道教真人没两把刷子也算不准。

　　简单的吃完早饭，水壶灌满了水，李然一行人踏上了征程。若不出意外，下午应该就能到金刀门。

　　金陵范围内几乎都属于丘陵地貌，高高低低的山丘组成了一个个天然的关隘，一夫当关万夫莫开的地方多的是，这也是李然一行人没有骑马赶路的原因。

　　“穿过前面这个葫芦口，往西走个几里路就能看到金刀门了。”

　　赵高擦着额头的汗，向李然他们介绍说。

　　李然抬头看了看这天空，真他娘的热啊！马汉身体还没有好彻底，所以流汗流得最多。

　　“过了葫芦口，咱们找个阴凉的地方休息会儿。”天籁小说网

　　李然看看马汉，看看贾三说道。修行者不过是能勾动天地间的元气为自己所用，吃喝拉撒睡还是需要的，只是到了圣人境才能短时间辟谷而已。所以别看马汉和赵高是同等年纪中修为算得上前列的人，但在大自然的力量下，该流汗还得流汗，下雨没伞还是得跑快点。

　　一行人呆在葫芦口的外面，因为日头开始偏移，所以有躲凉的地方。

　　“少爷，有情况。”

　　贾三停住嘴里灌水的动作，提醒李然。虽说自爆了气海，但经验和耳力，嗅觉等都比赵高和马汉高一筹。

　　李然点点头，意料之中的事，按照赵高的介绍，过了这个葫芦口整条路就宽荡了许多，那这里就是他们唯一的也是最后的选择了。

　　“出来吧，大当家的。”

　　李然话音刚落，何笑安便摇着扇子缓缓出来了，旁边跟着王莽和另外一个没见过的男子。

　　“大当家的，昨天我戏演的还不错吧，这下没人和咱们抢这笔生意了，就算看到也只以为是因为昨天的事。”

　　王莽朝着何笑安说道，言语中颇为得意。

　　何笑安没有理他，只是自顾的往李然他们走去，微笑的脸上哪有半分截杀的意思。

　　“公子好厉害的眼力，自问在下没有露出破绽。”

　　“哦，忘了，忘了，这不有着四季剑贾三嘛，原来如此，原来如此。”

　　何笑安笑容不止，一副胜券在握，独揽天下的气势。

　　“大当家，别墨迹了，办完此事，还得去找个窑子泄火呢，这段时间大当家让我们寻找此人，忙得都快不知道女人是啥味了。”

　　王莽是个糙汉子，要不然也不会为了坐上风雷寨二当家去把金陵城钱万贯的独儿子给大卸八块，然后提着头来做投名状。

　　钱万贯把家产全部用来悬赏王莽，最后反到一家几十口全部被屠杀。至于到底谁有这么大的力量，却不得而知，这也成了金陵城的一壮无头案件。王莽则消失了一段时间，现在却仍然活的很好。

　　何笑安抬手制止了王莽继续说话，自己却说道:“贾大前辈，你可知道你一路保护的人现在值五百两黄金？怎么样？要不要合作，我保证分给你一个子。”

　　“哈哈，哈哈。贾老前辈，为了你我可是花费了好大力气的，怎么样？伤好的怎么样了？还是已经是个废人了？”

　　马汉和赵高早已抽出了自己的武器，时刻准备着战斗。

　　“何大当家，是谁有对我的这颗头颅这么感兴趣，京都的哪个大人？户部？礼部？兵部？还是吏部？总部不可能是工部和刑部吧。”

　　李然像个满是疑问的小孩，在寻求着自己想要的答案。经过这段时间和蒋倩倩等人的相处，李然都学会了说废话，甚至还学会了演戏。

　　“李公子不用套我的话，实话告诉你吧，我也不知道，所谓拿人钱财，替人消灾，李公子黄泉路上可莫要怪我。”

　　李然他们一行残兵败将，自然不是何笑安众人的对手。李然在赌，赌老板娘说的话。想必红狐和夜鸦用不至于是两个打肿脸充胖子的家伙。

　　“何大当家，我也给你个选择，要么你在取我头颅的过程中先死，要么你现在退却，并说清楚是谁指示你的。两条路，你选一条。”

　　李然站起身，拍拍屁股上的灰尘，漫不经心的说道。心想着，早该带把小刀来的，这种场合不是应该修着指甲吗？

　　“小子，你莫不是没睡醒？在这说梦话呢。”

　　王莽大步上前，站在何笑安的前面，似乎下一刻就会冲过来。

　　何笑安拍了拍手，顿时四周的山丘上都站满了人，手持刀，剑，长矛，斧头各有千秋。

　　“我不知道你们拖延时间的原因是什么，不过我的人都到了，现在你还要说之前的话吗？”

　　何笑安显然不想在浪费时间，做了个手势，顿时四周的人全部冲下来了。

　　赵高和马汉分别对上了王莽和另外一个男子，李然则找上了其他小喽啰。

　　赵高的十八路连环刀原本最合适人多的战场，可对面是三个修行者，所以只能提醒李然小心点。

　　贾三也提醒李然。

　　“少爷，小心点。”

　　说完朝何笑安杀过去，虽然没有了元气，但剑招还是四季剑法的剑招，对于剑道的领悟竟然使得贾三暂时能够挡上一挡。

　　其他人朝李然杀过来，好歹曾经也是修行者，对付些只会使用蛮力的人，还是错错有余的。

　　马汉雷公山的御雷九剑，所过之处雷声震震，以他现在的修为只能使到五剑，不过对付男子足够了。不过片刻便差点一剑刺在男子的胸口，何笑安及时支援方才躲过一劫。

　　战斗打得火热，却有一男一女站在远远的看着，女子身穿大红长裙。

　　贾三力有不逮，毕竟不是之前了，被何笑安一脚踹得远远的。没有了对手，何笑安就把矛头对向了赵高，原本还有胜算的赵高也被王莽一拳打退。

　　“再不出手，你们就等着给本公子收尸吧！看你们小姐不剥了你们的皮。”

　　“咯咯，不是挺强硬吗？咋想着要抱大腿了，你不嫌弃姐姐我是残花败柳了？”

　　红狐和夜鸦只见残影便来到李然面前，顺手还拍飞了几个喽啰。

　　“本公子软饭吃习惯了，有错吗？”

　　李然看见红狐和夜鸦就知道自己没有赌错，因为好看的人赌运一般不会太差的，自己死了，老天都该看不过去吧！

　　红狐和夜鸦的到来，让何笑安停住了出手，看向红狐和夜鸦说道:“老板娘是要插手此事？”

　　红狐掩面而笑，回道何笑安:“何大当家的，你猜猜看。”

　　看着出现的红狐和夜鸦，何笑安知道今天这事是办不成了。

　　“那咱们青山不改，绿水长流。”

　　说完便招呼着自己的人准备走。

　　“大当家的也太看不起我们夫妇两个了，这样走可不好。”

　　说完不等何笑安有反应，一只胳膊就掉下来了。

　　何笑安用剩下的手抱住鲜血直流的臂膀，咬着牙齿说了一句。

　　“走！”

　　风雷寨的人跟着何笑安撤退了。

　　红狐没管何笑安的神色，只大声说了句:“阿黄今晚有口福了。”

　　何笑安听到顿了顿，因为阿黄是只狗！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的京都之最帅修行者更新，第十五章 软饭吃习惯了免费阅读。https://xs.23sk.com 