    第6章 传功穆宁雪

    晚上躺在床上想着现在功法在一个星期前突破到第四层，魔法突破到中级，已经可以做到一念星轨了，等可以释放中级魔法和学会御器术可以御剑飞行的时候就可以去实战了，御剑飞行不管是战斗还是保命的最好手段，毕竟不会战斗的法师不是一个好法师，还有明天就把冰神决前三层传给宁雪。

    第二天一大早李星辰就起床了，吃完早餐就对正在收拾餐具一个女的说道：阿姨，第下洗完就可以下班了，今天放假，午饭和晚饭我自己煮，明天照常过来就可以了，说完就走上二楼。

    阿姨说道：好的少爷，那谢谢少爷了！

    回到房间，在想等下怎么跟宁雪说功法的事。

    在想事情的时候时间过得特别快，看了一下手机时间马上就到十点了，就走去门口，到门口没多么就看到一辆车在远处开来，

    车停下来我就上前打开车门，看见穆卓云也在车里，穆叔叔你也来了，进去坐坐吗？

    不了，我就是送宁雪过来的，看向穆宁雪说，宁雪玩的开心点，下午我来接你。

    好的，爸爸，

    车走后李星辰说道，宁雪我们进去吧，就拉着穆宁雪的手进去了。

    李星辰脸色认真看着穆宁雪说道：宁雪叫你今天过来是有件事情和教给的一些东西，但是这件事情和东西很重要，如果泄露出去的话，后果会很严重，你我还有你爸爸都会有生命危险，你要答应我谁都不可以说出去，就算是你爸爸也不可以，你能做到吗？

    慕宁雪满脸疑惑的说，是什么事情和东西说出去会有这么严重的后果？

    李星辰严肃说道：是可以改变世界的事情和东西，你说有多重要。

    慕宁雪看着他这么严肃，也是起了好奇心，这么严重吗？

    是的，所以你能做到不说出去吗？

    可以，既然你不让我说出去那我就不说。

    好，那你跟我来。

    到了地下室，李星辰看向穆宁雪说道：宁雪我有办法帮你提前修练和觉醒魔法，你想不想提前修练和觉醒魔法？

    你刚才不认我说出去的就是可以提前修练和觉醒魔法。

    是的我已经觉醒了你看。

    说着就抬起手只见手上突然冒出来一团火，现在信了吗。

    信了，我也要修练，教我星辰。

    好，接下来我说的你认真记好，我教要教给你的是冰神诀，是冰属性，也可以提升精神力的，你听好，然后李星辰就开始念冰神诀的前三层～，念了几遍之后问，宁雪记住了吗？

    已经记住了。

    记住就好，那你盘溪坐下，来到穆宁雪背后坐下，现在我教你怎么运转功法，你要记住了，如果功法运转出错的话后果很严重的，轻则受伤，重则成废了，手放在背上，

    感觉到背上的手穆宁雪脸色通红，好的我会记住的。

    听到回答精神力顺着双手进入穆宁雪体内按照功法的路线行走，过了一会就脸色苍白的把手放下，记住了吗？

    回想起刚刚体内的感觉，记住了。

    记住就好，以后你就顺着那感觉运转功法就可以了，现在你自己运转功法修练一下，我看看有没有问题，在感觉到不舒服的时候马上停下来。

    穆宁雪回道：好的，我知道了。

    然后就运转功法，两个小时后，睁开眼睛。

    在运转功法感觉到疼痛就停下来了，不过我感觉浑身轻松了得多。

    是这样的，刚开始修练的时间不会很长，等修练的久了，可以修练的时间也就变长了，到最后就算每天二十四小时修练都可以，好了已经中午了，今天就先到这了，我们先去煮饭吃，吃了饭再说。

    李星辰看着慕宁雪说道。

    (本章完)

