    

    “领导，这都是什么事啊！那群人简直也太无理了吧。”

    小王咬牙切齿的说着！

    他现在才真的是为楚枫感到无辜呢。

    毕竟之前看到楚枫做手术能够确定对方完全是一个大夫。

    可如今却被别人当成了凶手。

    这一口气他也有些咽不下！

    负责人看着当前的情况，摇了摇头。

    作为旁观者，他也只能按事实说话。

    虽说他也相信楚枫是无辜的，但是面对着这么多人的指责，他也无可奈何。

    看着负责人迟迟不表态，小王急得心里也难受。

    但是却没有任何的办法。

    他甚至想去现场当面帮楚枫解释一下！

    负责人看出了他的心情，直接按着他的肩膀说道。

    “放心吧，23号可不是吃素的，你要是去没准还是添乱，我相信他绝对能够解决这个问题。”

    负责人在说完这句话之后，小王的态度明显缓和了下来。

    是啊，楚枫明明就是无敌的。

    面对这些污蔑，也绝对能够全身而退。

    他刚才有些太过于着急了，而没有相信楚枫的实力。

    如今想起来，倒觉得自己有些愧对楚枫。

    负责人看着小王的情绪终于稳定下来，这才开始专心看起好戏来。

    他倒要看看楚枫究竟如何解决这个危机。

    现场变得愈发骚乱起来，不少围欢的人开始对楚枫指指点点。

    有一部分人开始怀疑他最初查看死者情况的目的。

    毕竟楚枫的身上也没有穿着白大褂，只凭借他嘴里说的话，一部分人根本就不愿意相信。

    楚枫直愣愣的站在那里，没有任何想要辩驳的趋势。

    倒使周围的人更加的猖狂了。

    “他肯定就是凶手，否则的话怎么可能淡定的站在那里不解释呢！”

    “我看他完全都被咱们给吓住了，就这样的人还来当凶手呢！”

    “服气了，现在凶手竟然还能堂而皇之的站在众人的面前，那胆子简直也太大了吧！”

    “我看直接报警吧，让警察把他直接给抓进去！”

    周围的人议论纷纷，直播间的粉丝们则是更加的气愤。

    他们的大神明明是在救人，可是到了这群刁民的口中就变成了害人。

    作为楚枫的忠实粉丝，他们怎么可能听得下去。

    只不过他们也只是干着急而已，根本就没有办法现场去为楚枫辩驳！

    人群越发的骚乱起来，卓星耀的情绪却稳定了下来。

    她默默的看着楚枫，眼神之中都是打量。

    她相信楚枫应该没有那么傻，在大挺广众之下害人吧！

    更何况他还在参加直播节目，如果他真的有任何的小动作，估计也被拍了下来。

    但是周围的人不停的议论着这件事情，又好像不是假的。

    总之也让她感到很奇怪，不清楚到底是怎么一回事。

    如果楚枫真的害了人的话，对于她来说似乎也不是一件坏事。

    不过对方真的有这么蠢？

    尽管是这样的怀疑，卓星耀还是准备先静观其变。

    毕竟她如果再大肆的抓人的话，没准也会让别人怀疑她。

    总之还是看看情况再说。

    至于外围的22号，此时也终于发现了不对劲。

    他还以为是卓星耀和楚枫发生了争吵，所以才会引起人群的骚乱。

    可是他仔细听下来却发现是死人的事情，甚至楚枫还被认定为了凶手。

    虽说他没有看到楚枫救治那个死亡女人的过程。

    但是他有一点是肯定的，那就是楚枫绝对不可能会害人。

    楚枫本来就是治病救人的大夫，是绝对不可能莫名其妙的杀人的。

    所以这里边肯定有其他的误会，又或者说有人设了一个大大的拳套。

    22号同时又想到了卓星耀。

    会不会是她设计了一个惊天的大全套，就是为了让楚枫入套？

    可如果真的如此的话，也不至于搭上一条人命吧！

    毕竟当前的法制社会，如果真的杀人的话，那也是需要接受法律的制裁的！

    22号摇了摇自己的头，跌跌撞撞地走进了人群之中。

    看着楚枫被人指责着，他也觉得格外的心痛。

    直接像护犊子一样，将楚枫护在了身后。

    面对着那些指责的人，他也开始不停地反击着。

    “你没有什么证据就说我们家大神是杀人凶手，这个世界上是要讲究证据的，否则的话我们就直接告你们诽谤！”

    “你们有谁看到我们大神亲自动手害死了这个女的？是不是这个女的在摔下来之后我们家大神才跑过来的？”

    “既然如此，你们就怎么能断定这个女的当时还有抢救的可能性，而是我们家大神给他杀了呢？”

    “再说了，我们家大神是大夫，曾经在中心医院还救了一个肺囊肿的病人呢，你们要是不信的话可以直接去打听。”

    “现在倒好，救人的成了坏人，你们这群无中生友的反倒像是正义的执行者，谁给你们的权利？”

    22号不停地控诉，这也让周围终于安静了下来。

    要论吵架的能力，22号可是当仁不让的！

    旁边的卓星耀看着他，目光已微微闪烁。

    这个人明显是跳楼的，就是不知道他究竟是从几楼跳下来的，是否还有生存的可能性。

    就算他当时没有断气，想必楚枫也没有必要特意动点手脚将人杀了。

    只要静观其变不管就好，所以说这里边肯定会有算计！

    果然，众人全部安静了下来，原本指责楚枫的话也全都停了下来。

    直播间的粉丝们看到这样的反转，也忍不住的欣慰。

    “22号还是靠得住的，关键的时候还是要靠他打嘴仗的事情！男神真的是不擅长啊，以后还是让22号上吧。”

    “关门，放22号！”

    “这群无知的人终于闭嘴了，要不然的话我真的要为我们家大神抱屈了！”

    “这都什么跟什么呀，凭什么把所有的罪责全部都扣到大神的头上？我们根本就不服！”

    “我算是知道了，这群人完全都是墙头草呀。”

    “大神不要难受，我们永远都会支持你的，无论你做什么事情。”

    直播间的粉丝们不停地安慰着楚枫。

    同时也开始仔细思考起这件事情的前因后果。

    甚至有不少的人自发组成了解密小队，想要帮楚枫彻底的洗刷冤屈，让所有心存疑惑的人通通闭嘴。

