    第2421章

    吴东此话一出，顿时全场哗然！

    “这小子在说什么？”

    “他怎可如此嚣张？！”

    “反了天了！他这是在找死，胆敢亵渎正道会馆的威严！”

    “真是一个愣头青，根本不懂规矩！”

    所有人都被吴东的话震撼得不可置信！

    这是根本没有将正道会馆放在眼里啊！

    要知道，正道会馆可是暗城四大势力之一，高手众多，区区一个陌生小辈，居然敢在这里大放厥词，简直不知天高地厚！

    而在听到吴东的话之后，那些早已经无法忍受的分会长们，此时皆是怒火中烧：

    “会长，这小子公然诬蔑正道会馆，绝不能留。”

    听着这些分会长的话，欧阳林的面色之上，却浮现出一抹异样光泽来。

    “不要再说！”欧阳林挥手打断众人的话语，转头对着吴东道：

    “吴东，现在本座就任命你为正道会馆执法分会会长，你可愿意加入正道会馆？”

    欧阳林此话一出，顿时所有人的面色都是再度巨变！

    这......这什么情况？

    吴东挑衅正道会馆的威严，却反而被会长任命为执法分会会长？

    这执法分会的地位，相当之高，位列五大分会之首！

    听到欧阳林此话，那些分会长的面色一个个变得相当难看！

    他们实在是想不到，欧阳林居然会作出这种决定！

    而其他那些暗城百姓们，则更是震惊无比，这种决定，让他们哑然失声！

    “这小子......”

    穆千雪也惊讶的说不出话来，申屠与白落落二人惊愕之余，看向了穆千雪，终于知道穆千雪之前所说，吴东是多么的妖孽。

    他此时，无疑直接征服了会长欧阳林！

    能够让欧阳林赏识之人，少之又少，而吴东如此年轻，直接被其任命为分会长，而且还是地位最高的，掌控整个正道会馆刑法的执法分会会长，这算是一步登天了！

    众人震惊之余，全都将目光看向了吴东。

    而那些分会长在此刻，更是咬牙切齿地看着他，大有吴东一个不识时务，他们就冲下去将其做了的架势。

    “呵呵，多谢会长盛情，只是，我孤家寡人习惯了，不喜欢束缚，分会长一职，无法胜任。”

    吴东这话说出来，再度引起了一阵惊呼！

    他居然拒绝了？

    这家伙究竟是什么人？

    执法分会会长他都不愿意做，他究竟意欲何为？

    听到吴东的话，其他分会长一个个面色冷笑，心中暗道这吴东还算识时务。

    而欧阳林的眸子却皱了起来。

    “怎么，吴东小友，我正道会馆容不下你这尊龙？”

    这话说得眸中带着冷意。

    吴东拒绝他，那完全是不给自己面子！

    而对于这种人，他自然不能留下来！

    吴东直视着欧阳林，自然能够看得出来他眼底里那一丝不满的意味。

