    元素化的金属牛角在这只牛类灵物的头顶不断凝结。

    尖锐的牛角闪着金属寒芒，让人一看只觉得像异常的森冷。

    霍泽元刚刚看到楚辞召唤出黄翡金蝶的时候就是略微有些失态。

    霍泽元没想到自己这种老解说会竟然忘记介绍黄翡金蝶的等级。

    不过看着现场的氛围，霍泽元也就没有着急介绍。

    而是打算等观众的情绪宣泄出来之后，现场稍微冷静下去一点再去着重介绍这只铜阶幻想种的蝶类灵物。

    可是没想到还不待霍泽元介绍，被选出来的幸运观众竟然又召唤出了一只幻想种灵物。

    看到这只刚刚被召唤出的幻想种灵物，霍泽元立刻就知道自己不用对这名幸运观众多做介绍了。

    单看这只新召唤出来的幻想种灵物，在场的观众想必已经知道了这名幸运观众的身份。

    霍泽元将目光看向戴着银色面具的楚辞，心中立刻决定改变一会的解说策略。

    不管一会谁输谁赢，自己的解说重点都要从陈洪锋身上转移到楚辞的身上。

    在楚辞将银阶五级幻想二变的曜铁狂牛召唤出来的一刹那。

    现场观众发出的声音仿若要顶破辉光殿堂的鎏金棚顶。

    紧接着不知道谁起头，许多的观众呼喊道。

    “大铁牛公主！撞他！”

    “大铁牛公主！冲鸭！”

    这时林远就听到身旁不远处的胖子大喊道。

    “大铁牛公主！跳起你的反冲之舞！用牛角狠狠的顶出去啊！”

    林远嘴角不住的抽搐！

    和林远同样嘴角抽搐的还有刚刚召唤出曜铁狂牛的楚辞。

    楚辞银色面具后的脸露出了一个纠结的表情。

    自己的小铁块不可爱吗？

    为什么自己好端端的会被叫做大铁牛公主？

    真是过分！

    霍泽元在声浪稍退之后，已经大声开口介绍起来。

    “没想到这第一名幸运观众竟然是之前在星网上盛传的第一天才！”

    “铜阶十级幻想一变的黄翡金蝶和银阶五级幻想二变的曜铁狂牛！十六岁的年纪这样的……”

    霍泽元滔滔不绝的介绍着楚辞，仿若让本应该是这场挑战赛主角的陈洪锋变成了一个不相干的人。

    霍泽元作为公会联盟官方主持和解说在龙门俱乐部公会挑选幸运观众挑战赛的阶段，进行这样的解说就等于是在弱化陈洪锋的存在感。

    这种行为往小了说是霍泽元在根据场上的情势对解说的侧重做了调整。

    往大了说就等于是对于龙门俱乐部公会的挑衅。

    不过这一切却并没有引起龙涛的不满，龙涛看到场上的局势反而要感谢霍泽元一番。

    若是陈洪锋真的输了，那霍泽元现在的解说方式由于弱化了陈洪锋的存在感。

    让现场观众的目光都聚集在了带着银色面具的女子身上，也可以分担掉一部分陈洪锋所要面临的压力。

    龙涛轻叹了一声。

    “明年或许辉耀百子序列就要刷新入选的最低年龄了！”

    此时在赛场上的陈洪锋深吸一口气，长久以来的大赛经验让陈洪锋本能的去忽略掉赛场上不属于自己的欢呼声。

    单是看着对面的女子召唤出了两只幻想种的灵物，而且其中一只银阶幻想二变的存在。

    陈洪锋就知道自己接下来的战斗绝不轻松。

    陈洪锋没有时间去抱怨自己的在全明星赛上，最轻松的挑选幸运观众环节上的神仙运气。

    而是已经脑袋开始飞速的旋转起来，一会应该如何进行最有效的作战。

    银阶五级幻想二变的曜铁狂牛在实力上已经和金阶十级史诗品质的滑齿象蜥实力相当。

    而自己的金阶十级史诗品质的巨尾泥沼蜥要比铜阶十级的幻想种翡翠金蝶高出一个大阶位。

    这样实力比照下去，自己在总体实力上还是能够占得优势的。

    但是面对未知的两只幻想种灵物身上比平常灵物多出来的两种专属特性，陈洪锋的头有些疼了起来。

    楚辞召唤出曜铁狂牛后并没有停手，而是再次催动精神力召唤出了铜阶十级史诗品质的焚葵双子。

    焚葵双子在被楚辞召唤出来后，立刻闪身一左一右的坐在楚辞的肩膀上。

    比照楚辞召唤出来两只幻想种灵物。

    焚葵双子作为少见的妖精类源性物品虽然惊艳。

    但却并没有引起像楚辞召唤出黄翡金蝶和曜铁狂牛时的呼声。

    不过在场的缔造师看像楚辞的目光都不禁变得骇然起来。

    妖精类源性生物焚葵生出双子，最基本的要求就是焚葵本体在铜阶的时候要达到传说品质。

    生出双子后，焚葵的等级会跌落回普通级一级普通品质。

    而现在的焚葵双子已经达到了铜阶十级史诗品质的程度。

    这得是多么庞大的缔造师资源倾注。

    想起少女恐怖的灵物配置，在场的缔造师都清楚只怕这妖精类源性物品焚葵双子的等级之所以卡在铜阶十级。

    就是在等着这个少女再去领悟一枚意志符文。

    别的灵气职业者所追求的灵物品质在这少女面前，反倒成了平常之物。

    这到底是一名怎样的贵女！

    在焚葵双子被召唤出来的一刹那，陈洪锋立刻就感受到了一股铺面而来的灼烧感。

    陈洪锋赶紧御使巨尾泥沼蜥快速扩容出大面积的泥沼。

    让泥沼覆盖在自己的四周，用泥沼散发出的水汽来抵消这些铺面而来的灼热感。

    可是陈洪锋敏锐的发现，巨尾泥沼蜥制造出的沼泽中的水分正在不断的减少。

    尽管水分减少的速度不快，但是一段时间下去巨尾泥沼蜥制造出的沼泽就会变成粘稠的泥潭。

    到那时巨尾泥沼蜥的银阶技能遁泥而行和金阶技能腐泥雨幕都会受到影响。

    按理说，陈洪锋挑选幸运观众，应该是由被挑选的幸运观众先攻。

    可是现在在感受着空气中的灼热，和这灼热中剥离水分的能力。

    让陈洪锋顾不得那么多立刻指挥滑齿象蜥朝着楚辞的方向冲了过去。

    陈洪锋被龙涛钦定为龙门俱乐部公会的代表，代表整个龙门俱乐部公会。

    因此在这场战斗中陈洪锋无论如何都要赢下来。

