    “你们人族，还真是虚弱不堪啊，也不过如此！”

    火灵鼠一脸嗜血之色，它哈哈大笑，四下搜寻着目标。

    秦羽等五人，却没有多和这些妖兽多做纠缠，而是以向石门赶去。

    “哧！”

    就在这时，一把巨大的银色大戢极速飞来，众人顿时四散开。

    “嘿嘿，你们的对手是我，没有我的允许，你们哪里都去不了！”

    蛇蛟族的蛇异身形一闪，挡在了那里。

    它的一只布满青色鳞甲的手臂，倏地抓住银色大戢，猛地向最前方的黑袍人刺去。

    黑袍人见状，皱了皱眉。

    纵然他心中百般想要去墓穴，但是此刻，也只能被迫应敌，先对付妖兽。

    “这些人族可真是弱啊！”

    “就是，不过他们的血肉确实味道不错。”

    一头火焰蜥蜴，一脸的享受之色，在他的身体下，踩踏着一具人族尸体。

    它的一只爪子，抓住一颗新鲜的心脏，正伸出黑色的芯子舔着。

    “人族的那个小子，赶快给我死过来。”

    一连斩杀数个人族修炼者，火灵鼠凶性大盛。

    它浑身都燃烧着火焰，简直就像是一个移动的火炉子。

    此刻火灵鼠的目光，忽然盯上了秦羽，对着他指了指手，一副高高在上的模样。

    然而，秦羽看也没看它一眼，一脸斩杀好几个靠近他的妖兽。

    “找死！”

    火灵鼠双目赤红，顿时化作一道红光，杀向秦羽。

    秦羽从容自定，他一手斩杀妖兽，另一只手，则是回应火灵鼠一拳。

    “砰！”

    两者相触碰，顿时火光四散。

    秦羽纹丝不动，火灵鼠却一连退出了十几丈远。

    它的脸上，露出不可思议的神色。

    这个人族小子，居然有这么强的力量，真是让人惊讶！

    “不过，也只能止于此了。”

    火灵鼠眼中露出一缕暴虐，它的身上，骤然涌现出一丈高的炽热火焰。

    刚才就是这种火焰，直接将好几个人族的修炼者，烧成了灰烬。

    不得不说，火灵鼠确实很强，在火蛟少主手下的妖兽之中，绝对能排到前三甲。

    “你所依仗的，就是火焰吗？”

    秦羽淡淡看了火灵鼠一眼，他的身上，同时冒出来一道暗幽色的火焰。

    这道火焰极有侵略性，它如同潮水一般涌来，一下子就将火灵鼠包裹住。

    “真是一个蠢货，本来我就是火属性的妖兽，可以在火中生活，你的火焰对我一点用都没有！”

    火灵鼠的脸上，露出来不屑之色，丝毫没有把秦羽的火焰放入眼中。

    因为它本身，就孕育着炽热的火焰，堪称为火中的精灵。

    寻常的火焰，对于它来说，是一种难得的大补之物，又怎么会对他造成伤害。

    对于这一点，火灵鼠心中是十分自傲的。

    “居然敢用火焰攻击我，我就让你见识一下，什么才叫做真正的火焰。”

    看着秦羽的火焰，火灵鼠眼中露出贪婪之色，“到时我正好吞了你的火焰，进行大补一顿。”

    “哧！！”

    然而，接下来的一幕，超出火灵鼠的想象。

    两股火焰，刚刚戳触碰到一起，顿时发出刺耳的声响。

    只见秦羽的火焰，摧枯拉朽，极为恐怖，直接将火灵鼠的火焰消磨掉。

    “哗！”

    火灵鼠的火焰，如同土鸡瓦狗一样，瞬间就崩溃开。

    “这怎么可能！”

    火灵鼠神色骇然，一脸的不可置信。

    “有什么不可能的，区区一个小妖兽，也敢如此猖狂。”

    秦羽面无表情的看了它一眼，轻轻一挥手，玄幽灵焰就将火灵鼠扑了过去。

    “不要啊！”

    下一刻，火灵鼠发出一声惨叫，直接化为灰烬。

    嗯？！

    一只幽冥狼，距离秦羽最近。

    他看到火灵鼠被秦羽杀死，顿时大怒。

    “该死的人族，居然杀了火灵鼠！”

    “我要杀了你，为火灵鼠报仇！”

    还有几个厉害的妖兽，也都向秦羽冲了过来。

    其他的修炼者，看到这一幕，没有一个人伸出援手，反而远远的躲在一边，生怕收到一丝的波及。

    甚至有人，露出了幸灾乐祸的神色。

    “哧！”

    然而，超出他们的想象。

    秦羽手指凝剑，发出一道道凌冽的剑意，向这些妖兽斩杀过去。

    很快，这些妖兽发出一阵阵的惨叫，最终全部都倒地不起，被秦羽歼灭。

    “嘿嘿，看来我来的正是时候，这些妖兽可是绝佳的材料啊。”

    一道清脆的声音传来，只见血煞童子，不知道什么时候来到了这里。

    他一脸的贪婪，盯住那些价值不菲的妖兽尸体。

    丝毫都没有，把秦羽放入眼中。

    就仿佛那些妖兽，是他斩杀一样，理所当然的成为了他的战利品。

    “我的东西，说让你拿了吗？”

    秦羽看着他，忽然间开口。

    血煞童子皱了皱眉，冷声道：“你算是什么东西，我拿你的东西，是你几辈子修来的福分，你应该感激不已，居然还敢说出这种话来。”

    秦羽淡淡道：“我要是说不呢？”

    童子看着秦羽，忽然间阴冷一笑，“看样子，你是要执意找死了！”

    有其他修炼者躲在一边，看到秦羽被血煞童子针对，一脸的幸灾乐祸。

    血煞童子，可是这里凶名显赫的人物，比之兀鹫还要强上一分。

    有他出手，秦羽恐怕难逃一死。

    因为他的修为，已经达到了天窍境中期。

    别看血煞童子，看起来年纪轻轻，但其实他的真实年纪，最少达到了三十岁。

    只是因为有一次，他修炼走火入魔，又误打误撞的，吃下一颗奇异的果实，才变成了现在这副模样。

    这么多的妖兽尸体，不乏高阶的妖丹和兽皮，确实让他们很是心动。

    但是看到，秦羽那杀伐果断的样子，另他们心生顾忌，并不敢正面与秦羽发生冲突。

    但是现在，秦羽要是死在了血煞童子的手中。

    自己这些人，应该能跟着喝点汤吧？

    “就凭你，也配？”秦羽摇摇头，不屑一顾。

    血煞童子的目光，瞬间变得极为阴狠，“既然你想死，那我就送你一程。”

    他血煞一生杀人无数，向来都是别人对自己求饶，乞求自己饶过一命。

    什么时候，也有人敢这样对自己说话了！

