    将冯小蓝送回家后又驱车回家，今天是大年三十，善后的事等过完年再说吧。老爸今天也在家没有上班，一家三口正在布置装点家中。

    推开门的一瞬，新年的气息扑面而来。

    连环杀人案已经告破，新年前的最后一桩案子解决，这下应该能过个好年了。随即，韩佑加入到一家人的装点之中。

    这一夜，注定将是一个不眠之夜。

    城市里不许燃放烟花爆竹，但千年的习俗又岂能轻易改变，不能燃放烟花爆竹，但弄出点模拟的声响也不是很难，千奇百怪的招式应有尽有，反正办法比困难多。

    身上穿着睡衣，韩佑站在房间的窗户口，望着格外灿烂的城市夜火，心在这一刻变得莫名的宁静了起来。

    突然，内景之中传来一阵颤动，与皓天镜的心灵感应中传来了镜中界中的情况。

    上午雷府一战，最后把失控的雷杰关在了镜中界。当时他已经身受重伤命不久矣，韩佑为了以防万一就把雷杰在镜中界关着没有试图看看他在镜中界什么情况，万一不小心让他跑出来岂不前功尽弃？

    而现在，雷杰终于扛不住伤势，在镜中界苟延残喘了一天后彻底死亡。

    打开镜中界，韩佑一步踏出进入到镜中界之中。

    镜中界中一切如故，雷杰被关进来后也没有大肆破坏。镜中界的中央留下一滩浑浊的水渍污迹，污迹中躺着一只皮手套，一张纸。

    韩佑先捡起了那张纸，展开一看是一张简易的藏宝图，应该是雷杰自己画的。至于藏宝地中有什么没做标识。

    “等上班后交到局里让局里去探寻吧。”韩佑将视线落在了这只皮手套之上。

    圣器，对一个异人的诱惑就好比是绝世佳酿对酒鬼的诱惑力，为了得到圣器，异人可以解除自身的所有底线，不惜冒着九死一生的危险去获取。

    但在所有圣器之中，无害的圣器却只是占据了百分之十不到的比例。绝大多数圣器，都是厄运圣器。

    这得要从圣器形成的条件说起。

    首先，不是所有异人都能死后凝聚成圣器，低等级的异人死后只能凝聚出不祥物品，只有第三境界以上的异人才有可能在死后凝聚成圣器。

    圣器是异人死后灵能物质没有及时被收取，与周围的物品结合，物品有了非凡特性。非凡特性继承异人身前的能力或某一项能力，实力强度误差会很大。

    有的五级异人死后化作的圣器只是二极圣器，而有些五级异人死后化作了四极圣器。

    但异人死亡绝大多数是非正常死亡，没有人收取灵能的情况下非正常死亡比例更高。非正常死亡的异人死亡时必定是心怀怨恨满心不甘。

    这些不甘的情绪意志并存在灵能物质之中与物品结合，这就形成了厄运圣器。使用厄运圣器的同时会被原主的诡异意志侵蚀，使用越多，侵蚀的越厉害。

    但厄运圣器就像是剧毒的河豚，虽然知道它很危险但依旧让无数人趋之若鹜。因为圣器实在太好了，一个强大的圣器就是一个境界的提升。

    韩佑看着厄运手套，心中闪动着迟疑。

    自己已经是第三境界的异人，并且灵魂纯净度非常优秀再加上八卦盘保底，应该能抵御一段时间诡异意志的侵蚀。

    强烈的好奇心战胜了心底的畏惧，韩佑捡起了手套，轻轻的戴在手上。

    当带上手套的瞬间，手套传来了一股实质的精神连接。那种感觉很奇妙，无法准确的形容，就像是……蓝牙配对一般。

    瞬间，一个意识就出现在韩佑的脑海中。

    “欢迎你使用我，我的主人，但是，你使用我需要付出酬劳的，我不占你便宜但也不喜欢被占便宜。每次使用我之后你必须付出相等的酬劳。我喜欢吃人的血肉，最好是细嫩多汁的女人血肉。

    在我吃过的所有人中，处女的血肉最是美味。如果你不答应支付酬劳，我会吃了你。如果你答应，你就是我的第十二任主人，我的能力将为你开放。

    韩佑连忙扯下手套，脱离韩佑手臂的手套又恢复成原本平平无奇的模样。可谁能想到，刚才带上手套的瞬间会有恶魔在耳边咛语，摧毁人的心底防线，那个声音太有诱惑力了，寻常人的意志根本无法抵挡诱惑。

    不愧是厄运圣器，果然邪性的很。

    第二天，又被喧嚣的鞭炮声吵醒，楼下那个人才竟然用气球做成了连环鞭炮，小孩子拉着绳索的一头欢快的跑着，噼里啪啦的鞭炮由此而来。

    吃完早饭，韩佑告别了父母开车再次去了天剑局。至于韩小雪，早就跑没影了。

    车缓缓的驶出车库，看着小区里聚在一起三三两两的孩子们脸上欢快的笑容，韩佑突然意识到最近几年越来越淡的年味似乎并不是年味淡了，而是品尝年味的人不同了。至少小区里追逐玩闹的孩子们应该没觉得年味淡。

    来到天剑局，今天加班的人就更少了。韩佑将厄运圣器和简易的藏宝图交给保卫科，而后伏案写下了结案报告，最后交到了局长办公室。忙完这一切抬头一看，竟然已经十一点了。

    开车回家的话又得一个小时，那时候估计只能吃到点剩饭剩菜。

    想到这里，韩佑决定不回家的，就在附近找个小餐馆吃一顿吧。但大年初一的，就算找个小餐馆也不容易，最后在凤凰广场不远处的五一城找到了一家口碑不错的小吃店。

    这家小吃店在附近极富盛名，店面虽然很小但慕名而来的客人却很多。平日里要在这里吃上饭得排很长的队伍。今天大年初一，难得不用排队。

    进去点了小店的招牌小吃，等了一会儿热气腾腾香味扑鼻的几样小吃被端了上来。

    “老板，还是老样子。”

    “今天的卤猪脚没有了。”

    “那卤鸡腿有吧？”

    “还有。”

    “给我来三个。”

    韩佑正在埋头吃着，耳边突然传来了熟悉的声音，抬起头向点单的身影看去，瞬间，韩佑仿佛被极大的触动了一般，整个身体一震。

    下一瞬，脑海深处的记忆如火山喷发一般翻涌起来，下一秒，一个名字占据了韩佑的整个脑海。

    “陶渊？”韩佑惊声叫道。

    点单的青年转身看来，看到韩佑之后长大了嘴，脸上也瞬间露出了狂喜，“韩佑？你怎么在这？好巧。”

    “快过来，一起吃。”

