    

    黔灵山中，一艘青光濛濛的飞舟从树林中飞起，升至几十丈高，远超过山中绝大多数的树木，张世平这才驱使着飞舟全力飞行。

    离开了陈文广洞府后，刚才他是关心则乱，现在冷静下来，他反而对他伯父的事情没有什么可担心的。

    陈文广比自己年长了几十岁，还是领自己入门的修仙者，只要他冷静下来后，思考其中的轻重缓急，就不会还在受伤的时候，就勉强服用下烈阳纹云丹。

    在抛去了剩下的一点点担忧后，张世平使御飞舟，跃升之云海之上，望着无心湖方向，本想着去无心湖寻下许师叔，不过张世平操控着青灵古舟在云海上缓缓而行。

    其实对于南海情况以及海族的事情，到时候宗门应该会将告知他们这些筑基修士，但是肯定不会的全部，而要是想要了解更多，在宗门中张世平还有一人可问，那就是无心湖的许师叔。

    不过在十几年前，许师叔赠与自己青灵古舟，他也曾见过与青灵古舟差不多的飞行法器，价值约两千余块灵石。

    还有前几年，许悠旦还将自己在筑基期修行的经验感悟交给张世平，让他在修仙路上少走了很多弯路，不然张世平至少还要一两年时间才能顺利突破成为筑基中期修士。

    这两次的恩情，已经足够偿还张家先祖对许悠旦的授业之恩了，因此张世平在云海上缓缓飞行了片刻后，就调转方向，朝着就近的一座坊市飞去。

    刚才在陈广文洞府时候，张世平才发现自己，因为有青铜灯的关系，竟然忘了常备一些二阶的疗伤丹药。

    去了南海，到时候就要听联盟高阶修士的安排，不能随自己的性子乱跑。到了那时候，张世平要是受伤了，不能在众目睽睽下拿出青铜灯，那就要服用疗伤丹药才行。而且到时候受伤的修士肯定比正常时候多，脸上丹药价格那是蹭蹭地往上涨。

    想到这里，张世平心中无奈，要是能够有其他的选择，他和其他大部分的筑基修士一样，绝对不会在海族兵锋正盛的时候，前往南海。

    如果这时候前去南海，按照以往来说，海族妖类多了去，比在南州内陆中要好找很多，获取妖兽材料也更为容易，要是运气好，那就是一次非常不错的机缘。

    但同样，也是因为海族的原因，他作为一个宗门弟子，到了那边自然而然成为了联盟的人。筑基期修士在南海那边，算得上是主力，肯定是有大量的任务杂事，不是跑那边就是守这里，绝不会留有太多的时间继续修炼！

    张世平只能希望，这场战争能早点过去，不要持续个十几年时间，平白无故浪费掉自己太多的时间。

    一想到这里，张世平单手打出几道灵光手诀，青灵古舟速度一下子上去，变化成了一道青虹，从云海上呼啸而过，待快到了就近的坊市上空后，青灵古舟船头猛地扎入云中，从云底破出，十余个呼吸后，就落在了坊市入口不远处。

    在张世平降落以后，从不同的方向上飞来的正阳宗其他的筑基修士，也紧随着张世平落下，他们这七八个人，有三四人身穿宗门黑衣服饰，有几人身着华服，张世平收取飞舟后，和他们打了声招呼后，就匆匆地走到坊市中，直朝着坊市中的大型店铺走去，干脆果断地买了三瓶二阶的疗伤的丹药，还有一批自己常用的修行灵物。

    待双方交接清楚后，张世平又匆忙离去，朝着也昆山飞去。

    在张世平全力飞行了好几个时辰后，他回到了洞府中，过了一晚。

    在后半夜，张世平吹灭了青铜灯，收进储物袋中。随后张世平先朝着自己虫室快步而去，将虫室中所有血月蝎蛛和幻鬼蝗，全都分别装进御兽袋中，接着又去了丹室，取出自己的储物袋，储物袋袋口朝着黑石丹炉，法力涌入，一道灰蒙蒙的灵光从袋中发出，罩住黑石丹炉，几个呼吸以后，这和张世平差不多高的二阶丹炉，才消失了原地。

    而后，张世平又将自己放在洞府中的一些用得着有价值的东西，全装进普通的灰布储物袋中，揣进怀里。还有布置在洞府中的五行绝神阵，张世平忙活了小半个时辰，才把这套阵法器具起了出来，收起放进玉匣以后，小心翼翼地装进储物袋中。

    在洞府中，看着洞府石壁的月石，还有桌椅，又仔细想了想，再确定自己没有什么遗漏后，这才朝着外头走去。

    最后张世平踏出洞府，大袖一挥，洞府石门轰然关闭，张世平从储物袋中寻了个石牌，法力运于指尖，以指代笔，在上面写下了自己外出的消息，挂在洞府门边的石壁上，到时候要是苏双游历回来，或者有其他人过来，见到了自己所留的信息，也不会干等着。

    他转身，却楞了一下，看着刚才还空无一人的地方，突然出现了身穿着宽衣大袖的许悠旦，就离张世平几步远而已，他强迫自己镇定下来，同时对其行了一礼，“张世平拜见许师叔。”

    “收拾好了，就随我来，我与你说些事。”许悠旦淡淡道，走下洞府前的几层台阶，沿着山中小道，张世平跟在后面，看许师叔就这样晃悠悠地走着，也不开口，直到小半个时辰后，两人已经在山中转了一大圈。

    张世平在最开始心中有点忐忑，不过在走了半盏茶不到的时间后，他就镇定下来，只不过现在小半个时辰过去了，前面的许师叔一路只顾着走，没有说半句话，张世平仍是面无表情地跟着，可是在心中不免嘀咕了起来，不知道许师叔葫芦里到底卖什么药。

    “坐吧。”两人走到一处荒废了许久的石亭，亭中枯叶满地，石栏青苔丛生，许悠旦从小道上转进亭中，伸手拂去石椅上脏物，没有全部擦干净，就一屁股坐下。

    “多谢师叔。”张世平和许悠旦一样拂去石椅上的脏物，然后虚坐着，腰背挺直。        

