    沈浪知道眼下葡萄牙人和荷兰人之间的恩恩怨怨，所以之前葡萄牙人主动跳出来表示愿意帮忙打荷兰人时，他便让香山县的锦衣卫严密的关注着葡萄牙人的动向。

    因为他很清楚，既然葡萄牙人这么积极，肯定还会有后续动作。

    同时，相关命令也传达给了香山知县，让他暗中配合锦衣卫。

    壕镜是归属香山县管辖，葡萄牙人想要与大明官府接触，首先肯定是接洽香山知县。

    所以，葡萄牙人的邀请函先发给了香山知县梁知县。

    梁知县没有立即同意，表示需要请示，而葡萄牙人也很有诚意，更表示愿意为梁知县推迟宴会的日期。

    因为这场宴会是为明军的胜利而举办的，没有明国代表来参加，这场宴会就没有办下去的意义，可谓是给足了梁知县面子。

    梁知县将情况迅速向府衙、行省，一直传达到京师，通过无线电，也要不了多长时间。

    而锦衣卫也第一时间将相关情况向刚进入浙江的沈浪进攻汇报。

    没有多久，崇祯便连通上了沈浪，双方就此事进行沟通。

    沈浪说道：“葡萄牙王国虽小，但却是全世界第一个殖民帝国，他们的足迹遍布全球，所掌握的各大洲情报比我们大明全面得多。”

    “而很多情报，哪怕在史料中也很难找到，非常的有价值，这正是我大明需要的。”

    “如今葡萄牙王国正在衰落，他们在全球的利益正被其他新兴帝国蚕食。”

    “他们现在很需要外力的帮助，而大明很适合他们，显然他们自己也意识到了这点。”

    “目前双方没有太大的利益冲突，合作能给双方都带来好处。”

    对沈浪这些话，崇祯是很认可的，因为他的眼光早已经放到了全球，自然对全球的局势做了不少的了解。

    随即，他便追问道：“那如何与他们展开合作？”

    沈浪回答道：“可以给他们一些甜头，但是我大明必须占主导地位，这可以通过后续我大明展示实力来达成。”

    “比如这次我们与荷兰人的冲突，荷兰人既然已经大败，肯定会寻求以谈判的方式来解决问题。”

    “如果荷兰人来了，我们可以邀请葡萄牙使者一起参与，让他们看看，他们葡萄牙人对付不了的荷兰人，我们大明是怎么对付的。”

    听了这话，崇祯高兴得开怀大笑，沈浪说话总是能说到心坎里。

    这看起来就像是为附属国作主一般，荷兰人欺负你们葡萄牙人，你们葡萄牙人没有办法，我大明来为你们出气，以后你们就跟着我大明混了。

    大明不缺乏附属国，成祖时期更是超过百个，但这些附属国都是亚细亚洲的，没有一个欧罗巴洲的，而且实力大多不强，地位更没办法与葡萄牙王国相比。

    要知道，这个小国曾经一度想和西班牙两国将全世界一分为二，一人占一半。

    这可不是夜郎自大，当时的他们确实有很强的实力，一度占据了全世界范围内比他自身体量大一百倍以上的殖民地。

    即便现在已经有些衰落，其实力也是不容小觑。

    不过现在也只能想想，以葡萄牙人的骄傲，是不可能心甘情愿给哪个国家当附属国的。

    但是，大明想要取得与葡萄牙合作中的主导权，还是没有那么难的。

    所以，崇祯立即同意了沈浪的建议。

    “好，此事就由沈卿你全权处理。”崇祯立即将这项重任交给了沈浪。

    沈浪立即回道：“谢陛下信任，事情有任何进展，微臣会及时通报。”

    沈浪的意思也很简单，你相信我，我也不会辜负你的信任。

    崇祯虽然嘴上还会客气一番，但心里肯定是很高兴的，双方已经自然而然的形成了一种默契。

    于是，梁知县迅速被批准可以参与葡萄牙人举办的宴会。

    不过，梁知县隔了五天之后，才给葡萄牙人回复。

    得到梁知县的肯定答复，瓦希基很是兴奋，因为这说明是经过了明国高层的同意，这是一个好的开始。

    于是，他立即吩咐下去：“我们一定要用一场盛大的宴会来欢迎我们最尊贵的客人。”

    翌日一早，瓦希基便派人到香山县衙去迎接梁知县。

    待梁知县一行快要抵达壕镜的总督府时，瓦希基便亲自带着一众葡萄牙官员到门口去迎接，这个规格可谓是相当高了。

    因为按他总督的级别，梁知县和他是没办法比的。

    他特意将姿态放低是一方面，另一方面是他这些年与梁知县也打过一些交道，算是熟识，主动出来迎接也算是合情合理。

    不过梁知县也知道分寸，一直与葡萄牙人保持着距离，之前也从未在私底下与葡萄牙人有过多接触，更没有参加他们举办的宴会，这是第一次。

    正因为是第一次，而且还牵扯到了双方关系的处理，所以瓦希基很是郑重。

    梁知县一行有二十多人，皆是骑马而来，除了身着便服的梁知县，就数那十几个穿着短军装的官兵最为显眼了。

    在场的所有葡萄牙人都知道，这是明军最精锐的勇卫营的装扮，也就是说，这些人都是勇卫营。

    十几个勇卫营士兵挎着长枪，神情严肃，连行进的战马都保持着整齐的队列，一看就是精锐之军，让所有人都忍不住多看两眼。

    一行人抵达总督府门前，迅速翻身下马。

    瓦希基连忙上前，走向梁知县，用不太流利的明话道：“梁大人，你能来到我这里，我非常的荣幸。”

    梁知县笑道：“瓦希基总督客气了，能被你邀请，我也很荣幸。”

    说罢，他立即伸手指向旁边的勇卫营军官，认真的对瓦希基道：“瓦希基总督，我为你介绍一下，这是我们香山县勇卫营的孙千总，孙将军。”

    因为勇卫营的兵力有限，正常情况下，很多县是没有勇卫营的，就算有勇卫营进驻，一般一个县顶多也只会驻扎一个司四百多人的兵力，最高指挥官是把总。

    可是香山县却有一个千总部驻扎，可见沈浪对这里的重视，主要原因还是因为这里有葡萄牙人。

    不管双方的关系如何，一些威慑和武力展示还是很有必要的。

    “孙将军，非常荣幸见到你。”瓦希基非常客气的左手扶胸行了一礼。

    孙千总则是回了一记军礼，不卑不亢的道：“瓦希基总督，我也很荣幸见到你，我代我们沈大人向你问好。”

    “沈大人？”瓦希基心头微微一怔，怎么又冒出个沈大人。

    随即，他便想到了什么，惊喜的道：“沈大人的大名，我早就听说过，用明国话说，叫如雷贯耳。”

    “也请代我向沈大人问好，我很期待有机会能与我心中的英雄见上一见，当面表达我最崇高的敬意。”

    听了这话，孙千总心中暗道：“这洋夷倒是会说话，简直是个明国通。”

    简单的客套完了之后，瓦希基立即将孙千总和梁知县引入总督府。

