    　　　　重新穿上了笔挺的警服，无言地摩娑着帽子上的国徽，脸上犹带着旧伤未愈，住院住了四天，来探望的人不少，集训队同学也来了不少，问候的电话就更多了，或许因公负伤应该感到那种作为警察的光荣，不过简凡并没有感觉到这些，记忆犹新的是惊心动魂的那一夜和之后来自同学和队友们的关心。或许，警察这份工作真没有什么可怕的；曾经在眼里看着很拽很拉风的警察，都是一群普普通通的人组成的；曾经很神秘的重案大队，简凡见过几位之后不是未老先衰就是营养不良，像电影里倍受折磨革命同志，甚至连普通人都有几分不如。曾经看得资料说如何凶恶、如何危险的犯罪嫌疑人，也和普通人一样，会担心、会害怕，会倒霉，甚至连自己都有几分不如。

    　　身边的世界，其实就是一个普通人组成的普通的世界，你想它是安全的，它便是安全的；你觉得它危险，它便是很危险的。其实这个团队和大学里曾经的狐朋狗友没有什么本质的区别。

    　　默默的坐着想了半晌，把即将离开的病房打扫得干干净净，本来大队的小伙子们要来接，不过陆队长坚决不让，要亲自来接简凡，这就让病房显得有点冷清了。不过简凡倒不注重这些，谁来也没关系，收拾好了准备走的时候给楼下等着的陆队打了个电话，要陆队再多等一会儿。

    　　原因，很简单，要向最关心的一个人辞行，胡丽君。

    　　隔着三间就是胡丽君的病房，推门而入的时候护士刚刚换完药准备走，看着简凡进来，眼光有点黯淡的胡丽君立时露着几分喜悦，招着手让简凡过来。被枪托伤了五处都在脑部，检查有轻微脑震荡，外部钝器伤却是比简凡还重，进院当天便被剃光了一头秀发。此时再看却是让人怜惜不已，清丽削瘦的脸上，有点失血般地苍白，头上缚着医护网，绷带扎着伤口，已经长出了青青的发茬，两只眼睛显得格外地大，格外地有神。

    　　不知道是心理使然还是某种异样的情感在作祟，简凡一直觉得胡丽君很漂亮、很美，这种美并没有因为受伤而减掉一丝一毫。那美，是超越美女的那种美，甚至于比身边最漂亮的蒋迪佳还要再美几分。

    　　很自然地握着胡丽君的手坐到了床边，住了四天医院，没人的时候俩人就坐在一起闲聊，胡丽君被剃了秀发，精神不太好，简凡每天都来逗着说笑话，总觉得胡姐还是怪怪的，有人的时候谈笑风声，大大咧咧，而一到独处或者和简凡俩个人的时候，总是不自然地露出那么点忧郁来。

    　　要走了，简凡颇有几分不舍，握着胡丽君的手，看着胡丽君眼里愈发露出的几分喜悦，轻轻地说道：“胡姐，我……我要出院了。回队里报到。”

    　　胡丽君坐起身来，笑着，像在欣赏简凡此时并不帅气的脸一般，也轻轻地说了句：“好，去吧！”

    　　“胡姐，我……”简凡有点不自然，喃喃地半天没有说出口，很多次自己都卡在了那句话上，总是觉得不知道该如何开口。胡丽君微微笑着，看着简凡躲避着自己的目光，却是两指轻轻端着简凡的下巴，四目对视着问了句：“想说对不起？你还在自责？”

    　　简凡悻悻地点点头，默认了。胡丽君却是笑着，丝毫不在意地说道：“什么样的危险情况都可能遇到，这不是你我的错。即便是我上前他也要找机会反扑，如果是我被扑倒、枪到了他手里，后果就更不堪设想了……你很勇敢，没有你这个案子根本不会像现在这么圆满。重案队抓捕的人不少，可像你这样单枪匹马抓回来还真不多见……你知道吗？其实你胆子一点都不小，只是没有经过什么事而已。告诉我，你现在还害怕么？”

    　　这样赞扬倒让简凡有点不好意思了，摇摇头道：“不害怕。”

    　　确实如此，现在再回想，后怕之后，确实无怕之有。就像痛痛快快地打了一架，而且打赢了。

    　　胡丽君笑着，欣慰和赞许俱有，一只手握着简凡，一只手抚着简凡青瘀渐散的眼眶，是爱怜、是关心，还是欣喜，抑或是这几种复杂的感情都在言辞里。俩人默坐了片刻，趿拉着鞋子下了床，拉着简凡说了句，走，别乱想了，都过去了，我送送你。

    　　俩人慢慢地踱出了病房，下了楼梯，陆队的车停了医院门口，要走了，简凡却是更有几分不舍了，拉着胡丽君讪讪说道：“胡姐，我明天来看你。”

    　　队长在场，胡丽君仿佛又变了个人似的，很爽朗地笑着：“哈哈……简凡你别婆婆妈妈，我可没那么娇贵。”

    　　俩人却是不好再说什么了，胡丽君说着却是推着让简凡上车走人，陆队长也笑着看着，看看上车的、看看车下等的，等车走了不远又回头看看，简凡和胡丽君还在招手，直到看不见人了才缩回脑袋，看在眼里的陆坚定乐了，瞥见简凡若有所失的样子肚子里暗笑，很随意地问了句：“简凡啊，当初给你配对你还嫌人家老，现在舍不得啦？有想法了？”

    　　“我没想法。”简凡摇摇头。处了几天，却是对胡丽君感激的成份多点，还真没有什么想法。

    　　陆坚定估计是对刚才胡丽君送简凡的眼神里看出点什么来，笑着道：“嘿……你没想法，我可有想法，怎么，要不给你们牵牵线，你俩的资料我最清楚，你，简凡，二十四了，过了年二十五；胡丽君二十九了，俗话说女大三，抱金砖，你们俩凑一对，等于你小子抱一块半金砖，哈哈……拣大便宜了。”

    　　陆坚定好像看着简凡面皮嫩容易逗似得，越说越上劲了，说得自己都哈哈大笑了，笑了半天见得简凡没反应，好像自己重案队受了冷遇一般，接着唠叨上了：“嗨，我说简凡，你别以为长得帅点就了不得了啊，这年头讲实惠、看出身，光脸蛋帅不值多少钱………你还别看不上丽君，虽然人家二婚，可人漂亮，家底又好，配你还真是绰绰有余……嘿，我怎么就没发现，你们俩还挺般配的啊，胡丽君对队里那个男同志都是呲眉瞪眼、吆五喝六，还就对你温柔得跟个小娶妇样，合适，太合适了………回头我跟秦高峰商量商量。”

    　　简凡本来不愿意搭这个茬，不过一听这话倒诧异地问了句：“胡姐结过婚了？”

    　　这几天光见队里人来，还见过胡丽君的妈妈，好像在市工会也是女工干部。不过怎么也没想胡丽君居然已经成过家。

    　　陆坚定笑着说道：“是啊，她没告诉你？”

    　　“陆队，这话我能问么？”

    　　“呵呵，是不好意思问啊。”

    　　“那为啥离了？”

    　　简凡诧异地问，卸了那层妆，胡丽君看着并不比自己大多少，还真没往那一层上想，而且结婚本来对简凡而言是个很遥远的事，至于离婚么，就更远了。听着自己眼中很在乎的胡丽君已经是离婚了，当然要让简凡诧异了。

    　　陆坚定瞥了简凡一眼，听得这话却是无奈地摇摇头说道：“哎，咱们这是个高危职业啊，但最危险的不是人身安全，而是婚姻问题。这么说吧，娶个警花、嫁个警察都不是什么幸运的事，她在外面出勤，她老公在单位出轨，结婚半年就离了，这事呀，也不能说就怨谁，一大老爷们娶个老婆却守空房，搁谁谁也受不了，就是丽君有点可怜………哎你这话什么意思啊？还嫌弃人家结过婚呀？我可告诉你，人家没孩子，这和没结婚不没啥俩样么？现在的女人标准，只要没有孩子，就可以统一视作没结婚，你还别嫌人家年龄比你大，现在这小姑娘们，还没准都过了几手了………再说了，年龄大点的女人才知道心疼男人，你们俩真成了，嘿，什么都解决了，省得我看着她心烦……要下手，你赶紧得啊，这年头好女人不多，搂到床上就是新媳妇，那还顾得上挑三拣四啊……”

    　　陆坚定唠叨着，喋喋不休，简凡这才发现这个中年胖子嘴比费仕青强不了多少，根本不像个重案队的队长，倒像个市井里混混说东家长、西家短，而且这越听越不像话了，可又不敢像和队里外勤一般的胡说八道，毕竟身边的是队长，想了想委婉的劝了句：“陆队，咱……咱们别讨论这私人问题了好不好？”

    　　“好啊，那好，现在给你说个公事，想来重案队么？工资比刑警队定级高一级、福利和补助都高，一外调全国各地都去，旅游都不用花钱。而且我告诉你啊，你要来重案队，追胡丽君那是近水楼台先得月，我把你们俩分到一组怎么样？这样一来啊，生活问题、房子问题什么都解决了……哈哈，看组织对你多关心，怎么样，想上了吧。”陆坚定瞎扯着，看着简凡的表情，八成是对俩人有所成见，还真是越看俩人越般配。

    　　简凡听得无言了，悻悻说了句：“陆队长，您绕来绕去，还是一回事。”

    　　“哦哟，这工作还不就是跟男男女女打交道，那不一回事么？”陆坚定想当然地说道。

    　　简凡悻悻的瞪了口不择言的陆坚定一眼，难得年纪这么大还这么八卦，再往下续这个话题，简凡却是问多答少，浑然不似平时满嘴跑火车的得性。车行了不久，从医院直驶到了警校，简凡刚诧异着还没开口问，这陆队长嘴快又来了：“简凡，怪不得你小子黑咕隆冬能打着人，上午我说送你回队里，秦队让我把你带这儿，敢情操练了不少时候了吧？好好学，大原警察里最出名的一个神枪手、一个快枪手都在你们一大队。”

    　　“你说的是我师傅陈十环吧？可我没听说过快枪手呀？”

    　　“呵呵，你新同志当然没听说过了，快枪手就是你们队长呀，大原的几千警察，数你们队长鬼，一直就在一线，十几年愣是毛都没伤着一根，我和你们队长关系最铁，我最喜欢干的事就是到他手底挖人，咱们警队里传帮带这是优秀传统，他要指导你一招半式，够你混个人模狗样了，不说别的，这上面，咱就服气人家，我手下重案队一半外勤在一大队呆过。当警察呀，就得当成他那样的。”陆坚定说着，驾着车进了警校，看样在这里也是常客，三绕两绕就到了熟悉的射击训练场。

    　　拍门要下车的时候，简凡有点诧异地问：“陆队，那您说我们队长这么厉害，怎么这么多年没提拔？是不是和脾气有关。”

    　　陆坚定一愣神，跟着是哈哈大笑，笑着大竖拇指赞道：“小子，真聪明，这么秘密的事你一眼都看出来了，哈哈……看你们队长那老大不尿老二的得性，也就我买他的账，往上一层的领导，就没人待见他。不过话说回去了，这有本事的人才有脾气，本事越大的，脾气才越大，你们队长就是这样，好好操练，去吧，我不送你啦，你们队长在下面等着你呢。”

    　　简凡下了车，一路被陆坚定骚扰了一路早已是不胜其烦了，听得这话接了句：“陆队长，看您比我们队长强多了，您看您，一点脾气没有，多和气，肯定都待见您吧？”

    　　“那当然。”陆坚定随口应了句。

    　　简凡诡异的笑笑，拍上车门跑了，陆坚定一看这表情就省得哪里不对，跟着一拍脑门恍然大悟，敢情被这小屁孩拐着弯损了一句。嘿，这下倒有点意思了，怪怪地笑了笑涌起个奇怪的想法：看这机灵劲，要跟着秦高峰混俩天，那肯定是厉害加难缠，再中和点胡丽君那号蛮不讲理的劲道，那将来保不准就是那个队的精英。

    　　这号人才可不能放过了………陆坚定暗暗道了句，直觉得自己眼光颇有老到之处。

    　　【正月天里应酬多、一天到晚三顿喝、诸君莫怪更新迟、实在脑昏手哆嗦……………大年初一，给各位拜年啦、拜年啦！】

