    四枚令牌放下，很快就有一道金光给笼罩了起来，然后不一会，就有两道金光飞出！

    两道金光，落入了另外两人手里，两人大喜！

    可还没持续多一会，又出现了两道金光，落入了叶倾城跟任长风手里！

    这一下子，场面就开始有些让人看不懂了！

    而叶倾城看见这一幕，内心一阵沉思。

    看来这种时候，没人是傻子啊！

    四个令牌全部飞出，只有两种结果，要么就是生死各一半，要么就是四个全部都是生或者死！

    所有人都考虑到了一生一死的情况，但没有人去选！

    真正言出必行的，只有对面一个人！

    叶倾城说的是生，实际上选择的是生，可并不代表她就跟之前一样了！

    他说选择生的时候，就预判任长风会选择死，毕竟关系到自己性命，绝对不可能开玩笑。

    别说两人关系没那么好，就算是亲兄弟姐妹，这种时候也不可能放弃！

    表面上一生一死是最优解，可实际上，这就是一个陷阱！

    一个自相残杀的陷阱！

    选择一生一死，很大程度上会死掉一个人！

    她可以肯定，任长风不是脑子有问题，可现在的局面，分明是尬住了，等了一会，没有发现有人能离开这里，就说明还没通过考验。

    也就是说……生死各一半！

    两个生牌，两个死牌！

    随后石台突然放出一道光，直接把另外两人给收了进去，然后消失于无形！

    叶倾城跟任长风手里的生牌，也各自带着两人进入了通道！

    这一刻，叶倾城明白了，另外两人选择的，肯定都是死牌！而她跟任长风选择的都是生牌！

    看起来跟约定的结果一样，实际上这中间发生了太多的变化，叶倾城不相信，任长风是傻子！

    两张牌一样，是最危险的，对方只要是一生一死，那么两人就完了！

    叶倾城敢这样做，就是因为她了解了另外一人的心思，就是他主动提出来要求第三轮生牌的三个家伙拿出好处。付出代价的，甚至抽签都是他弄的！

    在抽签这么一个重要环节，竟然都不动手脚，足以说明他的想法足够多。

    表面上一生一死才是最强的，可实际上一生一死也是最危险的，因为注定有一个要死！

    绝对的安全，自然配得上绝对的风险！

    那一般死亡的风险，是客观存在的，没有任何人能够改变！

    而选择两个不一样的就不一样了，或许风险稍微大一点，但是没有客观存在的风险，一切都有可能发生改变！

    可万一任长风真的是相信自己呢？

    这种可能也是存在的，叶倾城并没有完全试探出来，只能说自己的主观意愿试探出来了，客观存在的根本不了解。

    “师妹，我就说了，相信你的判断，果然没有错！”

    任长风看着叶倾城说了一句。

    “运气好了点罢了……”

    话还没说完，两人就走出了通道，然后看见了之前通过的三人，已经在这里等着了！

    那三人看见叶倾城跟任长风，很想出手！

    但是想到手里的宝贝几乎全部拿了出去，疗伤丹药甚至都没留下，哪里还敢贸然有想法。

    “恭喜两位道友通过考验，这里面还有奖励，只要把自己手里的生牌放进去，就能打开一个箱子，里面所有的东西，都属于自己了！”

    他们来的早，已经弄清楚了！

    “是吗？”

    两人没想到竟然还会有奖励！

    看着旁边，有几十个箱子，目前只有你三个被打开了！

    任长风问道：“几位道友得到了什么？”

    “些许的补天丹，我们三人都一样，估计这里所有的箱子，应该都不会有什么区别！补天丹价值也不低了，几百灵晶的好东西，总共有五颗，价值一千灵晶上下！”

    “确实不错了，补天丹在外面想要买到，也要费一番手脚，并不是什么时候都能有的！”

    任长风对补天丹也有需求，所以认可了补天丹的价值！

    ……

    “我赢了！”

    李南一直盯着光幕，出现结果之后才说道。

    “你肯定是在里面做了手脚！两张生牌两张死牌，，为什么你偏偏弄死了另外两个死牌的呢？”

    凤鸣觉得这是李南在作弊！

    “我压根就没办法插手啊，你看我动用过一点力量吗？那里面的一切，都是阵法选择的结果！本来我设定的就是生死一样的时候，会随机灭掉其中一方，留下生牌一方难道不正常吗？”

    实际上，这就是李南没有在规则上面写生死相同的时候，会出现什么结果！

    他需要最终解释权啊，否则真的控制不了结果！

    尤其是叶倾城的生死牌，他都刻意做了点手脚，倘若出现生死数量相同的局面，那么阵法必然会往叶倾城手里的倾斜一点！

    说实话，张阳对叶倾城有了更深层次的认知，她从头到尾，都把主动权掌握在自己手里。

    哪怕是到了最凶险的最后一轮，她也至少掌握了百分之五十的主动权！

    是主动权，不是生死！

    甚至有可能，她觉得自己能有百分之百活下来的机会！

    毕竟另外两人是死牌，倘若任长风稍微有一点小心思，选择了死牌，那么最终就只有叶倾城一个人活着。

    “这么一看，三号也是一个狠人啊，一直这么低调，差点没看出来！”

    张阳跟叶倾城的理解一样，到了这里面的，没有傻子！

    可偏偏就是有些人聪明过头了！

    唯一要克制的，就是贪念，如果太着急，就会掉入别人的陷阱！

    比如第二轮，就是叶倾城的心理陷阱，第三轮同样也是！

    哪怕三个人活了下来，可是手里法器已经没了，疗伤丹药更是没了，他们三个的战斗力，恐怕也就比普通金丹前期稍微强一点！

    可问题是，这次进来的，都是金丹修士中的精英，很多人都有战胜普通金丹中期的能力。

    他们没了任何底牌，一旦发生什么战斗，那么只能是炮灰，无非是早死还是晚死罢了！

    所以，真正活下来的，就只有叶倾城跟任长风两人而已！

    “总之就是你做了手脚，这次的赌注不算数！”

    “你别着急，先听听我的条件，其实很好满足的！”

    “你想让我做什么？”

    “我这里研究出来了一套好玩意，给你几个，帮我送到妖族那边的七阶妖族手里，别被那些九阶发现就行了。”

    李南拿出了万界灵镯。

    人族的生意要做，妖族的也得做啊。

    那个青鸾山，距离这边只有一百多亿里，完全在覆盖范围。

    “这是什么？”

    “一种可以交易的法器，里面有传送功能，想要交易什么，直接把东西放进去就可以跟我们交易了，我这个人只图财，对别的没兴趣！”

    “五行神果都能交易？”

    “这个……暂时还没有足够的储备，等一段时间吧，早晚都会有的！”

    “不错，多远的距离内有效？”

    “擎天仙城方圆两百亿里！青鸾山应该是被覆盖到了！实在不行，我就想办法找人弄一个中转里面的铭文都是出自我，一般人破解不了，尽管放心使用！”

    “行！这个我答应你了，尽量给你挑选几个有实力的七阶妖族，寻常妖族有了这东西，也没办法跟你进行交易，妖族很穷！”

    “呵呵，妖族要是穷，天底下就没有富裕的了，随便一滴精血，都能换来好东西！”

    妖族全身是宝，人族就差了一些，只有金丹元婴肉身能有点用，什么皮肤骨骼，很弱很弱。

    哪怕是李南，估计死了之后，皮肤骨骼都没办法用来炼制法器。

    此时任长风已经打开了自己的奖励宝箱。

    里面放置着一个玉瓶，拿出来一看，里面装了五颗丹药！

    对金丹修士来说十分珍稀的补天丹，有了这五颗，金丹境修炼起来会十分方便。

    “师妹，你在挑选吗？根据几位道友的情况，这里面的箱子，大概都是同一种东西，毕竟这只是最初级的考验，不会有多么丰厚的奖励！”

    他看了一眼叶倾城说道。

    而此时的叶倾城，恰好拿起了一个箱子，仔细看了看又给放下了。

    “反正也要在这边等，我就随便看看。”

    叶倾城就是感觉似乎有一个箱子不一样，但是感觉太微弱了，确定不了是哪一个！

    找了这么久，也没找到。

    然后，就在这时，那种感觉强烈了一点，一眼就看见了不远处的一个箱子。

    依旧跟别的箱子没什么区别，不过她把自己的生牌放进去之后，箱子马上就被打开了！

    里面没有玉瓶，只有一个手镯！

    她拿起手镯……

    周围的人，看见从箱子里面出现了不一样的东西，全部都被吸引了过来。

    可很快，就发现这个手镯很废物！

    “道友，你这气运有点差啊，或许这里面有一些东西不值钱，但数量肯定很少，没想到被你给碰上了！”

    “连法器都算不上，顶多就是一件俗世的宝物，对于我等来说，一点用处都没有！”

    “可惜，浪费了一枚生牌！”

    三人都发现，叶倾城手里的手镯不属于法器，唯独任长风，看见叶倾城手里的手镯之后，眼神中的厉色，隐藏不住了！

