
　　这个叫做周芊羽的女孩，不知道怎么会中了这种毒，有可能是她曾经触碰了一块阳炎石。

　　如果有机会，秦飞倒是想问问她，那东西可是制作护身法器的好东西啊。

　　“现在还是先给她解毒吧。”

　　秦飞将其它想法丢到一旁，开始全神贯注地准备为周芊羽解毒。

　　他从包中摸出一包银针，这是他去医疗器械店买的，虽然比不上用修仙界材料制作的，但是用来治疗普通人，那倒是已经足够了。

　　此时周芊羽的脸色越来越差，秦飞小声道：“我需要在你小腹下针，你这应该是老毛病了，可能会很难受，你忍着点。”

　　周芊羽听到了秦飞的话，听他居然知道这是自己的老毛病，心中突然一惊，因为这个毛病她从小看了不少医生都没有任何办法。

　　而且它发病不定期，时而隔个几个月，时而隔个几天，甚至隔个几年才发作，所以从小到大让周芊羽吃尽了苦头。

　　秦飞一眼就看出自己这是老毛病，她心中不禁是有一丝激动，赶忙点了点头。

　　将周芊羽扶到体育场旁的休息室，让她躺在床上，秦飞拿出银针，隔着迷彩服刺入她平坦的小腹当中。

　　“啊。”

　　周芊羽突然皱眉喊了一声，她并没有感觉到秦飞说的疼痛，反而是觉得有些酥酥麻麻的感觉，而小腹又是女生比较敏感的部位，所以一时没忍住。

　　她会感觉到酥酥麻麻的感觉，是因为秦飞在下针时，还包裹了一道微弱的真元，最大程度降低了她的痛苦。

　　随着秦飞不断地下针，周芊羽的脸色越来越正常红润起来，也能够睁眼说话了。

　　看到眼前这种情况，四周看着秦飞下针的医生都是惊呆了，眼神都是带着呆滞，李严更是满脸不敢相信，脸色发青。

　　七八根银针在周芊羽的小腹上微微颤抖，秦飞每一根针落下都是直奔穴道，精准无比，以他练气小成的实力，这算是比较基础的操作了。

　　“好了。”

　　十几分钟过去，秦飞将所有银针一次拔下，然后对病床上的周芊羽微微一笑：“起来走动一下。”

　　周芊羽点点头，自己尝试着站起身来，然后竟然惊奇地发现，自己似乎已经完全好了，除了有点脱力之外，没有任何不舒服的感觉。

　　“真的谢谢你医生！”周芊羽抬头对秦飞说了一句，神色充满了感激，甚至激动地差点想要一把抱住秦飞。

　　然而当她见到秦飞正脸时，突然秀眉一挑，像是想到了什么，但始终没有记起来，只能不住向秦飞致谢。

　　秦飞摆摆手，一边掏出自己的手机道：“你这毛病没有完全根治，这是我电话号码，要是想治本，就给我打电话。”

　　休息室的其他人都是忍不住翻了个白眼，心想你小子要美女电话的手段还真是高明啊，居然让人家找不到一丝理由拒绝。

　　套路真是足够深啊。

　　周芊羽却不是很在意，秦飞能一眼看出自己从小到大都没治好过的怪病，而且能这么快就让自己解脱痛苦，怎么说也是半个神医。

　　所以，她大方地把自己的号码给了秦飞，然后问道：“医生，我什么时候可以再找你？”

　　“随时，你有时间就可以来找我，不过，我是要收费的。”

　　秦飞面无表情地说了一句，他不是个慈善家的，现在虽然寄宿在柳雨欣家，可自己并不想吃软饭，还是得自食其力。

　　周芊羽的神色顿时一滞，本以为秦飞会说出什么话，没想到他这么现实，不过这也无可厚非，自己的病不是普通的中暑感冒等小病，就算拿到校医院去也不一定能治好。

　　既然秦飞有本事，又为什么不能单独收费呢？

　　所以周芊羽只能失笑点头道：“嗯嗯我明白，那医生，还有什么需要注意的吗？”

　　“没有，该吃吃该喝喝，你大姨妈后天就要来了，多喝点热水就行。”

　　秦飞淡定地说了一句，便不再说话。

　　少阳三焦被秦飞用修真手段悄悄地封了起来，因为周芊羽这毒颇有些麻烦，只靠银针还不能完全根治。

　　其实他可以用三颗淬体丹治好周芊羽，不过，淬体丹可是要钱的，他不会随便就为一个不认识的女学生用掉三颗。

　　哪怕她再漂亮也不行。

　　周芊羽小嘴微张，然后就红着脸，跟着同学一起离开了休息室，到门口时还忍不住回头多看了两眼秦飞。

　　等学生们都离开之后，秦飞转过身，对休息室角落李严说道：“现在我们来谈谈刚才的事情。”

　　“什、什么事情？”李严装傻充愣地说道。

　　嘭。

　　秦飞一拳将休息室的墙砸出了蜘蛛网般的裂痕，冷声说道：“你之前不是狂得很，看不起一个垃圾中医助教？现在想给我装傻充愣蒙混过关？”

　　像李严这种有点本事就心高气傲的家伙，怎么有资格做医生，秦飞敢断言，这货迟早要出事。

　　秦飞的爷爷从小教导他，就是医者父母心，必须要百分百对病人负责，绝不能草率视之。

　　哪怕是一个小伤口流血，也必须以最严谨的态度对待。

　　今天要不是秦飞在这里，周芊羽还不知道会因为李严的草率诊断变得多么痛苦。

　　“我是校医院的在职医生，你想干什么？”李严见到秦飞一拳的力量居然这么恐怖，吓得浑身一哆嗦，忍不住往后退。

　　周围的医生护生们看到瘦弱的秦飞居然态度这么强硬，都是咽了咽唾沫不敢上前阻止。

　　秦飞揉了揉拳头，低声道：“要么现在就滚出医科大，要么我现在就把你废了，你自己选吧。”

　　李严气急败坏，看着不断步步紧逼而来的秦飞，情急之下，操起旁边的点滴瓶就往他身上砸了过去。

　　砰！

　　点滴瓶砸在秦飞肩膀上，碎成满地的玻璃残渣，巨大的声响把其他人都是响了一跳。

　　“给脸不要脸。”秦飞走过去，重重一巴掌抡在了李严的脸上。

　　啪。

　　李严整个人直接被扇飞了出去，吐出满口牙齿鲜血，摔倒在地上半天都没爬起来。

　　吴医生见到事态发展到现在这样，只能是稳了稳心神，然后想着怎么把这件事报告给学校。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第10章 给脸不要脸免费阅读。https://xs.23sk.com 