    <!--go-->    景珞花了钱控评，虽然她的微博下面基本上都是让她好好休息，等身体养好以后在进军演艺圈，但是那条业内人士的爆料却是直接上了热搜。评论瞬间被刷到了好几万。

    虽然有人说景仟这是背景强大，从昨天到今天，50条热搜里她一个人就占了10条，一部作品都没有，人先红了。虽然不否认昨天和今天的打脸很爽，但还是希望景仟能专注拍戏，不要太过热衷营销。适当营销可以，道过分营销会败坏路人好感。

    但是很快，这些不和谐的喷子就被昀霄强大到无边的营销团队给镇压下去了。

    杨悦和景珞走了，空缺了两个角色出来。正好网暴事件之后来了一些新人演员报名试镜，于是潘维现场挑选了两名资质很不错的女演员接替了杨悦和景珞的位置。

    这两名演员真是完完全全的新人，甚至不是圈内的。

    一个叫凌思琪，景珞的接替者，曾是帝大高材生，但中途因为家里事情耽误退学了，两年后重新参加高考，如今是清大化学专业大三的学生。

    潘维问她为什么要来剧组试镜，她说是为了钱。最后让她演了两场，潘维惊讶发现凌思琪虽然是Z国最高学府的理科高材生，但演戏方面竟然也非常有天赋。

    而且她长得非常好看，是那种一看就很纯的那种。这种长相搭配上她的演技，妥妥能把一朵白莲花演绎得淋漓尽致。

    另外一个叫关羽晨，杨悦的替换者。

    这是一个长得很精致的女人。之所以选她，因为她是那种外表看起来柔柔软软的人，结果在试镜的时候，一脚踹上潘维的桌子，直接把那桌子踹断了。

    关羽晨将要饰演的是剧中的一个非常重要的女反派。那反派不过是个出身名门的甜美高中生，但实则却是被恶灵附身的，不管是武力值还是研究生化方面，都是佼佼者。而关羽晨这个形象完全合适。

    潘维擦了一下额头被吓出的汗珠，官宣了女三和女四的饰演者——关羽晨和凌思琪。

    凌思琪是那种典型的男人都喜欢的小白花模样。看起来柔柔弱弱的，很能让那些大男人产生由衷的保护欲。

    表演上，凌思琪可以说是非常到位。

    原本景仟以为景珞就可以把剧本里面那个白莲花演绎到淋漓尽致。谁知等到凌思琪跟景仟搭戏的时候，这女人竟然能够把小白花给升华了。

    那不显山不露水，却让人由衷讨厌的人设，在她一个个细微的表情下淋漓尽致地展现了出来。

    而景仟饰演的女主钟暖暖是个雇佣兵团的大姐大，跟她本人的风格很像，所以几场戏搭配下来，不仅景仟，就连昀霄都觉得凌思琪这个新人实在是很棒。

    已经被一波三折的剧组风波搞得有些丧的潘维，在几个人完美的搭配下，很快就走完了在钟家的几场戏。

    景仟不时的就会观察凌思琪，只要不出场的时候，她都会坐在角落里，安静地看书和资料，拿着一支笔在上面写写画画。

    只要不演戏，她就会将一副黑边的框架眼镜架在脸上，瞬间将她整个娇美的容颜都遮盖起来。

    哪怕剧组里面有影帝和视后，她也不感兴趣。哪怕中间邢美琪主动去找她说话，她也只是谦（冷）逊（冷）有（淡）礼（淡）的应一声就不再说话。

    剧组的人见她这幅德行，很快就不跟她说话了。

    而另外一个新来的关羽晨，则跟个交际花一样很快就跟剧组里面所有的人混熟了。

    原本以为要拍摄到晚上的几个白天的戏，竟然在耽误了那么长时间，还又选角的情况下，提前拍摄完毕收工。

    拍摄期间，秦奕无数次的想要去跟景仟说话，但是昀霄都一直在她身边缠着她，不是聊天就是对戏，他也不好去打扰。

    一整天下来，昀霄感觉秦奕都幽怨了。

    跟个弃妇一样，目光一直在他身上，带着羡慕嫉妒和点点的恨。

    终于等到了收工，秦奕已经走到了景仟跟前，企图找个机会送景仟离开。毕竟景仟是战家的少夫人，她是不愿被人知道的，所以他送她离开刚好。

    结果就听昀霄说道：“你家在哪儿，我送你回去。”

    秦奕：……

    景仟虽然明白昀霄就是在纠缠她，可她就是不讨厌，不过……虽然跟她家的那位没有任何爱情可言，但毕竟有婚姻，而且她家那个长得也帅，不比昀霄差，所以景仟对着昀霄盈盈一笑：“不用了，谢谢，有车来接我。”

    昀霄也不好烦自家妹妹，只要把那个绿茶挡住，剩下的大不了就是派人去调查他妹到底被卖去了谁家。

    不管卖去了谁家，他都会让对方后悔这么做。

    “仟仟，你有保姆车接送吗？我今天第一天来剧组，都是迈火腿来的，我能蹭你车吗？”

    就在昀霄和秦奕全部吃瘪的时候，新来的关羽晨突然自来熟地挽上了景仟的胳膊。

    这会儿剧组的重要演员基本上都在看景仟大佬的脸色，以他们对景仟那睚眦必报的火爆脾气，这自来熟的女人铁定要吃瘪。

    谁知，景仟只是把自己的手臂从对方的手里抽出来，看了对方一眼，说了一声：“可以。不过可能不同路。”

    “没关系，反正不是你开车，你绕路送我一段怎么样？”对方不依不饶。

    “关小姐要去哪里？我可以让人送你。”

    秦奕正要开口帮景仟把这个讨人厌的狗皮膏药撕掉，结果昀霄又先他一步开口。

    秦奕真的幽怨了。

    他怎么感觉昀霄好像是故意的呢？

    谁知关羽晨却笑道：“谢谢昀影帝，不用了啦，我还是坐仟仟的车好一点。不然人家还以为我要蹭你的热度，更或者人家把我当成你的cp就不好了。”

    昀霄怕把自家妹妹累到了，问道：“你有时间送她吗？要是没时间，我这边有助理也有车，可以送她走。”

    景仟看向关羽晨：“我去南门，你去哪边？”

    关羽晨眼睛一亮：“这么巧？我也去南门。”

    “她跟我顺路，我送她吧。”

    （凌思琪，关羽晨，敲重点）<!--over-->

