    “我答应，答应了。”窦天功急忙喊道。

    “这就对了嘛。”周平斗的亲信一脸笑意道，“窦爷，其实这次的买卖还是你们窦家赚翻了嘛。这丫头成了你窦家的媳妇，到时候凌家迟早会是你窦家的囊中之物。区区五百万两算什么。”

    “对对对，你说得对。”窦天功点头道。

    如果这件事成了，五百万两的确不算什么，这买卖还是划算的。

    “不成，我亲自过去和周兄说清楚。”窦天功忽然又说道。

    他现在还是怕周平斗再加价，得赶紧将这件事确定下来，否则不放心。

    “窦爷，你不怕被那丫头看到？”

    “反正她迟早都会知道。”窦天功咬了咬牙道。

    看着窦天功和窦武两人急匆匆朝着周平斗那边过去，这亲信心中不由暗暗冷笑一声。

    在他看来，这窦家还真是抠门，为了谋取凌家，只给副掌门大人百万两，这不是在打发叫花子吗？

    不过他也是没想到凌黛儿会加价这么高。

    老实说，之前窦家给出百万两的酬劳，他也是非常满意了。

    只能说人心贪婪，欲望无穷啊。

    “九百万！”当窦天功走向小院门口的时候，听到里面传出了凌黛儿的喊声。

    惊得他更是加快脚步。

    再这么下去，谁知道周平斗会不会也加价。

    当窦天功迈进小院的时候，凌黛儿已经喊出了一千万两。

    “是你？！”凌黛儿看到进来的窦天功脸上露出了惊疑之色，“窦天功，没想到是你搞得鬼，你这老东西竟然如此卑鄙。”

    窦天功没心思理会凌黛儿，额头冷汗直冒，急忙朝着周平斗道：“平斗兄，五百万就五百万，还请贵派的人赶紧动手吧。”

    见到周平斗如此焦急的模样，周平斗自然明白他的心思。

    这是怕自己再加价啊。

    周平斗心中也是有气的。

    窦家要是得逞了，得到的银两何止千万，可只给了自己区区一百万两，真是可恶。

    不过五百万两，周平斗倒也可以接受。

    细水长流，这些商号果然是富得流油，将来自己有的是机会慢慢从窦家再敲出一笔笔银两。

    “窦老弟，瞧你说的，你我是何等的交情，你看这丫头都加价到了一千万两，我也不为所动。”周平斗笑道，“就按窦老弟的意思，五百万两，我替你将这件事解决了。”

    窦天功暗暗抹了一把汗。

    当凌黛儿喊出一千万两的时候，他内心其实已经有再被周平斗敲诈的准备了。

    难怕对方提出一千万两，自己咬牙也得答应。

    没想到周平斗竟然还维持五百万两，这真是令他意外。

    “难道说着家伙真的看重和自己的交情？”窦天功不由有些疑神疑鬼起来了。

    周平斗会是这么好说话的人？

    不过他也没有再多想，现在还是先拿下这丫头再说。

    “黛儿侄女，你可别误会。”窦天功这个时候才看向凌黛儿，笑了笑道，“我这是请人过来保护你。你可能不知道，这附近都是江湖中人，我怕有人会对你不利，这才星夜赶来。”

    “窦老弟，都这个时候了，还用得着遮遮掩掩吗？”周平斗没好气道，“小武，你还不过来。”

    “窦武，你找死吗？”凌黛儿看到窦武出来后，小脸一沉，满是怒气道。

    窦武不由自主地缩了缩脖子，脚下一顿。

    凌黛儿平时的积威太盛，窦武是本能的畏惧。

    不过他很快便反应过来了，自己现在还怕什么？

    这一切都在自己的掌握之下，任凭这丫头的七个丫环再厉害，也不可能是霹雳派高手的对手。

    窦武心中顿生豪气，想当初，自己这些人可是被凌黛儿教训的够呛。

    今天，自己终于可以扬眉吐气了。

    “黛儿妹妹，别动怒，你武哥哥我真的是过来保护你。”窦武嘿嘿一笑道。

    “我警告你，你们窦家敢动我一根汗毛，我饶不了你们。”凌黛儿颤声喊道。

    这声音在众人听来，显然是有些底气不足了。

    窦武心中开心不已，没想到这丫头终于是怕了。

    “小丫头，这就由不得你了。”周平斗淡淡一笑道，“小武仪表堂堂，一表人才，我看呐，你这小丫头模样倒也可人，正好凑一对。”

    “老东西，你竟敢对小姐出言不逊！”

    “哼，你们这些小丫头还真是胆大包天。”周平斗脸色一沉道，“来人呐，拿下她们，记得别伤到了。”

    看到凌黛儿脸色煞白的样子，窦武心中说不出的快意。

    “等下。”就在霹雳派的这些弟子想要围上来的时候，凌黛儿忽然大声喊道。

    “小丫头，你还有什么话要说？”周平斗问道。

    周围的人倒是停下了脚步。

    “我有个条件。”

    “小丫头，你觉得老夫会答应吗？”

    “那好！”说着，凌黛儿迅速从秀发间拔下一根簪子抵在了喉咙上。

    “不，不要啊！”窦武急忙喊道，“黛儿妹妹，你别冲动。”

    他可不想凌黛儿就这么死了，自己还未一亲芳泽啊。

    “我要是死了，你们的图谋就休想得逞。”凌黛儿冷冷地说道，“老东西，你别动。我的几个丫环或许不是你们的对手，可让她们抵挡你们一下，足以让我自尽了，你们阻止不了我。”

    “小姐，不能啊。”

    “闭嘴！”

    周平斗的眉头微微一皱，他倒是没想到这小丫头性子还挺烈。

    没错，他看得出来，这七个丫环都会武功，实力应该还算不错。

    正如凌黛儿说的，她们肯定不是自己这些人的对手，可她们阻挡一下自己这些人还是做得到的，只要阻挡一下，就足以让凌黛儿自尽了。

    若是凌黛儿死了，那窦家的图谋的确是失败了，这不是他想要的结果。

    “有话好说，有话好说。”窦武又喊道。

    “说吧，有什么条件，不过你别想提出什么过分的条件。”周平斗说道。

    “刚才我的两个丫环正在演奏一首新曲，刚到一半就被你们给破坏了，我想让她们演奏完。”凌黛儿说道。

    “就这样？”周平斗很意外。

    “平斗兄，不能大意。这丫头精明的很，她不可能无缘无故提出这样的要求。”窦天功急忙说道，“据我所知，他的两个丫环应该会一些音功的功法。”

    周平斗看了窦天功一眼道：“就算这两个丫头会音功，你觉得她们能伤到我？”

    窦天功愣了愣，是啊，周平斗是什么人。

    这可是霹雳派的副掌门，在江湖中也算是一号人物了。

    自己是不是有些太大惊小怪了。

