    

    秦问天手指一路划过妖剑剑身，指尖，鲜血不断洒出，缭绕于妖剑的剑身之上，这一刹那，妖剑剑身之上，绽放百丈血光，妖气直冲云霄，那可怕的血色光环，让人远远望去，只感觉触目惊心。

    妖剑之中，似传出一缕叹息，随即，是滔天剑啸，剑威，随同那血色光环一起起舞。

    几年前，这白衣青年化身大鹏，剑劈丹王殿，妖剑却留在此地，然而却无人能够拔出，如今，他再次归来，以鲜血喂剑，似乎，要将之唤醒。

    这一幕对丹王殿远处观望的人群而言是震撼的，舒阮玉呆呆的看着丹王殿上发生的一幕，心中掀起惊涛骇浪，没有亲眼见证，绝无法想象那青年是如此的疯魔。

    “阻止他。”丹王大喝一声，他和丹王殿另一位天象境强者，丹王殿的一尊老古董人物急速扑向秦问天所在的方向。

    他们对于秦问天是非常忌惮的，没有人如同丹王殿一样亲身经历过几年前的事情，也没有其他人知道秦问天身后恐怕还有着可怕势力存在于暗处，若非是当年君御归来，他们真的不愿意惹秦问天，因此他们才会公开道歉，甚至提出愿意付出任何代价化解和秦问天间的恩怨，可惜，秦问天根本不接受。

    丹王当然怕，几年前秦问天需化身大鹏才能绽放天罡巅峰的威势，持妖剑和他们对战，但如今仅仅是秦问天本身的战斗力，就堪比天象强者，如若再让他拔出这妖剑，后果丹王真的不敢想。

    两片星辰天象悬挂于空，璀璨而炫目，丹王的星辰天象中蕴藏九色之火，充满了可怕的毁灭力量。

    那丹王殿老古董强者的天象，深邃漆黑的天象，有黑色的火焰闪烁着，那不断垂落而下的火焰之中，从中弥漫而出的气息，那是死亡的气息。

    “杀！”丹王怒喝一声，天象中绽放九色之光，化作一朵可怕的九色之火，朝着秦问天的身体坠去。

    秦问天仿佛没有看到般，血染千米妖剑，此刻的他感受到了妖剑的嗡鸣、妖剑的厉啸、还有妖剑的骄傲。

    “起。”秦问天神色肃穆，剑颤不休，千米巨剑，从地面中拔出了一丝，刹那间，血色光环横扫一切，一缕恐怖的剑威冲天而起，轰在了那坠向秦问天的九色火焰，轰隆一声，火焰炸裂，绽放出华美的火光。

    “好可怕的剑气。”丹王神色苍白，妖剑依旧是当初的那柄妖剑，然而秦问天，更强大了。

    “杀！”秦问天神色扫荡而过，那一尊尊靠近这边的丹王殿强者脚步陡然间停了下来，滔天的剑威直接从他们身上穿透而过，一道道身影倒下，宛若草芥般。

    “你之修为，在我眼中和他们一般无二，有何资格战九天仙魔。”一道声音传入秦问天的耳中，乃是妖剑的声音。

    当年，妖神祭不可逆，正是妖剑传音，告诉他秦问天，妖神祭，可逆。

    传他，灭仙剑法。

    “大道始于微末，何来天生仙魔，你恨天低，沉沦于此，何不随我起舞。”秦问天声音肃穆，又是一道充满毁灭的掌印朝着他轰杀而来，这掌印之上，似都刻着死亡烈焰，拥有骇人的死亡压力，辗向秦问天。

    “咚！”秦问天脚踏虚空，衣衫撕裂，璀璨华光流转身躯，似披仙魔铠甲，身体扩大，仿佛化身仙魔之体，仰天一吼，抬手轰出，雷霆万钧之力扫荡一切。

    “嘭！”

    毁灭掌印虚空炸裂，人群震骇的看着那仿佛化身仙魔的身影，内心已是麻木，即便不凭借妖剑，他的攻击力就足以撼动丹王殿天象强者的攻击，他的实力，究竟有多强？

    丹王以及那老古董强者神色铁青，盯着那宛若仙魔的身躯，他体表流转着的华光，都仿佛坚不可摧。

    两人分立秦问天左右，天象之中，九色火焰和黑色之焰不停的呼啸而出，不断朝着下空坠去，以秦问天为中心，那片天地全部都是毁灭气流。

    “你又得了仙法？”妖剑见秦问天身上绽放的气势，声音传入，随即，他的语气又变得桀骜，冷冷说道：“我恨天低不肯飞，即便你真正化身仙魔又如何。”

    此声音中傲气凌天，仿佛仙魔都无法驾驭的了它，只会辱没它。

    “看来，是我高看你了。”秦问天松开了握着妖剑剑柄的手，目光抬头看向那疯狂扑向自己的毁灭火焰，傲然说道：“即便不需借助你的力量，我一样可以弑灭丹王殿，只是你我相遇是缘，你恨天太低，我欲凌九天战诸天仙魔，你我相遇，本当战破这片天地，可笑你不肯面对，若有朝一日我自凌天，又何须带你起舞。”

    声音落下，秦问天体内血脉疯狂爆发，狂乱飞舞，他的身后，仿佛出现了一尊尊骇人的妖之虚影。

    “召唤！”

    星魂现，秦问天抬头看天，刹那间天穹之上似有无尽神华洒落而下，他身上披着的光华更加的绚烂，又有一尊尊可怕的星辰战兽似从天而降，透着不可一世之威。

    “给我杀。”

    秦问天开口说道，诸妖践踏天地，杀向丹王殿诸强者，他自身身上，一缕凌天剑气现，手掌抬起，朝着虚空轰杀而出，这一刹那，天穹每一处，都似有一道毁灭之威压，那一尊尊毁灭的火焰，竟在同一刹那崩灭，仿佛被虚无的剑气击碎。

    丹王殿诸强者当然听到了秦问天狂傲无边的话音，他们也知道此话并非对他们而言，而是，对那妖剑所说，那柄妖剑，若妖，竟有生命，和秦问天对话。

    秦问天他狂言，无需妖剑，他独自可战丹王殿诸强；妖剑不肯随他而舞，那么有朝一日他凌驾九天，又何须带妖剑起舞。

    此言一出，妖剑身上的剑气更加可怕，啸声刺耳，似乎妖剑，也动怒了。

    丹王和丹王殿老古董尽皆神色难看，秦问天的攻击力好强，强大到让人感到心惊，他如若成就天象，将会极其可怕。

    “生死印，见生死。”

    老古董强者见秦问天脱离妖剑，他第一次以直接攻击压向秦问天，死亡的华光笼罩着天地，一方古印穿透虚空，轰向秦问天，那一方古印仿佛带上了星象的力量，在虚空中留下了一道死亡的流光。

    秦问天的手掌似乎早已不是自己的肉掌，而是充斥着毁灭气息的流光掌印，他怒吼一声，脚踏天地，镇压仙魔，身体幻化出诸多身影，同时暴杀而出，生死印直接被辗压碎，无尽的摘星掌印以虚妖力绽放，奔向那丹王殿老古董强者。

    秦问天的强大不仅源自于他的真意融合以及运用，同样强大于他本身星辰元力的优势、血脉的优势、功法神通的优势，体现在任何一个方面，最终呈现于他的战斗攻击当中，真正的威能滔天，寻常天罡巅峰的人物，根本不可能达到他能够达到的气势，即便是天象境强者凝聚了星辰天象，都比之他气势强不了多少。

    丹王殿老古董强者面对那无尽轰杀而来的攻击，天象之力汇聚而下，他的双掌疯狂拍打而出，抗衡秦问天的攻击，却见秦问天身体宛若一尊幻影般，手掌一抓，那片空间，仿佛化身了梦幻空间，丹王殿老古董强者见到了秦问天手持赤魔戟杀过去。

    又是诸多幻影出现，丹王殿老古董强者脸色惨白，他已经没有能力承受这样的一击了。

    “嗡！”他的身影想要逃离，却见那无尽的华光已经杀了过来，噗呲的声响传出，他的身体直接炸裂，化作了虚无。

    绝杀一击，快到不可思议的地步，丹王本想要帮忙，但看到他的死，丹王的身体硬生生的止住了，深吸口气，他的实力虽然比那老古董强者强不少，然而秦问天的强势似乎已经完全震慑住了他。

    目光一扫下空，那些星辰战兽已经开始了杀戮，践踏。

    鲜血染红了丹王殿，天空中的夕阳都仿佛被血染红了，一切正如上次他离开之时般，他归来之日，便是丹王殿审判之日。

    秦问天的身体缓缓落下，降临于妖剑之上，他缓缓开口：“你想清楚了吗？你若跟我，必不辱没了你。”

    剑啸之音强烈，庞大无比的妖剑之身疯狂的颤动着，大地不断的皲裂开来，毁天灭地，让人绝望的风暴开始了肆虐，整个丹王殿呈现末日情景。

    “嗤……”丹王殿出现深深的裂缝，无尽的剑气开始扫荡，下方诸强者不断陨灭，浩瀚威严，延绵百里的丹王殿，开始坍塌、被撕毁。

    “嗡！”丹王脸色惨白，他的身影竟直接破空而去，脚下出现一艘虚无之帆，速度奇快无比，正是丹王兑换的一件速度神兵，即便战斗不过也可以逃。

    “你既如此狂妄，我便为你见证，若他日不能傲九天，我亲手诛你。”一道同样狂傲的声音传入秦问天的耳中，丹王的身影仿佛已经消失，但却见一道破天光束降临，仿佛将虚无斩成两段，丹王的身影遽然间出现在远方，身体直接撕裂成两段，朝着虚空坠下。

    “就如此刻。”妖剑的声音再度出现，秦问天依旧傲立在剑柄之上，神色平静，然而丹王殿外无数强者看着那坠落的丹王躯体，再看皲裂的丹王殿，他们身体颤抖不停。

    从今往后，大夏之地，再无丹王殿！

    PS：谢谢飘飘和木风为枫的盟主打赏！！        

