    拿出暴击出来的磁场探测器，摆弄一阵菜发现，这是一个探矿的东西，不是探索恶魂磁场的。

    这东西老爸好了，他喜欢鼓捣矿石。

    二十个礼物开了四样了，一个戒指、一双靴子，一堆小鱼干，还用了闪光消忆爆裂球。

    现在剩下16个奖品，她拿起盒子看了看，没打开放在一边，自己都穿古代了，你还给我一套幼儿教科书做什么？

    她快速把奖品分类，发现十三个都是小孩子学习的用品，还有益智玩具。

    那自己能用的就只有三个了，她叹口气，无所谓了，正好可以好好教育弟妹。

    剩下的三个东西，一个是低筋面粉一百斤、一个是蛋糕模具一套、一个是奶油花嘴一套和一百个挤压袋。

    水灵，“……”你这是早有预谋对不是？

    不过最近是不应该出门了，水灵将东西收拾一下，那十三个盒子直接给了苏勤。

    她做了一些普通的蜂蜜蛋糕，拿出去凉着。

    施信丰在门口大喊：“丫头，那是什么好吃的？”

    水灵装了一盘子端出去，“刚做的蛋糕，拿去吃吧。”

    “嘿嘿……”施信丰是一点都不带不好意思的。

    水灵想起阴阳镜，问：“阴阳镜能让人进入另外一个地方，不是说初一进，十五出？我觉得不太对。”

    施信丰吞下嘴里的蛋糕说道：“那都是老话，镜子一共就能存六次进出，剩下要慢慢恢复，所以就有了这么一个说法，只要次数够，不在乎什么初一十五。”

    “哦，这样啊。”水灵没太在意，反正镜子都给人了。

    “你有那个镜子？”施信丰一顿，紧张的问。

    水灵摇头，“没了，镜子坏掉了。”

    “那就好。”施信丰松口气，“那不是什么好东西，坏了才好。”

    水灵微微一笑，出去转了一圈等于找到两个宝藏，血赚两波，但也见到了人性黑暗、无奈与凄凉。

    她看了看自己的家，天大地大，还是自己的家里最舒服。

    施信丰问：“还出门吗？”

    水灵摇头，“不出门，怎么了？”

    “要过年了。”施信丰把他破旧的衣服展开晃了晃。

    水灵失笑，“行，量一下尺寸，我给你做两身。

    “好好好。”施信丰老小孩儿一样手舞足蹈。

    水灵噗嗤一笑，师父还挺有意思的，其实这个性子肯定不是天生，而是看透了一些事情而演化来的。

    她拿出皮尺给施信丰量了一下，家里人的尺寸她知道，宫千钰的尺寸在给他做面具的也偷偷量过了。

    所以水灵开始大量的设计衣服，直接用自动缝纫机做出来，拿到衣服后自己缝两针，这样拿出去说自己亲手做的也不完全算骗人。

    想着村里的太爷爷、外祖母、外祖父，六婆这些对自己好的长辈，水灵也一人做了两身。

    第二日，水灵拿着衣服去若水村，走到半路就开始下雪了，雪花落到地面就融化，还不到最冷的时候。

    水灵路过老宅，看门锁着就先来到太爷爷水东流家里，这里只有他和三伯，其余的老者都各回各家了。

    当初为了土地，为了一口吃的抛弃亲人的人都开始悔过自新，将分出去的老人接回去赡养。

    水灵有些感叹，当大家都能温饱的时候，谁还会在乎老人有没有劳动能力，都愿意表达一份孝心的。

    水东流看见她拿着一个大包裹，笑道：“丫头拿什么来了？”

    水灵笑道：“给太爷爷做了两身衣服，还有六婆和我外租母他们的。”

    “嗯，老人家得孝敬着。”水东流满脸红光，开心着呢。

    水灵把他的衣服拿出来，厚实又好看的棉袄，虽然没有绣花，但做工新颖，看着喜庆。

    “不错不错，挺好的，有这手艺将来在婆家也不会被说嘴。”水东流满意的点头。

    水灵呵呵一笑，“我去给六婆送，她离得近。”

    “好。”水东流点点头。

    水灵到六婆的院子，站门前喊，“六婆，我是水灵，我来看你了。”

    六婆现在养胖了一些，脸上的愁苦也不见了，慈眉善目的眯眯眼婆婆。

    “灵丫头快来，门没锁。”六婆笑呵呵的招手。

    水灵打开门进去，拿出衣服直接了当的说道：“给你做了两身衣服，这快过年了又开始下雪，穿暖和点。”

    “哎……好好。”六婆知道水灵不喜欢听客气话，大方的收着。

    她心里感叹，自己就帮那么一个小忙，人家却记一辈子，自己这是烧了高香了。

    水灵放下衣服说道：“六婆，我去外祖母那里了。”

    “好，这是我没事儿时做的麦芽糖，拿去吃。”六婆拿出一个竹叶包递给水灵。

    水灵也没客气，接过来笑道：“好啊，有糖吃了，我先走了啊。”

    离开六婆家里又跑到外租家，老两口留在村尾的住宅，这会儿回来了，门是开着的。

    “外祖母，外祖父，你们在吗？”水灵喊。

    “哎，在的。”外祖母跑出来，她身上还有脏兮兮的围裙，挂着一点竹叶，这是去挖冬笋了。

    “快过年，我做了衣服，你们试试看。”水灵进屋把包裹放下，一人两身棉袄棉裤，一套浅色一套深色。

    老两口笑得见牙不见眼，外祖母笑道：“你看看，你们那么忙还顾着我们，过年回来吃饭吗？”

    水灵笑容一僵，回来过年那还不得聚成一大堆人？

    “外祖母和外祖父去我家过年算了。”

    外祖父笑道：“别为难孩子，各过个的，等年后互相走动起来就热闹了。”

    “好吧。”外祖母有些失落，她喜欢过年时把孩子们都聚拢在膝下。

    水灵不想多纠缠这个话题，“家里缺啥不？”

    “不缺。”外祖母笑了，神情舒缓了一些，“村里年前杀猪，不会缺肉……那是谁啊。”

    水灵顺着她的视线看过去，从这里能看见村中央的路，然后看到远处的村口。

    现在村口正有一辆马车行驶进来，看马车那么破烂不像是魏成林和胡图的人。

    “我去看看。”水灵大步往外走，难道是那些外嫁媳妇的亲戚？

