
　　第31章真能命令刘虎？

　　得知妹妹被抓，宁天羽内心焦急如焚，再也顾不上这刘绍成，转身便要离开去救自己妹妹。

　　他虽然不知道刘绍成口中这个胡少是何许人也，但从刘绍成的语气中他知道，自己妹妹落在对方手中，定然凶多吉少。天籁小说网

　　“虎爷，人就在里面！”

　　这会，忽然一道粗矿的声音传来。

　　“好啊，我倒要看看，谁敢在我的地盘上闹事，还将我的保安队长打成这样！”

　　大门被人推开，一群人从外面汹涌而至。

　　领头的不是别人，正是此前在江南大酒店出现过一次的刘虎！

　　宁天羽认出了对方的同时，刘虎也看到了宁天羽，不由愣了一下。

　　刚要上前去打招呼，身边的赵三已然开口道：“虎爷，就是这小子，把我们兄弟都打残了，您看我这脸，就是这小子揍的！”

　　说话间，赵三满怀恶意地瞪向宁天羽，狞笑道：“小子，你死定了，敢在我们虎爷的地盘上闹事，今天谁都救不了你！”

　　他心中可谓是恨极了宁天羽。

　　现在有刘虎撑腰，尾巴都快翘上天去了。

　　但他根本没注意到，身边的刘虎，已经变了脸色！

　　要知道，宁天羽可是秦家的座上宾啊。

　　而他刘虎，说好听点，在道上混得风生水起。

　　实际上，他就是秦家养的一条恶犬罢了！

　　宁天羽这个秦家的座上宾，他巴不得当祖宗一样供着，别说打几个手下，便是将这盛世会所给砸了，他都不会皱半下眉头。

　　现在，手下的赵三，竟然还敢说这样的话。

　　简直是厕所里点灯，找死啊！

　　宁天羽却懒得去理会这赵三，看了刘虎一眼，说道：“虎爷，麻烦你，帮我将这些人控制起来，我没回来之前，他们一个都不得走！”

　　“小子，你有毛病是吧！连我们虎爷都敢吩咐？

　　你以为你是谁啊。”

　　赵三嗤之以鼻，满脸不屑。

　　其他的人不知道真相，都跟着连连嗤笑，显然是在嘲笑宁天羽不知道天高地厚。

　　虎爷是谁？

　　那可是江南市内的三驾马车之一！

　　你宁天羽充其量就是身手厉害点，怎么有资格吩咐刘虎呢？

　　刘绍成的脸色变幻了几下。

　　前两天他可是在江南大酒店亲眼看到刘虎的。

　　现在刘虎再一次出现，宁天羽还这般云淡风轻地吩咐刘虎，难道宁天羽真的跟刘虎有什么交情？

　　如果真是这样，那他今天岂不是……

　　光是想下这个后果，他整个人就不寒而栗了。

　　“千万不要，千万不要啊……”

　　刘绍成心中暗自祈祷着。

　　然而，他最怕什么就来什么。

　　只见，刘虎猛然抬手，一巴掌抽在了赵三的脸上。

　　“愚蠢的东西，连宁先生都敢招惹，给我拖下去，打断他两条狗腿！”

　　一声令下，数名手下立刻上前，在赵三不敢置信的神色下，强行将其带了下去。

　　眼见此幕的众人，皆是目瞪口呆。

　　这，这他妈都是什么情况？

　　宁天羽他真的能命令刘虎？

　　刘绍成一张脸更是惨无血色，噗通一下，便瘫坐在地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第31章 真能命令刘虎？免费阅读。https://xs.23sk.com 