    看到唐三那副激动愤怒的模样，苏晨连忙低下头，忍住想笑的冲动，故作严肃的说道。

    “我能理解你的心情，可是我确实不知道宇智波斑现在在哪里，他是很早就离开了我家族的叛逃者，我只听说过他的名字，还从来没有见过他本人，虽说现在我的家族已经退隐，这件事也与我无关，但作为写轮眼的传人，我还是想去看看你那位受伤的戴老大，顺便慰问一下你的老师……”

    “写轮眼的传人……”

    唐三低头思忖了片刻后，有些失望的摇了摇头，道。

    “既然你不知道那个宇智波斑在哪里，那就不必了，这件事和你与你的家族没有任何关系，我唐三来将来算是要报仇，也只会去找那个叫宇智波斑的男人……”

    哎呀，口气还真不小，竟然想去找斑爷报仇……

    既然如此的话，苏晨当然要满足傻唐三这个愿望了。

    该如何满足呢？那自然是扮演宇智波斑，下次接着暴虐史莱克七怪，欺负他的老师窝囊废玉小刚了。

    成为封号斗罗的唐三和斑爷到底谁更厉害？苏晨现在也想不出来，只有等到时候用斑爷的变身卡，和成为封号斗罗的唐三打一场就知道结果了。

    然后等唐三成神之后，再变身成为六道斑爷陪他打一场。

    这当然就是在满足唐三的愿望了。

    用六道斑爷的变身卡和成神后的唐三打，这倒是还有点悬念，如果是用自在极意功卡卡罗特的变身卡去和成神的唐三打，那就完全没有悬念了，一拳就能把神王唐三打的连妈都不认识。

    心里计划着，看到唐三这货不让他和雏田去看卧床不起的戴沐白和窝囊废大师，苏晨刚要继续说话，旁边的宁荣荣突然开口了。

    “三哥，我觉得，要不就让他们两个去我们史莱克学院看看吧，他不是说了吗？那个宇智波斑的武魂和他一样，都是那什么写轮眼，所以如果我们史莱克七怪以后要找宇智波斑报仇的话，通过他也能更好的了解对方的弱点。”

    说到这，宁荣荣再次偷偷的看了一眼苏晨那混血王子的帅气脸庞。

    这意思已经很明显了，她就是想让苏晨留下来。

    苏晨顿时心中一喜，没想到他这直接身体穿越到斗罗大陆，拥有那张和在蓝星一模一样的脸庞，还真是很有用呀。

    苏晨也立即充满善意的看了宁荣荣一眼，笑着说道。

    “没错，我们家族的武魂写轮眼，我当然是很了解的……其实我和我的妹妹以前就听说过史莱克学院，可惜之前错过了报名时间，所以这次我们来索托城，特地也想过来看看。”

    “妹妹？你的意思是……旁边那个少女是你妹妹吗？”

    宁荣荣看起来很开心，既然这个白眼少女是这个帅气男孩的妹妹，那她就有机会了。

    “是啊……”

    苏晨点了点头说道。

    “我叫苏晨，她叫日向雏田，我们都来自哈根达斯王国，距离这里非常遥远，所以在天斗帝国和巴拉克王国，都很少有人听说过我们家族的武魂。”

    哈根达斯王国，其实和巴拉克王国一样，都是天斗帝国境内的四大附属王国之一，在原著中也写到过这个王国的名字，只是简单的提了一下，所以很多人都记不清了，苏晨也只是刚刚才想起来的，所以就随口编了进去。

    “原来是哈根达斯王国啊，那确实很遥远，既然是来做客的，我们史莱克学院也应该欢迎你们……”

    宁荣荣再次有些羞涩的对苏晨笑了笑，冲身边的唐三，小舞说道。

    “我们应该也跑的差不多了吧，既然这样，那我们就一起回学院吧，顺便带他们去做客，怎么样，大家不介意吧？”

