
他呲牙怒吼着，想扑过去，掐住那个被称为幽灵的人的脖子，无奈身体却半分也动弹不得。

诸葛云飘到了11号的面前，看着他那到处断裂、几乎破碎的，不知该称为身体或者外壳的躯体。

“你如果不再挣扎或反抗，我会修复你，或者说，你现在就想消失掉？”

“我不！你们这些混蛋——我不会放过……嗯！等等，你是！”

那个被称为11号的男人，猛然间看到了诸葛云的脸，忽然露出了惊恐神色，很快又转变成异样的目光。

“我知道你！你、你是女王乔伊娜大人的……不，你是主人！”

“嗯？”

这次轮到诸葛云吃惊了，这个奇怪的机械生命体居然认识他？

他想不起来在那里见过这个人。但是，他刚才提到了乔伊娜，这么说……

蓝色光芒在11号的身上消失了，他缓缓踩到了地面。

“主人！也许你不认识我，但我曾经见过你！我是女王乔伊娜的手下——我叫东方路。”

“东方路？嗯……”

“你是——‘疯狗’东方路？”

“没错！就是我啊，而且，您居然知道我的名字和绰号！”东方路激动得语无伦次。

这个名字在他脑海里一闪，终于想起来了，确实曾经听乔伊娜和小武讲过这个人的事，但是他不是已经死了么？

他侧头略微思考后，就明白了大约的事情真相。

诸葛云转头面向幽灵道：“原来如此，是你们做的吧？把他改造成这个样子……”

幽灵的眼神里变得飘忽不定了。

“是的，他只是一个实验体……我不知道怎么说……这，嗯……”

“好了，不必说下去了。”

诸葛云很快打断了他继续说下去，接着又看了一眼东方路，缓缓道：“放下你的过去，我将使你重生，并获得更强大的力量。但是，你和他现在都是我的仆人，从今往后，我不容许你们再有丝毫个人恩怨，听懂了吗？”

“……”

“好了，把你们知道的事情都告诉我。还有，记住，我迟早会君临这颗星球的。但现在，我的计划里，需要成为此地的主宰。”

诸葛云平静地说道。

……

矿山城主城区的最高建筑高达120米，是一个巨大的梯形金字塔。围绕着这个建筑有4条高架桥，从底部的两条对角线，笔直地伸入建筑内部。

这里面被分割成无数个大厅，越往上层面积越小，15层以下是各种展厅和一些贵族们的私人房间。

这建筑在此地代表了人类文明的荣耀，是整个矿山城主城最显赫的区域。

工程前后建造了30多年，也是各大贵族统治的象征——在大多数地区还在为粮食大打出手，人类在荒蛮大地为了生存挣扎时，这里就被冠以“秩序之城”的美名。

在大约90多年前，由几大贵族共同出资，修建了这个象征富饶的矿山城地标。

各大家族按出资比例，共同拥有它的产权。

特纳家族的领地在地上19层，靠近北部的三分之一环状区域。这地方有每个面积约1200平米的2个大厅，其中一间被辟为了临时会议室。

老爹等人在杰伦·特纳的引领下，很快步入了这房间。

用金碧辉煌似乎已经不能形容它的奢华了，所有能被触摸到的东西都是货真价实的古董——墙角摆放着千年前的几十副盔甲，墙上有中古世纪的刀剑；每个被立柱分割的墙壁上，都挂着鹿角、豹头、熊头、犀牛头等装饰物；地上铺的都是上等的水杉木，被地板蜡打得锃亮；古怪的机械装置，小型的蒸汽机；公元世纪某知名公司的老爷车，一个镶嵌着盾形立马图案的汽车引擎盖，显然也都是几百年前的造物；纯金的战车和舰船模型，占据了每个房间的角落。

除了这些古董展示品，厅里仅有的5根大理石粗大立柱，仍然让这里显得很空旷，就像个博物馆一样。

一个环形的大桌子摆放在大厅中央，墙下站立着两排精心挑选的，身高一样的男女侍者。

“哈哈，你们终于来了，恕我不能亲自恭迎各位！”

就在老爹他们步入房间后，他们看到了一个满面春风的，身穿华丽的毛皮大氅的中年人，身后有几名衣着华丽的青年男女。

在两旁侍应生的搀扶下，从一个硕大的轮椅上站了起来。他的腿部显然是有什么机械助力装置，走路的姿势很怪异。

“啊，各位，我来介绍一下，这位就是家父——墨菲·特纳，也是我们特纳家的族长。身后的几位是我的表兄弟们，这2位是老爹和陈留王。今天他们将代表娜塔机构，与林家和我们特纳家磋商。多米诺家因为一些事情，暂时无法参加本次会议了。”

杰伦说着，对墨菲和老爹他们略微一弯腰，然后就伸手搀扶住了墨菲。

“我以特纳家族的信誉担保，将会全力配合你们的。要知道，在这矿山城区域内，特纳家族无法办到的事情，几乎是没有的……呵呵，当然，我们能与贵机构达成战略联盟，也是特纳家的荣幸啊！”

墨菲说完就对着老爹他们伸出了手。

“呵呵，好说好说！我们此次的大规模收购行动，也得到了特纳家族的大力支持，想必这种合作，对我们双方都是大有好处的！”

老爹一张肥脸上满是笑容，但他心里知道，若没有主人的手段，诺大一个特纳家族，才不会这么轻易与己方联合呢。

在这个物欲横流，金钱至上的地方，要如何才能生存，他是再清楚不过了。

主人的目地，是要此地所有人的臣服！特纳家族只不过是，为了实现目的而适时出现的，垫脚石或排头兵罢了。

“那么下一步，按照我们之前的约定，关于此次林家的……”

说完这句话，老爹的脸上露出一丝不易察觉的神色。

“那个是自然，虽然林家与我们，同属矿山城的顶级贵族，但是我们对林家某些商业上的做法，很不以为然！既然是交易，那就应该公平公正。我们特纳家只是见证人，相信各位也认同我们的说法？”

墨菲的脸上也现出例行公事般的笑容。

“呵呵——那咱们今后，就是一条战线上的战友了，我们的主人希望……”

老爹的话还没说完，门外就有侍者喊道：“林氏家族第14代——林泰宏来访。”

