    “师尊，师尊，我来了！”

    一道声音传来，李墨转头看了过去，正是雷震，看见自己后大步走来。

    “师尊，肯定没人跟你组队吧，毕竟在其他人的眼中，你可是提前修行好装逼的一个主宰境修士而已，无论从哪方面都会被排斥的，这不，我来了！”

    雷震哈哈笑着。

    看着雷震幸灾乐祸的表情，李墨也微微一笑，看了眼一旁的刘佳璐，“不好意思，我已经有队友了，你重新找去！”

    “师尊？

    雷震，李墨是你师尊？”

    刘佳璐顿时愣住了。

    雷震可是真武门的天之骄子，若不是太过于修行肉身之力，早就是太玄境了，很可能与自己一个境界，而且如今的雷震，肉身极为强大，即便是比他高一两个境界的，都不见得一定能够胜过他，所以，这样的强者天骄，竟然尊称李墨为师尊？

    这显然是让刘佳璐非常的震惊的。

    这种天骄，可已经算是整个大日宗之中非常出色的天骄了，他们的心态都是非常骄傲的，不可能轻易的认一个同辈中人做师尊。

    看雷震的言语和神色，对于李墨这个师尊是非常尊敬的，这就非常的奇怪了，。

    “是我师尊啊，有什么问题？”

    雷震看了刘佳璐一眼，然后也露出了奇怪之色，“刘佳璐，你的眼光竟然这么好，选择了我师尊成为队友，你的路走宽了，没想到整个大日宗十门，你的眼光是最好的！”

    刘佳璐没有开口，她让李墨教她方法，这种事说出去有些尴尬，而她还是女孩，更是不想让人知道。

    “好了，去赶紧组队，不然片刻没队友了，这一关队友也很重要！”

    李墨道。

    “好，师尊那我便先走了！”

    雷震抱拳，然后离去。

    半个时辰很快便过去了。

    所有人，不管是找没有找到中意的队友，反正都是已经组队完成了，这是一个团队合作的考核，一人失去木牌，那么两人都会被淘汰的。

    太上长老，看了看时间已到，便直接伸手一点。

    在原本道场之上的光幕上，出现了一道光芒，直接落在了众人的头顶上方。

    这是一个百丈大的光门，从这里便可以进入到另外一个小空间之中，进去之后，考核便正式开始了。

    “这次考核时间只有十天，十天后的此时此刻，所有人不管是有没有完成考核的，都会被传送出来。”

    太上长老道，“现在，你们可以进去了，你们以两人小组，会被随机传送到任何一个地方，里面没有任何大妖，所以，可以放心！”

    李墨眉头一动，这句话怎么听着有些奇怪，专门说了一句。

    不过看着其他人全部朝着虚空飞去，刘佳璐也道：“我们也快点，若是运气不好，落在了其他人的周围，直接便会被埋伏的，你的修为还有些弱，被偷袭的话，就死定了！”

    “嗯！”

    李墨点头，两人一同朝着虚空之中飞去。

    所有人，几乎瞬间，便消失在了光门之中。

    而周围众人，也都是开始议论了起来，这一场谁会胜利，谁的胜算大。

    “来来，押注了，押注了！”

    就在这时，有一道声音忽然喊了出来，众人皆是看了过去。

    只见一张桌子，一张凳子，还有纸笔忽然出现在了众人的面前，看起来是经常做这种事，非常的专业。

    灰毛鸡也是看了过去，露出了一抹愕然，“我去，老祖刚准备开口，竟然被人抢先了？

    竟然有人跟老祖抢生意？

    不想活了吗？

    敢跟老祖抢资源，就是跟老祖抢命。”

    “周九胜率一赔十分之一，王孟胜率一赔十分之一…………”这是一名中年修士，在宗门的长辈位置上坐着，此刻走了出来，他一边说着，在他的头顶上方，有一道道光芒掠过，其上写着一个个修士的名字，还有他们的赔率。

    一共两百五十组，很快，他们的名字与赔率，全部出现在了上方。

    “比老祖还专业？

    不行不行，老祖一定要将他推翻，老祖走遍了多少宇宙，第一次遇见跟老祖抢生意的，该死！”

    灰毛鸡顿时怒了，直接走了过去。

    很多人也都是围了过去，没人露出惊讶，似乎都习以为常了。

    便是大日宗宗主，也都是微微摇头苦笑，“他还是这么喜欢胡闹，甚为宗门长辈，实力已经是太上长老了，但资历还差一些，竟然还这么胡闹！”

    “没办法，陈师兄一直都是这样的性子，宗主也应当早就习惯了才是！”

    真武门门主道。

    而真日门门主则是脸色一寒，此刻的他，看见打赌心中就来气，真的非常的气。

    “我押周九师兄！”

    “我押王孟师兄……”“我压雷震师兄…………”绝大多数修士都是压的最强的那些天骄，但也有一些修士，选择了压其他的天骄，毕竟他们的赔率很高。

    像王孟与周九那些天骄，可不是单纯的压他们的胜出，这些人的胜出是板上钉钉的事情，根本就不需要怀疑，他们押注的是，这些人能够得到多少木牌。

    不得不说，这位陈师兄，的确是非常的专业。

    便是灰毛鸡也都是学习了起来，而后，这才走到了陈师兄的对面，就在对面十丈处停了下来。

    然后也拿出了一桌一椅，还有笔墨纸砚。

    然后灰毛鸡便开始写出一个个的名字，后面也写着赔率。

    “你们看，这只鸡又开始了？

    他竟然跟陈师兄抢生意？

    谁会在它那里压啊！”

    “就是，这只鸡非常的讨人厌，谁在那里押注？”

    不少人皆是看着灰毛鸡，竟然没有一个人过来。

    老祖也不急，哎，就是玩。

    旋即，老祖便将储物袋拿了出来，而其他人皆是认识，这储物袋正是真日门门主的，当真日门门主看到这个储物袋后，便更加的愤怒了，脸色难看极了。

    “看见没有？

    只要你们敢押老祖就敢赔，而且老祖这边的赔率，绝对让你们动心！”

    灰毛鸡开口了。

    

