    保安的话让几个老板顿时就惊讶万分了，这个男人居然能让老板娘如此的重视，这里这么多的名流，都没有人被老板娘请过，这个家伙，居然能让巧三娘如此的重视。

    “保安你是不是搞错了，他能让巧三娘请吗？”中年男子不解的说道。

    保安却非常严肃的说道：“我们老板请谁还需要请示你吗？你们最好给我老实点，刚刚差点因为你们让我得罪了秦风先生，如果你们再在这里废话的话，别怪我不客气了。”

    保安的态度一下子就变了，变的让这几个人都无法接受了，那中年男子的脸面挂不住了，也顾不得什么，就说道：“你什么意思？难道你因为这个小子赶我们出去不成？”

    保安随即双眼瞪了那男子一眼，看他的心里发毛，就听到那保安冷冷的说道：“你再敢多说一句话，我现在就将你赶出去。”

    这话说的男子吓坏了，他看得出来，这个保安说的可不是假的，赶忙闭上了嘴巴，可是他心里还是不明白呀，这个年轻人呢到底是谁呀。

    看到这几个人不说话了，保安直接说道：“你们还站在这里做什么？这里是秦先生的位置，你们是想跟秦先生抢位置吗？”

    几个老板也是被吓坏了，他们也是聪明人，赶忙灰溜溜的离开，等他们走了之后，那保安又是客气的说道：“秦先生，我们老板有请。”

    秦风笑道：“算了，我还是坐在这里吧，现在你老板也很忙，等他闲下来的时候，我自然会过去的。”

    保安一听这个话，也没强求，忙道：“那我就去向老板禀告秦先生来了，老板刚刚嘱咐过了，只要秦先生来就一定要向他汇报的。”

    秦风点点头道：“好，你去跟你们老板说我来了，告诉她先让她忙自己的，等有时间了另外去找她。”

    保安连连点头去汇报了，秦风继续坐在自己的位置上，不过此时，周围一些人已经注意到了这里，刚刚走的几个老板迅速的将秦风的事情传播了出去，很多人都很好奇，这年轻人到底是谁？

    因为这些人都没有见过秦风，对他是一无所知，可是秦风又得到了巧三娘如此的重视，他们自然是想知道秦风身份。

    此时那个年轻的保安走到了巧三娘的面前，此时巧三娘正在跟客人们寒暄，年轻保安在她身边低声说道：“老板，秦先生已经来了。”

    听到这个话，巧三娘顿时开心的说道：“他在什么地方？带我去见他。”

    年轻保安忙道：“他就在前面，不过秦先生说了，他现在不过来，也请老板你先忙，等闲下来他自然会过来的。”

    巧三娘想了想了也是点点头道：“秦先生还是有雅趣的人，知道这个时候见面也不方便，那好，等我先招呼了他们，再去找他。”

    此时旁边的慕容紫英更是好奇的说道：“姐姐，你说的那个人来了？”

    巧三娘笑道：“是的。”

    慕容紫英更是有兴趣了，忙道：“那还不快带我去见见他，我倒是想看看是何方神圣能让姐姐如此的牵肠挂肚。”

    巧三娘脸色一红道：“你说什么呢，人家说现在不方便，等我们忙完我带你去就是了。”

    “那好吧，我是想给姐姐参谋参谋，看看他合不合适。”

    巧三娘笑骂了一句之后，继续跟别人招呼着，不过她还是时不时的回过头去，看看角落里的秦风。

    就在这时，那冯小龙闲的没事，就到处逛逛，正巧他就来到了秦风周围，他正想着什么事情，忽然一眼看到了秦风，顿时就吓了一跳，赶忙退了回来。

    他身边的长老有些好奇，忙道：“少爷，你怎么了？”

    那冯小龙擦了擦眼睛说道：“肯定是我看错了，肯定我看错了。”

    他绝对不会相信，秦风会在这里出现的，等他再慢慢的走过去看了一眼，确认的确是秦风，又是吓了一跳逃了回来。

    秦风现在在他的眼里就像是魔鬼一般，这个人太可怕了。

    “怎么了少爷？”旁边的长老更是纳闷的问道。

    冯小龙面色惊慌的说道：“他来了，这个家伙怎么来了？”

    这话说的长老都不知道发生了什么事情，一脸好奇的问道：“少爷，是谁来了？”

    “就是那个家伙，那叫秦风的家伙呀。”冯小龙急忙说道。

    “秦风？你说的江南的那个秦风吗？”这一次连长老也是很吃惊，因为秦风的大名已经能让冯家的人非常的紧张了。

    “不是他还是谁，真是见了鬼了，他怎么会在这里出现的。”冯小龙吃惊的说道。

    冯小龙身边的几个长老顿时就站了起来，其中一个赶快说道：“少爷，我们要不要动手将他抓住。”

    冯小龙身边的几个长老可都是大宗师，可是他们谁都没和秦风交过手，都不知道秦风的实力，但是有一个人知道，那就是冯小龙。

    想当初他带着几个长老去收拾秦风，那几个长老可都是冯家最顶尖的高手，比眼前的这几个更强，可是就这样的实力，在秦风的面前都是不堪一击，差点让秦风全军覆没了。

    现在让他们动手，那不是自讨苦吃，再说了这里有这么多的人，又是巧三娘的寿宴，在这里跟秦风打，也是不给巧三娘的面子。

    还有一个更重要的事情，既然秦风能出现在这里，那肯定是和巧三娘有关系的，冯小龙虽然脑子有些和常人不同，但是他也不傻，这个事情还是要小心为妙。

    “你们根本不是他的对手，上去想丢人现眼吗？”冯小龙不耐烦的说道。

    几个长老也是有些无语，其中一个忙道：“那我现在就去通报族长，让他安排高手前来。”

    冯小龙却说道：“不行，这个家伙既然敢来这里，肯定是有防备的，再死了这里是巧三娘的地盘，就算是我老爸来了，也不敢在这里动手的，还是让我先去问问情况再说。”

