    温舒韵当晚就将这件事告诉靳绍煜。

    她洗好澡，盘腿坐上床上，看向他道，“我觉得到了这个时候，白皛皘说谎的可能性不大，如果江凯是乔立鸿的孩子，那么江靖才肯定是不知情，她说乔立鸿想要江凯取代你，而我接触过江凯，他本人应该是不知道。”

    从眼神里就能看出来，江凯并没有太大的野心。

    靳绍煜手里端着一杯茶，倚靠在桌子边，缓缓喝一口，眼底沉了沉，“他很谨慎，既然装了二十几年，连爷爷都看不出来，等到出手的时候，怕是万事俱备了。”

    这才是他不敢贸然行动的地方。

    乔立鸿性子不似乔立豪，莽撞，相比之下，他喜欢步步为营，以达到自己的目的。

    “那怎么办？”温舒韵一脸担忧。

    “妈妈，看！”坐在床上的小家伙打破两人沉重的气氛，一边手拿着自己的奶瓶，另一边手拿着拼图，还真被他拼出来了，是一个大象的图片。

    “嘟嘟真棒！”她赞扬出声。

    “恩，嘟嘟最棒。”他点头，带着一种迷之自信，将拼图又抠出来，伸出两只手打乱，嘴里叼着奶嘴，然后又开始拼起来。

    “先把奶喝完，一会该冷了。”温舒韵在一边提醒。

    “不，不。”小家伙拼不出来了，正在低头看着，一脸不拼出来不罢休的样子。

    又等了一会，温舒韵眉头拧得越来越厉害，伸手轻拍一下他的屁股，“快点，把奶喝完，你该睡觉了，听到妈妈说话没有？”

    小家伙将奶瓶往旁边一扔，往前爬了爬，摇着头，继续和拼图作斗争。

    “臭嘟嘟！”温舒韵看着儿子，加重声调，“喝奶！”

    边说着边伸手拍他的屁股。

    “不不不。”

    她拍一下，小家伙把他自己的拼图往前推一下，然后自己往前爬一下，再拍，小家伙又将拼图往前推，自己往前爬，她再拍…

    像是上瘾似的，她含着笑，轻拍了好几下，小家伙爬到了床沿，再一次被妈妈拍了屁股，他坐直，转身，对上她，叫了一声，“啊！”

    “不要欺负嘟嘟，嘟嘟要生气了！”

    温舒韵玩心大起，看向他，“嘟嘟生气会怎么样？要打妈妈吗？”

    伸手捏着他的手，笑得开怀，“好白啊，嘟嘟你手好软。”

    小家伙皮肤随了她，很白，这个时候的小孩肉又很软，摸起来手感别提有多好，自家儿子脾气真的很好，所以才这么肆无忌惮“欺负”。

    “不理妈妈。”他将自己手抽回来，又转过头，继续捣鼓他的拼图。

    “不理我，那你把我买的拼图还给我，快点。”温舒韵拉着他后面的衣领扯了扯，这般说着。

    小家伙没理，她又扯了扯，伸手又揉了揉他的头。

    靳绍煜看着她幼稚的行为，摇摇头，轻叹气。

    温舒韵还准备再逗一会小家伙，手机突然响了起来，她伸手拿过来看。

    周尘：“大后天大卫·琼斯的电影试镜，需要两个华人，二男一女，你有兴趣吗？我可以帮你报名。”

    看到这条消息，她心咯噔一下。

    大卫·琼斯是国际名导，他的剧本，无论在演员上还是在拍摄和后期制作，都是要精益求精，票房一再斩获最高，可以说电影风靡全世界。

    周尘没有说什么角色，但她知道，哪怕是一个小配角，对于华人来说，都是一份荣耀，都是现在她遥不可及的事情。

    她抬起头，目光落到不远处的靳绍煜的身上。

    他参演过大卫·琼斯的电影，而且还是担当男主角，一部刑警片，一举斩获小金人，从此在国际上名声大起，真正火起来。

    很多粉丝说他为国争光，在娱乐圈内是一股清流，也是如此。

    “怎么了？”靳绍煜注意到她的目光，挑了挑眉，有些不解。

    温舒韵看着他，明明孩子都生了，还是觉得有些恍惚，两人差距这么大的人，先前是怎么在一起的呢？

    她轻笑，“尘哥让我去参加大卫·琼斯的电影试镜。”

    这个导演固执的很，同时也公平得很。

    可她，之前却没想过这样的事情。

    怕自己档次不够高吧。

    “你想去吗？”靳绍煜将茶杯放了下来，“应该是云影那边争取的，在国内能有试镜机会的就那么几个人，可以去尝试一下看看。”

    “可是…我怕给你丢脸。”她微微垂眸，咬着唇。

    两人都结婚了，若是她太糟糕，别人就笑话他了。

    “有什么好丢脸的？”靳绍煜轻笑，走上前，俯身对上她清亮的眸眼，“棒得很呢，去给我涨面子。”

    温舒韵被他逗笑。

    “妈妈棒。”小家伙也转过头，大萌眼看着她。

    这幅样子，让温舒韵那个心柔啊，伸手就抱过来小家伙，“嘟嘟，刚刚说什么？给妈妈再说一遍。”

    “呀呀呀呀…”小家伙拼命挣扎，“嘟嘟要拼图，放开嘟嘟，坏妈妈。”

    温舒韵就不放，压住他。

    靳绍煜：“…”

    家里动不动就要上演这一幕，温舒韵能和小家伙玩成一团，说不上欺负儿子，但打扰小家伙的能力是一流的，还会撒娇卖惨。

    得了。

    又开始了。

    “嘟嘟，你一点都不爱妈妈…”

    “嘟嘟，看妈妈，妈妈走了啊。”

    “找爸爸去了，让嘟嘟一个人。”

    “哼！坏宝宝。”

    …

    智商锐减，可是有什么办法呢？

    最后，温舒韵还是答应了周尘去试镜，管结果怎么样呢，只要有机会，她就应该去尝试，没准能站得更高呢？

