
“当然可以，诸位可都是老爷的贵客啊。”

小厮二话不说躬身同意道，说完就立马奔向外院，去给谢印雪叫厨师过来。

进入游戏前，朱易琨千叮咛万嘱咐柳不花一定要遵守游戏规则，不要主动招惹npc，毕竟他和命和柳不花的命是绑在一起的。

朱易琨在第一场游戏中正是老实当鹌鹑才活了下来，而和他同处一个游戏副本的新人因为不相信游戏是真实存在的而主动攻击npc，被npc当场反杀，如今坟头草估计都已经开始发芽了。

——但是这关他谢印雪什么事呢？

谢印雪时时盼望着能有些什么危险的事情发生，如此他才能大显身手，招揽客源。

当然谢印雪会把握好分寸，不会无脑作死。

就算碰不到危险的事，能多找到一些游戏线索能帮助参与者活着和通关也挺好的，知己知彼，方能百战百胜。

谢印雪才提议要见见厨师。

大概过了三分钟不到，小厮就领着今日负责做菜的厨师过来见谢印雪了。

谢印雪一抬眼便对上了一双颇有些熟悉的苍色细长竖瞳——竟是白天和他在菜园子一块挑选食材的那位厨师。

竖瞳厨师在正屋内站定后，便朝谢印雪问好：“谢先生。”

谢印雪的声音清润温柔，如同绵绵春雨脉脉含情，与他道：“原来今日晚饭是你做的啊。”

竖瞳厨师颔首：“是的。”

谢印雪见此，微抬下巴，指着八仙圆桌上的文思豆腐汤说：“刀功不错。”

竖瞳厨师的目光在文思豆腐汤和谢印雪的苍白却精致的面庞之间游弋，沉默须臾后说：“您把我叫过来，就是为了夸我这一句吗？”

谢印雪学了这位竖瞳厨师白日在菜园子的嘴脸，没有直接回答他的问题，而是摊开手掌置于柳不花面前。

竖瞳厨师看不懂他的动作，其余正在观察正屋动静的游戏参与者也瞧不明白。

结果他们接下来就看到柳不花从善如流拿起碗筷，用口袋里随身携带的纸巾将其全部擦拭一遍后才把碗重新摆好，又将筷子放到谢印雪掌心。

如此，谢印雪才执筷夹起一注炒白菜，放进口中细细品尝，末了评价道：“味道也还可以。”

这副“老子就是封建糟粕真正传人”的做派看得竖瞳厨师直挑眉梢。

——这人的行为举止怎么比这座秦府别院里众小厮还要封建？而且谢印雪做来十分自然，显然是已经干惯了这种事。

竖瞳厨师盯着谢印雪那双眸光如波的柳叶眼，原本缩得竖长的黑色瞳仁放大了些，像是猛兽看到了心仪的猎物，燃起些许兴致。他低低笑了两声，笑声里却没有任何温度，使得他接下来说的话让人无法辨别他是在开玩笑，还是在警告谢印雪收敛一些：“谢先生，您桌上的茶水都凉了，要不要我再为您重新泡杯热茶？”

“行啊，劳烦你了。”谢印雪还直接答应了，往后一靠，好让竖瞳厨师能接触到他的茶壶。

竖瞳厨师走过去，背对着谢印雪不知道做了什么，但等他挪开身躯时，置于黑檀木桌上的那个茶壶里原本冰冷的茶水已经变热了。竖瞳厨师给谢印雪倒了一杯热茶，端过来放到他的右手边上。

偷看正屋动静的卫刀、戴月等人望着这一幕已经不觉得震撼，只在心底更加坚信，谢印雪必然就是摆渡者npc，否则他哪来这样的底气在这里使唤小厮和厨师们？

谢印雪抬起竖瞳厨师递过来的茶杯轻抿一口。

淡色的温热茶汤沾湿他的唇瓣，使得他本无血色的双唇多了几分红润艳色，在夜晚昏黄的灯光下闪着旖旎的水光。

“谢谢，你的服侍我很满意。”

谢印雪放下茶杯，掀起眼帘睨向站在自己眼前的竖瞳厨师，笑着问他：“我喜欢你，你叫什么名字？”

“阿九。”竖瞳厨师说了个听上去像是编号一类的名字，“九死一生的九。”

“阿九，今晚辛苦你了。”

谢印雪其实根本不在乎竖瞳厨师到底叫什么，他说的名字是真是假谢印雪也没兴趣深究，就算今晚来的厨师不是阿九，谢印雪也会这么问。

因为谢印雪只是要藉由这句问话说出他把厨师叫过来的真正目的：“你吃饭了吗？要不要和我们一起？”

谢印雪再次向竖瞳厨师发出一个所有人都想不通的邀请。

但谢印雪这么做有他自己的理由——这座别院里的所有厨师都带着又厚又重，仿若钢铸铁造的面罩，这是为什么呢？这些厨子见不得人吗？面罩下到底有什么？

谢印雪很好奇。

而要吃饭，就总得摘下面罩吧？

“多谢谢先生，我还没吃。”竖瞳厨师又笑了，但随之他话锋一转，“不过不用了——”

“我们厨师的晚饭，会在子时统一开始。如果您没有别的要求，那我就先退下了。”

谢印雪也懂得适可而止的道理，竖瞳厨师都这样说了，他便没有再做挽留。

而等竖瞳厨师走后，谢印雪就没有再吃过圆桌上的菜食了，他在沉思今日这个叫做“阿九”的竖瞳厨师和他说的每一句话。

别的都没什么，谢印雪觉得需要注意的就只有三句——

一是阿九肯定：只要是菜园子里的东西，都可以被作为食材；

二是他说：秦老爷请他们过来，就是为了让各位客人吃得尽兴。

三则是今晚阿九说的厨师吃饭时间：子时开始。

子时也是饕餮宴开始的时候，他们这些客人要去赴宴，厨子们则开始吃饭，这两者有联系吗？厨子需要让他们这些客人吃得尽兴，如果他们没尽兴又会怎样？又要如何判断是尽兴了还是不尽兴？

还有就是食材问题。

要知道，他们这些游戏参与者也都是踏入过菜园子里的啊，那他们会不会也是……食材的一部分？

毕竟菜园子里只有素，而没有荤，今晚的菜食也不见荤腥，种种迹象让谢印雪不得不多疑。

谢印雪没怎么吃晚饭，柳不花也仅仅是喝了几口汤。

时间很快就到了子时。

这座秦府别院白日天色阴晦，入夜后夜色越浓，灯光却愈发亮堂。

从亥时开始，内院里就来了许多小厮在内院中间的院场上开始摆桌椅，点灯笼，将整个内院照得明若白昼，待漏刻的浮针指到“子时”二字时，尖锐刺耳的打更声便随之响起。

重重的三下敲击后，三更天——子时到来了。

最后一击更声落下的一瞬，所有人的房门都轰然一声被打开了，浓郁森冷的阴气破门而出，张牙舞爪揪扯抓挠着每个人的身躯。

站在屋外的小厮换了一身装束，他们褪去了麻灰色的小厮服，上穿宝蓝色对襟唐装，下着黑色长裤，鞋子是和衣裳同样的材质，全带有暗纹的福禄寿字样——小厮们穿上了寿衣。

不仅如此，他们的双颊还打着不正常的圆团腮红，涂脂抹粉，绘着个死人妆。

这些小厮脸上虽然还挂着白天一贯的谄笑，但在这样的衣着和妆容衬托下，却有种难以言述的诡异和恐怖，他们“咯咯”笑着，对着屋内的游戏参与者道：“客人们，开宴嘞，快请去参宴。”

腔调尖细，语气亢奋，说的就好像是要请人赶紧入棺似的。

谢印雪见多了邪祟，面对这等小场面他连眼皮都没眨一下。站起身的刹那，谢印雪不知为何忽地想起一句话：阎王要你三更死，谁敢留你到五更？

他们安全了一整个白天，现在三更天已到，或许有人要死了。

高巧和四个女生，还有吕朔等人如临深渊踏出房门，走到内院中央，就发现小厮们已经在这里布置好了桌椅，只等他们入座。

萧斯宇还注意到，卫刀他们带上了枪，就连夏朵一也是全副武装的样子。

老人们完善的装备让新人艳羡不已，同时也将现场紧张气氛的弦丝拧得更紧了，大多数人都绷紧了所有神经，仿佛惊弓之鸟，草木皆兵。

大家如履薄冰的小心坐下，四人宿舍中胆子最小的女生严芷抱着魏秋雨的胳膊吞了吞口水，颤声说：“秋雨，我怎么觉着这有点像是古代死刑犯前吃的断头饭啊？”

夏朵一横了她一眼，寒声道：“你不会说话就别张嘴，还不如直接当个哑巴得了。”

严芷被训了一通，抿着唇瓣不敢再吭声了。

结果落座后的吕朔也不安生，他望着周遭恐怖诡谲，好像是来给他们送终的小厮们，忍不住开口道：“我忽然觉得我的马桶不该扔，留着它或许我现在还能在上面坐坐。”

吕朔这句话的本意是他觉得自己要吓尿了。

可夏朵一却误会了，皱眉嫌恶道：“边吃边拉？你真他妈恶心。”

吕朔试图解释：“我不是这个意思……”

萧斯宇深吸一口气希望他能别再说了：“不管是哪个意思，都很恶心。”

吕朔：“……”

好像也是。

这饕餮宴本来就叫人难以下咽，他再说些屎尿屁大家就更没胃口了，哪怕饭清汤寡水，众人现在嘴里淡得出鸟，没人觉得他们能在子时开始的饕餮宴上吃到正常的食物。

众人聊了没几句话，正午宣布过游戏规则的老管家又出现了，他和其他小厮一样，都换上了寿衣。

他扫了一圈大圆桌子，嗬嗬笑道：“客人们都来齐了啊，那饕餮宴便开始吧。”

“老仆和各厨子根据今日客人们挑选的食材，拟了份菜单，现在呈上来给各位贵客瞧瞧，再请诸位客人选出自己想吃的菜，老仆好叫各位厨子将菜品端上来供诸位享用。”

这规矩听上去有点像是在饭店点菜。

说完，老管家就从身旁的小厮手里拿过一摞菜单，分发给圆桌上的众人。

结果大家看着菜单上的菜名，纷纷陷入了长久的沉默，哪怕谢印雪，在看完菜名后眼底都划过了一丝讶然的情绪。

【今日菜品——

《母子相会》

《走在“乡”间的小路上》

《波黑战争》

《蜡烛》

《lolita的裙子》

《富二代最爱之肥鹅肝》

……】

琳琅满目，共有三十多道菜供他们十四个人随意选择，但没一个菜名是正常的。

众人：“……”

“这、这怎么连英文菜名都冒出来了？”吕朔指着菜单上的“lolita”一词，不可思议地询问大家，“不是说这里没有西餐吗？”

这明显是个偏古代中式背景的游戏副本啊。

戴月则提醒他：“正常的西餐也不会取这种名字。”

“连‘富二代’这种现代词汇都冒出来了。”萧斯宇神情复杂，他白天就提到了法式鹅肝，所以他总觉得《富二代最爱之肥鹅肝》这道菜就是在讲他。

老游戏参与者卫刀、纪涛、夏朵一他们则开始反思——他们错了，和这里格格不入的不是西餐和马桶，而是他们这些游戏参与者。

他们实在摸不透“锁长生”游戏的心思。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181566"  chapterid="68037343"  chaptername="5、第  5  章">加入书签</a>
</div>
