    自从五月份，一群人将傅老爷子从第一医院带走之后，傅老爷子的病就奇迹般的好了。

    所以打那天以后，傅老爷子也再没有经过医院。

    那群人来无影去无踪，傅明城把他暗中培养的家臣派出去，也找不到任何踪迹。

    他怀疑那群人很有可能是傅老爷子以前认识的某位战友派来的，说不定就是穆鹤卿。

    傅老爷子年轻的时候认识很多人，老了后虽然都没怎么见过面，但彼此之间的情谊不会减少，毕竟是生死关头一起过来的。

    傅老爷子病好了，傅明城说不出是高兴还是烦躁。

    这都快半年了，傅老爷子的身体也没再一次状况，怎么突然就进医院了？

    “老爷子？”傅夫人?吃了一惊，“怎么回事？”

    这些天傅老爷子并不在傅家，而是住进了钟家。

    他们也不好有怨言，毕竟傅老爷子和钟老爷子关系很铁，以前那是穿一条裤子的兄弟。

    “电话里没说。”傅明城已经打开了门，脚步匆匆，“我们先过去看看。”

    傅夫人手忙脚乱地提起包，也跟了上去。

    **

    十五分钟后，傅明城和傅夫人赶到了第一医院。

    不过让夫妻二人意外的是，傅老爷子并不在ICU里，而是在普通病房。

    主治医生刚从病房里走出来

    “医生。”傅明城走过去，“我爸他怎么样了？”

    “大病倒是没有，老爷子也没有其他老人的高血压什么的。”医生将听诊器摘了下来，“太累了，所以走路的时候昏过去了，应该快要醒了。”

    “太累了？”傅明城皱了皱眉，倒也放心了，“我进去看看。”

    但是他刚走了一步，就被主治医生拦住了：“老人这个时候需要多休息，还是不要打扰了。”

    傅明城脚步一顿，面上没有显露出什么情绪来：“那我就在外面等着。”

    傅夫人陪着他一起等。

    主治医生见他们执意如此，也就没管，下去了。

    病房里其实并不止傅老爷子一个，钟老爷子坐在床边陪着他。

    他俩今天早上去打了太极，又去小西山那边转了转。

    钟老爷子想着傅老爷子只是多睡，但身子板还硬朗着，散步爬山算不了什么。

    没想到在下山的时候，傅老爷子走着走着，突然就倒了下去。

    钟老爷子吓了一跳，立马把他送到了医院来。

    医生检查了，和对傅明城说的那番话没什么区别。

    钟老爷子瞧着傅老爷子的面色确实红润，也就放心了不少。

    他这才拿起手机，又拨了一个号码。

    这个是给傅昀深打的。

    让钟老爷子挺奇怪的是，傅老爷子就像是知道他身体最近会有状况，还再三强调了不要给傅昀深说。

    钟老爷子这个电话才拨出去没几秒，病房的门就被敲响了。

    他走过去一开门，就见到男人一手撑着墙，额前的黑色碎发湿漉漉的，显然是匆匆过来的。

    “这么快？”钟老爷子很意外，“刚才医生检查过了，说是你爷爷他太累了，没有太大的问题。”

    傅昀深没再第一时间回应。

    他松了松领口，走了进去，又仔仔细细地查看了一番傅老爷子的身体后，绷紧的背这才舒展开。

    钟老爷子瞧着他的神情，暗暗地摇了摇头。

    别说。

    傅家虽然是傅昀深最不成器，但也只有他是真正的关心傅老爷子。

    半个小时后，傅老爷子才悠悠转醒。

    钟老爷子提着的气也彻底松了下来：“傅老头，你可算是醒了”

    他还真怕傅老爷子这么一睡，就彻底睡过去了。

    傅昀深稍稍沉默了一下，才开口：“爷爷。”

    “爷爷没事。”傅老爷子扶着床边，慢慢地坐起来，叹了一口气，“唉，让小七又担心了。”

    说着，又转头，瞪了钟老爷子一眼：“让你别说，你还说。”

    “傅老头，你诚心的吧？”钟老爷子气得够呛，“你刚醒来你就气我。”

    “爷爷，我自己过来的。”傅昀深眼睫动了动，轻轻笑笑，“钟爷爷打电话的时候，我已经到了。”

    傅老爷子这下逮到炫耀的机会了：“瞧，看见没，我家小七多孝顺。”

    “行了行了，臭小子，你陪着你爷爷吧。”钟老爷子背着手，气哼哼地出去了，“我去买点养生粥。”

    **

    另一边。

    傅翊含接到了傅明城的电话。

    他不在傅家老宅住，听到傅老爷子进医院的消息后，也急了，匆匆收拾东西往外走。

    “翊含，你干什么？”苏阮正在贴面膜，“不是说好了晚上一起出去吃饭？”

    “爷爷住院了。”傅翊含动作没停，“一起去吧。”

    苏阮这下不说话了。

    她对傅老爷子并没有任何感情，甚至还有些埋怨。

    如果不是傅老爷子要和苏老爷子约定了婚约，她现在还在帝都，到时候也会嫁给帝都的公子，不会来沪城。

    但是这种话她自然是不敢说出来的。

    要不然，别说傅家人了，就连苏老爷子都能把她狠狠地骂一顿。

    苏阮将脸上的面膜一揭，有些负气：“行行行，走吧。”

    而就在这时，傅翊含停下脚步，又接了个电话。

    接完之后，他神情顿了顿：“不用了。”

    苏阮很烦，冷冷地看着他：“怎么又不用了？”

    “昀深在那边。”傅翊含将手中的东西放下，“爷爷也醒了，没什么大事。”

    这一句话，却成功地将苏阮给点炸了。

    又是傅昀深！

    “傅翊含，你争点气啊！”苏阮脸色铁青，“我嫁给你，不是来傅家受委屈的，为什么他在就不行了？那也是你爷爷，你不去刷点好感度，傅家未来不是你的了怎么办？”

    最大头的股份和御香坊等产业，还在傅老爷子的手中。

    傅翊含的眼神深了几分。

    他没说话，推门走了出去。

    走了几步，又停下来，转头：“傅家本来就不是我的，最后一次了，苏阮。”

    门就这么被关上了。

    苏阮气得将床头的花瓶砸了过去。

    她忍着泪意，拿出手机，给苏家那边打了电话。

    接电话的是苏阮的父亲，苏良辉，也是苏老爷子的三儿子。

    苏良辉听着苏阮的抱怨，原本都要听不下去了，直到听见了傅老爷子进医院的消息。

    他若有所思地挂断了电话，去找苏老爷子。

    苏老爷子要比傅老爷子年轻，今年83岁。

    但他的腿脚很是不便，只能坐在轮椅上出行。

    “义昌进医院了？”苏老爷子皱眉，“我打个电话。”

    他这个年龄，都没办法坐飞机。

    去一趟沪城，很是麻烦。

    说着，苏老爷子就打了个电话过去，打完之后，摇了摇头。

    苏良辉问：“爸，怎么样？”

    “我瞧着，义昌很有可能是不行了。”苏老爷子叹了一口气，“不过也正常，我都感觉我最近几年很不好了。”

    人是往往能够对自己的大限有所感知的。

    这种感知，医院的仪器再精密，都测不出来。

    “不行了？”苏良辉一愣，“那我们可是该站队了。”

    苏家在帝都不算大家族，综合实力也就和傅家一样，还需要和傅家相互扶持。

    傅家的派系很多，站错队可不妙。

    苏老爷子又皱眉：“这种话，以后不能说。”

    他和傅老爷子是战友，哪有站不站队的说法？

    苏良辉却不这么认为。

    他是商人，只看利益。

    之前他之所以同意苏老爷子将苏阮嫁给傅昀深，也是因为傅昀深得傅老爷子宠爱。

    说不定未来就是傅昀深继承傅氏集团呢？

    苏良辉唯一没料到的，就是苏阮根本看不上傅昀深。

    不过，这并不妨碍他去拉拢傅昀深。

    他也知道傅明城和傅昀深虽然是父子，但比起仇人还不如。

    苏良辉想了想，他还是决定全力支持傅明城。

    至于傅昀深？

    傅老爷子一走，傅昀深能成什么大气候。

    恐怕到时候在沪城的名流圈都混不下去了。

    苏良辉心中有了数，和苏老爷子说了一些话后，离开了。

    **

    翌日。

    19班内。

    嬴子衿靠在椅背上阖着眼眸休息。

    昨天她又帮傅老爷子看了看，还是没有发现什么问题。

    或许跟身体健康没有任何关系，是心病。

    这种心病，恐怕无药可救，只有傅老爷子自己想开才可以。

    一旁，修羽很认真地做完了一套卷子后，拿出手机消遣。

    “嬴爹。”看着看着，修羽突然说，“你又上热搜了，不不不，不止是微博，外网你也上了，炸了啊。”

    嬴子衿神情一顿：“什么？”

    修羽把手机摆在了她的面前：“你看。”

