    他们觉得易阡陌大概率是还活着，只是不知道他为什么还能活下来。

    这也让阿龙他们生出了信心，再无丝毫保留的开始跟这些地灵族血战！

    地底！

    原本在地底，应该是属于地灵族的世界，但易阡陌发现，在展开星族的肉身，以星元力构建起防护后，他在地底竟然也如鱼得水。

    更重要的是，地灵族的那些武器，根本经不起龙阙的劈砍，一剑下去，跟切豆腐一般，所谓的金刚不坏，根本抵不住他这一剑。

    而加上祖龙鳞的龙威，竟然会让这些不怕死的地灵族生出恐惧，这使得他完全克制住了地灵族。

    以至于，在地底的他，就像是守株待兔一样，下来一个，他就砍一个，跟切西瓜没什么区别。

    连续砍了十几个之后，上面的地灵族也觉得不对劲了。

    不是混沌九转吗？为什么下去这么多族人，竟然没有一个活着出来的？

    可惜，他们虽然可以在地底自由穿梭，但他们没有透视的能力，根本不知道地底到底发生了什么。

    他们只能感应到，自己的族人死了，易阡陌身上的仇恨印记，在不断的叠加！

    仇恨印记越深，他们便按捺不知心底的那股狂躁，想要弄死对方，天命境的还好，有足够的自制力。

    不朽境的可就不一样了，感受到易阡陌身上的仇恨印记，不由自主的就钻进了地底，想找易阡陌决斗。

    半刻后，已经有十八名地灵族下去了，而易阡陌接砍了十八名地灵族，斩杀的效率，已经快赶上剑沫萍了。

    到此时，剑沫萍和阿龙他们也觉得不对劲了！

    开始他们还担忧易阡陌会死在地底，后来看到地灵族不断钻进去，他们担心易阡陌能够坚持多久。

    但十八名地灵族钻进去，毫无生息时，他们意识到，地底可能发生了奇怪的事情！

    而此刻，随着战斗不断的持续，剑沫萍已经斩杀了三十多名地灵族，这当中还包括一名天命境地灵族。

    不朽境的地灵族，几乎被她灭了一半，剩余两名地灵族，也都被困在了她的阵法中，被绞杀掉只是时间问题。

    那边阿龙他们，也从刚才的均势，进入了碾压状态，龙渊族实力本身就很强大，同级别之间的战斗，能够跟他们扛到底的很少。

    而剩余的不朽境，不是钻进地底，就是被剑沫萍绞杀，没办法，这些家伙根本不怕死，只想着要灭掉他们。

    哪怕战斗到最后，哪怕断手断脚，哪怕只剩下一名，都要弄死他们！

    一刻过去！

    战斗渐渐平息，眼前的局面完全逆转。

    阿龙他们无一损伤，剩下八名地灵族被他们包了圆，剑沫萍这边的战斗也结束了，而地面上已经没有不朽境的地灵族。

    三名天命境地灵族，被剑沫萍绞杀掉，除此之外，还有三十九名不朽境被她诛杀。

    剩余的的不朽境界，要么是钻到了地底，音讯全无，要么是被阿龙他们击杀掉的。

    此刻，阿龙脱离了战圈，看向了剑沫萍，道：“你这都是什么东西，竟然这么好玩！”

    “傀儡，相当于天命境，跟我合一之后，可以组成傀儡剑阵，即便是超越天命境的敌手，也有一战之力！”

    剑沫萍说道。

    “啊！”

    阿龙说道，“能不能借我玩一玩。”

    “不行！”

    剑沫萍果断拒绝，她望向了地面，“那个家伙，不会死了吧！”

    “你死，我都不会死！”

    地面上冒出一颗头来，易阡陌伸出手，道，“哎，快拉我一把，这地底太闷了，让人喘不过气来，还是地面上好。”

    阿龙将他拉了出来，看着他满是血，问道：“你……没事吧！”

    “没事，就是元力损耗的有些严重，你这有丹药吗？”

    易阡陌问道。

    “有的，有的。”

    阿龙立即掏出了玉盒，给了易阡陌和剑沫萍一人一个。

    “龙元丹！”

    剑沫萍咽了咽口水，道，“这可是恢复元力最好的丹药之一，早就失传了，你怎么会有。”

    “祖传的。”

    阿龙一脸憨厚的笑容。

    龙元丹易阡陌自然知道，这可是太上丹阁里的代表丹药之一，即便在至尊龙殿的时代里，也是一丹难求。

    不过，丹方他是有的，只不过，他没有那么好的材料去炼制而已，但他没想到阿龙这里竟然有这些丹药。

    一共九枚，且是一人九枚，阔绰的很。

    易阡陌抓起一颗服用了下去，立时一股浑厚的药力在他体内生出，瞬间通达四肢百骸，随后灌入体内世界。

    一瞬间，他暗淡的那一条星河，完全亮了起来，元力充斥着他的体内世界，甚至还有些用不完。

    剑沫萍到没有服用，她小心的收了起来，这龙元丹可不是凡品，恢复元力哪里用得着这么好的丹药。

    “他们怎么办？”

    此刻，近卫们已经将剩余的地灵族全部围住，但这些地灵族却没有放弃，而是不断的进攻。

    但近卫们并没有下死手，只是将他们困住，不准备击杀掉。

    “我这里有样东西，如果能够打入他们的身体，或许可以降服他们！”

    说话间，剑沫萍拿出了一张符箓，这符箓是玄黄色的，其上篆刻着古老的阵纹，结成了一个奇怪的图案。

    “通灵符！”

    易阡陌意外的看着她，心想这家伙到底还有多少私藏。

    想到她战斗之前布置的那些手段，他便头皮发麻，这要是真跟她打一架，他就是手段尽出，也只有被碾压的份。

    “你竟然知道通灵符，不错！”

    剑沫萍神秘的看着他，道，“如果把你的剑给我瞧一瞧，我可以送你一张通灵符！”

    通灵符的价值，易阡陌可是很清楚的，这东西跟冥古塔一样，可以直接拘役生灵，让这生灵为符箓使用者所有。

    至尊龙殿的时代里，通灵符给龙殿禁止使用，不过长生殿的时代里，这通灵符又出现了。

    “好啊！”

    易阡陌说道，“你想看还不简单，不过……你得接得住！”

    “先解决了他们再说！”

    剑沫萍说道。

    他们都以为这么珍贵的符箓，剑沫萍最多也就一两张，谁想到她手一扬，像是变魔术一样，手中出现了整整八张通灵符。

    她手中诵念着咒语，一抬手八张通灵符，化作八道光芒，极速朝八名地灵族飞了过去！

    “噗噗噗……”

    像是石子落入水面的声音，红着眼睛的地灵族先是一点反应没有，但紧随着他们身体忽然一颤，丢下了手中的刀，捂着脑袋，嘴里发出阵阵凄惨的叫声。

    “砰！”

    一名地灵族炸裂开，紧随着就是第二名，第三名，第四名……

    看到这一幕，易阡陌和阿龙都愣住了，望向了剑沫萍，只见她皱起眉头，说道：“这些家伙反抗意志太强，根本无法被拘役！”

    “砰砰砰……”

    连续数声，到第八名时，忽然停了下来，那地灵族头顶的红毛，变成了绿毛，眼睛也逐渐变回了绿色，只是比起此前，显得有些空洞。

