    第９１１章  陈青老祖，十成把握   

    “此事恐怕还不好说，荣氏一族的实力非同小可，露在表面的实力，也不过是冰山一角而已。

    陈氏虽然称为第二家族，但和荣氏相比，相差极远。”

    

    “甚至，据暗中调查，荣氏很可能和那位兽皇有所关联，荣氏出手的许多炼炼资源，都是兽临山脉中独有之物。

    那处山脉称为人族禁区，如果没有取得那位兽皇同意，绝对不可能得到！”

    

    另外中年人模样的大将，沉声说道：“太子之前虽然昏招迭出，但却做对了一件事，就是没有杀死太子妃。

    荣氏不会善罢甘休，只要帝主一起保持坐视太子和三皇子相争的态度，荣氏不可能没有动作。”

    

    说起荣氏一族，在场的数十名将军，都是面露凝重之色。

    

    对于普通人来说，荣氏只是鹿月第一大族，但军中对于荣氏的势力知之甚深。

    

    荣氏一族不只在于天鹿城，而在整个鹿月帝国之中，都是根深蒂固，想要将其铲除，代价大得难以想像。

    

    而且，荣氏老祖的实力，极其恐怖，鹿月帝主都十分顾忌。

    

    如若荣氏和兽临山脉的兽皇真有什么关联，那就更加恐怖了，兽皇的实力，绝对不弱于如今的鹿月帝主。

    

    更不要说，这位帝主现在还剩下多少实力，都不好说了。

    

    所以，只要荣氏还在，鹿玉就依然能够保住太子之位。

    

    “此事还是等帝主决定，我们的职责便是保卫帝国的安定！”

    

    九亲王淡淡说道。

    

    ……   

    一夜过去，王氏周氏卢氏三族已经完全成为了废墟，三族的强者全部被斩，剩下的老幼则都是被捉拿走来，以后难逃流放的命运。

    

    这还是因为鹿金心慈手软，不愿多造杀孽。

    

    若是按照鹿金和护龙卫以前铲除异党的做法，必然是赶尽杀绝。

    

    以谢峰的意思，自然也是宁杀错不放过，但对于鹿金的决定，他也不会多加干涉。

    

    因为谢峰支持鹿金夺嫡，并非为了掌握鹿月帝国，只是为了修炼不灭金身而已。

    

    所以，鹿月帝国的事情，他不会插手。

    

    此时他已经带着护国卫四大统领，悄然出了天鹿城，来到离城数万里外的一座高峰上面。

    

    “李浩，你这一次带我们离开天鹿城，到底是什么事情，现在可以说了吧？”

    

    完颜朵儿看着谢峰说道。

    

    “本来告诉你们也无妨，不过此次和我们同行的人马上就会赶到，所以干脆等他们来了再说，否则还要再说一遍，岂不是麻烦。”

    

    谢峰眺望远处说道。

    

    完颜朵儿撇了撇嘴，忍住没有多说。

    

    青龙和玄武，白虎相视一眼，都是看出了对方眼中的惊讶之色。

    

    完颜朵儿身为朱雀统领，向来极为高冷，甚至对于太子鹿玉都是不假辞色。

    

    然而此时她虽然蒙着面纱，但他们却能从完颜朵儿的话语中，听出一股撒娇的味道。

    

    显然完颜朵儿并不是只是臣服了谢峰，而是连身心都被征服了。

    

    完全朵儿感觉到其它三大统领的目光，也是不由反应过来，脸上微红，故作不知的看着谢峰眺望的方向。

    

    片刻之后，几道身影闪烁而来，落到谢峰等人面前。

    

    完颜朵儿四人都是大吃一惊，万万没有想到，来者居然是陈氏族长及几名陈氏的太上长老。

    

    “见过陈族长！”

    

    对于陈氏族长，便是完颜朵儿也不敢轻易冒犯，连同青龙等人，连忙行礼。

    

    陈氏族长修为达到了武神境四重，而且不是一般的武神境，而是强者中的强者，实力极其恐怖，堪比摩天圣教太上长老的人物。

    

    “见过陈族长。”

    

    谢峰也是向陈公柏微微点头。

    

    “李浩公子乃是圣教核心，又是被邪云老祖看重的天才人物，不必如此多礼。”

    

    陈氏族长说道：“老夫不过痴长几岁，公子若不嫌弃，叫一声老哥便是。”

    

    “那我就不客气了，李浩见过公柏老兄。”

    

    谢峰笑道。

    

    “李浩老弟昨夜传音约我到这里来，说有办法对付荣氏一族，现在可以明说了吧？”

    

    陈公柏正色问道。

    

    完颜朵儿等人听到，都是吃了一惊，没想到谢峰这一次居然是要对荣氏出手。

    

    “自然可以说了，不过也不急于一时，让我先拜见陈青前辈再说。”

    

    谢峰一笑，突然目光一动，看向陈氏众人之中一名青衣年轻人。

    

    这青衣年轻人看起来大约二十多岁的样子，模样极为年轻，也没有任何苍老的气息，修为大约在武帝境，就站在陈氏众人最边缘的位置，似乎还不如陈印这样的陈氏天才。

    

    但当谢峰看向此人之时，陈氏众人却都是不由的脸色微变。

    

    完颜朵儿四人也是微微一惊，因为这青衣年轻人十分古怪，若不是谢峰提起，众人似乎根本没有看到此人一般。

    

    可见此人修为深不可测，便是现在的完颜朵儿，也完全不是他的对手。

    

    而且，陈青正是陈氏老祖的姓名，陈氏之中，绝对无人与自家老祖同名。

    

    “呵呵，李小友果然是聪敏非凡，老夫正是陈青。”

    

    青衣年轻人微微点头，走上前来，“这一次老夫听说李小友有除掉荣氏一族的办法，一时好奇才跟了不请自来，还望不要见怪。

    不知道小友有几成把握？”

    

    听到青衣年轻人承认了自己的身份，完颜朵儿众人都是一惊，连忙躬身行礼。

    

    完颜朵儿虽然是血影楼高层，但陈青的修为实力和背份都太过吓人。

    

    陈青淡淡点头，伸手虚扶了一下，依然看着谢峰。

    

    “原本我最多只有八成把握，不过若是前辈出手的话，我便有十成把握可以灭掉陈氏一族！”

    

    谢峰说道。

    

    “什么！十成把握？

    李小友恐怕太过小看天下人了吧？”

    

    陈青双眸微凝，目中闪过一丝鄙夷之色。

    

    谢峰的狂傲，让他有种啼笑皆非，闻所未闻的感觉。

    

    不要说荣氏一族，实力之强横，远在陈氏之上，便是荣氏老祖的实力，也是极其恐怖。

    

    而且，荣氏有数件仙器在手，以武神境的修为催动，威力极其恐怖，便是鹿月帝国倾一朝之力，也要付出极大的代价才行。

    

    

    

