    “哦，你们的右护法很厉害吗，他在对岸山里躲着吗？”

    “我们的护法大人，怎么会躲到山里呢！他是在比尔家中休息。”

    “呵呵，那你知道你们血族的血魔又是怎么死的吗？区区一个右护法，又算什么？”

    “什么，你说血魔死了，不可能！”那吸血鬼大惊失色。

    “好了，可不可能也与你无关！小坤，他交给你了，我答应饶他一命，就不会杀他。但我们这里，还有很多人不是嘛？”

    “白姐姐，小坤明白！”小坤小手一挥，二十只火凤，就把那几十个吸血鬼，淹没在火海之中。也不过转眼之时，就连每个吸血鬼的心头血，也都化为了灰烬。

    小坤收回火凤。“白姐姐，我们也该出发了。”

    小白点头。

    “默尔姐姐，你给我比尔家族的具体位置吧。你也听到了，血族的右护法正在比尔家中，他的家族敢与血族勾结，我就要执行天罚，灭了他们。”

    “妹妹，还真有血族存在呀！我们那么多人追查，都没有查到丝毫线索，这帮人真是废物。”

    “弗朗，你也见到了吧。在你的身边，住着一百多个吸血鬼，害死了你们上万男女青年，你这统领不觉得内疚吗？这血族，我可不能替你白抓，你想好给我的手下什么吧。”小白提醒道。

    奥普一听，也立刻说道：“弗朗，你的人真太无能了。用不用我陆战队过来，帮你查查在你的地盘上，还藏着多少吸血鬼？我告诉你，这可是大事，这事我要召开联盟会议讨论。如果谁的地盘上，存在血族的人，就由联盟出人追查，这是非常严重的大事。”

    “血族擅长于渗透，继而控制大家族。如果几个大家族，都被血族控制利用，你们想想后果是什么？一个庞大的庄园，被血族占据了几十年，残害了你们那么的无辜男女青年，你却一无所知。”

    “要不是主母出手，帮你把这一百多吸血鬼除去，你自己算算有多大损失？一个吸血鬼，三天就要吸食一个年轻的血液，一百多人，一天就要三四十个年轻人，做了他们的食粮。”

    “弗朗，你想想，这件事你有多大的责任？一旦这事让世人知道，这里还有你的立足之地吗？你会成为全世界人的笑话，你呀，就是一个白痴统领。你算来算去，到头来反而把自己算了进去。”

    “老大，你可要帮我渡过这一关，今后，我什么都听老大你的。”

    “弗朗，这事我怕是帮不了你。你要求主母才对，主母要不帮你，你就准备辞职吧。”

    “老大，你给我出个主意吧，看怎样才能让主母开心？我真的猜不到主母的心思呀，我都急死了！”

    “弗朗，你这人就是心眼太小，我可出不了什么主意。你应该知道主母喜欢，地理位置好、环境好、景色美的庄园。”

    奥普摇着头，却又忍不住说道：“可你呢，却给主母这么一个被血族污染了的庄园，你想想主母会怎样看你这个人？你要想让主母高兴，只有一个地方，或许能让主母高兴，你看看办吧。”

    “奥普，好了，你就不要多说了，话多不灵。我们马上就过河到对岸去，你血压高不高？”

    奥普躬身回答：“回主母，我血压不高，这与血压有什么关系吗？”

    “我想要带着你们在空中飞过去，你血压高就不行。”

    “哦，那可太好了！我正想体验一下在空中飞行，是什么样的感觉，多谢主母。主母稍等，请容我把话说完。”

    奥普来到小白身边，悄声说道：“在莱茵河有一座三角洲，是在河中间的一处岛屿，这岛屿本应是弗朗和默尔他们两家所有，因为战争的原因，被弗朗他们一家独占了。”

    “这事成了他们两家的一堵墙一样，不解决这岛屿的问题，他们两家早晚会出问题。我想借今晚的事，让弗朗把岛屿送给主母，这样默尔那边也会愿意。就看弗朗他这个人，主母到时可以逼迫、利诱他一下。”

    “哦，奥普你这事做得不错，还真是干大事的人。好，我会尽力帮你，你这机会抓得好呀，就这么办吧。我们先去解决比尔家里的那个血族右护法，到时弗朗就会知道害怕了。”

    “好，我听主母安排。”奥普心里很清楚，小白对自己太重要了。想在宝座上继续坐下去，只有小白才能帮助自己。

    “小龙，你把人都召回来，我们马上出发去河对岸。”

    “是，白姑姑。庄园的物资我们已经清理完了，并做了详细的登记造册。还搜取了几十幅油画，我已命人包好装箱，他们马上就会拿过来。”

    几分钟后，小龙手下的七百多人，迅速回到湖边，列队等待命令。

    奥普一看这七百多人，吓得是心里一哆嗦。这是一支什么样的队伍呀，个个都是高手，每一个单拿出来，都可以是一方霸主。

    再看这些人的装备，都是陆战队最新型的装备。自己的陆战队，也只装备了一小部分，主母手里怎么全都是这种最新式的装备呢，奥普疑惑了。

    “奥普，你不要看了，你的人也装备不起。生产商只会先卖给我，他们也要生存。他们生产出来，你们拿货不付钱，你让他们拿什么再生产，那些工人又怎么养家？他们私下找买家，我有钱，当然卖给我了。这事你知道也好，最好不要怪他们，找他们麻烦。”

    “主母放心，这事我什么也不知道，还说什么找麻烦呢？我是想主母太厉害了，我们做不到的事，主母都做到了。主母手下高手众多，这支队伍不简单，怕是我们的一个集团军也无法对抗。”

    “哈哈哈哈！奥普，算你有眼光，我实话告诉你，他们的一个小队，就能废了你一个集团军。不信你可以试试。你们在这里不是有驻军吗？”

    “嘿嘿，还是不试了吧，我相信主母的话，何必让他们遭受无妄之灾呢？”

    “好，你还记得队伍的安危，很好！”小白点点头，对奥普的表现还满意。

    2059?

