    以他的实力，估计这台上根本没人是他的对手吧！不由的，他的目光在几位城主的身上掠过，到底，他想挑战的是哪一位？

    台上两抹身影交战激烈，凌厉气流呼啸而开，虽没有招招透着杀机，但两人谁也不愿错过这五年一次的机会，全都毫无保护的施展着看家本领力图一战。

    等待上场的其他人都在看着两人交战时的身手，因为这胜出的人一人极有可能是他们的对手，他们自是不会错过这个可以观察对手的机会。

    只是，两人在交手十几招之后，其中一人就被另一人双拳击飞，整个人噗的一声喷出一口鲜血滚落台下。

    “四爷！”

    “四弟！”

    那个滚落台下的中年男子的族人惊呼一声，迅速上前将人扶起：“四弟，你怎么样？有没事？”

    那中年男子拭去嘴角的鲜血，冲身边的人摇了摇头，继而看向台上的中年男子，拱手道：“成家拳果然名不虚传，我输得心服口服。”

    “承让了。”台上，中年男子拱手回以一礼，看了台下的人一眼后，这才走向一旁坐下。

    他们两人一分出高低，第二对也随着上前，随着台上两人相互行了一礼后，快如鬼魅的身影便瞬间移动朝对方攻去。

    众人一边看着，一边议论着：“那胜出的那位可是成家家主，成家拳法可是远近闻名，而后听说成家主前段时间又悟出了一套金刚拳法，力出如山，内劲极强。”

    “这成家主可是这一次的大热门，赌局都摆开了，他可是进入四强的大热人选。”

    “其他人也不弱，你们看那位，那位可是第一佣兵团的团长靳一锋，还有那边那一位，那虽是散修，却是人称快剑的无影剑尊，还有那一位……这一个个的，随便走出去都是数一数二的人物。”

    “那是肯定的，我们灵仙城本来就是数一数二的大城，若不是一流的人物，如何能坐得住这四个城区的城主一位？”

    就在众人说话间，台上又分出了胜负，又有一组人上前继续。

    而在那阁楼之中，凤九扫了台下一眼后，便眯了眯眼打算歇一会再看，这些人谁能最后脱颖而出，其实在她看来早就有数，这些人的实力虽强，不过，想要争这城主之位，除了要实力之外，还得要有运气。

    为何这么说？因为，八进四中，若有人能与上任城主交手甚至有机会胜出，却偏偏对上了齐康，那自然是白费一场。

    冷华等人在这阁楼上看着，那台下的比试一场过了又一场，直到轮到齐康上场时，他的对手是那名佣兵团长。

    那佣兵团长哪怕是对着比他年轻的齐康，也没有一丝轻敌，他打量了他一眼后，拱手行了一礼：“请！”

    齐康还以一礼，下一刻，两抹身影同时掠动，拳头掌风相击，灵力气息暴涌而出。

    “云鹤，你认识这个叫齐康的？”一旁的长老抿了口茶，问了一声。

    段云鹤目光微闪，道：“只见过一面，今天才知他叫齐康。”