    程刚猛的瞪大了眼，不可思议的盯着黄巨人李阳，他身上的龙之守护已经若隐若现了，看着模样在自己半昏迷期间，他一定遭受过重击。

    “程刚，我的生死不重要，他们几个人的生死也不重要……”李阳面色凝重，抬手指了指湖泊里望向他们的四人，“虽然我现在不能告诉你，但我希望你知道，我们都死了，你也必须活下去。”

    “因为你的生死，关系更多更多的人，关系到整个人类的生死存亡，关系到未来我们能不能战胜梦境世界！”

    “你必须活下去！”

    “能明白我的意思吗？”

    程刚依然大瞪着眼，却是苦笑着大声道：“李叔，我懂你的意思，我甚至知道筱筱为什么会重生，原因都在我身上，但就算如此，我也无法眼睁睁的看着他们在我面前死去。”

    “我更无法做到，在还没有竭尽全力的时候，就放弃他们！”

    “原谅我没有你这么伟大，我就是一个普通人，是筱筱的哥哥，是猩猩的兄弟，全人类的生死存亡我担不住！”

    “您也不放弃，我知道我自己的情况，虽然你们不说，但我猜到了不少，我又不傻，发生了很多事，串联起来，就算不是真相，也接近真相。”

    “你们不说，我相信你们有不得已的理由和原因。”

    “但，上次宫弥的死，让我发现了很多事情，我就不信，我真要死在这伪蛟凶物爪下，我身体的异常不会出现！”

    “就像宫弥那次一样！”

    李阳张了张嘴，面色愕然的望着程刚，顷刻后目露颓然之色，他知道程刚定然是猜到了一些，甚至此时此刻，他心头都有些颓丧。

    不知他们一直的隐瞒，到底有没有意义。

    正如程刚所说，其实他李阳也不是什么伟大的人，更不是一个胸怀思天下，顾虑苍生的人。

    如果他是，早就奋发图强，提升梦铠修为，而不是偏安一隅，心安理得的待在这照市守着妻儿父母了。

    可有的时候，人是身不由己的，当你处于那个位置上，环境中，会有各种力量推动着你必须那么做。

    你明明知道那不是你想要的，你想做的，但为了那么多在乎你的人，不让他们失望，你还是做了。

    一如此刻的李阳！

    他甚至有些羡慕此时的程刚，因为他清楚自己想要什么，而且还敢要，还毫不畏惧，毫不做作的说出来。

    李阳苦笑，缓缓点头道：“好，既然如此，就试试吧！”

    嘴上如此说着，心里李阳却在想，若事不可为，自己狂暴之心最后的二十秒钟，他也可以带着程刚飞遁出迷雾区。

    如果可能的话，那伪蛟凶物还没反应过来，或许也不会对湖泊里的四人动手。

    “对了，李叔，龙之守护有一个特意的能力，当它被击破时，会释放龙啸，致晕范围内的敌人，还能让它们听力受阻，我的想法是……”

    听到程刚的计划，李阳目光一亮，莫名觉得这个方案竟是大有可为。

    此时，那外貌大变的伪蛟凶物摆动着云白色的长尾，于半空中起伏游荡，目光中的神色竟有些迟疑。

    刚刚在云雾中，被程刚的灵魂锁链插入身躯，锁住了它的蛟魂，下意识的它动用了天赋能力挣断了锁链，还将其中一半困入蛟魂之内准备吸收。

    然而，这一半灵魂锁链困入蛟魂之后溃散成为一团模糊的灵魂之力，这灵魂之力中，伪蛟竟感受到了一丝丝无法形容的压迫感。

    就是这莫名的不安，让它徘徊在不远处的半空，远远的盯着这两个人类。

    蛟目不时的扫向李阳左侧肩头的青龙首，还有程刚手中提着的龙骨大剑，这两样东西上都有它在意的原因。

    只是，蛟目再次扫过湖心岛顶部身首异处的岩蛇，来自凶物的野性和暴躁压住了那丝丝不安，猛然嘶吼一声，张开血盆大口冲了上去。

    “来了！”

    李阳低喝一声，程刚会意，目光冷冷的盯着变成云白色的伪蛟凶物，现在的外貌跟龙更像了。

    李阳手臂一甩，程刚从身前转到了身后，就像被李阳背在身后一般，实际上却是他紧紧的抱住对方的脖子。

    虽然这个姿势不雅观，更不方便，但此时已经顾不得那么多了。

    云白色的巨兽猛然冲来，长长尾部甩出抽打在李阳胸前，一股巨力用来，然而李阳不知用了何种方式，身形竟像是粘在虚空之中，只是后退了一小步。

    只是他身上的龙之守护光芒愈加黯淡起来，伪蛟愣了下，似乎没想到自己的尾击竟无建功，目中凶光大方，张开巨口对着他的胸口以上咬下。

    李阳面无惧色，手中雪月双刀往上一撑，一刺，狠狠的在蛟口的内壁划了两刀，“嗷……”这伪蛟内里很是脆弱，被划上两刀顿时血流如注，疼的嘶吼不止。

    硕大无朋的身躯在空中扭动翻滚，青金色的蛟目瞬间猩红起来，血水不断滴落在湖泊之中的同时，它喉咙不停的涌动，李阳面色微变，似是想起了什么，猛然喊道：“程刚，跳！”

    程刚一愣，下意识给自己身上套了个龙之守护，尔后跳了下去，笔直的落入了湖泊中。

    “噗通！”

    李阳甩出一道流沙坚壁挡在程刚上方后，御空冲向这伪蛟。

    “轰！”

    一道粗大的水柱夹杂着冰寒之气，直直的冲向李阳，伪蛟巨大的蛟口中如同海眼一把，将这冰寒的水柱搬运而来。

    冲到半途的李阳似乎早有预料，身形划过一道弧线，跟水柱擦身而过。

    上面的冰寒之气，在他黄巨人的表面覆盖了一层冰霜，远远看去，黄巨人突变成了白巨人。

    下一秒，李阳表面黄色光芒涌动，“咔嚓”声响不断传出，身周的冰霜碎裂掉落下来。

    整个人再次恢复黄色，绕了一个弧线后，李阳笔直的飞落湖泊，早有准备的程刚在湖中右脚猛踩左脚跳了起来，抓住飞驰而过的李阳右脚，尔后快速爬上了他的肩头。

