    邪临态的许宗双拳燃着火焰。

    整个人化为黑炎，如同一阵黑色的旋风。

    用着年幼时学的跆拳道，一拳一拳的轰击在火璜莺的脑袋上。

    无边混乱的意识如同乱流一般，将火璜莺打得晕头转向。

    看到火璜莺周身的玉色散去，许宗以比之前更快的速度撤退，然后切断邪临态。

    感知了一下自己的念力。

    靠，差一丝就要掉段了！

    许宗带着一丝不善看向还在大口吃肉的许阿秀。

    渐渐的，火璜莺的挣扎越来越小，因为它腹部的伤口被阿秀撕扯的足足超过两米。

    一大堆鲜红色的内脏流了出来，慢慢的在沙地上掉了一大堆。

    “行了，阿秀，出来烤肉！爷饿了！”使用邪明的饥饿反馈适时传来，许宗冲着还在疯狂撕破伤口的阿秀喊道。

    阿秀这才慢慢从里面钻出来。

    火焰升起。

    ……

    许宗吃饱喝足，对着一旁的阿秀数落道。

    “你小子见到吃的不要命了？要不是老子邪临态救你，你就没了知道不？”

    阿秀委屈的嗷道，“嗷呜，我还有【祖威】没用呢，再说，人家看到鸟肉就想吃。”

    许宗这才反应过来，自己好像确实急了。

    不过身为大哥怎么能够道歉，“下次记得不要进行危险操作，跟你哥我秀微操呢？”

    阿秀没用反驳。

    许宗走到火璜莺身边，用手触摸。

    【火璜莺的尸体】：白银级料理材料。这是一只受到璜火不断侵染的火莺鸟，其肉质鲜美，火元素属性魂宠食用后，将大幅度增长成长进度。适合做成沙烤鸟鞭、红烧鸟头、璜火炖鸟粥……

    看来璜火不在这只火璜莺身上，那么就是在这个洞里了。

    许宗将目光移到那个黑乎乎的沙洞。

    果然，任由火璜莺带病逃跑是对的。

    收获这不是就来了。

    看着这个足足三米直径的洞口，许宗心中犹豫了一下，便带着阿秀走了进去。

    洞中的景象让许宗有些失声，两边的沙壁上似乎是被璜火灼烧过，透出一种玉色的光泽，也有许多砂石构成的柱子穿过沙壁，也透着玉色。

    这些一个个如同石钟乳一般的沙柱上，挂着一具具骸骨。

    被啃得干干净净，毫无一丝肉色。

    有人类、也有其余的动物。

    人类的骸骨看上去更新鲜一些，许宗沉默。

    纵然知道火璜莺吃人是本性，但见到一具具同类的骸骨，许宗心中还是有些难受。

    看了看一旁像是探险一般的阿秀，心中不由的升起一阵羡慕，真是无忧无虑的虎生啊。

    人类的死亡他并管不了，继续向洞穴深处走去。

    洞穴的深度远远比他的想象更深。

    越往内走，越是有一种温润的感觉，如玉如火。

    洞穴尽头，在一个圆柱形、彻底化为白色的玉柱上，一朵美丽的半圆形、像是传说中的和氏璧一般，静静的躺在玉柱上，上面氤氲冒着白色的雾气。

    【魂火·璜】：玉之魂火，天地生养，蕴含无穷潜力，可将魂兽尸体炼化为璜玉，魂宠吞噬后将提升成长度，可被魂兽融合，随着魂兽的成长而继续成长。（魂火的融合失败几率极大。）

    这就是魂火吗？

    许宗心中喃喃自语。

    魂火·璜，毫不夸张的说，是许宗见过的最美丽的事物，就算是前世那用电子科技模拟出来的动画，美丽也不及此刻见到的【魂火·璜】。

    他终于明白了为何秦始皇愿意以和氏璧换十五城。

    不怪秦始皇财迷，真的是和氏璧太美丽了。

    也明白火璜莺这样凶残的魂兽，不断的杀戮吃人，居然那般美丽，那不断杀戮的身躯居然隐隐有些仙气。

    与这样美丽的事物常年生活在一起，想来也算近朱者赤了。

    看了眼旁边的傻阿秀，他都不忍心将如此美丽的事物与阿秀融合。

    “嗷呜，大哥，这是能吃的东西吗？我感觉我好想吃掉它啊，吃掉它我能变得更强。”阿秀奶声奶气的声音传来。

    许宗再度看了眼【魂火·璜】，再美丽的事物，都是需要价值的，而与阿秀的融合，便是你最大的价值。

    “去吧，阿秀。”

    得到许宗的许可，阿秀双目闪过一丝渴望，玉柱三米的高度对阿秀来说几乎没有任何难度。

    与此同时，许宗念力在阿秀接触到【魂火·璜】的那一瞬间，许宗开口使用主动类型的御使技。

    “一朝蒙雾露，分作沟中瘠。如此再寒暑，百疠自辟易。”

    【赋念·正气歌】最强大的一点便是每一句诗句，都有着其奇妙无比的功效。

    此刻许宗念诵的诗句，是带着一些镇压的作用，可以用来帮助阿秀镇压【魂火·璜】，更顺利的融合。

    加上许宗那神秘的传承天赋【控火】。

    阿秀本身身为火属性魂宠，自带三成成功率，御使技【赋念】增加一成半，【控火】天赋增加三成成功率。

    许宗猜测阿秀融合魂火的成功率已经达到了七成半……

    但这还不够。

    九成八的成功率都不能保证一定成功……

    魂火·璜似乎是天地所生养，并非生物，亦非死物，但也只有一些懵懂无比的意识。

    既然如此，那便试试其余两个御使技。

    【梦之亲和】，【感化】！

    许宗将念力沟通御使技，两个增加亲和力的被动类型魂技散发着无比玄妙的波动。

    他在整个洞穴中，除了阿秀，真的感应到了第三个意识。

    如同一株小草，许宗用念力温柔的安抚。

    这缕懵懂的意识被许宗的这一缕念力吸引，像是要跟着他，不断的摆动着。

    玉柱上的魂火·璜上的白雾也在无风自动。

    许宗眼中闪过一丝喜色。

    没想到梦之亲和与感化在一起产生了如此巨大的化学反应，对魂火·璜的影响如此巨大。

    许宗便将这缕念力附着到阿秀身上。

    果然，魂火·璜的懵懂意识跟着，居然像是飞蛾扑火一般，涌入阿秀体内。

    外界，那些白雾也慢慢的飘荡在阿秀周围……

    许宗似乎看到了阿秀头顶的一道光芒闪过，成功率+三成！

    十成五的成功率，让劳资看看你怎么失败！

    想来就算是师兄，十成五的成功率也该行动了吧？

