    “哎，亲兄弟之间，何至于此，弟弟，你现在不也好好的么，大哥…他也有一些不得已的苦衷…”

    这种情况，罗玥也很难受，一面是亲爹亲妈的大哥，无疑关系更近一些。

    但是这边也不差许多啊，虽然不是一个妈，但是好歹是一个父亲。

    尤其父亲现在失踪这么多年，她更是觉得长姐如母，自己应该代替父亲对这个弟弟照拂一二。

    这也是她得知大哥派出人手雇佣乌云的人杀罗夏时，立刻偷偷前来大安的目的。

    实际她在得知罗夏存在的第一时间，便想前来相认的。

    可是大哥那里，却完全持反对意见，甚至要打要杀。

    所以她一直也不敢和罗夏偷偷见面，怕的就是因为自己的关系，刺激到大哥，导致他做出更过激的事情来。

    可没成想，即便自己不来，大哥还是暗中派出人去联络乌云，从而对罗夏展开追杀。

    好在，自己找了个借口偷偷溜出家，总算是通过王俊保住了罗夏的小命。

    罗玥怎么想，罗夏不知道。

    不过对这个所谓的大哥，他是不准备原谅的。

    长兄如父，就算你不认我，我也不跟你计较。

    可是，你总不能派人杀我吧。

    不过眼下纠结这个也没什么用，这个仇，终究有一天他要亲自去报。

    至于现在，恐怕这个汇翠楼抢劫事件要泡汤了，亲姐都出现了，多半她跟这汇翠楼有些关系。

    不过就这么白来了，罗夏还是有些不甘心，于是还是试探问道：

    “姐，这个汇翠楼珠宝，跟你什么关系？”

    “噗，你个傻小子！”

    没想到罗玥听罢，立刻捂嘴噗嗤笑了出来。

    紧接着指着身后的汇翠楼笑道：

    “傻弟弟，你带这么多人前来，不会也是和那帮什么所谓的机车族一样想抢汇翠楼吧？”

    “告诉你，这个汇翠楼，可不只和我有关系，和你也有关系，这正是咱们家族的产业，你们几个，还不赶紧见过三少爷？！”

    啊？今天的劲爆消息也太多了吧？！

    罗夏呆愣愣立在原地，一时之间都不知道说什么好了。

    自己想抢的，居然还是自家产业。

    他这个世界的老爹到底在搞什么飞机，明明是富豪，居然一直装作普通人一般。

    这是要故意穷养儿吗？？还是连老妈也一同被蒙在鼓里？

    罗玥身后的五人，听了半天，也纷纷反映了过来。

    赶紧齐齐踏前一步，对着罗夏深深鞠躬道：

    “三少爷好！”

    “见过三少爷！”

    “.……”

    这真是没谁了，莫名其妙还成了汇翠楼的三少爷。

    说实话，他完全有点接受不了这个身份的转变，相比较来讲，他还更喜欢穷屌丝的身份。

    而且，自己那个什么狗屁大哥，不是要杀我么？

    难道就是怕我抢家产不成？

    对，很有可能。

    想到这罗夏顿时没了什么好脸色。

    仅是冷冷的哼了一声，随后没好气的对着几人道：

    “别，汇翠楼跟我可没什么关系，我也不是你们的三少爷，以后就当不认识我算了！”

    五人面面相觑，纷纷求助性的看向了罗玥。

    而这时候那帮机车族的人，也有一些或许是能力使然，并没摔断胳膊腿的人，这时候也挣扎着爬了起来。

    他们被动的听了半天，自然弄明白了事情的经过。

    感情这两伙人，原来是一伙的。

    这还打个屁了，人家随便派出三个人，一出手就把他们全撂倒了。

    傻子都知道不可力敌了，再加上汇翠楼那个女人的一手漫天丝线的功夫，根本就没的打了，在待下去，必然要被人全部端了。

    那长发男，此刻连命令都不敢发了，只悄悄给剩下五六个能动的人使了个眼色。

    就打算趁着这个机会偷偷溜走。

    不过他们的小动作，又哪里能瞒过一直盯着他们一举一动的杜月。

    “老大，这些人怎么处理？”

    这时候许是看出来了此刻的罗夏心情有些烦乱，他适时的开口道。

    “嗯？我来！”

    事实上罗夏现在也不想和罗玥聊了。

    他的心很乱，可以说五味陈杂，完美继承了罗夏的记忆后，副作用倒是连他的情感也一并继承了。

    对记忆中这个父亲，罗夏说不怨恨是假的。

    既然你这么有钱，又这么有能力，那为何让我和妈过苦日子呢？

    而且还一失踪就是五年，属实是太不负责任了。

    罗夏丢下罗玥，一个闪身，出现在了长发男的身后，劈手将他抓了过来。

    这长发男倒是个见风使舵的主，此刻哪还有半点嚣张的气焰了。

    罗夏还未等说话呢，他便直接噗通一声跪倒在地，涕泪横流的求起饶来。

    “大，大哥，是我们有眼不识泰山，居然敢跟你们目标一致！”

    “额，不对，这地方就是您家的，我们该死，该死！”

    “哥，大哥哥，亲哥，爷，您可千万别杀我，我上有八十老母，下有三岁嗷嗷待哺孩童，可都等着我回家呢！”

    这家伙语速惊人，霹雳巴拉的话语都给罗夏说的一愣。

    这也太熟了，难道这家伙没事儿就练求饶的话术？

    对付这种人，罗夏倒是轻车熟路，门清儿。

    这种人没必要多说废话，萝卜大棒一起来便是。

    “闭嘴，在多说一句废话，直接杀了你！”

    “你才多大，你妈八十了，你逗谁玩呢，现在我问，你答，胆敢说一句假话，立刻就宰了你！”

    “啊，爷，您说，您请说，小的我一定知无不言，言无不尽！”

    长发男把脑袋点的像小鸡啄米一般乖巧，生怕一个不小心，惹怒了面前这个明显身份地位不一般的大佬。

    “你是超凡者对吧？有什么能力？你们是什么来路？都给我仔细交代交代！”

    “对，对，小的的确是，只是这能力，不太强，我的能力说出来，您可别笑话我，我能将水变成汽油！”

    提到能力，长发男顿时一脸尴尬，他这种能力，的确有点菜，说实话，能混到二号人物，完全靠的是溜须拍马。

    他真是生怕罗夏听了之后，觉得他没什么用，给直接打杀了。

