    “没有，这边一切正常。”

    “我这边也正常。”

    出去检查回来的人汇报：“报告，没有任何可疑人物，应该就是一只猫，我之前有看到这地方很多流浪猫的。”

    众人紧绷的心稍微放松了一些。

    经纪人也不再多做停留：“你们先找地方把货给藏好，等我消息行事，我先回剧组，你们务必注意安全，这几天都小心一点，不要被军方的人盯上，否则对我们的交易很不利！”

    经纪人交代完，便小心翼翼的离开了屋子。

    -

    唐靳御拉着人，来到一个巷尾。

    松开手，眸光冷冷的望着简柒：“你到底什么人？”

    简柒靠着墙壁，双手环胸，妖孽的笑容挂在唇角，相当自恋：“大明星简柒！要签名吗？”

    唐靳御皱眉盯着她，若非不是资料上有着这个人所有的信息，他一定会怀疑她的身份有问题。

    “你为什么会在这里？”唐靳御盯着她，不放过她脸上丝毫的情绪波动，仿佛是要将她给看透一般。

    “当然是跟踪你手下来的！”简柒毫不隐瞒，理所当然的开口：“没办法，谁让他那么猥琐，所以就好奇跟着了，没有想到你也在啊！”

    唐靳御没有看出一丝她撒谎的迹象，要么说的是真话，要么就是这个人演技真的炉火纯青到让人找不到丝毫破绽！

    唐靳御更希望是第一个，否则的话，不排除要对她做点什么！

    “今天的事情，你最好装作什么都不知道！”唐靳御警告，不再理会她，直接朝着剧组的方向走。

    简柒笑着跟上，“长官，我要是说了了？”

    唐靳御脚步顿住，侧头，阴测测的望着她，嘴角勾起一抹冷笑，带着几分嗜血的意味：“那就只有杀了你灭口了！”

    简柒乐了，哈哈大笑。

    “长官，你真的是太可爱了。”说着简柒直接伸手对唐靳御进行了一个宠物式摸头杀。

    唐靳御握住她的手，直接一转，反手扣住她的手，将人抵在墙壁上，咬牙切齿的警告：“简柒，你是不是真的要逼得我对你下狠手才知道收敛？”

    简柒嘴角笑意未变，玩味的开口：“长官，你竟然如此重口味，真是深得我心！”

    唐靳御：“……”

    这女人神经病么？！

    深呼吸此刻都无法压制不住唐靳御被某人气得窜起来的火。

    尤其是盯着这玩世不恭，笑得妖娆的脸，唐靳御真想要直接一枪给崩了！

    越看，唐靳御越生气，简柒笑容越灿烂。

    唐靳御忽然想到刚刚差点被发现的事情，于是皱眉开口：“叫两声来听听？”

    简柒：“……”

    这话题转得有点快，还有点污啊！

    “快点！”唐靳御原本微皱的眉头越发深锁了几分。

    简柒笑，“长官，你嗜好真的是让我不敢恭维。”

    “让你学两声猫叫，你废话那么多干嘛？”唐靳御凉凉道，语气很不耐烦。

    卧槽……

    简柒忍不住爆粗口。

    是她污了！

    这个男人比纯净水还纯了！

    唐靳御看着她那郁闷的模样便知道她想歪了。

    “快点。”

    “汪汪汪……”活灵活现，一只凶狠的狗叫声。

    唐靳御愣了一下，嘴角不自觉的扯了扯，“回去给你骨头……”

    简柒：“……”

    握草，老子竟然被坑了！

