    “那天半夜我和爹出来调配第二天要用的酱料，我坐在椅子上倒水的时候，无意间听到了什么响声，”

    “因为那时候是半夜，应该是不会有什么人在街上走的，只有我们这种做食品生意的人会起这么早，我听到那个声音的时候就走过去看，”

    “窸窸窣窣的声音很小，而且模模糊糊的，我提着灯走到巷子那边的时候就看到一团黑乎乎的东西在那里动，”

    “我把油灯凑近看了一下，没看到那家伙长什么样子，只看到密密麻麻的黑色鳞片，而且还有一个长条状像是舌头一样的东西在摆动，它就用那个舌头在舔自己的身体，”

    “他是在舔食自己的伤口。”凌风忽然说道。

    “啊？什么？”小晨惊讶说道。

    “没什么，你继续说吧。”

    “我当时有点害怕，因为从来没见过那个东西，长得像动物，但是我又没看见它的眼睛和腿啊手啊爪子啊什么的，我跑回去想叫我爹来看，但是再过去的时候就发现那东西不见了。”

    凌风非常确定小晨看见的那个东西就是自己要找的杀死全镇的虫兽。

    全镇拼死抠下来一片鳞片，导致虫兽受了伤，那怪物那晚上是在给自己疗伤呢，想不到被小晨给碰上了。

    “你可以带我去你看见那东西的地方看看吗？”

    小晨点了点头，然后二人便来到了肉食店旁边的巷子里面。

    “喏，我就是在那里看见那东西的，它当时就待在那里，嗡嗡的可吓人呢。”

    凌风走过去绕着那块地面走了几圈，眉头微微皱起。

    许久之后他抬头说道：“你先回去吧，照顾好你父亲，今天先别做生意了，把你父亲带回去休息几天，他就会好起来了。”

    小晨点了点头，转身要离去的时候忽然又说道：“诶，是不是有什么危险啊，你可得小心点，我看那不是什么好东西啊。”

    凌风抬头一愣，然后点了点头，心中有些许暖意。

    “还有还有，你叫什么名字啊？”

    “我叫凌风。”凌风大方地说道。

    “噢噢，我记住了，那我先走了，你自己小心点，以后要是来我们家吃饭我给你免费，你想吃多少就吃多少，这不算霸王餐哦。”

    凌风看着小晨的背影，自言自语道：“还是个小姑娘啊。”

    随后巨型甲虫小飞出现在凌风身边，它已经是特地缩减了体型，否则若是现出真身，这条巷子都会被撑爆的。

    “小飞，你感知一下这里的气息，看看和这枚鳞片上面的气息是否相同。”

    昆虫之祖小飞点了点头，然后先嗅了嗅凌风拿出的黑色鳞片，接着再充分展开自己的翅膀和甲壳，感知着这条巷子中的气息。

    不一会儿，小飞便恢复了正常状态，然后将一道信息传入凌风的心神中：

    “我能感觉到，那东西的确在此处停留过，虽然只是极短的时间，残留的气息也不多，但是我很确定它在这个地方待过一阵，而且我还嗅到了受伤的味道。”

    凌风点了点头，看来先前自己的猜测都是对的，那怪物虫兽的确受伤了。

    “而且……”

    “嗯？”

    “而且我还感觉到了熟悉的味道，属于当初您在玄虚境中杀掉的魔子的气息，我觉得他们之间肯定有某种联系。”

    凌风微微一愣，然后便想起了当初那位魔族天骄魔子临死前说的话：

    “你就等着吧，凌风，你是逃不掉的，你能杀死我，你能毁灭整个魔族吗？我今天死了，魔族便不会放过你，三界之主他同样不会放过你，你就等死吧！”

    当初那魔子死前阴狠的话语仿佛还在耳边啊，凌风眼神中涌现一股坚定的气息。

    即使和整个魔族对抗又如何，和三界之主为敌又如何呢？只要有人想要扰乱玄虚境目前的平静，凌风绝对和那些黑暗势力奉陪到底！

    小飞忽然振动了一下翅膀，几乎与自己的灵宠心意相通的凌风立即抬头。

    一只通体绿色的飞虫从天上飞来，降落在小飞面前，小绿虫挥舞着自己的触角和翅膀，将探查到的信息传递给小飞。

    “主人！”小飞的传音有些欣喜，“我放出去的眼线来告诉我它在王城东面发现了那只虫兽的踪迹，而且似乎真的有另一道时空旋涡。”

    听到这个消息的凌风也是心中欣喜，然后立即让小飞带上那只绿虫，前往王城东部。

    就在凌风离开巷子的时候，一团黑影从地面上涌现出来，一颗眼珠子从它身上显现，它盯着凌风的背影和离去方向看了许久，然后又遁入地面消失不见了。

    ……

    王城东部。

    矿城，这里是朱雀王城一处比较偏僻的地方，因为这里在多年前发现了大量稀有资源矿藏，所以当时的国主下令将此处保护起来，只允许部分特殊人员进出。

    现在这里绝大部分土地是属于守卫军方管控的，寻常百姓知道王城东部的禁令，一般也不会以身犯法来到这里。

    凌风看着小飞和那只绿色虫子带着自己来到这里，心中的猜测又多了几分，虫兽如果出现在这里的话似乎有点不明智了。

    因为这里的武力保护和人员守卫是仅次于王宫的存在，若是虫兽在此处掀起大动作，可能很快就会被包围斩杀。

    “主人，就是此处了，它说就是在里面看到了那只虫兽的痕迹，而且那只虫兽似乎受伤很严重，一直有黑色鳞片脱落。”

    凌风点了点头，然径直朝着大门走去。

    小飞也心领神会地将绿色虫子放走，它已经完成了它的使命，自然也就没用了。

    矿城守卫军的级别几乎与全镇将军的级别持平，但是由于全镇是靠近王宫的守卫，所以明面上官职要比矿城的守卫军高上一点点的。

    凌风来到门口，立即有人出来拦住，凌风没有说话，那人认出凌风是并肩王，但是也没有多说什么，只是有另外一名卫兵跑进去了。

    凌风静静地等着。

    一个身穿考究白袍甲胄的中年男人迈着稳重的步伐走出来，看见凌风的那一刻有些震惊。

    男人行礼道：“矿城守城将领铁明见过并肩王，敢问并肩王来这里是有什么事情吗？”

    “我奉女王的命令调查全镇将军死亡疑案，现在追查到了这里，需要进去查看。”

    铁明却是摇了摇头：“那你有女王的手令吗？”

    凌风一愣，有些尴尬，他还真没有，李小念只是叫他来查，没有给什么手令。

    “抱歉了，没有女王的命令，任何人不得进入！”铁明看出来凌风没有手令，坚决回答道。

    “怎么了？难道本王也不可以吗？”一道含笑声音从凌风背后传来。

    　　

