    第331章 我真服了

    有读者反应抄原著比较多，我这里解释一下，五万字以内签约失败的基本也就凉了，现在一直写没有烂尾就不错了。

    本身就是为爱发电，前面没过，后面也懒得想剧情改了，还不如复制粘贴一些原著在修改一下。

    后来我就想写的新东西然后开的新书，这下好了，没抄原著，看的也少了。

    创新本身就挺难的，还没有成绩，搁谁心里也不好过。

    这本书尽量完本，不烂尾，但是剧情大概也就是这个走向了。

    也别说什么大部分都是抄的，签约肯定失败，刚开始的时候大家都是一腔热血投身进来的，前期也都是自己想剧情发展是什么，但是后来没有希望的事情，肯定都不会继续做下去了，相信读者们也看到过一些烂尾的书籍。

    没签约，就是作者前期工作准备不好，这些我的知道，是我的问题，后面过了签约最佳字数后，就是为了写完而写完的。

    复制粘贴也就图。

    难道作者不想做出一番事业吗？我刚开始也不是想抄袭的啊，这不是发现不是这一方面的料，又舍不得烂尾坑读者才一直坚持下来的。

    可以不看，不支持，但别伤害可以吗(′;︵;`)。

    (本章完)

