    “月璃师叔，这三年，有没有……月婵的消息？”云澈犹豫之后，还是问了出来。他心知会得到肯定回答的希望微乎其微。

    没有意外，楚月璃神色黯然的摇了摇头。

    “没关系……”云澈用力吸了一口气：“三年前，我曾委托黑月商会的总会查探月婵的消息，以黑月商会之能，已经整整三年，一定会有发现的……说不定，已经找到了她的所在。”

    “嗯！”楚月璃微微点头，美眸中微闪着希冀的光芒：“宫主，去黑月商会的时候，记得打探一下倾月的消息。现在这里的危机已经解除，她在外面，反而不安全。”

    “我会的。”云澈颔首：“我接下来一段时间应该会在神凰国，停留的时间或许很长，也或许很短。如果万一发生什么意外的话，记得马上给我传音。我自有办法第一时间赶回来！”

    云澈暂别冰云众女，取回太古玄舟，穿梭空间，返回到了苍风皇城。

    相比于昨日，今日的苍风皇城平静了许多，至少那沉重、灰暗、绝望的气氛消散了大半。云驸马归来，瞬息之间轰灭神凰帝国数十万大军的消息早已传遍神凰城以及周边，点燃着他们本已熄灭许久的希望。

    “夫君，日月神宫那边怎么样？”

    云澈回来，苍风脚步匆匆的迎出，凤冠之下的娇颜挂着深深的喜悦和无法掩饰的疲惫。显然，她在担忧之中，又是彻夜未眠。

    “女皇大嫂，大哥他真的太……太……太厉害了！”云澈还未回答，萧云便已忍不住激动的叫喊道：“日月神宫那边来的人都好厉害，不但少主亲自来了，还有好几个帝君，但是，却被大哥烧死了一个，其他的人，全部都吓跑了……而且吓的他们以后都绝对不敢再来了。啊……七妹，不用检查啦，我真的一点伤都没有，我就是在那里站了一小会儿，都没有和谁动手过，啊疼疼疼……”

    萧云苍白的言语自然完全描绘不出那时的场景，他更是不知道一切无比顺利之下，云澈却是每一息都犹如踩在下方是万丈深渊的钢丝之上。

    苍月没有再多问，因为看着云澈笃定的眼神，她便知道冰云仙宫已经解除了危机……即使对面是日月神宫。她微笑着道：“没事了就好，这次，你总应该去爷爷那边了吧。”

    “嗯，我这就带着萧云过去。”想着萧烈和萧泠汐的面孔，云澈的心间自然而然的涌动着暖流，随之，又衍生着越来越强，几乎要失控的迫不及待。

    “萧云，我们现在去流云城……那是你出生的地方，到了那里，你就可以见到你真正的血脉至亲。”云澈再次拿起太古玄舟，微笑着道。

    萧云张了张口，顿了好一会儿，才用力的点头：“好！”

    找到自己的血脉至亲，与他们相见相认，这是他跟着云澈一起来天玄大陆的最大目的！

    “我也要一起去。”天下第七一个跳步，拉住了萧云的手臂。

    “你现在和萧云可是一家人，亲人相见这种事怎么能少了你，不去都不行！”云澈笑着道：“月儿，我很快会带着爷爷和小姑妈一起回来。天下兄，元霸，皇城这边，就交给你们了。”

    “姐夫放心，他们不管来多少，就别想靠近这里一步！”夏元霸抬起粗壮的手臂，随便握了握手掌，便传来爆豆般的指节声。

    “萧云，七妹，我们走吧。”

    “啊？就……就这么去吗？要不要再准备一些什么，比如……比如……”萧云一时间有些手足无措。在幻妖界的二十多年，他一直都顶着“天玄野种”的标签，二十二岁的他，还从未见过任何一个自己的血脉亲人。

    “什么都不需要，走了！！”云澈一把拽起萧云，相比于萧云的情怯，他早已迫不及待。

    进入太古玄舟，设定好穿梭的距离和方向，只一瞬间，他们已来到了流云城的上空。

    离开太古玄舟，云澈重重的呼吸了一口这里的空气……终于又回来了，我生长的地方……

    空气依然是熟悉的味道，没有掺杂硝烟的气息。

    从千丈的高空，云澈默默看着下方再熟悉不过的故乡。苍风国是天玄七国中最小的国，流云城，又是苍风国最小的城，这里本就没有大城池的喧嚣，而此刻的流云城，更是要比云澈记忆中的安静许多，一条条细长的街道上虽然有着股股的人流，但要远比以往稀疏很多。

    如苍月所言，神凰国虽然出人意料的忽然向流云城派出整整二十万大军，但却并没有做出攻城之举，云澈目光扫视之下，整个流云城似乎并没有哪里存在战斗的痕迹……别说大规模，连小规模的都没有。街道平整，建筑也没有被大肆破坏的痕迹，整个城也没有被恐慌之类的气息所笼罩。甚至……云澈探知之下，整个流云城中，只有城主府的方位驻扎着一支应该是神凰军的队伍，人数也只有百来人。

    这个结果，让云澈大舒一口气的同时，心中也是疑窦横生。

    流云城民弱城小，土地贫瘠，城周边也没有蕴含丰厚资源的地方，连存在的玄兽都是最低等的，根本没有攻打的价值，再加上位于苍风国最东部，地域偏僻，需要长途行军，侵占下来都可以称得上得不偿失。就算一定要攻下来，以神凰军的战力，随随便便派个几千军马就可以做到……而神凰那边却是派出了整整二十万大军！

    还是在进军苍风皇城之前！

    而且依苍月所言，神凰二十万大军到来这里之后，就从未离开过。

    但，眼下的流云城，却又是这样的一番景象。

    一切都透露着无法用常理解释的诡异。

    到底是怎么回事？

    神凰帝国到底想要对流云城做什么？

    轰~~

    轰~~~

    轰！！

    一片片沉闷的轰鸣声从正东、东北、东南方向传来，这些轰鸣声有的遥远，有的相对较近，而且格外之密集。云澈迅速转头看向东方，目光所至，流云城东方那片崎岖不平，又常年荒芜的山地之中，他看到了一片片或凝聚、或分散的红色影子。他眉头微沉，将目力凝聚到极致，逐渐的发现，那些红色影子，赫然是一片片身穿赤红轻甲的神凰军！

    “那是什么声音？难道有人在那里交战？”萧云和天下第七看着东方，惊疑的问道。

    “是神凰军！”

    “神凰军？难道有人在和神凰军交战？”萧云连忙问道。他和天下第七的目光，远不能和有着荒神之力的云澈相比。

    “不是，”云澈摇头，一边说着，眉间凝起深深的不解：“他们的样子，似乎是在节奏统一的轰击地面。”

    “轰击……地面？”萧云瞪大了眼睛：“那是在做什么？难道，是在练兵吗？”

    云澈沉吟一番，摇了摇头：“不知道。先不管他们，走吧，我们下去。”他伸出手指，指着那个生命中最熟悉的地方：“那里，就是萧家大院，也是我成长了十六年的地方。爷爷和小姑妈现在就在那里。”

    云澈的身体刚要沉下，脑海之中忽然传来茉莉一声低喝：“等等！”

    云澈的身形猛然停止，每当茉莉忽然发出这种音调时，绝对是发现了非同小可的事，他迅速凝心道：“茉莉，怎么了？”

    “这里是什么地方？”茉莉刚说完，便已自己认出了这里：“流云城？”

    显然，茉莉应该是刚刚从睡眠中醒来。云澈回应道：“我刚回来这里，你发现了什么？难道这里有什么不对劲？”

    “……”茉莉沉默了好一会儿，才用低沉无比的声音道：“这里……为什么会有魔气！”

    “魔气？”云澈一怔：“魔气是什么意思？”

    “……”茉莉继续沉默了好一会儿，语气变得愈加低沉：“果然不是错觉，那的确是魔气无疑！魔气……简单而言，就是在某一种、或者多种负面情绪达到某个界限后，法则出现扭曲，从而变异的玄气！它所衍生的魔玄力要比同阶层的玄力更加强大，也更难控制。而由于魔气只有在极致的负面情绪下才会衍生，所以，身具魔气之人……都是扭曲了精神和信念，不该存在于世的罪恶生灵！或者可以直接称之为魔人或者恶魔！”

    云澈：“……”

    “这个位面真是越来越有意思了，居然还会出现魔气这种东西！”茉莉低低的道，对于“魔”，她有着深深厌恶甚至怨恨，因为她所中的毒，就是最可怕的魔毒！

    “这个人，就在流云城中？”云澈沉声道。

    “没错，而且……就在你即将回去的萧门之中！”

    “什么！！”云澈心中一惊。

    “马上下去看看，我倒是很想知道，究竟是何等人物，竟然能在如此低等的位面衍生出魔气！”茉莉的音调格外的异样。

