    燕巳渊自然不会让她轻易抢回去。

    他眸光闪着笑，等她把他双手从身后拉出来时，他手里已经没了银票。

    柳轻絮气得不行，这可是她赢的，怎么能叫他给吞了呢？

    一激动，她干脆什么也不顾了，拉扯着他衣袍开始找起来。可他坐着不动，她又拉不开他，于是想也没想的去解他的腰带。

    “我就不信你还能将银票藏到亵裤里！”

    燕巳渊眼抽、嘴角、实在没绷住，噗嗤笑出了声，“那你找找看？”

    柳轻絮麻利的解开他腰带后，还真开始拉扯他的裤带。

    可刚把裤带一拉开，她脸就忍不住红了，然后羞恼大骂，“燕巳渊，你无耻！”

    他们身体几乎粘在一起，不光是他身上的热度，还有他身上的反应，她都能清楚的感觉到。

    她就扯了他的裤头而已，他居然就有反应了！

    燕巳渊环抱着她，从来没笑得如此开怀过，胸膛一抖一抖的，薄唇贴到她耳边，笑问道，“谁无耻了？是你先脱我衣裳的。”

    “你还说！把银票还给我！”柳轻絮想打人。

    “就在我身上，找到便给你。”

    “你想玩火？”

    他闷骚的一面，柳轻絮早就见识过，但闷骚成这幅样子，故意引诱她对他上下轻薄，这是什么德性？

    何况在她月事期间搞这些，说玩火都不恰当，应该是他想引火自焚才对。

    燕巳渊非但没有一点点羞耻之色，反而让她跨坐在他身上，薄唇贴着她肉肉软软的耳坠，呼着热气，又若有似无的触碰，邪魅得像只千年老狐狸，“只要你喜欢，玩多大的火我都不介意。”

    柳轻絮一脸黑线，“……”

    这是无耻到脸皮都不要脸了吗？！

    就在她无语之际，燕巳渊突然偏着头吻上了她的唇。

    没有以往的蛮横，这一次他很温柔的贴上她，也没有以往的长驱直入，他先是轻轻允着她的唇瓣，就像她唇上有糖似的先要为她舔干净……

    自从知道他的身份后，他们就没再亲密过，她突然发现他像变了个人似的，难道就因为他做回了瑧王，连土匪性的接吻都改了？

    悸动的感觉在心中某一处划开，她身子猛地一颤，突然把他推开。

    “为什么要把二王爷带来？你明知道我见到他尴尬，而且也不想见到他。”亲什么亲，有些事都还没弄清楚，她压根就没那兴致！

    同样很难得的，燕巳渊并没有因为她的推开而生气，反而压着嗓子很耐心的与她解释，“他一直都觉得是我横刀夺爱，故而对我很是怨恨。我让他来见你，不过是想让事实告诉他，你对他毫无情意，他所谓的我横刀夺爱，不过是他爱而不得的借口罢了。”

    这解释，柳轻絮能接受。

    说起来，燕容泰与他还真是亲叔侄，他把对她的心思全都化成了行动，而燕容泰则是把对她的心思全都写在了脸上。

    同样都很直接，但她很清楚，自己是不可能接受燕容泰的。就算她没遇上燕巳渊这头腹黑狼，没有被她吃干抹净，燕容泰也不是她喜欢的类型。

    “那他今天来就是因为我们的事？”她继续发问。

    燕巳渊眸底炽热的气息渐渐淡去，又恢复了幽深。

    只是圈着她身子的手并未松开，反而还有些收紧，“他是因为沈思巧之事而来。”

    “沈思巧？”柳轻絮这才想起沈思巧被封了贵人一事，忙追问道，“我也想问，究竟怎么回事，沈思巧怎么突然就被皇上封为贵人了？”

    这事对外人燕巳渊肯定不会多说一句，毕竟是帝王的事，谁有胆子就问帝王去。但对她不同，这事对她没隐瞒的必要。

    “皇嫂把沈思巧带去了母后那，欲将沈思巧塞进瑧王府做妾。母后一气之下在皇兄面前哭闹了一场，皇兄就封了沈思巧贵人。”

    听完他的解释，柳轻絮表示目瞪口呆。

    还有这种操作？！

    “那……那皇后是何反应？”

    “多了个女人让她管，她很开心。”

    开心？

    柳轻絮看着他一本正经的样子，忍不住笑了，“你看到了她很开心？”

    傻子才会相信皇后会开心！偷鸡不成蚀把米，没给他们添堵成功，反给自己添了个女人来分享自己的男人，只怕皇后杀人的心都有了吧！

    “今日去紫宸宫向母后请安，皇嫂和沈贵人都在，皇嫂笑得很开心。”

    “呵呵！”柳轻絮才是真的笑的很开心！

    她曾经也是追剧狂人，宫斗剧看了不知道多少，可这样的剧情还是第一次见到！

    她开心，燕巳渊自然也开心，低下头又准备继续先前的事。

    但柳轻絮已经有了防备，直接拿手掌盖住他的嘴。

    四目对瞪。

    燕巳渊开始露出不满了。

    但柳轻絮也不是吃素的，别说她大姨妈没走，就算大姨妈走了，她也会抵死不从。

    “瑧王妃的身份我还没接受，你不可以再碰我！”

    “你到底想怎样？”燕巳渊抓下她的手，有些气不打一处来。

    “不怎样。”柳轻絮扭开头，闷着嗓子说道，“我可以跟四爷纠缠不清，那是因为情势所迫我别无选择。但对你这个瑧王，我有顾忌。”

    “你顾忌什么？难道我还能把你卖了不成？”燕巳渊咬着牙，一窝子的好心情让她几句话就击毁得四分五裂。

    柳轻絮推开他，从他身上快速离开。

    看着他黑沉沉的俊脸，她知道他气得不轻，但她还是斩钉截铁道，“你理所当然的以为我身子给了你就是你的人，不管你是何身份我都该无条件接受。可我不愿意，我不知道什么时候这样的事再一次发生，我需要对你考量，需要对你观察，如果你真的在乎我，那你最起码也该给我时间，让我心甘情愿的接受你，而不是你以为我已经是你的女人了就该无条件顺从！”

    燕巳渊深深的吸了一口气，眸光幽幽望着她，嗓音如同喉咙里硬挤出来，“那你想我如何做？”

    “我不反感与你接触，但有一个条件，那就是必须要我心甘情愿，等哪天我心甘情愿了，就代表我愿意接受你以及你的身份了。”柳轻絮说完，转身进了屏风。

    望着她气呼呼的背影，燕巳渊顿时有些哭笑不得。

    说半天，她就只为了这？

    这女人……

    不就是要他再忍耐一段时日嘛，他忍便是！

    反正他们朝夕相处着，以他的魅力，要不了多久定让她乖乖‘臣服’……

    而回到寝室里的柳轻絮其实也不舒坦。

    她知道自己矫情了。

    可不矫情，她又觉得太便宜他了！

    她都没有机会磨一磨他的性子，谁知道他是不是贪恋她一时新鲜？

    再说了，她也不好意思开口说那些谈恋爱的话，古人大都盲婚哑嫁，知道个毛线的恋爱啊。她要想补全这个过程，也就只能这样借题发挥了！

    “不是说要吃烤鱼吗？”

    沉稳的脚步声伴随着他低沉的嗓音从外面进来，她抬头看着他，那俊脸已经恢复如常，还是又冷又酷，好似很不耐烦进来喊她。

    不过那幽深的黑眸却并不藏冷意，反而多添了一丝温柔。

    “急什么？他们几个现在恐怕只顾着分银子，谁会去烤鱼啊？”柳轻絮撇了撇嘴。

    话是嫌弃的，但她人已经从床边起了身，还主动的先走了出去。

    燕巳渊曲着手指抵在唇上，是想笑又不敢笑。

    这别扭闹得……

    到底是在惩罚他还是在折磨她自己？

    ……

    自从提出‘心甘情愿’的条件后，柳轻絮发现燕巳渊变化很大。

    私下里他们相处时，他规矩了可不止一点点。

    平日里，他有事就去汀雨阁，没事就回碧落阁。回了碧落阁也都在书房里安安静静的看书，既不打扰她休息，也不与她有过密的接触，哪怕就是萧玉航来找她，他也只在一旁安静的听他们说话。

    晚上就算睡觉，两人都各盖着一床被子，谁都没越界。

    这样和谐的相处，两人似乎都很满意。

    可看着他们相敬如宾的样子，江九他们几个面上不说，心里却每日都提心吊胆的。

    在几个人划拳后，输了的景胜在其他人怂恿下，趁燕巳渊去汀雨阁的时候小心翼翼的问道，“王爷，您可是与王妃吵架了？”

    “吵架？何时？”燕巳渊冷飕飕的回他一句反问。

    “王爷，江九他们说您与王妃在外面时不是这般生分……”景胜都不敢抬头看他。

    燕巳渊不自然的咳了一下，随后一本正经道，“王妃以前昼夜颠倒，本王现在陪她改变生活习性，所以才如此。过段时日便好，你们不用担忧。”

    景胜狠狠的扯了一下唇角。

    这理由，王爷自己信吗？

    最近的日子是柳轻絮有史以来过得最清闲的，一开始她还挺满意这样相敬如宾的方式，但多几日下来，她就浑身不自在了。

    每次从书房区路过，燕巳渊都在看书，连头都不抬一下，仿佛她只是一只他看不见的阿飘。

    她想主动与他讲话，但只要她靠近他，他就会很快速的把手里的书藏起来，然后略有些受惊的盯着她，还有些气息不稳的问他，“你做何？”

    她郁闷得要死。

    不明白怎么就发展成这样了！

    按她的想法来，要她心甘情愿接受他，他不该每天换着法子哄她开心吗？怎么还冷落起她来了？

    可偏偏又是她先拒绝他的，人家按她的要求来，规矩了，本分了，也不占她便宜了，她怎么还能对他不满？

    这天，突然听到消息，三日后就是太子燕容熙与柳元茵大婚。

    对此消息，柳轻絮并不意外。燕容熙主动说出他与柳元茵早有了肌肤之亲，这门亲事就注定不会拖太久。

    只是婚礼当天，她没去参加，因为小月子还剩一天。

    她从秀姑那里打听到，据说婚礼很隆重，虽然柳元茵只是太子侧妃，但看在镇国将军府的份上，排面是一点都不小。

    也不知道这日子是谁选的，反正就是这么巧合。她没机会去参加柳元茵的婚事，但第二天她‘出月子’，一大早就被燕巳渊带去了宫里，说是要接受新媳妇敬茶。

    进宫的路上，她脸都快笑出花了。

    差点都忘了她现在是太子的小皇婶，柳元茵这个新媳妇要敬茶，怎么能少得了她这位长辈？

    在紫宸宫，瞿太后一看到她，欢喜得不得了，当着前来给她请安的众妃嫔们，瞿太后拉着她的手就不放。

    “这段日子絮儿受苦了，快让哀家看看身子养好了没有？嗯嗯，气色还不错，就是没见长肉。这渊儿是如何照顾你的，改明儿哀家非得好好说他！”一股脑的关心完小儿媳，瞿太后突然发现殿里气氛特安静，扭头一看众妃嫔，顿时沉了脸，“你们还站着作何？”

    华丽的殿宇中，众妃嫔是看傻了眼。

    有些人早前是见过柳轻絮的，但那时她只是镇国将军府的小姐，可如今她摇身一变成了瑧王妃，别说那些没见过她的，就算是见过她的人都难免打量她出了神。

    再加上瞿太后言行举止里透漏出来的疼爱，更是让不少人心生出了别样的嫉妒。

    “拜见瑧王妃。”

    面对众妃嫔的齐身参拜，柳轻絮还是比较从容的，笑得也大方得体，“都是一家人，大家免礼吧。”

    “谢瑧王妃。”众妃嫔又齐声谢道。

    柳轻絮扫视着她们，几十个女人，各个气质高端、姿色出众，环肥燕瘦应有尽有，看得她差点眼花。不过她没从她们中找到沈思巧的身影，这倒有些让她失望。

    她今日来，还想看看沈思巧在宫里过得怎么样呢！

    突然，朱琛进殿禀道，“太后，皇后娘娘与太子殿下来了。”

    瞿太后没说什么，回了座。

    一旁的云嬷嬷赶紧带人为柳轻絮安座。

    殿中妃嫔们很自觉的退到殿侧。

    柳轻絮注视着殿门，没过多久，就见苏皇后那尊贵又华丽的身影步入殿中。

    燕容熙紧随其后，皎月般的容貌，犹如谪仙般清贵隽雅。

    在他身后，是一个微微低着头的女子。柳轻絮对她可是化成灰都认得出，当即嘴角就划开了笑。

    她真是迫不及待的想看柳元茵的反应了！

