    这次王宝明结婚，也算是一次难得的高中同学聚会，因为是过年期间，所以在外面工作的同学们也大都在家里，趁着这次聚会，大家在饭桌上把酒言欢。

    聊起以前高中时候的八卦，议论最多的莫过于周煜文高中毕业的时候头昏脑热和苏浅浅表白的事情。

    聊到这里，有同学扼腕墓道的叹息。

    “唉，可惜了，你说苏浅浅当时要答应了老周多好，老周现在可是上亿的身家，估计苏浅浅现在倒贴，老周也不要了。”

    “那老周又不缺女人，前段时间不是说了么，老周和那个演小时代的章楠楠谈过恋爱的。”

    “唉，那都是很久以前的事情了，老周现在和杨小姐在一起了吧？真的厉害啊。”

    “哦哦，那个新闻我也有看，就是两人在商场里抱在一起的是吧？我看还是杨小姐自己坐到周煜文腿上的。”

    “以老周现在的身份，是真的不缺女人。”

    男同学们在那边吹牛逼，女同学们也偶尔插几句嘴，说到周煜文和苏浅浅的时候感觉都挺可惜的。

    有女同学说：“其实浅浅心里挺喜欢周煜文的，就是她脾气就那样。”

    “那也没办法啊，她现在就是求着老周老周也不答应了，我就在金陵那边读书，我知道的时候，军训时苏浅浅跑老周宿舍楼下蹲了一夜，老周硬是没有下来。”

    “真的假的啊？”

    大家听了这话感觉匪夷所思，苏浅浅这么高傲的一个人能这个样子？

    那可不咋地？

    苏北这一块小地方读大学基本上去苏南，所以金陵大学城那一片，其实周煜文的高中同学挺多的，至于军训的时候发生的事情，大家多少也知道一点，这都五年过去了，八卦小道的消息传的越来越多。

    有人说大学四年苏浅浅都没有和别人谈过恋爱，一有人表白，苏浅浅就说周煜文是她男朋友，让表白的人去找周煜文。

    “不是？那周煜文到底答应她没？”

    “一直没答应，我听说老周后面都和苏浅浅舍友谈恋爱了都没和苏浅浅在一起！”有人兴奋的说。

    “这么劲爆？？”

    “我也听说了，还不止一个，当时整个大学城都炸了，大三的时候，一宿舍四个女孩，三个女孩因为周煜文在图书馆打了起来！”

    众人越说越是兴奋，不由佩服起周煜文厉害，感觉周煜文这人生就像是传奇一样，一个大学里让一宿舍三个女孩为自己大打出手，有几个男孩子能做出这样的事情？

    唉，只是可惜自己不是周煜文。

    还是老周厉害啊！

    我们现在都找不到女朋友，老周都开始玩明星了。

    “可拉倒吧，现在杨小姐都公开在微薄上和周煜文表白了，周煜文都不理会。”

    “那肯定的，杨小姐说什么也只是一个明星，老周可是企业家呢！”

    众说纷纭，饭桌上的众人热情高涨。

    这个时候门开了，王宝明拉着周煜文进来。

    众人看到周煜文以后楞了一下，不敢相信的擦了擦眼睛，竟然是真人？

    而周煜文身后则跟着出落的亭亭玉立的苏浅浅，苏浅浅比起高中时期，变得更加漂亮有气质，大家竟然一时间没有认出来。

    直到看到她和周煜文的亲蜜关系，众人才突然反应过来，好家伙！这人不是苏浅浅么？

    问题是苏浅浅啥时候对周煜文这么依赖？

    自从进了包间以后，苏浅浅一直跟在周煜文身边拉着周煜文的胳膊不放，感觉像是依赖男朋友的小女孩一样。

    而周煜文对苏浅浅的态度倒是平淡了很多。

    说起来也好笑，高中的时候谁不知道周煜文有多么喜欢的苏浅浅，却没想到如今却是呼唤了角色。

    苏浅浅对待不熟悉的人还是一副高冷的样子，甚至都有些不愿意搭理他们，有什么悄悄话都低着头在周煜文的耳边说。

    本来大家在包间挺热闹的，但是自从周煜文来了以后，这些人突然就拘谨了起来，感觉就很莫名其妙。

    最后终于有个和周煜文关系不错的女孩子，勉强的笑着问：“大明星，你啥时候回家的？”

    “刚回来。”周煜文平淡的说。

    这个时候众人才一起笑了起来说。

    “好家伙，老周你回来都不知道找我们聚一聚，我们还以为你这出名了，就不认识我们这些老同学了呢。”

    “就是，每次同学聚会你也没来。”

    随着周煜文开口说话，气氛一下子再次热闹了起来，不过这次的话题明显是绕着周煜文展开的，而且说话中带着拘谨。

    “人家周煜文是大公司的老板了！哪有时间啊！”

    “就是。”

    “嗳，老周，我那天还看到你的新闻呢，你竟然和马老板站在一起，你真厉害。”

    “老周，杨小姐说她喜欢你，你怎么一直没有回复？”

    一群人七嘴八舌的在那边问这问那的，周煜文只是笑着说着还可以，然后把话题敷衍过去。

    这些人有些懊恼，以前没和周煜文打好关系，还有人有些后悔的提起高中毕业的最后一场聚会。

    “早知道，当时就听老周的去买房了！”

    “是啊！这几年你看看房子涨到多少了。”

    “嗳，老周，你看房子还能继续涨么？”

    刚穿越那会儿，周煜文分不清现实与梦境，胡言乱语了一大堆，后面也后悔自己泄露天机了，庆幸的是这些人并没有当真，就因为没有当真，随着周煜文的发迹，他们开始后悔起来。

    唉！早知道周煜文这么厉害，当时就应该听他的买房。

    “周煜文，周煜文，你还记得我么！”这个时候，一个长相姣好的女人娇滴滴的对周煜文问道。

    周煜文瞧着这女孩，一件白色的开衫毛衣，大冬天下身是粉色的短裙和高靴。

    这女孩化了妆，穿的又时尚，看起来挺漂亮的，在周煜文看向她的时候，她不断的朝着周煜文眨着眼睛。

    周煜文说：“刘婷是吧？”

    “你竟然还记得我呢！我刚才进来的时候他们都把我忘了，还是你对我好！”刘婷说着，便主动往周煜文身边靠了靠。

