    美国人偷偷摸摸的和日本人勾搭在了一起，这一点，中华帝国早就注意到了。或者说，吴浩轩早就预料到了会有这么一天了。所以，吴浩轩指示情报局，重点监视这些方面的情报。

    第二次中日战争结束之后，尽管绝大部分日本人都想要复仇，但还是有一小部分日本人认为日本已经没有了希望，转而投靠了中国。军事情报局立刻行动了起来，将这些日本人展成为了情报局的外围人员。让这些人去为军事情报局打探消息，或者掩护帝国的精锐情报人员。

    另外，日本6军被俘的那些官兵中，帝国的军事情报局也进行了重点渗透。这些人一旦回到日本，就将成为帝国安插在日本的棋子。这样的话，帝国对日本的情报搜集将更加的全面。日本想要做到完全保密，那是根本不可能的。

    这一次，美国放开了向日本提供废旧钢铁和石油的限制，以及向日本提供五千万美元的低息贷款的事，就是情报局查探出来的。情报局局长陈旭东中将收到消息之后，不敢怠慢，第一时间赶往太子宫，向吴浩轩禀告。身为情报局的局长，他深知美国人这么做，对中华帝国会构成多么大的威胁。

    “太子殿下，根据我们得到的情报，除了英国人和法国人加强了对日本的支援之外，美国人也插手了。他们已经全面放开了对日本的限制，开始向日本出售大量的废旧钢铁和石油，同时，美国的银行还向日本提供了总额为五千万美元的贷款。”陈旭东中将说道。

    吴浩轩面无表情，美国人会这么做，并不出乎他的意料。美国人向来是以自己的利益为优先考虑的。尽管，现在美国的军事实力还不是很强，但他们已经开始为今后部署了。整个太平洋地区，都被美国人视为自己的势力范围，他们是绝对不会允许一个强大的中华帝国出现在太平洋的西岸的。在日本海军强大的时候，他们可以扶持中国，牵制日本。而在中国海军强大起来之后，美国人同样可以扶持日本来牵制中国。并不能怪美国人无耻，国与国之间，本来就是这样的。利益，才是优先考虑的。

    “嗯，我知道了。看来美国人这是要出钱将日本人武装起来，和我们对抗了。”吴浩轩说道。五千万美元，可不是一笔小数目，足够日本人用来将两艘‘河内级’战列舰建造完毕了。甚至，如果英国人优惠一点的话，购买四艘‘金刚级’战列巡洋舰的钱都有了。日本人一旦有了两艘‘河内级’战列舰和四艘‘金刚级’战列巡洋舰的话，那他们的海军实力就算得上是恢复了。

    当然，即便是日本人拥有两艘‘河内级’战列舰和四艘‘金刚级’战列巡洋舰，中华帝国也依旧有很大的胜算。先，两艘‘河内级’战列舰不过是准无畏舰而已。其装备在舰艏和舰艉的双联装3o5毫米主炮是5o倍口径的。而两舷的各两座双联装3o5毫米主炮，则是45倍口径的。这使得‘河内级’战列舰虽然拥有六座双联装3o5毫米主炮，有四座可以向一侧开火。但因为倍径比不同，无法做到齐射，从而影响了战舰的性能。至于‘金刚级’战列巡洋舰，虽然有着巨大的356毫米主炮，但即便是这种口径的主炮，也不一定能够击穿帝国海军的‘龙腾级’战列舰和‘龙耀级’战列巡洋舰的装甲。反而‘龙腾级’战列舰和‘龙耀级’战列巡洋舰的五十倍口径的3o5毫米主炮，可以轻易撕开‘金刚级’战列巡洋舰的薄弱装甲。

    ‘金刚级’战列巡洋舰作为有着英国血统的战列巡洋舰，很好的继承了英国战舰薄皮大馅的传统。侧舷装甲只有2o3毫米，主炮装甲只有23o毫米，副炮装甲只有152毫米，司令塔装甲也只有254毫米。这样的防御力，帝国海军的战列舰和战列巡洋舰装备的五十倍口径3o5毫米主炮，可以在八千米开外就撕开他们的装甲。

    更不用说，帝国海军明年就会多四艘更为强大的战舰了。‘龙兴级’战列舰和‘龙飞级’战列巡洋舰都是装备的五十倍口径的343毫米主炮，威力比起‘金刚级’战列巡洋舰的45倍口径356毫米主炮，只强不弱。双方的装甲防御力，更是不可同日而语。可以说，只要没有太大的意外，最后获胜的，必然会是帝国海军的。

    “殿下，那我们应该怎么办？英法美三国联合起来支持日本人，这分明就是包藏祸心，想要刻意为难我们啊！”陈旭东中将有些焦急的说道。

    任谁得知这样的情况之后，都会有些担心的。毕竟，英国可是世界霸主，美国又是头号工业强国，法国也是老牌的强国。中华帝国现在等于是同时和这三个国家为敌了。

    “虎子，去把相，外相，石将军和萨将军请来。”吴浩轩吩咐道。

    “是，殿下。”侍卫长赵虎，立刻安排人去打电话去了。

    不到二十分钟的时间，相杨度，外相唐绍仪，副总参谋长兼作战部长石天翰上将，海军司令萨镇冰上将就赶到了太子宫。

    军事情报局局长陈旭东中将向他们介绍了情况，之后，几个人的表情都凝重了起来。

    “殿下，看来我们想要和平展，这根本就不太可能啊！那些列强，根本就不给我们机会。”杨度冷着脸说道。中华帝国好不容易才有了现在的成就和展度，但西方列强却老想着遏制中国。现在还想着要扶持日本来和中国对抗，简直是亡我之心不死啊！

    “英国人和法国人支持日本，还可以理解。但是，没想到美国人也这么做了。我们和美国的关系，可比日本和美国的关系要亲近多了啊！”唐绍仪也是一脸的愤慨。

    “早知道的话，我们就直接把日本给灭掉好了。这样的话，他们也就威胁不到我们了。”石天翰上将也说道。很显然，大家都担心日本在得到了英法美三国的支持之后，会变得十分强大。那样的话，无疑会对帝国构成严重的威胁的。

    “怎么？你们都被英法美三国给吓到了吗？放心吧，诸位，情况还没有到最危急的时刻。”吴浩轩笑着说道。

    大家都看向了吴浩轩，英法美三国的实力，可比才刚刚开始展的帝国强太多了。吴浩轩却似乎一点都不着急，这有些不正常啊！

    “英法美三国是很强大，但是，他们会和帝国正面交锋吗？那是不可能的。英国人和法国人，正面临德国人的威胁。他们的力量正在进行收缩，准备在欧洲和德国人来一场血战。他们能够给日本人提供的资源，可谓是少之又少。至于美国人，他们的工业实力虽然很强，但军事实力却并非太强。更何况，美国人并不想打仗，特别是需要自己上场的时候。所以，他们最多是给日本人提供一些资金和物资上的支援而已。另外，美国人不想失去帝国这个庞大的市场。他们也不会真的和帝国彻底撕破脸的。所以，我们没有什么好担心的。兵来将挡水来土掩就是了！”吴浩轩轻描淡写的说道。

    “殿下说的没错，欧洲的大战很快就要爆了，到时候英国人和法国人根本就不会顾及到远东的。美国人也不会亲自下场和我们作战的。我们的对手，不过是手下败将日本人而已。就算是有英法美三国的支持，最后的胜利，也必然会是我们的。”杨度也说道。

    听到了这些分析之后，大家的脸色总算是好看了一点。

    “诸位，情况虽然不少很危急。但是，我们必须要做好最坏的打算。从现在开始。帝国的各项建设必须要加才行。只有这样，我们才会更加的强大。到时候日本人还敢挑衅我们的话，那无疑就是找死了。”吴浩轩叮嘱道。

    他可不希望，帝国在取得了一丁点成绩之后，这些大臣们就沾沾自喜，不思进取了。那样的话，帝国想要真正强大，成为世界级的强国，根本就是不可能的。

    “是，殿下。”大臣们纷纷说道。

    会议结束，定下的基调就是严密监视日本的展。同时，自身的展不能够放下。只有加快自身的展，才能够不惧怕未来的一切挑战。不管在什么时候，自己国家的实力的提高，都是最重要的。

    不过，吴浩轩还是注意到了，美国人现在的态度开始转变了。随着中华帝国越来越强大，美国对中华帝国的敌视也会越来越大。到时候，双方肯定会产生激烈的碰撞的。他在美国的那些产业，必须要逐步的撤回国内才行。否则的话，两国一旦交恶，美国人极有可能查封他的那些产业的。当然，美国在华的产业也有不少，吴浩轩到时候可以以牙还牙。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求订阅，求月票和推荐票！