    “地水火风四系只是下位神神力，融合之后力量竟然如此之强，甚至超过了生命毁灭雷电三个中位神神力的融合。”

    赵杰用融合后的神力给自己强化着身体，顿时就发现了这有意思的一幕。

    中位神神力要强于下位神神力，差距大概在十倍，而且生命和毁灭还属于规则系，要比法则更加强大，按理说，应该要比四个下位神神力融合的要强大。

    但事实相反，地水火风四个下位神神分身融合的神力要更加的强悍一点。

    地水火风……

    可惜，我不是真的灵魂变异，要不然，鸿蒙掌控者必有我一席之地。

    赵杰自我评估了一下实力，他的三个中位神分身都领悟了两种玄奥，但是没有融合，勉强算得上一星恶魔，身体素质达到了中位神神器级别，应该属于二星恶魔到三星恶魔之间。

    地水火风四系融合之力超过了上位神力，配合赵杰的身体，大概就相当于炼化了神格的上位神，拥有上位神神力，没有融合玄奥，没有上位神领域，灵魂未进行蜕变。

    若再加上天赋神通龙吟，也算是站在了四星恶魔的层次。

    如果再加上天赋神通噬神，妥妥的四星恶魔最顶端，毕竟这玩意儿同境界无敌，但只能作为杀手锏的存在。

    四星恶魔的实力。

    赵杰满意的点了点头，这实力已经相当的不错了，要知道迪莉娅炼化神格成为上位神，基本上都可以在地狱之中横着走，无数强盗看了都得溜，妥妥的顶尖战力。

    当然，碰到林雷这种变态的中位神，肯定要当场跪～

    中位神就融合了那么多的玄奥，直接媲美七星恶魔，这样的变态，地狱之中也少之又少。

    赵杰可不打算走这条路，他现在的目标是让神身份全部成为上位神，神力一融合，到时候直接横推大圆满。

    成为上位神只需要完全领悟六种玄奥，对赵杰而言太简单不过，只需要猎杀六个领悟不同玄奥的下位神或者猎杀几个中位神，根本就不需要玄奥融合，简直就像作弊一样！

    “帝林！”

    赵杰扭头看向了帝林，帝林显得无比的紧张，面前这个可不是一个月前被他吊打的存在，而是妥妥的拥有三个中位神分身的超级变态。

    “跟随着我，我要统一整个戈巴达位面监狱，建造属于我的王国！”

    七系法则，四大规则，要想完全凑齐所有的玄奥，实在是太过繁琐，赵杰打算横推戈巴达位面监狱，让手下去帮他收集，顺带继承一下各大势力的遗产。

    这群家伙在戈巴达位面监狱盘踞了数亿年，好东西实在不要太多，甚至可以这么说，比他的聊天群富足了几百万上千万倍！

    这么多好东西不占，简直就是王八蛋！

    面对赵杰的豪言壮语，帝林心中忍不住呵呵一笑，虽然你是中位神，对我来说是高高在上，但对于其他五大王者而言，简直就如蝼蚁一般。

    横推戈巴达位面监狱？

    吔屎啦你！

    “我只想安安静静的陪着我三个儿子，我亏欠的他们太多太多……”

    帝林一脸的悲伤，诉说着这么多年的不容易，一个下位神要想在位面监狱混还可以，投靠个山头蹲得住，可他当时还有好几个圣域都不是的儿子，圣域都是奴隶，更不要说圣域不是了，自然是底层中的底层，苦力中的苦力。

    他悲情的诉说着，忽然抬起了头，这才察觉眼前已经没有了赵杰的身影，心中顿时有些失落，他总感觉自己错过了什么……

    也许不会吧，那小子这么狂妄，指不定哪天横尸街头……

    帝林望着远处有些怅然所失。

    ……

    赵杰只是突发奇想，帝林对他而言也是个老熟人，自然就想带带他，可惜没那个命，机会来了也把握不住。

    他也懒得再搭理帝林，身影飞快地朝着城池飞去，开始了自己的猎杀之旅。

    在飞行的路上，他察觉到了一件非常有意思的事情。

    那就是林雷杀疯了！

    玉兰大陆，克兰恩王国王宫。

    此时的罗峰正在打酱油，双手一招，十几个水滴形的小球在他身边不断旋转，精准地收割着身边一波一波冲上来的护卫。

    水滴形小球无比的坚固丝滑，次次穿胸而过，没有沾上任何一点鲜血，再坚固的盔甲也无法阻拦它的穿透，犹如纸糊的一样。

    这就是光头强打造的水滴，实在是太妙了。

    罗峰操控的手法越发的熟练，水滴的速度越来越快，悄无声息，收割的梦魇。

    可下一刻，他眼皮子一跳，飞快的向后跑路，一道凌厉的刀光自远处飞翔而来，自他身边呼啸而过，在地上留下了数百里的沟壑，碎石的冲击让罗峰心惊胆战。

    紧接着他又看到了一个人双手举过头顶，嘴巴不知道在那嘟囔着什么，很快他就明白了，只见苍穹之上无数颗陨石坠落而下，那浩瀚的冲击力，罗峰当场脸都绿了。

    “靠！”

    他罗峰真的是过来打酱油的，原本说过来蹭一蹭贝贝的世界的法则，结果就碰到了林雷暴怒，要去为母亲报仇。

    找一国国王火拼，这可是名场面，罗峰本着吃瓜的心跟在了后面，看着暴怒的林雷直接像砍西瓜一样，从公爵府砍到了王宫，无人能挡，潇洒的一批。

    罗峰原本还想混混kd，结果对面几个不知道几级的老头嘴皮子一动，那陨石乌啦啦的从天就降，妈的，太犯规了！

    他也不硬扛，直接伸手高喊一声，“林雷哥！救我！”

    下一刻，一道紫色的微光划破天穹，无数掉落的陨石顿时化成了粉末。

    林雷血红着双眼，浑身金红色的鳞甲已经染上了血红，愤怒已经涌上了他的心头，他从来没有如此愤怒。

    原本他还高高兴兴的带着战刀屠戮回到家中，期盼得到父亲的喜悦，霍格刚开始很是惊讶，很是欣慰，但在得知林雷已经达到了圣域之后，面色顿时就狰狞了。

    “林雷！你的母亲并不是生沃顿难产！而是被人害的！”

    ……

    “到底是谁？！！我母亲在哪儿？！”

    林雷的尾巴高高扬起，死死的锁住了克莱德，这号称光明狮子的九级强者，现如今也像一条死狗一样，浑身鲜血淋漓，痛苦的挣扎着。

    “在哪儿？！”

    克莱德看着面目狰狞，如同从地狱中爬出来的厉鬼一般林雷，心中不由得惊恐万分，“是……是……是光明教廷，你的母亲被献祭给了光明神，死……死了，不关我的事，不关我的事……”

    死，死了？

    林雷双眼通红，尾巴直接用力，瞬间将克莱德身体捏断成了两节，无尽寒意从林雷身上蔓延开来，他恶狠狠的扭头看向了远处赶来的红衣大主教们。

    光明教廷。

    死！！

    此时的罗峰看着苍穹之上如同下饺子一样的红衣大主教，忍不住瞠目结舌，林雷哥，六六六啊！

    他心中忍不住有了一丝怪异的不道德的想法。

    洪跟雷神来了，是不是也得当场跟着下饺子？

    

