    这场教学结束后，高公公便在西角门外安排了酒饭。托了这场特殊教育的福，谢瑛这个当助教的也蹭了回讲筵吃，回家路上回味着这顿饭，微微感慨：“其实和平常赐宴也没什么不同，但沾了个‘讲’字，便觉着饭菜味道也清华得多了。”

    崔燮琢磨了一下，问道：“许是平常赐你们这些武官的多是肉菜，这回赐的多是养生清淡的膳食？”

    还真有点儿关系。

    平常赐宴赐食多是以炖、炸或腌腊羊肉、猪肉、鸡鸭、鱼虾为主，菜蔬较少；这顿里的肉菜却是白煮、清蒸出来的，还有不少野菜时蔬，用的油也不大多，吃着自然爽口。

    谢瑛笑道：“必定是高公公知道你是个会导引养生的高士，给你安排的也是素淡菜色。我算是借你的光，吃着了些好菜。待会儿把带回来的菜分一分，往咱们两家各自送些，也叫家里人沾沾天子圣恩。”

    吃赐宴没有不打包的，谢瑛的经验比崔燮还足，叫家人分了菜，给两家各送了几样。

    下午大好的时光，崔燮又请假在家，谢瑛也不想去镇抚司晃荡了，索性也回了家，到崔燮家听他讲透镜里有什么天理。崔燮糊弄太子时就榨干了脑子里的东西，对着他更不想浪费时间在光学上，便撺掇他趁这工夫出去玩一趟。

    他们俩算着也有好久没出门了，四月天岂不正是踏青的时节？

    谢瑛犹豫了一下，问道：“你才叫人弹劾，请罪折子还没写上呢，这就出门不大合适吧？再叫言官们看见……”

    不怕！

    若叫人看见了，就再上一本折辩，只说是今天早上入宫时听说他们制的水泥帮着边军大破虏寇，心里激动，去城外的水泥窑看看水泥料烧制进度。

    崔燮拎过早上磨蹭半天也没写完的请罪疏来，唰唰唰凑了几百字套词儿上去，又写了两份谢恩表，便朝谢瑛笑道：“正好顺路把奏疏送到通政司，然后咱们出城住一宿。”

    出城过夜这个提议颇有吸引力。谢瑛顿时也把“天理”扔到脑后，顺从“人欲”，抄了自己那份谢恩表，叫两家家人到通政司递本章，自己就陪着崔燮出了城。

    崔燮那份请罪疏上去，没得着天子批示，就能光明正大地请假不去上班。

    从正月廿一上班至今，他还没歇过假呢，逮着机会就足足实实地歇了。俩人白天在城外的庄子上跑了会儿马，又看烧的水泥粉、又叫家人寻那个给祝枝山磨眼镜片儿的匠人做凹透镜，晚上跟打扮成儒生去看戏，过得好不快活。

    祝枝山、李梦阳诸人真不愧是名留青史的才子，《每日农经》才写出来多久，城外瓦肆里就有人将里面的小故事改编成新戏和说话本子了。几个泥瓦匠坐在一起听酒时，俨然已十分熟练地把诸葛亮当成鲁班祖师之外的第二位祖师了。

    谢瑛耳朵尖，听得清清楚楚的，轻笑几声，低声学给崔燮听：“这些人看书不仔细。那本《诸葛亮一夜筑灰城》上分明写了，筑灰屋的法子是前元王祯写的，他们不拜王祯，也该拜你这个挑出他的法子叫人集成画册的主编，这却是拜错人了。”

    崔燮拿茶盏略掩着脸，侧过身答道：“过不多久就该拜我了。不光拜我，还得拜你——咱们俩可是造出水泥了，鲁班大师是开山祖师爷，咱们怎么也算个中兴之祖了。”

    不是“算个中兴之祖”，而是“算对儿中兴之祖”。将来那些泥瓦匠供祖师牌位时，就该把他们两人的牌位供在一起。

    谢瑛心里想到这点，心里一阵阵止不住地欢喜——若真如此，他们俩死后有灵，也可以常在一起，不怕葬得太远，往后只能分隔两处了。

    他眼中光华灿灿，含笑答道：“那咱们以后可也得多往窑那边跑跑，盯着他们烧造出好的水泥。”

    工部虽然已经在试制水泥粉了，不过水泥是崔燮从现代掏出来的知识，用他们自家的窑制着更方便，想起什么料还能往里添。如今正烧着的，就是一种添了铁匠家中炼铁炼出的废渣的新水泥粉，效果还不清楚。

    往常谢瑛嫌这些水泥粉烧出来都差不多，凝结不凝结的也没什么看头，十天二十天才来看一趟，如今有了这个赚名声的想头，倒是决定要常来看看了。

    何况来这里不只能看水泥，还能看烧水泥的祖师呢？

    他们俩在城外快活了半天一宿，转天崔燮还想再两天假期，程学士就早早派人到家里寻他，逼着他赶紧回翰林院上值。

    昨天他去城外玩了，自不知道天子已将边报传示满朝，显扬他和谢瑛的功绩，亲口赞他有功，说他是胸怀社稷国家的务实大臣，合当作东宫讲官。天子都说到这地步了，言官们还弹劾什么，他还在家里避什么？赶紧回来写讲章，准备给太子讲稼穑之道吧！

    程学士体谅他如今还兼着讲官衔，光讲章就得备两份，索性叫他把编会典的工作交给今科新晋的庶吉士们，自己专心教学。崔燮深深感激他的体谅，把自己正写的“上尊号”、“耕耤”、“视学”、“经筵”……等项分给新科庶吉士唐寅、孙绪等人。

    给天子准备的讲章是讲《孟子》的，他早就已学熟了，讲起来并不费力，唯给太子讲的是从未有过的新课，他甚至还没想好该从哪方面入手。

    是讲经，还是讲史？

    侍候太子读书的讲官们中就有两位分讲经书义和五经义的，之后要讲《皇明祖训》《贞观政要》或《通鉴纲要》，他这平空加进来的稼穑课，讲哪样都和同事冲突啊……

    他琢磨了一阵子，索性就从自己修会典时正修着的那条“耕耤”入手，以太祖践位初即行耕耤礼、西苑耕敛之礼的范例，引导太子重视大明立国的根本——农耕。

    他的讲章大多是平实的白话，写得极通俗易懂，即使是九岁的小太子也能听懂。程学士审了稿子，微微点头，笑着说：“咱们侍太子读书就与侍天子读书不同，太子虽然天姿极聪明，却因年纪尚幼，学东西时需要讲得细致耐心些，叫他听进心里。你上回在御前讲格物是怎么讲的？陛下极力赞你，说太子听了你的课回去，便要选会读书、心思简内的内侍陪侍着他读书算术，比从前更刻苦用功了。”

    太子果然长进极大。

    崔燮跟着同事们进殿直讲时，就看见他身边带了两个年少清秀的太监，那位曾经混到太子身边的刘公公已退了一射之地，落到了第二档位置上。

    这位“立皇帝”怕是立不起来了，这些有知识的小太监也不会让他再上位的。

    崔燮只看了他一眼，便将目光收回来，站在讲案前，并不看桌上的讲章，神色自若地讲起了耕耤礼，讲起了农业的重要性。

    他当初编宪宗实录、写农科论文时记下了许多年的粮食收成和人口户籍，讲课时穿插着列数据，让太子直观地知道大明有多少户百姓、多少丁口，并时不时提问，让他计算百姓的平均赋税和劳动强度。

    太子大着胆子让身边的内侍代算，崔燮也不说他，只要得出的答案对就点头称是。小太子于是胆子越来越大，每次都直接叫内侍算，得出之后再亲口告诉崔燮，然后摆出一副小大人的模样感叹：“想不到外头百姓如此艰辛，孤以后定要爱惜粮食，不浪费民力。”

    崔燮含笑夸了他两句，又留作业叫他课后叫人量出农夫们耕的一亩地有多大，亲自绕着走上一圈，再叫人装上两石粮，他去亲眼看看农民们在这一亩地里耕作一年的收获有多少。

    他要让朱厚照知道这个国家有多大，多么沉重的负担压在他身上。这个孩子可不能长成历史上那个游龙戏凤的明武宗，这个国家、这么多百姓、军人，禁不起他和他宠爱的太监、武官们的折腾。

    太子尚不懂这里面的深意，但觉着这种实践作业半点儿也不嫌难，他也愿意做，便答道：“孤一定用心看，用心体会里面藏着的百姓心血。”

    太子真是位贤明储君，将来必定是和今上一样的仁君！

    几位讲读官听着他小大人儿似的说话，都觉得天佑大明，自己多年的心血也有了回报，吃讲筵时越发激动，一边喝酒一边向往着将要到来的盛世。

    盛世好像也真地伴着他们这位聪慧早熟的少年太子的成长，飞快地来临了。

    从四月初甘州边报，斩获鞑靼小王子所率的虏寇三百余人后，一道道边报就如飞雪般涌入朝廷——

    四月底虏寇攻打锦州，官兵以水泥灰洒向城下，又以大锅盛水浇之。攻城虏寇与下方马匹身上沾了水泥，在长久的夺城中水泥渐渐硬结，拖得敌人与马匹行动不便，退走时被官兵掩杀，斩首一百二十五人。

    五月间朵颜三卫鞑虏侵入辽东，义州官军踞城而战，凭高而厚的城墙防住鞑靼围攻，并以投石器连投水泥块砸伤敌寇，斩首一百四十九级，夺马二百匹。

    蓟辽间久久未能重修的长城一段段开始翻修加固，边城间抢掠商人百姓的小股散虏渐渐减少。九月蓟镇重新修整完了整段长城的城堡台墩，将木制关寨外敷水泥灰，数日间筑成坚固石堡，抵住了几回小股虏寇侵扰。

    ……

    朝中多年没有这样多、这样集中的胜报，几乎每封奏报都是好消息，送来的人头也是真正的鞑靼、瓦剌人，而不再需要杀良冒功。大明战力之盛几乎要恢复到永乐天子在位的时候，连兵部尚书马文升都偷偷拿出了久藏多年的复套书，在家里看到半夜。

    河套。

    若能收复河套，就能彻底截断鞑靼对京城一带的威胁，将虏寇御于国门之外，不再复演土木堡之变的耻辱。

    边关城墙堡墩都已经用便宜易得、几日内就能干硬的水泥加固得稳如石筑，崔燮又献上了能让将士们目力加长数十倍的望远镜，如今敌虏几乎已经不能侵到边城之下了。马尚书心中渐渐滋生了有生之年看见复套的期盼，又怕如今的国力不足以支撑此战，不敢轻易上疏……

    但这一年新年将至时，回京参加考察的福建布政使李琮却献上了一样海商们自吕宋岛寻来，亩产可达千余斤的甘美薯类——一同带进京来的，还有那几名从吕宋偷运此薯回国，并帮着当地县令试种成功的商人。

