    师兄神色稍微有些激起来，快速道：

    “说起来你们的运气真的是太好了，前几日刚好有一位大人物从内门调到了我们杂役院这边。

    “应该是有什么重要的事吧，总之他会在这呆挺长一段时间。

    “这次的培训就是由他负责的，跟着他你们肯定能学到不少东西，以后说不定真能成为一名炼丹师！”

    师兄越说越激动，恨不得自己也过来学习。

    可惜属于他的培训已经完成了。

    现在的他，只能自己琢磨，反复练习，争取早日窥得门径，成为一名真正的炼丹师，晋升为外门弟子甚至是内门弟子。

    “对了，还有一件事忘记说，除了你们两个外，还有其他八个人也和你们一起接受培训。

    “他们都是这几年表现比较突出，利用积累到的功勋点换取来的培训名额。

    “和你们不同的是，他们在培训前一个月前就过来工作了，对灵药园比较熟悉了，工作上的问题都可以问他们。”

    师兄话音刚刚落下，灵药园路口边是出现了几道身影，五男三女，结伴向着这边走了过来。

    “就是他们了，以后好好相处，我还有事就先回去了，遇到不能解决的麻烦再来找我。”

    师兄走过去和那几位打了一声招呼，对着莫凡和徐静挥了挥手便离去了。

    不一会儿，那几位杂役弟子朝着莫凡他们这边走了过来。

    见此，徐静身子一僵，不自觉有些紧张了起来。

    “没事。”莫凡笑了笑，上前一步，站在徐静身前。

    见此，徐静一愣，心里莫名一暖。

    “莫师弟好，徐师妹好。”

    几人走过来，客气打招呼。

    他们已经从刚才那位师兄口中知道了莫凡和徐静的身份。

    这一届的天才！

    只要不摆烂，注定能晋升的天才！

    这样的人物，值得他们结交。

    “你们也好。”莫凡笑着回应，同时解释道。

    “徐师妹有些不爱说话，你们别介意。”

    “不介意，不介意，听说很多天才都是这样的，高冷范……”众人咧嘴笑了笑，表示理解。

    莫凡挠了挠头，也懒得解释什么。

    徐静则是愣了愣，张了张嘴最终又很快闭上。

    她想开口解释什么，却又没有解释的勇气。

    几人相处融洽，趁着所谓的大人物还没有来，在这工作了一个月的师兄师姐们，热情地跟莫凡和徐静讲解工作内容。

    在此期间，莫凡也趁机丢了几个鉴定术过去查看他们的信息。

    从鉴定信息上看，他们几个皆是天赋平平，在杂役院待了好几年，修为也依旧还停留在煅体境。

    积攒了几年的功勋点，才换来炼丹堂一次培训的机会，企图在炼丹一途上能够有所建树。

    莫凡突然觉得，他们这些人才是杂役弟子的真实写照。

    他和徐静，倒要比他们幸运太多。

    不一会儿，师兄口中的大人物出现了。

    这是一位须发皆白，但看上去依旧健朗，有精神气的老者。

    他扫视众人一眼，满意点了点头道：

    “既然人已经到齐了，那么培训便从今天开始，从认识灵药，熟悉不同灵药的药性以及生长环境开始，老夫每天给你们培训一个时辰，你们再自己学习一个时辰。”

    顿了顿，他继续道：“除了这两个时辰外，剩下的两个时辰便是你们的工作时间。”

    说完，老者转身，向着灵药园旁边的一排建筑物走去：“培训从现在开始，你们跟老夫来。”

    众人点头，立即跟上。

    莫凡则是趁机丢了一个鉴定术过去。

    现在他要连续鉴定三四十次才会感觉到头晕，鉴定次数不用白不用。

    虚拟面板一闪，鉴定信息显示出来。

    【刘纪安，88岁，超凡三重，玉虚学府内门执事。本为玉虚学府内门炼丹堂执事，外出执行任务意外受了重伤，修为跌落到筑基一重。

    【得知自己当年无意间在杂役院种下的龙鳞树成活，看到了伤势恢复的希望，申请回杂役院亲自照料。】

    看着这个鉴定信息，莫凡不由一愣。

    超凡三重？

    内门执事？

    这样看来，这位还真是大人物啊。

    跟着他学习，说不定真能成为一名炼丹师？

    …………

    接下来的日子。

    莫凡感觉特别充实。

    上午学习。

    下午工作。

    中间一个小时的吃饭休息时间。

    晚上吃完饭到处逛逛，回家修炼修炼，这样一天便过去了。

    可惜的是没有灵石，属性点无法增加，莫凡的修为一直停滞不前。

    好在炼丹方面的基础知识学起来挺顺利。

    …………

    时间飞快流逝。

    转眼便过去半个月。

    炼丹堂规定，每周休息半天，不算在那四天的月假里，同一岗位杂役弟子分两批错开时间休息。

    这一天上午是莫凡的休息时间。

    宅家修炼了一上午后，莫凡有些心浮气躁。

    “我这鬼体质修炼也太难了，半个月过去，修炼进度好像只提升了百分之二？”

    “这样算下来，不加点的话，我岂不是要两年才能突破到下一级？卧槽！这也太可怕了！”

    想到这，莫凡懵逼了。

    “不过话说回来，现在我一个月只能获得三块灵石补贴，修行进度也不会很快……

    “卧槽！得想办法获得额外的灵石了！”

    莫凡思忖起来。

    他区区杂役弟子。

    去哪找赚取灵石的门路呢？

    “铃铃铃——”

    就在这时，电话铃声响了起来。

    是女儿打进来的。

    莫凡拿起手机接通电话。

    很快，电话那头传来灵动活泼的声音：

    “老爸，快出来，我在玉虚学府大门口，我带着好东西来看你了~”

    莫凡一愣。

    这姑娘怎么突然来了？

    好东西？

    什么好东西？

    冰镇西瓜么？

    还是推荐票？

    （ps：跪求推荐票?(′???`)比心）

