    “轰！”

    暗月白虎的一双爪子刚刚搭上柳飞歌，柳飞歌的拳头便轰在了暗月白虎的肚皮之上。

    暗月白虎庞大的身子顿时被一拳击得倒飞而出，撞断几棵碗口粗的树木之后，滚落在地上。

    “这个人类好大的力气，莫非是元兽化形？”

    那暗月白虎被轰得晕头转向，眼冒金星，简单的头脑中冒出了这么一个念头。

    还没等暗月白虎翻身爬起来，柳飞歌脚下蹑空履白光一闪，身形如电，已然骑在了暗月白虎的脖子之上，两个拳头便如同雨点一样，朝着暗月白虎的脑袋上不停地轰了上去。

    暗月白虎被这一阵拳头轰得更是分不清东南西北了，整个脑袋迷迷糊糊，昏昏沉沉，连使用天赋元技这件事情都忘了，整颗虎头被打成了猪头！

    柳飞歌眼看着那暗月白虎气息奄奄，几乎要被自己给揍死了，这才翻身下来，拍了拍手，朝着小咕噜试了个眼色，自己坐在一旁休息休息。

    小咕噜会意，一个跟头从柳飞歌的肩膀上翻了下来，然后跳到暗月白虎的身前，“咕噜咕噜”地说了起来。

    “吼！吼吼！”

    暗月白虎听到咕噜声，晃了晃脑袋，让自己稍稍清醒了一些，发出低沉的吼声回答道。

    “咕噜咕噜！”

    “吼！吼吼！”

    “咕噜咕噜！”

    “吼！吼吼！”

    ……

    小咕噜就这样和暗月白虎交谈起来，柳飞歌一旁也听不懂，不过他看得出来，那暗月白虎不时望过自己的眼神，少了几分凶残，多了几分忌惮。

    半刻钟之后，那暗月白虎似乎被小咕噜说服了，垂头丧气地点了点大脑袋。

    小咕噜挥舞了一下爪子，暗月白虎额头上那暗月的标记上，顿时出现了一道血丝，然后那道血丝落入了小咕噜的爪子上，紧接着小咕噜口中嘟囔了一会儿，那缕血丝顿时飞起，直接没入了柳飞歌的印堂之中，消失不见了！

    柳飞歌在收服赤焰天鹰的时候，已经有过这样的经历了，脑海里顿时升起一种奇妙的感觉，似乎可以直接操纵暗月白虎的生死，心中明白，暗月白虎认主成功了，自己计划的第一步，算是顺利完成了！

    柳飞歌心神微微一动，那暗月白虎顿时化作一道流光，钻进了柳飞歌体内，已经是被柳飞歌收入了体内元力湖中了。

    柳飞歌体内元力湖的中间陆地上，赤焰天鹰正在地面上一边休息，一边用长长的鹰喙梳理着身上的羽毛，突然身边多了一头暗月白虎，吓得赤焰天鹰顿时一个激灵，双翅一扇，立即腾空而起。

    那暗月白虎刚才被柳飞歌一阵猛揍，伤势还没有好，懒得搭理赤焰天鹰，软绵绵地趴在地上休息养伤。

    腾空飞起的赤焰天鹰这时也反应过来了，这可是主人体内的空间，这头暗月白虎突然出现在这里，答案自然只有一个，那就是这头地玄二品的暗月白虎和自己一般，认自家主人为主了！

    “啾啾，咻咻，唧唧……”

    赤焰天鹰顿时胆子大了，飞回到暗月白虎的身边，发出一声声的鸣叫，意思很简单，按照被主人收服的先后顺序，你是小弟，我是老大！

    “吼吼！”

    暗月白虎心中那个郁闷啊，自己堂堂地玄二品的元兽，认一个地玄一品的元兽当老大，这也太没面子了，可是它初来乍到，不敢造次，只好发出低沉的吼叫，表示同意。

    ……

    柳飞歌也休息得差不多了，继续朝着蛮荒森林深处行去，一路上，凡是遇到的地玄境界元兽，都是直接用拳头招呼，打趴下后，就有小咕噜出面进行“劝降”。

    就这样一人一兽，一个唱白脸，一个唱红脸，十来天的功夫下来，柳飞歌体内的元力湖中，可就热闹起来了。

    除了后来又收服了四头暗月白虎之外，还有二十二头地玄一品的疾风魔狼，三头防御力超强的地玄二品大地魔熊，六头地玄三品的玄冰玉狮，五头地玄三品的铁皮蛮牛，四头地玄四品的黑暗翼虎，两头地玄四品的烈焰魔猿，两头地玄五品的双头风雷豹，还有一头地玄六品的银獠暴龙。

    也就是说，柳飞歌在这十来天的功夫，足足收服了五十头地玄境界修为的元兽，再加上原有的金色巨龙、勾尾毒蜂、赤焰天鹰以及小咕噜，柳飞歌体内元力湖中间的那块陆地，俨然成了一个巨大的动物园了！

    赤焰天鹰目前的实力，已然无法弹压所有的元兽，好在这些元兽，包括实力最为凶悍的银獠暴龙，不知为何都有些惧怕小咕噜，赤焰天鹰仗着自己和小咕噜结识最早，关系最好，倒也能够狐假虎威，耀武扬威，心中那份得意劲儿就别提了。

    实力最为强悍的银獠暴龙，名字里虽然有个龙字，但和真正的龙却却是毫无相似之处，说白了，就是一头长着长长獠牙的大蜥蜴罢了，可能身上带着一丝极为稀薄的龙的血脉，使得这银獠暴龙极为凶悍，柳飞歌一开始都打不过它，后来使用了神龙变这才彻底制服了这头银獠暴龙。

    这期间，柳飞歌也试着收服其他种类的元兽，譬如虫类、蜘蛛类、蚁类等等，却是发现这些种类的元兽智商太低，而且还都悍不畏死，小咕噜出动也都无法收服，无奈之下，只好都变成了元丹收入囊中了！

    所以，柳飞歌元力湖内的收服的元兽，基本上都是智商相对不差的元兽。

    这日，柳飞歌又徒手击败了一头疾风魔狼，小咕噜出手准备收服的时候，却是发现，无论如何，也建立不起来柳飞歌和疾风魔狼之间的神识契约，完不成认主的程序。

    “应该是神识的强度到了极限了，看来想要增加自己的元兽大军，必须继续加强修炼神识了，看样子，若非自己之前修炼了星辰淬神诀，恐怕最多收服个五六头元兽，就到了极限了！”

    柳飞歌挥手放走了那头疾风魔狼，心中暗暗感叹道，他也终于明白过来，神识越强大，能够收服的元兽方才越多。

