    盛况空前的宗席大婚，比当初宗悦和黎君的还要引人注目。

    毕竟长久以来的结婚现场，在座亲朋几乎没见过身穿黑婚纱出嫁的新娘。

    整场婚礼只有一对伴郎和伴娘，恰是云厉和夏思妤。

    婚宴中途，席萝回新娘房换敬酒礼服，乍一进门就被宗湛压在了门板上覆唇深吻。

    夏思妤懵逼地杵在门外，不尴不尬地摸了下鼻子，门板差点拍到她的鼻梁。

    房间里，宗湛单手扯开领口的温莎结，抵着女人的额头沙哑地问，“黑婚纱是给我的惊喜？”

    席萝在他怀里笑靥如花，“喜欢吗？你准备的白婚纱太普通了，好歹是第一次结婚，总要让你印象深刻一点。”

    宗湛擦掉她嘴角的口红印子，暗红的眸子藏着极深的情愫，“是第一次，也是最后一次。席萝，你说至死不渝，那就永远也不会有第二次。”

    “好啊。”席萝环住男人的脖颈，温柔的笑，“结婚这么累，一生一次就够了。”

    宗湛垂眸，紧紧拥她入怀，良久的相拥仿佛能熨帖彼此的灵魂。

    后来，婚宴结束后，席萝在包厢里将手捧花交给了唯一的伴郎，云厉。

    席萝说：“你再不抓紧娶了夏夏，我就把我弟介绍给她。”

    工具人席泽：“？？？”

    云厉将捧花塞给夏思妤，面含薄笑，“你弟可没这个福气。”

    席萝懒懒地耸了下肩，“那我等你们好消息了。”

    “不用等。”云厉臂弯搭着夏思妤的椅背，“下个月开始旅行结婚，朋友圈记得点赞。”

    席萝淡笑着道了句恭喜，本以为云厉只是说说而已，但一个多月后，大家的朋友圈确实被他俩的旅行结婚照给刷屏了。

    ……

    隔天，黎俏等人准备启程回南洋。

    宗湛夫妇在机场驻足相送，席萝望着登机的众人，挑眉问道：“你们哥几个是不是就剩下靳老大还单着？”

    “你还知道他单身？”

    席萝促狭地笑道：“他自己说的，以后准备让黎俏给他养老送终。”

    宗湛冷哼一声，“你听他胡扯，他从十六岁开始就没缺过女人，保不齐外面还飘着私生子。”

    席萝抿唇，“你外面没有私生子吧？”

    “我说有，你信？”宗湛沉着脸，圈住女人的腰危险地说道：“倒是你，又背着我偷偷抽烟，不想备孕了？”

    “备备备。”席萝用肩膀耸了他一下，“你急什么。”

    宗湛看了眼她的肚子，“不急不行，再晚点商胤都结婚了。”

    席萝：“……”

    此时，前方的飞机舱门已经被乘务员关闭，宗湛低头吮了下席萝的耳朵，“走吧，别看了，回家生儿子去。”

    “为什么是儿子？你重男轻女？”

    “只要是你生的，男女不忌。”

    席萝忍不住开始作妖：“那如果我不想生呢？丁克家庭好像也不错。”

    宗湛说：“都可以，只要你别后悔。”

    “那还是算了吧。”席萝挽住男人的臂弯，并肩走在暖风斜阳里，“好歹生一个，尝尝当妈的滋味。”

    宗湛偏头看着她，唇边勾勒出温柔的薄笑，“臣附议。”

    两人四目相对，眼底都流淌着对未来的期待和欢喜。

    曾经岁月的百转千回早已磨灭了席萝和宗湛对爱情的炽烈和向往。

    如果不是遇见了彼此，或许他们仍然享受着单身富足却被孤单侵袭的日子。

    而爱情是人类不死的欲望，与年龄无关，只与风月有染。

    ……

    另一边，私人机舱。

    靳戎和商郁在吧台小酌闲聊，宗悦盖着毛毯靠在黎君的肩膀补眠。

    段淑媛和黎广明看着前座的脑袋，低声私语，不知在聊什么。

    稍顷，黎俏从旁路过，坐在前排淡声问：“回南洋呆几天？”

    三哥黎承从舷窗外收回视线，懒散地挑眉，“有事？”

    “没事不能问？”

    黎三搭着双腿，单手扶额，“看情况，也许两三天。”

    黎俏侧目，“南盺没回来？”

    话落的刹那，周遭的空气变得凝固了几分。

    黎三调整了座椅靠背，仰身躺下，嗓音透着低沉，“嗯，可能吧，不了解。”

    黎俏漫不经心地点了点头，“吵架还是分手？”

    “分手。”

    “什么时候？”

    “忘了。”

    显然，黎三不愿多说，简单回答了几句，就皱着眉头闭目假寐。

    黎俏睨着他布满了烦躁的眉眼，若有所思地翘起了嘴角。

    黎三和南盺确实分手了。

    不仅如此，为了避免旧爱相见的尴尬，南盺主动申请离开了边境总部，去了更加贫瘠艰苦的北部分工厂。

    她已经走了三个月，除了日常的工作汇报，他们几乎无联系无接触。

    几乎形同陌路。

    ……

    南洋，众人下了飞机，黎三便跟着黎家夫妇回了老宅。

    走进客厅，男人就捞起桌上的烟盒准备点烟。

    黎广明看着段淑媛，给她使了个眼色，“你问。”

    段淑媛白他一眼，入座后，接过佣人送来的花茶，似无意地打探，“你这次怎么没把南盺带回来？我给她买的衣服……”

    黎三倚着沙发，猛地嘬了口烟，“妈，您可以自己找她。”

    “我就让你找！”段淑媛端起主母的姿态，拿着盖碗拨了拨茶叶，“你怎么回事，以前都是你带人回来的，现在怎么不让问了？”

    黎三蹙紧浓眉，“能问。但我也不知道，回答不了。”

    段淑媛和黎广明交换视线，老两口终于发现了不对劲。

    黎广明沉腰坐下，苦口婆心地道：“三儿，南盺那姑娘不错，这些年跟着你东奔西走，你可别不知好歹。”

    “我？不知好歹？”

    段淑媛随声附和，“你爸说的对！别以为我们不知道你什么德行。”

    黎三把没抽完的半支烟戳进了烟灰缸，起身就走，“这事你们别管，我心里有数。”

    “诶，你……”

    黎家夫妇望着他阔步离开的身影，双双无奈地叹了口气。

    段淑媛恨铁不成钢，忍不住数落黎广明：“瞧瞧你的好儿子，快三十的人了，整天就知道在道上混，活都活不明白。”

