    看到赵白惊讶的模样，牧边笑了笑没有多说。

    “看你如今的着装估计东西都被混沌乐园拔完了吧！”牧边打趣的上下打量了一下此时赵白的装束。

    赵白也知道自己现在穿的邋遢，他干笑一声说道：“没办法，被坑了，我现在连装备都穿不了了。”

    听到这话，牧边倒是没有什么意外的表情，他淡笑道：“南詹郡盛产幻衣宝珠，你可以去那边看看，有了幻衣宝珠你可以随心所欲的换自己想要的装束！”

    说着牧边手中出现了七颗七彩的珠子，随着随着光芒微微发亮，牧边身上的军装立即换成了一套平常休闲装，再一换又变得厚重的铠甲，一时间他一连变了好几套衣服。

    “这是幻术还是真的？”赵白看着新奇好奇问道。

    “幻衣宝珠分为幻珠和真珠，幻珠的效果便是你所说的幻术，障眼法，售价便宜500游戏币一颗。

    而真珠则是我手上这样的，售价可不便宜，50万游戏币一颗，它可以幻化出虚假的障眼法衣服能看不能摸，伸手摸上去就是你原来穿着的衣服的感觉。

    不过它也可以幻化出实质的衣服能看又能摸，而且材质也一样，不过无法拥有原服饰的装备效果，只是跟真的穿上了一样罢了。

    幻化虚假的没有什么限制，不过要幻化实质的，就需要把那件装备融入到幻衣宝珠之中，这样子以后就可以幻化出相应的实物穿上了。”

    听完牧边所言，赵白不禁有了兴趣。

    这个玩意赵白以前还真的没有怎么听说过和在意过。

    毕竟这玩意就是真的有，也是女生之中在意的比较多，而且售价也不便宜，谁会没事去买这种东西。

    所以赵白对幻衣宝珠完全没有任何的印象。

    不过此时，装备不能穿了，只能顶着最原始的装束出门，还是非常的拉胯的。

    好在这游戏不是上来就是果体的，否则就更加尴尬了。

    “原来如此，多谢牧大哥告知。”

    “这都是寻常信息而已，没什么好道谢的，护命宝甲我也就那么一件，被混沌乐园坑走了，我也没东西补给你了，不过顶级骑术自然是你想来学几次就可以学几次。”

    牧边微笑说完，已经一指点香向了赵白。

    很快系统提示便立即响了起来。

    “叮！牧边正在传授你顶级骑术！”

    “叮！你获得牧边传承成功，你学会了【顶级骑术】！”

    看到被动技能栏中重新出现顶级骑术的同时，自己的属性也同步增强了一些，赵白当即微笑着对牧边道谢了一声。

    “那牧大哥我这边还有急事便先离开了。”

    “嗯，你来的快去的也快，我就不送你了。”牧边笑了笑重新拿起了书籍。

    赵白也是微笑了一下，带着童童瞬间移动消失在了营帐中。

    跟牧边说话的时间，赵白的法力值早已经回满了。

    此时他出现在了南詹郡内的某一处城镇之中。

    到了城中，他直奔道具商铺而去。

    这种宝珠属于道具，不属于服饰，所以直接去道具店买即可。

    见到赵白和童童进屋，道具店老板当即满面堆笑的说道：“两人需要点什么？”

    “幻衣宝珠有吗？”

    “有有有，此乃我们南詹郡特产之物，任何一家道具店都有储备。”

    “那给我来两颗。”

    “不知您要真珠还是幻珠？”

    “真珠一颗，幻珠十颗。”听到赵白财大气粗买一颗真珠，老板当即笑容更胜了。

    “您且稍等，我立即给您取货来！”

    很快，老板就不知道从哪里取出了十一颗珠子来。

    十一颗珠子都是七彩的，唯一的区别就是透明度。

    一颗珠子透明度极高，非常的漂亮，另外十颗则差了一筹，不过也很好看。

    “这颗便是真珠，这些都是幻珠。”

    老板介绍后，赵白点了点头，光看数量他也知道那颗透明度高的为真珠，低的为幻珠。

    “多少钱？”赵白也没多说，直接问了价格。

    此时店老板眼珠子转了转看赵白不像是本地人士的模样，当即笑着说道：“幻衣宝珠制作极其不易，尤其是真珠，工序、刻文更是复杂，真珠60万一颗，幻珠5000一颗，共计65万游戏币，给您优惠价去掉零头，60万您看如何？”

    “奸商！”赵白心中暗骂了一句。

    要不是牧边之前告诉过自己幻衣宝珠的真实价格，自己现在搞不好还真的以为捡到便宜了。

    他冷冷一笑，敲了敲桌子道：“老板，这话说给新人听听也就算了，我可是老客户了，如果不给个准价，我就去别家买了。”

    听到赵白这么说，店老板仔细的观察了一下赵白的神情语态，他确定赵白不是在诓他，这个年轻人知道实价。

    见此他倒是也转变的极快。

    “哎呦，你看看，我这脑子，我这给记错了，65万是批发到外郡的建议零售价，在本地买，51万即可！”

    眼见老板又多坑自己5000游戏币，赵白当即面露不善。

    这一幕店老板也是发觉了，这一次他是真的没有坑赵白，他连忙解释道：“看来先生是真的懂货，一颗真珠加一颗幻珠确实和51万游戏币差了一些，但是我们这里有配套赠送几套定制服饰，用以给真珠吞噬的。

    你只需要多花5000游戏币，就可以任意选择五件，而这些定制服饰，一般的售价为2000游戏币，这可是真的没有诓骗您。”

    老板拉开了附近的一个帘子，显露出了里面一大堆的服饰。

    当然服饰大小无所谓，主要是风格，幻衣宝珠记录了风格后，会自动按照本人的身材在大小上进行改良的。

    看着一堆风格各异的的男装、女装出现在面前，赵白不禁都有些看花了眼。

    不过童童倒是兴趣不大，毕竟龙本来就不穿衣服，化成人形后，她们的鳞甲可以随意的幻化成各种各样的服饰。

    “那好，51万就51万。”见赵白爽快付账，店老板还是颇为开心的。

    虽然没有敲到竹杠，但是这个价格也是大赚一笔的，当然除非大批量收购真珠，否则这是南詹郡所有道具店的通价，换一家也一样。

    