    苏问在后台又坐了片刻，听前台的说书先生你唱罢我登场，暗暗计算自己登台的时间，考虑要不要再来两碗白水填一填肚子。

    就在此时，一名面容和善的中年男子撩起门帘，走进了后台。

    苏问见状。赶忙起身，向来人拱手作揖：“孟掌柜！”

    来人名叫孟实，是这孟家书场的掌柜，同时也是镇店之宝，门面先生，书场的头号说书人，真正家传的买卖，家传的手艺。

    说书，在一般人的印象里，多是在酒楼茶馆等地方说，这样能够招揽生意，吸引客人。

    这样的酒楼，这样的说书人不是没有，但并不占多数。

    毕竟，酒楼的主业是酒肆，不是曲艺，说书人对营业的帮助也一般，说差了败坏食客心情，说好了吸引食客注意，同样影响生意。

    所以，酒楼很少与说书人合作，更多是用唱小曲的，最好还是姑娘家，正所谓秀色可餐，那娇滴滴的小美人上台，捏起嗓子一唱，又雅致又好听，不比你个大老爷们在台上喷口水来得好？

    说书人主要还是在书场，人们要听书也大多会到书场。

    书场和戏班不同，戏班的掌柜多叫班主，也有叫老板的，书场则多叫掌柜，因为戏班是流动性的，体量较大且自成体系，所以才有班主的说法，书场则是固定性的，体量较小，归于普通商户，因此多叫掌柜。

    苏问向孟掌柜行礼，孟掌柜也向苏问拱了拱手，轻笑说道：“苏先生，接下来就是你上台了。”

    苏问当即回笑说道：“孟掌柜言重了，我怎担得起先生二字，叫小子苏问就好。”

    “哈，你这性子和莫老一样，当真是名师出高徒啊！”

    孟实一笑：“不过叫苏问，那未免太生分了，叫你问哥儿可好？”

    对方平易近人，但苏问还是做足礼数：“多谢孟掌柜关照。”

    “客气了！”

    孟实一笑，又问道：“可准备好了？”

    苏问打开一旁的小提篮，望了一眼其中的折扇与醒木，回道：“掌柜的放心，都准备好了。”

    “嗯！”

    孟实也看到了他篮中的物件，满意的点了点头：“那就准备上台吧。”

    ……

    说书是一个简单又不简单，随意又不随意的职业，就和相声一样。

    有张嘴就能说，也不需要什么道具，什么服饰，什么妆容，台上有把折扇，有块醒木就能说，没有也能说，简不简单，随不随意？

    但说好却不易，大家都懂得张口说话，凭什么偏偏就听你说？

    得下功夫！

    说书的功夫有很多，最基础也最重要的是记。

    如果连内容都记不住，记不清，上台说一段都要想个半天，断断续续的如钝刀杀人一般，那还说什么书，赶紧下台给人端茶送水吧。

    所以，记是最基础也最重要的，必须要张嘴就来，哪段到哪段都要清清楚楚，明明白白，绝不能让观众觉得是在糊弄，花了冤枉钱。

    这样的基本功，没有个几年的功夫，根本练不成。

    但孟实很清楚苏问的情况，学说书不到半年，中途还得料理师父的病情与丧事，这基本功别说练好了，成不成都是问题。

    所以，孟实都已经做好准备，让苏问拿本书上台，时不时翻看两页，甚至照本宣科了。

    没想到苏问根本没带书。

    是有有这个自信？

    还是已经放弃了？

    孟实也不知道，但不管怎样，他都做了自己该做的，对苏问那死去的师父已经有交代了。

    要是不成，就在书场里做个小厮吧，端茶递水虽然苦了点，但总好过饿死不是？

    孟实心中默默的说了一句。

    苏问却不知晓，揭起门帘，走出后台，自信满满的往台上走去。

    书场的布置很简单，四面团座，中设书台，观众在台下坐好，说书先生上台，折扇一握，醒木一拍，压声之后，即刻开说。

    除此之外，书场还会在门外立一个招牌，名叫书招，上写书场各位说书先生的姓名，今日几时开说，说的何种曲目，还有几句定场开场的诗词做简介。

    观众来书场，首先看书招，若有中意的曲目便买票，到时到点，入场听书，每一场都占一定的时间段，讲完之后散场，散场之后再开场。

    这样一场接一场下去，直至最后收场关门。

    现在是下午近傍晚，这段时间在现代是黄金时代，丰富多彩的夜生活即将开始。

    但在古代……城有宵禁，不得夜行，近傍晚人们就要归家，书场也要散场了。

    所以这是最后的收尾阶段，一般冷门的曲目，或者没有什么人气的说书先生，才会被安排到这个时段。

    如果有学徒继承衣钵，初次上台说书，也会被安排到这里，并在书招上写明，低价售票或者干脆免去票钱。

    苏问现在就是免去票钱的那一种。

    毕竟他才学了几个月，基本功都不全，就是卖低价票，孟实也怕砸了自己的招牌，所以干脆免费了。

    免费的东西不一定好，但肯定让人开心，书场也是一样，现在外边还下着淅淅沥沥的小雨，就算说得不行，进来避避雨，闲扯几句打发时间也是好的。

    所以，苏问虽然是初次上台，但观众却意外的多。

    这让苏问很开心。

    虽然对书场老板孟实而言，这是一群可恶的白嫖怪，但对他来说不是啊。

    只要有人听他说书，那他就能获得灵韵。

    如果不是这样做会搅乱市场，极有可能被人举报揭发，打上妖言惑众的罪名，苏问甚至可以坐在家门口免费给人说书。

    “哟！”

    “是个新面孔哎！”

    “这小脸还挺白，莫不是哪家的少爷？”

    “哪家的兔儿爷才差不多，谁家的少爷会上台说书啊？”

    “嘴上无毛，办事不牢，白瞎了老子心情。”

    “难怪免票钱，原来是个小娘要登台啊！”

    “哈哈哈！”

    罗宁刚刚上台，就见一伙人坐在长条凳上大呼小叫，冷嘲热讽。

    这是一帮地痞流氓，还是不入流的那种地痞流氓，不然也不会在免费场里这样大呼小叫，挑这挑那。

    白嫖还这么多要求，你说这帮混蛋人渣不人渣？

    人渣归人渣，苏问拿他们也没有办法，更不能回嘴反驳，只能默默在小本本上记好，无视他们走上台去。

    “诸位，小子苏问，师承莫云生莫老先生，今日初上台来，给诸位说一说英雄故事，讲一讲侠客传奇！”

    苏问先拱手向众人做了一段自我介绍。

    “哦？”

    “是莫老先生的徒弟啊？”

    “听说莫老先生前段时间重病去世了呢。”

    “可惜，实在可惜，莫老先生说的《无头案》可谓一绝，不想竟然去了。”

    “不知道他这徒弟继承了几分功夫，几分本事？”

    “这番话说得还算好听，嘿，今儿要讲些什么？”

    苏问这一番开场白，精彩或许谈不上，但起码成功引起了众人的注意。

    说书先生第一次上台，最可怕的事情，就是自己在台上说，观众在台下聊，你说你的，他们聊他们的，那尴尬劲，足够让人找个地缝钻进去。

    苏问开场便引起众人兴趣，是一个很不错的开始，后台观望的掌柜孟实见了也暗暗点头。

    苏问从提篮中取出折扇与醒木放好，再向众人拱手一转，用洪亮的声音满场说道：“今日小子向各位讲一讲水浒英雄传！”

    “水浒英雄传？”

    “这是什么书？”

    “从未听过啊！”

    “莫不是将哪本书改了名，过来糊弄我们？”

    “小爷我听遍勾栏书场，就没听过有什么水虎英雄传！”

    “这水浒是哪一朝，哪一代？”

    “兔儿爷你行不行，不行赶紧下台去，别浪费大爷时间！”

    这陌生的书名一出，台下的众人又闹腾起来，以几个地痞混混的声音最大。

    全是质疑。

    这是很正常的事情，别说这些门外的观众，就是门内的孟实初次听罗宁的书名也十分讶异。

    苏问不慌不忙：“不瞒诸位，此乃先师遗作，呕心沥血而成，还未公诸于世，所以名声不显，小子今日上台，也是为先师遗愿，完成先师未竟之事。”

    “这……”

    “既然是莫老先生遗作，那就先听上一听！”

    “若是糊弄我等，定将你轰下台来！”

    “小二，温一壶酒，再来一碟茴香豆。”

    死者为大，这一观念古时更重，所以，苏问一搬出先师遗作的名头，台下躁动的众人便安静了下来，连那几个地痞流氓都不叫唤了。

    “那就请诸位静听了！”

    罗宁坐下身来，醒木一拍，当即向众人开说。

    “延士声华似孟尝，有如东阁纳贤良。”

    “武松雄猛千夫惧，柴进风流四海扬。

    “自信一身能杀虎，浪言三碗不过冈。”

    “报兄诛嫂真奇特，赢得高名万古香！”

    台上诗一首，台下人皆静！

