    “以前练过？”

    刘教练是一位看上去有点发福的和善中年，一直都是在教导新人，道馆内几乎所有的凡阶都在他这儿。

    开始苏世杰过来请教贴片的使用，他也在耐心讲解，还以为是个新人。

    但指导了几下后，就有些古怪的发现，这个新人有点东西。

    “以前打过猎。”

    苏世杰直白的说到，虽然也就狩猎了那么一次，可是整整十天。

    “难怪，不过就算这样，你学习的速度也相当快了，你在格斗技巧方面很有天赋，如果条件允许的话，最好能深入的练习下去。”

    刘教练似乎也是见猎心喜，不断向苏世杰说一些格斗技巧的好处。

    “格斗技巧并不单单可以增加实战能力，而且如果有天赋，能够创出自己得到认可的流派，本身获得的物质好处与奖励也丝毫不比其他途径差，联邦在这方面有重奖。

    “而且官方举办的各种赛事，以及不少城邦自己举办的赛事，奖励也都很多的，还能刷知名度再额外赚取一些代言费。”

    对于刘教练这种说法，苏世杰还是清楚的。

    极致的格斗技巧，能够再次的锻炼意志，让本来就因为突破时加强的意志得到系统的锤炼，根据大数据对比，这能够增加理论上血脉蜕变出现的概率。

    也是能提升人类整体素质的利好体现。

    “哈哈，如果真的能有机会自创流派的话，那相信没人会放弃。”

    苏世杰笑了笑，并没有拒绝。

    哪怕苏世杰不需要靠流派来加大什么概率，但理论上只有自创的流派才能完全契合自身，特别是自己的血脉特性比正常人强‘一点’的情况下更是如此。

    当然，摸索出适合自己的流派是一回事，什么参赛就是另外一回事了，自己有着自己的通天大道，没必要去参加什么赛事。

    随后，苏世杰整个白天，便都是沉浸于感应贴片的纠错与练习中，同时掏干了刘教练身上的所有技巧。

    一个白天达到了这种效果，让刘教练整个人都感到了怀疑人生。

    虽然就熟练程度的确是还比不过自己，但不可否认对方已经全部掌握了标准动作与技巧，剩下的就只是水磨的功夫了。

    “说不定，真的能创造新的流派……”

    刘教练看着那边依然还在闷头苦练的苏世杰，不由呢喃自语。

    开始他说这么多，更多的是想要激发苏世杰对于格斗技巧的热情。

    自创流派的难度摆在了这里，哪里有这么简单。

    可现在见证到了那可怕的天赋后，他却发现，好像那种奇迹发生在眼前这青年身上也完全不算什么事了。

    不单单是刘教练，有着足够教学经验的其他两位教练发现后也是面面相觑，都能感受到震惊和讶然。

    对方开始的生疏是伪装不了的，否则，他们都要怀疑这本来就是一位老手过来逗开心的。

    除了三位教练外，丁意远在这边练习的时候，休息的空挡也会关注苏世杰，哪怕昨天晚上他已经很高看这位新同学了。

    但今天看到他那恐怖的进步速度后，依然感到了头皮发麻。

    世上，真的有这样的天赋吗？

    特别是看到他一开始练习后，就丝毫没有停下来的意思，那种努力的样子，更是让丁意远都减少了休息的频率。

    天赋这么高，还这么努力，想想都然人感到绝望啊……

    而苏世杰这边，也完全沉浸在了训练当中。

    相比于猎鹿时那主要猎鹿，只是顺带练习的情况，这一次靠着感应贴片和教练的贴身指导，苏世杰也完全感到了训练的乐趣。

    那种逐渐将浑身力道拧成一股绳，增加自身发力效率的提升，让人欲罢不能。

    以前自己的力量也很大，但却是一种散的，力量不集中，劲道不通透，现在的话，仅仅只是一个白天，就让苏世杰感受到了一种脱胎换骨的感觉。

    当然，这和昨天晚上被苏柔按着打了一顿也有很大关系，今天算是充分的消化了成果。

    本来苏世杰的算力和控制力都是远超同级，现在在技巧也上来后，他已经发现，自己或许也能做到苏柔那样，想用什么层次的力量战斗，就能稳定什么层次。

    而且空出的力量完全是当做了变力的余留，随时可以爆发变招。

    好爽……

    “苏老弟，要不要吃点什么？”

    就在苏世杰沉迷练习不可自拔的时候，丁意远的声音便是传了过来，回过神来后，苏世杰也感到了一阵饥饿。

    练习是很耗费体力的，中午他只是草草的利用包里的营养膏应付了一下，虽然营养很足，但到了现在六点了后也有点想吃灵兽肉了。

    “点外卖吗？”

    “不用，楼下就有一家餐厅，味道很不错，价格也很实惠，也是馆主家的产业，算是这里学员的福利了。”

    听到丁意远的话，苏世杰也有些无语。

    苏柔这婆娘真是一个隐藏富婆啊。

    糟糕，是心动的感觉……

    随后苏世杰便又将一点想法甩出了脑海，可惜，是现实里的真人，会吃喝拉撒会拉屎，还会有各种麻烦，事还多，真的是很可惜。

    既然楼下就有吃的，累了一天的苏世杰也准备靠灵兽肉补补，新鲜灵兽肉里蕴含的灵能可不是营养膏能比拟的。

    而眼前这饭点，这里的学员也都三三两两的找着熟悉的人都朝着楼下走去。

    三位坐班的教练也下班了，可他们下班后也同样是约在了一起，好像准备先在下面把伙食问题解决再回家。

    还能听到昨天晚上被打的几位学员在不断使坏，唆使其他学员留下接受苏柔的亲自指导，看到了不少人都意动的样子。

    这让苏世杰也不由叹了口气，作孽啊……

    和苏世杰一起的除了丁意远外，还有那八位‘内门弟子’中另外一位单身狗，长得也蛮帅的，有点硬汉型男的感觉。

    “我叫杨修，觉醒阶五级初期，年龄比你们大一点，叫我杨哥就是了，听说你已经超过六级了，这么年轻真是厉害。”

    虽然只是从丁意远这得到了苏世杰超过觉醒六级的评价，可单凭这一点也足够特地交好了。

    不管内心和背后是怎么想的，最起码表面上一定会给足面子。

    “哪里，全靠药剂，全靠药剂。”

    苏世杰谦逊的说到，说的也是实话。

    但听到了他的话后，另外两人却都是面色古怪，近乎于同时打了个寒颤。

    杨修没说话，对着苏世杰竖了个大拇指。

    丁意远也是缩了缩脖子道

    “痛苦药剂？你该不会用过两次吧？”

    看两人那心有余悸的样子，应该是都用过。

    “呃，可能不止吧……”

    苏世杰见他们的表情也知道了，好像是有点吓到他们了。

    怎么感觉用药提升，好像还比普通提升要牛逼啊？

    无痛药剂是鄙视链底层，痛苦药剂就在顶层？

    听到苏世杰说不止两次，两人同时咽了口口水。

    杨修更是更正了一下发言道

    “咳，刚刚说错了，你叫我小杨就好了。”

    多次使用痛苦药剂提升，能对自己这么狠的人，还是多尊重点的好……

