    万古宇宙的最强者要改名换姓了吗？

    这个问题，在不死峰的五位大罗道祖的心里同时闪过！

    不过。

    他们怎么说，也是大罗道祖，心理承受能力颇大！

    虽然心里的执念已经出现了破碎的痕迹，但是信念却还在。

    即便他们很难相信，天庭的命河帝君已经拥有了上品大罗道果，但是，事实就是事实，不容争辩！

    而在他们面前的仙器之上，圣皇宗山门之前的战斗还在继续！

    此刻。

    命河帝君在使用出上品大罗道果之后，实力可以说已经超过了对付他的那两位大罗道祖初期境界的仙人！

    至于洛帝和雷部大神，此时也都在和一位中期境界的大罗道祖对战，战况非常激烈。

    而天庭的天后萧馨儿，则是已经和圣皇宗的灵皇道祖战在了一处！

    至于天庭的十万弟子们以及圣皇宗的弟子们，也在两方势力开始交战之后，也展开了战斗！

    此刻。

    圣皇宗山门之前，打斗激烈之程度，可谓是非常震撼人心了！

    不过，最吸引人注意的则是天庭和圣皇宗的大罗道祖们战斗在一起的场景！

    尤其是命河帝君在施展出上品大罗道果之后，吸引了无数围观仙人的注意！

    围观的仙人纷纷感慨万千！

    不过。

    随着命河帝君的实力完全施展出来之后，已经碾压了圣皇宗的两位初期境界的大罗道祖，战况倒是呈现一面倒的趋势，战斗也不那么激烈了！

    至于洛帝以及雷部大神，他们本身的修为已经是中期大罗道祖，大罗道果一个是中品大罗道果，一个是下品大罗道果，不过他们的实力也非常的强悍！

    至于圣皇宗的那两位中期境界的大罗道祖，都是拥有下品大罗道果。

    两方在打了一会之后，很快便被洛帝和雷部大神给碾压！

    所以，他们的打斗虽然也很激烈，并且已经宣告了胜利，但是却也没有吸引太多了注意！

    毕竟，刚刚突破到大罗道祖境界，便拥有上品大罗道果的命河帝君，实在是太出乎人的意料了，吸引了大部分围观仙人的注意！

    况且。

    真正决定这一场胜利的，不是命河帝君，也不是洛帝以及雷部大神，而是天庭的天后萧馨儿！

    所以，圣皇宗的那四位大罗道祖们，见打不过命河帝君、洛帝以及雷部大神，除了觉得有些丢人之外，倒是没有什么大的感触。

    毕竟，在他们的认知之中，是要加入天庭的！

    就算战败，也只当做是他们让一让天庭的人。

    相反的。

    此刻，战况最激烈之处，乃是天庭的天后萧馨儿和圣皇宗的灵皇道祖战斗之处！

    在命河帝君以及洛帝和雷部大神那边的战斗进入胶着状态之后，萧馨儿和灵皇道祖的战斗越来越激烈，反倒是吸引了围观众仙人的视线！

    此刻，天后萧馨儿和灵皇道祖打的难解难分，分不出高下！

    虽然，萧馨儿刚刚突破到大罗道祖后期境界，又在杀伐虚空里历练了一个月，但是经验还是不足。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

