    主人？

    我有些反应不过来，奇怪的看着跪在面前的鬼，等它抬起头的时候，我才现，这鬼不是别人正是汪静。八一小≧说网  Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “汪静，怎么是你？”我惊讶的问，“你不止一次见过我，怎么以前没见你对我行这么大礼呢？”

    汪静安静的看着我：“这礼不是对你行，而是对主人！”

    说着，它把目光移向我怀里的心儿，我疑惑的眨了眨眼睛，感情这声主人叫的是心儿？

    心儿害怕的搂着我的脖子：“妈咪，这个人好可怕，它怎么没有脸？”

    小辰立刻跑过来护在我和心儿身前：“不许伤害妈咪和妹妹！”

    看到小辰，汪静立刻低下头：“主人放心，属下不会伤害他们！”

    我更加疑惑不解了，看汪静的样子，似乎小辰和心儿都是它的主人，难道说它一直在等的人不是小雨，而是小辰和心儿？不过，我心里涌起更多的疑惑，我记得上次小雨失踪的时候，温原说他看到一个和小雨长的一模一样的人，那时候我认为他看到的人是汪静，不过后来我才知道只有我看到的汪静的样子是小雨，而其他人看到的都是它压根没有脸，可这究竟是为什么呢？

    “你先起来！”我看着汪静说道，可它依然跪着不动。

    我告诉小辰，让它先起来，果然，小辰一话，它立刻站了起来，我不禁有些无语，我这分量还真是够轻的。

    “你怎么会叫小辰和心儿是主人呢？”我奇怪的问汪静，“你说你一直在等的人就是小辰和心儿？”

    “是，他们是我的主人，自然要叫主人！”

    呃……

    这不是等于没回答吗？

    大叔和包大哥看着也是紧紧锁着眉头，谁也不知道究竟是怎么回事。

    我心里有疑问，不问出来就觉得不舒服，就问道：“为什么我看到的你和我一个朋友长的一样，而别人看到的你都是没有脸的？你究竟是有脸还是没脸？”

    说完之后，我不由的咽了咽口水，这话问的有些奇怪，不过也只能这么问。

    “没脸，不过，我也不知道为什么你看到的是你朋友的样子。”说完，汪静再次跪下，“求主人赐属下一张脸。”

    赐脸？

    这下我更惊讶了，什么的都有，我还是第一次听说赐脸，这怎么赐？去把别人的脸皮扒下来给它贴上？想想就让人觉得毛骨悚然。

    “这赐脸的事，小辰和心儿没办法办到！”我立刻代替他们回绝，而心儿已经吓的抱住我的脖子半天不敢动了。

    汪静依然跪在地上不说话，大概是在等小辰或者是心儿说话，可他们还是孩子，根本不懂，虽然汪静很固执，但是固执也有固执的好，毕竟如果谁的话都听，那岂不是很容易就会背叛自己的主人。

    小辰看我一眼，然后按照我的话说道：“妈咪说的对，我没有办法赐给你脸！”

    这时，大叔说话了：“它就是传说中的无脸鬼，生前做了见不得人的事，死后就会被剥夺五官，成为无脸鬼，如果有人能够给它们赐脸，那就证明它们已经为自己所做的事赎罪，可以投胎转世了。”

    “原来是这样，可是要怎么才能给它们赐脸呢？”我疑惑的问。

    “这个要看时机的，现在不行，那就证明它还没有赎完罪！”包大哥也是说道。

    我点点头，然后对着汪静说：“听到了吧！现在你还没赎罪完，既然你认小辰和心儿是主人，那就留下来保护他们吧！这样应该也算是赎罪，等时机到了，他们就会赐给你脸！”

    “是！”汪静点头，然后退到一边。

    这时，康康突然从葫芦里钻出来，看到汪静之后，上下打量了很久，然后惊呼一声说道：“我知道你是谁了。”

    说完，康康也不等汪静反应过来，就突然冲上去扒它的衣服，我吓了一跳，更准备阻止就看到康康只是把她衣领往下拉一点，它两个锁骨之间的凹陷处有一个拇指指甲盖大小的红色胎记一样的东西，康康指着那个东西恨恨的说：“果然是你，就是你害死我爸爸的！”

    我连忙问是怎么回事，康康义愤填膺的指着汪静说：“它原本是我们家的下人，但是不知道从哪里拿来好几份书信，那些书信都是指证爸爸是汉奸的证据，我们家根本没有这些东西，我是被杀之后无意间听到那些书信都是它放到家里的。”

    康康说这些的时候，汪静一句话也不说，只是低着头，算是默认了康康的话，看到它的样子，康康气的浑身都是抖的，恨不得掐死这个厉鬼。

    就算这汪静真的是当年害死我爸爸的凶手，可事情都已经过去一百多年，汪静虽然没在人间受到惩罚，可在地府被剥夺五官，做了孤魂野鬼这么多年，也算是得到了惩罚，现在它又主动到我们身边，更是变成小辰和心儿的下属，也算是给我们赎罪，我也就不想计较那么多，让康康也消消气。

    “哼，看到我姐的份上，我今天就绕了你，如果你再敢做出对不起我姐和两个孩子的事，我一定不会饶你。”康康恶狠狠的说，现在康康已经是红厉，而且正在向青厉展，对于同样是红厉的汪静可是一点都不怕的。

    汪静低头不说话，像是意识到自己的错误一样，看到它这个样子，康康就算是有气也不出来了。

    康康气呼呼的飘到我身边，而汪静依然低头站在原地，虽然它没动，但我看到它在颤抖。

    我看到的，估计康康也看到了，大家都不说话，车里的气氛一下子变得沉闷起来，最后还是康康受不了这沉闷的气氛，站起来摆摆手说：“好了好了，我原谅你了！”

    等康康这话说完之后，神奇的事情就生了，那汪静的五官就开始慢慢改变，先是眉毛，然后是眼睛，鼻子，最后是嘴巴，最后完全变成了另外一张脸，这脸虽然没什么特点，但也挺精致。

    “呀！还真是快，看来是我一直不肯原谅你，才让你没有脸的。”康康围着汪静转一圈说道。

    汪静立刻跪下来：“谢谢你！”

    康康很是大方的摆摆手：“算了算了，我姐姐都原谅你了，我也没什么好计较的，你以后好好抱住我小辰和心儿就行了，记住，哪天想要你魂飞魄散的时候，可别不舍得！”

    我无奈的看着康康：“怎么能这么说呢？”

    “哼，这是必须的，谁让它欠咱们家命呢！”康康说着还不忘狠狠的瞪它一眼。

    康康说的不错，如果不是因为汪静，百年前我们家也不会衰败，不过，事情都已经过去，我也不想再追究什么，现在还有更重要的事要做。

    我拿出之前给张霜用的小葫芦说道：“以后没事的时候，你就待在这葫芦里，知道吗？”

    “是！”汪静立刻回答。

    我想了想，最后决定把这个小葫芦给小辰，这样以来，以后就算是我不在小辰身边，汪静也可以保护他，我又拿出拿出康康的葫芦给心儿，让康康来保护心儿。

    这边我刚把事情安排好，汪静就蹲下身体看着小辰说道：“主人，我教你控制阴气的方法，只要学会这个，一般的鬼都不会是你的对手。”

    我一听汪静要教小辰控制阴气的办法，顿时好奇心就被勾了起来，也凑过去看，大叔解释说，他是人，没办法控制阴气，这种术法只有鬼才能教，所以让我放心！

    我点点头，汪静快的捏了个指诀，我惊讶的瞪大眼睛，这鬼也会指诀？

    别说是我，就是大叔也很是惊讶，就连康康都在一边学起来。

    我看汪静捏指诀捏的很快，我都没看清楚是怎么回事，它就已经捏完了，然后问小辰有没有看清楚，我心想，这么快的动作，谁能看清楚，没想到小辰却是点点头，也快的捏了个指诀。

    “很好，不愧是大人的儿子！”汪静夸赞的说。

    小辰左手捏指诀，右手也捏了个指诀，然后闭上眼睛，我立刻感觉车厢内的温度开始下降，同时一股股阴风乱吹，好在这阴风都是小辰控制的，不会对我们造成实质性的伤害，只是依然让我觉得心里很不舒服。

    一会儿之后，风渐渐停了，小辰睁开眼睛高兴的说：“妈咪，我学会控制阴气了，以后小辰就可以保护妈咪和妹妹。”

    “还太早，你现在只是可以控制，并不会使用，等会使用的时候，就算是青厉也不是你的对手，我实力不够，只能教你初级的，以后大人会教你！”汪静平静的说。

    我突然觉得我对汪静很不了解，它作为一只鬼，太过于冷静了，就好像智者一样，看来它做鬼的这些年经历过不少事，不然不会这么冷静。

    小辰听到汪静的话，立刻转身看着它：“那你快点教我！”

    汪静却很是耐心的说：“别急，你现在学会的还只是皮毛，并不能控制的灵活自如，你仔细想想，刚才你调动起来的阴气是不是很乱？”

    小辰真的歪着头想了一会儿：“对，是很乱，还有些不受控制。”

    “恩，那对了，你还太小，气息不稳，这位道长会教你如何控制气息！”汪静说着看向大叔。

    大叔呵呵一笑，也算是明白了，不过，大叔还没说话，车子突然剧烈的颠簸一下，包大哥立刻大声喊：“小心保护孩子！”