    看着号啕大哭的雷伯，郭辰心中万分难过　不禁也是泪流满面。

    在巨大的利益面前，亲情连个屁也不是。

    人穷的时候，亲情味很浓。

    人富的时候，亲情味很淡。

    萧老太爷能有这样的悲惨结局，这是萧老太爷生前做梦也想不到的。

    他英雄了一辈子，却死的这样憋屈窝囊。

    而跟了萧老太爷一辈子的雷伯，虽然功力尽失，还被囚禁了一年半，但他却没有遭人暗算。

    自己的爷爷和雷伯形成了鲜明的对比。这到底是为什么？

    顷刻之间，郭辰终于悟透了这其中的奥妙。

    究其原因，还是利益的原因。

    爷爷通过自己的打拼，挣下了这份庞大的家业。

    萧氏子孙都是含着金钥匙出生的，从小吃喝不愁，花钱如流水，从来不知道什么叫贫困。

    人从低处往高处攀，永远都充满斗志，因为前方有奋斗目标。

    但人从高处往低处走，就受不了了，因为前方没有奋斗目标。

    天天山珍海味，突然之间吃糠咽菜，任谁都无法接受。

    萧氏家族就是这种局面。

    萧老太爷看到现有子孙没一个成器的，让郭辰出来掌舵，萧氏家族的人担心失去到手的荣华富贵，就会联合起来，不择手段地对付郭辰。

    到了最后，连萧老太爷也未能幸免于难。

    萧老太爷错就错在创办的家业太大，错就错在把子孙都装进了蜜罐里，让他们不用任何付出，就能过上奢华的富贵生活。

    这也导致了萧氏子孙几乎都成了寄生虫，眼里只有利益，没有了任何亲情。

    当郭辰将悟透的这些道理讲给雷伯听了之后，雷伯终于不再号啕大哭了，道：“少爷，你分析的有道理，老爷就是把子孙的困难都解决了，才导致他们不思进取不务正业。他们不懂感恩，但凡他们稍微知道点感恩的话，老爷也不会惨死在他们手里。”

    “雷伯，他们不会懂得感恩的，因为他们一来到这个世上，就吃喝不愁，要啥有啥。他们没有吃过苦受过罪，他们也就不知道啥叫感恩。”

    雷伯突然暴怒如狮，脸上的青筋暴露，咬牙切齿地道：“少爷，咱们要让这些不肖子孙付出惨重的代价。”

    郭辰点了点头，道：“对，没错，他们必须要付出惨重的代价，萧氏家族从此也将不复存在。”

    “少爷，老爷交给你的那半个金钥匙还在吗？”

    “在。”郭辰拿出了自己保存的那半个金钥匙。

    雷伯也拿出了另一半金钥匙，将两半金钥匙合二为一。

    “少爷，咱们现在就要履行老爷的遗嘱了。”

    郭辰点了点头，道：“雷伯，您先休息几天，咱们再启程赶往瑞士。”

    “少爷，咱们还是立即启程吧，只有这样我心里才踏实些，不然，我一想起老爷我就……”说到这里，雷伯又掉下了泪。

    “雷伯，我还要处理件事，等我把这件事处理完，咱们就立即启程。”

    郭辰要处理的事，就是要收拾萧逢和萧盛。这两个混蛋可是爷爷的亲生儿子，他们竟然谋害自己的父亲，连畜牲都不如。

    郭辰动用自己的人脉关系，让柳征柳服分别进监去见萧逢和萧盛。

    萧老太爷是柳家的大恩人，柳家人对萧老太爷感恩戴德。

    柳征柳服恨透了萧逢和萧盛，这两个王八羔子比吕竹还要可恶。吕竹毕竟只是萧家的媳妇，可他们两个是萧老太爷的亲生儿子。

    柳征去见萧逢，柳服去见萧盛。

    他们两个也是采用郭辰折磨吕竹的法子去折磨萧逢和萧盛。

    最后都是用钻心捶将萧逢和萧盛的膻中穴给彻底封死，让他们饱受痛苦，生不如死。

    尤其是柳服，暴怒之下根本就控制不住自己　要不是狱警及时进来，他就将萧盛给活活打死了。

    收拾完了萧逢和萧盛，郭辰和雷伯还有柳征柳服启程赶往瑞士。

    瑞士银行全球闻名，萧老太爷寄存的保险箱就在瑞士的首都央行内。

    当郭辰用那把金钥匙打开保险箱的时候，发现里边有个纯金卡。

    这种纯金卡是瑞士央行出品的，而且是全球限量发行。

    卡里边存了一百亿瑞士法郎。

    这就是萧老太爷留给郭辰的个人资产。

    郭辰捧着这个纯金卡失声痛哭：“爷爷，您就是对子孙后代太好了。但凡您为自己考虑点，您也不会死在自己亲人的手中。”

    雷伯和柳征柳服也是泣不成声。

    “少爷，老爷给你留下这笔钱，就是要让你重振萧氏家族啊。”

    郭辰擦干泪，将纯金卡收好　但他没有回答雷伯的这句话。

    回国之后，雷伯立即联系华夏律师事务所，当初那两个现场记录萧老太爷遗嘱的律师，带着萧老太爷的遗嘱赶了过来。

    郭辰召集萧氏家族所有的子孙全部到萧氏集团总部来开会。

    华夏律师事务所的两名律师，一个当众宣读了萧老太爷所立的遗嘱，一个当众播放了当时萧老太爷立遗嘱时的场景。

    会场上哭声一片，哭的最痛的是萧其。

    郭辰道：“爷爷让我出任萧氏集团的董事长，自始至终，我个人都是不愿意担任这个职务的　但我也不能违背爷爷的遗愿。大家都应该非常清楚，萧氏家族出了这么大的丑闻，萧氏集团受到了巨大冲击，目前已经超过百分之六十的产业处于停业状态。做事先做人，萧氏家族能出这样人神共愤的丑闻，就是没有把人做好。这也导致百分之九十以上的客户不再和萧氏集团合作。萧氏集团何去何从，将要怎么办？请大家展开讨论吧。”

    萧其一直在默默流泪，兄弟四个中，只有他这个老三最为孝顺。

    郭辰的话音落地，大家展开了讨论。但大家不是在讨论萧氏集团怎么发展，而是都在痛骂吕竹萧逢和萧盛等人。

    萧其道：“要想重振萧氏集团，非萧辰莫属。父亲这么安排是正确的。可惜我当初没有理解父亲的良苦用心。我以前是反对萧辰出任董事长的，但我现在积极支持萧辰出任董事长。”

    听了萧其这番话后，大家均都表示一直赞同。就连一直和郭辰作对的萧然，也没有再提任何反对意见。

    萧恭坐在那里很是尴尬，他几次想和郭辰说话，但郭辰压根就不搭理他。

    最后，大家一致赞同郭辰出任萧氏集团的董事长。

