
　　“欢迎来到虹桥天地，你现在正在收看的是2016LPL春季赛常规赛。”

　　“大家好，我是娃娃。”

　　“我是米勒。”

　　农历新年前的最后一个比赛日，第一阶段组内对抗最后一天，海尔兄弟当仁不让登上了解说席。

　　在今天以前，A组的第一轮比赛已经打完。

　　今天上演的，将是B组的两场比赛。

　　首先上场的是IG与RNG,这两支队伍在前四场比赛中都获得了4连胜。

　　B组头名之争！

　　谁能赢下这场比赛，谁就将与A组的QG看齐，成为组内第一名。

　　两个半小时后，结果出炉。

　　“恭喜RNG！”

　　“非常跌宕起伏的一个BO3，第一场RNG大发神威，打了对手一个13：1,差点给IG剃了光头。”

　　“第二场IG奋起直追，前期落后的情况下坚挺了40分钟，最终实现翻盘。”

　　“第三场,UZI拿出了薇恩，转打野的小孩游神再次体会到了被支配的恐惧……”

　　……

　　采访+广告+选手准备，间隔了20分钟左右，娃娃米勒再次回到解说席。

　　“接下来，将要进行的是我们第一阶段的最后一场比赛。”

　　“EDGvsOMG！”

　　比赛场上，先是胡同等人亮相，随后OMG五人也出现在了舞台上。

　　“哇，上一次这两支队伍相遇都要追溯到半年前了吧？虽然OMG已经来了一个大变样。”娃娃感慨不已，看着台上十人。

　　“是的。”米勒点头：“去年夏季赛常规赛的最后一场，刚好是我解说的，EDG还是这冠军五人组，但是OMG却已经物是人非，曾经的那支天团已经一去不复返了。”

　　EDG与OMG，从S4开始，这两支队伍便在国内形成了分庭抗礼的局势，其他所有战队都要居于二者之下。

　　就成绩而言，EDG更好,但在人气和风评方面来讲，风格强硬的OMG却是更为讨喜。

　　直到时间来到S5。

　　EDG在MSI上的夺冠打破了这一平衡，接下来随着胡同的加入，世界赛上再次问鼎，更是如同泰山压顶一般给这一老对手造成了沉重打击。

　　现如今改头换面的OMG，声势已然大不如前。

　　将这场比赛安排在了第一阶段压轴环节，更多是出于情怀等方面的考量。

　　“EDG！”

　　“加油！！”

　　“EDG！！”

　　“加油！！！”

　　EDG粉丝的加油声，完全盖过了OMG。

　　值得一提的是，本场比赛OMG上场的中单选手是icon。

　　上单冰封夕阳、打野淘宝权、中单icon、下路司马老贼+小五。

　　无状态没有上场的情况下，OMG已然变成了一支全新队伍。

　　“主要是OMG新赛季人员变动太大，磨合得不太好，春季赛开赛以来输多赢少，这才把老状态换下去调整一下，让新人上来试一试。”米勒给出解释。

　　叫人意外的是，比赛刚一开始，这个新人就展现出了实力。

　　胖将军的璐璐，在1级时便因为一波误判，遭到了新人icon的单杀。

　　“胖将军太贪了，他这一波早点交闪什么事都没有。”

　　“但是不得不说这是一波漂亮的单杀，这就是icon的狐狸吗，果然OMG中单的狐狸是有传承的啊……”

　　新人上场，总是能打出一些令人喜出望外的表现。

　　但，胖将军也不是吃素的，很快便通过一波支援下路，击杀掉了司马老贼和小五。

　　另外一边，胡同与厂长，在与冰封夕阳和淘宝权的第一波上野对抗中，也占据了上风。

　　丢掉一血的情况下，接下来反而打出了一个4:0的小高潮，经济大幅领先。

　　只不过，这支新OMG的实力并不弱。

　　23分钟，眼看经济差即将突破5千之际，司马老贼女枪一个完美大招，打出了一波2换4的团战，愣是将局势拖了下来。

　　这一波打完，OMG一改先前的谨慎，转守为攻，疯狂推塔，掠夺地图资源。

　　“稳一下稳一下，等闪现好了再打。”

　　“对面双C发育都不差，狐狸和女枪这个时间点伤害太高了。”

　　“你们小心，别被开，对面泰坦和锤石双钩开团太强了。”

　　厂长定下了决策，作为队伍老大哥和指挥，EDG队内通常都是由他担当主Call。

　　EDG转为全面防守。

　　接下来的5分钟，掉了一条小龙，两座防御塔，经济差被缩小到了两千出头。

　　直到28分钟，大家闪现都转得差不多的时候，这才开始抱团。

　　“我去下路。”

　　四人在中抢夺大龙视野，胡同则单人在下路带线。

　　玩了这么久的四一，胡同与队友的配合已经相当默契。

　　当队友清理完大龙视野时，他才把兵线推过河去。

　　这样一来，如果对面敢出动兵力来抓他，就要面临掉大龙的风险。

　　“泰坦在下路。”

　　将兵线推过河不久，胡同看到了对面上单的身影。

　　“——巨魔之王，正在来临。”

　　一个冰柱减速，直接冲上去开啃。

　　胡同这一把用的是巨魔，此时已经出到巨九冰拳两件套，第三件血手也在路上。

　　吭哧，吭哧~

　　一个AQA啃在泰坦身上，挥舞着手中大棒，疯狂追击。

　　冰拳减速，冰封领域双加速！

　　即使冰封夕阳已经出到日炎振奋两大件，第三件大冰心也即将合出，护甲超过两百点，但也根本不是巨魔的对手。

　　巨魔这英雄S6赛季之所以能火，就是吃了这些坦克英雄的福利。

　　胡同选出来，也就是用来制裁泰坦的。

　　“小心，对面想开！”

　　胡同将冰封夕阳赶进二塔下后不久，耳机里传来厂长等人的声音。

　　中路正面战场上，两边正在抢线之际，淘宝拳的挖掘机突然发难，一个E闪顶击飞了Deft的复仇之矛，冰封夕阳率先亮起了TP。

　　“OMG知道泰坦带不过巨魔，直接选择了在正面开团。”

　　“他们这个阵容，就是选出来打团的！”

　　几乎同一时间，胡同也亮起了TP。

　　并且，他选择的TP落地位置与冰封夕阳相近，俩人都是TP中路这波刚刚相接的小兵。

　　比赛场上，一蓝一红两道相邻的传送光柱同时飞舞起来。

　　咻咻咻~

　　泰坦先一步落地，但随着团战展开，这时战场已经往前推了半个屏幕。

　　胡同与冰封夕阳T的时候，位置是在战场中央，等到落地时却已成了战场尾部，OMG众人的身后。23sK.com

　　被开以后，EDG没有选择硬接，而是先拉扯后撤了一波。

　　“OMG留不下人，他们果断选择了回头，来先集火TP落地的巨魔！”

　　“YYDS这一波很危险。”米勒大喊。

　　画面中，胡同刚一落地就遭到了集火，不仅OMG正面四人都回头干他，就连前一秒落地的深海泰坦，也向他猛掷出了船锚。

　　咵~

　　冰封夕阳勾到了一个小兵，胡同选为TP目标的这个小兵！

　　正是这个小兵，救了他一命。

　　若是被泰坦勾中接平A接大招形成控制链，再加上OMG其他人的接续，很有可能会被直接秒掉。

　　“但就算没有勾到，泰坦的大招还是直接给到了巨魔，叫你在线上一直欺负我！”

　　“带着泰坦大招深海冲击，YYDS交出闪现后拉，并且在被击飞前对泰坦开出了大招！”

　　比赛场上，随着泰坦的属性变成丝缕状魂魄被吸入体内，巨魔的体积肉眼可见地变大了一圈。

　　这是一个16级巨魔，已经将R技能升至满级。

　　【强权至上】(3级)：吸取目标35%生命值和40%双抗

　　刹那间，胡同的血条回了一大口，与此同时双抗都得到了大幅增强。

　　正是靠着这个大招，顶住OMG众人集火，并且还用一个寒冰之柱逼出司马老贼闪现，配合从后方反攻回来的厂长等人，让女枪大招只放了两秒不到就被迫取消，立下汗马功劳。

　　最终，EDG打出了一波1换4的团战。

　　巨魔一人，换掉了对面除狐狸以外的所有人。

　　“OMG交了全部技能来杀YYDS，然而却没能秒掉，巨魔扛了很一段时间，虽然最后还是倒下了，但这时OMG在团战中已经是强弩之末，被EDG众人一个接一个收割。”

　　“大招吸了泰坦的双抗以后，太肉了这个巨魔！”

　　“1换4的团战打完，EDG可以拿下大龙！”

　　比赛场上，也就在队友们赢下团战打大龙之际，等待复活的胡同先是合成出血手，随后将巨九切换成了贪欲九头蛇。

　　S6赛季，两件九头蛇虽然都涨价了三百块，但也带来了一个全新好处，那就是这两件装备之间可以进行免费切换。

　　裸贪欲九头蛇太脆，同样都是清线型装备，就前期来讲，有400生命值加成的巨九，容错率要高得多。

　　而有了三件套，血手出来以后，这时贪欲九头蛇的作用就要更胜一筹了。

　　“兄弟们等我一下，10秒复活。”

　　眼见大龙血量见底，即将进入斩杀线，胡同叫住了队友。

　　“OKOK。”

　　闻言，Deft等人立即停手，直到胡同复活以后才一个拔矛斩杀大龙。

　　击杀音效传来，泉水中的巨魔也获得了大龙BUFF。

　　作为分推主力，有没有大龙BUFF对巨魔来讲十分关键。

　　接下来，在贪欲九头蛇和大龙BUFF的加持下，胡同与队友展开分推，率先一步破掉了对手的下路高地。

　　比赛时间最终定格在33分钟，伴随着最后一波0换5，比赛结束。

　　司马老贼等人选择了站着死……

　　…………

　　…………

　　“把巨魔抢掉，不给对面拿！”

　　第二场比赛，来到蓝色方以后，OMG新任主教练白色月牙做出了决断。

　　并且，这位前华义Spider打野选手，还来了一手摇摆，在接下来的选人中掏出了塔姆。

　　“这个版本，塔姆也是能够打上单的。”

　　“不仅能打，并且胜率还相当高，在春季赛上达到了56%的胜率。”

　　“OMG拿下这手塔姆就是摆明了告诉你，不管你YYDS最后一手Counter位出什么，我都不怕你！”

　　“白色月牙这是给夕阳上了双保险啊！”

　　OMG选人一出，选择英雄的难题便来到了EDG身上。

　　塔姆对线无敌，巨魔带线无敌。

　　当前版本，常规上单里面没有谁同时好打这两个。

　　唯一能五五开的，也就刚重做的波比，此时的波比是一个十足的数值怪。

　　但，这一场却是被BAN掉了。

　　比赛场上，胡同稍作考虑后，锁下了一个相对冷门的英雄。

　　“奎因，哇，这确实是一个不错的选择”

　　“在本届春季赛中，包括Looper、金贡、芙兰朵在内的上单选手们都使用过奎因，甚至就连中路的Rookie都用过一次，而且也取得了不错的效果。”

　　“但是，最早使用的其实还是YYDS，他在一个多月前的全明星赛上就曾用过这个英雄了。”

　　时隔一个多月再次掏出奎因，胡同的打法发生了明显变化。

　　全明星赛时，他带的是战争热诚，因为那时候A小兵可以叠层数，而现在不能。

　　此时的战争热诚，与鸡肋无异。

　　这一次，胡同带的是雷霆。

　　出装方面倒是没有太大变化，第一件仍然是幽梦。

　　虽然被移除了暴击，但幽梦的主动效果仍然与奎因无比契合，不下于电刀之于亚索。

　　“这条臭鲶鱼，真的肉。”

　　在与冰封夕阳塔姆的对线过程中，胡同本来还想来一波长手打短手别吃别吃，但在一个AEQ触发雷霆只打掉对面一层血皮后，立马便心凉了一半。

　　S5世界赛过后，塔姆的辅助能力被降低了，但坦度却还在，加上一层极其厚实的灰盾，肉度极为离谱。

　　更重要的是，这英雄伤害还怪高，用脆皮与之对线容错率相当低，一旦被连续Q中，吞回去很容易就被单吃。

　　放眼长手英雄，也就薇恩比较好打。

　　胡同也就是仗着艺高人胆大，通过走位和卡距离三番五次在线上戏弄冰封夕阳，这才能压到一些补刀和血量。

　　“可也就这样了，夕阳很稳，根本不给你单杀我的机会，第一波用TP补线，第二波用大招补线，鹰鹰酱拿他根本就没办法。”

　　“并且，淘宝权这一把节奏很好，拿到自己最擅长的瞎子后，连续在中路和下路抓到人。”

　　比赛场上，OMG打出了一个3比0的开局小高潮。

　　虽然因为补刀差距，双方经济其实没差多少，但EDG这一场却没有任何优势可言。

　　比赛进行到15分钟，OMG拿到峡谷先锋，虽然因为奎因的干扰，眼睛由瞎子拿到，但接下来双方的一波转线换塔，成功让淘宝权等人将先锋BUFF的效用发挥了出来。

　　EDG三人在上路推塔，OMG三人在下路推塔。

　　双方都是从二塔开始起推，OMG的速度却要快了不止一筹。

　　他们有末日前夕BUFF，可以强化小兵。

　　“对面想上高地！”

　　看着OMG众人来势汹汹的样子，胡同登时看破了对方意图。

　　“那怎么办？我们要不要回来守。”田野也感觉到了不对劲，此时他们虽然也在推二塔，但是防御塔还剩下半血，兵线却即将消耗一空。

　　这就是有没有峡谷先锋BUFF的区别了。

　　此时此刻，与之形成镜像推塔的OMG这边，兵线数量还相当健康，并且都是被末日前夕BUFF强化过的小兵。

　　这个强化效果，与大龙BUFF相差不多。

　　“推，我们也上他们的高地。”胡同眉头一挑，做出了抉择。

　　交TP，保上路兵线！

　　面对强化小兵和对面三人齐推，他一个人根本守不住下路高地，与其在这看着，不如自己也加入到换塔阵营里去。

　　作为一个ADC，奎因的推塔速度也是不差的。

　　——轰隆

　　比赛场上，胡同交T保兵的举动，让EDG一口气推掉了上路二塔，与此同时新一波兵线也已经涌上来。

　　与OMG一样，EDG四众人也推上了对方高地。

　　“哇，好久没见过这种换到底的镜像换塔局了！”从奎因交T保线开始，米勒的眼睛便亮了起来。

　　这种镜像换高地的局，S4赛季时出现次数比较多，那个时候甚至能丧心病狂到开局四个人一起推，一口气从一塔推上高地。

　　英雄联盟的魅力就在于此，撑死胆大的，饿死胆小的。

　　娃娃声如洪钟：“YYDS这一波判断非常到位，他这一波如果不T的话，EDG最多只能推掉二塔，而自己家的高地塔会白白损失掉！”

　　“这个TP，让EDG也能推掉对面高地塔。”

　　米勒捕捉细节：“不仅如此，这一波YYDS好像还想动冰封夕阳的塔姆！”

　　比赛场上，OMG上路高地塔残血之际，奎因召唤出了华洛，并在塔掉的那一瞬间开启幽梦，以极快的速度冲到了塔后的塔姆脸上。

　　旋翔掠杀！

　　一个后空翻踩在冰封夕阳脸上，打掉易损标记的同时，一发炫目攻势让其进入半失明状态。

　　只不过，即使触发雷霆，这一套下来也就打了塔姆1/4血而已。

　　他早就出到了日炎。

　　冰封夕阳仗着自己肉，根本就不带害怕的，直到布隆一发寒冬之咬也标记在他身上，很快被打出【震荡猛击】被动，紧接着又是厂长蜘蛛的结茧和布隆大招跟上。

　　“我靠？”

　　比赛场上，冰封夕阳脸上闪过了一抹慌乱，他做梦也没有想到，对方竟然敢在这个时间点越高地强杀自己一个塔姆，最终交出了一个死亡闪现。

　　“哪怕盲僧凭借峡谷先锋BUFF快速回城，但等他出来的时候，塔姆已经变成了一具尸体。”

　　“好消息是，司马老贼等人，可以把下路兵营也破掉，而技能交光的YYDS等人，这时只能撤退。”

　　“哇哇哇哇哇，不到16分钟，OMG直接破了EDG一路高地！”

　　娃娃没忍住化身成了哇哇。

　　同样看到这一幕以后，胡同眼中却是划过了一抹喜色。

　　破得好，接下来5分钟我们多一路兵线了！

　　毫无悬念，下路这条有超级兵的兵线，是由奎因镇守。

　　胡同将兵线卡在二塔废墟位置，一个相当暧昧的位置。

　　由于有超级兵的存在，兵线可以一直控在这里，发育大为加速！

　　“——鹰的眼睛”

　　冰封夕阳一开始还想要上来闻点经验，但很快就被赶得远远的，没有闪现的情况下，他根本就不敢走得太靠前，胡同樱花刀一开直接将其吓退八百里。

　　上单陷入无线可吃，发育停滞的悲惨境地！

　　迫于无奈，OMG只能集结重兵强压中一塔，希望在兵营复活前掠夺到一些资源。

　　然而，他们这个阵容里手最长的，是司马老贼的卢锡安。

　　才刚开始摸塔，便遭到了EDG众人的塔下反开。

　　Meiko布隆一个R【冰川裂隙】震飞俩人的同时，还隔断了OMG阵型。

　　哪怕是人多打人少，OMG也只能溃逃。

　　也就在这时，一个展翅翱翔的身影从河道掠过，截断了他们的去路。

　　“——从空中发起突击！”

　　一个REA，雷霆一炸，直接秒掉不到半血的司马老贼。

　　紧接着，交闪躲过狐狸魅惑，再一个Q技能让对方致盲，追着一路狂点。

　　“——狠狠的啄，华洛！”

　　OMG新任中单，被活活A死。

　　胡同以一己之力，连斩对方双C。

　　这还没完，紧接着他又召唤出华洛，利用2级大招100%的移速加成，追上了小五的残血巨魔。

　　三杀提示响起，胡同顺带还拿下了对面新刷新的红BUFF。

　　“——我活跃在敌人后面！”

　　……

　　20分钟不到，合成出吸蓝刀。

　　【夺萃之镰】

　　总价：3600金

　　（暴风之剑+考尔菲德的战锤+灵巧披风+400金）

　　+65攻击力

　　+20%暴击几率

　　唯一被动：+10%冷却缩减。

　　唯一被动：最多可获取+20%额外冷却缩减，这个数值相当于你的来自其它来源的暴击几率之和。

　　唯一被动：暴击会回复你3%最大法力值。

　　……

　　这是一件真正的吸蓝刀，也是现如今大多数AD英雄的首件。

　　不论是司马老贼的卢锡安，还是戴先生的女枪，第一件出的都是这件装备。

　　可以说，卢锡安和女枪崛起，也就是靠的这件装备。

　　这件装备，是所有技能型ADC的福音，包括奎因在内！

　　——通过暴击率，最多可获取+20%额外冷却缩减

　　虽然这个暴击不包括吸蓝刀本身的暴击，但也只需要20%的暴击率，便能获取到这20%的减CD。

　　当前版本，+20%暴击率的装备有两件，一件是灵巧披风，售价800，另一件则是黄叉，售价1200。

　　此刻的比赛场上，双方ADC的装备便都是吸蓝刀+黄叉。

　　这一件半一出，卢锡安和女枪的减CD便都达到了30%，并且几乎可以无限制使用技能，而不用担心缺蓝。

　　40%的暴击率，每暴击一次回复3%最大法力值。

　　可以说，这俩人身上都带着一座移动泉水，虽然这个泉水只加蓝。

　　相对来讲，胡同的黄叉比他们出来得要晚一会儿，但也就是晚个两三分钟而已。

　　重要的是，胡同的黄叉一出，减CD直接来到40%！

　　原因很简单，比起戴先生和司马老贼，他这个来自上路的ADC，身上要多了一件3200块的幽梦之灵。

　　——奎因的爽局，来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第155章 奎因的爽局，来了！免费阅读。https://xs.23sk.com 