    赫连清仿佛有些脸红开口道：“去观音庙上香了。”

    旁边的婆子道：“姑娘是瞧着小少爷近日闹病，心里头着急，便去庙里给小少爷祈福去了。”

    赫连清仿佛愣了一下方道：“辉哥儿闹病,母亲心里急的什么似的，清儿什么都做不了,只能去庙里给辉弟祈福了，这位是……”

    说着看向怀清，叶夫人目光闪了闪道：“这是怀清,给贵府少爷瞧病的郎中。”

    怀清蹲身施礼：“怀清见过二姑娘。”

    赫连清只扫了怀清一眼,跟叶夫人点点头便进府了，等她进去甘草才小声道：“倒真是傲，用眼皮子夹姑娘呢。”

    怀清抬头看了看门楼子上敕造国公府的匾：“国公爷的孙女，一落生就比别人高贵，自然要傲气些。”

    叶夫人道：“你别看这位二姑娘如今这样儿，小时候可厉害呢,七岁的时候跟着嫡母去伯爵府,就跟伯爵府的少爷打了一架,那位少爷比她可还大两岁呢，硬是没占着便宜,故此得了悍名儿,你以后见了她小心些才是。”

    怀清道：“她是护国公府的小姐，我跟她有甚交集。”

    叶夫人道：“这丫头心眼儿不大，你瞧她那脸色，刚才去观音庙哪是给小少爷祈福，说不得是听见要嫁六皇子的信儿，心里头欢喜，去庙里求姻缘平顺去了，她心里看重这门亲事，若她知道你跟六皇子之前的事儿，不定要寻你的麻烦，你别不当回事儿。”

    怀清道：“过些日子我就跟着哥去益州了，她若想无事生非寻我的麻烦，那就去蜀地好了。”

    叶夫人笑了：“你呀，一年到头四处跑，老太君昨儿还说，益州那边如今正闹瘟疫，怪乱的，叫你这回来了就留在京城呢。”

    怀清叹口气道：“若留在京城恐更不消停，更何况，正因益州那边闹瘟疫，我才要跟着哥哥去，好歹也是个帮手。”叶夫人知道她有主意，便不再劝，两人上车回叶府了。

    赫连清进了垂花门方问：“怎找这么个丫头来瞧辉哥儿的病，难道她比太医还厉害？”

    奶娘道：“二姑娘可还记得去年夫人难产的事儿？”

    赫连清点点头：“记得，太医院的王太医说不成了，后来不知怎么就活了过来，却折腾的满府都是红花的味儿，好些日子都未散尽呢。”

    奶娘道：“那救了夫人一条命的便是这丫头，她是扬州知府张怀济的妹子，听说张家是医圣的后人，一身医术比太医都强。”

    赫连清撇了撇嘴：“这话如何能信，不定是江湖郎中随便杜撰来哄骗人的伎俩罢了，姓张的便是医圣后人，那若姓李祖宗难道是李白不成，且，便果真跟医圣有些干系，也该是她哥承继门庭，怎会让她一个丫头抛头露面的行医，可像什么话儿。”

    奶娘道：“姑娘不知，张怀济是寒门出仕，原先就是邓州府一个不入流的驿丞，后不知怎么攀上了叶府，才步步高升，这才二十三就做到了四品知府，算得上青年才俊朝廷栋梁呢。”

    朝廷栋梁？赫连清嗤一声：“一个寒门子弟，若不是攀上叶府，想来一辈子也就是个不入流的驿丞，是不是青年才俊不知道，这攀高枝的手段倒是登峰造极了，你瞧刚那丫头见了本姑娘，虽行礼，却眉眼儿淡淡，显是没把本姑娘放在眼里呢，以为会瞧病就了不得了，说下大天来，不就是个知府的妹子吗。”

    奶娘自然知道二姑娘的脾性，平常眼高于顶，轻易瞧不上谁，便跟别府的姑娘偶尔碰面，也都顾忌她是国公府的小姐，多避让着她，如今见张怀清并无丝毫讨好之意，自然心有不满，便劝道：“姑娘跟她一个瞧病的郎中计较什么，等皇上的赐婚旨一下，姑娘便是六王妃了，便咱们府的大姑娘也给姑娘远远比下去了呢，那余家再显赫，不就是个做买卖的吗，哪比得上王府啊。”

    这话说到了赫连清心里头去，这才把刚那点儿小不爽丢开，迈脚进里头给嫡母请安去了。

    叶夫人夜里跟叶之春说起此事，叶之春道：“因淑妃之事，皇上对六皇子心怀愧疚，自然想给他配一门好亲事，怀清的出身，她哥哥的官位，都入不了皇上的眼，倒是护国公府，皇上颇为看重，且，因护国公在军中的影响力，把郝连家的姑娘嫁给哪位皇子都不妥。”

    叶夫人道：“既如此，又怎会赐婚六皇子。”

    叶之春道：“六皇子性子浪荡，无争位之心，想来这才是皇上赐婚的原因。”

    叶夫人道：“我瞧着却不像，若无争位之心娶赫连清做什么，只有眼睛的都能看出来六皇子喜欢的是怀清，若不然，也不会求皇上赐婚了。”

    叶之春道：“便六皇子没有争位之心，咱们那位云贵总督韩大人的野心却不小，当年若不是把亲妹子献给皇上，想来这个云贵总督也轮不上他，这人野心勃勃，一步一步走到今天，岂肯放弃，更何况，皇上如今未立太子，就是说所有的皇子都有机会，区别只在于机会大小而已，而六皇子作为皇上最宠的皇子，除了四皇子，或许是最有机会的一个，若六皇子能继位，他就成了皇上的舅舅。”

    叶夫人想不通：“他如今已做到一品大员，便成了皇上的舅舅能怎么样，再往上升，难道想封王，我大燕自圣祖便定了规矩，异性不可封王，他若有此想头，简直是异想天开，且皇上圣明，又岂会让他胡来”

    叶之春道：“韩章这个人志大才疏，做到云贵总督已是托了淑妃的福，若老老实实的当官，落个安稳的结果也不难，若有不该有的想头，就是上赶着找死，而且，江南的事儿皇上可替他压下来了。”

    叶夫人一愣：“江南什么事儿？”

    叶之春意味深长的道：“江南亏空的一千多万两盐税，还差四百万两不知所踪。”

    叶夫人道：“莫非韩章跟邱明臣有勾结？”

    叶之春：“这就难说了，邱明臣是皇上亲审的，当时只有海总管在旁，具体说了什么，旁人怎知道，皇上提审之后，邱明臣便在牢中自尽了。”

    叶夫人：“如此也不能说就跟韩章有勾结啊。”

    叶之春目光闪了闪：“邱明臣的家是四皇子抄的，金子藏在了南阳邱家的祖坟里，却有数十盆极品茶花，一并押送来京，品相比云南每年贡上的还要好，要知道这茶花云南才是产地，别处可没有，且，江南的私盐有大半都进了云贵，如今这么着，只不过皇上给他个体面，装不知道罢了。”

    叶夫人道：“若这般说，皇上召他进京是……”

    叶之春点点头：“是想敲打他，让他适可而止。”

    叶夫人叹口气：“这么多年了，皇上终究还是放不下淑妃，以皇上的性子，若换二一个，哪还会敲打，说不定早就抄家杀头了。”

    叶之春：“我瞧皇上近两年的性子变了不少，想来是有了年纪的缘故，不像年轻那会儿杀伐果断，凡事多会留情面，尤其对这些老臣子。”

    叶夫人：“给这些贪官留了情面，却让那些干实事儿官员如何自处。”

    叶之春道：“我知道你是为了怀济鸣不平，怀济虽有治国之才，年纪资历都是硬伤，若照着他在江南立的功，皇上必然要封赏，如今他已官至四品，再封赏，就是三品，二十三岁就做到三品大员，便他果真有能力，也难免会被人诟病，其他官员便面儿上不说，暗里不定怎么想呢，若惹了众怒于他却没半分好处，就像他这回在江南，明明立了大功，那些官员盐商却联名参奏他勾结盐帮，险些就获罪了。”

    叶夫人叹了口气，忽的笑看着他道：“我先头只说老爷瞧不上他，如今看来，倒是处处替他打算的。”

    叶之春道：“便瑶儿不嫁给他，怀济也是我所欣赏之人，他为官清正一心为民，如今我大燕想找一个这样的官儿却难了。”

    叶夫人笑道：“依我看，张怀济这个官当得却省心之极，不管在南阳还是江南，若没有怀清，恐他也做不成这些大事。”

    叶之春难得笑了一声点点头：“这倒是，那丫头的确聪明的紧。”

    叶夫人：“可有时候，再聪明没个好出身也无济于事。”

    叶之春知道她说的是六皇子的事儿，摇摇头道：“这姻缘虽是天定，却也要看人为，六皇子虽喜欢怀清，到底不甚了解这丫头，若果真知道这丫头的性子，也不会有求赐婚之事了，终究跟这丫头错过了，倒是四皇子，或许有戏。”

    叶夫人愕然：“四皇子？怎么可能？没见他跟怀清有什么干系啊。”

    叶之春：“这事儿如今虽不知结果如何，也说不定就能成了。”

    叶夫人忙摇头：“六皇子是淑妃所出，皇上都不应他娶怀清，四皇子可是皇后所出嫡子，继位的机会最大，皇上如何会把怀清许给四皇子，更何况，以怀清的性子，也绝无可能做侧妃，这里头还有皇后呢。”

    叶之春道：“虽如此，四皇子却是性格刚毅，百折不回的脾气，从小便跟别的皇子不同，喜好什么从来不变，更何况人了，只要他想，没什么不成的。”

    叶夫人忽想起那盒子松仁月饼来，怀清前脚进叶府，后脚四王府就送来一盒子松仁月饼，说是给老太君的，那松仁儿废牙，老太嫌硬从来不碰，却收了，却一转手就让人送去了若瑶院里，如今想想，莫不是这松仁月饼不是给老太君的，而是怀清。

    不直接说送给怀清，估摸是怕惹人闲话，对怀清不利，如此细微之处都替怀清想好了，这可是把怀清放在了心尖子上啊，一点儿委屈都不想让她受，莫非怀清末了会跟了四皇子……

    怀清的目光从书上抽回，不自觉放在桌子上的月饼上，松仁月饼她原先并不大喜欢，总觉得有些油，不想慕容昰府里的厨子，却做得极好吃，酥饼做得松脆香甜，里头的松仁也没那么油，故此自己倒喜欢上了，只不过也只限于慕容昰府里做的，那天在船上甘草一提过中秋，自己还有些馋呢，不想进了叶府便有的吃。

    怀清拿起一个咬了一口，好吃的让她恨不能连舌头都吞下去，都说自己会吃，能鼓捣几个菜，其实认真说起来，自己那些不过是些家常菜罢了，慕容昰才是真正的吃货，这样的小点心都能做成如此，更不要说别的了。

    而自己也是吃过四王府几顿饭的，菜品不多，却样样精致，色香味俱全，还能照顾到她的喜好，当初她差点儿都舍不得走了呢，想想真挺没出息的。

    若瑶在她对面做针线活儿，做的是怀济的衣裳，已大致缝好了，只把襟口的边儿包上就差不多，明儿再有一天就成了，吏部的文书还没下来，故此也不必急在一时。

    若瑶把收了针线，抬头正看见怀清一边吃松仁月饼，一边发呆，把桌上的茶推了过去：“大晚上的吃这么多甜食，可不好克化，回头积了食要闹肚子疼的，快喝点儿茶吧。”

    怀清回神：“这月饼不算太甜，还好。”

    若瑶凑过去道：“你跟我说实话，你跟四皇子到底怎么回事儿，怎你喜欢吃什么，他如此清楚。”

    怀清道：“什么我喜欢吃什么，不说这松仁月饼是给老太君的吗？”

    若瑶噗嗤一声乐了：“算了吧你，老太君如今年纪大了，就喜欢吃软烂的，哪会碰这个，且，去年中秋可没见四王府送这个来，怎今年你一进叶府，这月饼就到了，若说不是特意给你做的，谁信啊。”

    怀清没辙的看了她半晌儿，忽的笑了起来，若瑶给她笑的有些毛：“你，你笑什么？”

    怀清眨了眨眼：“我记得我们桑园村有一家姑娘在家的时候倒顺遂，后嫁了人，婆家有个厉害的小姑子，天天寻她的麻烦，那日子过得惨不忍睹。”

    若瑶愣了愣：“好端端的做什么说这个？”

    怀清嘻嘻一笑：“赶明儿你嫁给我哥，我可就成了你的小姑子，姐姐难道不该好好讨好我，要不然，我也跟那个小姑子似的处处刁难你，姐姐可没好日子过了。”

    若瑶给她说的脸通红，低下头道：“胡，胡说什么？谁说要嫁给你哥了。”

    怀清一伸手把她做了半截的衣裳拿了过来：“姐姐这可是口不应心，若不嫁给我哥，这衣裳是给哪个做的？”

    若瑶脸更红：“还没包边儿呢，你别扯坏了。”说着过去抢，怀清却利落的一转身跑到一边儿，手里的衣裳一抖，穿在了自己身上，从那边儿案上拿了把扇子，唰的打开扇了两下，又阖上，走到若瑶跟前，扇子一转，扇柄撑住若瑶的下巴：“这位姑娘生的倾国倾城，在下一见倾心，来，让本公子香一个。”

    说着真个凑过嘴去，她穿着男人的袍子，手里还拿了把扇子，且做出的动作，说的话儿，竟把那些浮浪子弟演的活灵活现，叶儿跟甘草早笑的弯了腰，若瑶也撑不住，笑倒在炕上，指着她道：“老天真是有眼，把你生成女孩儿，若当了男子，不定要祸害多少姑娘呢，你这个样儿真不知从哪儿学来的，哎呦，可笑死我了。”

    怀清道：“这个哪用学，戏文里不都是这么唱的吗。”说着又做了自认风流倜傥的动作，把怀清叶儿甘草笑的直揉肚子。

    忽听外头的婆子道：“姑娘们还没安置呢，可都起更了。”

    若瑶忙道：“这就睡了。”跟怀清小声说：“都是你，我笑的肚子都疼了，夜了，还是早些睡吧，明儿是中秋，以往在邓州的时候，皇上都要遣皇子去给老太君问安呢，如今在京城，想必会御驾亲临，有的忙活呢。”

    怀清略皱了皱眉：“那明儿我就在屋子里看书好了，省的添乱。”

    若瑶端详她一会儿笑道：“我倒不知你竟然怕皇上。”

    怀清翻了个白眼道：“皇上是天下之主，手握生杀大权，说白了，他老人家一句话，说不定我的小命就没了，能不怕吗，再说，皇上跟前是非多，我又不是叶府的人，这时候往前凑合什么，还是在屋子里好了，省的惹出不必要的麻烦来。”

    若瑶想了想点点头：“皇上若来六皇子定也要跟来，碰见他心里倒不自在，在屋里待着也好，就怕老太君要让你过去。”

    怀清道：“姐姐放心吧，老太君疼我呢。”

    若瑶伸手点了她的额头一下道：“可是呢，你说你这丫头不知怎如此讨喜，倒是比我这个正牌的孙女儿都得老太君的意，你去江南这半年，老太君可是天天念着你呢。”

    怀清臭美的摸了摸自己的脸：“我这叫人见人爱，花见花开。”若瑶噗嗤一声乐了：“是你人见人爱，就怕这爱的人多了也是麻烦。”

    叶儿叫伺候的人进来，两人方洗漱了，安置睡下不提……

