
　　姜红芍说完那句话就说我回去了，也不邀程燃，所以大概程燃是没法看到她避开而红了的脸。

　　等程燃走出这片林荫后，正好遇到了从行政楼走出来的章隅，在第一道预备铃声中，他看到了先程燃走出去往教学楼的姜红芍。

　　然后就和程燃狭路相逢。

　　程燃不知道章隅现在是什么个观感，兴许他和姜红芍家里的联系，让他觉得有作为姜红芍在学校看护人的责任，所以哪怕是知道他没法管得住老姜，面对程燃，估计仍然也是敌对的情绪。

　　看到章隅，程燃本很不想跟他打招呼，而以章隅一贯的那副态度，大概就算是跟他打了招呼，也可能贴上他面无表情的冷脸。ŴŴŴ.23sk.com

　　但程燃还是对他道，“章老师。”

　　章隅看着程燃，道，“我一直跟你说过，家庭问题是大问题。”

　　程燃就是皱眉，心想这章隅是婆婆嘴吗，道，“你打算每次见我都在我面前重复一遍？如果是这样的话，谢谢你一直的提醒，但你要明白，你不见得能改变什么。”

　　“有时候看着你，我总觉得，你如果不是成熟过了头，那就是自大自负过了头……”章隅说着，停顿一下，又道，“但是现在看来，你和我一直所认为的，不太一样。”

　　程燃怔住，怎么也不觉得章隅能说出这样的话？

　　后续该不会是一个“但是”，然后再来毒舌的一波贬损。

　　“红芍很聪明，而且很努力，所以她很优秀，能在十中长期名列前茅，很难得，我不想她受到任何影响……但你能从入校的一百多名，到八十几名，再到能和她并驾齐驱……考到年级第二。我收回以前对你的表面看法，也许，是我错了。”

　　“你不只是光有嘴皮子而已，你很认真的在证明一些事情。凡是最怕认真，所以这么下去，家庭问题，将是你们最大的问题。”

　　程燃道，“当强大到一定程度，你说的问题，就将不再成为问题。”

　　“我之前还夸你比较成熟，但说出这话来，说明你还是不太成熟。”

　　章隅道，“有多强大才算强大？你怎么知道……你费尽全力去达到的终点，不是别人的起点？你见的世面不多，知道的东西太少，所以你不明白，在真实的世界上，好多东西是复杂的，是讲究水到渠成的。可是，在别人那里是水到渠成，在你这里，只是一滴水滴而已。”

　　“我同意你的说法，但不同意你的看法，”程燃道，“我理解你所谓的家庭问题，肯定是复杂的，有可能只是来自某个人的不喜欢或者不愿见，就可能对当事人造成很大的伤害和压力，我理解你，因为你承受过。但我不是你，我这个人向来是不撞南墙不回头，兴许撞了南墙，哪怕头破血流，我也要破墙。至于我是不是世面太浅，知道得太少，我们可以……走着看。”

　　“走着看？”

　　章隅有些嘲弄的浅笑了一下，“或许看不到了……不过，既然你这么认真，这么笃定，那么好吧。”

　　章隅想了想，然后略有些晦涩的开口，“你留意一个叫柳高的人。如果这个人出现了，那么你……和你的家人，多加提防。”

　　一个教师说这种话显然不是为人师表的，但章隅从来好像也不是个合格的教师。

　　程燃看着他，片刻后点点头，“好。”

　　“未必是人身安全，”章隅道，“你知道的，一个集体里面，特别是在一个背靠资源平台的集体，大家都有利益诉求的时候，人都是自私的，会为自己打算，甚至也可能会做出些损害别人的事情来。总有这样的人，当一个外来者有一天进入那个环境，打破某种平衡的时候，如果把你踢出局能符合利益，那么对方就会做。”

　　章隅是把他当成了成年人，而所说的，也似乎是和眼前的学校无关的另一个层面。

　　程燃问，“所以当年，你有前车之鉴？”

　　章隅道，“我只是觉得这个人，是会为了自己刁难别人的。当然，可能你面对的问题不在这里，甚至根本不止于此……好自为之。”

　　程燃看着他，还不等说出“谢谢”，章隅提了公文包径直走远了。

　　就像是你最近留意什么事物，那么身边好像就会老是出现与之相关联的事物一样，早晨和章隅进行了谈话，下午体育课横竖没事，去往阅览室翻书的时候，路过标志有文教类书籍的柜储，程燃一眼扫过后，走出没多远，想了想又倒了回来，在其中一个格子看了一番，探手，抽出了封面是蓝色皮的一本书。

　　书名是《多国教育行政管理探讨》，而著作人署名：章隅。

　　程燃翻开来，首页就看到了关于作者的简介。

　　章隅，生于1962年……1989年毕业于美国威斯康辛麦迪逊大学文理学院，回国从事教育行业，中学一级教师，参与过七部国家教材编著，时刻关注并善于分析国内外教育行政管理动向……

　　大致的翻了翻后，程燃把书送回了格子里，反正不感兴趣。

　　他只是有些意外，章隅居然还会写书。

　　……

　　对于秦芊和袁慧群来说，自从发觉程燃对秦芊可能有企图这个结论后，好像在哪里都能碰见他，譬如这天中午她们在校外小炒店吃饭，秦芊袁慧群和班上三个女生，就看着程燃和张平通过木楼梯走上了二层楼来。

　　几个秦芊身边的女生立即就起哄了，因为大家都是舞蹈队的，假期的时候也见过程燃在艺术宫的那一幕，后面假期这件事还有很多后续消息，传到她们耳朵里，大家都心照不宣，这个时候正好看到程燃两人上楼来，哪还不立即起哄，嚷嚷着让他请客。

　　说“秦芊在这里你不请啊，要请难道不把我们一起请了啊。”

　　“没准我们会在秦芊面前多说你几句好话噢！男人嘛，大气点。”

　　若是以往，程燃估计也就请了，但一看秦芊低头用手揪着衣角，袁慧群一群女生这番话语，程燃立时想到了最近遇到秦芊袁慧群，好像她们的表情都不大对劲，莫不是还是因为假期自己帮了秦芊，会让他们觉得自己在刷存在感？或者另有所图？

　　程燃想了想，觉得自己应该拒绝，而且要表明态度，于是对着秦芊几人摇摇头，“男人应该大气，但我的钱也是爹妈给的，大气不起来啊。再说了，我也没说过要请秦芊啊……”他又看向张平，“我还是觉得隔壁拉面好吃，我们去吃那个。”

　　本来还打算联谊的张平哪里想到程燃直接拒绝了，当下本来要往座位上坐的也连忙起身，“好好……”

　　几个女生面面相觑，怎么搞的，不是说程燃对秦芊有意思吗？

　　就在程燃准备转身离开的时候，手袖突然被上前的秦芊给拉住了。

　　秦芊捉住他衬衣袖子的衣角道，“不要走。”

　　“我请你们……”她微笑道，“我应该请你的，明天你再吃拉面吧。”

　　程燃只好和张平坐下来，一顿饭大家吃的还是很和谐，又有张平和袁慧群活跃气氛，吃得还是其乐融融。

　　在袁慧群讲了个笑话引得大家哄笑之余，她朝秦芊挑了挑眉。

　　秦芊迎着她故意的挤眉弄眼微微一笑，没有说什么。

　　其实两人都心照不宣。

　　一向大方的程燃刚才在身边朋友起哄下突然这么反常要走，可不正是因为连续出击后面子上挂不住了。

　　呵……

　　男人呐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第一百二十九章 呵……免费阅读。https://www.23sk.com 