    唐冬冬虽然早就做好了嫁给金锋的心理准备，但是发现房间只有一张床，还是羞红了脸。

    “闹呢？”

    金锋也一脸黑线，转身去喊刘婶，却被关晓柔拉住了袖子。

    “当家的……挤挤呗。”

    “挤什么挤，挤怀孕了算你的算我的？”

    金锋没好气说道。

    “你想算谁的就算谁的。”

    “胡说八道，看我回来怎么收拾你。”

    金锋对着关晓柔头上刷了一巴掌，拍开她的小手，跑去追刘婶。

    关晓柔缩了一下子脖子，吐了吐小舌头。

    看到金锋出门，恨铁不成钢的说道：“冬冬，咱们在家不是说好了吗，刚才怎么跟傻了一样？”

    “……”

    唐冬冬揪着衣角不说话。

    “你呀你！”

    关晓柔跺了跺脚，又无奈又可惜。

    差一点就成功了……

    “刘婶，你怎么只给我们准备了一间房？”

    金锋追上刘婶，苦笑着问道。

    “嗯？”

    刘婶显然误会了金锋的意思：“少爷，您是嫌床太小了吗？”

    “您误会了，穿蓝裙子的那个不是我妻子。”

    “我知道，她是您的小妾。”

    刘婶恍然：“难道夫人不愿意和小妾睡一起？”

    在她们村，不管是几个小妾，都是睡一起的。

    因为大部分百姓家里就一张床，最多孩子大了，再给孩子弄一张床。

    直到进了城才知道，原来有些有钱人家，正牌夫人是不愿意和侍妾睡在一起的。

    “冬冬也不是我的侍妾。”

    “不是侍妾，她怎么来送少爷去战场？”

    刘婶起了八卦之心，暧昧问道：“相好的？少爷，按理说我一个老婆子不应该多嘴，但是现在不得不说说您，既然相中了，就应该给人家一个名分……”

    “她也不是我相好的！”

    金锋黑着脸说道：“她……她算是我请的掌柜的，帮我打理生意的。”

    “女掌柜的？”

    刘婶明显不信：“真的？”

    金锋快崩溃了：“是不是真的，都跟你没关系，你说能不能再给我准备一间房就行了！”

    “能！我去把耳房给公子收拾一下。”

    刘婶看金锋快急了，赶紧跑了。

    钟五巡逻经过这边，正好听到两人的对话，笑得肚子直抽抽，看到金锋目光不善，赶紧忍住了。

    “钟五，刘婶一直这样的吗？”

    金锋好奇问道。

    不是说古时候的奴才都没什么地位吗？

    刘婶这么八卦，是怎么活到现在的？

    “先生，刘婶的儿子曾经也是侯爷的亲卫，那个兄弟为了保护侯爷战死了，侯爷知道刘婶无依无靠，就把她接到庆丰别院，算是给条活路。”

    钟五说道：“侯爷尚未婚配，家里没有少奶奶管教，侯爷的脾气你也知道，从来不会难为下人，所以家里的仆人们就放肆了些，您多担待，回头我会说刘婶的。”

    “不用了，没事的。”

    金锋摇了摇头。

    自己只是个客人，没必要因为这点小事去为难一个可怜的妇人。

    回到厢房，唐冬冬还没走，正和关晓柔说着屋子里的陈设。

    “冬冬，刘婶去收拾耳房了，等下你住那边。”

    “嗯。”

    唐冬冬点了点头：“锋哥，作坊那边还有什么要交代的吗？”

    “没有，你们平时怎么做，我不在家还怎么做就行了。”

    “凉哥这次也要去吗，如果他去的话，让谁往县府送货？”

    “我和满仓去，凉哥不去，”金锋说道：“但是我不在家的时候，别让凉哥送货了，让他守在家里，万一有什么事，你们找他商量。

    送货的事，让铁子哥替凉哥。”

    “好。”

    唐冬冬点点头：“那我去找刘婶了。”

    “冬冬，要不然挤挤算了……”

    关晓柔还是不死心。

    唐冬冬摇摇头，红着脸跑掉了。

    “当家的，冬冬是女孩子，脸皮薄，你就不能主动一点吗？”

    关晓柔看着唐冬冬跑走，遗憾说道：“我在家里跟冬冬都说好了，她是真的愿意嫁给你的，只要你主动一点点，冬冬今天肯定就留下了。”

    “不是，你为什么非要我娶唐冬冬，我只娶你一个不好吗？”

    金锋纳闷问道。

    之前关晓柔就说过纳妾的事，但是从来没有像今天这样迫切过。

    金锋觉得她都想把唐冬冬绑到床上一样。

    “当家的对晓柔好，晓柔都知道，可是……”

    关晓柔说到这里，就不再说了。

    “可是什么，你倒是说啊。”

    金锋脑子里突然闪过一个念头，问道：“你不会是喜欢上冬冬了吧？”

    前世在网络上看到的一个论点，说很多女性都有双恋倾向，所以很多闺蜜之间会做一些非常亲密动作而不会觉得别扭。

    莫非关晓柔……

    “当家的，你怎么可以这么想晓柔？”

    关晓柔矢口否认，还有些气急败坏：“你要是这么想，明天就把晓柔浸猪笼好了。”

    “怎么就浸猪笼了？”

    金锋看关晓柔真的生气了，赶紧说道：“你没看上唐冬冬，这么起劲的撺掇我娶她干什么？”

    “因为我没用……”

    关晓柔瘪着嘴说道：“当家的，咱家的作坊越来越大，每天纺的线也越来越多，凉哥从县府带回来的东西也越来越多，可是……可是我不识字，算账也总是错，最近几次买卖收支都超过了两千文，我总是算不明白……

    当家的，以后咱们家会赚更多的钱，可是你不在家，我守不住家业的，人家把我骗了我都不知道……”

    她是家里的女主人，所以每次张凉从县府回来，都会去找她对账，刚开始涉及到的钱数少，买的东西也少，她勉强还能算明白。

    可是现在买的东西越来越多，账目也越来越复杂，她就搞不懂了。

    作坊越做越好，关晓柔就越来越焦虑。

    然后就有了今天这一出。

    金锋看出了关晓柔的焦虑，擦了擦她眼角的泪水，小心的拥进怀里：

    “晓柔，别担心，等我回来，我教你识字，教你算账。”

    “晓柔太笨，学不会的，再说你明天就要走了……”

    “我不在家这段时间，你就让冬冬帮你呗。”

    金锋建议道。

    “那怎么行？”

    关晓柔一下子坐了起来：“你没有和冬冬同房，又没有婚书，她就不算是咱家人，可以帮着管干活的，账目怎么能交给她？”

