    无论什么人在伤心的时候被人打搅都不会开心。

    子钦一样很不开心，实际上，从内心世界来讲，子钦恨不得一剑将门口这个人干掉。

    但是打开门的时候子钦便知道，想只是想而已，却决不能做。

    因为门口这家伙是南宫无畏。

    主世界，子钦亦是有朋友的，而其中关系最铁的恐怕便是南宫无畏，其次便是铁刀门的那群家伙，然后才是海蓝月。

    子钦就算再伤心这上面几个亦不能伤害。

    这些人不但是子钦在主世界的朋友，其中更有子钦需要依赖的伙伴，比如说南宫无畏，比如说海蓝月。

    后者还只是和子钦互相利用，必要的时候甚至可以互相抛弃，但是南宫无畏却是子钦真正的朋友。

    这家伙心中有着自己的原则，为此甚至可以不惜抛弃世家子弟的身份。

    这或许并不是一种好的原则，虽然大丈夫，但是却绝对会将自己置于不利的地位，但是，这却是一个值得相交的男人最直接的表现。

    所以在子钦的心中南宫无畏和旁人自然是不同的。

    这帝都若是还有一人是子钦真正相信的，那一定是南宫无畏。

    “我刚得到消息，东临家族似乎准备搞一次老兵回校。”

    南宫无畏的眉头深锁，语气中带着一丝惊惧。

    子钦认识南宫无畏已经很久，他从未见过南宫无畏这般惊惧过，这小子和他的名字一般，无惧无畏。

    但是，现在，这个小子却在惊惧，子钦不知道南宫无畏在惊惧什么，但是子钦知道，那一定不是什么善茬。

    子钦看着南宫无畏，他知道这小子一定会继续说下去。

    “根据我的判断，东临家族恐怕要和皇室决裂了。”

    南宫无畏的眼神中突然间露出一丝淡淡的哀伤，决裂代表的自然是战争，而且这是内部的战争，这一战后卧龙帝国恐怕再不可能稳压图元国一头。

    这世上最损耗国力的绝不是战争，而是内战，没有任何战争会比内战更加的损耗国力。

    南宫无畏固然不喜欢东临家族，但是却亦不得不承认卧龙帝国现在的强大有这个家族一份功劳，最主要的是，这个家族已经是个庞然大物，帝国要想清除这个家族恐怕得耗费巨大的国力，而且，未必成功。

    “你是说，这次所谓的老兵回校是东临家族打算铲除北校区所有异己的一次行动。”

    子钦眼中闪过寒芒，他虽然不懂政治，但是却亦不是白痴，若是东临家族已经准备对帝国皇室动手，那么，这时候举办什么老兵回校唯一的可能便是铲除北校区所有属于皇室的人员，自然，其中亦包括他子钦。

    甚至，他子钦才是东临家族这次行动最主要的目标，其他北校区分属皇室的人员不过是这次行动的附带而已。

    这般重大的事情子钦自然不会傻到自己完全去背。

    东临家族和皇室的事情本和他无关，他只不过是因为结识海蓝月，又因为东临沧的事情才和东临家族牵扯不清。

    现在，东临家族准备大举动手，他自然要先去找海蓝月。

    子钦相信，不管是与公与私海蓝月都一定会在这时候给他援助，事实上子钦的猜测倒是没错。

    当子钦找到海蓝月的时候，这个女人的确是在打算给子钦提供一些援助。

    自子钦进入北校区之后数次打击了东临家族，这亦使得海蓝月在王爷府的地位急剧上升。

    皇室子弟，实际上很多时候比普通百姓家更加的不幸，三宫六院七十二妃，后宫佳丽三千，这些固然有点夸张，但是却也绝对不会太过夸张。

    不要说皇帝，便是王爷亦有无数的妃子，所以皇室的子弟极多，多的很多时候那些皇帝和王爷甚至不记得自己到底有多少孩子。

    自海蓝月懂事之后她便明白一个道理，想要出人头地，皇室的子弟比普通人家更困难。

    因为一个皇室子弟要想出人头地，那便必须胜过自己的兄弟姐妹，以及兄弟姐妹背后的势力。

    每一个妃子身后都是一个势力，实际上完全没有势力的妃子甚至不可能给皇室留下后代。

    海蓝月的背后自然亦有势力，只不过，那势力不大而已。

    子钦却是海蓝月找到的奇兵，而这支奇兵亦没有辜负海蓝月的期望，数次重创东临家族，而且，掌控了一部分北校区的学生。

    不管从哪一方面，子钦对于皇室的重要性都越来越强。

    但是，这一次，海蓝月却感觉到了危险，东临家族若是撕破脸皮，子钦却是绝对抵挡不住的。

    而一旦子钦这个人消失，她现在所拥有的一切便是不会完全消失，起码影响力亦会下降许多。

    “本来，数年内东临家族都不会采取行动，但是，世事难料，三个月前，图元国内部出现动荡，却是让这个和帝国相持了数千年的帝国一时间无力继续威胁帝国，加上你数次挫伤东临家族，却使得东临家族终于下定决心近期起事。”

    海蓝月的脸上带着一丝苦笑。

    俗话说人算不如天算，原本，不管是海蓝月，还是皇室任何人都可以肯定至少三年内东临家族不可能采取任何异动。

    谁又能够想到图元国竟会先卧龙帝国一步出现动荡。

    换做往常，图元国出现动荡只怕整个卧龙帝国从上到下都要欢呼，因为这代表卧龙帝国可以乘机出兵图元国，不说消灭这个帝国，至少可以获得不少的好处。

    但是，这一次，卧龙帝国从上到下每一个有识之士却都只感觉一股寒意，彻骨的寒意。

    两大帝国各自间自顾不暇的时候却正好是某些别有用心的人起事的时候。

    “东临家族遣回来的老兵只怕即便不是天人境，亦相差不远，而且，老兵的战斗力，和那些在校学生，和那些乡野间的门派子弟绝不可同日而语，你希望你要小心，再小心。”

    海蓝月看着子钦眼中浓烈的战意忍不住开口。

    这个女人和子钦认识不是一天两天的时间，她却是明白子钦的桀骜到了什么地步。

    很多时候子钦甚至已经不想花费太多的脑细胞，一柄剑足以解决一切的问题，而很多时候子钦的剑的确也能解决很多问题。

    但是这一次，海蓝月对于子钦却是绝对的没有信心。

    “这几天，我会给你整理出东临家族遣回的那些老兵的详细资料，这是一次危机，却亦是一次机会，你若是能抓住这个机会，不难成为另一个世家的开创者。”

    海蓝月说着，眼睛炯炯有神的看着子钦。

    那种带着强烈欲*望的眼神，便是子钦亦感觉有点吃不消，这是子钦第一次觉得自己或许不了解这个女人。

    “对了，你可知我的家人现在到了什么地方。”

    得到想要的答案之后子钦便要告辞，他此来本只是为了海蓝月的资料，和东临家族在北校区的战斗他除去自己之外谁也靠不上，海蓝月亦不行，这个女人能够给他的支持最多也就是情报，资料，以及大义上的支持。

    得到海蓝月这些答案之后子钦自然的想要离去，只是，在离去前却突然想起自己的家人。

    他来帝都已经有段时间，按理说他的家人亦应该已经跟着赶来，但是，直到现在子钦却都没有丝毫的消息。

    今日却亦是顺便，子钦便忍不住询问了海蓝月。

    “前阵子我收到消息他们应该已经过大同。”

    海蓝月淡然回答。

    这本是一个极为顺带的问题，子钦顺带的问，海蓝月顺带的答，问完，答完之后子钦便转身离去。

    只是，不知道为何，在离去的途中子钦却只觉得似乎有什么地方不对。

    然而，暂时来说子钦唯有信任海蓝月。

    那天那个突然出现，突然消失的家伙却是让子钦明白，这个世界的武功到底可以到什么境界。

    他固然看起来威风八面，无人能挡，但是那却是因为这世界真正的高手未曾出现而已。

    若是那天那个人，子钦却是没有丝毫的信心能够在那人的手下逃生。

    注意，是逃生，而不是胜出。

    那人的武功子钦看不出境界，那人的身法子钦亦看不出奥妙，甚至那人如何来，如何走的子钦亦是半点看不出。

    那人的武功却是已经达到一个子钦无法了解的境界。

    这世上固然将武者分为所谓的星级，所谓的凡人，地境，天人，但是，真正的武者又岂是这些所谓的等级能够区分的。

    只怕却是未必。

    子钦现在的等级可以划到地境，而且是地境高级，看起来距离这个世界舞蹈的巅峰已经不远，本来子钦亦是认为自己距离这个世界的巅峰不远。

    但是，那天那人的出现却才让子钦知道，他实在还差的很远。

    那种人却才当真是这个冷兵器时代的战略武器一般的存在，等闲不能动用的存在。

    或许直到今日子钦还未曾遇到那种人的暗杀却是因为东临家族和皇室之间互相牵制着，谁也不敢先动用这等战略性的存在。

    了解这点之后子钦却是心中产生了警觉，亦让他暂时不敢离开帝都，不敢终止和皇室的合作。

    他无法肯定若是终止和皇室的合作，他会不会刚走出帝都便碰到那天那等人。

    武者固然应该无畏，子钦亦不怕死，但是，不怕死却不代表喜欢死亡，面对那种几乎无法战胜的敌人，子钦却绝不会傻乎乎的去送死。

    何况，子钦若是死，便代表着诸葛家全族死光光。

    这却是子钦绝不想看到的情况。

    回到北校区，不多久海蓝月的人变送来了关于东临家族那些老兵的资料。

    海蓝月的速度却是当真不错，子钦前面问后面海蓝月便已经将资料送来，很显然，这些资料估计皇室一早已经准备好。

    想来也是，东临家族和皇室的斗争几乎已经明朗化，东临家族有动作皇室怎么可能没响应的资料。

    然而，看着面前的资料，子钦的眼中却闪现了疑惑的神色。

    如果，海蓝月手上早有了这些资料，如果，海蓝月还特意的找人通知自己小心东临家族的动作，那么，为何海蓝月不直接将这些资料让那人带来。

    那个人的武力不知道超过子钦多少，在这冷兵器时代几乎便是战略武器式的存在，海蓝月不可能说是不信任那人。

    或者，那人压根不是海蓝月的人。

    子钦的眼中闪过思索的神色。

    思索这样的事情当真是有点难为子钦，他从来只擅长以暴力直接解决问题，便是偶尔来几次计策亦不过是在先知先觉的情况下综合各种事件设定出的而已。

    微微皱着眉头，子钦站起身，他突然间拔出长剑，思索了下却又插回去，然后走出了自己的屋子。

    不一会之后子钦砍了一棵小树，然后用自己的长剑小心的削出一柄木剑。

    木剑削成的时候子钦已经回到自己的屋子内。

    屋子内，子钦盘膝而坐，自三少爷的世界回来之后子钦却才是第一次打开系统。

    这段时间子钦似乎已经越来越习惯等闲视之系统，他的武功已经不再是单纯的由系统赐予，而是经过系统整合，然后自己领悟。

    不过，大部分时候子钦掌握一种新武功都是由系统主导，谁让系统比作弊器还要能够作弊，这世上的武功只要系统扫描一次就没有学不会的。

    系统信息打开，子钦看向信息内容，随即却整个人都呆住。

    “恭喜观看到规则之剑，规则之间（生机剥夺），这是属于死亡的剑，这亦是属于生机的剑，这一剑夺天地万物的生机为己用，这一剑除去毁灭外再无其他，这一剑，无视空间，时间，无视世界，这一剑，不是魔，便是神，这一剑，无法学习，无法掌握，这一剑，无法复制。”

    尽是赞叹的话语，这些话语让子钦整个人都已经愣住。

    系统不是没有赞叹过名家世界的武功，远的不说，便是真*易筋经亦得到系统极大的赞赏，但是，不管如何赞赏，那些武功终究脱不出系统的控制。

    而这十五剑，却已经超脱系统的掌控，无法掌握，无法学习，无法复制。

    也就是说系统无法让子钦学会这剑法，不管是用悟性丹也好，用技能点也好，系统无法帮助子钦掌握这一剑。

    这一剑，竟已经不再受系统的掌控。

    子钦微微一惊，随即却又欣喜起来，倒不是什么摆脱系统控制什么，而是因为，这一剑子钦却已经初具雏形。

    在三少爷的世界，在燕十三画出那完美一横的时候，子钦便已经掌握这一剑的养成方式。

    虽然还未完成，但是，子钦却是已经学会这一剑，距离他使出这一剑不过只是时间的问题而已。

    屋子内，子钦站起身，他手上的木剑突然间刺出，这一刺不同于子钦以往任何一刺，这一刺虽然简单，但是却已经穷尽天下任何变化。

    这一刺，看起来是一刺，但是你若仔细看去却会发现自己完全看不透这一刺，这似乎是一刺，却又似乎是其他什么。

    屋子内，本无风，但是这一剑刺出的时候却似乎有一阵轻微的风吹过。

    子钦身边，两张椅子，一张桌子，三个巨大的摆设在那阵风吹过之后统统化为虚无消失的无影无踪。

    这一剑刺的不快，但是终究已经到终点，看起来这一剑已经结束，就好像船已经到桥头，然而，突然间，这一剑竟又生出新的变化，就好似那桥头是一座开合桥，船到桥头的时候这座桥从中打开了一般。

    剑在变，子钦的脸色却已经苍白，他的眼睛好似充血一般红肿起来，冷汗如水一般从他的额头滑落，顷刻间冲过脸颊将他衣服的领口完全浸湿。

    一丝粉尘散开，子钦手上的木剑从剑尖开始慢慢的消散开来。

    好似一下子被抽去所有的力气，子钦整个人直直的跪倒在地，他的手松开，一撮粉末从他的手掌心飘散。

    子钦长长的呼出一口气，突然间无比庆幸自己未曾用玄钢铁剑施展这一式剑法。

    十五剑在三少爷的世界已经恐怖到几乎可以凝结时间和空见，可以宣判时间一切的死亡，而在这主世界施展出来却更加恐怖。

    刚才子钦施展的只不过是未完成的十五剑，且还是他所创造的完全可以由他掌控的十五剑，却依旧差点耗尽他的心力。

    这一剑当真却是不应该存在世间的剑法。

    这一剑绝不会送掉使剑人的命，但是这一剑若是多次施展，恐怕便不是人在使剑，而是剑招在役使人使剑，到时候，这一剑便当真除去杀戮外再无其他。

    刚才，若不是木剑承受不住这一剑的威势，恐怕子钦的神智已经受到这一剑的影响。

    经历过数个世界，且由高渐离用琴声疏导之后子钦的心境已然达到一个极高的境界，但是面对这一剑的魔念之时却依旧完全无法抵抗，仅此一点便让子钦冷汗如水。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

