    

    戾身上的戾气很重，魔气翻滚，仿佛身披魔道铠甲，如同一尊魔王般，极为可怕。

    他身体一颤，战台轰鸣，手中长枪直接刺出，如同一道黑色闪电，虽距离无悲还有一段距离，但人群却看到他的黑色魔枪仿佛直接贯穿了虚空，无视了空间剧烈，带着骇人的威能直接轰杀而至，没有狂暴的乱流，仿佛那片天地唯有这一枪，所有的魔道力量，都聚于这一枪之上。

    无悲轰出金色大掌印，快若闪电，瞬间和枪法碰撞，只听轰鸣一声炸响，那长枪击在掌印的一点，瞬间让金色掌印破碎，长枪继续贯穿而入，直刺无悲的身体。

    “魔道修士的攻击力就是要更强一些，他们修行也更难，修魔的人，随时可能会堕入魔道，万劫不复，成为一个杀伐工具，丧失理智，甚至自爆身亡，魔修的数量极少。”诸人看到无悲神色郑重，怒吼一声，诸佛陀出现，同时轰出大掌印，击碎魔枪。

    然而却见戾身上包裹滔天魔光，他的身体都仿佛暴涨，化作一尊魔头，星辰闪耀，虚空出现星象之光，仿佛有古魔头出现，他手持撼天长枪，周围天地千万长枪怒啸奔腾。

    戾脚步踏出，威猛无边，他神色冷冽，无声无息，又是一枪刺杀而出，然而这一枪刺出的刹那，虚空中无尽魔光汇聚而来，化作滔天的魔枪，同时天穹之上，仿佛有万千魔枪同时爆杀向无悲。

    无悲嘴中疯狂吐出佛音，汇聚无量之光，佛陀金身，防御无双，但戾一连十次暴击，魔头践踏金身，长枪撼天，轰鸣声不断，万千攻伐，金身破碎。

    “狂暴，这就是魔的攻击特色，他们最擅长的就是狂暴攻击，永不休止，一直轰到你战败为止。”有人赞道。

    “不愧是不败魔王的弟子，厉害，东圣廷陛下选择华太虚以及戾，必有深意，他们两人混迹于二是强内，太危险，对这些来自东圣十三州的天骄人物，是重大考验，想要突破他二人，很难。”有仙王人物含笑说道，东圣廷目光灼灼，他选择的人，都是天象五重境界，而且，在他们内部的名声是非常响亮的。

    无悲，终究又战败了，强大的西漠州苦行僧，败两场而出局。

    不是他不强大，只是如今的古战天，已经没有了弱者，他两个对手，都可怕。

    “黔州阎子墨，到你了，还有一次机会。”东圣廷见两人走下战台，朗声说道。

    阎子墨，之前已经败过一场，他败给了乾州第一叶千尘，名声极大的叶千尘。

    因此这一局轮到他时，他拥有主动权，别人之前不可以挑战他。

    但此刻，也是他的最后一次机会，只能挑战胜者，不能战败者，或者，战一场战斗都还没有过多的人，这样的人，只有最后一人了，华太虚。

    阎子墨的压力，更大了。

    他真的不知道有谁可以挑战，现在的胜者分别有：姑苏天奇、羽王、君梦尘、秦问天、紫晴轩、叶千尘、苍傲离、独孤西山、泰塔、戾、莫问。

    十一位强者，他必须要战胜其中一人才行。

    毕竟，这十一人，也并不是能够全部晋级的。

    深吸口气，阎子墨道：“紫晴轩。”

    阎子墨，选择了挑战云州紫晴轩。

    紫晴轩踏上古战台，神鹰光华绽放，开战的刹那，无尽的神鹰展翅于天，疯狂的呼啸轰杀而至，紫晴轩似有些愤怒，这阎子墨在十余人中选择了她，是认为她弱吗，于是，她直接发起了强大的攻伐之力，狂暴的攻击不休，将阎子墨淹没掉来。

    最后的战局，阎子墨战败，出局。

    随后，岩州第一，霸山出战，霸山之前是败给了苍傲离，这同样是他的最后一次机会，必须要胜。

    他选择了天神族的泰塔，很遗憾，他根本撼动不了天神族的强者，他和泰塔修行的能力有些相似，攻击防御强大，宛若一座古山，然而泰塔像是天神一般，宛若神灵下凡，将他镇压击败。

    黔州第一阎子墨出局之后，岩州第一霸山又出局，何等的残酷战斗，简直丧心病狂。

    然后，越州第一天骄孤鸿出战，上一战，他败给了独孤西山，赤阳州第一天骄独孤西山。

    这一战，当孤鸿扫视那些能够挑战的人时，心中竟没有了胜出的信念，前车之鉴，在他面前，两大第一天骄连续出局。

    孤鸿，选择了乾州第一叶千尘。

    叶千尘自然不爽，踏上古战台后，剑气惊天，身形如影，惊人的剑法绽放，直接笼罩孤鸿于死亡深渊，招招夺命，孤鸿认输。

    三名第一天骄人物，纷纷落败，出局。

    然后，是雷州第一苏风。

    此刻，落在苏风身上的压力可想而知，虽然他进入了二十强，但如今他却感到有些绝望，不过，无论如何，还是要一战的。

    “我选择，华太虚。”苏风站在古战台上开口道，他似乎没有其它选择了，之前紫晴轩挑战他，他认输，接下来那些胜利者，一个个强得过分，只有华太虚这神秘人物还没有出战过，他只有从华太虚身上寻求一丝突破。

    “华太虚。”秦问天等人目光转过，纷纷望向那台阶上漫步而下的修长身影，他一如往昔般俊秀非凡，宛若翩翩公子，身上纤尘不染。

    只是，如今的华太虚气质更显非凡，他的眼神清澈而又深邃，深不见底，没有任何气息外放的他，却给人一种难以捉摸的感觉，看不透，摸不到。

    华太虚的身体轻飘飘的落在了战台之上，仿佛没有重量般，他的眼眸平静的望着苏风，没有任何的波澜，这种感觉，让苏风生出一丝不妙，华太虚的气质太过飘渺了，飘渺到让他感觉不真实，飘渺到让他感到虚幻。

    “轰。”苏风的身上瞬间绽放出最强的气势，脚步踏出，宛若闪电惊雷，虚空光幕包裹他的身躯，他的身影直接消失不见，恐怖的万象杀劈杀而下，然而下一刻，苏风发现周围全部都是华太虚的影子，他不知道该杀哪一位。

    “斩。”苏风怒吼一声，万象杀劈杀而下，顿时一尊尊华太虚的身影同时崩灭，然而，很快又有华太虚的身影站在那里，依旧是那么平静的看着他，他的眼神是那么的清澈，却又无法看透。

    苏风怒喝一声，疯狂攻伐，不断劈杀，杀伐无尽，但是没有用，所有的身影气息全部一致，毫无破绽，他杀了万千身影，华太虚还是站在那，就那么看着他。

    “啊……”苏风有种崩溃的感觉，无尽的虚空力量包裹他的身体，他在战台上疯狂闪烁，移动的速度惊人。

    “噗、噗、噗……”不断有华太虚的身躯炸裂掉来，然而灭而又生，谁是实体、谁是虚幻？

    周围的诸人看着古战台上一阵心颤，他们的目光纷纷凝望向万化仙王，只见美女仙王脸上正带着浅浅的笑意，仿佛很满意诸人的震惊。

    “华太虚果然得万化仙王的真传，这幻术，简直让人奔溃掉，华太虚站在那，就足以让苏风心灵奔溃了。”诸人心中感叹。

    古战天上的战斗令人心惊，华太虚就那么一直站在那，苏风却没有攻击他，而是疯狂的攻击周围的虚幻的空间，很显然他们看到的和苏风看到的不一样，苏风，在华太虚走上战台的时候，就已经陷入了到了幻境里面。

    “他的眼睛，就是幻境。”诸人惊叹。

    “能够从轮回世界中走出来的人，他那双眼睛，就足以压倒太多天骄人物了。”

    苏风疯狂杀伐，他发动最强攻击，一瞬间可以抹灭虚空无尽幻化身影，但他注定是战败的，因为华太虚就站在那，他却没有攻击。

    最终，苏风心神崩溃，怒吼一声，自动放弃认输，他这才看到，一切恢复清明，华太虚依旧站在走上战台的位置，身上无半点气息外放，平静的眼眸，安静的凝望着他的身影。

    苏风闷哼了一声，吐出了一口鲜血，脸色苍白，有种崩溃之感，仿佛在这一瞬间，变得无比颓废了起来。

    “原来如此、原来如此……”苏风有些落寞的走下了古战台，这场仙宴之争，他真的很失败，彻彻底底的失败。

    “可惜了，希望他心性不要遭受打击。”诸人看着苏风。这次仙宴，苏风的确很可惜，他不是不强大，只是他选择的对手，一个个都强的惊人，他怎能不受打击。

    “希望此次，苏风能够挺过去，以后心性必能更出众。”有仙王人物低声说道，不舍天骄沦陷。

    华太虚走下战台，接下来，本该是他华太虚以及戾的战斗，但之前有人挑战过他们，他们都是胜利者。

    因此，如今十二名胜利者已经出来，八名天骄遭遇淘汰。

    这十二人分别为：姑苏天奇、羽王、君梦尘、秦问天、紫晴轩、叶千尘、苍傲离、独孤西山、泰塔、戾、莫、华太虚。

    他们，都有胜绩，如今，要从这十二人中再剔除掉两人，实在太难选择了。

    他们中的任何一人，可都是超级出众的天骄啊！

    PS：今天劳动节，好羡慕大家又可以休息了，无痕只能默默蹲在家里码字，泪奔，不过，老公光荣，哼，哥今天还要加更，本月第一天，求月票，吼吼！        

