    “小龙、大龙，把家里的酵母还有工具都拿上，今天就要看我们的了。”

    一大早，曹家父子三人吃了早餐就准备去农家乐了，这不在出门的时候，曹金旺就对着两个儿子说了起来。

    “爸～我们都拿上了。”

    “爸～终于可以开始酿酒了。”

    今天要开始酿酒了，曹金父子三人昨天晚上很是很晚很晚才睡, 虽然今天都起的很早，但父子三人都显得特别的亢奋，特别是小龙和大龙，从小就跟着曹金旺学习酿酒，现在已经有好几年没有酿酒了，今天终于可以上手，可是怕哥俩给激动坏了。

    “哈哈～那我们就走吧！”

    看着激动的两个儿子, 曹金旺很是满意地点了点头, 酿酒可是一个技术活，和个人的状态也有很大的关系。

    “爸爸～快～哥哥～姐姐玩～”

    曹金旺父子三人出发去农家乐的时候，我们的小家伙也开始催促爸爸了，她现在可等不及要去找哥哥和姐姐玩了。

    “小朋友不能着急哦！要疯外婆收拾好你和妈妈的东西我们再去。”

    今天去农家乐那肯定又是待一天，自然要把思思和小家伙需要的东西都收拾好才能出发，这不看着在收拾东西的岳母，项风笑着把小家伙抱在怀里道。

    “收～宝宝～外婆～一起～”

    好嘛！听到爸爸说妈妈和外婆在收拾东西，我们的小家伙也喊着要和外婆一起收拾了。

    “哈哈～你个小东西，让你和外婆一起收拾，估计中午都出不了门。”

    听到小家伙说要去和外婆一起收拾，顿时项风就乐了，这不笑着捏了捏小家伙的小脸蛋打趣着道。

    “呵呵～爸爸～”

    我们的小家伙可是听懂了爸爸打趣的话，这不在爸爸的怀里扭动着小身体可是不依了。

    “走咯！出发咯！”

    等收拾好东西之后，项风笑着一把就把小家伙给架在了自己的肩膀上，学着小家伙一样喊了起来。

    “呵呵～走咯！”

    被爸爸架在肩膀上，我们的小家伙先是愣了一下，但听到爸爸的喊声之后, 顿时我们的小家伙就兴奋了，这不在爸爸肩膀上挥着手也笑呵呵地喊了起来。

    “呵呵～呵呵～”

    上了车后, 我们的小家伙还是很兴奋，呵呵笑着根本停不下来，也不知道是被项风逗的还是想着要和哥哥姐姐一起玩才笑得停不下来。

    “李伯～你们过来了，小风他们呢！”

    就在项风他们刚从家里出发的时候，李林一家已经到了农家乐，这不看着只有李林一家人，孟林不由疑惑地对着李林问了起来。

    “还不是你李伯，本来是要等小风他们的，但你李伯着急，我们就先过来了。”

    不等李林说话，周墨诗就先开口了，平时两家来农家乐基本上都素一路的，但今天要酿酒，李林就等不及了，这不就提前过来了。

    “媛媛妹妹～妹妹呢！”

    同样的问题这会也在我们的两个小朋友之间出现了，小胖子本来很是期待两个妹妹过来的，但现在就只有媛媛妹妹，不见妹妹，这不也对着小淑媛问了起来。

    “都是爷爷，我要等妹妹的, 爷爷不让我等。”

    好嘛！对李林抱怨的可不止周墨诗，现在连我们的小淑媛也开始抱怨了。

    “妹妹还没有来，那我们去外面等妹妹吧！”

    好嘛！我们的小胖子那是不等到妹妹来不会玩的，这不拉着小淑媛就在院子门口坐了下来。

    “小孟～老曹他们过来了没有。”

    现在李林可是心急了，这不项风都没有来，就先问曹家父子过来了没有。

    “哈哈～李伯，来了，也是刚刚到，不过他们已经先去酿酒作坊那边了。”

    李林心急，还有比他更着急的，那就是曹家父子，这不在李林他们还没有到的时候就已经过来了，现在已经在酿酒作坊那边开始做准备工作了。

    “那你们在这里等着，我先过去看看。”

    好吧！李林虽然已经一大半年纪了，也经历过商海的浮沉，但此刻却显得和他的人生经历有一些不相符了。

    “小孟～媛媛就交给你了，我跟着你李伯先过去看看。”

    虽然嘴上说着李林，但心里周墨诗还是很关心李林的，这不看着李林走了出去，周墨诗也急忙跟了上去，至于小淑媛，放在这里和小胖子一起玩，老两口绝对是放一百个心。

    “媛媛～你和哥哥走起这里等妹妹，爷爷奶奶先过去曹爷爷那边了。”

    虽然着急去酿酒作坊，但在门口看到宝贝孙女的时候，二老还是和小淑媛招呼了一下。

    “嗯嗯～媛媛和哥哥等妹妹哦！”

    好嘛！对于爷爷奶奶把她留在这里，我们的小淑媛那是一点也不在意，像这样的事情已经不是一次两次了，我们的小淑媛那是早就已经习惯了，这不还对着爷爷奶奶挥了挥手。

    “嘀嘀～嘀嘀～”

    “哇喔～妹妹来咯！”

    “嘻嘻～妹妹来咯！”

    我们的小胖子和小淑媛没有等多久，就看到项叔叔的车了，这不车子还没有停稳，两个小东西就在原地蹦哒着喊了起来。

    “呵呵～哥哥～姐姐～”

    同样在车里的小家伙喊道院子门口的哥哥姐姐，那也是在车里兴奋地大声喊了起来，可是兴奋的不要不要的。

    “嘻嘻～呵呵～哈哈～”

    三个小东西见面了，还是老样子，抱在一起先蹦哒了再说。

    “咦～李伯和周姨呢！”

    等进了院子，就看见孟林一个人，项风就对着孟林问了起来。

    “这不曹叔他们已经过来了，李伯和周姨等不及了就先过去了。”

    对于李林的心急，孟林除了心里充满感激，也是不知道该说什么了，不管是以前酿造葡萄酒还是现在酿造白酒，李林那都是投入满满的，就像是自家的事情一样，而且还是免费帮忙的那种。

    “哈哈～等这次酿酒好之后，可得好好感谢李伯咯！”

    当然了，孟林对李林是感激的，项风自然也是一样，这次曹金旺还是李林介绍的，要不哪能这么快就能酿酒，这不项风也哈哈笑着说了起来。

    “我们也快点过去吧！”

    “对对对～我们也赶紧过去。”

    好嘛！着急的可不止李林一人，还有刘斌和陈和坤，这不看着项风一直和孟林说个不停，两人就开始催促了。

    “推荐票走起、收藏走起、月票走起、订阅走起。”

