
苦无擦着脸射入了墙中，少年依旧没有理会宇智波佐助的挑衅。但他的眼神中，却闪过了一丝戾气。

而他的无视彻底激怒了已经被晾了很多天的佐助。而暴躁的少年这回直接甩手丢出一把苦无，向着少年的后脑勺射去。

而随着他的动作，那原本苦练的少年停滞了自己的动作，骇人的杀气，从那原本温和的少年身上腾起。同时他的周身爆发出了数根狰狞的骨刺，挡住了偷袭自己的苦无。

那扑面而来的凶煞之气，让佐助身体不由一僵，仿佛再一次见到了曾今在第七班出任务时，遇到过的那位雾隐村的叛忍。

同样被气势所摄，同样出自雾隐的叛忍，只是对象从再不斩，变成了这个认识了不久的少温和少年。

无比的羞耻感，浮上了他的心头。全力运转着自己的瞳力，邪异的三勾玉，浮现在他猩红的瞳孔。

他面目狰狞的盯着那停滞了动作的少年，咬牙切齿的吼道：“可恶！君麻吕，看来我小瞧了你!但是，你以为你是谁？”

同样狰狞的青筋浮现在眼眶，那原本纯净的白眼中却闪烁着噬血的疯狂。转过身的少年，虽然收敛了包裹自己的骨刺，但他的言语却透漏着点点的血腥。

“你!不该打断大蛇丸布置给我的任务！”

一步步向着佐助逼近，同时两根骨刺也穿出了他的掌心。就在佐助冷笑着正要说些什么时，君麻吕已然一个闪身冲向了挑衅的少年。

“好快！”

心中低呼了一声，邪恶的勾玉极速的旋转，勉力避开了戳向自己面目的骨刺。但一丝血痕，已然划破了他的面颊。

而还不等他继续动作，小腹上就传来一阵剧痛，身体便不由自主的，撞向了训练场的墙壁。

强忍着全身的疼痛，全力催发着自己的瞳力，迅速的从碎石中爬起，准备抵御对方的追击。

但那一脚踢飞了他的君麻吕，只是伫立在原地，冷冷的看着他那漏洞百出的动作。

“脱下你的束缚！你跟不上我的速度！”

冰冷的话语，漠然的态度，让因为击败了音忍四人组，而又变得有些狂傲的的佐助，不由的脸色难看了起来。

脖颈上的咒印，随着他的恼怒爬上了面颊。点点的雷光在他的手中闪烁，怒吼了一声，手中的雷光鸣奏着无数鸟鸣，划破了场中的空气，切向了那静静等待着的少年。

面对握着雷电切割而来的佐助，那收敛的骨刺再一次浮现在他的周身。而他的动作一如柳絮般，贴着电射而至的攻击躲了过去。同时掌心的骨刺，亦随之瞄准了佐助的背心射了出去。

看着君麻吕如此轻易的避开了自己的雷切，心中不由随之一沉。背后传来的破风声，已然来到了他的身后。

双手掐了个印诀，骨刺击碎了一节木桩，而佐助已然出现在场地的另一个方向。同时双手不断变幻，而后深吸了一口气后，向着君麻吕吐出了一个巨大的火球。

面对罩向自己的火球，君麻吕甩手就劈开了迎面而来的火焰，同时冷冷的看着隐在其后反握着苦无冲来的佐助。

看着遮蔽身形的火焰被随手划开，迎着那仿佛看小丑表演的冷漠目光，都让佐助的心不断的沉入了谷底。

停下了原本要冲上去的动作，旋身飞转甩出了无数的暗器。意图拖延对方进攻的路线，但划开了火焰的少年，依旧如故。手掌中的骨刺不断挥舞，挡下了摄像自己的暗器。

“脱下你的负重！”

依旧冰冷的话语，同样简洁的要求。但那语气中的不耐，却也让原本自傲的少年，认清了现实。

默默的扯下了身上的负重，殷红的瞳孔中闪烁着丝丝不甘。但挑衅者，再也没有了最初的桀骜。

看着已经脱下了束缚的佐助，君麻吕露出了一个略显狰狞的笑容。身形一展，冲向了已经做好准备少年。

骨刺与苦无的碰撞不断在场中响起，一道道血迹亦随着骨刺翻飞，飘洒在地。那快如闪电的攻击速度，虽然不至于让佐助无法躲避，但他招式间的弱点，却随着君麻吕急如骤雨的攻势，暴露无意。

不断压榨着自己的速度，咒印的力量也随之逐渐增强，伴随着道道伤痕，不断的弥补着自己的不足。

没有了花里胡哨的动作，少去了原本追求华丽的忍术，佐助不由的有些明白了，也许自己追求上的错误。

大蛇丸早已听闻手下的回报，来到了场地的边缘。嘴角勾着邪异的笑容，静静的看着场中激斗的少年。

舔了舔唇，大蛇丸满意的点了点头，不由对身边的都说道：“君麻吕果然不负我的看中，啧啧！可惜他被那位大人看中了。”

兜在一旁扶了扶眼镜，有些疑惑的问道：“他不是说并不在意您是否用君麻吕转生吗？”

听到兜的话，大蛇丸脸上挂起了些许的嘲讽：“呵呵，他当然不在意我是否夺取那份血脉，但是当我夺取那份血脉时，就代表我接下了他原本预备好的挑战名额。陪一个疯子战斗，那可不是我想要的道路！”

大蛇丸的话，让兜愣了一下不由也反应了过来。而后撇了眼大蛇丸，已经转移了观察的对象。

“原来如此吗？那真是可惜了呢！原来那位大人的话，还有这层意思。那么其他被他关照过的人，应该也是一样的吧！”

“不错，他虽然看着温和，但那种俯瞰众生的冷漠，真是让人心寒呐！你也看过那种修炼方法了，理论上普通人都可以达到那种层次，但是隐在其中的危险性，可也同样没有丝毫的隐藏。

忍者们也许因为提前感受过查克拉的流动，能够隐约把握自己能否凝练成功。但普通人凝练出小宇宙就是赌命！而即使是忍者，在凝聚出小宇宙后，想要达到他那种地步，更是一道搏命的劫！”

舔了舔嘴角，大蛇丸看着陷入苦战的少年，眼中带着点点的贪婪。

“但宇智波的前路早已经明了，又有斑填补了空缺，才是最稳妥的选择。而且……呵呵！”

隐下了心中对于前路的渴望，看着招式已经慢慢变得朴实效率的少年，大蛇丸戏谑的舔了舔嘴角。

“看来他涨了点记性，你继续看着点，不要真让他死在君麻吕手中。彻底杀去了他的傲气，再阻止他们的战斗吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="69806339"  chaptername="第七十一章  佐助的挑衅(求票票，求收藏，求评论)">加入书签</a>
</div>
