    杜海生来到平阳市之后，就直奔医院而去。

    此刻，杜明旭刚刚接受过手术，被转入到了ICU病房中。

    病房中，杜明旭躺在病床上，浑身上下都被插着管子，旁边冰冷的仪器发出滴答滴答的声音，在这个安静的病房中，显得十分刺耳！

    杜海生望着躺在病床上的杜明旭，一张老脸阴沉到了极点，都仿佛要从中滴出水来一样，双眸中所流露出的目光，更是给人一种要吃人的样子。

    “路五，你和大鹏两个人就是这样保护我儿子的吗？”

    路五和大鹏两人在听到杜海生低沉的声音后，双腿一软，噗通一声，两人全部都跪在了地面上，脸上还充满了前所未有的慌乱之色。

    “杜爷，我……我们根本就没有时间来阻止叶星河，而且叶星河真的很强大，我和大鹏都不是他的对手！”路五急忙对着杜海生解释道。

    杜海生可是从一个普通人一点一滴的爬到了今天的位置，凭借一己之力，使得杜家挤入到了王族中，由此可见杜海生走到今天的这个位置，双手要染上多少鲜血，脚下有多少的尸骨来铺路！

    如今，他唯一的儿子躺在病床上，还没有彻底的脱离危险，可想而知杜海生的心中该有多么的愤怒。

    而他和大鹏则是奉命保护杜明旭，如今杜明旭这个样子，恐怕杜海生已经对他们动了杀心！

    “废物！”

    杜海生猛然抬起脚踢向了路五，直接将其给踢飞了出去：“老子给你们这么多钱，就是让你来给我解释，是让你来看着我儿子出事的吗？”

    被杜海生给一脚踢飞出去，路五根本不敢有丝毫的不满，急忙再次跪在了地面上：“杜爷，我知道错了，求求你饶过我，饶过我……”

    “我儿子最好没事，不然的话，我要你的命！”杜海生咬牙切齿的说道。

    “少爷一定会没事的，一定会平安无事的！”

    路五很清楚，如果杜明旭真的出事了，杜海生肯定会将其给杀掉。

    杜海生冷哼一声，直接将目光落在了大鹏的身上：“大鹏，你和那个小子交手了？”

    “是杜爷，他很强，我和五爷的确不是他的对手！”大鹏小心翼翼的说道：“就连周小姐身边的人也被他给打败了，周小姐还被他给狠狠的抽了一巴掌！”

    “周灵薇我们不管，但是我儿子变成这个样子，我绝对饶不了他！”杜海生重重的说道。

    “杜爷，少爷之所以变成这样子，其实和周小姐有着密不可分的关系！”路五忽然开口说道。

    杜海生的眉头为之一挑：“说，到底怎么回事？”

    “是周小姐在饭店的走廊中遇到了一个人，对方多看了周小姐几眼……”

    说着路五仿佛想到了什么似的，急忙补充了一句：“可能是对方的眼神太过猥琐，将周小姐给惹怒了，使得周小姐和对方发生了冲突，少爷的脾气您也知道，就直接动手了……”

    “果然是红颜祸水！”杜海生冷哼一声，重重的说道：“儿子最好没事，若是真的出事了，周灵薇就给我儿子陪葬吧！”

    说着杜海生的脸上闪过一道狠辣之色。

    听到杜海生这话后，路五和大鹏两个人都情不自禁的打了一个冷颤，脸上还涌现了一道浓厚的惧意。

    杜海生就杜明旭这么一个儿子，他所有的一切都还等着杜明旭来继承呢，若是杜明旭真的死了，那么杜海生目前所拥有的一切，就都没有了丝毫的价值，到时候杜海生必然会发疯，管你什么皇族，他绝对敢和你玉石俱焚。

    “我将七怪给带来了，你们两个先去将那个叶星河给我带来！”杜海生深吸了一口气，将心中的怒火给慢慢的压下：“记住，我要活的！”

    大鹏和路五在听到七怪两个字后，脸色微微一变。

    七怪可是杜海生手中第二强大的存在，仅次于一直待在他身边的双煞。

    而且双煞一直都陪伴在杜海生的身边，如同幽灵一样，神出鬼没，七怪则是坐镇一方。

    如今杜海生来了，那么双煞必然也在，现在七怪也过来了，看来杜海生是彻底的被激怒了，不然的话，七怪和双煞不可能都跟着过来！

    “我们明白，杜爷！”

    “还不快去！”

    大鹏和路五两人没有敢在多说什么，急忙从地面上爬起身，迅速的离开了这里。

    与此同时，叶星河根本不知道杜海生已经派人来抓自己了。

    现如今叶星河正在找水玲珑。

    自从顾倾城告诉水玲珑，叶星河将杜明旭从楼上扔下去，同时还打了周灵薇一巴掌后，水玲珑便直接消失了，仿佛要躲着叶星河似的。

    叶星河没有找到水玲珑，电话也打不通，这使得叶星河的心中充满了浓厚的苦涩。

    恐怕现在水玲珑已经将其给当成了瘟神吧！

    不过水玲珑有这样的想法，也不足为奇，毕竟叶星河这次所招惹的人实在是太过恐怖了，让人根本无法招架。

    可是叶星河哪里知道，其实水玲珑并没有想要躲着叶星河，也没有将叶星河给当做瘟神，她在不停的求人，希望能够有人帮一下叶星河。

    水玲珑求了一圈人，却根本没有一个人肯帮忙，甚至还有人提前让水玲珑先给叶星河准备好棺材！

    四处求人碰壁，这让水玲珑的内心中充满了无尽的绝望之色，无奈之下，她只能够去霸天集团找姚志义，希望姚志义能够帮一下叶星河！

    姚志义在知道水玲珑找自己，没有丝毫的迟疑，就让人将水玲珑给带了进来。

    水玲珑刚刚从外面进来，姚志义就发现水玲珑的脸色极其难看，当即率先开口询问道：“水小姐，你脸色很难看，生病了吗？”

    水玲珑轻轻的摇头：“姚总，我没事，我这次来是想要求您帮一个忙！”

    “你说，让我帮你什么？”

    “星河他将杜海生的儿子给从楼上扔下去了，还打了皇族周家周灵薇一巴掌，你能不能帮我周旋一下，我愿意付出任何代价，只要他们放过星河就可以！”水玲珑满脸祈求的盯着姚志义！

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

