    歌舞剧《猫》开始了。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    舞台上的布景，都是以猫的视角来布置，牙刷、可乐罐、废弃的汽车等被放大，完全就是座垃圾山。

    舞台屏幕里突然出现一只金色猫瞳，很大的那种，吓到次观看的安雅了，将身体贴着韩宣，微弱灯光下能看到她那漂亮的紫色眼睛。

    音响声音传来，胖丁不知道生什么，浑身毛都竖起来了，赶忙跑到主人腿上。

    这家伙不看看自己有多重，慌乱间不小心一脚踩到韩宣的“薄弱部位”，蛋蛋很忧伤，疼得他差点跳起来，赶紧将这个祸害放在旁边椅子上，为了方便它，之前特意多买一张门票，所以胖丁也有椅子。

    韩宣倒吸凉气，用腿夹紧，试图缓解那种难以言述的痛苦，总感觉快要坏掉了，听见安雅小声询问生什么事，强挤个笑容表示自己没问题......

    四周环境黑暗，分布在舞台各处的小屏幕里，出现许多双金色猫眼睛，密密麻麻都是，坐在台下的观众们，此刻就像是被无数只凶狠的猫咪盯着。

    然后，灯光照在接连出现的打扮成各种猫咪造型的演员们身上，他们悄悄出现在舞台各处，嘴部画着胡须、黑点，种类各不相同。

    年轻天真的雌性白猫维克多利亚，跳起了独舞“请到杰里科舞会来”作为开场，他们正在等待英明的领袖老杜特罗内米到来，今晚将由他挑选一只杰里科猫，这只猫会被派到天堂，并且获得新的生命。

    每一只猫都要用歌曲和舞蹈来讲述自己的故事，希望能够被选中，成为获得重生的杰里科猫，创作主题大概就是这样。

    观众们的热烈掌声响起，开头是一段长达十分钟的歌舞，音乐非常好听，韩宣还能记得歌词，有时跟着一起哼哼。

    《猫》之所以能够闻名世界、长久不衰，是有道理的，开场歌舞非常精彩，要不是节日到来，人们有了充足的娱乐项目，入座率不会只有区区一半，已经进行过好几次世界巡回表演，获得无数赞誉，剧场靠它挣到十多亿美元。

    完整的《猫》歌舞剧，总共表演三个多小时，观众们期间不需要做什么，静静欣赏就可以，偶尔会有些小惊喜，比如从顶上突然掉下来的大号破鞋子。

    强壮的布斯托夫·琼是只二十五磅重的猫，他把时间都花在吃东西上面，看见这位体重绝对过三百斤的扮演者时候，韩宣忍不住想笑，这个角色完全就是胖丁的翻版嘛。

    胖丁见到那么多瘦子里，夹杂着一个胖子，也觉得好笑，它对主人的冷嘲热讽无所谓，反正不要脸。

    等黑白棕毛色相间的“比尔贝利”走近，韩宣才现自己认识这位扮演者，未来的“钢铁侠”小罗伯特-唐尼，他脸上画着厚厚的妆，但依然能够看出来。

    今年小罗伯特-唐尼已经三十二岁，前世他一直被人们认为是浪子回头的典范，年初时候因为聚众*毒被抓，并且由于情节严重，强制戒毒，他吸食的毒可不是大麻，别人沾染上几乎就废了，没想到才年末，便能重回百老汇演戏，而且演得挺不错。

    曾经想过拿走小罗伯特-唐尼最广为人知的钢铁侠角色，可出演《喵星人》之后，韩宣就打消这个想法了。

    拍戏并没有想象中有趣，体验一次已经足够，未来或许会客串一些小角色，但是不想再当别人梦寐以求的主角。

    因为韩宣总是盯着小罗伯特-唐尼的缘故，被他给现了，在休息时候，唐尼偶尔也会看向韩宣这边，表情微微惊奇，还有点惊喜。

    不知不觉，一个多小时过去，上半场结束，帷幕被拉上。

    中场休息只有短短十五分钟，因为音响声音太大的缘故，韩宣有点耳鸣，走向卫生间的途中，用手指堵住耳朵。

    解决生理问题时候加布里尔也跟着，没变态到看他尿尿，背对着他。

    听见哗啦啦的流水声一直不停，加布里尔无语说：“你究竟喝了多少水？”

    “一大杯酸梅汁，大概有八百毫升，早就想来了，憋半天，膀胱质量好。

    在我们华夏有句话，叫做当年顶风尿三丈，如今扶墙尿湿鞋，送给你，别总是趁着我睡觉时候溜出去干坏事，身体早晚有一天会垮掉，站街女携带的疾病多，别指望我帮你报销这部分医疗费用。”

    “该死！肯定是欧文告的密，我就知道他靠不住！”加布里尔嘟囔完，继续说：“我的身体棒着呢，能尿两米远，稍微用点力气三米都不止......”

    走出男厕所，洗手时候“偶遇”了小罗伯特-唐尼。

    他现在处在艰难时期，当初凭借电影《卓别林》获得的第六十五届奥斯卡最佳男主角提名带来的名气，随着年初的那次事件消散得差不多了。

    在康复中心待半年出来后，小罗伯特-唐尼尝试过去接一些角色，可当初捧钱求着他拍戏的导演们，如今对他避讳莫测，去面试更是石沉大海，不然也不会跑到百老汇来演歌舞剧，以证明自己真的康复了。

    今天意外见到韩宣，小罗伯特-唐尼觉得这是个机会，穿着刚才在舞台上的那套服装走来，画的妆也还留在脸上，模样有些搞笑。

    接近时候伸出猫爪子，对韩宣说：“你好，我叫做罗伯特-唐尼，是一名演员.....电影演员。

    以前我们在好莱坞星光大道的华夏剧院见过一次，你还记得吗？”

    “我记得。

    晚上好，先生，刚才的表演非常成功。”

    韩宣大概已经猜到他为什么而来，但是并不打算帮他什么，只是握握手，就接着说：“快要开场了，我去买点水，那么待会儿见，唐尼先生……”

    小罗伯特-唐尼的父亲老罗伯特-唐尼是位导演，他母亲也是位出名演员，站在父母的肩膀上，前半辈子的成功对他来说太简单，年纪轻轻就得到别人无比渴望的成绩，然后便膨胀了，沉迷于毒*中无法自拔，直到被警察破门抓获。

    他从没过过苦日子，也没见识过世态炎凉，韩宣现在帮他，就等于是在害他。

    跟伊莎贝莉不同，如果轻松度过这次难关，他将来十有**还会走上现在的老路，所以没再继续聊，韩宣便直接离开，将小罗伯特-唐尼晾在厕所门口，返回剧场。

    猫咪造型的小罗伯特-唐尼只能站在原地苦笑，酝酿很久想说的那些话，全都没能说出口呢，他能猜到韩宣为什么是这种态度，这段时间来已经经历过许多次......

    下半场很快开始，它是三十多位演员展示个人舞蹈和歌喉的时间，每位演员都有独特的表现方法和技巧，踢踏舞、芭蕾、爵士舞、现代舞，和韩宣以前看过的版本不同，变得更加具有吸引力，这个舞台剧没有固定的框架，与时俱进就是它长盛不衰的秘诀。

    直到晚上十一点五十才结束，安雅说很棒，她曾经去看过莎士比亚的《哈姆雷特》和《威尼斯商人》，相比之下觉得《猫》更有意思。

    出门时候，地面的积雪已经过十七厘米厚，漫天雪花依然没有减缓的趋势，天空阴沉沉的，就压在这座城市上空，好像要将前段时间没下的雪，在今天都下掉。

    即使是车来车往的百老汇大道上，也有一些幸运留存下来的雪花，几吨重的劳斯莱斯防弹车抗滑性能很好，正停在街边热车。

    小罗伯特-唐尼终究还是追了出来，就穿着刚才的单薄猫咪服装，朝韩宣所在的方向，大喊说：“韩！可不可以让你外公给我一次参演《绿巨人》的机会？

    上周去面试了，但是没有选择我，我誓绝对会戒掉该死的毒瘾！”

    漫威影业紧接着《x战警》、《刀锋战士》之后，第三个推出的级英雄就是绿巨人，明年开拍，预计1999年年初上映，《黑衣人》的背景可以融入漫威世界，添加一些稀奇古怪的外星人，但并不能算是级英雄系列。

    一阵风吹来，小罗伯特-唐尼忍不住打了个喷嚏，他现在不想错过任何机会，看见毫无动静的汽车，内心有些绝望。

    这时候一辆车的车窗打开，韩宣手扶着车窗，微笑对他说：“加油，先生！

    等你全部康复后，我会给你一个大角色，到时候带着1ooo天徽章来找我，拍摄场地在斯塔克大厦！”

    “保证？”

    小罗伯特-唐尼，知道韩宣是在说互助会颁的戒毒一千天徽章，听到斯塔克大厦时候眼睛亮，年轻一代的美国人都知道它意味着什么——钢铁侠！

    “是的，我不骗人，唐尼先生。

    回去吧，外面太冷了，继续演戏，刚才的舞蹈很棒。”

    “谢谢！老天啊，真是太感谢了！我一定会戒掉它！”

    关上车窗，杰森好奇询问：“那家伙怎么了？”

    韩宣回答道：“以前是高高在上的明星，现在受到刺激了吧，行为有点怪。

    回家，从前面中央公园走比较近......”