 唰！所

    有人的目光，全都朝着蓝豪望去。

    却见蓝豪瘫坐在地上，浑身颤抖，吓得脸都白了。“

    你就是豪哥？”“

    你要保护他们？”收

    割者们，带着深深的戏虐表情，看着蓝豪玩味的说道。“

    饶命，饶命啊！”

    蓝豪咧着嘴就哭了，朝着收割者们，不停的磕头求饶。“

    额……”

    蓝豪身后那帮人，却是彻底的懵逼了。

    他们可都是交了保护费，就仰仗着蓝豪保护他们的。

    而且，这蓝豪也确实有点本事，曾以一己之力，击退过一个收割者。

    否则，这群人也不会傻啦吧唧，交保护费寻求蓝豪的庇护。

    但是，没想到这一次他们依仗的蓝豪，连句硬气的话都不敢说，直接就跪了，根本连反抗的勇气都没有。一

    时间，所有人的心中，都升起深深的绝望。“

    奇葩啊！”

    林海摇头苦笑，想不到蓝豪长得挺豪迈，结果这么没骨气。看

    来只能靠自己了。“

    你们几个，全力自保！”

    林海朝着邵环杰等人说了一声，随后还没等众人明白过来，林海骤然出手。轰

    ！

    顿时，一只火凤凭空出现，朝着离林海最近的收割者扑去。“

    嗯？”这

    些收割者，正满脸戏虐的看着豪哥，出言讽刺着。本

    以为局势已经完全掌控，哪成想林海会突然出手，顿时脸色大变。

    “啊！！！”紧

    接着，两道惨叫声响起，措手不及之下，顿时有两个收割者，直接被火凤吞噬，化为了虚无！“

    找死！”这

    群收割者立刻反应过来，不由勃然大怒，喝骂之声此起彼伏！

    同时，十几道法术，狂暴的席卷而来，朝着林海就攻了过来。啾

    ！

    可就在这时，陡然间一声鹰鸣，却见一道金色流光闪现，穿过收割者漫天的道法光华，直冲天际！轰

    轰轰轰！

    收割者们的道法攻击，落在了林海之前站立的位置，然而哪里还有林海的踪影！

    “在天上，那金色流光，是飞行妖兽！”

    立刻有人发现，一只金翅银眼鹰，正振翅悬浮于他们的头顶。身

    上一道人影，背负双手，傲然而立，正是刚才出手的林海！“

    哼，有飞行妖兽，就以为奈何不了你吗？”

    林海有三个收割者，纷纷祭出了法宝，周身一阵光华闪动。

    嗡！下

    一刻，这三个人竟然有两个人肋生双翅，另外一个人，座下更是出现了一只光华所化的天马！嗖

    ！一

    眨眼的功夫，三个人已然到了天空之中，见林海围在了当中。“

    又是飞行法宝？！”

    林海瞳孔一缩，飞行法宝的稀少，林海是知道的，可以说凤毛麟角。

    想不到这些收割者，却拥有如此之多。之

    前他灭杀的第一个收割者，就拥有飞行法宝，想不到这里又出现了三件。

    这些收割者，到底是什么来历？不

    但修为普遍比同境界之人要高许多，而且身上的法宝，也要高级的多啊。“

    你的飞行妖兽，是怎么带进来的？”

    这三个收割者，没有急着动手，而是看着林海脚下的小红，一阵惊奇。

    林海没有理由他们，而是低着头朝下望去。见

    下方那群收割者，并没有动手杀人，全都抬头朝着自己这一方观望，才放下心来。只

    要邵环杰他们，暂时没有危险，那么林海就可以好好和他们玩了。“

    问你话呢，你聋了吗？”见

    林海不回答，骑天马的收割者，顿时一声冷喝。“

    你们到底是什么人？”“

    来自哪个国家，为什么要杀人？”

    林海眉头一皱，反而开口，朝着三个收割者问道。

    “我们是什么人，来自哪里，你们这些卑贱的韭菜，还不配知道！”

    “至于为什么要杀人？哼哼，韭菜长高了，当然需要收割了！”林

    海脸色一寒，目光阴冷，在三个收割者身上一一扫过。

    “给你们一个活命的机会，老老实实回答我刚才的问题！”

    “否则，我不介意灭了你们！”三

    个收割者一愣，随后放声狂笑。

    “哈哈哈，狂妄！”

    “你以为刚才偷袭成功，杀了我们两个人，就有嚣张的资本了？”

    “他们，不过我们当中最弱之人，就凭……”

    轰！

    收割者的话还没说完，林海骤然出手，一道紫色神雷，直接从天而降。“

    我擦！”这

    名收割者脸色大变，没想到林海完全不按套路出牌。

    自己话还没说完，就他么动手，而且攻击居然如此凌厉！“

    滚！”收

    割者一声厉喝，挥动拳头，犹如一柄巨锤，砸向了头顶的神雷。咔

    ！

    神雷与拳头碰撞在一起，顿时无数紫色的电弧，窜入了收割者的体内。“

    不可能！”收

    割者脸色狂变，没想到这一道神雷，竟然强悍如斯！

    嗡！下

    一刻，收割者脸上带着深深的不甘，连同座下的天马，直接化为了虚无。

    秒杀！！！所

    有的人，一下子都愣住了，呆呆的看着林海，充满了震惊。尤

    其是那些收割者，更是嘴巴张得老大，简直不敢相信看到的一切。天

    空中那两个收割者，在林海动手的同时，便冲了过来。可

    是看到这匪夷所思的一幕，两个人顿时大吃一惊。

    不由自主的，身体一颤，手上的攻击便慢了一拍。

    可就是这么一停顿的功夫，他们两个人身边，陡然间雷池乍现！

    嗡！顿

    时间，巨大的雷池，瞬间将他们二人吞噬，狂暴的电弧，瞬间布满全身！“

    不好！”两

    个人骇然色变，只感到周身电流乱窜，身体一阵麻木，瞬间失去知觉！

    轰！两

    团强大的真气，瞬间从二人的体内散发而出，瞬间将身上的电弧震散。

    然而，刚刚恢复行动自由的他们，还未来得及做出任何反应。

    瞳孔中却突然闪过一道湛蓝色的光华，璀璨明亮，阴冷如冰！

    砰！砰

    ！

    下一刻，两个人的身体，骤然炸裂，消散无形！

    天空之中，只剩下林海，傲然立于小红的背上，单手持刀，面色冷峻，散发着无尽威严！静

    ！整

    个现场，一片死寂！不

    管是收割者们，还是蓝豪那一伙人，全都目瞪口呆，震惊的张大了嘴巴。

    谁也没有想到，就这么一眨眼的功夫，这三名飞上天空的收割者，居然直接被林海给灭了！“

    撤！”

    地上的收割者，沉寂片刻，陡然发出了撤退的命令！

    林海的强大，太过出乎他们的意料。

    如果在地上，他们仗着人多，或许还敢一战。

    可是如今，林海身在空中，他们拥有飞行法宝之人，都已经被灭了。再

    待下去的话，只有被动挨打的份！

    嗖嗖嗖！

    下一刻，这群人收割者，身影闪烁，飞速撤离。然

    而，林海身在空中，却是嘴角一撇，冷冷一笑！

    “想走？晚了！” 