    叶冷体内的灵力狂涌，右手握着轮回剑，在恶魔中来回穿梭，疯狂攻击，每一招都是大开大合，完全没有顾虑自己会被恶魔伤到。

    以叶冷现在的实力，这些恶魔想要伤到他，简直就是难于上青天，而且有些圆满之境的天玄诀在，他体内的灵力只要是在战斗中，永远不会枯竭，完完全全的永动机。

    叶冷他现在是想通过杀戮恶魔族，来释放自己内心中的愤怒，因为悟能和杨程俊的死亡，他内心中一直堆积着愤怒，加上最近一直不太顺心，如果压抑久了，他难免有可能走火入魔。

    现在的机会正好，叶冷靠着杀戮恶魔族，释放内心中的愤怒。

    叶冷现在可谓是一夫当关，万夫莫开，他的实力强大到无以复加，这些恶魔对他的攻击，是形不成任何有效的抵挡，在轮回剑面前，完全是一刀一个。

    叶冷的勇猛，也带给了其他人莫大的士气，作为地之大陆的领头人物，傲慢魔君自然是不甘示弱，火力全开。

    不过和叶冷比起来，傲慢魔君杀死恶魔的速度就要慢多了，除非傲慢魔君热将身体的操控权交给体内的另一个人格——傲慢之王，不然的话，他杀戮恶魔的速度永远不可能比得上叶冷。

    但是傲慢魔君自然不会因为这种事就让傲慢之王的人格占据身体，上一次身体的操控权被傲慢之王占据，他可是费了莫大的功夫，才夺回身体的操控权。

    他现在可不敢轻易的将身体操控权交给傲慢之王了。

    比起叶冷和傲慢魔君更加厉害的人，就是妖灵儿，妖灵儿直接化作了玄兽形态，身后的九条尾巴同时展开攻击，这些恶魔族被妖灵儿的尾巴击中，纷纷毙命。

    在现在的战斗中，每个强者都是各施手段，恶魔族完全处于被杀戮的一方。

    二十多万恶魔，在人类武者一方，没有翻腾起什么浪花，就被湮灭了。

    人类武者一方，除了一些低级武者被杀之外，高端战力没有受到任何的损伤。

    不过在二十多万恶魔被杀之后，又有二十多万的恶魔朝着人类武者一方发起了冲锋。

    “这是怎么回事，为何每次都只有二十多万的恶魔离开炼狱传送门来攻击我们？”叶冷见状，心中生出疑惑，他不明白恶魔族为何不一拥而上，那样的话，恐怕他们的处境会变得很糟糕。

    不过叶冷也仅仅只是疑惑而已，恶魔族现在不全军出动，也正好合了他的意，他这一次谋划这次行动，只是为了杀死一些恶魔族，现在恶魔族每次只派出二十多万的恶魔进攻，那他们的压力就要小得多。

    这一次进攻的恶魔族中，有十多个九品恶魔，其中还有一个不逊色于大武圣的恶魔。

    不过就这种级别的恶魔在叶冷的面前，根本不值一提，叶冷直接冲向对方，抡着轮回剑，将对方给斩杀了。

    接下来的战斗，依然是一场屠杀，在人类武者一方的高端战力联手之下，这些恶魔族基本上没有反抗之力，就被轻易干掉了。

    而且还有三百个九品傀儡士兵帮助，解决这二十万恶魔族简直就是轻而易举的事情。

    “看来恶魔族，也没有这么可怕嘛！”连续解决了四十多万的恶魔，一个八品武者神色轻松的说道。

    “是啊，这些恶魔族只不过看起来厉害，结果实力完全是不堪一提啊！”另外一个武者也表示赞同。

    这完全是因为这些恶魔族因为炼狱气息的缘故，无法大规模离开炼狱传送门，导致每次只能有很少一部分恶魔进行攻击，不然的话，这么多的恶魔族全面进攻，哪怕叶冷召唤出一千名傀儡士兵，那都难以应对。

    “这群人类的实力不弱，就让我来对付他们！”一个浑身蓝色的恶魔，背后的羽翼扇动，冲天而起，率领着二十多万的恶魔，再度冲向人类武者。

    不过这一次，这些恶魔并没有直接展开攻击，这蓝色的恶魔目光看着叶冷，在他的感知中，叶冷是人类一方的最强者。

    “人类，报上命来，我多玛魔王不杀无名之辈！”这蓝皮恶魔盯着叶冷，大声喝道。

    “哼，口气不小，记住杀你的人叫做叶冷！”叶冷寒着脸，回应道。

    “进攻，歼灭这群人类！”多玛魔王怒吼一声，他身后的恶魔族瞬间展开了攻击。

    炼狱传送门附近的恶魔大军，他们都是炼狱中五大魔神的手下，每个魔神都派出了自己的一个得力干将守在炼狱传送门，而这多玛魔王便是炼狱五大魔神之一的狱血魔神的手下，之前展开袭击的那些恶魔，都属于杂兵。

    这一次由多玛魔王带队的恶魔部队完全不同，除了多玛魔王之外，九品恶魔的数量高达百名，剩下的恶魔有三成是八品恶魔，其他都是七品恶魔，六品恶魔则是一个没有。

    比起人类武者一方而言，这一次由多玛魔王带队袭击的恶魔，实力占据绝对的优势，因为恶魔当中没有六品的存在，人类一方的六品武者自然没了用，就单体实力而言，一个七品武者都不一定是七品恶魔的对手，要是正面对抗，人类武者一方绝对会伤亡惨重。

    幸好有叶冷召唤的三百个九品傀儡士兵，他们的单体实力比起普通的九品恶魔强大，三百个九品傀儡士兵，直接将多玛魔王率领的九品恶魔全部挡住了，而剩下的八品恶魔，叶冷用分身镜召唤出了灵力人进行屠杀，加上其他武者的帮助，八品的恶魔虽然多，但也不足为惧，至于七品的恶魔，那就只有靠七品、六品武者对抗，虽然这样做会导致七品、六品武者大量死伤，但是这也是没有办法的事，毕竟恶魔族的进攻事关人类的生死存亡，想要守住人类的繁衍，那就要做出一些牺牲。

    更何况叶冷现在也没有办法可以帮助这些武者，只能让这些武者自求多福了，因为他现在正和多玛魔王大战，对方的实力强到超乎想象。

