    喻烬跟其他人告别，又回了阁楼上。

    “怎么不穿自己的衣服？不喜欢么？”这衣服是他想去集市买的时候，时秋特意拿过来的，他虽感激，却也担心，这样的衣服时长乐不一定会穿得习惯。

    联邦的衣服都简洁大方，而这里的衣裙飘逸了一些，却复杂太多。她那怕麻烦的性子，别把衣服给扯烂了。

    虽然，那些衣服都是高阶法宝，时秋大能亲手炼制，恐怕想扯烂有点儿难……

    就见本来用叶子遮挡了自己身体的时长乐又把叶子都收了回去，她穿了那宽大的袍子在他面前晃，还露出一副楚楚可怜的样子，微微低着头，弱弱地道：“我不会穿呀？”

    双手往前伸出，那袍子便往后垮了一些，滑落到手肘位置，本来微微低头的她忽然抬头，狡黠一笑，“你教我？”

    那身上还遍布痕迹，提醒着他昨夜的疯狂。

    忽然有点儿感谢这个修真界，感谢那些灵气，还有什么双修功法，若非这些，他哪会精力充沛，越战越勇。

    如今还能说什么呢？

    说什么都没意义，还是做吧。

    就这么缠缠绵绵了许多天，时长乐和喻烬两人实力都有了很大提升，他们打算去度蜜月了。

    临走之前，还是问了下别人。

    总不能立刻就抛弃其他人，真的过二人世界。

    毕竟，小七奶爸也是从那边过来的，而且他们以前从未分开过。

    时长乐主动过去问了。

    没想到，小七奶爸很直接回答，“不去。”

    倒不是担心自己当电灯泡，说实话，他乐意当发光发亮的电灯泡，闪喻烬一辈子。

    小七奶爸不去的原因是，他要练剑。

    发现练剑确实能够磨炼意志，他现在也认真了许多，而认真起来的小七奶爸，学习和运算能力那是非常可怕的，反正，张七已经有了危机意识。

    白狗也不去，白狗现在都还没醒。

    最后，去的只有他两人。

    时秋要给两人点心血魂灯，溯渊没同意，给两人准备了大量的法宝，攻击的，防御的，应有尽有，除此以外，还有一缕狼毛。

    若真遇到危险，狼毛会燃烧，短时间内爆发强大力量，犹如他本人亲至。

    “为什么不许我点心血魂灯啊。”等人走后，时秋问。

    溯渊说：“安心备孕。”

    时秋：“……”

    也有人说了，“修真是逆天而行，与天争命，你们这样护着他们，岂不是会让他们感受不到这世道艰险，岂不到磨砺道心的作用？”

    “看到那一身功德金光没？”

    “在他们那边，那个没有灵气的世界，这两个人，拯救了许许多多人。为此，甚至牺牲了自己。”

    “他们的心，比你所想的还要坚定。”

    说到这里，时秋忽地展颜一笑，霸气侧漏，“况且，我有能力护他们一世安宁，为何不护？”

    那一瞬间她周身气势散发，众人才想到，这个人，是天下第一剑修啊！

    大家纷纷传令下去，告诫门中后辈千万不要想不开，去找那两位的麻烦。

    谁叫他们是仙二……

    不对，仙三代呢！

    长辈赐的法宝里头有飞舟。这俩修真界新人对这些都毫不关注，不知道法宝是什么品阶有多牛逼，只会说，哇，这个好看，这个也好看，通通都好看……

    喻烬还想把遇灵宗送给他们的灵兽煮来吃了来着。

    比如说那只大白兔，他就直接想到了麻辣兔头，毕竟小花花爱吃嘛。

    还有只鸟，都多长了条腿呢，准备烤鸡翅和烤鸡腿来着，结果那鸟叫什么三足金乌，实力贼强，得知他们竟然想吃它之后，那鸟气冲冲地跑去告状，以至于他们的灵兽全部被收回，一个也没能带走。

    临走前还被发脾气的金乌鸟一通乱烧，让他们连忙上了传送阵法，都没到处转转，直接去了沧海界。

    到了沧海界，本是打算乘飞舟在高空飞行，看到漂亮的地方，在下去仔细欣赏，然小花花惦记野味儿，他们得往山里钻，打猎嘛，那大船就不好用了，喻烬本打算换个看起来小许多的飞行法器，叫什么长歌行的法宝，但时长乐要作妖，她变成本体大花，让喻烬坐在自己最大的那片叶子上。

    “我驮着你飞啊。”时长乐笑眯眯地说。

    爱情铭刻骨血之时，做什么事都能想到他。

    哪怕人就在自己身边，也恨不得时时腻在一起才好。

    他为她做了那么多，她就大发慈悲，给他当一回坐骑好了！

    一身灵韵骨，皮肤都已经变得细腻无比，画风从粗犷变得清隽的美男子，坐在一朵妖艳的红花上招摇过市……

    这画面……

    喻烬内心是拒绝的，奈何媳妇坚持，他能有什么办法，只能认了呗。反正深山老林里头，应该不会撞见什么人吧？

    喻烬心里想。

    “今天我大发慈悲，给你当坐骑。”时长乐说。

    听到这句，本来内心还有点儿小纠结的喻烬立刻神气起来。

    “又不是第一回骑。”

    一言不合又开了个车。

    “你说什么？”时长乐一时没反应过来。

    “没什么。”他憋着笑，一挥手，说：“出发。”

    他们走的第一站是沧海界，也就是喻烬刚刚过来时的那个界面，属于地广人稀的那种，七夕刚过，那些道侣们基本都离开了沧海界，所以这里的人就更少了。

    说实在的，这两个因为都比较强，所以一般不是那种小心精神的性格，就是一直以来属于比较浪的。而以前，有小七奶爸在，各种状况，都有它分析，能不能去，有没有危险，什么都清清楚楚一目了然。

    小花花飞快地往前冲，结果等冲进山里过后，她稍稍愣了一下，“我感觉我刚刚好像撞了个什么？”

    话音落下，几道破空的声音突兀响起，接着，一声怒喝传来，“谁，谁破了我的阵法结界！”

