    晋城老百姓的警惕心千叶已经领教过一次了，在晋城从事特务活动是自找死路。

    因此她这次南下后没有直接去晋城，而是随着难民队伍来到了潞安。

    之前的福顺药铺已经被军情处一锅端了，城里的联络点全部在那一次的行动中被捣毁，没有人能来接应他们。

    但这难不倒千叶，联络点被捣毁了，那么就一切从头开始。

    她在潞安待过几个月，相对熟悉，很快就选好了一个落脚地点。

    千叶所选的这个落脚点和之前的福顺药铺在同一条街上，并且距离还不远，只有200来米。

    千叶胆大心细，如此作为，玩的就是心跳。

    乔有成和随行的三个特务也被她安排了下来，千叶准备长期留在六安开展情报工作。

    “告诉你一个消息，昨天晚上我已经和北平的特高课行动处联系上了。”千叶在后堂低声对乔有成说道，

    “经历了上一次的失败后，大将阁下准备对中国人采取新的攻势。”

    乔有成是千叶的心腹，后者也极其信任他，他没有插话，静静地听着。

    “分别是政治攻势、军事攻势、特工攻势！”千叶看上去很兴奋，

    “这一次，我们的重要性与军事和政治摆在了一起，为天皇陛下立功的时候就要到了。”

    “一切听小姐安排！”乔有成温顺的像一条狗一样。

    “嗯，我准备长期驻留。以后只要是关于江东部队的情报，无论大小，全都向北平特高课汇报。前两天让你打听的驻军情况搞清楚了吗？”

    “已经查清楚了，江东的作战部队几乎都驻扎在北边，留在各个县城的都是民兵队或者保安团。”乔友成一边思索一边回答，

    “负责潞安城防的有一个保安团，3000余人。”

    千叶有些没搞明白，

    “保安团是什么编制？之前怎么没有听说过？”

    “江东现在是晋东南行政公署主任，晋东南保安司令。”乔有成的眼底闪过一丝艳羡，

    “保安团是江东担任晋东南保安司令后才有的编制，我打听了一下，之前好像是叫民兵团或者新兵团。

    这些保安团不会一直负责城防，也不会一直停留在一个地方。

    大概一两个月保安团就会拥有正式的部队番号。

    保安团的叫法好像是介于新兵团和正式团号之间的，起到一个临时的过渡作用。”

    千叶一边听一边把这些情报在大脑里记下来，准备一会儿就发出去。

    “还有一件事，江东前段时间好像扣押了第14集团军的一个旅。”

    千叶的双眸一下子变得异常明亮，特工攻势中就有挑拨离间、拉拢打击等指导手段，千叶从这件事情中嗅到了翻身的机会。

    “到底怎么回事，好好说说，任何一个细节都不要落下。”

    乔友成略微沉吟后开始向千叶讲述244旅的事情，5分钟的时间，他几乎把自己所知道的一切全都讲了出来。

    千叶越听越兴奋，脸上甚至浮现出了病态的潮红。

    “这么说来，江东与第十五军还有卫立煌都有矛盾。十五军军长和这个草包旅长是可以拉拢的对象。”千叶摸着下巴给出了自己的判断。

    “目前看来他们的矛盾一时半会没办法缓解。”乔有成点头表示赞成。

    “做得好，以后就要这样，任何一件小事、任何一个细节都不能落下。”千叶欣喜的拍着乔有成的肩膀。

    “是，小姐。”

    “咚咚咚……”

    两人的脸上洋溢着笑容，正在这个时候，店铺前门却突然响起了急促的敲门声。

    听到敲门声，另外三人也从其他屋子冲了出来，大家一起围在千叶边上。

    “开门！工商局的！”店铺外有人不耐烦的喊道。

    千叶全身紧绷，两秒钟内她的大脑中闪过无数个念头。

    “呼！”她深吸了一口气，如果是这个点暴露了，那么他们现在想逃也逃不了了，

    “所有人回到各自的位置上，乔你是掌柜，我是东家。”

    “快点！”见几人还在愣神，她又催促了一句。

    “嘎吱！”

    店铺的大门打开一条缝，千叶看到外面站着三个人，山人身上穿着和军装类似的衣服，但又不大像，她稳定心神后问道：

    “老总，你们有什么事吗？”

    门外当先一人拿出一个证件模样的东西在千叶眼前晃了一下，

    “我们是工商局的，进行信息登记，开门！”

    对方语气强硬，千叶只好打开了店铺的大门。

    三人昂着脑袋走进来，领头一人扫视了一圈后问道：

    “外地来的？”

    乔有成站在柜台后，千叶亲自陪在来人边上。

    “是的老总，刚来潞安一个星期，一切才刚刚开始。”

    领头的人给另外两人使了个眼色，一人走向货架，一人走向柜台。

    货架那人随便走动着，有时会随便翻动几样东西。

    “掌柜的，账本！”走向柜台那人径直问乔友成要账本。

    这些人到底是来干嘛的？乔有成和千叶还没有搞明白。

    见千叶点了点头，乔有成才把账本拿出来给那人看。

    “你这里是个杂货铺？”领头的人随口问道。

    “是的老总，我们也不会什么手艺，只得开个杂货铺糊口。”

    “不要叫我老总，我们是工商局的，不是当兵的。”领头人走向柜台，从包里掏出一个笔记本和一支铅笔，

    “这个铺子叫什么名字？”

    千叶还没打算开张，铺子的名字自然也没起，但她不敢犹豫，随口说了一个：

    “何家杂货铺！”

    领头那人低头在笔记本上记录，千叶这时才发现，这人另外一只袖子竟然是空荡荡的。

    ‘战场老兵？’

    这四个字一下子从千叶的脑海里蹦了出来。

    老兵只有一只手，书写的速度很慢，千叶佯装好奇问道：

    “长官，潞安什么时候有工商局了？之前一直没有听说过呢。”

    “嗯，这两天才组建起来的，以后街上的铺子都由工商局来管。”老兵记录完一行，接着问道：

    “东家名字？”

    千叶为难了，带着悲伤和无奈说道：

    “这个杂货铺小女子就是东家，丈夫前几年死了，那边那个是我的掌柜。

    我是寡妇，从来就没有名字。打小爹娘就唤我丫头。”

    “噢，一个女人竟然有这般能力，不简单。”老兵的语气缓和了下来，他的右手在半空悬了三秒钟，最后在东家那一栏写下何丫头三个字。

    之后又问了店铺主要售卖的货物、店铺规模、店铺伙计的人数等信息。

    前后大约花了10分钟。

    问完情况后，老兵对千叶说道：

    “我们今天登记的都是粗略信息，详细信息要店铺东家亲自到工商局登记。

    记住是东家亲自去，要拍照片存档的。”

    千叶从没听说还有这样的操作，问道：

    “为何这般麻烦？”

    “为了方便管理，以后你们也好交税。”老兵言简意赅。

    同行的另一个年轻人有些炫耀的说道：

    “你们可能还不知道，以后这潞安城里要多一座讲武堂了。第三十九军团的军官们都会来讲武堂，包括江长官。以后潞安会和黄埔一样有名。”

    “多嘴！这种烂大街的消息要你说！”老兵训斥了年轻人两句，然后向千叶和乔有成点点头，

    “我们这就走了，记得工商登记的事情，只有一个星期，错过了会很麻烦。”

    千叶和乔有成下意识地弓了弓身子，目送着工商局的三人走进下一家店铺。

    “潞安讲武堂是怎么回事？为什么我一点消息都没有听到？”店铺大门关上后千叶问道。

    这件事情乔有成之前也未曾听说。

    一个打扮成伙计模样的小特务说道：

    “小姐，队长，我早上出去采买的时候在菜场听人说过这事儿，老百姓们议论纷纷，应该是真的。”

    “八嘎！这么重要的消息我们却是最后知道的！”千叶显得有些生气，

    “做好警戒工作，我去发报。”

    “小姐，工商登记的事情怎么办？”

    “明白再说！”

    ……

    ……

    刚才负责登记的那人的确是战场上退下来的老兵，名叫夏杰。

    他在战场上被小鬼子的弹片削去了一只胳膊，伤好后被伤残军人服务处安排到了潞安。

    现在民政系统和军队分开，警察、城管、工商等各个方面都缺人，夏杰从军队退下来的时候是个少尉，现在是潞安县工商局的一个副科长。

    “科长，你在想什么？怎么从杂货铺出来就一直心事重重的。”

    之前被他训斥的那个年轻科员有些好奇的问道，因为他看到夏杰眉头紧锁，好像遇到了什么极为棘手的事情。

    夏杰一边往前走一边摇头说道：

    “我觉得那个何家杂货铺有些不对劲，但具体是哪里却说不上来。”

    另外一个科员嬉笑着说道：

    “那个寡妇太年轻，我也觉得有问题。”

    夏杰还是摇头。

