    岩洞之外，风沙依旧。

    露茜钻出洞口的时候，看到马因正掺扶着一个男人，不是艾伦还有谁。她连忙跑了过去，艾伦抬起头，看到是她露出温暖的笑意，然后便双眼一闭昏了过去。露茜吓了一跳，马因安慰她道：“没事的，殿下。艾伦的心跳很有力，尽管急促了些，但不会有生命危险的。只是他伤得太重，又一路赶来，所以现在有些疲惫而已，消息一下会有好转的。”

    说着他叫来两个护卫，几人轻手轻脚把艾伦抬回岩洞里。马因侯爵甚至脱掉了长衣，把它铺在地上，好让艾伦躺在上面。接着取出医疗套件，脱掉艾伦的外衣和护加，替他清理伤口。忙活了一阵，马因才擦了擦额头上的汗水，对露茜点头道：“外伤我已经替他处理好了，艾伦的身体很强壮，有些地方已经开始自己愈合了。呆会可能会有一些发烧，不过这都是正常的，殿下喂他一些水喝就可以了。不过看他的样子，估计不能自己咽下去。”

    露茜脸一红道：“我有办法。”

    马因先是疑惑，随着释然，还很周到地把几个男性护卫叫开，只留了安杰罗妮在露茜身边。

    露茜对自己的贴身侍卫道：“你看着他，我去弄些水给他擦下身子。”

    安杰罗妮试问道：“还是我去吧？”

    “不，我来做。”露茜坚持，这对她来说意义可不大一样。

    露茜离开，安杰罗妮独自和艾伦呆在一起，呼吸便开始有些局促起来。她观察着艾伦，大概在众位兄弟里面，只有她这么近距离地接触艾伦。艾伦闭着眼睛，双眉微拧，身体果然发烫。此刻他正和弗里乌斯残留在体内的力量在对抗着，等到驱除黑帝皇的力量他便会醒来。安杰罗妮大致也猜到这一点，她看了看在远处忙活的露茜，心脏狂跳。

    机会！

    简直天赐良机，还有什么机会比现在更容易干掉艾伦。安杰罗妮甚至可以相像出每一步的细节，她只需要调动几分源力，然后用掌刀切断艾伦的喉咙。至于以后会发生事，她才不顾。重要的是，毁灭王座从没一刻如现在般近在眼前！

    她拼命控制着自己的呼吸，不让马因或露茜有所发觉。值得庆幸的是，为了避嫌马因把几个男护卫都带出了岩洞，这里就露茜一个。安杰罗妮甚至可以在干掉艾伦后，再拿露茜当人质脱身。

    一切显得那么完美。

    机不可失，时不再来。一想到这，安杰罗妮再无犹豫，握掌成刀，悄然伸往艾伦处。突然艾伦张开嘴，从嘴中喷出一道黑色气焰，差些没喷到安杰罗妮的脸。女人轻呼闪避，露茜回过头问：“怎么了？”

    安杰罗妮以为艾伦醒了，观察了下，见他仍没醒来的迹象，但表情缓和了些。想来刚才那气焰是弗里乌斯残留在他体内的力量，被他逼了出来而已。当下忙道“没什么”，可也因此，安杰罗妮错失了机会，露茜已经端着水走了回来。

    先是帮艾伦擦洗了身体后，再替他穿回长衣。至于护甲现在不方便穿戴，只能先丢在一旁。然后露茜吸了一口清水在嘴中，再吻在艾伦唇上，把水从嘴里渡了过去。就这么喂了艾伦喝了几口，露茜俏脸发红，也不避嫌，把艾伦的头放到自己的腿上，用手轻抚着他那张发烫的脸。

    看着这个情景，安杰罗妮只能心中暗叹，知道没有机会下手，干脆走得远远的，以免艾伦醒来后察觉到她的存在。

    就这样两个钟头过去了，艾伦终于悠悠醒来。他先是眉头紧皱，接着打开了双眼，便看到了露茜。见他醒来，露茜眼角噙着泪花，咬着嘴唇说：“下次不许你这么做了。”

    艾伦伸手捧着她的脸笑道：“嗯，我答应你。

    ”

    然后两人一阵长吻。

    正缠绵间，听得有人干咳一声，露茜连忙抬起头。艾伦也在地上一撑，人坐了起来。除了身体有些虚弱之外，弗里乌斯残留下来的力量倒是清理干净了。这时，门口的马因道：“殿下，我刚接到罗文侯爵发来的信息。他们已经进入永夜星，正往咱们这个方向赶来。”

    “罗文侯爵？”露茜皱眉道：“他来干什么？”

    “不清楚。”马因耸肩说：“不过有侯爵的星舰，我们就可以离开了。”

    露茜隐约有些担忧，艾伦握了握她的手，眨眼道：“别担心，一切有我。”

    听了这话，她便笑了。

    接下来露茜对艾伦提起了起源石板，以及在哲卡神庙里见到的那个男人。艾伦“哦”了声，道：“原来他是通过这种方式跟我见面的。”

    “嗯，他说过起源石板里有宇宙黄昏的秘密，我想那里面可能会有让你摆脱宿命的方法。回到艾达华星后，我们已经在研究这块石板。你再忍耐一些时间，相信用不了多久，我们就可以永远在一起了。”

    艾伦看着她说：“其实我也有想过，也不是说没办法阻止完全觉醒的。”

    “你有办法？”露茜眼睛一亮。

    “我想完全觉醒的时候，就是我成为血路唯一胜利者之时。那么，只要不杀死最后那个兄弟，应该就能把完全觉醒无限延迟了。”

    露茜听了后摇头说：“可那始终不是治本之道，看来我们得双管齐下才行。不过说起来，你那最后一个兄弟在哪？”

    艾伦耸肩说：“宇宙这么大，谁知道呢。

    ”

    安杰罗妮也听到了这句话，她正缩在岩洞的深处，拼命封锁自己的气机，生怕泄露了一分引来艾伦的注意。

    突然，岩洞外响起一些杂音，似乎有人在争论什么。突然一声闷响，岩洞摇晃，抖落无数尘灰。艾伦皱眉，拉着露茜走出了岩洞，看到四五个护卫全躺在地上，马因也坐倒在地，一只手臂血流如注。在他前方，是一名气势勃发的强者，观其气象之壮，竟然是一名掌握了虚空源力的超级强者。那名强者身后站着个满身贵气的男人，以及一支百人左右的军队。更远处，几艘艾达华星的星舰悬停在半空。

    看到那个男人，露茜皱眉道：“罗文侯爵，你这是干什么！”

    那个贵气的男人正是侯爵罗文，他干笑道：“殿下这不是明知故问吗？您向陛下报告了黄昏之子的行踪，计划不是由您先稳住黄昏之子，再由我们出手捉拿？怎么却反倒问起我来了。”

    听到这话，艾伦全身一震，回头朝露茜看去。

