    密室的空气仿佛凝结了。

    雷纳索克呼吸沉重，心中掀起惊涛骇浪，不管是法器还是御剑术，那可是传说中上古大能者使用的手段。

    据说，要想御剑必须要先炼制出法器，再引灵入器，使其与使用者的气蕴产生共鸣，达到高度和谐程度才可以操控。

    可这个恐怖的年轻人，是刚刚才从剑圣们手中夺取了巨剑，怎么可能这么快就连成了法器？

    难以置信！

    这也太逆天了吧？

    “呵，你不是要杀我么？”一个淡淡的声音响起。“再给你一次机会。或者……你是想要自裁，还是我来动手？”

    这番话，本是雷纳索斯之前所言，现在，被诸葛云原封不动还给了他。

    此刻，雷纳索斯心头疯狂颤抖，三观震碎，已经完全被搞懵逼了。

    真相只有一个。

    那就是，这个看起来像病秧子般的年轻人，与自己绝对不是一个境界！

    他双目瞬间黯淡无神，不知为何，看向墙壁上裂缝无数的四个诡异大坑。那些坑，就像一个模子翻出来的，深浅相同，排列整齐，处于同一水平线上。

    就是这份精准、强悍的力度！

    哪怕他再苦练一百年，也是做不到的啊！

    此人的实力，简直不在三界中，超越五行外。

    难道，他是上古魔神吗？

    雷纳索克冷不丁冒出这个念头，随即被自己的想法震惊，激灵一下，将思维拉回眼下现实中，身体不自主地颤抖。

    自己真是瞎了眼，怎么会得罪这么一个残酷无情，手段冷酷的家伙？

    “这家伙的战斗力远比我想象的强大，快跑！”他心里暗想着。

    现在，雷纳索克欲哭无泪，但一想到对方那句话，就浑身剧颤，恨不能拔腿就跑。

    可是，心里越是这样想，脚下越是无法动弹。

    他跑不动！

    就算用脚指头想也知道，速度再快，也快不过那柄剑啊。

    “怎么？不动手了？”见雷纳索克迟迟不出手，诸葛云不耐烦了，冷笑一声，道：“既然如此，那就是要我动手咯？”

    雷纳索克像被毒蛇盯上的青蛙，一动不动。

    冷静！

    他心里在无声呐喊。

    “不，绝不可能！他不是神，神灵怎么会是这副模样？他只是个年轻人，绝不是神！”

    “他一定是偶然得了什么天大的造化，才有这份能力的……既然是人，就必定有弱点，他的弱点在哪里……在哪里？”

    “对了，我还有大主教给的护身法器！既然跑不了……”

    雷纳索克的心头疯狂震动，想到什么，立刻收起了逃跑之意。甚至在内心深处，还生出了那么一丝杀意，想要将诸葛云扼杀在此地。

    左右是个死，不如——

    拼了！

    “畜生，连将死之人也不放过！”

    雷纳索斯一声怒吼，脚下腾腾退了数步，躬身摆出一副诡异的姿势，吼道：“别逼人太甚，得意的太早！”

    “哦嚯——”

    “原来是想鱼死网破？”诸葛云依旧云淡风轻，微微点了点头：“啧啧，力量涌上来了……这就对了，我正想看看此地的大能者到底是何种境界。”

    “当啷……当啷，咔嚓——”

    覆盖在身上铠甲扭曲变形，甚至被直接崩碎。

    雷纳索克满脸愤怒，不知哪里来的气势，浑身筋肉虬結，不断提升力量。

    在场的所有人都感到整个室内温度提升了许多，卫队长和拉娜等人感觉炙热难耐，额头上很快渗出了汗水。

    这一刻，莉亚娜双眼瞪得老大，感受到雷纳索克骤然升起灵力，能级在不断跃升，忽然想到什么。

    她立即高声提醒：“小心！他还有古多斯的通灵之力！”

    “无妨。”淡然之声传来。

    莉亚娜当然不希望雷纳索克赢，所以才出言提醒。没想到，这个年轻人不仅毫不理会，甚至站定身形，饶有兴味地看着对方，给他时间准备。

    这人当真以为自己是无敌的吗？

    简直太狂傲了！

    雷纳索斯牙呲欲裂，双眼通红，死死盯住诸葛云。

    然后左手并起两指，黑色厉芒乍现，飞快地从右臂上端向手腕下端，沿着脉络捋下。

    右臂上顿时出现了一道道符文，将整个手臂笼罩起来。

    他继续如法炮制，瞬息后，两条手臂都布满了符文，恐怖轮转，皮肤上也裂开无数细纹。

    “气势很足，燃烧生命力也要一战么？”诸葛云目光冰寒，满是不屑的瞥了眼，咧嘴一笑。“好啊，那就陪你玩玩……”

    他早就知道对方体内有黑煞之力了，而且，煞力凝聚越多越开心。

    因为，那种力量……就是他的食粮！

    他认得每一个诡异、扭曲符文所代表的意义，秘文法咒——用灵魂与旧日支配者交易，就可以获得的扭曲产物。

    这些秘文法咒的用法早已失传，而且并非是地球上原生的。至于来源，很可能是来系外自别的文明。

    而且，秘文法咒与黑曜会变异者的力量，有着异曲同工之妙：一个是直接靠旧日支配者的细胞，改变基因结构，促成体内组织部分或全面变异，产生非人能量；另一个是靠生体外部，通过符文之力激发精神连接，生成某种灵魂通道，借助黑煞之力的扭曲能量。

    就好比转基因技术和嫁接技术，所用手法不同，在一个生命体内表现，两者的用法高下立判。

    但得到的效果很近似，两者同样都有恐怖的力量。

    然而，这种秘文法咒的使用方法原始粗鄙，人类的身体无法长期承受，必然会受到精神反震的损伤。

    看来，早在这个时代，就已经有人接触过旧日支配者的禁忌之力了。

    “呵，这就是所谓的通灵之力？接下来，恐怕是……”

    诸葛云暗自想着，神识探出，他看到雷纳索斯手臂筋脉下，黑煞之力疯狂涌动，双眼中也变得漆黑一片，空洞至极。

    “就算拥有御剑之术又如何？你只是个凡人，根本不可能与真正的神力抗衡！”雷纳索克眼神空洞，瞳孔漆黑一片，死死盯着诸葛云。

    霎时间，他化身成一道黑芒，身躯变得像磐石般坚韧。手臂上，原本的两把光刃消失，在符文的力量下扭曲变形，凝聚成虚空的黑色芒刺。

    诸葛云目光一凝，知道这两颗黑色芒刺厉害，蕴含极大威力，就像两颗初生的黑洞，能够湮灭任何碰到它们的物质。

    符文法咒竟连接着虚空能量？

    这绝对是禁忌之术！

    雷纳索克使用的通灵技法，是大主教古多斯从遗迹中学来的，并不完整，余下部分基本为自创的。如果再给古多斯多些时间琢磨的话，突破了等价交换的传统信条，很可能会得到完整的咒法。

    可惜，现在还差了半步。

    即便是半步，也足以碾压这个狂妄的年轻人了，这就是通灵者强大的倚仗，这就是雷纳索克的自信。

    诸葛云的身影立刻消失得无影无踪，一道道璀璨剑光绽放而出。在靠近雷纳索克的一瞬，陡然爆发出滚滚炙热，疯狂压迫过去。

    但——

    三柄方头巨剑不见了！

    在距离黑色芒刺不到一米的地方，瞬间被黑暗吞噬，就这么凭空消失了，没留下任何痕迹。

    整个空间轰然震动，墙壁狂颤不止，瞬间开裂，砖石砸落。

    “跑啊！小畜生！”

    雷纳索克心里狂笑不止，根本不管诸葛云去了哪里，在他消失的位置一味横冲直撞！

    会御剑术又如何？

    杀了几个剑圣又如何？

    碰到这湮灭一切的狂猛之力，就算神明也要退避三舍，何况他只是个狂傲的年轻人！

    “不敢出来吗？”

    “来啊！你怕了？尝尝这个吧！”

    雷纳索克疯狂叫嚣，忍受着身体内的巨大痛楚。

    他知道，自己一旦使用这种力量，身体负荷超过极限，只能维持很短时间。不仅今后阳寿会大减，死时也会无比痛苦。

    但他根本不在乎！

    雷纳索斯本来就以速度见长，现在更是将能力发挥到极致，只求能够碰到这个年轻人的身体，只要一下就好。

    彻底击败这个目中无人的小子！

    “噼里啪啦！稀里哗啦……”

    他干脆如同陀螺般，抡起手臂，化作一团漆黑的猎猎旋风。

    一时间，碎石瓦砾，杂七杂八，室内离得近的东西都瞬间漂浮起来，转眼被一股莫名之力牵引，顿时消失。

    “现身啊！不敢了吗？你不是狂傲不羁吗？”

    “你不是不把我放在眼里吗？现在就让你见识一下……通灵之术的伟大神力！”

    雷纳索克彻底疯狂了！

    双眸被黑暗笼罩，左右手各并起两指，凌空点出，双臂直指苍穹，手指之上，半空中突然形成了一片透明的黑暗区域！

    犹如晦暗星空陡然降临，阴影一点点扩大起来。

    “捏哈哈……”雷纳索克狂笑不住，“不知死活的孬种！既然你执意找死，那我就成全……”

    但话还没有说完，下一个瞬间，他就感觉浑身传来了麻痹的感觉。

    “白痴。”

    诸葛云声音清冷。

    “罗睺嗜灵体！”

    “呜啊——”

    雷纳索克发出了凄惨的哀嚎声！

    只感觉自己像被抽空的躯壳，有什么东西正在源源不断流逝，速度极快。

    同时，剧烈的疼痛感如潮水般袭来，疼得他呲牙咧嘴，浑身冷汗狂出，从半空跌落，重重砸在了地面上。

