    华强公司研发基地遭到电磁波干扰，失去了所有信号，整个研发基地瞬间陷入了一种瘫痪的状态。

    诶，由于研发基地的影响，整个华强公司上上下下数个部门，全部都进入了停滞的状态。

    此时的方志强对于这样的情况自然是非常着急的，不过，聚英集团这一手，也的确是高明，即便是林珊和张振国亲自出马，都没有把握能够解决，这也让方志强意识到了事情的严重性。

    而在接下来的一段时间之内，这样的情况依然没有得到任何改观，整个研发基地，甚至已经影射到了整个华强公司，全部都陷入了瘫痪状态。

    林珊看着后台，一个接着一个崩溃的系统程序，内心也是不由得极为错愕。

    原本以为自己的水平已经可以比肩世界一流，可是没想到聚英集团随便一出手，自己就束手无策，基本上现在的林珊认清楚了状况，恐怕接下来将要发生的可怕事情，绝不仅仅只是这一件。

    聚英集团这一次，也许要亮出杀手锏了。

    上午在整个研发基地转了老半天，方志强仍是没有想出什么太好的办法，中午再度回到技术部门，看着林珊，仍然坐在办公桌前，可电脑屏幕上却显示着信号中断的字样，方志强的眉头也不由得颤抖了几下，他仿佛已经意识到，聚英集团这一次的手段，有多么有狠辣。

    而此时的林珊也转头对着方志强看了过来，两个人都从彼此的目光之中，看到了一丝凝重之色。

    这件事情从暂时来看没有任何解决的办法，即便是让王亚欣出马，也没有任何证据能够证明，这件事情就是聚英集团做的，所以现在的方志强内心也是极为无奈，眼看着公司的情况越来越糟糕，可自己却什么都做不了，这种心有余而力不足的感觉，让方志强几近抓狂。

    林珊似乎在此刻看出了方志强的纠结，随即也是缓缓站起身子，对着方志强走了过来，走到方志强的跟前，林珊突然停下脚步，目光对着办公室的门口看了过去，却是没有丝毫的焦点，随即缓缓的开口说道：“看来我们之前的猜想是对的，聚英集团这一次的确是准备万全，看起来他们不达目的，誓不罢休了，我们也都要做好思想准备了。”

    林珊几乎从来不对这些情况进行分析，因为她觉得自己一方面没有那个能力，另一方面，整个华强公司上上下下有很多人，适合做这样的工作，就比如方志强和张振国，而自己在他们面前显然是有些关公面前耍大刀的意思，所以林珊很少在这方面阐述自己的观点，可是这一次，即便就连林珊，都能够清清楚楚的分析出刚刚所说的那个结论，而方志强在听完林珊的话之后，也是不由点了点头。

    之前的确考虑过，聚英集团既然出手，就不可能那么轻易的结束，原本还觉得，这只不过是自己的一个，尚未得到证实的猜想，说实话，前段时间的方志强，内心的确还抱着一丝侥幸的心理，他觉得聚英集团有可能会因为精力不足，而忽略了这件事情，那样的话，对于华强公司来说自然算是不幸中的万幸。

    可是最后的结果证明，聚英集团并没有给华强公司留下这样的机会，就像是林珊刚才所说的那样，他们现在不达到最终的目的，似乎是不会善罢甘休了。

    虽然方志强早就知道，聚英集团无所不用其极的手段，可此时此刻还是忍不住有些震惊。

    “方总，虽然短时间内不太可能破解，但我会坚持到底，从目前的情况来看，保守估计的话，三天之内应该能够处理掉这个麻烦。”

    林珊看着方志强沉默不语，也知道方志强此事内心的情绪，沉吟了一会儿之后，她再度对着方志强说出了这么一句话。

    此时的方志强也终于是认真的看了一眼林珊，而后叹息道：“三天的时间，已经可以发生很多事情了，聚英集团的霹雳手段，咱们也都见识过，如果给他们三天时间，你猜一下，会发生什么样的事情？”

    方志强也知道，林珊的确已经尽力了，可是这技术上的事情，谁也没有任何办法。

    即便方志强很清楚这一切，但他还是忍不住自己内心的着急和担忧，如果三天过后，等来的是一个最坏的结果，到时候，整个华强公司上上下下，所有的员工都得跟着一起遭殃，方志强可不愿意看到那一幕发生。

    所以他现在也只能是希望林珊能够在短时间之内想出破解的办法，尽管方志强知道这种希望并不大，可什么事情都是在尝试之后，才知道结果的。

    所以，方志强紧跟着说道：“大难临头，特事特办吧，这两天你辛苦一下，争取以最快的速度解决麻烦，一分一秒于我们而言，都有可能是天翻地覆。”

    在林珊的面前，方志强也并没有太多客套的话，特别是前两天一起出去吃过那顿饭之后，方志强对于林珊自然也是更加了解了一点，所以现在的他在林珊面前说话，更是直来直去。

    而林珊听完之后，却是有些无奈的黛眉紧蹙，她非常清楚这件事情的困难程度，整个华强公司上上下下，负责这种黑科技的，林珊自认为，自己带出来的这个团队是最为顶尖的，如果连自己这个团队都没有任何办法，整个华强公司还有谁能够破解的出来？

    所以林珊之前做出的估计，也就是以自己这个团队为标准，可是现在听到方志强给自己发配的任务，林珊知道那几乎没有什么可能，所以她也并没有说什么大话，在沉吟了许久之后，林珊的脸色极为认真的看着方志强，一字一字的说道：“不是我想要给你泼冷水，这件事情可能比你我想象的都要麻烦，你刚刚也看到了，受那些电磁波的影响，我的电脑现在都没办法正常工作，想要恢复正常的工作状态，首先就要破除他们对我们这个区域的信号封锁，而这又是一项非常巨大的工程，所以我不敢跟你保证，在三天之内，能够把这个麻烦给解决掉。”

    林珊说完之后，看着方志强的一脸无奈的表情，她转口说道：“不过你也不要太悲观，我会尽最大的努力，做我自己能做的一切，争取把咱们可能会受到的损失降到最低，毕竟结果还没有出来，没必要这么悲观。”

    而就在方志强准备再度开口说些什么的时候，手机突然响了起来，他拿出来一看，发现是科研团队的科研主任打过来的，这个电话倒是让方志强有些意外。

    研发团队最近这段时间闷着头搞研发，而这个科研主任在最近这段时间，也可以说是两耳不闻天下事，他唯一的事情，就是每天埋头研发，所以方志强平时跟他联系的本身就很少，甚至有时候去科研基地也见不到这个家伙。

    而现在这个科研主任突然打了电话，方志强自然也是有些意外，不过他还是毫不迟疑的接听了电话。

    科研主任平日里不怎么跟自己联系，但只要是跟自己联系的，那也就意味着，他一到是有什么重要的事情要说。

    方志强接听电话，毫不迟疑地开口问道：“主任最近这段时间，不是很忙吗？”

    另一边的科研主任，也是开门见山的说道：“再忙也得抽时间跟老板汇报工作，不是吗？

    方总，闲话不多说，信号被屏蔽的情况，你查的怎么样了？”

    科研主任终究还是科研主任，他这个只知道搞研发的家伙，对其他的事情，平日里是一点都不关心，甚至今天信号中断，他都没有想过该怎么处理这个事情，他反而在想着信号什么时候能够恢复自己，什么时候能够正常的继续研发。

    而这些事情在科研主任的眼里看来，都应该是方志强去处理的，总不能让这些琐碎的事情，来打扰自己搞研发吧？

    所以此时的科研主任，才对着方志强如此问道。

    

