    “咳咳咳……，不应该啊，你走的太快了。”

    王思远不断的咳嗽着，看着眼前找上门来的孟奇，眼中尽是感慨之色。

    此时，孟奇竟已有即将突破法身的征兆，着实让王思远猝不及防。

    原本的话，对于孟奇而言在顾小桑死后，都还有十年积累。

    现在孟奇单论战力而言，是完全没问题的，可积累却明显还显薄弱。

    这和王思远的推算完全背道而驰。

    算命的，终究只是跟在后面拾人牙慧。

    碰到那些控制命运者，压根就是一鸡肋。

    “你这样，终会成为他人嫁衣。”

    王思远咳嗽捂嘴，对孟奇做出了定论。

    本来就是要争一线生机，结果顺应着你那不属于自己的气运猪突猛进，更是烈火烹油。

    看似实力强大，但却虚无飘渺的很，没有根基可言。

    原本的九死一生，顿时变成了十死无生！

    “谁知道了，突然，就变这样了。”

    孟奇也有些叹息，下次任务两个月不到的时间，地点在西游，很显然已经是图穷匕见了。

    他也不知道为啥会这样。

    明明一直都知道自己气运不正常，可外界压迫之下，却是让他不得不如此。

    “要死，也死个明白，跟我来吧。”

    王思远终究还是带着孟奇一起，再次前往了少林后山。

    以如今孟奇的名气以及他与少林的渊源，这点小事也算不得什么。

    随后，在少林后山中再次确认了魔佛的关系。

    同时，也加重了孟奇的决心！

    我一定也要做到徐越那样，法身之时就能与六道谈笑风生！

    “彼岸……”

    因为王思远的科普，以及齐正言的提醒。

    孟奇也终于算是明白了法身之后的境界。

    虽然具体强弱还缺少概念。

    但却也已经明白，彼岸已经是道祖和佛祖之下的天花板。

    三清、天帝祂们也是这层次。

    在中古时期霸王证得传说就能横扫的情况下，魔佛随后证得彼岸只能说是一个奇迹。

    哪怕孟奇知道了雷神就是阿难，阿难就是雷神也是一样。

    虽说孟奇还没有这层次大能的能力概念。

    可哪怕用法身之间的差距来做对比，也能有个大概轮廓了。

    不过同样还是参考徐越对七杀怼来怼去的画面。

    孟奇还是找到了部分自信。

    “哎，霸王绝刀乃是用远古雷池打造，恐有后手。

    “还得要一把绝世神兵才行啊。”

    不过对孟奇而言，压根就不需要有过多的考虑，徐越那边的人皇剑不是现成的么。

    他也从未想过自己会借不到的问题。

    起码对于徐越的信任而言，绝对是处于孟奇心底的第一位，没有之一……

    ……

    玄天宗高层近乎于倾巢而出前往了九重天。

    大概两日的光景后，便都是红光满面的再次从九重天归来。

    同时，原本时隐时现的九重天，此刻竟好似再次锚定了真实世界，再次长期浮现在了无穷高处。

    原本的虚无感，都更加实质化。

    犹如被好好修补了一番。

    同时，从九重天上落下的天梯，也垂落在了玄天宗，将玄天宗庇护其中。

    同样，之前充满了断裂痕迹，起码都要宗师才有资格登上的天梯，也进行了一阵修补。

    整体而言虽未曾恢复到天庭坠落之前，但却也再次出现了雏形！

    这其中的变化，亦是让人叹为观止。

    特别是外景之上的高手们，都有感觉到天地之间的法理，似乎都活泼了许多。

    根据不少流传久远的势力记载。

    此时的天地法理，隐约已有中古之风，甚至顶尖强者们的寿元，似乎都有松动迹象。

    虽还无法证实，但应该都延寿了不少。

    对于法身之上的高人，更是能感觉这种法理的复苏与改变，依然还在缓慢的稳定提升！

    继续这么下去，迟早完全恢复中古之风，甚至有望回到上古时期！

    连‘凡间’都已这般，那九重天之上自更是修道圣地。

    然而此时天梯坠落，却是由玄天宗把控。

    虽玄天宗高层有向外声明，此时九重天重新被激活，内部法理正在复苏，较为混乱，不适合进入。

    但依然还是有络绎不绝的武林人士，前往玄天宗附近观摩体悟，感受这距离九重天最近位置的法理。

    一时间，玄天宗的风头甚至已经将大商压了下去。

    而且同魔道不同，玄天宗一直以来都是玄门正宗。

    同时对剿灭魔道的出力也丝毫不低。

    特别是玄天宗历史久远，一直以来都是正道顶尖宗门。

    虽大商因诸多因素在民间有巨大威望，可在传统武林人士眼里。

    在玄天宗出现了这种惊天大爆后，地位却又超然于大商之上了。

    成为了独一档。

    特别是还有不甘心的宗门世家，此时也自发的聚集在了玄天宗身侧。

    就算玄天宗本身没什么意思，也有被推着向前鼎扛的趋势。

    特别是玄天宗内部，虽然包括守静在内的大半高层，还是较为认可大商。

    但依然还是有一些鹰派激进份子认为，这是光阴刀显圣，天帝余威不允许以人道驭天道。

    之前大商大肆册封阴神就已经僭越了，就算不需与大商为敌，但也一定要守住光阴刀带来的荣耀，守住天帝传承的牌面。

    呃，虽然之前进入九重天后，他们也都是懵里懵懂的，啥都不知道，啥都不清楚。

    但这并不是什么。

    重要的是结果！

    甚至，在玄天宗外，还出现了各种‘祥瑞’。

    比如有人听到有山中妖狐言‘天庭兴，玄天王’之类的。

    各种舆论力量推波助澜，就是要把玄天宗顶在前方。

    而的确作为天帝道统，还突然被光阴刀显圣加持。

    玄天宗立场上也不可能老是太软弱的解释。

    一时间，原本已经平淡下来的风波，又开始变得有些微妙了起来。

    最关键的是，眼前这种情况，部分天意也同样感了兴趣。

    上次正邪大战，其实就已经有好几位落子了。

    只是碰上一个莽夫，所以草草结束。

    这次，似乎是天帝坐不住了，想要做些什么。

    反正有人开头了，顺手落两子也无伤大雅。

    顺便也能看看天帝本身的目的到底是什么。

    纯粹因为魔佛的恩怨，所以想要搞祂的做减求空产物？

    不需要知道，也不需要明白。

    所有的彼岸所需要做的，仅仅只是对自己有利的一步就行了。

    如何主导现在，让自身能占据更多的未来！

    ————

    两更……

