    “汶州那边是要招抚，但也得派出大军给招抚使撑腰啊。”

    第二天，某个精干汉子来到兽园，陪着老侯在兽园里溜达。

    “等大军出动我的班子就跟着出发，听消息说大概七八天后吧，跟着大军既有生意又能得犒军赏金，一举两得。”

    还是秋日，这汉子就披上了虎皮大氅，却又袒胸露怀，一看就是边疆土著。

    “这就是……”

    说话间来到竹海，隔着铁丝网墙，看到一群少女正在跟花熊嬉戏。少女们个头普遍只有花熊肩高，花熊要张嘴的话一个少女都不够吞的，可四只花熊却任由少女们爬上爬下甚至骑乘，温顺得令人吃惊。

    “就是她们，还有这四只花熊。”

    老侯牙痛的嘬着牙花，高德不仅没批准他扩大兽园规模，还要把这窝花熊连同少女打包塞进兽戏班子里，送到汶州去。当时他心痛得差点落泪，等高德说会拨款改造兽园，收新的花熊继续养，才稍稍安心。

    “真是……”

    汉子看得目不转睛，“漂亮的小姑娘，哦哦，漂亮的花熊。”

    “孟武，”老侯轻声咳嗽，语气凝重：“她们的身份不一般，带着花熊去汶州另有要务。我找你是觉得你手头还算干净，自家班子管得好，对外也应酬有力。你要接这活的话，头一条就是护好这些姑娘。她们会调教花熊，可以出场，挣的钱也归你。如果到了地头，姑娘们伤着累着，或者只是受了委屈，你和你的兽戏班子……你该懂的。”

    叫孟武的汉子眨眨眼回了神，勉强笑道：“是驯象所的活计？”

    老侯摇头，原样转述了高德对他说过的话，“别问，问都是犯忌。”

    孟武抽了口凉气，老侯这意思是驯象所也只是办事的。再想到这些日子在特殊圈子里听到的各种变化，不由心颤，莫非是御马监甚至羽林卫的差事？

    想到自己的根底，孟武下意识的摇头拒绝。给驯象所办事还好说，驯象所现在只管鉴证和档案，不管实际案子。若是跟御马监甚至传闻中的镇魔司扯上关系，别说兽戏班子，恐怕自己都要搭进去。

    班子里多个“少女驯花熊”的节目的确新鲜，能挣不少钱，可跟这个大坑比就微不足道了。

    “不要急着推，”老侯一副早料到是这反应的腔调，“回来带一对花熊，两千金龙。”

    孟武小小的动摇了下，西南大山里花熊多的是，找猎户抓一对给几十金龙足矣。他经营兽戏班还是挺辛苦的，一年下来流水也不过两三万金龙，这额外挣的两千金龙可不少。

    可想到镇魔司他还是暗暗打了个寒颤，这可不是自己能掺和的事啊。

    “还有啊，”老侯用眼角瞟着他的反应，继续加码，“原野电视台知道吧，等你办妥了事回来，可以在他们的节目里塞进你这个兽戏班，我们有路子。”

    孟武的心跳顿时加快一拍，原野电视台谁不知道？自从女皇登基后，从地下矿场魔人案到御门大典造假已经名声大噪。到开设《走近自然》栏目接连退出洋庙姐妹会案和万货坊毒灾案，已是中京老少人人必看的节目。现在已是每旬一期，期期精彩。

    身为特殊之人，他自然清楚节目内容都是编的，不过不仅编得有趣，所有案子都有丰富资料，说明背后有官方支持。当然这不重要，重要的是他的兽戏班能上原野电视台，那意味着中京闻名。中京闻名就是天下闻名，他想在中京扎根的理想都只是桩小事了。

    不过他还是知道自己轻重，仍然不愿马上表态。

    老侯抽嘴角，只剩把这家伙的兽班留在兽园驻场的筹码了，如果这家伙还不识趣，就只能威胁了。不必找高德出面，他这个锦衣卫百户都能把这家伙连骨头带渣都吞了。

    正要继续，孟武抽了口凉气。

    铁丝网墙里，一只花熊忽然人立而起嗷嗷低叫，像是被少女揪痛发怒了。不等老侯孟武抬腿，年长些的少女冲过去两手按住花熊，花熊顿时安静下来。

    “不……”孟武嘀咕。

    “不接？”老侯叹气，“孟武啊，你这蛮子不要敬酒不吃吃罚酒啊。”

    “我是说，”孟武的目光黏在那个少女身上，神色很古怪，“猛兽不是这么驯的。”

    “那是紫绡，那群女孩子的头目。”老侯说：“很不一般。”

    “当然不一般，”孟武说，他看到了，刚才少女按住花熊的时候，手掌隐约亮起紫光。

    “我知道被锦衣卫找上了就躲不掉，原野电视台什么的我不指望，”孟武转头对老侯说，“事成后我想留驻在中京，你这里能收留我更好。”

    对着绽开笑意的老侯，他又道：“还有一条，你是驯象所的人，应该知道我是什么人，得保证不追究我。”

    “就是知道你是什么人才找你，”老侯淡淡笑道，“至于追究什么……你也算替我们办差吧，怎么会追究你。”

    孟武回头再打量少女和花熊，心说既然躲不掉，就只能硬着头皮接了。

    而且难得见到这么喜欢跟花熊玩耍的女孩子，他必须纠正她们跟花熊的相处之道。

    “去找自己的……家？”

    竹林小楼里，听何灵灵转述了高德的话，紫绡没太大反应。

    以前的高校尉现在的高千户算是新的尊者吧，他的安排就是魔主的命令。这是魔主的考验，不需要疑问也不该有杂念，满怀虔诚的去做就好。

    “米玛你，还有大家，多保重。”

    何灵灵不只是来传令的，还是来领人的。十四岁以上的女孩子要跟着紫绡一起上路，总计二十三个，剩下四十五个会去驯象所，对她们另有安排。

    “新的圣典……”

    紫绡摩挲着何灵灵带来的书，只觉墨香扑鼻。

    之前的圣典早被收走了，这也是她一直难以适应的事情。不过上次高千户来的时候给了她和姐妹们每人一块“生死牌”，说是组织新的身份标志，必须佩戴在胸口不能让他人看到。祷告时这块小小的金属圆盘微微发烫，让她又有了捧着圣典的感觉。

    现在收到新的圣典，她更踏实了。

    书比以前的小了不少也轻了大半，一只手就能捧着。外壳依旧厚实坚韧，应该是上好的兽皮做的。

    紫绡解开像皮带扣一样的书扣，展开圣典，扉页的一行字让她愕然愣住。

    “记录每日的快乐……什么意思啊？”

    “有墨水笔！好好看！”

    “意思就是让我们记日记吗？”

    “后面怎么全是空白的？”

    “是让我们写日记，写下快乐的事情，这就是圣典？”

    其他姐妹也有圣典，反应比她大得多。

    紫绡从书脊夹缝里取出墨水笔，很精致的笔，看上去颇为名贵。

    “是的，魔主就是让我们写日记，”她一开口，喧闹顿止，少女们静静的聆听。

    “记下每天的快乐，”她翻过扉页，果然是空白的书页。“就从今天开始吧。”

