    紫衫少女动作十分熟练，仅仅两三息后，就从飞天炎虎断成两截的尸身中找到了一枚仅有花生大小的红色妖核。

    “这么小！”

    低头望了一眼手中的妖核，少女略显失望地嘀咕一声，收了起来。

    旋即，她转头看向楚天。

    一瞬间，两人四目相对。

    “太……太美了。”

    楚天一下子看呆了。

    紫衫少女的体型虽然稍显纤瘦，但是吹弹可破的面庞却是堪称完美，精致的五官分布其上，恍若来自神灵之手的杰作。

    哪怕出现任何一处细微的变动，都会破坏整体的美感。

    一头乌黑如墨的长发，肆意地披在肩部，更是为其主人增添了几分的靓丽与风采。

    此刻，深深吸引楚天的，不仅仅是少女出众的外表，更是少女一举一动，无意间流露出的那一缕圣洁气质。

    苏惜水与之相比，简直就是土鸡与凤凰相提并论一般！

    “呃……”

    一息之间，楚天意识到自己失态了，迅速恢复过来。

    他再度冲着对面的紫衫少女施了一礼：“在下楚天，多谢前辈的救命之恩，还未请教前辈的尊姓大名？”

    虽然对方只是一名同龄少女，但修行界一向等级森严，楚天可不敢和对方平辈相称。

    万一惹怒了对方，可就大大不妙了。

    “咯咯……”少女没有正面回答楚天，反而是发出一阵轻笑，“我有那么老吗，看样子你的年纪跟我差不多啊。”

    楚天急忙抬头，发现少女琼鼻稍翘，眉宇间带着一丝不满。

    还不待楚天说话，紫衫少女猛地挥手，一道黑芒瞬间朝着楚天飞来。

    楚天微微一愣，赶忙抬手，将黑芒抓在手中，低头一看，竟然是一枚朴实无华的黑色戒指。

    “因为你，我得到了一枚妖核，这枚储物戒指，就当做是谢礼吧。”

    与此同时，少女渐行渐远的声音传来。

    楚天立刻抬头，发现对方几个跳跃，已经出现在了数十丈之外，眼看就要消失不见。

    楚天急忙喊道：“还未请教前辈的大名呢？”

    “曲肖儿。”

    一声回答传来，旋即紫衫少女的身影彻底消失于丛林。

    “曲肖儿？”

    楚天回味一句，暗暗苦笑。

    单单凭借这么一个名字，很难推断出对方的具体来历，早知道刚才就应该抓住机会，多交谈几句了，说不定可以问出具体来历。

    “曲肖儿，今日我楚天欠了你一份天大恩情，他日有缘，必百倍相报！”

    楚天无比郑重地说道。

    旋即，他低头盯着手中的黑色戒指，眼眸深处闪过一丝的火热。

    在修行界，储物戒指可不是谁都可以拥有的，一般只有那些灵蕴境的高手才有资格拥有。

    花费一点时间，楚天轻松炼化了储物戒指，发现内部空间之大完全超出自己的想象，脸上不禁喜色更盛。

    “等等！”

    下一息，楚天刚要准备将断刀放入储物戒指，却是听到巴老异常急切的声音。

    随即，一道幽芒从断刀中飞出，一个盘旋后，化作了一道模糊人影，正是巴老。

    巴老满眼放光地盯着飞天炎虎的两半尸体，双手开始不停地飞舞起来，不知在做些什么。

    “巴老，你……”

    楚天怔怔地望着巴老。

    几息之后，一道虚幻的红色虎影从尸体中被强行抽了出来，虎影生着双翅，外形跟飞天炎虎竟有着八九分的相似。

    楚天眼神一亮，瞬间明白这只虎影应该就是飞天炎虎的残魂了。

    阵阵不甘的怒吼从虚幻虎影的口中传出，奈何在巴老的强大操纵下，它还是缓缓地飞向巴老，最后被巴老一口吞入腹中。

    吞噬了飞天炎虎的残魂之后，巴老的躯体立刻开始剧烈地颤动起来。

    “小子，炼化这只畜生的残魂，需要一些时间，我先回去了，没有重要事情，不要打扰我！”

    巴老叮嘱一句，迅速飞回了断刀内。

    楚天点点头，收好了断刀。

    由于身受重伤，楚天的速度受到了极大的限制，重新返回到千阳郡城时，已是半夜时分。

    借着夜色的掩护，楚天从一扇小门，悄悄地潜入千阳侯府，没有引起任何人的注意。

    走入自己的房间后，一股前所未有的疲乏感潮水般涌来，楚天一头栽倒在床上，闭上了眼睛。

    接下来的几天，楚天日出而作，日落而归，一切如常。

    直到第四天，楚天体内的伤势才完全地康复。

    这还是楚天血脉不俗，并且修炼了圣阶功法《五行金刚诀》的缘故，若是一般人，没有半个月的时间，恐怕很难恢复如此的神速。

    深夜，圆月如盘，高悬于空。

    房间内，楚天盘坐床边，从怀中小心取出了三株略显枯萎的赤红灵药，每株灵药的根部都是长着一个古怪的硕大瘤子。

    正是几天前，从赤炎虎洞穴中得到的那三株赤炎灵花。

    此刻，楚天体内的伤势已经痊愈，也该是尝试突破的时候了。

    唰！

    巴老从斩仙刀内一闪而出，望着三株赤炎灵花根部的硕大瘤子。

    在吸收了飞天炎虎的残魂之后，巴老的身体不仅看上去凝实了一些，而且向外散发出的气息也是强大了不少。

    显然，他获益匪浅。

    “用你的指尖刺破瘤子，火焰煞气自会散逸而出，运转功法，全力吸收，尽量洗刷身体即可！”

    巴老淡淡道。

    楚天点点头，将三株赤炎灵花放在身前，抬起一根手指，深吸一口气，闪电一般地连续点出三下，在三个瘤子上捅出了三个窟窿。

    轰！

    顿时间，一股恐怖的热浪透过三个窟窿疯狂地涌出，瞬间就将楚天完全淹没。

    “不好！”巴老见状，面色大变，惊喝一声，“小子，这不是普通的火焰煞气，而是品质更高一层的火精煞气，炼化难度加倍，你要小心！”

    听到巴老的提醒，楚天瞬间有种想哭的冲动：“他奶奶的，你不是前辈高人么，怎么不早一点说！”

    此刻的他，全身被恐怖热浪淹没，好似身处在一座温度奇高的火炉子中，浑身上下承受着不断地灼烧。

    “拼了！”

    事已至此，楚天只能是紧咬着牙，按照功法的记载，开始不停地掐诀，全力将笼罩着自己的火精煞气拼命吸入体内。

    呼！

    呼！

    ……

    顿时间，大量的火精煞气形成了两条细长的红色火龙，通过楚天的两个鼻孔，飞速进入了楚天的体内。

    火精煞气刚一入体，立刻好似龙归大海一般，高速地冲向了楚天身体的每一个角落，开始疯狂地灼烧起来。

    “啊！！！”

    一声惨叫传出。

    楚天虽然身负火属性的圣者血脉，但是此刻体内火精煞气的可怕还是完全超出了他的想象。

    这时的楚天，全身皮肤烫红如铁，心里早已将巴老的祖宗八辈问候了个遍。

    这哪里只是炼化难度加倍，恐怖程度同样加倍！

    楚天强忍着心中的怒气，暗暗运转《五行金刚诀》，全力引导着体内四处横冲直撞的火精煞气按照某种轨迹缓慢流动。

    但火精煞气此刻好似脱缰的野马一般，哪是那么容易控制的，足足一刻钟后，楚天才取得了一些进展。

    半个时辰后，楚天终于是完全控制住了体内狂暴的火精煞气。

    一缕缕的火精煞气在楚天的体内缓慢而有序地流动，所过之处，其内蕴含的精华被吸收，杂质则是通过毛孔，排出体外。

    无声无息间，楚天体表的烫红之色消失大半，唯有一缕缕的暗红之芒不停地闪烁，看上去十分奇异。

    “啧啧，这小子只花了半个时辰就完全控制住了火精煞气，果真是天赋异禀！”

    巴老望着楚天，啧啧称赞。

    炼身境四重，又被称为炼皮境，最大的特征就是大幅度地强化武者的皮肤，足以抵挡世俗界任何兵器的正面攻击，几乎堪称是刀枪不入。

    时间流逝，楚天体表的暗红之芒闪烁得越来越频繁。

    巴老盯着这一幕，暗暗点头。

    他知道，这是楚天在全力运转《五行金刚诀》，吸收火精煞气中的精华，强化自己的皮肤。

    一旦强化完成，那么炼身境四重也就水到渠成了。

    随着火精煞气中的精华被楚天源源不断地吸收，楚天身体泄露出的气息以肉眼可见的速度，不断地变强。

    不多时。

    嘭！

    一声闷响从楚天的体内传出，随即楚天的气势一下子暴增许多。

    巴老顿时咧嘴一笑：“这小子，终于突破了！”

    然而，成功突破到炼身境四重的楚天，并没有停止，浑身的气势竟然还在不停地上涨。

    “咦，这小子莫非是要一鼓作气，提升到炼身境四重巅峰，甚至是炼身境五重？”

    巴老瞪大眼睛，捋了捋稀疏的胡须。

    没过多久，楚天的修为终于是提升到了炼身境四重巅峰，稍稍停顿一下后，他深吸一口气，脸上浮现出一丝坚定之色。

    巴老看到楚天的表情，暗暗猜测，莫非这小子真的准备一鼓作气，冲击炼身境五重？

    一下子连冲两个小境界，这种事情，可不是那么容易的！

    然而，下一息，楚天突然睁开了眼睛，抬起一只手掌，冲着半空中的巴老，狠狠一掌拍出！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

