    大道规则趋于圆满，杨帆固然欣喜。

    但是眼前这两次至尊殒落机缘的意外发生，却绝对不是杨帆所希望看到的。

    因为它们分别出现在了万妖山与鹰愁涧，两次机缘叠加，将会有无数的妖族因此而受益，若是真给它们时间去修炼去突破的话，这两场至尊殒落机缘下来，两大妖族圣地之中必然会皇者辈出、实力大进。

    “到底是谁杀了那两只至尊异人？”

    杨帆的眉头微微皱起。

    这才是问题的关键所在。

    因为不管是万妖山的那只三级至尊异人，还是鹰愁涧的那只五级至尊异人，实力都不容小觑，哪怕是杨帆还有他身边的这帮弟子与宠兽，也不敢百分百地保证就可以一定斩得了它们。

    可是现在。

    这两大至尊竟然就这么无声无息地殒落了，期间他们甚至都没有感应到半点至尊级别的战斗气息。

    这实在是太奇怪了。

    “会不会是火凤妖皇与虎煞妖皇回归了？”

    竹之瑶轻声言道：

    “弟子刚刚发现，万妖山与鹰愁涧两大圣地山门外的皇级规则屏障已经完全转换成了至尊规则屏障，而且，规则之圆满实乃弟子凭生所仅见。”

    之前他们围杀白熊妖皇的时候，白熊妖皇所展现出来的大道规则之多就已经让竹之瑶震撼惊叹不已。

    但是刚刚，它从两大圣地外围的规则屏障之中却发现了更多更圆满的大道规则之力的运用。

    当然，并不是说白熊妖皇对大道规则的领悟不如它们，而是将大道规则外显出来组成一道道规则屏障，在竹之瑶看来更为直观一些。

    不像白熊妖皇，在对战的时候只会挑选一些擅长与合适的大道规则之力也施展，谁也看不出它到底掌握了多少条大道规则之力。

    “十有八九吧！”

    “合道境界的至尊妖皇，实力不能以常理度之，未必就没有可以轻松斩杀五级至尊异人的手段。”

    杨帆轻轻点头，现在似乎也就只有这样一种解释了。

    毕竟，除了火凤妖皇与虎煞妖皇之外，两大圣地也不大可能会再有别的至尊了。更不要说还是能够在这么短的时间内就直接弄死了两只三级至尊之上的异人至强了。

    正如剑皇大人当初所言，领悟圆满了整整八十一条大道规则的合道者，在本源星域几乎就是无敌的。

    之前杨帆几人遭遇到的白熊妖皇也充分证明了这一点。

    哪怕才只是一级至尊境的白熊妖皇，就差一点儿让杨帆阴沟里翻翻，连同自己与身前的这些门人弟子们一同殒落。

    而这些外来的异人至尊，对本源星域大道规则的领悟甚至连寻常的皇级武者都多有不如，若是乍然遇到已经与本源大道互通相融的合道者，肯定是要吃大亏的。

    “不过这样更好，它们自己跳出来，省得咱们再去一点儿一点儿地钓鱼了，正好可以一网打尽！”

    杨帆深吸了口气，并没有被刚刚的推测给吓住。

    他们能活捉一只白熊妖皇，自然就能再去活捉第二只、第三只。

    不把这些至尊大妖给全部俘虏并宰掉，人族联邦以后估计都不会有好日子过了。

    “走了，咱们这就去会会这两大妖皇！”

    杨帆一挥手，继续开辟空间通道，率先抬步进入其中。

    大黑、小花、鹿从容、鳄美丽、鹰思远、小凤忖六只至尊宠兽紧随其后。

    天地灵脉小蓝龙也没有丝毫犹豫地钻入其中，并没有因为得知火凤妖皇与虎煞妖皇的出关而有丝毫惧意。

    它是天地灵脉，天生地养，大道随身，纵是规则完全领悟圆满的几大妖皇，也别想伤得到它分毫。

    “诸位师弟师妹，咱们也出发吧！”

    杨帆离去之后，安生回头看了一眼身边的这些至尊同门，摆出首席大师兄的架子，轻声吩咐了一句。

    而后，由修为最高的竹之瑶开辟空间，一行六人也同时跨入其中，赶赴到了万妖山圣地的山门之外。

    此时。

    不管是万妖山还是鹰愁涧，皆都是血雨滂沱、规则颤动，灵力浓度前所未有。

    竹之瑶一行到了万妖山，一如既往，并没有直接攻击山门，而是率先围绕着万妖山布置起了神级幻阵，以困杀为主。

    而杨帆，没有竹之瑶那种灵植一脉得天独厚的布置速度，不可能在几分钟内就将一座足以覆盖整个联邦中心城那么宠大的神级幻阵布置出来。

    所以刚从空间通道出来，杨帆就直接选择了强攻。

    “大黑，看你的了！”

    看着阻挡在他们身前的这道至尊级别的规则屏障，杨帆抬手拍了拍大黑的脑袋，轻声向它吩咐了一句。

    “汪！”

    “主人粑粑放心，有本汪在，区区一道规则屏障算个毛，这天下间就没有本汪吞噬不了的东西！”

    “看本汪如何一口把它们全都给吃得干干净净！”

    大黑习惯性地又吹起了牛逼，浑然忘了在不到一个小时之前，它的肚皮是如何被人给捅破的。

    刷！

    大黑身形暴涨，狗嘴盖天，居高临下地冲着整个鹰愁涧就是直接吞噬了下来。

    “你观摩五级至尊黑狮犬使用天赋神通吞天噬地吞噬大道规则，心有所触，对吞天噬地的理解进一步加深！食量+50，消化能力+30，胃部空间+10。”

    “你观摩五级至尊黑狮犬使用天赋神通吞天噬地吞噬大道规则，心有所触，对吞天噬地的理解进一步加深……”

    “……”

    杨帆的耳边接连有相应的系统提示响起。

    眼前的规则屏障也在大黑的不断吞噬之下，规则之力溃散，规则屏障逐渐变得虚无散乱。

    确实很有用！

    虽然大黑尚未完全将围绕在它周身的八十一条大道规则锁链给完全崩断吞噬，但是它毕竟已经吞噬掉了前面的四十九条，规则数量早已过半。

    现在面对这条至尊级别的规则屏障，不需要它能将所有的大道规则之力完全吞噬破坏，只要能将其中一半的力量完全消除，平衡不再，屏障的威能自然就会大打折扣。

    “咦？！”

    “竟然是一只超脱境的吞天兽，怪不能够损坏本皇的规则屏障。”

    就在规则屏障被破坏了三分之一左右的时候，鹰愁涧的上空突然传来了一声虎啸，紧接着一只巨大的虎头于虚空之中俯视下望，一双虎目死死地盯着正在吞噬规则之力的大黑，杀机迸射。

    “真是好胆！敢这般直接吞噬本皇的规则屏障，是在找死么？！”

    出言威慑了两句，虎煞妖皇的目光流转，扫向大黑身后的杨帆还有几只至尊宠兽。

    当它的目光落在小花的身上时，神色不由一怔，心中竟然不自觉地泛起了一丝翻涌澎湃之意。

    “嗯？”

    “东北虎血脉，竟然与本皇同出一源？”

    “它是从哪蹦出来的，本皇不记得有嫡系血脉遗留在外啊？”

    “怪不得凤忖那只傻鸟老是说本皇不厚道，竟然瞒着它打造出了一具精血分身去蹭本源意志化身的机缘气运，现在看来，那傻鸟所说的精血分身应该就是这只东北虎了！”

    虎煞妖皇心中自语，从小花身上弥散出来的本源血脉让它觉得甚是亲切，感觉比它自己的亲儿子虎啸神子还要亲近几分。

    “难道是本皇意外流落出去的子嗣？”

    “这不应该啊，看它的骨龄才不过二十岁，近二十年来，本皇可是从来都没有出过鹰愁涧，也没有宠幸过任何一只母虎呀？”

    “可是，如果它不是本皇的子嗣，它的神魂气息，它的血脉浓度，为何又与本皇如此地亲近一致，这解释不通啊！”

    现在，虎煞妖皇总算是明白，为何之前不管是凤忖还是鳄元都会说它曾经分割本源打造出了一具精血分身追随本源意志的化身，想要独享气运了。

    现在，在看到眼前这只小东北虎的这一刻，就连它自己都有些分辨不出真假了，更不要说是其它妖兽妖皇了！

    “真是奇怪啊，这既不是本皇的精血分身，也不是本皇的血脉子嗣，可是它却又与本皇亲近如一，这只小东北虎到底是什么来历？”

    虎煞有点儿迷糊，越看小花越是觉得亲切熟悉，可是它就是想不到小花到底是什么出身来历，完全没有印象啊。

    留意到虎煞妖皇的目光，小花挺身昂首而立，遥遥与虎煞妖皇隔空对视。

    “主人粑粑，这只虎煞妖皇交给本喵来对付吧，我觉得它应该不是本喵儿的对手！”

    小花突然极为郑重地出声向杨帆传音请战，眼神之中带着一丝迫切与渴望，很有一种迫不及待的感觉。

    杨帆狐疑地看了小花一眼，不知道是谁给了这傻猫如此大的自信。

    对面这只虎煞妖皇可是八十一条大道规则完全领悟圆满的超级至尊，不动用一些特殊手段的话，他们这些人、兽就算是回起来都未必能拿得下人家有木有？

    小花这是疯了么，竟然想要独自一妖去对付虎煞妖皇，真以为你们长得像，甚至血脉同源，人家就会手下留情了？

    还是说，小花在看到虎煞妖皇本尊之后，想起了什么，故意想要一个与虎煞妖皇独自的空间？

    别人不知道小花是什么来历，但是杨帆这个把它从游戏之中带出来的主人可是一清二楚。

    小花，也就是虎大王，在游戏之中那可就是虎煞妖皇还未成皇时的本尊真身啊。

    现在它们两个，一个是过去身，一个是未来身，在这里真真切切地碰撞到了一起，天知道会发生什么样的化学反应？

