    血海之中煞气弥漫，任凭是仙人进入其中，都要被血煞之气所污染，从开天辟地到如今，血海之中除了他们修罗一族可以生存，只有一些强大的僵尸才不怕血海的污染。

    但是僵尸数量稀少，大多都是些没脑子的蠢货，真正有自己意识的僵尸数量极其稀少，整个三界都不多，如何能够与他们血海修罗一族争夺血海？

    冯烨这般大张旗鼓的率领大军进入地府，顿时让地府各方实力吓的一个个缩起了头来，就连阴间平日里游荡的孤魂野鬼都少见了起来。

    各路占山为王的鬼王也都不知道躲到哪里去了，在冯烨天庭大军的压力之下，整个阴间的秩序，反倒比人间界还要安稳。

    只是地藏王菩萨那边的恶鬼更多了，他们都害怕被天庭清算，天庭混乱这些年，他们都做了些什么事情，他们自己十分的清楚。

    就他们做的那些事情，落到天庭或者地府的手里，都是个下十八层地狱的结果。于是就一股脑的都跑来地藏王菩萨这边，请求度化。

    平日里躲都躲不及的地藏王，反倒成了这些恶鬼的救星。全都指望放下屠刀立地成佛呢，就算不能成佛，至少也要将身份洗白一下。

    ======

    若是这些恶鬼躲早阴界各处，冯烨想要收拾他们，还真就不容易。毕竟阴间太大了，这些占山为王的恶鬼，又不像人间一样需要吃喝拉撒。

    不过他们都被这次天庭大张旗鼓行动给吓到了。十八层地狱的威胁，让所有恶鬼心惊胆战。

    孙悟空早已经带着十殿阎罗以及判官无常牛头马面以及众多阴差，前来迎接冯烨这位新晋的天帝了。

    “参见天帝，罪臣等人没能守护好地府的安宁，是我等的失职，还请天帝恕罪。”十殿阎罗齐声向冯烨请罪道。

    他们作为新晋投降的神仙，总要对冯烨这位天帝表个态，降将就要有降将的态度。

    “冯烨兄弟，如今他们都已经与俺老孙结拜了，这地府乱成这个样子，也不是他们的错。你就原谅他们吧。”孙悟空大大咧咧的说道。

    自从冯烨当上天帝以后，所有人对冯烨这位新晋的天帝，都恭恭敬敬的，就连蒋琳这位新晋的王母娘娘也比从前恭敬了许多。

    倒是让冯烨颇有几分不适应，只有孙悟空这位齐天大圣，还是如同原来一样对待他。

    尽管别人都不拿孙悟空这个啥事都不管的齐天大圣当回事儿。但是至少在孙悟空的心里，他这个齐天大圣，是能够与冯烨这位天帝平齐的。

    冯烨还是很喜欢孙悟空这种性格的，原本他也没打算更换十殿阎罗，既然现在孙悟空发话了，那他自然也就顺水推舟的，手下了地府众多鬼差的效忠。

    “好，众位爱卿平身，我也知道地府这段时间处境艰难。不过现在，我现在总算是将天梯当中的事情理顺了。

    能够腾出手来收拾阴间的这些牛鬼蛇神了。”冯烨虚扶了一下，等到十殿阎罗起身后，走在了队伍的最前方。

    十殿阎罗十分自觉的，跟在冯烨的身后，鬼差们也都融入到天兵的队伍当中。浩浩荡荡的让原本就庞大的队伍，又壮大了几分。

    “陛下，如今天庭大军集结，可是要征讨血海修罗一族？”秦广王询问道。

    孙悟空在旁边插话说道：“血海修罗一族，都是些缩头乌龟，打的一点都不过瘾，每次一打不过，他们就跑回到血海当中。

    我们就算打得过他们，也始终无法对血海修罗一座造成太过重大的伤害。这些家伙实在是太可恶了。”

    冯烨淡淡的笑道：“不，既然血海修罗这么识趣，我一来他就去当缩头乌龟去了，那咱们这一次就放过他们。”

    “陛下，那你的意思，现在咱们要去打谁？”十殿阎罗都被冯烨飞弄涂料。

    如今的阴间当中，能够有实力，还有这个胆子找地府麻烦的，也就只有血海修罗一族这些头铁的家伙了。

    “我听说地藏王菩萨一直都在收容恶鬼，努力的想要给这些恶鬼洗白，好趁机扩张佛门在阴间的实力。”冯烨淡淡的问道。

    冯烨这么一说，原本还群情激奋的热闹场面，瞬间就冷场了。打血海修罗一族，和打佛门，那能一样吗？

    佛门的体量岂止是血海修罗一族的四五倍，其中更是众多的高手。当初的上代玉帝，掌控三界那么多年，也没敢和佛门起冲突。

    谁都没想到，冯烨这边刚刚当了天帝，连三界的事情，都还没有理顺呢，突然之间就要对佛门动手了。

    下面的判官，无常，以及一众鬼差，听到冯烨的话，都快吓瘫了。不说佛门有多少高手，单单是一个地藏王菩萨，这么多年以来，就一直压的地府没有脾气。

    如果天庭真的和佛门开战，那规模会有多大？佛门的高手那么多，到时候阴间必然会成为主战场。又会死多少人？

    到时候他们这些鬼差，又岂能跑的了？很可能在大能对战的时候，余波就能将他们普通的鬼差给震死。

    “陛下还请三思，地藏王菩萨在阴间收容恶鬼，对整个三界来说，其实都是有功的，若是这些恶鬼逃向人间，不知道又会犯下多少杀孽……”

    十殿阎罗七嘴八舌的说道，总体还是想要劝说冯烨不要与佛门开战。

    冯烨摆了摆手，打断了他们的话语，“我意已决，不必多说，大军现在就直接前去征讨地藏王。将他和那些恶鬼，来个一网打尽。”

    “好，冯烨兄弟的决断正合吾意，俺老孙也早就看那帮秃子不顺眼了。”孙悟空激动的说道。

    对孙悟空来说，敌人有多强大根本就不重要。重要的是能不能打个痛快。

    ===

    冯烨这位新晋天帝斩钉截铁的话，顿时让刚刚投降过来的十殿阎罗心中暗暗叫苦。

    说实话，对于佛门和天庭这两大势力，如果让他们选一个的话，他们还是觉得佛门的实力更加强大一些。

    只是佛门始终没来招揽他们地府，毕竟地府一直都是由天庭所管辖，佛门也不想让冯烨将目光盯上他们。

    投奔佛门不成的他们，这才接受了齐天大圣孙悟空的招安。重新成为天庭的下属。

    十殿阎罗也没想到，他们这边刚刚投降，冯烨就准备对佛门动手了。

    只是事情发展到了这个地步，他们着急也没有办法，现在就只能跟着天庭，一条路走到黑了。

    “杀，天帝围剿作恶多端的恶鬼。无关人等，快快避开。”有仙将大声的喊道。

    这一嗓子，顿时让准备接受佛门度化的恶鬼们慌乱了起来，那些已经完成了剃度的鬼王们，一个个心中则是暗自庆幸。

    “幸好我等识时务，早早的投降了佛门，如今已经完成了剃度，否则岂不是要被天庭大军围剿了？”

    “阿弥陀佛，善哉善哉，这里没有恶鬼，只有佛门护法和众多迷途知返的善信。”地藏王站出来说道。

    “哪里有什么善信，分明全部都是作恶多端的恶鬼。天帝有命，凡是包庇恶鬼者，一律与之同罪。”天将高声的宣布道。

    “天帝还请出来一见，苦海无边回头是岸，他们已经迷途知返了，难道不能给他们一个改过自新的机会吗？”地藏菩萨劝说道。

    “改过自新的机会，自然是可以给他们，但是要先让他们去十八层地狱，将他们所犯下的罪孽清洗干净，然后他们就可以改过自新，从新做人了。”冯烨的声音传遍整个地府。

    “放下屠刀立地成佛，他们当中，有许多已经是我佛门的护法了，只怕不能被陛下关入十八层地狱受刑了。

    那些还没剃度的人，说明他们与我佛的缘分还未到，陛下可以带走。”地藏王菩萨退了一步说道。

    地藏王菩萨的话，顿时让那些原本就惶惶不可终日的鬼王们崩溃了，还没剃度的那些鬼王，顿时四散而逃。

    只是外面的天庭大军早已经布下了天罗地网，他们又哪里逃的出去。这些恶鬼本就是穷凶极恶之辈，岂能乖乖的束手就擒。

    顿时与天庭的众多天兵大战了起来，这些鬼王各个实力不错，而且此刻他们处境堪忧，已经被冯烨逼到了绝路。

    一时之间，倒是与天兵之间，打的有声有色。

    只是冯烨手中还有一件至宝，万鬼血魂幡，正是这些鬼物的克星。

    死神与杀神两个晃动着万鬼血魂幡，如同一杆吸尘器一般，将四面八方逃散的恶鬼们，全部收纳入万鬼血魂幡当中。

    不仅仅是那些还没有来得及剃度的恶鬼们，其中更有许多已经剃度完成的鬼物，都被万鬼血魂幡收入其中。

    地藏王身上绽放出金色的佛光，急忙将剩下的那些鬼物全部护住。

    “陛下，刚刚这两位将军动手的时候，误将已经剃度的佛门护法，一并收了去，还请陛下将这些佛门护法放出来。”地藏王客客气气的说道，不过此刻面上已经没有了笑容。

    “无论是什么身份，犯下过错，都要接受惩罚，这些人都是天庭的要犯，现在天庭将其缉捕归案。怎么地藏王菩萨，可有什么意见吗？”冯烨反问道。

    “阿弥陀佛，看来天帝来此，是准备与我佛门为敌了？”地藏王菩萨语气当中也严厉了起来。

    “不是我要与佛门为敌，而是你们佛门阻碍天庭执行天条，凡是包庇这些鬼物的，皆与之同罪。还请菩萨，与这些恶鬼，一同入十八层地狱走上一遭吧！”冯烨强硬的说道。

    冯烨话一说完，站在他旁边的齐天大圣孙悟空，总算是等到开打的时间了。之前双方你来我往的唇枪舌剑，在他看来，实在是无聊透顶。

    好不容易双方终于翻脸了，孙悟空自然是马上轮棍子就冲了上去。“呔，吃俺老孙一棒。”

    作为佛门当中独自坐镇地府的强者，佛门四大菩萨之一，一身的实力，自然是不弱，甚至比之如来佛祖，也就差了那么一线。

    孙悟空虽然实力强大，但是在地藏王菩萨这种老牌强者的手中，还真就差得远，一身天大的本事却始终发挥不出来。

    孙悟空只感觉越打越憋屈，自从他学艺以来，就从来没打过这么憋屈的仗。

    冯烨既然已经做好了与佛门翻脸的准备，自然不会看着孙悟空与对方单挑，挥了挥手，数十万天兵顿时引动天罗地网。

    将所有人都围困在当中，在孙悟空与地藏交手的时候，这个包围圈也在不断的收缩。

    当中战斗的两人，活动范围是越来越小。

    “众将听令，与我拿下这包庇恶鬼的邪徒。”冯烨一声大喝。

    数十万天兵兵力相连并力向前，数十万天兵的力量，开始层层的叠加起来，这才是冯烨敢于立马与佛门翻脸的底气所在。

    被围困在中间的地藏王菩萨，如同落入了蜘蛛网当中的小虫，虽然奋力的挣扎，却始终无法挣脱网的围困。

    又有孙悟空在一旁牵制，让他一身通天彻地的大神通，都无法发挥的出来。

    “杀！”冯烨命令道。

    为了这次与佛门的开战，冯烨也是煞费苦心，专门取了飞天僵尸的血，用龙神力炼制，增强了污染性特制出了一批破法箭。

    专破佛门金身的，随着冯烨一声令下，顿时万箭齐发。

    正好在地藏的身上，试验一下这新式的破法箭，对佛门高手的威力有多大。

    被天罗地网所围困地藏根本就逃无可逃，破法箭万箭齐发之下，饶是地藏王菩萨金身强大，法力无边，也撑不住这么强大的破法攻击。

    地藏一死，原本受到他庇护的，那些投降了佛门的鬼王，全部都成为了瓮中之鳖，逃无可逃。

    “饶命啊，我等也是受了地藏的蛊惑，我等愿意去地狱受刑，还请天神饶我等一命。”一众已经剃度，号称已经放下屠刀立地成佛，诚心悔过的鬼王们，跪地求饶的哭诉道。

