    “多谢大人赐法。”此时，在点卯前两天的深夜，凤凰山一侧山坳的山神庙中，山神徐清躬身朝山神庙角落中的蔡庆道。

    “洪荒大地，天上地下，我截教道法若排第二，没谁敢称第一，尤其是修神、修魂之法，我教更擅长，今日传你九十九字，足可让你修为迅速提升数个阶梯，若你能让我满意，再传你千字，勘破玄关瓶颈，冲击真仙都没有问题。”蔡庆朗声道。

    “请大人吩咐。”徐清顿时激动道。

    “你可能也听说了，东南域新来镇卫使副统领杨昭，散修出身，竟然不识抬举，给他出出难题让他滚出东南域，或者直接玩死他。”蔡庆冷声道。

    “大人高看我了，我虽然是凤凰山山神，但不像丰湖龙君、灌江江神那样神通广大，我恐怕还无法影响到镇卫副统领。”徐清有点为难道。

    “此事容易，你监管着冥狱，若是发生暴狱事件，他杨昭、苏河安能坐视不理，必须要深入冥狱处理的。”蔡庆道。

    “大人，实不相瞒，凤凰山冥狱有几只大家伙已经很不安分，我一直是在调用地脉地气加固阵法，若是稍作变动，我恐怕他们真的会趁机暴起，冲破牢狱，到时候就是弥天大祸，此事恐怕不行啊。”徐清急忙道。

    “哈哈，看来你与我截教大法无缘了，先前传给你的九十九字，若没有后面这些作以辅助，对你有害无利，还是赶紧忘却的好。”蔡庆朗声一笑道。

    徐清法体晃了晃，差点没有被气的直接溃散开来，先前的九十九字已经通过神念传入，其领悟后心痒难耐，如今让其忘去，那如何会甘心，这不是要他种下心魔，从此修为再无寸进，真是其心可诛呀。

    “大人，你饶了小神，将后面辅助之法传我。”徐清哀求道。

    “山神老爷，我截教道法岂可轻传！”蔡庆冷哼讥讽道。

    “好，我就按照大人吩咐，稍微减弱一些阵法，放几个大家伙出来捣乱一番，但仅限于此。”徐清沉思片刻狠狠心道。

    “若你做的让我满意，后续道法会随时送来，我静等你的好消息。哈哈哈。”蔡庆朗声一笑，脚下升腾起土遁云光冲入夜空中。

    在金晓芷、金晓萱、武樱紧张的忙碌下，点卯事宜终于是准备完毕了，其实就是在神殿前面的广场上，按照次序给每个镇卫使设置了坐次，摆上长条桌和蒲团。

    最费时费力的准备是伙食，武者镇卫使远途跋涉而来，腹中饥饿，是必须让他们填饱肚子的。

    所以，三女从凤凰山、灌江中捕捉了不少野猪、野鸡、鹿、鱼等，在褚州城购买了各种食材，有的甚至直接购买的褚州城的名菜，就在长条桌上摆上丰盛的宴席。

    其实上，不但是武者，每次点卯，各地的镇卫使都会来大吃一顿，好酒好肉，一番交流畅谈，形成了东南域镇卫系统极具特色的点卯。

    这种风俗还是苏河执掌东南域后形成的。

    “唉，听说今年又来一个老大，是这届镇卫使选拔赛的魁首，一下子提升到了地阶下品，年轻气盛，下一步说不定我们东南域要变天，就比如这丰盛的酒宴，下一次就不知道能不能吃上了？”一名金丹境的炼气士道。

    “说不准，新来的这位老大可是彪悍的很，先前不了解情况直接斩杀了白河水神，听说已经得罪了丰湖龙君，东南域恐怕不会安宁了，大家要有个心理准备。”另外一个武者接话道。

    “唉，那不是燕城镇卫使么，赶紧问问他啥情况。”另外一名镇卫使看到燕城镇卫使踏着云光在月光下飘然落下，顿时道。

    “算了、算了，你打听他也不会说，先前我已经和他联系过了，他一字都不说，还告诫我莫要再提此事。”那镇卫使道。

    “是是是，这些都是我们的罪不起的存在，主动打听不是找死吗？”另外一个镇卫使低声道。

    “两位大人，点卯时辰已到，可以开始了。”杨昭和苏河正在后花园小声交谈着，两个主要是沟通一下这次点卯着重

    强调的问题，此时金晓萱过来禀报道。

    “都到齐了么？”苏河道。“除了三神的使者还没有到。其他都到齐了。”金晓萱道。

    “杨兄弟，他们一般在我们研讨完镇卫使事务后才会前来，我们开始吧。”苏河道。

    “好！”杨昭点头道。

    杨昭也知道这几位大神没有将他们放在眼中，姗姗来迟，不过是彰显他们地位特殊。

    杨昭也不想改变这种格局，也不想和他们斤斤计较，只要相安无事就好。

    至于开拓进取，在镇卫使的管理和神祇的管理上推陈出新，创造出一片生动的局面，杨昭根本不会浪费精力在这上面，在洪荒大世界，提升自身修为，增长自己的实力才是主要的。

    “参见大人！”当杨昭和苏河抵达会场后，诸镇卫使齐刷刷的站起来躬身行礼道，一道道目光都盯着杨昭。

    “诸位兄弟请坐，上菜，好吃好喝的摆上来。”苏河朗声道，接着似乎想到了什么，扭头低声朝着杨昭道：“兄弟，你看可否？”

    “按照苏大人安排办。”杨昭看着金晓芷和金晓萱道。

    “是。大人！”金晓芷点头。

    随即，其一摆手，打出一道法决，从后面陆陆续续的飘出一道道漂亮身影，都是极为养眼的美女，一个个都端着菜肴摆了上来。

    这些都是金晓芷协调，从凤凰山、褚州城、灌江水神哪里借调来的阴差鬼修来做服务工作的，诸镇卫使见过多次，自然也不在意。

    “按照镇卫律法和规矩，武者一向是协助炼气士执行镇卫事务，原来我东南域一直没有炼气士副统领，我勉为其难担任主管，也是有心无力，很多镇卫事宜全赖诸位用心。

    不过，从现在开始，我们也有了主心骨了，杨昭副统领是本届镇卫使选拔的魁首，道法精妙，战力惊人，在他的领导下，必然能开创我们东南域镇卫新局面，护佑我东南域百姓生活更安康。

    来，我提议，为迎接杨副统领到任干一杯。”大家落座后，苏河率先发言道。

    “干！”下面的镇卫使同时举杯大吼道，声势很浩大。

    “杨兄弟，你也讲一讲。”干过这杯后，苏河看向杨昭道。

