    显然，这些修士都是伏修门的掌门之前求援的时候，特意前来相助的。

    不过，他们在意识到楚言不是什么软柿子之后，就生出了坐山观虎斗的心思。

    想着等到伏修门苦苦支撑的时候，方才出手相助，将这个人情利益最大化，卖一个好价钱。

    谁能想到，楚言如此强悍，直接杀死了伏修门的三位太上长老。

    混沌法相没能杀死楚言，反而让楚言更进一步了。

    这还怎么玩？

    这根本就是没得玩了！    因此，他们全都生出了撤离的心思。

    谁能想到，他们还没有来得及走人呢，楚言就抢先一步察觉他们了。

    要知道他们先前秘密到来，就是伏修三绝都没有意识到他们的存在啊，楚言竟然察觉了，这到底是何方神圣！    “诸位，我们莫要惊慌，我们背后的宗门可不是伏修门可以比拟的，他敢对伏修门下手，难道还敢对我们下手吗？”

    “没错！我就不信他敢对我们动手了，若然动手，定要叫他死无葬身之地！”

    “他能对付伏修门，不见得就能对付我们了，无须畏惧！”

    “反倒是我们，对他知根知底……方家是吧！到时候我们出了什么事情，连同方家一起问责就是了！”

    这些隐藏在幕后的修士恶狠狠的威胁说道。

    他们不但是威胁楚言，还威胁方家！    他们可不是在开玩笑。

    伏修门都有拿捏方家的本事了，那么他们拿捏方家，更加不在话下！    方家修士瑟瑟发抖，只因他们认出部分修士的来路。

    这些修士背后都是代表了比起伏修门只强不弱的宗门。

    若是动起手来，方家一夜之间就会被夷为平地！    见状，这些修士认为这下子稳妥了！    无论如何，楚言总不能是罔顾方家的安危，继续对他们动手的吧？

    发觉楚言没有立即和他们动手，这些修士顿时精神为之一振，莫非是这番震慑奏效了吗？

    “哈哈，你看，他怕了，他怂了，他终究还是有所顾忌的！”

    “呵呵，他再厉害，也是一个人而已，难道真的能和我们这么多的宗门为敌吗？”

    “好了，好了，今天虽然没能卖人情给伏修门，但是伏修门已经被灭，那么我们是时候瓜分一二伏修门多年积累的宝藏了！”

    “这些宝藏可不是给我们自己的，而是代表我们背后的宗门收取的！皆因我们的宗门和伏修门之间，素有利益来往，现在伏修门没了，这一笔账，终究是要结算一二的了。”

    说话之间，他们皆是目光炯炯，赞叹这个修士的机灵，竟然一言惊醒梦中人！    可不是么？

    现在伏修门都没了，那么伏修门积攒多年的财富，自然是要拱手让人了。

    楚言作为击溃伏修门的主要人物，让他取走一部分，亦无不可。

    大概十分之一左右吧！    更多的，他们无法对背后的宗门交代。

    当然，若非楚言有着一定的战力，产生威慑，他们就是一丁半点都不想瓜分出去。

    如今愿意让出十分之一，姑且是尊重楚言的无敌战力了吧！    “这样吧……我们给你十分之一伏修门的财富如何？”

    “十分之一，已经不少了，这是念在你出力毁灭伏修门的份上，不然这些好处可与你无关！”

    “是啊，虽然你得到的少一些，但是能够收获来自我们宗门的友谊！一来二去，你还是赚了的呢！”

    一众修士趾高气扬，指点江山，激扬文字，已经对伏修门的一切资源，做好了布置，楚言只是一个妥妥的局外人。

    见此，方家修士情不自禁的有些面色古怪起来。

    因为这一幕何其熟悉！    他们方家，到伏修门，再到现在这些某些宗门大派的修士。

    “这，这，这……应该如何是好？”

    “只能是他们自求多福了……哎！”

    方家修士很想提醒这些宗门大派的弟子，这一套在楚言这里是行不通的。

    可是回想起来他们高高在上的样子，方家修士又想闭口不言了。

    楚言漠然以对的样子，让这些修士心生不爽。

    只因楚言这个表情，这个样子，到底是答应还是拒绝，抑或是如何？

    退一步来说，楚言他有拒绝的余地吗？

    他们认为是没有的。

    “前来协助伏修门对付我，现在还想瓜分伏修门的财富，你们想得倒是很好……可惜这一笔账，你们要用命来买！”

    语毕，楚言抬手杀去。

    他刚刚没有动手，只是在搜罗有没有其他的伏修门漏网之鱼罢了，这些潜伏在附近的修士，他在离开混沌法相的瞬间就有所察觉。

    若然他们当时就逃走，楚言为了追杀伏修门的残党，说不定还真能让这群前来助拳的修士逃掉一两个。

    可惜，他们非但没逃，反而是留下来对他颐指气使，原地嘴硬。

    既然确定伏修门没有漏网之鱼了，是时候对付他们了！    “什么！竟然要和我们动手……不要命了吗！”

    “诸位，我们一起出手，如果有所保留，小心命丧当场！”

    “没错，此子诡异，千万要小心应对！”

    ……    众人大惊失色之间，连连施展神通，祭出法宝，严阵以待！    有人祭出一条丝带，遮天蔽日，竟是硬生生的铺垫出了一条天路，不知道通往什么地方。

    楚言二话不说，一剑斩断丝带，连带着这个想要逃走的人一起，一分为二！    “这也太过霸道了吧！”

    有人忍不住说道。

    刚刚想要逃走的这个女修他们认得，这根丝带更是大有来头之物，平时用于逃走，可谓无往而不利，没想到竟然挡不住楚言的一剑，就连主人都一起被斩杀了。

    “和他拼了！”

    “我不信我们这么多人都干不掉他！”

    “我们可不同伏修门的废物，如果还有想要逃走的，想一想刚刚之人的下场！”

    余下修士本来还有想要趁机逃走的人物，但是在目睹刚才之人的下场，已经不敢有丝毫逃走的心思，他们和楚言之间，注定你死我亡！ 

