    按照五人交手之前的约定，四人联手围攻一人只能出一招，三人联手则只能出两招，而两人联手如果不能在三招内击败对手，那么就必须马上交换交手的对象。
    　　商夏以一敌二，手持残月枪压制秦大兴，以御剑之术驾驭玉河剑于宋玉书瞬息之间对攻十余剑，原本早已超过了三招之约。
    　　然而宋玉书与秦大兴看似联手，可实际的情形却是二人反被商夏一人压制。
    　　以二敌一自然要遵三招之约，可以一敌二便没有这般道理了。
    　　况且商夏虽然与宋玉书交手十多招，而另外一边将秦大兴逐出局却只用了三枪，仍旧在三招的范围之内。
    　　这个时候别说商夏没有违约，就算咬文嚼字的认定商夏已然违约，无论是宋玉书和秦大兴也没那个脸去指责商夏。
    　　都是自持身份地位，且心高气傲之人，输了固然难以接受，可要是还输不起，那就要平白让人小看了。
    　　正因如此，第一个出局的秦大兴站在阵法空间的屏障之外沉默了好半晌，最终摇头自失的笑了一声，转身离开了演武场。
    　　他甚至没有留下来看一看这一场混战的结果。
    　　也就在秦大兴出局的一刹那，宋玉书立马便明白自己一个人根本挡不住商夏，果断向谭鑫雅和马剑凡的战团杀去。
    　　与此同时，同样注意到秦大兴出局的谭、马二人，在彼此交手的同时，也在有意的将战团向着这边靠拢。
    　　很显然，如果混战的一开始，众人针对商夏更多是因为长街之战，想要给他一个下马威的话，那么现在商夏所展现出来的实力，已经真正让所有人都赶到了威胁。
    　　演武场因为阵法空间的缘故而被拓展的极大，因为三人的意图不可能在第一时间实现，而三人的举动趋势却都落在了观战之人的眼中。
    　　到了这个时候，通幽学院三舍生员先前因为商夏的缘故而被四大学院的弟子刻意针对的那点不快，早已跑到了九霄云外。
    　　商夏从进入演武堂之后所展现出来的强势，令这段时间所有感到憋闷的通幽学院生员狠狠出了一口闷气，于是所有人都又开始为自家首席而欢呼。
    　　因此，当演武场上剩下的三人明显又要开始抱团的时候，几乎所有通幽学院的生员都不约而同的发出一阵阵嘘声，甚至有脾气暴躁的，更是出口成脏。
    　　而与此形成鲜明对比的是，原本人数虽少气势却极盛的四大学院弟子，此时却是一个个沉闷了许多。　　
    　　特别是在商夏的强势之下，其余三人有目的的开始抱团之后，听着周围通幽学院武者的肆意喝骂，不少人虽然不忿，却偏偏无从反驳，只一个个气得满脸通红，恨不能找个地缝钻下去。
    　　更有甚者，干脆转身离开，不再关注此番混战的结果。
    　　因为有着阵法屏障的隔绝，商夏自然不晓得此事在演武场之外发生的情况。
    　　但他在击败秦大兴的同时，便已经对其余三人合流有所预料。
    　　因此，商夏甚至没有去管被宋玉书趁机击飞的玉河剑，而是直接将残月枪刺向半空。
    　　“轰隆——”
    　　伴随着沉闷的巨响，一片密密麻麻的雷芒垂落，瞬间将其身前三十丈范围化作一片雷域。
    　　商夏在武元境练就的神通混元霹雳手，同样可以借助残月枪进行施展，而且威力同样随着他修为的提升而提升。
    　　“他的三阶真气难道就不需要恢复，他的经脉难道就能承受如此频繁的真气冲击吗？”
    　　宋玉书心中嘀咕着，愤愤之中颇有几分妒意。
    　　可他却不敢有丝毫怠慢，一边以手中长玉剑引动一道道剑芒，将从他头顶劈落的雷芒斩断，一边加速向着谭、马二人冲去。
    　　另外一端，谭、马二人借着抵挡雷芒的袭扰，早已经放弃了双方之间的交手，与宋玉书相向而行。
    　　然而尽管商夏的“混元霹雳手”神通没能伤到三人中的任何一个，却多少阻碍了三人的行动。
    　　而就在此时，商夏施展出了他从“天意枪”中领悟出来的第三道枪式——流星掣电！
    　　这一枪式仍旧是快！
    　　但与前两式仍旧有所不同。
    　　商夏领悟的“天意枪”第一式“白驹过隙”，更着重于捕捉破绽。
    　　第二式“电光石火”则着重于强攻硬袭。
    　　至于这最后一式“流星掣电”，则更像是前两招结合，而且威力更大，属于一招定胜负，甚至可以说某种程度上具备一些非胜即败的决绝气势。
    　　这一道枪式从某种程度上来讲，更接近于神通！
    　　商夏在施展这一枪式的时候，感受着体内快速炼化的残留元气，忽然有一种自身的修为即将接近三才境第二层的直觉。
    　　更令商夏感到意外的是，在漫天的雷芒之下，商夏的枪式仿佛得到了更进一步的增幅。
    　　它的速度变得更快，威力变得更强，枪尖处因为三才本源真气的汇聚以及极快的速度而凝聚而成的如同流星一般耀目的光辉，此时更是沿着残月枪体有向后延伸的趋势。
    　　商夏这一枪后发而先至！
    　　便在宋玉书与马剑凡、谭鑫雅刚刚聚拢的一刹那，三人不约而同的产生了心悸的感觉。
    　　回头望去之际，就见得半空之中一道硕大的流星光团斜坠而落！
    　　商夏这一枪几乎汇聚了他所有的精神意志，在气机的牵引笼罩之下，令宋玉书等三人避无可避，只能硬挡！
    　　轰然巨震之中，白芒夹杂着电光在阵法空间之中渲染，所有观战武者入眼之处皆是白茫茫的一片，耳中更是近乎失聪，以至于整个天地都宛如陷入了一片寂静之中。
    　　然而就在这一片炫目的白芒之中，先是有一人仿佛被人飞掷一般，从白芒之中身不由己的穿过阵法屏障踉跄落地，不是北海学院的谭鑫雅又是何人？
    　　只见那谭鑫雅香汗淋漓，目光之中的余悸之色尚未散尽，而就在这个时候又从阵法空间之中飞出一双银钩，被这位女武者伸手接过了，带着几分恼怒的冷哼一声，而后同样转身而走。
    　　沿途观战的众武者纷纷让开路径，可却没有一个人往她身后多看一眼，而是继续紧紧的盯着白芒电流已经开始消散的阵法空间。
    　　而就在这个时候，宋玉书与马剑凡也几乎不分先后的被人从阵法空间笼罩的演武场中挑飞了出来。
    　　两人落地之后好不容易稳住了身形，马剑凡忍不住道：“这家伙邪性……”
    　　宋玉书打断道：“马兄，算了，这也是人家的本事，你我——败了！”
    　　宋玉书话音刚落，原本冷寂的观战武者当中顿时爆发出一阵欢呼。
    　　这些原本因为巨大的轰鸣声而震得短暂失聪的武者，在听力恢复的一刹那，便正巧听到宋玉书之言，顿时大声欢呼鼓噪起来。
    　　盖压全场！
    　　这一次商夏在所有人面前堂堂正正的击败了其他四大学院的三阶武者，真正做到了盖压全场！
    　　阵法空间之中激荡的元气白芒终于缓缓散去，预想之中接受所有观战武者欢呼的场面并没有发生。
    　　演武场地的中央，残月枪倒插在地面，商夏双臂向后撑地，上半身仰起，屁股坐在地上，双腿竭力向前伸，一副精疲力竭累瘫了的表情。
