    第735章 她居然有孩子了   

    俊美的容颜瞬间血色尽褪。

    

    “四岁的幼童”和“娘亲”这几个字眼醒目的刺痛着他的双眸。

    

    她居然有孩子了！   

    ……   

    陵都城外一处风景优美的山庄里。

    

    凤文鸾一身烈焰红衣慵懒的依靠在庭廊的长凳上，鲜艳的红色将她保养的白嫩的皮肤衬托的更是白皙。

    

    若不是那一身成熟而又妩媚的身段，便是说她二十多岁也不会有人怀疑。

    

    “陛下，老奴今日进城才买的物件的时候，听说红玉圣女在您出宫那一日便张贴了皇榜，也要给您举办一场招亲大会。”

    一旁跟着凤文鸾一起从宫里出来的朱嬷嬷在边上一边伺候着一边说道。

    

    凤文鸾顿时气笑了，“给朕举办招亲大会？

    那死丫头，是想以其人之道还治其人之身啊！还真是一点亏都不肯吃。”

    

    也罢。

    

    只要能给那丫头挑一个好夫婿，给她生个女孩出来。

    

    便是给她举办十场招亲大会她也不甚在意。

    

    “陛下，您这出来也有不少日子了，咱们要不还是回宫把。”

    朱嬷嬷忧心的劝说道。

    

    国库近两年来亏空的厉害。

    

    尤其这最近，朝廷都已经穷的三个月都没发俸禄了。

    

    陛下若是再不回去解决。

    

    怕是会引发祸端啊！   

    凤文鸾慢悠悠的看了她一眼，似乎看出了朱嬷嬷的忧虑，“你放心，天塌下来了也有圣女在前面顶着呢。”

    

    这国库亏空。

    

    底下的人见到她都是跟她要钱的。

    

    她好不容易借着招亲大会的事出来躲躲，岂能这么轻易的就回去？

    

    更何况。

    

    她就是有信心，这国库亏空的事，对云萝那丫头来说，并不是难事。

    

    “陛下，您就这么相信圣女吗？”

    朱嬷嬷很是不解。

    

    凤文鸾看了她一眼，“你懂什么？”

    

    若不是云萝那丫头。

    

    他东澜皇再有能力，也不可能在五年的时间里将东澜国发展成五国最强盛的国家。

    

    仅仅只是五年啊！   

    东澜国就将其他四国远远甩在身后。

    

    这样的治国之才，谁能比肩？

    

    这时，一名下人进来通报，“陛下，何丞相求见。”

    

    凤文鸾挑了挑眉，这个地方，朝中大臣只有何丞相知晓。

    

    端起一旁的泡好的茶盅，红唇微勾，“宣！”

    

    朱红色的庭廊曲折蜿蜒。

    

    “陛下，您请回来的这位红玉圣女果然是治国奇才啊！”

    何丞相行礼过后没有废话，直奔主题。

    

    凤文鸾眸子顿时一亮，“怎么说？”

    

    何丞相将手中的整理好的规划资料拿了出来，“陛下，你可知，困扰了咱们两年的难题，被圣女大人轻而易举的给解决了，甚至，还能让朝廷掌握南姜国绝大部份的现银。”

    

    即便是现在，何丞相提起这件事，仍然还觉得不可思议。

    

    那日在面馆回去之后，便一直在连夜整理这份资料，中间的细节和圣女大人讨论了很多天以后，这才粗略的做出了这份规划资料。

    

    看着何丞相手中的那份资料，凤文鸾有些许的兴奋，她就知道，云萝那丫头绝不会让她失望，“呈上来！”

    

    

    

