    浅镜自然是不知道自己的指导上忍已经被三代火影安排得明明白白。

    此刻他已经回到了家中。

    啪！

    小礼炮在浅镜的面前炸响，彩带落在了他的肩膀和头上。

    眼前浮现出的是两张可爱的小脸蛋。

    “哥，恭喜你！成为下忍啦！”

    “浅镜哥，恭喜你。”

    眼前的两人自然就是天天和宁次。

    “你们两个小家伙，今天不是开学第一天吗？怎么就跑回家了？”

    浅镜又惊又喜，却又忍不住吐槽道。

    “没关系啦，当然是第一时间为哥哥庆祝最重要了。而且我们跟老师请假了。”

    天天笑着说道。

    “难道你还记得你老哥。”

    “嘿嘿，我可是一直都记着的。哥，这是给你的毕业礼物！”

    天天说着，从背后取出了一个盒子，递给了浅镜。

    “浅镜哥，这是我给你的礼物。”

    宁次同样拿出了一个礼物盒。

    毕业礼物，浅镜这段时间居然都没有察觉到他们准备了。

    一时间心中有些温暖。

    “这两个小鬼，这些日子没有白疼他们。”

    浅镜心中微微一暖，将两个礼物收下。

    “看在你们两个小鬼这般懂事的份上，今天我给你们做一顿好吃的。”

    “好耶！”

    这自然是欢乐的一个晚上。

    三人玩着闹着，忘记了时间，却不能忘记疲惫。

    凌晨的时候，天天和宁次都已经累的睡着了。

    毕竟是六岁的小鬼，能有多少精力呢。

    “刚刚还挺闹腾的，这么快就累了啊。”

    浅镜笑了笑，将两人分别抱回了房间。

    值得一提的是，宁次在浅镜家里已经有了专门的房间。

    毕竟这小子很经常在这里住，一来二去，浅镜也懒得收拾客房，就让宁次自己选了一间，作为他自己的卧室。

    毕竟家里是豪宅，房间还是不少的。

    安置好了两人之后，浅镜回到了自己的房间，打开了两人所送的礼物。

    浅镜先打开了宁次的礼物盒。

    里面放置的是一些药膏，还有一张小纸条。

    “浅镜哥，这是日向一族特制的伤药，将其涂抹在伤口上，会愈合得快些。祝你毕业快乐。”

    “这个小鬼，倒是挺用心的。”

    浅镜将那巴掌大小的药膏取出，包装还颇为精致。

    放在手中把玩了一下之后，将其放入了自己的忍具包之中。

    接着，浅镜打开了天天送的礼物。

    里面竟是一根黑色的发带，上面绣着一些精致的花纹，同时还专门留出了护额的位置。

    “哥，这是我专门给你做的护额带，以后你戴着这个护额，就是我陪着你一起战斗，你一定要平平安安的，别忘了还有我在等你回家。”

    浅镜心中一震。

    这个平时没心没肺的妹妹倒是偶尔也能够做一些让自己感动的事情。

    “平安吗？”

    浅镜微微一笑，将额头上的护额取下，将上面的护额铁片抠了下来，装在了那新的发带之上，随后再次戴上。

    “还挺合适的，没想到天天的手已经变得这么巧了。”

    感觉到来自妹妹的心意，浅镜的心里满是温暖。

    第二天一早，浅镜和泉就赶往了第三演习场。

    “浅镜，我有些紧张。”

    “怕自己通过不了指导老师的考核？”

    “呸呸呸！你这个乌鸦嘴！我才不是担心这些呢。我只是在想我们的队友和老师是什么样子的。我们是提前毕业，那我们的队友应该是比我们年纪大的下忍吧？不知道会是一个小姐姐，还是一个小哥哥。”

    “你希望是小姐姐还是小哥哥？”

    “当然是小哥哥了。”

    “我这就告诉鼬去。”

    “喂，浅镜，还能不能愉快地聊天了。”

    泉身为宇智波一族的族人，白眼已经快翻上天了。

    浅镜偷笑。

    泉那面对谁都温柔的性格在浅镜这里已经逐渐暴躁。

    两人一路说着，闹着，很快就到了第三演习场。

    那里，已经有个人在等他们了。

    是一个女孩。

    看上去跟浅镜的年纪相仿。

    而她的怀里正抱着一只白色的小狗，看上去颇为可爱。

    “你们好，我是犬冢花，是你们的新队友。”

    那女孩也看见了两人，极为主动地上来打起了招呼。

    她说话的时候，脸上带着淡淡的笑意，看上去十分和善。

    “犬冢花？我知道你！你是五年级的天才少女！我记得你两个月前不是就已经提前毕业了吗？”

    泉惊讶道。

    “说来惭愧，我提前毕业之后得了一场大病，错过了分班，前些日子才好。所以现在才重新给我分班。”

    犬冢花尴尬一笑，挠了挠自己的后脑勺。

    “原来是这样。浅镜，这位是犬冢一族的天才少女哦，只比我们大一岁，也很厉害的。”

    泉连忙给浅镜介绍道。

    浅镜微微一笑，伸出了自己的右手。

    “你好，我叫浅镜，四年级提前毕业生。”

    “你好，很高兴认识你们。”

    见浅镜这般有礼貌，犬冢花也立刻伸出右手，握在了一起。

    犬冢花，如果没有记错的话，似乎是犬冢牙的姐姐。

    没想到居然会成为自己的队友，还真是缘分啊。

    嗯，好看。

    “我叫宇智波泉！”

    泉这个时候也说道。

    三人这便算是认识了。

    “犬冢，你知道我们的指导上忍是谁吗？”

    浅镜好奇问道。

    “这个……我也不太清楚。我也是昨天才被通知要过来集合的。”

    犬冢花一摊手，显然对这事情也不是很清楚。

    “不管是谁，从眼前的情况来看，这个老师有点不守时啊，已经迟到十分钟了。”

    泉吐槽道。

    浅镜闻言一愣。

    不守时？

    迟到？

    这个特点为什么听起来这么耳熟。

    难道是他？

    浅镜心中有所猜测，但也不敢肯定。

    不管是不是，等下去总没问题。

    不过如果真的是那个人的话，眼下可不能干等着。

    “先不管指导老师是谁，以后我们就是队友了。作为队友，我们还是先互相了解一下好了。我先说吧，我擅长手里剑之术，会一些风遁和土遁，体术也算还可以。”

    浅镜直接介绍了起来。

    队友之间互相了解，自然是第一课。

