    赤火侯一怔，四下看去时，他没有看到秃毛鹤的踪迹，又察觉到苏铭神色的凝重，一丝猜测在其内心顿时滋生。

    迟疑了一下，赤火侯犹豫的开口。

    “老夫也不知晓它真正的来历，只是在它身上看到了一抹熟悉，与当年我那个时代的某个存在……很相似。”

    “愿闻其详。”苏铭看着赤火侯，缓缓说道。

    “我之前和你说过，苍穹五大真界，每一个真界内都有一位劫主，此为一个真界的皇，如道晨真界的道晨，阴圣真界的阴圣，还有我第五真界，你塑冥族的皇。

    他们都是劫主，具备掌缘生灭的境界。

    在他们之后，五大真界还有五位真祖，这五人修为更是惊人，隐隐似超越了劫主的层次，甚至他们五人的存在，可以干扰五大真界的一些运转。

    如他们本身，就是五大真界的法则一样，可幻化万千存在，很少有人能知晓他们的本尊，到底是谁。

    他们，是传说的一部分。”赤火侯喃喃，道着万古岁月前的秘密。

    “五大真界内，唯有我第五真界的皇，才可以在修为上凌驾于真祖之上，其他四大真界的劫主，做不到这一点。

    其他真界的真祖是谁我不知道，但第五真界的真祖，多年来只出现了一个样子，名为……陆压。

    他自称道人，来历神秘。

    但……苍穹之大，万族存在，不可能只有劫主真祖等十个最强者，在每一个真界，还有与他们修为近似的老怪，甚至更强的也有，这些人……同样属于踏入到了传说中。

    他们有的是独自一人，有的是身后具备庞大种族，也有的……传闻是来自五大真界之外，苍茫的星海之中。

    在第五真界的这些传说中，有一个传说，描述的是一尊巨大的鹤，此鹤自称黑墨，狡猾多端，狠辣无比，嗜杀掠夺，所过之处往往宗门尽毁，丹药全无。

    它似只对丹药感兴趣，若不抵抗也就罢了，但若抵抗，那么则是一场浩劫。

    此鹤善于变化之术，这一点与真祖颇为相似，它的来历无人知晓，但它的存在，却是在第五真界声名赫赫。

    各种卑劣至极的事情，在它那里近乎全部都有，戏弄各方老怪，抢夺众人丹药，变换样子让人防无可防，使得那一段岁月，第五真界的鹤，几乎被屠杀干净。

    面对此鹤，任何手段都没有太大的作用，它仿佛天生就可以破开一切阵法，封印之术对它而言，毫无效用。

    其凶名甚至可让一个庞大的宗门为之搬迁，可让一片星空化作尘埃……他一生只有两次失败，一次是去往你塑冥族的故乡，被皇击败，但它却只伤，因皇没有追杀，成功逃走。

    第二次，是他……盗取真祖陆压的丹药，被陆压道人追杀千年，最终不知去向，不过这些都是外人传言，具体是如何，则少有人知道了。”赤火侯说到这里，古怪的看了苏铭一眼。

    苏铭的神色也有些奇异，他甚至不需要再去印证，就可以八成确定，秃毛鹤就是第五真界当年那传说中无恶不作抢夺丹药的鹤。

    “你身边的……它，很符合这几点，贪婪、无视阵法，擅长变化，而且又是鹤身，只是让我始终迟疑不敢完全确定的，是第五真界当年的那位传说，只对丹药感兴趣，对于晶石之类的物品，完全不屑一顾……可……你身边的它，却是对晶石的执着与渴望，达到了一个难以形容的境界，所以我无法确定，它，是否就是当年的它！”赤火侯苦笑开口。

    “这番话语，你若是不问我，我是不会说出的，因为若它不是当年的传说也就罢了，可一旦要是，我记得那位大人的性格睚眦必报，极其记仇。

    哪怕一件小事，也都会让其记住一辈子。”赤火侯苦笑依旧，一副无奈的样子。

    此刻苏铭已经不是八成肯定，而是九成确定，秃毛鹤，就是赤火侯口中的传说，这记仇的性格，苏铭记忆很深。

    联想到当年紫色厄苍曾言，秃毛鹤被重创了三次，显然在赤火侯所说的那个年代，它因重创需要恢复，故而疯狂的掠夺丹药。

    只是苏铭还有疑惑，到底是什么事情让秃毛鹤将执着从丹药放到了晶石上，这一点苏铭百思不得其解，或许唯有秃毛鹤自己恢复了记忆后，它才可以明白这里面到底发生了什么巨大的转折。

    “赤火侯所知道的，只是秃毛鹤一部分的经历，它毕竟是与厄苍同样古老的存在。”苏铭沉思片刻后，抬头看向赤火侯。

    “呃……它还……”赤火侯迟疑了一下，暗道既已经说了这么多，索性就全部说出好了，于是一咬牙，继续开口。

    “我还听过一个传闻，不知真假，据说它还……极为好色，第五真界当年有不少女修，都与其有瓜葛……每次提起它，都是一副咬牙切齿，恨不能亲手将其灭杀的摸样，且……我也遇到过一个女修在说起它时，样子明显是羞恼至极，仿佛它做出了什么令人发指的事情。”赤火侯话语说完，苏铭在听到后一愣。

    这一点，他倒没在秃毛鹤身上发现过。

    “那么如今在这神源废地，你可知晓，有什么地方能找到它的一些线索，或者说……它若是重伤将死，有什么方法可以将其救活。”苏铭神色露出果断，不管秃毛鹤是什么来历，不管有多少人记恨，但它是为了苏铭而昏迷欲亡，苏铭会尽一切之力去将其救治。

    “这……”赤火侯方才内心就有些猜测，此刻听到苏铭的话语，更为确定秃毛鹤出了意外，他神色露出沉思，许久之后摇了摇头。

    “当年我的修为与它不是一个层次，实在不知有什么方法可以帮到它……它如今是魂体，寻常的丹药没有办法救治，若是能找到陆压真祖，以其丹药之术或许可以，但……这根本就如同大海捞针，且陆压真祖也不知是否还在。”赤火侯叹了口气，正摇头时他忽然双目一闪，似想到了什么。

    “它自称黑墨……我想起来了，当年在第五真界，我似听人说起过一个猜测，说它极有可能并非五大真界的生灵，而是来自这片神源星空。”赤火侯立刻看向苏铭。

    “你是说……黑墨星？”苏铭双目一闪。

    “黑墨，黑墨星，或许这里面存在了一些联系，不过我无法确定，你要自己斟酌。”赤火侯点了点头。

    苏铭闭上眼，许久之后双目睁开时，露出果断之意，秃毛鹤与厄苍认识，这足有说明很多问题，它来自神源之海的可能性极大，如此一来，黑墨星也有很大的可能，与秃毛鹤有关联。

    “黑墨星存在了悠久的岁月，除非是在万古前就有人将此星改名化作针对秃毛鹤的陷阱，否则的话，这种巧合，必定有其端倪之处。”

    苏铭低头看了一眼手心内拿着的青色羽毛，看着其上的鲜血，感受着羽毛上传出的让他熟悉的秃毛鹤的气息，他的脑海浮现与秃毛鹤从相遇开始直至对方灵魂燃烧的一幕幕。

    他的耳边依稀的，似还能听到秃毛鹤那一声声得意洋洋的鹤爷爷的自称。

    “有些事情，是不关乎理智的，是明明知道危险，可……依旧还是要去做的。”

    “你既燃烧灵魂帮我，苏某为了你……踏入危机又何妨！”

    “这羽毛我本无法获得，若非是神源符文封印四周，最终我就算灭杀了孔环，也只能得到一道青丝，难以两道齐全，化作羽毛。

    我……赌一把，秃毛鹤，就算这羽毛有问题，我们也赌一把！

    若你吸收了此羽毛可以略作恢复，那么就算是龙潭，苏某也为你去一趟。

    若……我们赌输了，我苏铭承诺，我神源大成之时，当灭四大真界为你……殉葬！”苏铭一咬牙，将手中青色羽毛猛的送入储物袋内，他的手……在碰到储物袋的刹那，微微一颤，这一颤，代表了苏铭内心的紧张。

    青色羽毛落入储物袋的刹那，立刻散发出无尽青芒，与此同时，沉睡的秃毛鹤之魂，在这瞬息间黑光强烈的闪动起来，隐隐与那青芒对抗。

    就在这时，青色羽毛在青芒中化作了一只青色的孔雀，带着狰狞与疯狂，更有一丝意志在其双目中滋生，直奔秃毛鹤而去，秃毛鹤那里同样在黑光四散中，形成了一只闭着眼睛的鹤，如本能一般，直奔青色孔雀临近。

    双方在临近的刹那，苏铭右目一闪，神源符文蓦然出现，冲入储物袋内，直接覆盖在了青色孔雀身上。

    “果然有问题！”苏铭冷哼一声，神源符文化作轰鸣，在那青色孔雀身上爆开，瞬间抹去这青色孔雀目中的意志，使得一声凄厉的嘶吼回荡。

    “神源……这不可能！”

    惨叫之声传出时，青色孔雀双目无神，其身更是要溃散般，被闭目的秃毛鹤突然一扑而上，二者瞬息融合在了一起后，秃毛鹤依旧闭着眼，还在沉睡，可其身躯的挥发，却是立刻缓慢了很多。

    隐隐间，秃毛鹤似与以往，有些不同，仿佛其魂，也都恢复了一些。

    “有效！”苏铭双目露出滔天精光。

    （未完待续）

