    他翻手拿出一块元石捏碎，大量的元气如同潮水般涌入阵法图案之中，等阵法稳固下来，杨凌也变得神色凝重，咬牙切齿的抡起锤子，狠狠对着阵法图案砸了下去。

    “当~！”

    一股红色的光芒爆闪出来，锤头砸在阵法之上，浮在空中的阵法被这一锤砸进飞剑的剑身之中。

    漆黑的剑身变得通红，然后又慢慢消隐，等红光散去，木剑完好如初，看不出来有任何变化。

    杨凌大喜，当啷一声就把炼器锤丢到地上，木地板被砸了个窟窿都丝毫没有理会，他把木剑抓在手里，翻来覆去的看了几遍，然后输入元气，木剑腾空而起，漂浮在他的头顶之上。

    “哈~哈~哈~！”

    杨凌忍不住仰天大笑三声。

    什么是天才，这就是，当初冼老头儿说自己大概半年才能够制作一阶法宝，但自己短短两天就做出来一把法宝雏形，虽然攻击力是个巨渣，但毕竟能够飞起来不是？

    于是，他决定再接再厉，要嵌进去第二个阵法。

    他捡起炼器锤，不一会儿就选好了一个名字叫风刃的攻击阵法。

    随着元气注入，一个红色的弧刃形状的立体阵法出现在锤头前方，再次捏碎一颗元能矿石，等风刃阵法稳固之后，他扬起炼器锤对准木剑砸了下去。

    “砰~！”

    阵法被砸在剑身上，但随即脑海中神魂一阵震荡，木剑产生一股巨大的排斥力量，似乎很不欢迎这道阵法的加入，杨凌丝毫没有这种准备，马上就感觉不妙。

    我靠，要遭！

    他赶紧用元气把自己包裹起来。

    果然，大半被砸进剑身的阵法闪烁几下后轰然炸开，红光乱爆，木屑四周乱溅，本来好好的一把飞剑顿时炸成粉末，一股呛人的气息在房间里散出来。

    待光芒散尽，杨凌欲哭无泪的看着房间，只见满房间的墙壁和地面到处都插着各种形状的木屑，密密麻麻，就连液晶电视机都被戳的千疮百孔。

    呆了许久之后，杨凌才慢慢的恢复过来，然后垂头丧气的一屁股坐到地上。

    果然心急吃不得热豆腐，老子太急功近利了。

    而且冼老头儿已经在玉简之中说过，一次嵌入两个阵法会有很大的排斥，显然自己把这个排斥想的太简单了。

    休息了一挥儿，杨凌手一挥，又一根小腿粗细的天星木出现在眼前，然后抡起炼器锤，几把光刃浮现，然后锤头砸落下去，一根一米多长的天星木断成了十多节叮叮当当掉了一地。

    既然两个不行，那我就把所有的阵法都挨着实验一遍积累一下经验，如今别的不多，材料可是够自己浪费好几年了。

    杨凌如此奢侈的想法如果被一些初学炼器的知道了，绝对会哭的撕心裂肺诅咒苍天不公。

    要知道，冼沧澜已经是化灵境的高手，都把这些天星木当宝贝一样收集起来，妄图有一天回到天神洲后卖个好价钱，可见天星木的价值不低，其实对于修真界来说，宇宙中能够用于炼制法宝的材料并不多，特别是像天星木这种天然就能拿来炼器的材料，更是稀少，很多的法宝，都是东凑西凑的合成材料，品质不同的材料融合在一起，失败的几率非常大，所以这也是一直到如今，杨凌乱七八糟的东西挖出来不少，但法宝却总共只挖出来四件的原因。

    一个龙杯，一个储物戒指，一个丹炉，一把勾陈飞剑，本来还有一个被自己四千万卖掉的青星墨玉盘，但那只是个法器，应该还没有达到法宝的级别，而这其中，勾陈飞剑级别最高，虽然也能用，但还只是一个未完成的剑胚，也不知道当初是个什么原因，至于落星剑，那个不是系统中挖出来的，算是自己无意中得到的。

    可见，法宝这种东西，真的非常稀少。

    能够炼制法宝的材料，也很珍贵。

    但杨凌却并不知道，此时他正拿起一块长约十公分左右的天星木，左看右看，端详许久之后，挥起炼器锤。

    ……

    时间一晃又是三天过去。

    杨凌的面前堆了一地的黑色木屑，墙壁上和天花板上的木屑更多，密密麻麻插满了一层，而那台55吋的液晶电视戳了厚厚一层牛毛般的木屑，已经早就看不出形状了。

    除开木屑，他的身边也林林总总放了七八件看起来各种形状的东西，圆的方的，长的扁的，小刀小叉，木棍碗碟，无一例外，只要输入元气的话，一定会现，这些东西都是法宝。

    这七八件法宝，都只嵌入了一种和天星木属性相符合的一阶阵法，使用起来产生的效果渣的不行，在杨凌看来就是个练手的玩具，但如果让普通人看见，那也绝对会闹翻天。

    随着杨凌挥起锤子砸在最后一块匕样的天星木上，红光爆闪之后匕炸成渣渣四周飞溅，他才叹口气把炼器锤收起来。

    炼器锤中一共存储有六十八种炼器阵法，但最适合木属性的也只有十三种，其他的阵法亲和度不高，他已经连续五次试验失败，所以也懒得再试了。

    他随手拿起一把长度不到二十公分的小刀，入手沉重，估计至少都有十多公斤，通体漆黑，里面隐隐有金色的丝线闪烁，除开刀柄，刀刃不过十厘米长，微微带着一定的弧度，看起来轻巧无比。

    这把刀里面他嵌进去了一个一阶的风刃阵法，一旦注入元气激阵法，里面就会凝聚起一道风刃附加在刀刃之上，这把刀的威力顿时提高数十倍不止，不要说吹毛断了，一两米厚的钢板都能一刀劈成两半。

    随着微微的元气输入，刀刃上开始凝聚出现一层淡淡的红色弧形光影，薄如纸张，浮在其上，只要他挥手斩出去，这道光影就会放大数倍击中目标。

    只是可惜，这把刀如果加上飞行阵法，将是一件非常不错的一阶法宝，杨凌想了一下，还是放弃了这个打算，这三天，他本来是制造出来了十几件嵌入一种阵法的一阶法宝，但有好几件都已经灰飞烟灭了，都是他一时忍不住手贱引起的。(未完待续。)