    嗡嗡嗡嗡！！

    北极战舰建造基地！

    一百万艘只有两米长、一米高的超级迷你超音速战舰在北极升降平台上起飞。

    一艘艘迷你超音速战舰，就像是无数苍蝇一样，化作光点快速冲向外太空。

    这就是方莫安排的第一批自爆敢死队！！

    方莫要用这一批敢死队，来表面蓝星死战到底的决心。

    用这一批敢死队，对敌人的第一波最强势的进攻，进行遏制！

    最重要得是，用这一批敢死队，麻痹敌人，让敌人以为蓝星无计可施，只有通过同归于尽来阻挡他们。

    蓝星，全世界各地的电视、电子屏、商城广告牌等，全部都是敢死队战舰起飞冲向外太空的画面。

    为了渲染情绪，甚至画面还不断特写着一些敢死队报名时的场景、训练时的场景、以及最高出征时庄严宣誓的场景的。

    “为了蓝星！永不畏惧！”

    “誓死保卫蓝星！死而无悔！”

    “钢铁洪流，铸成我们钢铁的意志！！”

    “谁敢侵犯蓝星，我们就与敌人同归于尽！！”

    这些画面不仅仅是在蓝星上的媒体上播放。

    方莫还播放到全宇宙各个平台。

    让全宇宙都仿佛与蓝星感同身受，感受着蓝星的热血激昂，感受着蓝星的不所畏惧！！

    全宇宙，无数服务器、无数玩家，被制作精良的煽情大作感动到了，恨不得马上传送到蓝星，与蓝星共存亡。

    然而，一来现在外面的服务器也传送不了蓝星；

    二来，也就是感动而已，真的要让他们送命，还是不可能的。

    全宇宙的服务器，每天不知道灭亡多少，谁会真的在乎。

    只是方莫的视频制作的比较煽情而已。

    方莫当然也没有指望有人看了视频来帮助蓝星，方莫是要打舆论牌，让机械公会处于一个不道德、以强凌弱、霸道的宇宙形象，彻底的揭开机械公会中立的形象。

    这为之后，方莫大反击，摧毁机械公会，埋下舆论基础。

    果不其然。

    上帝号战舰上。

    雷诺大发雷霆：“靠！这方莫怎么这卑鄙！第一次看见打仗还装可怜的，居然全宇宙发悲壮共情的视频！这岂不是把我们机械公会描述成十恶不赦的邪恶角色了！！”

    机械公会十大强者幽灵螳螂诺娃，手臂是义体螳螂刀，里面融合了橙色星晶矿以及反物质粒子，是机械公会最强大的武器之一。

    号称可以砍断一切。

    诺娃兴奋得摩擦着自己的螳螂刀：“会长，我们机械公会不需要宇宙的垃圾们评价，从今天开始，就是我们机械公会正式称霸宇宙的日子了，终于不用待在无聊的总部，武器都快生锈了！”

    “就是，诺娃说得对！我的大炮早就饥渴难耐了！”说话得是坦克重锤科巴马，他是整个下半身都做了义体改造，可以瞬间变形为一辆巨大的坦克底座，拥有上百种重炮模式。

    最强大的星海牵引束发炮，可以调动整个星海的能量，释放出去，威力足以毁灭一个星系。

    西格玛咬牙切齿：“上次方莫杀死我们两大团长，这次一定要让他碎尸万段！！”

    机械公会的将士们全部都已经按捺不住了。

    雷诺也是想明白了，宇宙的言论算个屁！

    当了上千万年的中立势力，今天正好向全宇宙立威，机械公会不再是以前温顺的小绵羊的，从今以后，就是雄霸宇宙的大老虎！

    雷诺询问道：“距离蓝星还要航行多久时间！”

    “一个小时！”导航AI回答道。

    因为这次机械公会一共来了上百万战舰，是一支庞大的星际战舰群。

    如果全部同时采用虫洞穿梭技术的话，很可能导致虫洞塌陷。

    所以，他们采取光列共振技术。

    上百万战舰光速达到一种特殊相同的频率，然后瞬间增幅上百倍，在宇宙中如同瞬移一样，快速穿梭。

    光列共振不仅可以节约资源，而且还可以在航行过程中，将战舰的能量调配到最佳状态，方便随时开战。

    雷诺点点，还有半个小时，但他已经等不及了！

    “星轨炮准备！锁定蓝星坐标！轰炸！”

    上帝号主炮，架起直径千米的星轨炮，吸收光列共振产生的强大发射线光能。

    轰！！

    恐怖的星轨炮发出一道直径千米的白光，以战舰速度的十倍冲向蓝星。

    30秒后！

    直径一千米的星轨炮轰在蓝星要塞上。

    砰！

    如同绚烂的烟花。

    白色光波撞击在蓝星要塞上，居然瞬间爆开散发出五颜六色的光芒。

    在宇宙中盛放。

    雷诺看懵了：“什么情况！是星轨炮出问题了么，怎么可能毫无反应！！”

    雷诺气急败坏：“第一阵列战舰听令，星轨炮超远距离轰击！！”

    第一阵列上百艘巨型星际战舰，同时释放星轨炮超远距离攻击蓝星。

    轰轰轰轰！

    上百道星轨炮轰在蓝星要塞上，再一次像烟花一样绽放。

    “愚蠢！”一块黑色四方体石头霸占了整个控制室屏幕。

    雷诺以及身后的机械公会将领们吓得连忙低头：“上帝！”

    上帝AI道：“刚刚星轨炮反馈来的数据，对方的星际要塞采用了一种非常复杂的上亿层阵列变幻撞击的能量剧变方式，对远处科技武器具有99.99%的抵挡效果！不要在浪费能量了！等靠近了星际要塞，才有最原始的加农炮就可以破坏要塞装置。”

    雷诺以为自己听错了，加农炮？这估计已经是数千万年前的老古董了。

    难怪这次上帝AI临时改造了上万艘战舰，配备着了上百种原始时期的科技武器，原来早就算了。

    “上帝英明！我这就下令所有战舰停止远程轰炸！”

    其他机械公会的将领脸上都写满震撼，这蓝星才发展一年，建造出来的星际要塞居然就已经可以阻挡机械公会所有的远处科技武器了，这简直是神迹。

    要知道，当年机械公会给星海猎人联盟总部修建的星际要塞，用了十年时间，耗费无数人力物力才修建完成。

    而蓝星不仅只用一年，坚固程度更是比他们修建的还要好很多倍。

    他们自然不知道，亚娜通过特殊的方式，要塞极不稳定，只能维持一天！

