    而水常旭被劈到之后，更是发出凄厉无比的惨叫声，身体直接崩散。

    下一刻，这个被他营造出来的伪魂者空间，也是直接崩散。

    陈枫嘴角露出一抹微笑，看着自己的拳头，他的掌心之中似乎有金色雷霆，不断生灭。

    一招，只是一招而已，他就将这伪魂者空间直接轰碎。

    陈枫轻轻吁了口气，小金刚之力就是如此强大。

    再次出现在竹林中，水常旭再也没有任何的还手之力，他浑身浴血，已然身受重伤。

    他满脸怨毒的看了陈枫一眼，厉声吼道：“陈枫，你给我等着，我不会善罢甘休的！”

    说着，和宇文贞两人逃之夭夭。

    陈枫并没有追赶，他这一次来宇文家目的不是杀认，而是夺取红莲地心火。

    这两人逃走，正好随了他的心愿，不然还要分心对付他们。

    出了竹林，两人又往前走了大约有数十米，面前出现一座假山。

    假山之上，有一道小小入口，入口之中，极为的深邃，根本不知道后果是什么。

    重虞修有些担忧的向陈枫说道：“这假山里面，可能比较危险。”

    陈枫上下打量着这座假山，高度大约在百米左右，一看就知道乃是人为建造的。

    陈枫嘴角露出一抹笑意，说道：“不是怕走这路有危险吗？那咱们不走这路就是了！”

    说着，他忽然一拳轰出。

    轰地一声，重重地击打在这假山之上，砰的一下，假山之上，光波一阵闪烁，山体却是毫发无伤。

    陈枫嘴角露出一抹笑意：“哦？看来假山之上雕刻的还有法阵，将这假山给保护住了，既然一拳不够，那就再来一拳好了！”

    说着，又是一拳轰出。

    这一下，光波闪烁的更加强烈了，但接着就黯淡下来，然后陈枫又是一拳。

    第三拳之后，尖山直接被轰碎，化成无数句巨石，四处纷飞。

    整个假山，瞬间消失，假山所在的地方则是出现了一个方圆数百米的大坑。

    陈枫一跃而下，大坑中间，有一个方圆几十米的巨大金属铁门，重虞修问道：“咱们应该怎么进去？”

    但接着，她就知道答案了，陈枫冷冷一笑，毫不顾忌，又是一拳轰击其上！

    巨大的金属大门直接被陈枫这一拳打得扭曲起来，弹飞出去。

    下面是一个幽深的隧道，往前走百米，又是一个巨大的金属铁门，陈枫又是一拳轰飞。

    如此，向下方一直走了足足有数千米，陈枫轰飞了整整十扇大门，然后面前是一条极为幽深的隧道。

    穿过这条长达数千米的幽深隧道，面前又红光剧烈的闪烁起来，拐过面前的那个拐角之后，两人来到一处巨大的地下空间。

    这处地下空间的正中间，乃是一个玄奥法阵，法阵的上方则是悬浮着一朵足有人头大小的火焰。

    陈枫看到这火焰之后，不由得心中一阵惊悸，竟是涌起一股莫名的亲近熟悉之感。

    这股火焰，不断变换着形状，但是它的形状，归根结底却是如同一朵绽放的红色莲花，璀璨晶莹，瑰丽至极，如同红宝石雕就。

    是那种最为纯净，最为本源的红色，是最纯粹的火的力量！

    而似乎那朵红色的莲花状火焰，和陈枫有着一般无二的想法，在看到陈枫之后，他竟然也是直接想要向着陈枫这边冲过来。

    但是，他似乎是被困在一个水晶罩子里面，重重地撞在那水晶壁上，陈枫仿佛能够听到他灵魂中传出一声痛呼。

    陈枫也不知道怎么回事，但是他似乎就是能感知到这朵红莲火焰心中的想法。

    他就是能感觉到，这朵红莲火焰似乎是在看着他一般。

    陈枫立刻明了，这就是红莲地心火！

    而此时在法阵旁边，却还有两名老者正站在哪里，两人都是白发白须，身上气势非常的强大。

    他们看到陈枫峰之后，立刻发出一声怒吼：“小崽子，从这里滚出去！”

    陈枫冷冷一笑：“我既然来到这里了，出不出去，那就是我的事，你们说了不算！”

    说着，陈枫急速向前冲去。

    陈枫看得非常清楚，此时这两名老者面对面而坐，双掌都是摁在那法阵之上，体内的武道神罡不断的向外灌输。

    显然，他们两个是在用自己的武道神罡输入到法阵里面，然后困住红莲地心火。

    而现在，显然是紧要关头。

    甚至，他们向陈枫喝骂的时候都不能移动一下。

    两人看见陈枫冲过来，一名白袍老者脸上露出不屑笑意：“不过是一个武君境六重的小崽子而已。境界整整比我低两重，竟然敢如此冒犯？”

    “就算我现在就算是把大部分力量灌输入法阵里面，也绝对能够轻松灭杀了你！”

    陈枫笑道：“是吗？”

    他气势疯狂涌出，屠龙刀凶狠无比的斩击而出。

    白发白袍老者，顿时脸色巨变，骇然说道：“你怎么可能有如此强大的修为？你的修为绝对远远超过你的境界！”

    陈枫现在乃是武君境六重，但是他的实力却是达到了武君境八重，甚至是武君境九重。

    这一刀疯狂斩出，而那老者，虽然有武君境八重修为，但是能够动用的力量不过是只有三成，剩下的七成都是灌注入法法阵之中。

    他用三重力量疯狂抵挡，但是根本没有任何作用，直接被陈枫劈碎。

    然后一刀，狠狠砍在他的身体之上，将他的身体竟是直接劈成两段！

    与此同时，法阵中，他的力量失去控制，轰的一下，武道神罡逆转，失去控制，直接将他的身体咋成了漫天血雾，尸骨无存！

    这名武君境八重强者，根本连喊都没来得及喊一声，直接就被陈枫击杀。

    陈枫此时，可还是武君境六重的实力吗，没有消退呢！

    对面那名青袍老者看到这一幕，顿时脸色巨变，急忙抽身后退，也管不得法阵中的事了。

    青袍老者的实力比白袍老者还要强大，已经是达到了武君境九重，立刻向着陈枫杀了过来。

