    青霄。

    太乙道门内门长老，归一境中的顶尖人物。

    在他第一个出战前，掌门翁濮已经赠他一枚逃遁秘符作为保命底牌。

    可谁也没想到，哪怕动用这张保命底牌，青霄依旧死了。

    死在三步之间！

    通过巡天宝鉴，让太乙道门所有人都清楚看到了青霄被杀时的一幕。

    一时间，整个宗门上下，鸦雀无声，落针可闻。

    好强！！！

    那些之前还曾肆无忌惮妄议苏奕的年轻一代修士，皆震撼失神，呆滞在那。

    青霄的强大，让他们只能仰望。

    可青霄却死了。

    对手自始至终，甚至不曾出手，仅仅踏出三步，就将青霄镇杀！

    这任谁能不惊？

    “我本以为，已足够高估观主转世之身的实力，可现在看来，还是出现了偏差……”

    掌门翁濮脸色阴沉。

    这三天，他准备诸般手段和底牌，之所以答应青霄第一个出场，也是想摸一下苏奕的底细。

    可谁曾想，苏奕的强大，完全超出了他的预估和判断！ 

    “同寿境后期修为，却能强势碾压归一境中期的青霄，不得不说，转世重修的观主，的确很可怕。”

    水天寒眉头紧锁。

    “他掌握的大道法则，足可对抗太乙规则，并且拥有禁锢之力，正因如此，青霄才没能第一时间逃走。”

    李寻真看出了一些端倪，眸光闪烁不已。

    “同寿境修为都已如此强大，若让他踏足归一境，那还了得？”

    顾灵韵眉梢间杀机萦绕，“无论如何，这次也一定要让他有去无回！”

    声音中，尽是彻骨的寒意。

    “不必再藏着，直接动用太乙神尊阵！”

    李寻真直接下达命令。

    翁濮眼眸微凝，点了点头。

    ……

    天地间，肃杀之气盈野，虚空如冻结。

    一众赶来接应青霄的强者，皆是界王境人物，共有九人。

    三位归一境，六位同寿境后期。

    搁在千机星界，这样的阵容，都已经能横着走。

    可此时，面对只身一人的苏奕，这九位界王境存在，一个个满脸凝重，写满忌惮。

    根本就不敢靠近过来！

    苏奕拎出酒壶喝了一口，径自迈步朝前行去。

    轰！

    随着他迈步，附近虚空扭曲塌陷，覆盖在天穹上的太乙规则力量，被硬生生挤压得无法靠近这边。

    远处，九位界王如惊弓之鸟，在苏奕迈步那一刹，第一时间朝远处暴退。

    三步之间，青霄被轻松镇杀。

    这样的事实，早吓坏了这九位界王，根本不敢去和苏奕硬拼。

    苏奕笑了笑，没有理会。

    他步履似缓实快，一步之下，宛如缩地成寸，附近山河眨眼间就被甩在身后。

    忽地，天穹骤然塌陷。

    一道炫亮的神辉垂落，碾碎虚空，朝苏奕轰来。

    苏奕袖袍挥动。

    砰！

    神辉炸开，化作无数禁制符文崩散。

    而苏奕身影则微微一晃，不由露出一丝讶色。

    “杀！”

    远处，响起震天的大喝声。

    一尊足有千丈高的天尊虚影，出现在天穹下。

    那天尊三头六臂，分别执掌道经、青灯、玉尺、拂尘、铜印、宝瓶。

    三颗头颅，一者慈眉善目、一者不怒自威、一者则不断演化出众生之相。

    随着这一道千丈高的天尊虚影出现，那片天地道音轰鸣，映现出无数霞光，绚烂夺目。

    一股恐怖的威能，随之席卷天地。

    “太乙神尊禁阵？”

    苏奕眉头微挑。

    这是太乙道门的护山禁阵，在星空各界都算得上最顶级的杀阵，很久以前，曾被点金阁列入“星空第十三至强杀阵”！

    其威能若全力运转，足可镇杀洞宇境界王！

    而在苏奕视野中，那一道天尊虚影汇聚着足足二十四位同寿境界王和九位归一境界王的力量！

    除此，分布在这片天地中的太乙规则，已经被那一道天尊虚影完全掌控。

    一眼望去，给人的感觉，那一道天尊虚影就宛如天道般至高无上，让人凭生渺小之感。

    “这阵势倒是不错。”

    苏奕收起酒壶。

    就在通过巡天宝鉴看到这一幕的所有人都以为，苏奕将祭出自己的道剑时。

    他却仅仅随手挽起了双袖。

    依旧是赤手空拳！

    “这家伙，未免也太不把我们的杀阵当回事了吧……”

    顾灵韵都是一怔，有种被冒犯的感觉。

    翁濮、水天寒和李寻真心中也很不舒服，都迫不及待想看到观主的转世之身被虐的一幕。

    轰！

    大战爆发。

    远处那一道天尊虚影杀来，掌指掐诀，无数雷霆闪电轰然垂落，朝苏奕笼罩而去。

    这些雷霆闪电，皆由禁阵力量所化，内蕴太乙规则力量，动辄可焚毁一界，炼化星辰。

    几乎同一时间，苏奕纵身而起。

    唰！

    他衣袍飘荡，掌指捏剑印，当空砸出。

    一挂茫茫剑气横空而去。

    直似星河倒卷，逆转九天，劈在那漫天雷霆之中。

    顿时，漫天雷霆轰鸣，电弧流窜，那剑气无匹犀利，直似摧枯拉朽。

    可那等雷霆力量太多了，密密麻麻，浩浩荡荡，似取之不尽，用之不竭。

    眨眼间而已，苏奕的剑气就被磨灭一空。

    而他整个人，则被一片狂暴的雷霆扫中，虽最终抵消化解，可身影则被震退数步。

    太乙道门内，登时响起一阵激动的欢呼。

    之前，随着青霄被杀，带给太乙道门所有人极大的震撼，许多人的斗志都遭受到冲击。

    可现在，随着苏奕的身影被撼退，就是那些大人物也不禁精神一振，长松一口气。

    观主的威名实在太大。

    哪怕苏奕是转世之身，可他那逆天般的战力，依旧给许多人造成极大压力。

    不过现在，人们看到了机会！

    “有点意思啊。”

    苏奕轻语。

    他眸子深处，隐然有战意在涌动。

    自踏足界王境至今，他还不曾遇到可堪对决之辈。

    眼下，面对的虽是一座禁阵所化的虚影，可却成功勾起了苏奕那沉寂已久的战意。

    “杀！”

    震天的咆哮响彻。

    那一道天尊虚影横空挪移，挥手之间，便有千百道神虹破空而去。

    每一道神虹，皆灿若昊日横移，刺目耀眼，透发出毁天灭地的威能。

    苏奕一声长笑，凌空踏步。

    他不再遮掩，动用自己真正的实力，峻拔的身影四周，顿时有如梦似幻般的璀璨道光冲霄而起。

    眨眼间而已，他就像变了一个人，张扬睥睨，傲意冲霄，顾盼之间，如仙临世！

    轰隆！

    在他体内，修为力量如汪洋大海汹涌，大道混洞之内，更有仙霞氤氲、玄黄母气蒸腾。

    映现在体外，则让苏奕周身似披上一层如神似仙的神韵。

    咚！

    他掌指如剑，横空怒斩。

    那片天地似被劈开，千百道神虹应声而断。

    剑气所指，那一道天尊虚影都被劈得轰然巨响，光霞汹涌。

    可仅仅瞬息，天尊虚影就恢复如初，并且威势愈发强盛，大步凌空，再度朝苏奕杀来。

    大战就此爆发。

    附近山河一座座崩塌齑粉，大地沉陷，裂开一道道巨大的沟壑，狂暴的神辉和道光，肆虐九天十地之间。

    这附近八百里之地，除了太乙神山之外，其他地方皆呈现出崩坏、动荡的景象。

    尤其通过巡天宝鉴内观看，一切景象纤毫毕现，更让人感到心惊肉跳，呼吸都困难。

    “那姓苏的家伙，未免也太强了吧？”

    “我派的太乙神尊禁阵，由开派祖师亲手布设，历经无数岁月的修缮和改进，其威能足可镇杀寻常的洞宇境角色。可这观主的转世之身，竟能与之抗衡！”

    “这世上还有如此恐怖的同寿境！？”

    一些年轻人惊得浑身直冒冷汗。

    对他们而言，眼前上演这一战，完全颠覆了他们的认知和想象，心神遭受到莫大的冲击。

    “还好，从掌教到那些老祖，从一开始就不曾小觑那苏奕，提前在山门外布设诸般杀局……”

    一些大人物都暗自庆幸。

    最初时，面对观主转世之身的威胁，许多人并不当回事。

    可事实证明，掌教和那些老祖的布局没错！

    观主的转世之身，的确早已不是境界高低可以衡量！

    “他……竟都已经强大到如此地步了……”

    阿采眼神恍惚。

    犹记得数年前和苏奕相见时，对方还仅仅只是皇境修为而已。

    可现在，对方已经能够以同寿境修为，去和那名列星空第十三的至强杀阵抗衡！

    并且，还是赤手空拳！

    这样的变化，无疑判若两人。

    “我清楚记得，师尊曾说过，他当初在同寿境时，最多也只能横跨一个境界，去灭杀归一境界王，即便如此，就已经震动宗门上下，被视作是万千年难得一见。”

    顾灵韵喃喃，“可是这苏奕……同样是同寿境修为，可他的战力，却似乎已经能够去和洞宇境界王对抗了！”

    她言辞间，尽是震撼，难以置信。

    一侧的水天寒、李寻真也都露出凝色。

    这样的逆天战力，何止让他们难以置信，就是搁在星空各界，纵观过往岁月，都找不出能与之媲美的！

    绝对称得上绝无仅有！

    而此时，掌门翁濮的眼神忽地狂热起来，轻语道：“这就是轮回的奥秘，观主前世的时候，已强大到如若不败神话，而如今，他转世重修，分明踏上了一条远超前世的道途！”

    “这等大道力量，若能被我们掌控……”

    话没说完，那三位老祖都已怦然心动，生出不可抑制的渴望。

