    什么地契、铺子之类的，步无尘拿来也没功夫经营。

    未免留下惹人生疑的把柄，他又不好把凯问潮给他的诸多资产、交给步家打理；

    所以干脆让对方把这些统统“折现”，他只收金币或是灵石。

    于是乎，少年便只收下了三十多亿金的银票和那几匣子灵石；

    至于房契、铺卷等物，就都又还于凯问潮手中。

    继而慢条斯理道：“另外，旬日太长了。”

    “老夫，只愿等你一周。”

    “一周之后，你来结清全款，老夫给你玄符。”

    “如果你做不到，就被再打‘春秋三度魂归符’的主意了！”

    “此番交于我手的定金，也全都归老夫所有。”

    步无尘语气冷淡，俨然一副有没有这生意都无所谓的样子：“同意的话，你我这就签订血契；”

    “要是不同意，你就赶紧走人，别在这浪费老夫的时间！”

    步无尘这种巴不得赶紧把对方赶跑的态度，让凯问潮越发的坚信：星月先生是真的不大乐意将那“春秋三度魂归符”割爱与他。

    于是，这老家伙越发的不愿放弃这来之不易的机会；

    狠狠的一点头：“好，就依前辈所言！”

    “只不知……小老儿能否有幸，先一睹神符之真容？”

    两百亿金，可不是一笔小数目。

    所以尽管凯问潮明知道这话一说出口，有可能会引燃对方厌烦的情绪；

    也不得不硬着头皮、确定一下“春秋三度魂归符”是否真的存在。

    “哼！”

    步无尘鼻腔一震，顿时吓得凯问潮汗毛倒竖。

    “也罢，就让你开开眼界！”

    “嗡~”

    灵光乍现后，一纸巴掌大小、青芒苒苒的玄符，便已跃然指尖。

    这便是“春秋三度魂归符”，你自行查探罢！

    凯问潮恭恭敬敬的谢过后，急忙以神魂感知力查看起来。

    很快，他那双老眼中，便饱含激动之色：“这一纸玄符中，所蕴含的灵蕴，磅礴如大江大河，奔腾不息！”

    “比起六年前、陛下为‘梁丹五巨子’共贺同寿时，赐下的那张灵级下品的玄符，高出了许多……”

    “这，必是‘灵阶中品玄符’无疑！”

    说来步无尘在把这张玄符摊在桌上时，心里也是有点小紧张的。

    因为，他此刻拿出来的，根本就不是什么《春秋三度魂归符》；

    而是：《天刀霹雳符》——

    【天刀霹雳符】：一经开启，便可于顷刻间、放出茫茫霹雳刃从天而降；

    其霸道绝伦的威势，足以与地王境巅峰的全力一击相媲美。

    这，是步无尘早些时候、得自系统的灵阶中品玄符，共有两张。

    他在赌；

    赌以对方的身份地位和眼力见识，无法认出这《天刀霹雳符》来！

    如果真认出来了……

    那他也只能找个托词，试着糊弄过去。

    当步无尘看着对方无比激动的神情时；

    原本悬着的一颗心，算是彻底的落了地：“嘿嘿，看来这老家伙的确不认得《天刀霹雳符》。”

    “如此一来，便可以顺利实施后续的计划了！”

    等凯问潮验过玄符、连声惊叹之际；

    步无尘才冷冷的道：“东西也看过了，你还有什么问题？”

    “没有了没有了。”

    凯问潮连连鞠身拱手：“多谢先生宽宏，老小儿这便签订血契！”

    待双方签完契约，各执一份后；

    凯问潮便告辞而去，匆匆忙忙的变卖家产去了。

    对他们来说，一周的时间，着实紧张。

    兴致冲冲的的凯问潮无论如何也想不到；

    揽月摘星楼楼主藏在面具下的那张脸，正阴森的诡笑着：“嘿，一周之后，哥准保会给你叔侄二人一个大大的‘惊喜’！”

    此间事了，步无尘继续按照自己的节奏，打怪升级、炼丹制符。

    不知不觉间，一周时间悄然而过。

    这一日，凯家一行四人，如约来到步无尘的面前。

    除了凯问潮和凯门岳叔侄俩外，还有两名白发银须的老头；

    看样子，多半是凯氏一族家地位不凡的长老。

    这两名长者在外威风八面；

    可打从进到揽月摘星楼以来，却都表现的恭谦有加。

    一见那戴着黑金面具的正主儿出现后，便立马拱手躬身：“老朽凯家长老凯芹琉（凯巨伍），拜见楼主前辈！”

    随后，两人道明来意，一则为了监督族长行事购买权；

    而来，也想一睹传说中的灵阶中品玄符的风采。

    步无尘又岂能不知，这两个老头“一睹灵阶中品玄符的风采”是假；

    用留影水晶记录下交易的全过程，以免被揽月摘星楼“店大欺客”才是真！

    不过对此，少年浑不在意。

    心中暗道：“如果是在符道昌盛的东倭国，哥还真有点担心会有识货的人物搅了我的局；”

    “可在这大梁……哼，就是皇帝老儿当面，也不见得能认出这《天刀霹雳符》！”

    于是，步无尘大马金刀的坐着，慵懒的道：“呵呵，你叫这两个家伙来的真实目的，以为老夫看不出？”

    “一怕我的货是假的，二又担心我以玄王之境，行那‘黑吃黑’之事？”

    一听这话，凯问潮等人那叫一个尴尬。

    却听步无尘继续道：“虽然老夫很不爽，但我揽月摘星楼既然开门做生意，成全了你们也无妨！”

    几人这才松了口气，深深再拜道：“多谢楼主阁下。”

    步无尘冷淡如冰的话音，再度响起：“老夫只关心一点，数，凑足了吗？”

    “都在这里了，恭请前辈过目！”

    凯问潮说罢，便在那两名族中德高望重的长老的注视下，忙手忙脚的从储物戒指里掏出一摞摞的银票。

    步无尘查验过后，故意撇了撇嘴：“啧，你居然还真凑齐了两百亿之数？”

    “唉罢了罢了，既然如此，这《春秋三度魂归符》，归你了！”

    说话的功夫，那张名义上是“春秋三度魂归符”、实则是灵阶中品的“天刀霹雳符”的符箓，被步无尘推到了凯问潮的面前。

    后者顿时激动的满面红光——

    这些天以来，凯问潮连做梦都惦记着《春秋三度魂归符》呢……

