    晚间，上线。

    ……

    “唰！”

    人物出现在了凡书城中，就在出现的瞬间，广场上不少人投来了讶异的目光，似乎难以置信还会在游戏里看到我，而事实上也是这样，未婚妻陷入混乱时光的缝隙之中，还有心情玩游戏吗？但我别无选择，只能在游戏里寻找那些看不到的线索。

    踏前一步，进入白衣状态，我也根本不想出现在众人的视野之中。

    查看自身，等级、装备、技能都还在，有些让我意外，因为失乐园的使用条件就是一旦使用，则等级、技能、装备等全部归零，而之所以这些消耗代价依旧还在，或许是因为我在现实中使用的关系，所以惩罚代价没有延及游戏内的数据，算是冥冥中逃过了一劫。

    又或许，惩罚依旧还在，只是在游戏里被延迟了。

    修理了一下装备，补给一下药品，旋即直上天幕，就在下一秒，身躯化为一道星火降落在了北方，落点在人族京观的北方荒芜山林一带。

    “咝咝……”

    空中下着小雨，淅淅沥沥，鼻间充斥着死亡与腐臭的气息，我皱了皱眉，行走于飘雨的林中，没有开启准神境的气息，任凭雨水打落在身上，以此来让自己更加的冷静下来。

    “逍遥王。”

    一个熟悉的声音在耳边响起，紧接着山水流转，一缕白衣翩翩的身影出现在一旁，西岳山君风不闻提着白玉剑，与我并肩行走于林间。

    “这一带不安全。”

    我皱了皱眉：“这里是异魔军团的地盘，风相你独自来这里是很容易遭遇王座的偷袭的。”

    “没有关系。”

    风不闻神色落寞，道：“比起你遭遇，我就算是被偷袭恐怕也不会糟到哪里去。”

    “你都知道了？”

    “嗯，略微感知到了一些。”

    他剑眉紧锁：“我知道这件事对你打击很大，但切勿意气用事，更不能轻举妄动，兴许，那些人就在等着你送上门去。”

    “嗯。”

    我一声轻叹，手掌张开，深渊锏缓缓旋转，锏内的机关随之发出混乱声响，这柄已经炼化完全的深渊锏“唰”的一声祭出了一道数十米范围的小天地，将我和风不闻的气息遮蔽在其中，彻底形成了一个与世隔绝的小天地，让外人无法探查与谛听。

    “樊异是怎么回事？”

    我皱了皱眉，说：“风相知道其中猫腻吗？之前，樊异确确实实的被我们所斩杀了，他的死亡我能清楚的洞察，是确确实实死了，可为什么樊异还能出现在现实中，手持流年尺逆转了整个世界？”

    “问题还是在流年尺。”

    风不闻缓缓前行，一双眸子看着远山，道：“在你与林夕订婚的这段时间里，我去了一趟霖潼学宫，谒见了文林中的一些夫子与前辈，儒教的一些圣人其实已经洞察到了天地之间的变化，时间的刻度开始扭曲，天地也变得更加紊乱了。”

    他吁了口气：“问题还是在流年尺上，这柄流年尺是截取一段光阴流水炼化出的宝物，如今已经被炼阴给大炼成了本命之物，其中的力量已经可夺天地之造化了，故而……你所看到了樊异这个时间的樊异，而是被你所斩杀之前的樊异，炼阴用了一种偷天手段，将另外一道光阴流水中的樊异带去了你所在的现实世界，这才有了后来的一切。”

    我心头一黯，道：“现在知道这些好像意义已经不大了。”

    “确实。”

    风不闻一声叹息。

    却就在这时，我心头一动，道：“好像也并不是完全没有意义，风相，我听说过一种理论，那就是，不同时间线上的事情或许可能会不同，但最后终究会汇聚在一起，变成唯一的结局，如果是这样的话，我们如果找到此时此刻的樊异，是否就能得知林夕到底落向何处了？”

    “嗯？”

    风不闻猛然转身，怔了怔：“好像……确实有可行之处，总比我们两个在北域没头苍蝇乱撞要来得好许多啊。”

    “嗯！”

    我点点头：“樊异战死之后，他的神魂大部分都被死亡所磨灭了，但依旧还有一部分的残魂流散在京观台那边，我打算收敛樊异的魂魄，然后好好的拷问一下，看看能不能得知一些未知的东西。”

    “可行。”

    风不闻欣然点头：“我这就去京观那边准备一下拷问所需要的物件，你去龙域，找林丰年，我们分头行事，更快一些。”

    “嗯，谢了！”

    “林夕是我弟妹，理应如此。”

    ……

    风不闻一掠而去，化为一道山水灵光冲向了京观台，而我则捏碎了一张回城卷轴，“唰”一道光辉闪烁而过，人已经出现在了龙域之中，一掠而去，几秒钟后就出现在了指挥大厅内，顿时苏拉、希尔维亚、兰澈三个人都是一愣。

    “怎么了？”

    苏拉秀眉轻蹙：“我感受到你的心境十分的不平稳，是不是发生了什么事情了？”

    “嗯。”

    我点点头：“长话短说，炼阴带着樊异出现在我所在的现实世界，把我的未婚妻林夕流放到了一个未知的世界里，所以我现在打算请林丰年师叔帮我收敛樊异的魂魄，然后来一场拷问，看看樊异到底知道多少，是否能问出林夕的下落。”

    “知道了。”

    苏拉颔首：“希尔维亚去请林丰年大师，我去召集龙骑士们，收敛樊异魂魄可是一件大事，毕竟那可不是一般人，我们必须要做好最全面的准备。”

    “去办吧。”

    “是！”

    ……

    不久后，兰澈暂时执掌五雷藤镇守龙域，我则带着苏拉、林丰年、希尔维亚在200+名龙骑士的护卫下飞向了京观台，穿透云层之后，巨大的京观台出现在眼前，“嗡”的一声，风不闻巨大的金身法相从京观台上升起，遥遥作揖，道：“京观台顶部距离天最近，可引动天雷来惩戒魂魄，是最佳不过的刑具，不妨就在京观台顶端收敛樊异的魂魄好了。”

    “好，就这么办！”

    我飘然落下，身后苏拉带着林丰年也一起落下，希尔维亚则化身银龙女王，带着一群龙骑士盘旋在周围护法。

    京观台顶端，一群人族侍卫已经在风不闻的命令下尽数远离，取而代之是四大山君到底，一人镇守四角顶端的一角，京观台下，密密麻麻的人族军队屹立，枪剑如林，风不闻思虑谨慎，已经命令大量人族军队利用杀伐气和人气来抵御外来的死气了，这么一来林丰年的收敛魂魄自然也就更加的万无一失了。

    “林师叔，需要道具吗？”我问。

    “自然需要。”

    林丰年抬手从袖子里哗啦啦的倒出了一大堆物件，有莹莹泛光的引魂灯，有朱砂、符纸等等，更有十几个童子模样的傀儡摇摇晃晃起身，每人手持一张幡子，口中念念有词的在周围绕圈走动起来，而林丰年则手握毛笔蘸满了朱砂，撅着屁股在地上飞速画出一道血色六芒星大阵。

    中西合璧的召唤方式，厉害！

    “开始了。”

    林丰年立起引魂灯，随即一屁股坐下，口中念念有词，身周不断有一缕缕血色符号升起，一时间整个京观台都仿佛变得鬼气森森起来，不多久后，只见一缕缕血红色气浪从四面八方用来，一丝丝、一缕缕，最终尽数沁入引魂灯中。

    整个收敛魂魄的过程持续了大约一小时，而我和风不闻、苏拉都在十分耐心的等待着。

    “快好了。”

    林丰年忽地睁眼，眼中精光大盛。

    苏拉马上抬头：“希尔维亚，缔结一道飞雪剑阵禁制！”

    “好！”

    风中，银龙女王一挥手，顿时200+名龙骑士一起结阵，一缕缕剑气冲天而起，将整个京观台都笼罩在一座剑阵禁制之中，而风不闻则一拂袖，白玉剑撑在地上，与三位山君一起发动了一道浑厚无比的山岳气象，将京观台的顶端笼罩其中，这还不算，我一步踏前，深渊锏发动涟漪，也起了一座个人的小天地，形成了第三道守护京观台顶端的禁制。

    “足够了。”

    林丰年翻了个白眼：“区区的一个樊异魂魄，用得着这种阵仗？你们这些修行中人的大道根祇难不成都是油多不坏菜吗？”

    苏拉莞尔。

    “来了！”

    引魂灯中的灵魂光辉越发炽盛，林丰年猛然抬手一指，低喝道：“敕！樊异魂魄，给我出来！”

    “蓬——”

    一声巨响，整个引魂灯都炸开了，紧接着一道大袖翩翩的身影出现在六芒星阵法的中心处，“咦”了一声，道：“是哪个好心人复活了本王？”

    “敕令沉雷！”

    林丰年再次抬起手指，顿时“哧哧哧”的连续六道紫色雷光从阵法的六角立桩处射出，两条雷电锁链锁住了樊异魂魄的双手，两条雷电锁链锁住了樊异的双腿，再一条雷电锁链缠住了他的脖颈，剩下一条雷电锁链绑缚住了他的腰肢。

    噗通一声，樊异直接被这些敕令而出的沉雷轰得浑身焦黑，直接跪倒在地，披头散发，露出了亡灵鬼魂的狰狞脸孔，道：“你们……你们为何还是不肯放过我？难道也想学魔道将仇人魂魄点个万年灯的卑劣手段吗？”

    林丰年后退数步，静静的立于苏拉一旁，道：“好了，我的工作已经完成了，接下来……想拷问什么尽管问便是了。”

    我迈步上前，眉头紧锁。

    “哟嚯~~~”

    樊异抬头看着我，面目狰狞，笑道：“这不是龙域之主七月流火大人嘛？怎滴，复活我小樊是不舍得我，想跟我把酒言欢吗？”

