    林远低头看着小花的眼睛，从小花眼中林远看到了倔强。

    想到阴阳寄乱蝶对宿主的寄生方式，林远心思微动，转头对着刘杰问道。

    “刘哥，你的虫母可以控制虫类癌灵物。”

    “你有办法让虫母压制对宿主进行寄生的阴阳寄乱蝶吗？”

    “只要半个小时就好！”

    刘杰闻言，当即和虫母沟通了起来。

    沟通了一番后，刘杰说道。

    “虫母对虫类癌灵物的压制，要保证虫类癌灵物的精神力远低于虫母的精神力才行。”

    “阴阳寄乱蝶对宿主寄生后，会窃取宿主的思维和记忆，等同于吸收了宿主的精神力。”

    “如果阴阳寄乱蝶寄生的是两个小孩，我用些七彩神仙鱼的鱼衣补充。”

    “应该有把握撑住半个小时的时间。”

    根据林远的问话，刘杰已经猜到了林远的打算。

    只是这个方法实在是太过于冒险。

    但不可否认，这个方式无疑是对着小女孩和小男孩最好的结局。

    听到刘杰肯定的回答，林远又对着季枫问道。

    “季枫，你的预令睡莲在灵魂中种下魂种，能保证在灵魂反复出现裂缝的时候，对灵魂进行修复吗？”

    “只要半个小时的时间就好！”

    季枫闻言，自信满满的说道。

    “如果是对这两个小娃娃，我都不用将令莲召唤回来。”

    “直接由我施展魂种就可以了。”

    “别说半个小时，一枚魂种足够这个两个小娃娃的灵魂撑上一天的时间。”

    听到季枫的话，林远点了点头。

    如果虫母能保证对阴阳寄乱蝶进行压制，季枫能保证小花和小草的灵魂不散。

    林远也有把握在阴阳寄乱蝶肆意破坏，小花和小草的肉体过程中，使用百合莉莉的技能愈合和专属特性断续。

    让两人的肉体哪怕被不断破坏，依旧能够按照基因模板再次生长补全。

    这三个先决条件，是林远接下来所要做的事情的基础。

    林远看着面前紧抿嘴唇，一言不发的小花，说道。

    “我知道在你的世界里，目前只有弟弟才是唯一。”

    “可现在你的弟弟已经被一只虫类癌灵物控制，就算我有办法将那只虫类癌灵物从你的弟弟身体取出。”

    “在那只虫类癌灵物离开你弟弟身体的瞬间，便是你弟弟殒命的时刻。”

    林远的话每说出口一句，小花的眼神就暗淡几分。

    突然林远的话锋一转。

    “但也不是一点办法都没有，只是这个办法需要你承担风险。”

    “如果这个方法成功了，你和你的弟弟都能活下来。”

    “可若是这个方法失败了，你和你的弟弟都会死。”

    听到林远的话，小花猛的抓住林远的衣袖，摇晃恳求道。

    “大哥哥，小花愿意。”

    “求你救救小草！”

    听到小花这么说，那二十只困住阴寄乱蝶的铜阶飓风夜蛾陡然散开。

    脱离控制的阴寄乱蝶直直从小花的后颈，钻入了小花的体内。

    刚刚被阴寄乱蝶寄生的小花神志还清醒着。

    而就在这时，小花的脚下也出现了流沙漩涡。

    小花也被一只由沙子化成的手掌攥在了掌心。

    林远对着小花叮嘱道。

    “一会你的弟弟会清醒过来。”

    “如果你能忍住灵魂的剧痛，你可以试着去鼓励你的弟弟。”

    说完，林远对着刘杰和季枫点了点头。

    刘杰打了一个响指，次元灯蛾体内飞出了一只暗紫色长发，身上穿着墨绿色虫甲，背部长了两对如同蜻蜓般翅膀的妖精。

    这只小妖精正是虫母。

    融合了刀锋女皇蜂精神毒素，发生变异的虫母与之前的样貌有了很大的不同。

    但现在的虫母就算披上了虫甲，依旧十分的娇羞，害怕遇到生人。

    虫母的性格实在让人很难联想到，那能随意生产出虫群的战争机器。

    刘杰对着虫母语气严肃的说道。

    “虫母，你去尽可能的压制这两个孩子体内的阴阳寄乱蝶。”

    “通过精神毒素让阴阳寄乱蝶尽可能的降低活动机能。“

    听到刘杰的指令，虫母振翅朝着小花和小草飞了过去。

    虫母朝着小花和小草伸出左手。

    这时，虫母左手洁白的食指突然变成了深紫色。

    虫母将这根深紫色的手指分别戳入了小花的脖颈处和小草的右臂处。

    紧接着，虫母的双眼变成银色。

    一股带着特殊律动的精神力扑向了小花和小草。

    这股精神力并没有针对小花和小草。

    小花和小草的身体如同滤网，这些精神力像水流般钻进了小花和小草的体内。

    引动了虫母左手食指，刚刚朝小花，小草体内注入的精神毒素。

    朝着潜藏在小花，小草体内的阴寄乱蝶和阳寄乱蝶扑了过去。

    竭力对阴寄乱蝶和阳寄乱蝶进行压制。

    但虫母的压制也引得了阴阳寄乱蝶的凶猛反抗。

    特别是刚钻入小花体内的阴寄乱蝶，最先被虫母的精神力抓到。

    小花在巨大黄沙手掌心的身体，如同筛糠般颤抖起来。

    原本脖颈处的包块，在小花的身体中扩散开来。

    小花的身体快速出现了多个溃口，溃口不断流出脓血。

    这是阴寄乱蝶在为了反抗虫母的压制，想要快速将小花的身体改造为虫巢进行的行动。

    不过在虫母的压制下，这只阴寄乱蝶的动作越来越迟缓。

    季枫看准时机，在小花的灵魂中根植了一颗预令睡莲的魂种，滋润着小花的灵魂。

    此时，小草那边还没有动静。

    说明虫母还没有找到隐藏在小草体内的阳寄乱蝶。

    小草的身体已经被改造成虫巢，想在虫巢中抓住阳寄乱蝶。

    需要一点时间和耐心。

    小花那边由于阴寄乱蝶刚刚入体，一切都还好控制。

    可小草这边就难了。

    在虫巢中，窃取小草精神力的阳寄乱蝶足以和虫母的精神力抗争。

    就算虫母有精神毒素帮忙，也需要争斗一段时间。

    林远召唤出了百合莉莉，让百合莉莉晶状主花头上的峦翠之苞，亲自施展技能愈合治愈小草。

    得到林远的指令，晶状主花头上的峦翠之苞绽放开来。

    一道绿色的光柱自峦翠之苞，直直的落在了小草身上。

    构成一条传输生命力的纽带。

