    “是啊，怎么了，咱们先逃出去再说啊！”

    “不行，现在那罗无神刚刚抓住我们，他必然很是谨慎，若是你现在用出冲天钻，那么我们现在各个时候还会被他再次抓住的。”

    “那你说怎么样？”

    林天便笑着说道：“呵呵，看我的！”

    他从怀里面拿出了一面镜子然后扔到了空中，那镜子越来越大，而镜子上竟然能够照射出这外部空间，那外部空间当中，罗无神现在正盘坐在蒲团上，似乎是在练功，而那紫金钵盂就摆放在他的身边。

    “不行，如果说我们现在就逃出去的话，那么还会再次被罗无神给抓住，这样吧，等罗无神睡着了之后，我们再出去吧！”

    “嗯，那好，对了，你这法宝叫什么，很有意思啊！”

    “你说这个啊，这叫分光镜，其实就相当于监控摄像头的作用。”

    “监控摄像头，那是什么东西？”

    林天便淡淡一笑说道：“咳咳，没什么，总之你知道用这个可以观察到特定的地点就可以了。”

    他们坐在这里休息，等了好一会儿之后，那罗无神终于是感觉到修炼有一些疲惫了，于是他就将紫金钵盂放在了一旁，然后他就躺在床上睡觉了。

    “嗯，他在睡觉了，我们也该出去了，你的冲天钻，现在可以用了。”

    “好咧！”

    龙兰馨现在便将法宝冲天钻运用了起来，这冲天钻只需要注入灵力就可以使用了，现在这个时候便开始暴涨，朝着空中飞速地捅了上去。

    “我去，好快啊！”

    林天没想到这冲天钻法宝那么厉害，简直是比孙悟空的金箍棒还要厉害，一会儿之后，那冲天钻就轰隆一声，就好像是捅破了什么东西一样。

    “怎么那么大的动静？”

    与此同时，紫金钵盂在此刻炸裂开了，他们几个人全部都从紫金钵盂里面震飞了出去。

    “快逃！”

    他们刚刚出来之后，便看到了那罗无神也从睡梦当中清醒了过来，不过罗无神现在还处于一种半睡半醒的时候。

    而林天他们几个人就趁着这罗无神有一些发蒙的时候，快速地朝着外面逃遁而去。

    当罗无神反应过来的时候，他们已经是逃走了。

    “王八蛋，竟然破了我的紫金钵盂，我的法宝啊，就这么地被毁了！”

    罗无神现在抱着自己的紫金钵盂，真的想要好好地哭一场，要知道这紫金钵盂可是非常厉害的法宝，是属于极品神器级别的，但是没有想到现在竟然被破了。

    “看来要修复起来的话，又要使用不少的紫金了。”

    这紫金钵盂是可以修复的，但是修复起来也是相当麻烦。

    看着林天他们几个人逃跑，罗无神本来想要去追，但是怎奈他现在刚刚从床上跳起来，赫然发现自己还没有穿衣服。

    要是穿上了衣服，便也怎么追不上那几个人了，所以说他干脆狠狠地说道：“既然你们逃，那就让你们逃吧，反正就算是你们逃得了和尚，也逃不了庙！”

