
　　李煦缓缓走过来。

　　周玥激动的眉毛都扬起来，这么多日没见面，徐大小姐应该知道他们在身边的好处了。

　　想到这里，周玥清了清嗓子道：“平侯夫人主仆一直没有离开屋子，失火的地方却是驿馆中的柴房，可见放火的人不是她们。

　　我方才问过了赵二爷，赵二爷说出了这件事，他对下人管束甚严，恐怕再生出什么事来，就让驿馆的衙差在门外守着，他自己也另派了心腹值夜，赵家下人住的地方，正好与柴房相距甚远，想要悄无声息的放火，着实不易。

　　现在看，只有那东南来的宋家，有些嫌疑，他们怎么就恰好住进了这驿馆之中，而且恰好就捉到了广平侯夫人派出的奸细，大人应该命人仔细查查那个宋……宋成暄。”

　　周玥说完这些，脸上已经浮起满意的神情。

　　周围一时安宁。

　　李煦嘴角含着一丝微笑，手中似是握着一件物什。

　　王允似是在思量些什么。

　　徐清欢半晌叹了口气才道：“周公子是将门之后？”

　　周玥点头，说的好像不认识他一样。

　　他自然是……

　　“周公子可去过军营？”

　　“去过，”周玥道，“我父亲虽然去的早，可我十五岁的时候，母亲就将我送去军中历练，在那里认识了九郎，只可惜……母亲病重，我不得不回到家中侍奉，之后机缘巧合……”

　　周玥想到这里眼睛冒出光来，如果不是这样，说不得他已经成为一代名将。

　　“原来如此，”徐清欢道，“那就怪不得了……”

　　周玥不明白这话什么意思。

　　徐清欢看向李煦：“李公子将手里的东西拿给周公子看看吧！”

　　李煦手心里的物件儿，虽然已经被火烧的不成样子，但是还能看出那是支箭头。

　　徐清欢指了指广平侯夫人住过的屋子：“窗子直接对着那间柴房，事先在柴房放置好火油等物，想要纵火时只需要点燃一支箭，径直射入柴房中就好了。”

　　旁边的凤雏终于明白过来，狠狠地点头：“怪不得大小姐问周公子是不是名将之后，两军对阵时，想要在对方城头上放一把火，周公子还能屁颠颠地跑去点不成？”

　　周玥脸上一红，他的确没想到这一点。

　　徐清欢道：“广平侯夫人既然是个奸细，必然能敏锐的察觉周围的变化，她怕会有意外，事先做了安排，以备需要时借机逃走，也是十分自然的事。”

　　李煦将手中箭头递给了衙差：“徐大小姐觉得此案还有没有其他疑点？”

　　李煦的目光平静而清亮，就似一面光可鉴人的镜子，只不过每个人看过去，看到的都是自己的影子，看不到他在思量些什么。天籁小说网

　　徐清欢道：“在我看来，这桩案子已经很清晰了，朵甘思想要通过广平侯夫人陷害广平侯，幸亏被我们察觉，如今那奸细葬身火海，许多细节只怕无法说明，正是这样，我们才要上京说清楚，免得广平侯平白无故受了冤枉。”

　　周玥不敢随便再说话。

　　李煦看着徐清欢，嘴角仍旧微微上扬，仿佛没有任何的变化。

　　王允皱起眉头：“徐大小姐的意思是……”

　　“广平侯为国征战多年，付出多少艰辛，又救了多少百姓，西北若是没有了他，哪有今日的安定，如今侯爷有难，我们自然要帮忙，”徐清欢说着看向王允，“方才大人也说与广平侯早就结交，应当比我们更知侯爷报国之心。

　　大周少了广平侯，就等于折损一臂，万万不能有这种事发生，我们这一举也算是为民请愿，不可让广平侯爷再受任何委屈。”

　　王允点头：“如果案情果然如此，广平侯虽然无错，也难逃失察之罪。”

　　“侯府已经为此付出代价，世子爷英年早逝让人痛心。”徐清欢下意识地瞥了一眼身后。

　　“此事有待查证，”李煦顺着徐清欢的目光看了一眼，她的身后只是树林，并不见任何人影，“世子爷何时被假崔氏所害，尸身又在何处，我听说不久之前世子爷还在西北立下战功。”

　　“照李公子的意思，谁都有嫌疑，”徐清欢别过头不去看李煦，仿佛极为厌烦李煦的说法，“我父亲和广平侯接连被人陷害，难道还不清楚？这根本就是朵甘思陷害忠良的计谋，大周勋贵被冠上这种罪名，百姓就要对大周失望，不能取信于民，必生内乱。”

　　“广平侯爷在西北戍边那么久，竟然还要被人猜忌，”徐清欢径直看向王允，“大人从朵甘思逃回大周之后，想必也被朝廷盘查了多次，明明是为国尽忠，却还要受如此之辱，我为侯爷鸣不平。”

　　王允仿佛被徐清欢挑开了伤疤，眉头微微一皱，不过很快恢复如常：“本官办案，绝不会让人平白受了冤屈。”

　　徐清欢向王允行礼：“都要依仗大人了。”

　　望着徐清欢离开的背影，周玥不禁道：“徐大小姐从前一心放在案情上，现在却好像有意维护广平侯，王大人不过说了一句，她便提起王大人在朵甘思被囚禁之事，这些与王大人那些过往有什么关系。”

　　李煦自然察觉到徐清欢的变化，她仿佛故意问及王大人那些往事，就像是在试探……

　　刚刚想到这里，就在徐清欢方才看向的树林里，有几骑驰了过来，紧接着是一辆看起来简单却不失华丽的马车。

　　所有的马匹都是难得的良驹，可见此人出身富贵。

　　“是宋大人，”驿丞立即上前向王允禀道，“昨晚我和几个隶卒救火时差点陷身火海，多亏有宋大人的人帮忙，才得以逃命。”

　　王允点点头，方才徐大小姐看的就是他吗？以徐大小姐的年纪，不该问起当年他在朵甘思的过往，很明显是有人透露了消息给她。

　　徐大小姐今日的一反常态，也应该与他有关。

　　王允想起孙冲向他禀告宋成暄的事。

　　“宋大人收到广平侯世子的书信前往西北。”

　　这么巧。

　　从东南来到西北，又出现在这里。

　　王允吩咐孙冲：“将宋大人唤来一叙。”

　　宋成暄带着人回到驿馆附近，刚刚出现在众人眼前，就感觉到仰面而来的敌意，他知道王允必然会对他有些防备，却不料如此的浓烈。

　　就像是有人在一旁添油加柴。

　　要想抓住凶犯，就要引诱他再次动手，好像在不知不觉中，他变成了一条扭来扭去的蚯蚓，只等着引来大鱼上钩。

　　宋成暄看向徐家车马的方向，目光深沉了许多，这就是她对他怀疑王允的回答。

　　让他自己找到确实的证据。

　　………………………………………………

　　徐大小姐丢下一条肥蚯蚓，拍拍屁股走人。。。

　　求大家各种票票和留言。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第六十六章 鱼饵免费阅读。https://xs.23sk.com 