    一时间，班里的同学，有人替她鼓掌点赞，有人对她嘲讽挖苦，还有人看着她发呆，一言不发。

    在这片乱哄哄中，想着自己能省下一平米的房钱，站在讲台上的赵丽丽，倒是果断地开口了：“洛清宁同学，你这个想法不错，大家先安静、安静！”

    赵丽丽挥手，示意同学们安静后，继续语重心长地说：“身边若是有资源，就不应该浪费。洛清宁同学，能大大方方的要帮助别人，别人也应该能大大方方的接受帮助。我想这样的互动，才是一个真正成熟的大学生，要有的素养。洛清宁同学，老师觉得这个建议可以，我支持你！”

    眼前老师，给大家一个合理顺耳的台阶，大部分学生自然选择了接受。毕竟，大多数学生们都没有什么钱，花钱会吃土的道理，谁都懂。

    “那，我也支持，谢谢清宁，谢谢给我省钱！”

    “加一，加一！谢谢清宁！我也超爱那教材，就是太贵呀。”

    “谢谢清宁，那教材真的很好，原以为以后的几个月都不能吃肉啦，这下好了，以后有钱吃肉，yes！”

    “哇，跟有钱人做同学真好，谢谢清宁！谢谢清宁！”

    “清宁土豪，谢谢谢谢啊！我也赞一个！”

    越来越多的同学开口，接受了她的好意，身边的钱思思，脸黑的如同锅底，可重生的洛清宁，却再一次感受到了久违的善意。

    虽然，现在的她还不知道，那个即将被杀死的自己，是如何做到了重生。但是，现在的局面，第一次反抗不公的成功，让她对改变未来的命运，有了更多的信心。

    不出她的所料，下课后的钱思思，选择了跟她形同陌路，同时还有怒不可遏的暴走。

    这次，洛清宁对她的反应很平静，她并没有像以往，那样卑微的认错示好。只是快步走到教室的大窗户前，看了眼钱思思朝西边跑去的背影。

    她笑了，这货一定是去找萧然，目的是告她的状。

    前世的洛清宁，在自己出事后才知道，钱思思跟萧然之间的暧昧，远远早于傻傻的自己。

    也正因为这一点，钱思思对日后萧然的选择，选择不如自己的洛清宁做女朋友，才会那么耿耿于怀的介意。

    毕竟在华大，钱思思是众人皆知的校花，她的美貌，无人可比。

    她习惯了被人追捧，习惯了成为焦点，习惯了看上的东西都能得到。美貌带来的便利和优越，她从不许任何人挑战，或者质疑。

    也是在临死前不久，洛清宁才知道一个真相。

    那就是，当初萧然之所以选自己做女朋友，而放弃了万人迷的钱思思，原因就是洛家有钱。何况，洛清宁还够蠢、够乖、够爱他。

    这样的女人，自然可以随意拿捏和利用，这是萧然曾说过的原话。

    想到那些刺骨心痛的不堪过往，洛清宁的表情越发冷峻，她等着萧然上门，等着看他和她来演一出戏。

    “今天可晚饭，有空！”

    果然，十几分钟后，洛清宁的手机响了。

    萧然那边，真的发来一条冷冰冰的微信，内容依旧毫无感情，字数还是少的可怜。

    晚饭？

    分明是一场要替钱思思抱打不平的鸿门宴，原来，他只对自己没空。就算要替人教训自己，他也还是懒得多打一个字，如同他极度吝啬的付出。

    萧然，是有多笃定，洛清宁非他不可？

    瞬间，她心疼起以前的自己，那么好的一个女孩，却要如此卑微的爱一个男人。

    可怜那时的自己，想得少又爱的傻，即便被他这样作践，却还是会马上屁颠屁颠地跑去找他，贴着脸讨好，请他吃大餐。

    记忆中的很多事，突然就被串了起来。

    她这时才恍然大悟，为什么曾经是两人难得的单独吃饭，萧然也会叫来钱思思，一起对她各种嫌弃、教训和指责。原来，她若是不顺着钱思思的意，萧然一定会帮钱思思找她要回公道。

    而那时傻乎乎的自己，还按照从小极好的教养，想着懂事，顾着体面，对两人服软。然后，深刻的检讨自己，再爽快的掏钱，开心的请他俩吃饭。

    面对人性的恶，懂事和体面，竟也会成为一个人的软肋。

    洛清宁的眼泪，不知不觉流了下来。

    曾经，她是那么相信萧然，相信他说的每一个字。心疼他的忙，体谅他一心一意搞科研的艰辛，理解他对待自己的冰冷和漠然。

    结果，等待自己的，是那些残忍的真相。

    洛清宁越发看透萧然的虚伪，在心痛自己的同时，对他也再生不出半点儿的喜欢，甚至还多了几分熊熊燃烧的恨意。

    可是，现在是大一的下学期，她并没有正式跟萧然在一起，充其量也就是一个暧昧者，还是一个自愿挨虐的暧昧者。

    还没在一起，他就如此作践，以前的自己真是傻了吗？她暗自质问，也更加清醒，自己此刻没有资格质问他。

    但是，她有资格生气发火骂手机：“萧然，我呸！享受着别人的喜欢，还欲擒故纵的拿乔，装模作样的诱导别人付出，以为谁都会求着你宠信吗？傻X玩意，上辈子是瞎了眼，鬼迷了心窍，才会喜欢你这种男人！”

    斯斯文文的洛清宁，终于不再委屈自己，对着手机骂起了粗口，这已经是她突破体面的底线。

    至于当面骂街，或是发微信骂回去的事，义愤填膺的她还干不出来。

    于是，便用历史老师的话，不停地安慰自己：无视才是最大的报复。等到情绪在宣泄后逐渐平稳，她才收起手机，抱着看狗男女演戏的心态，往宿舍走去。

    谁知，还没走出几步路，口袋里的手机，又一次“嗡嗡嗡”的响了起来。

    这次是一通电话，她下意识的以为是萧然，情绪瞬间失控道：“你有病呀？谁稀罕你有空没空，滚！”

    “宁宁，是我爷爷呀，这是怎么了？谁惹宁宁生气啊？”她忽然反应过来，打来电话的人，居然是日思夜想的爷爷。

    洛清宁抱住手机，哭喊道：“爷爷，爷爷，你在哪里？爷爷，我好想你呀！”

    “宁宁，乖，不要哭，你不要哭？是不是有人欺负你？乖宝贝，不哭不哭，爷爷刚到学校西门口，马上过来找你。爷爷在，一切都会没事，宁宁乖，不哭不哭！”电话里，爷爷的声音是那么熟悉又陌生。

    她激动的发抖，泪如雨下。

    爷爷回来了，她生命中最重要的人，终于回来了。爷爷失踪后的两年，那些堆积在内心的委屈、害怕和痛苦，在确认是爷爷的那一刻，像火山爆发般的宣泄出来。

    洛清宁边哭，边语无伦次地说：“爷爷，爷爷我很好，没事没事，真的没事。您就在门口等着我，不要动不要走，马上就到，宁宁马上到。爷爷，一定等我，一定，宁宁，马上马上来！”

    说完，她抹了把眼泪，握紧手机，使出吃奶的劲，疯狂往校门口跑去。

