    这金屋造型有些奇怪，不是常见的长方形，而是八角形。

    与其说是屋子，不如说它是一个大阵。

    这大阵只有一个用途，它能阻拦住顾惜玖的瞬移术！

    所以顾惜玖压根出不去这屋子。

    云烟离大概是怕侍女会被顾惜玖忽悠了，所以他并没有给她派侍女。

    这三天里顾惜玖压根就没见到其他活人！

    这金屋是隔音的，她听不到外界的动静，这金屋里只有她自己，寂静如同坟墓，她能听到的只有自己的呼吸声。

    金屋也没有窗户，浑然一体。

    出入的只有一扇门，那门还是关闭的，压根打不开。

    在这种极静的环境中一般人待不了几个小时就恨不得发疯，想法设法会搞出各种动静来证明自己的存在。或者自说自话，或者大声唱歌……

    而顾惜玖一直没出声，她在进来时发现自己压根出不去后，就停止了一切无用功，她每天都在打坐，就算体内灵力被封，无法运转灵力，她也照常静坐，一坐就是好几个时辰，醒来后在屋里慢慢溜达一圈，然后再静坐……

    ……

    “惜玖，在这里住的惯么？”一直紧闭的金门大开，三天没露面的云烟离满面春风走进来。

    顾惜玖没理他，坐在那里动也不动。

    云烟离眸中闪过一抹恼意，这三天他虽然没有来看她，但他是能看到这金屋中一切的，他以为顾惜玖会暴躁难安，却没想到她有当苦行僧的潜质，在这里安之如怡。

    云烟离在屋里转了一圈，微笑：“惜玖，你曾经给我讲过金屋藏娇的故事，那时我便心想，我以后会为你建造一座真正的金屋，现在总算没有食言，这金屋你感觉咋样？喜欢么？”

    顾惜玖唇角轻挑起一抹笑，似嘲，依旧没说话。

    感觉咋样？

    暴发户的感觉！金光闪闪的土鳖！

    当年她在上界云烟离陪同她寻找各种上仙认人，那时路途无聊，大蚌又喜欢听故事，她就随口给它讲了金屋藏娇的故事，当然，云烟离在旁边也听了去……

    没想到他真弄了这样一个金屋出来囚禁她！

    普通的金屋自然无法阻挡她的瞬移术，云烟离应该在金屋上使了法咒的。

    云烟离又和她说了好几句话，无奈顾惜玖半丝反应也欠奉，直接把他当成了死人。

    云烟离有些光火，终于提了一句让顾惜玖稍感兴趣的话：“你想不想知道本座将那玉像怎么样了？”

    顾惜玖终于开口，说出的话却很讥诮：“你又被它震飞了？”

    云烟离：“……”

    他冷冷一笑：“一尊玉像而已，真当本座奈何不了它了？本座原先一直对它手下留情，不过是看你的面子而已。”

    这三天里，他其实想遍了法子想将那玉像弄碎，用大锤砸过，放火里炼过，奋力摔过，掌力轰过……

    结果那玉像都安然无恙，它身周的那层七彩光护体结界不是一般的厉害，可以抵抗各种外部伤害。让他恨的牙痒痒的。

    当然，他想在顾惜玖面前卖个人情，没想到被顾惜玖一句话给揭穿了：“你只是奈何不了它而已，别说的这么冠冕堂皇的！”

    ……

    到此，晚安