
　　“不然的话我们将采取法律的形式，你们连提高动迁管的的资格都没有，还有可能惊动到官方。”陆泽笑对他们说。

　　那一群人看到陆泽对他们笑，却不觉得是好意，还有一种恐怖的感觉。

　　况且陆泽的言语中也透露出来，要是自己不等他们公司内部商量便上去闹事的话，他们公司也不是好惹的，会让自己吃不了兜着走。

　　陆泽在知道这件事情的原因之后，便知道了这一群人原本是在这里的原生居民。

　　由于自己跟官方合力开发，这里成为森罗万象地产二期售楼处之后，这一群人便无家可归。

　　本来是说已经签订好了动迁款的，现在不知道为什么这一群人突然要求提高动迁款，要是不提高的话，这一群人就并不打算签动迁协议。

　　陆泽知道自己之前在跟官方商谈这一块地皮的时候，官方变严厉要求了商家必须要经过原生居民本人的意愿，并且同意之后签的协定才是符合国家法律法规的。

　　要是居民不肯签订动迁协议的话，那么即使是商家拿到了这块地皮，也将是块无用的地皮，商家并没有合法的权利对这块地皮进行开发。

　　所以陆泽现在知道要是那一群原生居民不肯跟自己签证分动迁协议的话，那么自己便无法启动这份万象二旗地产项目。

　　“现在情况很不好。”李文茜对陆泽说道。

　　“因为之前在获取森罗万象地产二期地皮竞标的时候，便已经在竞标文案那里放弃了二期的收益，要是现在再答应那一群人提高动迁款的话，那么我们这个项目二期的利益链很难回本了。”

　　陆泽知道之前因为竞标计划书被盗窃，导致自己的公司虽然竞标这块地皮成功，也放弃了很多的利益，所以现在自己做这块地皮仅仅是刚刚好回本的。

　　陆泽知道现在不是考虑这些的时候，而是要怎么做才能把这些的损失给填回来。

　　毕竟现在这个项目已经开始了，不能半途而废，要是现在就放弃这个项目的话，当初所竞标投资的人力物力，还有资金面是不可预估损失。

　　“那现在有合适的解决方案。”陆泽继续问李文茜。

　　“我们可以通过后期收费来增加我们的收入。”李文茜回答道。

　　李文茜觉得既然现在这个二期项目的利益链已经受到了损失，而且竞标问题放弃的利益也算入其中。

　　那么只能通过后期征收物业管理费或者是增加停车场，基础设施费用等设施费用来弥补现在二期项目利益链的损失。

　　要是增加这些后期物业管理收费的话，有很多人会买不起这里的房子，也可能会导致森罗万象二期地产项目房子预售没有那么畅销。

　　“好，那我们还可以在这里曾受一点其他的基础设施，比如说像儿童游乐场，或者是实行智能垃圾投放和智能管家等设备，通过这种高级智能的设备来减少人工的成本。”陆泽对李文茜说道。

　　李文茜没有想到居然还可以利用智能设备这种方案来减少人工成本，不过陆泽作为总裁考虑的还真是比较是细致的。

　　“因为现在人工成本在龙夏大大增加，所以通过人工智能的方式来倡导每家每户植入人工智能系统。”

　　“并且做好小区内的智能安全设备的话将会大大的减少我们森罗万象地产二区以后的人工成本，这将会是我们公司提高利润的一个节点。”

　　“是的，陆总。”李文茜记录好陆泽说的话。

　　“另外，你叫预算部部长张绍亭过来找我一下。”陆泽在研究部里面的办公室那里等着张绍亭。

　　张绍亭走进来，非常礼貌的对陆泽说道：“陆总，你找我？”

　　陆泽点了点头，说道：“因为这里的原先居民需要提高动迁款，所以你帮我预算一下如果提高动迁款，那么这个提高空间是多少？”

　　张绍亭从陆泽的桌子上接过了这个森罗万象二期项目，看了看从一开始竞标到现在的利益情况，并不乐观。天籁小说网

　　因为从开始的时候，就已经放弃了许多的利益，所以要是现在在提高动迁款的话风险会很大。

　　况且要提高的空间并不高，而且这个还并不能让那些需要提高动迁款的原生居民所满意。

　　张少亭认真的分析了这份计划书之后，便对陆泽说：“这个动迁款最多可以整体提升百分之十左右，要是高于百分之十的话就很容易出现风险。”

　　“因为我们建楼时期所需要的资金很多，要是在动迁款这方面支出太多的话会导致后面建房所需要的资金不足。”

　　“这样子的话就盖到一半的时候，可能就会导致出现一些偷工减料的做法，最后要是成为危房的话，损失会更加惨重。”

　　“百分之十吗？”陆泽若有所思地说道。

　　陆泽知道要是现在将动迁款整体提升百分之十的话，自己公司里面利益，将会再一度的减少。

　　所以陆泽觉得动迁款整体真的是要整体提升百分之十的话，并不是一个好主意，况且风险也高。

　　陆泽也知道那一群想要提高动迁款的人并不是真的因为自己给的动迁款不够高，而是背后可能是有人在挑唆他们主动提高动迁款。

　　毕竟在这个世界上，人都是很贪心的，能多赚一笔就绝对不少赚一笔，大家都不会跟钱过不去。

　　陆泽觉得要是自己将动监管整体提到百分之十的话，对公司来说终究是一个不利的数据，所以在经过数据的考量之下，陆泽还是决定将动迁款提到百分之七左右。

　　和陆泽是一个公司里面的总裁要时时刻刻为公司的利益来着想，所以陆泽打算将动迁款提到百分之七点。

　　当陆泽跟他们商量好之后便走出去，告诉那些要求提高动迁款的人说公司只能提高动迁款百分之七。

　　“百分之七也不错，总比没有好。”有一个人开口说道。

　　剩下来的人都在暗自的算着心里面的小账盘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1876章 动迁风波动免费阅读。https://xs.23sk.com 