    第 102 章   

    红衣的女子闭着双眼, 静静地站在黄沙当中，宽大的衣袖随风飘舞, 发出猎猎之声, 远方的城池在黄沙弥漫中若隐若现。

    

    老铁跑过来，痴痴地望着眼前的女子，又哭又笑, 他的眼眶中满是热泪, 一眨眼那泪水便顺着他的脸颊落下，他小声的, “我找到顾延钊了, 我找到他了, 文阳。”

    

    红衣的女子终于睁开了双眼, 灿烂而明媚的阳光在数百年后终于又落入了这双褐色的眼眸中, 她望着眼前的老铁, 目光中透露着些许的疑惑，她向老铁问道：“你是谁？”

    

    她的目光越过了老铁，又落到了乔挽月等人的身上, 向他们问道：“你们又是谁？”

    

    乔挽月等人均没有开口, 他们不曾见过这位文阳公主, 有些话自然不好去说, 而且这桩事从始至终都只是老铁的执念罢了。

    

    老铁缓了一缓, 才道：“我是……我曾经是皇宫御花园里的一株铁树，你与顾延钊小时候经常围着我玩耍的, 你还记得吗？”

    

    文阳看着老铁, 想要从他的身上看到一丝过去熟悉的影子, 许久后，她柔声说：“我记得你。”

    

    老铁一下子就笑了起来, 他是因为文阳的眼泪而生出了灵智，这世上没有谁能比文阳更让他觉得快乐了。

    

    文阳似乎是被老铁的情绪感染，脸上也多了一丝笑意，她轻声问道：“我听到有人说，找到顾延钊了。”

    

    老铁点点头，笑着告诉文阳：“我找到他了，你要去见他吗？”

    

    “我走不了的，我只能留在这里，”文阳说起这话的时候表情依旧平静，并不见多少的悲痛，这是当年她自己的选择，放弃生命，化身石碑，只为了等到一个答案。

    

    “你知道顾延钊当年在鲜胡都做了什么吗？”

    文阳向老铁问道。

    

    见老铁点着头，文阳便笑了起来，“那与我说说吧，也让我知道我这些年的等待究竟值不值得。”

    

    冥冥中老铁有一种预感，他刚刚找到这位公主，或许用不了多久，就又要与她分别了。

    

    他欠下她的因果，如今就已经偿还了。

    

    老铁将当年的那一桩往事同文阳公主细细说来，文阳始终沉默着，脸上也不见丝毫惊讶的表情，她好像是早就有了这样的预料，等到老铁的话音落下，她向老铁问道：“后来呢？

    他现在怎么样了？

    从鲜胡离开了吗？”

    

    老铁摇头：“顾延钊离不开鲜胡，他永远的被自己困在了那里。”

    

    在数百年前，他的血肉都融进了沙洲的那片土地之上，是因为明决将他融化在沙丘上的魂气凝聚在那枚玉佩上，他才能从那重空间中出来，但是想要离开沙洲却是不能了，或许多年以后，日从西升，时光逆流，他才能彻底地获得自由，又或许在那之前，他便已经不在了。

    

    “要我想办法让你们见上一面吗？”

    老铁向她问道，纵然也许要花上自己数百年的修为，但只要文阳公主说一声想，老铁就会想办法，达成她的心愿。

    

    文阳公主摇摇头，她说：“是否能和他见上一面对我来说也不是很重要的事。”

    

    她微微停了一下，脸上的笑意更加温柔，她回头望向自己身后的那座热闹城池，对老铁说：“那时候我离开帝都，来到雍城，所有人都以为我爱顾延钊爱得疯了，其实不是的，我与他之间，向来都是清清白白，从来没有男女之爱，我会选择离开帝都，是为了自己。”

    

    老铁脸上的表情看起来更加的悲戚了，好像下一刻就要坐在地上嚎哭起来。

    

    文阳被老铁的样子有些吓到了，问他怎么了，老铁摇着头，说着没事，可他这个样子看起来怎么像是没事的，倒有些像一个孩子突然得知自己的爹娘感情破裂要和离了。

    

    老铁觉得这些人都不会理解他的痛苦，他甚至都想过自己可以一辈子都没有伴侣，但是他支持的两个人必须在一起，谁也不能拆散他们，而现在先是顾延钊，后是文阳，这两个人都告诉他，那些只是他这个局外人的一厢情愿，人家两个一点私情都没有，这个世道太险恶了，对一株铁树一点也不友好。

    

    “我自是可以选择留在五采城中，可是那又怎么样呢？”

    文阳低头看着自己身上大红的嫁衣，她与其他的姑娘不大一样，她从来都不想穿上这身衣服，“留在五采城中又有什么好呢？

    听从他们的安排，最后嫁给另外一个人，做妻子做母亲，然后结束了这一生，这样的人生对我来说又有什么意义呢？

    那从不是我想要的。”

    

    “我来了雍城，在这里办了个学堂，教这里的孩子们读书识字，等到战争来临，我无法到战场上去，只能在这里帮他们做些衣服。”

    

    文阳的身体一直不是很好，雍城的气候恶劣，再加上没什么名医，没过几年，文阳的身体就很坏了，她察觉到大限将至，找了位游方的术士，将自己化为石碑，立在雍城的前面。

    

    被封印在石碑当中的除了她的身体，还有她的寿命，她就这样一直等在这里，等一个答案。

    

    文阳轻轻笑了一声，她眺望着远方，她说道：“这些年，我只是想要证明我看人的眼光没有错，顾延钊绝非那样的人。”

    

    她收回目光，对老铁说：“谢谢你，将答案告诉了我。”

    

    老铁望着她，他预感到文阳要离开了，他是不希望她走的，却又不知道自己说什么话才能够将她留下。

    

    文阳继续说道：“我等得够久了，我等了这么些年，也只是想要等到一个结果罢了，现在我得到了我想得到的一切，已经够了。”

    

    文阳再次抬起头，望向远方这一片茫茫的沙洲，恍惚间，她好像那座高高的沙丘上看到了顾延钊的身影，他还是当年的模样，身骑白马，手持银枪，红色的缨子在风中飘舞。

    

    那些久远的歌谣在五采城与鲜胡的上空回响，心念家乡，家在远方，今夕何夕，他年归乡兮？

    

    “真好，”她说，“若是有下一世……”   

    她话没有说完，整个人霎时间碎裂成细小的砂砾，长风一过，就散落黄沙之中，这一桩执念从此了结。

    

    老铁坐在地上，不大能接受这个结果，怔怔地望着文阳刚才所在的地方，秦凡犹豫了一会儿，上前一步，蹲下身，想要将老铁从地上扶起来，老铁口中喃喃问道：“怎么会是假的呢？

    你们说说这合理吗？

    怎么它就是假的呢？”

    

    “什么假的？”

    秦凡问道。

    

    “都是假的。”

    老铁哽咽道。

    

    秦凡：“……”   

    老铁这怕不是受到的打击太大，把脑子给伤到了吧。

    

    等到老铁哭得差不多了，秦凡将他从地上拉了起来，道：“现在是不是该回五采城，去找许二狗了。”

    

    老铁听到这话，忍不住嘤了一声，去帮乔挽月找许二狗，就意味着他要失去百年的修为，不过既然是之前答应好的，作为一株成熟的铁树，他当然是不会反悔的，而且此行已经比他曾经设想过的要好出太多了，他们都得到了圆满。

    

    回五采城的路上，乔挽月有些疑惑，问道：“为什么只有秦凡会看到那位文阳公主要大婚时的场景。”

    

    那个时候他们是一起从石碑旁边经过的吧。

    

    明决回答说：“或许是因为他的体质吧。”

    

    乔挽月回头看了秦凡一眼，向明决好奇问道：“什么体质？

    可以做天师的那种吗？”

    

    “……”明决觉得她娘子的想法还挺稀奇，他想了半天，给了一个比较适合的形容，“麻烦精。”

    

    乔挽月哦了一声，她听秦凡说起过他自己在外面的经历，明决这三个字用的好像也挺准确的。

    

    “所以要离他远点。”

    明决道。

    

    乔挽月看着明决，最后无奈叹气，明决针对秦凡怕是已经成了习惯吧。

    

    他们回到五采城的时候正是一个黄昏，脚下的影子被拉得长长的拖在地上，老铁带着他们来到他自己真身所在之地，这里昔日是富丽堂皇的皇宫内院，而如今却只剩下残垣断壁，野冢荒草，那株高大的铁树在夕阳下显得格外萧瑟。

    

    老铁生出灵智的时间虽然稍微晚一些，但是从他破土而出的那一日起，皇宫中所发生的一切他便都能知晓。

    

    “八百年前的许二狗是吧？

    让我好好找一找。”

    老铁身上的叶片一抖，笼罩出一层浅浅的光华来。

    

    许二狗、许二狗……   

    一百年间，东洲的皇宫中会有出现几个叫这个名字的人，老铁觉得一个都不会有，这个名字听起来就像是敷衍人的。

    

    在等待老铁在回忆的罗网中寻找许二狗的这段时间，乔挽月等人寻了个空旷的地方先坐下来，她盘膝坐下，开始打坐修炼，将自己在长留山得到的传承重新吸收一遍，暮色笼罩苍茫大地，她的身上隐隐闲出一层金色的光晕来，乔挽月眉头紧蹙，额角渗出细密的汗珠。

    

    云落影见状担心她会发生意外，立刻起身走过去想要为她护法，明决抬起手阻止了他，对他说：“不用，没事，等一会儿就好了。”

    

    云落影很信任明决，听他说了没事，便又回到了自己原来的地方坐下，可是看着乔挽月的眉头紧锁，他还是忍不住紧张地搓手。

    

    然而没过多久，云落影刚刚有些松懈了下来，就看到明决忽然起身来到乔挽月的身后，帮她护法。

    

    云落影：“……”   

    所以刚才不需要自己帮忙护法，是因为他们尊上想要自己来吗？

    

    好重的心机！   

    不久后，乔挽月睁开眼，身后的明决立刻将一张雪白的帕子递到她的眼前，乔挽月接过帕子，说了一声多谢。

    

    明决嘴唇含笑，微微歪着头，眼睛一眨不眨地看着乔挽月来，硬是把乔挽月给看得有点不好意思，若是以往，她自然自然能跟他肉麻好一会儿，但现在有心要跟明决冷一冷，所以别过头去，不再看他。

    

    都说这位尊上不近人情，怎么在自己的面前就像是变了一个人似的。

    

    乔挽月此前主要是担心明决变得太大，自己无法接受他，可他身份暴露后在自己面前好像同从前也没什么太大的变化。

    

    也不是没有，至少他不会被秦凡一激，就病病殃殃的。

    

    乔挽月一想起从前明决捂着胸口咳嗽，脸色苍白，弱不禁风的模样，只想摇头感叹，这位尊上的演技是真心不错，没有找个戏台子唱戏实在可惜。

    

    明决眼睁睁地看着他娘子脸上的笑意渐渐消失，看了自己一眼后，就再也不想看他了。

    

    云落影没太理解他们两人之间微妙的氛围，不过也能看到他们尊上现在是吃了瘪，心中不禁痛快地感叹了一声该。

    

    明决的脸上仍旧是带着温柔的笑意，从灵物袋中取出一只琉璃瓶子，在手中晃了晃，向乔挽月问道：“挽月，渴不渴？”

    

    乔挽月摇摇头，从灵物袋中将前两日在五采城中买的各种史书与话本拿了出来，打算再重新翻一遍，或许能从中看出一点新的线索来。

    

    明决继续问她：“那想不想吃东西？”

    

    乔挽月翻开手中的书，回了他一句：“不用。”

    

    “挽月，那你——”   

    明决的话还没有说完，就被乔挽月给打断，她呼了一口气，对明决说：“您先安静一会儿，我要看书。”

    

    云落影心觉好笑，没想到有一天他们尊上也会被人嫌弃话太多了，天道好轮回。

    

    明决道：“那给我两本，我帮你一起看吧。”

    

    乔挽月也不客气，直接将自己手中的书册分了大半给明决，两个人翻动书页的声音与晚风中枯叶的沙沙声几乎交融在一起。

    

    铁树在月光下显露出一种白日难以见到的挺拔，白色的流光从它的叶片上簌簌落下，那片白色的光华上似乎是多了一些其他的光影，秦凡忽然感叹说：“不知道老铁这一回能不能找到许二狗？”

    

    云落影望着这株铁树，摇头叹道：“不太好找呀。”

    

    叫北雁的那位道友连对方是什么样子都不知道，即便他们找到了人，又怎么能知道这个人是他呢？

    

    他们从日落等到日升，乔挽月与明决手中的书差不多都已经翻完了，头顶响起叶片抖动哗啦哗啦的声响，乔挽月放下手中的书，抬头看去，老铁化出人形，正靠在树上。

    

    他刚刚放弃了自己近一百年的修为，脸色有些苍白，他见乔挽月向自己看来，对她道：“在这一百年当中，我在皇宫中一共见到了三个叫二狗的人，但是没有一个是姓许的，我不确定这里面有没有你们想找的人。”

    

    这个结果比老铁之前预想的已经好了很多了，他本来以为自己一个都不会看到的。

    

    “你们要找的那个许二狗到底是什么样的？

    能不能仔细跟我说说？”

    见乔挽月的脸上出现为难的神色，估计他们也不知道，老铁道，“算了算了，我把这三个人都找出来你们看看，看看里面有没有你们要找的人。”

    

    老铁话音落下，他挥一挥手，一团白雾从他的袖间飞至半空，化为一道水镜，他嘴唇微动，念动着众人听不懂的咒语。

    

    水镜中很快出现的第一个二狗，这个叫二狗的是个小太监，不过二狗也只是他没有进宫前的名字，他进宫就换了一个稍微雅致点的名字，他的后半生都在东洲的皇宫中度过，所以北雁说的那个人不太可能是他。

    

    第二个叫二狗的是个从宫外进来的手艺人，做得泥人栩栩如生，但后来因为得罪了宫中的一位妃嫔，被赶出了宫去，但他也是个普通人，同样不会是北雁口中的那个人。

    

    第三个人并不叫二狗，但这样说也不恰当，应该说大部分时间他都不叫这个名字，他是当朝皇后的弟弟，叫陈术。

    

    而老铁之所以会将他给算作第三个人，则是因为之前在皇宫里他与好友两人间的一次对话。

    

    水镜里面，好友拍拍陈术的肩膀，凑到他的耳边，小声对他说：“那天晚上我看到了，你怎么养了个小瞎子啊？”

    

    陈术沉着脸没有说话，整个人显得有些阴郁。

    

    “那个小瞎子叫你什么？

    师父？

    二狗师父？”

    好友掐着嗓子在陈术的耳边一连叫了好几声二狗师父，见他的脸色铁青，就抱着肚子哈哈大笑起来。

    

    好友笑完之后，又凑到陈术的眼前，向他打听：“你跟我说说，你干嘛要收养那个小瞎子啊？

    我从来不知道你竟会有这般的好心？”

    

    陈术看了好友一眼，淡淡说道：“她不是人，是谣鹿，骨头可以用来预知祸福的谣鹿。”

    

    晨风吹过，乔挽月忽然觉得有些发冷。

    

    

    

