    “不错。我要是早知道是这样，我们就不该……”

    向可可说了半句，到底没继续说。

    “你恐怕还不知道吧？”

    花朝突然看着她，一脸神神秘秘：“刚才那个孩子就是之前在楼上，后来进病房来的那对男女的孩子。那老太婆，就是他妈。”

    “啊？”

    还有这种事？

    向可可都傻了眼，这也太巧了吧？

    其实真不是巧合，这世界上哪有那么多巧合。只不过是三河县就这么大，县医院也只有这么大，一旦钱光年发病，赤脚医生治不了时，不就只能送来县医院吗？

    石洋洋看着二人的来回扫视：“你们究竟在说什么，我没听懂？你们是不是有了什么秘密？”

    “还能是什么秘密，不就是刚才那事呗。”

    向可可自然没有解释的意思。看了眼石洋洋：“你之前不是还想留下来照顾他吗？怎么我们走，你也走了？”

    “你管我，哼！”

    石洋洋一翻白眼。

    虽然刚才她没说话，可之前花朝被钱学兵二人冤枉的时候，石洋洋可是看得真切。

    她根本不相信，花朝会害黎白。

    别看她和向可可的关系一直都不好，可她和向可可毕竟被双方父母拉出来比较了这么多年，彼此的性格，其实都有了解。

    既然向可可说了，事发时花朝和她距离黎白足足有好几米远，那就一定是真的！

    向可可这人很高傲，还不屑于说谎。

    花朝也不想解释。靠在椅子上，倒是把视线投向了窗外。

    “咦？”

    她突然瞪大了眼睛，开始吩咐石家的司机：“师傅，麻烦你跟着前面那辆车。”

    石洋洋一愣，朝司机点点头。

    司机应下，一脚油门下去，就追着前面的那辆车转了弯。

    “怎么了？花朝，你是不是有了什么发现？”

    “是刚才和指责我的那人，刚才过红绿灯时停了一下，我晃眼看见，他就在前面的这辆车中。”钱学兵不是在医院陪黎白吗？怎么会突然出现在她们的前面？还是孤身一人开车？

    其实，钱学兵的车会出现在她们前面，还是因为他们去厕所耽误了时间造成的时间差。

    钱学兵得了黎白的吩咐，自然要去现场看看。

    等他开着车在之前黎白摔了一跤的小楼前停下时，花朝淡定地让司机别停车，直接把车开走。

    “那个人，他还是不相信我们？”

    向可可自然也想明白了原因，当即就觉察出了什么：“这个黎白，没想到他居然当面一套背地里一套。刚才还说他相信我们，一转身，他就派人来查看情况。还真是……”对方想说什么，最终还是压了下去。

    不过，她早就憋着一口气，就打算回家后，悄无声息地给黎白找点事做。

    花朝心事很重。

    黎白肯定还会调查，不过，现场她应该没留下任何线索才对。钱学兵即便去查，最后的结果最终都会一样。

    这边钱学兵下了车，就走到事发现场。

    现场的石阶上，还遗留着一滩暗褐色的血液，血液早就凝结发黑。而石阶上面，还有一道非常清晰的划痕。一看就知道，是黎白摔跤时留下来的。

    钱学兵慢慢在石阶前面蹲下来，反复模拟当时的情况。

    黎白出事的地方，是正好位于石阶拐角处，这种位置要是没注意到脚下，还真有可能会踩滑摔倒。从现成的痕迹看来，黎白摔倒，好像还真的是他自己不小心……

    等等！

    钱学兵的目光，突然落到了那道划痕起初的位置。在划痕最顶端的位置，似乎留下了某种物品摩擦留下的痕迹。

    他小心翼翼沾了一点点尝了尝，什么不好吃。

    “呸，呸！”

    钱学兵吐掉了口中的唾液。只是这个，碎粉状的东西是什么呢？

    他又看向石阶，突然就想明白了对方的意思。

    这一切看起来再正常不过。不过如果，这真是歹徒放在石阶上，故意还黎白摔倒，对方的目地就只有也只能是一个，那就是出手的这个人和黎白有过节，迫切希望能找回场子……

    这么一想，钱学兵反倒突然敲定了人选。

    在场的人中有两个，其中一个就是花朝。花朝不满黎白已经不是一天两天，要算计黎白也在情理之中！

    想明白了这些，钱学兵突然就激动了！

    总算抓住了你的小尾巴，你就等着吧！

