    

    半夜。

    蒋氏几人睡得正香。

    睡梦中，一股若有似无的香味飘入鼻端。

    唔……哪里来的肉香味儿？

    蒋氏今儿被气得不轻，一开始还睡不着，后面睡着了就睡得比较沉。

    迷迷糊糊的翻了一个身，谁家大半夜的还做肉，真是有钱烧的。

    而邓氏这会是做梦梦见她儿子已经娶了楚凡过门，楚家陪送了一栋大宅子，这会楚凡正在楚凡给她炖肉呢。

    邓氏身边的田雷今天可是累惨了，走了半天的路赶到小马柳村，一口吃的没有又赶了回来，还好路上跟着坐了一段牛车，要不然他这把骨头都要散架了不可。

    这会闻见香味也就是砸吧了两下嘴身都没翻一个又沉沉的睡了过去。

    至于田金蛋和田银蛋两个小孩子，那就更不会起来了，小孩子睡觉一向都比大人沉的。

    楚老二撕下一条鸡腿递给楚凡：“闺女，吃鸡腿，守灵很累的，你一会吃了鸡腿就先睡，我跟你娘守就是了，这都后半夜可他们还没起来，肯定是不会起来了。”

    楚凡也没客气，接过鸡腿就啃了一口，刚才和楚老二去夜探后院，又是捉鸡又是杀鸡的，闹腾这一番她还真是累了。

    这叫花鸡还不错，只是可惜了，调料太少了一点，蒋婆子估计是怕他们半夜偷吃，厨房都上了锁。

    还好他们带了匕首，院子里又有一口大水缸，为了防止脱水，出门前楚凡还特意带了一点盐。

    楚老二又把另一只鸡腿撕下来递给田氏，田氏又推了回来：“当家的，你和凡凡吃鸡腿，我吃鸡翅膀就好。”

    “嗳，鸡翅膀我来吃，你和闺女吃鸡腿，反正这鸡是够我们三个人吃的，你别担心我们会饿肚子，吃了你就跟闺女一些歇一会，明儿办席还有的忙呢。”

    田氏这次没有再推辞，接过鸡腿就啃了起来。

    一只大肥鸡，三个人分吃，也很快就吃完了。

    楚凡满足的抹了抹嘴，大大的打了个哈欠。

    “闺女，把爹的衣裳披上，你跟你娘挨着睡，爹在这边也弄个火堆，保管你们俩暖烘烘的冷不着。”

    “爹，衣裳我们就不要了，我跟我娘抱着睡也冷不到，你穿的本来就不多，不行咱们多点两个火堆，反正后院还有不少柴火呢。”

    楚凡坚持，楚老二也就没再执意把衣服递过去，只是决定再升两个火堆。

    四个火盆围着田氏和楚凡，两人睡着了非但没觉得冷，还有些热，一开始田氏还紧紧搂住女儿，生怕女儿冷到，后面楚凡热得从田氏怀里主动钻了出来。

    楚老二见了，憨厚一笑，默默将火苗拨得旺了一些也跟着看着凳子眯了过去。

    翌日，蒋氏田雷和邓氏是被一声撕心裂肺的惨叫给惊醒的。

    “嗷！！！！”

    那叫声之凄厉尖锐，仿佛野兽生前最后的嘶鸣！

    “怎么回事？什么声音？”

    睡着就没想起还要守灵的田雷从床上惊坐起来。

    邓氏也跟着坐了起来，外面天才蒙蒙亮：“莫不是有野兽进村了？”

