    星空水面交汇之地，一只奇异的巨鸦正在扇动着翅膀。

    巨鸦的身体大体是朦胧的黑色。

    在巨鸦的头顶，生着一只近似羊角的、金属质的尖角。

    灰黑的机械角。

    准确地说，是灰黑色的金属质铠甲，铠甲到处遍布着齿轮之类的金属传动结构。

    从铠甲的裂隙中，可以看到，里面燃烧着暗红色火焰。

    一只暗红色的火鸦穿着机械的铠甲。

    宛如火焰的阴影、阴影般的火焰在铠甲之下晃动着，表面的齿轮也在转动着，仿佛火焰是铠甲的动力之源。

    而在巨鸦的面部，佩戴着仿佛陶土烧制成的鸟嘴面具。

    水墨一般的颜料，在鸟嘴面具上刻画出了奇异的纹路。

    鸟嘴面具的眼眶，似乎也是鸟的轮廓。

    通过鸟的轮廓，能够看到的是，在巨鸦的身体内部，似乎是空心的。

    和从铠甲缝隙中看到的不同，内部并不是暗红的火焰，而是一只独眼的光鸦。

    并且，在光鸦的爪下，一条条仿佛锁链般的金属连接在一起，将一张宛如书页的黑色纸张固定在脚下。

    从外表观察和从面具的鸟状眼眶观察，会看到不同的形象。

    只不过，此时的巨鸦，尧言的目光正落在眼前的文字上：

    【这里，是死者的世界】

    【对于死亡，不同的人，有着不同的想法】

    【源自内心的声音，会告诉他们该何去何从。】

    【有人认为死后的世界是另一段苦难的开始，他们想要彻底消失，他们试图破坏这些来自心底的声音，但这，让他们走向疯狂。】

    【有人认为死后的世界是对生前的惩罚惩罚，来自心底的声音，是罪孽的源泉，保持缄默，抗拒心声】

    【有人追寻着生前的世界，想要回到那所有美好的来源之地，心声成为了他们回归的指引，无尽游荡旅途中的歌谣。】

    【那么......你的心声呢？】

    随着目光沿着一行行文字走过，尧言的目光最终落在了一张地图上。

    地图很奇怪。

    准确地说，这幅地图更像是一副海图，只是，这幅海图是暗色的。

    而海图，明确地划分成了三块。

    一片黑，一片灰，一片灰黑交织，以近似三角形的位置分布。

    黑色在上方，灰色在左下，灰黑交织在右下。

    而在三块图案的交界处，零碎地分布着一片片小的块状图案，无数零碎的小型图案，以带状分布着。

    他仔细确认了一下，记住了画面中的光景之后，向着地图撞去。

    沉溺感。

    仿佛沉入水中的感觉，将尧言笼罩。

    与以往不同的感觉，浮现出来。

    仿佛有什么东西，将他的力量，将他的能力压制了下去。

    他甚至都无法感觉到自己的力量存在。

    只是，很快，他的意识也陷入了朦胧的沉寂中。

    ......

    灰与黑的海洋分界线中，一座灰白的岛屿静静地立在海上。

    岛屿之上，一座座破烂的灰白或灰黑色建筑，也安静地屹立在其上。

    但是，在这些怪异而破烂的建筑所围拢成的街道上行走的，却并非人类。

    那是一具具白骨。

    奇形怪状的白骨。

    形状各异，但大体还是人形。

    而在这些白骨的身躯之中，在它们的颅骨之内，有灰白色的奇异能量，散发着微光。

    至于叫尸骸还是骨人，并没有什么意义。

    至少，对于这些浑浑噩噩的家伙，并没与什么意义。

    一个个穿着奇异袍服，但明显能够看见袍服的灰白骨骼的人影，正在扫视着这群浑浑噩噩的白骨。

    并且，从他们的口中，发出了声音：

    “没有什么好苗子啊。”

    出声的，是一栋低矮的一层灰白建筑上矗立的三人组：

    “这些连心声都听不到，连认识到‘自我’都做不到的白骨里，真的有好苗子吗？我们黑海的船虽然说只要愿意去找‘门’，就允许上船，但也不至于让无法交流的白骨上船吧？”

    左边，穿着黑袍的一人说道。

    “但是，我们的船已经坏成这个样子的，想要再出发，肯定要找点人手一起去捞材料啊，总不能把这些白骨拆了做船吧？”

    右边的黑袍人回应着，被风吹起的黑袍之下，露出灰白的骨骼。

    而闻言，左边的黑袍人答道：

    “也不是不行，先从你的拆起吧，从‘唤潮者’的阶段跌落回‘清道夫’，搞不好下次出海就会变成白骨咯~”

    只是，听到这句话，右边的黑袍人却有些恼怒：

    “还不是因为你的原因！？明明在‘亡魂奏者’的阶段反复那么多年，还是不能控制影响范围，都波及到我了！”

    “那是你自己做不好防御，我怎么才能控制范围，声音传出去了我能有什么办法。”

    “还狡辩！”

    在咔咔咔的骨骼开合声中，两人争吵着。

    不过，就在这个时候，中间的黑袍人低声道：

    “停下吧，别浪费时间，找几个有潜力的白骨，黑臂，等你再进入亡魂奏者的阶段，直接催化他们。”

    “诶？”

    被叫做黑臂的、左边的黑袍人，诶了一声：

    “可是‘亡魂奏者’是演奏、外放自己的心声，用自己的心声影响别人，这样觉醒过来的白骨，虽然能够变成‘人’，但是，往上走就走不了了，只能做苦工啊，裂颅先生。”

    “人”，是他们对能够听到自己生前的心声，能够找回自我的白骨的称呼。

    他们虽然还没有复活，但是，总有一天，他们要回到生前的世界，变回人。

    而听到这句话，中间的黑袍人“裂颅”只是回应道：

    “如果你是怜悯那些白骨的话，大可不必。”

    “无论是灰海、黑海还是秽海，终年都有各种各样的声音飘荡在海上。”

    “相对于亡魂奏者的心声影响，海上飘荡的杂音更容易影响他们，只不过海上的杂音只会定期出现。”

    他看向了岛屿上白骨聚集最多的方向：

    “如果他们连你的心声和自己的心声都无法辨认，那么就代表着它们本来就没有机会觉醒。”

    “你们都是上一次悲鸣之潮后才从海里被冲上岸的的，你们看看岛中间。”

    “那里有上次甚至上上次，上上上次悲鸣之潮上岸的白骨。”

    “因为无法辨明心声来自自己还是悲鸣之潮中的某一个，他们的自我认知崩溃，重新变成白骨。”

    ps：没事，我看得很开的，各位也没必要太上心。

    不然你们看，我说鸽就鸽，已经是没心没肺的状态了哈哈。

    现在的人生目标就是吃好喝好一路走好。

    我已经不工作了，身体管理得还行，比起我，你们还是先注意自己的身体比较好。

    说起来，这个世界好久以前就想写了，夜鸦和银鸦拆成几份，现在终于有机会写得比较完整一点了。

