    “乌迪尔？”

    看着屏幕上出现的英雄，长毛眼神迟疑，不敢置信地咽了咽口水，说道：“言子哥确定不是手抖选错了？”

    “这英雄多久没有出现在舞台上了？”旁边的致幻也是捋了捋思路，跟着说了一句。

    “6666666”

    “经典黑科技！”

    “言子哥又要玩骚东西了？”

    “不懂就问，为什么新英雄可以直接上比赛？”

    “云玩家？”

    .........

    面对解说，观众乃至对方选手的惊诧，坐在选手席的苏言尽显淡定，这把突如其来选一手乌迪尔作为打野登场，倒不是真想观众说的那样黑科技，而是相对于ssg这把阵容来讲，拿乌迪尔很合适。

    再者自家这把中单是一个发条，上路也是个输出位置，在一番思量之下，乌迪尔这个英雄就突然涌进了苏言的脑海里。

    作为一个职业赛场和路人局都很少登场的英雄，乌迪尔这个英雄别看人气不高，其实是一个机制非常变态的英雄！

    作为联盟里少数存在的输出型坦克英雄，乌迪尔在定位上就是出肉但是能够有非常夸张的输出，再加上有着极强的续航能力和控制能力，在机制上，这个英雄可以说是堪称完美的。

    但是为什么不火呢，除了长得不尽人意以外，还有就是这个英雄有着唯一的致命弱点就是腿短。

    不过这一把在ssg这样的阵容支撑下，乌迪尔的腿短反倒不是最重要的一点了，因此在确定下英雄以后，苏言也是做出了针对性的天赋，符文调整。

    在天赋上选择了风暴骑手，在符文上则是经典蓝色六个减cd，三个成长减cd，最后搭配上三个移速大精华。

    这样一来，在苏言的精心搭配下，这把的乌迪尔可能不是被人放风筝了，而是放别人风筝了！

    苏言非常期待。

    “好了，比赛已经开始，这一把lgd蓝色方，ssg红色方，双方选手已经进入召唤师峡谷，最终到底谁胜谁负，让我们拭目以待！”

    在长毛的旁白当中，直播画面也是很快跳转成召唤师峡谷，再搭配舞台下观众的加油助威声，这一场来自a组的最后一战也是如期而至。

    对局开始，蓝色方的lgd没有选择在搞事情，而是非常平静的正常开局，在两边各自做好河道防守视野以后，苏言上半野区蛤蟆起手，在马润兰博帮助下迅速打完，然后开始正常的刷完上半野区往下半野区而去。

    “言子哥这把刷野路线非常正常，很少见的选择了没有在前期gank做事，而是着力于先清理于野区。”长毛说道：“看得出来，这把言子哥对于乌迪尔这个英雄应该有着自己独特的想法吧。”

    “在乌迪尔选择从上往下刷的同时，红色方的安掌门同样是上半野区起手，只不过不同的是安掌门这边没有选择刷完上半野区，而是选择了双bf加蛤蟆的速三路线！”致幻扶了扶眼框，在旁边补充道：“看这个刷野路线，ssg这边前期应该会打的主动一点，不知道盲僧升到三级会对那一条路下手！”

    说完，屏幕里已经清理完魔沼蛙的安掌门在如愿来到三级以后，径直往河道靠拢，并且看起路线好像是往下走！

    面对这样一幕，长毛的声音顿时急促了起来，“这波盲僧想要抓下，lgd这边下路正处于一个压线的位置，打的非常凶，还没有来得及在河道布置视野，这波安掌门抓到的机会非常好啊！”

    在观众们担心的眼神里，本来还一直保持压线的pyl不知道是不是听到了解说的内心呼唤，下一秒就不自主的往河道走了过去，看样子是要给眼防止ssg来在三级这个时间点gank。

    可是对于lgd这样的动作，一边往下路赶一边观察下路的安掌门怎么会白白错失这个机会，看了一下自己的位置，果断指挥道：“留一下，别让对面走了！”

    说完，本来就有所意向的cjj直接向前迈了两步，然后果断的w闪顶向了婕拉！

    “牛头直接闪现开pyl，这波ssg不想要给lgd去做视野的机会，而是想要直接留人！”

    “但是安掌门这个距离，能跟上吗？”

    “有人来了？”不出意外，在被牛头闪现wq二连接起的一瞬间，被击飞的pyl就意识到了不妙。

    毕竟如果没有人来，按照ssg这波下路烬加牛头的组合是完全不敢在这个时候选择开婕拉和寒冰的，因此在猜到这个想法的一瞬间，pyl就果断指挥imp，道：“先走，对面来了人。”

    或许是因为意识到婕拉这波要去河道做眼，导致ssg被逼无奈提前先手，虽然cjj的牛头闪现wq二连再加上虚弱和烬的华彩定住，但就是这么长的控制时间还是让安掌门的盲僧没有第一时间接上后续输出。

    而没有了盲僧跟上输出，在仅仅被牛头和烬两个人输出的情况下，pyl仅仅掉了半血就交出闪现往后拉开，这时候安掌门的盲僧才堪堪在河道露头。

    眼见这一波付出如此代价才逼出辅助一个闪现，赶来的安掌门并不甘心，在露头的第一时间就w摸眼接闪现出现在婕拉身旁，可就在他二段q挂在婕拉身上的时候，只见飞在空中的盲僧身上顿时被挂上了一道虚弱光环，并且同时还有寒冰的万箭齐发！

    安掌门不甘心的按下二段q踢了上去，然后e技能准备强行留人，但imp一边继续输出被挂上虚弱的盲僧，一边给一级只剩三分之一血量的Pyl按下治疗回上一口血量的同时，并给上加速拉开。

    眼见这波gank终究没能拿下婕拉人头，安掌门只能选择扛着寒冰的输出往后拉开，而一直输出盲僧的imp看着ssg主动示弱，虽然还想要继续平a盲僧，但是面对赶上来的牛头和烬，也只能咬牙放过。

    “这波ssg有点太急了，这波盲僧还没有来，牛头就直接开婕拉，没有盲僧第一时间跟上输出，光靠烬，ssg完全没有能力第一时间秒掉pyl啊。”看着lgd这波下路有惊无险，长毛稍稍松了一口气，解说道。

    “没有办法。”旁边的致幻摇了摇头，分析道：“这波牛头不先手开，等到婕拉去河道做视野，ssg一样没了机会，只能说ssg这波也只是尝试一下，只是后面安掌门这里有点上头了，交出闪现去留人，反被Imp打了一套。”

    “那这样一来，ssg这波没有在下路做到事情，牛头没了闪现和虚弱，lgd下路对线反而更加舒服了啊，这烬和牛头要被寒冰和婕拉折磨死啊。”

    就在解说还在把目光聚焦于下路的时候，在河道的安掌门却和苏言碰了头，这时候河道蟹刷新，而已经刷完红Bf苏言也想要趁着这个机会来吃下河道蟹，但谁想安掌门也是这个想法，接着下路才gank一波的余威，有着线权，才三分之二血量的盲僧似乎一点都不怕这个满血的乌迪尔。

    见到这样一幕，已经对于河道蟹志在必得的苏言可没有放弃的打算，反而对着中路的韦神说了一句，“能过来吗？”

    “能。”韦神回答的自信又肯定。

    谁叫他这把玩发条也在前期的对线上把皇冠哥的维克托给压制并完成了推线了呢，因此这波ssg下路虽然可以优先支援过来，但是lgd中路也可以优先支援过来。

    不出意外，当安掌门一边对河道蟹先一步动手的时候，苏言并没有着急上去争夺，而是一边看着安掌门打，一边不断切换形态保持移速在旁边乱逛给压力，直到ssg下路也出现在视野当中的时候，才猛然冲了上去！

    “我得天，这波ssg好像要出事了啊？！”在致幻惊呼的声音当中，本来应该是ssg下路先支援占据人数优势的情况下应该拿完河蟹就走，但是随着imp和Pyl两个出现在ssg下路身后，这波河道蟹争夺战一下子就变成了歼灭战！

    不给安掌门反应的机会，苏言在河道蟹仅剩五百血量的时候，突然按下e技能【巨熊姿态】然后在安掌门不敢置信的眼神里，闪现至他面前，然后猛地对他一拍！

    盲僧被眩晕在原地，同时苏言反手a惩戒，黄光落下，安掌门打了半天的河道蟹直接被苏言收入囊中。

    就在安掌门眼睁睁看着到手的河道蟹没了的时候，拍晕他的乌迪尔完全没有抢了就跑的打算，而是再次切换虎形态对着盲僧发起了进攻！

    这一瞬间，安掌门顿时就上头了，反手q技能给乌迪尔挂上，同时e技能一拍就要反打，可是当乌迪尔头上突然多了一个魔偶并且炸开，盲僧血量顿时没了一半，安掌门好不容易来的勇气瞬间云消雾散，调头就准备跑。

    可这个时候想跑，好像已经晚矣！

    和盲僧回合的牛头还有烬来来不及对嚣张至极的乌迪尔发起进攻，身后赶来的寒冰和婕拉却率先开启了先手。

    Imp直接交w群体减速，给牛头和烬双双挂上，cjj见此想要反身顶开寒冰，却被牢牢把握距离的imp拉开，再加上旁边pyl虎视眈眈，cjj在转一圈以后只能选择w顶开乌迪尔。

    但是这一顶直接加速了lgd包夹的决心，没了牛头的威胁，imp直接果断上前疯狂点a盲僧和烬，而苏言这边虽然被牛头顶开，但是在已经触发风暴骑手的情况下，仅仅两秒就切换着形态像疯狗一样再次咬上了牛头。

    看见苏言就像个搅屎棍一样在身旁跑来跑去，cjj气的直接原地空了个q技能，这样一来赶来的韦神直接配合苏言一个e原地定住牛头，先手集火了辅助。

    而另外一边同样是2v2，但是安掌门血量早已经被苏言和韦神压低了一半，再加上现在是被包夹，几乎在第一时间，尺帝就闪现闪现拉开，而安掌门则因为没有闪现和没有眼，只能被寒冰和婕拉黏住，然后被imp收下这个盲僧的一血。

    而苏言这边，则是在不断地戏耍牛头下，由韦神的发条再次拿下这个人头。

    “好恶心。”看着打完还在河道不断切换形态跑来跑去的乌迪尔，Imp得了便宜还卖乖，也是忍不住吐槽。

    “谢谢夸奖。”对此，苏言只当是夸他了。

    ...........

    “ssg这波决策怎么这么上头？”看着安掌门接二连三做出不靠谱的决定，长毛摸了摸下巴，有些怀疑。

    “感觉今天的安掌门有点不在状态啊，这两波太急了。”致幻跟着说道：“虽然ssg这边下路有线权，但是前面这波抓下并没有把lgd下路怎么样啊，寒冰的状态依然是完好，而这波lgd中野可是以逸待劳，这样的情况下，安掌门选择强行要争这个河道蟹，有点说不过去了。”

    对于处于上帝视角的解说来说，这两波发生在ssg上的决策简直就是离谱，完全就不像一支强队表现出来的决策。

    但在苏言看来，这种失误虽然对于ssg来讲，有些离谱，但也不是不能理解，毕竟身在局中，不能事事计较的完美。

    还有就是面对lgd，ssg的压力太大了。

    毕竟在第一次输给lgd以后，在那样的战绩下，国内的舆论给予ssg的压力可不是这么简单。

    因此这一次再次面对上lgd，ssg是非常想要赢，并且想要赢得漂亮，这也是为什么安掌门会拿出盲僧这个他并不怎么喜欢的一个英雄原因。

    可对于职业选手来说，有时候一旦太想赢，而又不能保持合适的冷静，那就会出现各种失误了。

    这把的安掌门就是如此。

    在这样两波决策下，lgd开局就莫名其妙的拿到了意想不到的优势，这波打完，中路和ADC两个人都拿到一个人头，直接在前期和平发育的基础上拿到了缩短比赛进程的优势。

    而苏言也在野区占尽上风，局势一下子就向ssg不想看到的地步进行下去了。

    苏言这里拿到优势，也是得寸进尺，大摇大摆假装gank了一波中路，然后直接进入了上半野区控下上半河道蟹，在拿到双河道蟹的同时，也让lgd这边的视野在前期占尽上风，并且借此入侵ssg上半野区。

    对此，从家再次出来的安掌门只能往下走去刷唯一还没有动过的三狼，放任乌迪尔去自家上半野区反野。

    这倒不是安掌门不想去守，而是这时候面对一个已经四级的乌迪尔，才三级且没有闪现的安掌门完全是有心无力。

    可打野一旦有心无力，那就苦了线上的人了。

