一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    修士们在之前的时候，虽然一直在吹捧恒彦林，但是有个事情，是绝对的。

    恒彦林在厉害的话，他们这些修士们要是一起出手的话，对方也决计不可能会是他们的对手的。

    但是，他们一起出手对付恒彦林，那怎么可能？

    他们这些人又不傻，恒彦林又没有得罪他们什么，他们可是不会做出这样的事情来的。

    恒彦林在此刻，听着这些人的话语，顿时也是连连冷笑。

    “若是你们要一起对我出手，那倒是一件好事，只是这个危险压根就不是你们罢了。”

    恒彦林在此刻，笑容极为的冰冷。

    “若是危险是你们的话，那压根就不算什么危险，我虽然不是你们一起的对手，但是要离开还是有办法的，只可惜这个危险，压根就不是你们罢了，否则我还要高兴一下不可。”

    恒彦林的脸色有些冷淡，说完之后，就是低头看着传送阵。

    周围的修士们在此刻，看看面前的恒彦林，被恒彦林这话语，给激怒到了。

    给恒彦林一些面子，只是因为恒彦林在之前的时候，救了不少的修士罢了。

    他们以后，或者还会被恒彦林救上一次的。

    但是此刻，他们都知道了另外的一个消息，知道以后应该不会去猎杀恒彦林了。

    这样一来，他们可就是不需要，在去与海妖厮杀了。

    要不要给恒彦林留下一些颜面，可就不需要的了。

    而跟前的恒彦林在此刻，却是说出了这样的话语来。

    这让他们在此刻，看看跟前的恒彦林来，脸色自然是有些难看了。

    恒彦林在这个时候，话语里面的意思也极为的清楚了。

    那分明就是在说，你们压根就不算威胁！

    他们可是有着这么多人，一个个都是与恒彦林一样，都是结丹修士的存在。

    恒彦林在这个时候，却是这样的藐视他们，这让他们如何能够高兴的起来？

    当即，看着恒彦林的眼神，也是越发的有些难看起来了。

    恒彦林看了看这些修士们一眼，眼神之中依旧是满满的，都是冷漠之色。

    这些家伙们，真是愚蠢到了极点了，到了这个时候，都是完全不知道，眼下自己话语里面的意思。

    居然在此刻，还开始敌视起自己来了。

    就是不知道，这些修士们里面，到底是有多少的修士们，在此刻是胡乱乱来的。

    一想到这里，恒彦林在此刻，看看面前的这个情况，随即也就是脸色变的越发的冷漠下来，索性懒的去理会这些人了。

    一旁的修士们也不管那么多，心中怒意上来了，见着恒彦林在此刻的样子，自然不会就这样放过恒彦林。

    “你在说什么？当真是狂妄到了极致，当真以为，你在之前的时候，那么给你面子，你就是很有名气的了？”

    “我等要是不给你一些面子，你可是什么都不算的！”

    “当真是狂妄至极，之前的时候，还以为你是颇为的和善的，但是现在一看也不过如此罢了！”

    修士在这个时候，看着面前的恒彦林，而后一个个都是怒然说道。

    恒彦林却是懒的理会这些人，只是在这个时候，就是低头看着自己低下的传送阵。

    一些修士们见着这个情况，心中越发的暴怒起来。

    这个家伙，此刻都是开始无视起他们来了？

    以前的时候，可就是没有见到过，还有这般猖狂的修士！

    “该死的家伙，居然是敢这样的无视我等？当真以为自己很厉害了？”

    “就这样的家伙，要是单独对上，我绝对有办法直接灭杀对方！”

    “没错，如此的狂妄修士，怎么可能能够活那么久，怕是没有多久，就要被直接打死了不可！”

    修士在这个时候，看着面前的恒彦林，随即一个个都是开口说道。

    冰萱在一旁，也看着自己的传送阵，想要看看到底是哪里出了问题的。

    但是此刻，听着这些人的话语，顿时有些不耐烦了。

    这些人在这个时候，可是严重影响到她了。

    她完全就是静不下心来，去检查一下这个传送阵，到底是哪里出问题了。

    此刻看看情况，而后就是脸色微微一变。

    这些人在这个时候，在这样下去，她可是要严重影响到了。

    随即，她是微微深吸了一口气，在看看面前的这些修士们来，随即也就是微微深吸了一口气。

    “住嘴！”

    冰萱在此刻，也不与这些修士们客气了，当即就是厉声呵斥到。

    这些修士们，在一旁还在讨伐着恒彦林，此刻听着冰萱的话语，微微愣了一下。

    随即眼神都是冷厉无比的朝着冰萱看去。

    自己在之前的时候，已经是被恒彦林无视了，此刻又是被这个修士，这般的侮辱？

    这要是传递出去，以后他们还要不要混了？

    而恒彦林还好说些，对方的实力他们到底是知道的。

    因此，即便是在怎么说，他们都是没有直接出手。

    其实都是有些畏惧恒彦林的。

    但是此刻，这个家伙算什么？

    他们是连听都没有听说过的家伙。

    居然在这个时候，也跟着他们一样，在这里开始呵斥起他们来了？

    怎么看，这个家伙都是属于找死！

    一想到这里，一些修士们顿时是脸色极为冷漠的将这个冰萱看着。

    一些人在这个时候，都已经是开始蠢蠢欲动起来了。

    冰萱在此刻，看了看这些修士们一眼，而后脸色也越发的平淡起来。

    不管怎么说，就以之前的情况，大约也是能够看出来一些情况了。

    既然是这样的话，那也没有必要，在继续这样下去的。

    心中一想到此处，随即是在看看面前的这个家伙，他们几个修士的脸色，可有些不太好看了。

    恒彦林在此刻，可是不管那么多的。

    在看了这个修士一眼之后，恒彦林就没有去理会他们。

    而他们在此刻，却也已经开始准备，对着冰萱出手了。

    冰萱在此刻，大约也是感觉到了什么，但是冰萱压根就没有一点的畏惧。

    与恒彦林所说的危险相比，这些修士们当真不算什么的。

    想到这里，冰萱也不等这些人开口了，自己是开口说道。

    “恒道友在之前的时候，所说的危险，你等都是没有想到么？对方既然说你们也有危险，而且这个危险还不是你们，你们就不会动脑子想想看，你们自己也一样是有危险的？

    到了这个时候了，还在想着，如此争强好胜的事情？你等是一个结丹修士么？”

    说道这里，冰萱已经是有些气急败坏了。

    她在这个时候，心中其实是无比的恐惧的，因为不知道，这危险到底是来自何方，也完全是不知道，这个危险，到底是来自哪里。

    因此，在看了看面前的这个修士，冰萱在这个时候，可是脸色有些不太好看了、

    她已经是有些被吓到了，而面前的这些人，居然还在这里浪费时间！

    这传送阵都是被破坏掉了，而破坏的人，绝对就是在这里面的，那就是说明，这里面确实是有人图谋不轨！

    修士们在这个时候，听着这样的话语，顿时有些愣住了。

    一个修士看了看面前的冰萱，而后就是冷笑一声，“不管怎么说，就你这个家伙，居然敢这样的挑衅我们，眼下是在转移视线吧？”

    修士在此刻，看着对方的眼神，满是冷漠之色，似乎是对于对方所说的事情，压根就是不在乎的样子。

    冰萱眼神微微一眯，随即看了看这个家伙，而后忽然开口说道，“你就是那个内鬼，想要对着我们这里的所有修士们不利的家伙吧？”

    冰萱看着对方，随即就是冷声说道，说话的时候，也满满的都是警惕之意，在此刻是无比戒备的看着对方。

    修士们闻言，都是有些奇怪的将对方看着，也不知道对方这话语，到底是什么意思。

    而后都是相互对视了一眼，眼神有些古怪的看着这两人来。

    这个修士闻言，顿时有些愣住了一般，看了看对方一眼，而后就是摇了摇头，“你在说什么？又是在转移视线？”

    “我转移什么？你这个家伙！”

    冰萱在此刻，似乎是有些暴怒起来了一般，看了一眼面前的这个家伙，随即恶狠狠的说道。

    冰萱也知道，自己大约不是对方的对手，而且对方既然是内鬼的话，谁知道还有多少人。

    要不然的话，她早就出手了。

    这个家伙，一而再再而三的，绝对就是内鬼没错了。

    “就是你们这些傻子，我们两个都是离开了，但是到了现在都没有离开，你们居然都不知道重点？这里的传送阵都已经被破坏了，有人不想要让我们离开，你们是猪脑子么？居然到了现在还不知道？

    这个家伙，到了此刻还是纠缠着其余的事情不放，分明就是一个内鬼！

    我虽然不知道，恒道友所说的危险是什么，但是这里的传送阵被破坏，绝对是有内鬼做的！而这内鬼除了在我们这里面，还能在哪里？”

    冰萱在此刻，语气也已经是变的无比的尖锐起来，看着面前的这些人，仿佛是恨铁不成钢一般。