    陆小天眼神一阵犹疑不定，如果他的本尊在此，有很多方法让莫雨嫣受制于他，眼下仅凭着傀儡之躯，许多手段都施展不出来。暂时从莫雨嫣的行径来看，与其所说的倒也极为匹配。

    “按你所说的，我要如何才能获得那啻子幽莲的主莲。现在叶千寻便正在炼化此物，别说是我，就是九眼魔枭，在破掉叶千寻的布置之前，都难以接近叶千寻。”也不管莫雨嫣所说的是真是假，陆小天决定还是先问个究竟再说，万一是真的，也许能助他脱困也说不定。

    “啻子幽莲的主莲并没这么好炼化，此物生长的位置独特，未将其莲甲炼化，不能随意将其取下，，否则难以保证此莲灵力不失。而周围又充满星罗黑焰，哪怕是以叶千寻的实力，也无法在在星罗黑焰中一次性逗留太久，因此他也只能分成许多次，一次将莲甲炼化掉一些。算时间，眼下差不多到了叶千寻炼化此物的关键时期。只要陆先生能破掉叶千寻在秘境中布下的禁制，让九眼魔枭能与叶千寻动手，陆先生的机会就来了。”莫雨嫣条理清楚地分析道。

    “说得倒是容易，连叶千寻都无法在那星罗黑焰中久呆，更别提是我了。如果那啻子幽莲能够取走，叶千寻早便取走了。何必等别人过去。”副元神冷哼一声道。“再者，我现在离本尊十万八千里，那星蛹晶螺已经用了大半，后面未必还能及时联系上本尊，在叶千寻跟九眼魔枭眼皮子底下得到星蛹晶螺已经是侥幸，后面可没有能力做到此事，莫非你有办法？”

    “既有啻子幽莲，自有其独特的提莲法门。叶千寻作为星宫叛逆，并未得到摘取啻子幽莲之法。因此在完全炼化主莲莲甲之前，并不能将其带走，他那些莲花分身，也不过是在副莲中选择成色比较好的炼制出来。星蛹晶螺足够用两次，以前辈的能力，再用一次足够了。”莫雨嫣微微一笑。

    “也罢，我便信你一次。”陆小天思虑了一阵之后，莫雨嫣的说法倒也说得通。暂时还是选择相信莫雨嫣。总体上而言，莫雨嫣与他也没有什么仇犯。还不至于拿这种事来坑他。哪怕是她有其他的目的，也不过是想利用他一把，既然要利用他，透露的信息也总有部分准确无误才是。

    “就算借我几个胆子，也不敢欺骗陆先生。”莫雨嫣对于陆小天应下此事似乎并不意外。

    接下来陆小天又向莫雨嫣请教了如何在星罗白焰中取啻子幽莲而不被其伤害。同时又问了一些关于如何在这星域中隐匿形迹的事。莫雨嫣也给出了极为有用的建议。

    好一阵之后，陆小天与莫雨嫣才结束了这种无声的交流，此时附近原本十分繁藏的紫桐林，此时已经纷纷塌陷，四周原本的裂缝，已经变成深不见底的黑峡，从里面不断冒起一阵阵森冷的寒意，

    “走吧，且去看看这禁制背后究竟有什么是叶行寻看重的东西。”副元神附身的黑豹傀儡说了一声，身体灵巧的一跃，便在六只六臂狻傀儡的拱卫下跃入那深不可测的地裂黑峡之中。

    严小玉眉头微皱，有此不满地看了莫雨嫣一眼，原本她以为在如此境遇下，陆小天最为看重的必然会是她。现在看来这莫雨嫣怕也是不简单。只不过陆小天既然不说，她也不会自讨没趣的去问。好在陆小天还算是个念旧的人，只要自己不招致陆小天的不快，倒也不用太担心后面的处境。

    反倒是蓝玄，严小玉扫了蓝玄一眼，也紧跟在莫雨嫣背后一跃进入那森冷的地裂之内。

    “这两个臭娘们。”蓝玄暗骂了一声，他倒是想跟陆小天拉近关系，可奈何他是一个男儿身，想施展美男计也没处发挥不是。此时也没多余的功夫抱怨，蓝玄可不想单独落下。否则在这秘境内存活下去的几率太低了，黑豹傀儡也便罢了，毕竟是合体境强者控制的傀儡，莫雨嫣与严小玉表现得竟也这般神秘。似乎所知不少，唯独他像一个局外之人，若是再掉队，对于眼下的境遇，岂不是雪上加霜。

    “卡嚓！”此时无尽的星域之内，那星光区域，一处秘地四周的一道晶莹如玉的光墙，陡然间一道低响，紧接着那光滑镜墙开始出现丝丝裂纹。

    盘座在玉墙中间的人一袭白衣，头发花白，仪容不怒自威。正是叶千寻无疑。叶千寻原本尚在打座调息，原本以他眼下的境界，自然不会有气息外汇之虞。只是叶千寻为了炼化那啻子幽莲主莲，不得不深入星罗黑焰之中，那星罗黑焰碰到修为越强的人，爆发越是厉害。哪怕是他，也无法在那黑焰扑天盖地的地方呆是太久。若不是为了炼化主莲，叶千寻才懒得去那种地方自讨苦吃。

    在星罗黑焰中呆久了，难免会染上此焰的一些气息。此时身前的禁制忽然裂开，叶千寻的气息也难以避免地泄露了几分出去。

    叶千寻眉头微皱，玉墙哪怕是毁了，也伤不到他分毫，真正可虑的是有人竟然破坏了他的布置。这边禁制有所松动，九眼魔枭那老魔怕是多半有所察觉了。

    “智者千虑，必有一失，叶千寻，看来你的布置失算了。”九眼魔枭可不是易与之辈，叶千寻这边禁制刚有所松动，九眼魔枭便大致感应到了。一阵阴戾的怪笑如同夜枭的笑声接连传来。

    “现在言得失，为时尚早。就算禁制被破，对我最坏的结果不过是跟你斗一场。你以为自己能讨得了什么好。”叶千寻不紧不慢，眼中分明是有几分疑虑，看来九眼魔枭这次准备也是颇为充分，他提前布置下的后手竟然没能奏效。眼前玉墙上的裂缝漫延的速度比起预料中的还要快上几分。

    “死鸭子嘴硬，你若是在全盛时期，本魔尚且惧你几分，只是你为了炼化啻子幽莲的壳甲，在星罗黑焰中呆得太久，难免受些影响，待破除了这些外围的禁制，没有了这些依仗，本座势必要见识一下你的手段！”九眼魔枭感受到叶千寻的气息越发明显，当下心怌当畅地笑道。

    “随时恭候。”叶千寻冷哼一声，不再与九眼魔枭作无意义的口舌之争。伸指虚空一点，一道玉色的迷雾从四周升腾而起，转眼间，那迷雾便将四周都遮掩住，包括那道已经带有裂缝的玉墙。

