    只不过对于这一方面的问题或许说张晓涵这边根本就并没有考虑到更深层次的。

    因为虽然说他们也的确是成功的压制了马诗诗，还有林冉冉两个人，可是这仅仅只不过是第一座防御塔而已，其实也根本就并没有什么太多的东西。

    在对线方面没有造成击杀的话，实际上也根本就不可能拉开什么太多的经济差。

    所以说仅仅只是想要凭借着河蟹以及补兵的那么一点差距就想要打出绝对的压制效果是根本就不可能的。

    更不要说两条龙的掌控权还是属于杨凡他们这一边的了。

    所以说在这种情况之下，其实马诗诗她的经济也就仅仅只是差了那么几百块钱而已。

    而且现在全场的经济最高依然是被杨凡的这个猪八戒所拿下的，可以说只要有他的这么一个团战搅屎棍在这里，那么对面想要全力发挥的可能性基本为零。

    所以说当看到了对面的这个廉颇和发育路的两人换线了的时候，他也只是笑了笑，并没有太过于去在意什么。

    “凡哥，要不我直接过来帮你去抓对面的射手吧？”

    看到了这一幕的梁猛这个时候也是直接就开口建议道，因为他自然知道只要把对面的输出给针对到，那么就可以让他们在团战的时候拥有着更大的一个胜算。

    “不用了，就他们这两个人，我自己一个人应付就够了，你依然直接去帮发育路，让她们把这第一座防御塔丢掉的劣势给重新扳回来就可以了。”

    杨凡摇了摇头也是直接就拒绝了，因为哪怕就算是公孙离加大乔的一个组合可以无限的风筝他其实也根本就并没有什么太大的用处。

    毕竟虽然说公孙离也的确是成功的在经济上面压制了马诗诗她们两个人，所以说在对线的时候可以肆无忌惮地打的很凶，哪怕就算是再有俩蒙的这个赵云去支援也好，也能够轻松地达到一个全身而退的效果。

    可是面对的是他的猪八戒的话，那么很显然是根本就不可能达到这种情况的。

    凭借着他这个全场最高的经济，想要轻轻松松把两个人给吊起来打，简直太容易了。

    哪怕就算是对面的这个电梯流可以补血也好，他也根本就并不带怂的。

    所以说哪怕就算是不能够成功的将对面两个人给击杀也好，那么也是能够轻松地达成一个五五开的局面的。

    所以说对面的这么一个换线的打法，实际上本质是和限制了他们的这个射手的发育没什么两样。

    如果继续让公孙离在发育路打下去的话，那么肯定是能够打出一番优势来的。

    因为除去韩信之外，他也能够看得出来这个公孙离在操作方面是绝对没有任何问题的。

    不然也根本就并不可能在梁猛的赵云一直去支援发育路的情况之下，还能够打出零阵亡的这么一个战绩了。

    而其实张晓涵他们也是拥有着自己的一个想法的，只要让对面的这个赵云同样的也被牵制到这边来去帮助这个猪八戒的话，那么他们的韩信不仅能够达到一个快速发育的效果，从而也是能够帮助本来就打得比较被动的廉颇获得一口喘息的机会。

    虽然凭借着自身的这么多段的位移，再加上大乔的一个保命回城效果，他们的这个组合在赵云这么多次的支援当中并没有死亡一次。

    可是却也能够看得出来，这个赵云的操作实际上是要碾压陈薇儿她们三个女生的。

    尽管并没有达到像杨凡的打野那样的程度，但是却也绝对是全队当中第二的实力了。

    只要把对面最强的两个战力给牵制在一起，那么其他的三个女生不是随随便便就可以打得过的吗？

    只不过他们的这个想法虽然说是好的，但是杨凡他们这一边也根本就并没有按照他们预想当中的这样去实施。

    看到了赵云依然是只去发育路那一边的时候，张晓涵也是不由得有些着急的开口问道。

    “对面这个是什么情况呀，明明在我们这边都已经换线了的情况之下，却依然还选择去抓一个廉颇，这未免也太……”

    说到了后面的时候，她也是根本就并不知道应该怎么去评价了。

    要说对面傻吧，可是偏偏这样的做法也是完全的把他们的心思全部给计算进去了，根本就并没有达到他们想要的效果。

    可是要说他们聪明吧，那不就是显得他们有些太过于自以为是了吗？

    “算了，不管对面选择什么样的打法，反正总而言之，既然杨凡都已经被我们给牵制在了这里的话，那么失去了这一个最强战力，其他的人应该也打不出什么太多的配合。”

    玩公孙离的这个人这个时候也是冷静地分析道。

    因为无论这个赵云到底过不过来支援，其实效果也都差不多，反正他们想要的一个目的也是已经达到了。

    能够成功的把猪八戒给限制在这里，那么他们的韩信也是得到了一个发育的机会，同样也能够去帮助中路和发育路那一边打出优势来。

    “不是吧？刚刚韩信的经济明明还和辅助差不多而已，怎么突然之间就来的这么快了呀？”

    在观战的苏溪这个时候发现韩信的经济也是突然之间就直接窜到了全队二号位的时候，也是不由得感觉到有些惊讶的开口了。

    “杨凡一直被限制在自己的这一条路线上，现在别说是支援了，哪怕就算是想要去打点野怪也都根本就不可能做到，所以说对面的韩信现在没有了他的骚扰之后，肯定是发育要更加的舒服的多了。”

    王馨瑶听到了他的疑问之后，也是开口就解释道。

    韩信自身的位移机制摆在那里，所以说除了快速刷野之外，还能够不断的去游走蹭线。

    可以说只要是有意识，那么基本上想要快速的追平经济也不是没有可能的，前提是这样的情况不会被队友所排斥。

    如果说这样是在路人局的话，其实是很难做到的，因为大家对于打野蹭线的这个行为都是十分反感的。

    可是现在大家都是在比赛现场经过了好几天训练的，所以说在这样情况之下既然会选择了这么一个打法的话，那么肯定是不会存在这样的情况的……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

