    染白微微抬眸，一双水光潋滟的眸子闪耀着璀璨星光，泣血丹唇微微上扬，

    “喜欢呐……我也喜欢阿宸呐……”

    柔软娇嫩的嗓音从少女那泣血丹唇中萦绕而出，嗓音轻如羽毛，刮在墨宸的心里。

    墨宸削薄的唇噙着一抹弧度，眼梢微挑，一双桃花眼显得有些轻佻危险，其中布满了温柔缱绻的情意，

    就是不知，有几分真?几分假?

    “染染……真好。”

    染白那纤长卷翘的黑色睫毛宛如蝴蝶展翅般微微颤动，遮掩住那双璀璨如黑宝石般晶莹剔透的眼眸中一闪而逝的诡谲光芒。

    “阿宸，只属于我，对吗？”

    嗓音淡淡，透着一股漫不经心，似是没有一丝期待也不关心这个问题的答案。

    墨宸一双狭长的桃花眼看起来危险而迷人，像是一朵盛开的罂栗花，明知道有毒，却还是义无反顾的靠进。

    “当然……我的女孩。”

    染白微微歪头，纤纤玉手执起墨宸那骨节匀称且修长的手，

    “阿宸，我们走吧。”

    漫不经心的说完这话，染白优雅的抬起脚步，牵着墨宸缓缓离开这一个有鲜血浇灌编制而成的世界。

    墨宸眉宇间有几分慵懒轻佻，薄唇噙着一抹疏离儒雅的笑意，

    “好。”

    逆光而行，松散的阳光疏落的散在染白的身上，似是在为她送行，一矜贵傲气的背影风华绝代绝世无双！遗漏永世芳华！

    丧尸仍是恭敬十分的匍匐在地，不敢有一丝一毫的动作。

    直到染白的背影完全消失在阳光之下，丧尸才敢上前撕咬着尸体，舔舐着血液。

    在这个无人问津的小角落。

    渲染着的血液，撕碎般的尸体，悄无声息的诉说着之前触目惊心的一幕。

    染白逆光而行，慢悠悠的走在道路上，纤长卷翘的睫毛下是一双漆黑如墨的幽深眼眸。瑰丽唇瓣轻抿着。

    染白轻咬贝齿，水光潋滟的眸子中一道红光稍纵即逝。

    樱花瓣般的唇角勾起一抹纯良无害的笑意。

    永远都不会有人想到，

    就是这样一个天使般的女孩，手段残忍嗜血的挖出了一个人的心脏。

    “阿宸，想不想去古堡里看看呐？”

    墨宸脸上衔着一抹儒雅而无害的笑意，一双桃花眼轻佻多情，眼尾略带红晕，

    “自然……”

    染白红唇微翘，一双水光潋滟的眸子璀璨如亿万星辰，眼眸弯成两道弯弯的可爱月牙儿，

    “好呐……”

    而与此同时，夏伊伊和叶溪也按照着剧情进入了古堡之中。

    原来，古堡里面弥漫着一层血气，更加浓重的血腥味让叶溪和夏伊伊都蹙紧了眉头。

    这个古堡看起来像是丧尸从人类那里搜集过来的建筑材料，显得有些不伦不类。

    夏伊伊深吸一口凉气，攥紧了叶溪的手。

    叶溪有些吃痛，扭头问道，

    “怎么了？”

    夏伊伊咽了一口口水，感觉整个人都不好了，颤颤巍巍的说道，

    “血！血！”

    叶溪愣了一下，视线移到夏伊伊的肩膀出，那里，已经被血染出了一朵血花。

    血还在滴滴答答的想夏伊伊的肩膀落下，叶溪僵硬的抬起头来，视线一点点的向上移动。

    庆幸又恐惧的是，什么都没有。

    叶溪戳了戳夏伊伊的胳膊。声音中带着挥着不去的颤动，

    “要不，我们上去看看。”

    那是一个二楼，从这个角度向上望去，只能看到一片深不见底的漆黑。

    夏伊伊强装镇定的说道，

    “走，走。”

    夏伊伊和叶溪相互紧握着，一个一个步子的向上挪去。

    ——

    一更完毕啦，晚八点还有打赏加更。

