    　　道罗真人的死，让火琉璃和一剑天心中大惊，不免有了兔死狐悲之感，对万雷的警惕和重视也达到了一个峰值。

    　　四周观战之人也是发出阵阵惊呼，目瞪口呆的看着场中。

    　　要知道，那可是大乘期强者啊，在中域乃至雷风界都是一方强者，中域有多少年没有出现过大乘陨落的事情了。

    　　而这样的事情，就发生在他们的眼前。

    　　谁能想到，三大大乘期围攻两个元婴，开战才一个时辰而已，就有一个大乘陨落了。

    　　这万雷的阵法，已经强悍到这等地步了？！！

    　　明眼人谁都能看出来，万雷的那些凶兽，都是从阵法里创造出来的。

    　　这一则消息，再次以风暴般的速度传遍整个水仙秘境，紧接着传到了外界。

    　　收到消息后的老方一脸惊讶，二脸懵逼。

    　　“这万雷居然能在三个大乘的围攻下，一个时辰不仅没死，还反杀了一个大乘，看样子应该使用了什么秘法吧，受伤应该很严重，希望你们能够在另外两个大乘手下活命。

    　　小雨，你若是死了，为父便是血洗了那两家，也要为你报仇。”

    　　此时，在老方看来受伤很严重的万雷，正在活蹦乱跳的砍着火琉璃。

    　　“老贼你不是很嚣张吗？老贼你牛逼啊你，这时候怕了？我艹你姥姥！”

    　　雷少爷的气势愈发的嚣张，在解决掉道罗真人后，他立刻命令剩余的数百头雷霆凶兽分成两批，冲击火琉璃和一剑天。

    　　那火焰主宰，在雷霆凶兽的冲击下灭亡了一次又一次，雷霆凶兽是范围攻击，无论有没有火焰主宰，它们都是来回跑，以自己的身体和雷霆来攻击敌人，火琉璃索性收起了火焰主宰，收拢力量，专心对付万雷。

    　　另一边，一剑天受伤更加严重，雷霆凶兽的冲击让他苦不堪言，无奈之下，他只能选择放大招，力求以最快的速度杀掉方小雨。

    　　“一剑斩天门！”

    　　剑开天大喝一声，浑身气势暴涨，长发和衣衫无风自动，眼中精芒爆射，手中长剑狂暴的灵气环绕其上，整个人仿佛化身一把利剑一般，气势如虹。

    　　万雷看着那高高举起的长剑，和那其上凝聚的恐怖神通，心中大惊，方小雨一个人肯定接不住这一剑。

    　　毫不犹豫，万雷立刻施展雷遁来到了方小雨的身边，两道法身融合，形成了一道更加刚猛的剑仙法身。

    　　“斩！”

    　　一剑天大喝一声，那百丈长的剑气凌空劈下，以破灭一切的气势向着剑仙法身斩来。

    　　剑仙法身也高举长剑，迎了上去。

    　　轰！！！

    　　一声巨响之后，剑仙法身像断了线的风筝一样倒飞了出去，重重的轰击在了阵法壁障上，又滚到了地上。

    　　“还没完呢，小贼！

    　　“一剑碎天道！”

    　　剑仙法身刚刚站起身，便看到了一剑天手中长剑气势更加狂暴，那宛若斩破天道的开天一剑，向着他们再次劈来。

    　　“去死吧，风雷——寂灭斩！”

    　　万雷怒吼一声，同样高举长剑，那带着寂灭虚无的恐怖一剑，向着一剑天斩了过去。

    　　轰！！！

    　　又一声惊天巨响，两式神通并没有在半空中相撞，而是擦肩而过，斩到了双方的身上。

    　　一剑天胸口出现一道恐怖的裂痕，那裂痕从脖子一直蔓延到丹田处，皮肉向外翻着，鲜血哗哗的往外流，狰狞可怖。

    　　而剑仙法身，也在这一招恐怖的攻击下，彻底崩溃，化作点点灵气飘散在空中，万雷和方小雨的身形被抛飞了出去，好在有铠甲护体，但饶是如此，他们也受伤不轻。

    　　火琉璃看着一剑天胸口的裂痕，心底有些发怵，但看到万雷和方小雨剑仙法身已经没有了，便又有了底气，挥舞着骨鞭向着二人杀来。

    　　“呼风！”

    　　万雷和方小雨齐齐施展神通，十条黑色巨龙在他们背后出现，带着湮灭死寂气息的黑色阴风狂暴的向着一剑天和火琉璃袭去。

    　　火琉璃二人只感觉自己体内的生机快速流逝着，修为也大幅减弱。

    　　万雷和方小雨将血妖术吸来的能量直接输入到黑色巨龙之中，以敌人的修为，来攻击敌人。

    　　“这是什么神通？怎的如此恐怖，居然能够直接摧毁我们的生机！”

    　　一剑天艰难的抵挡着罡风，开口向火琉璃问道。

    　　“管他是什么东西，不能再这样下去了，他们的神通太过诡异，又是镇压又是吞噬，现在还能直接消磨生机，再这样下去，我们必死无疑，赶快杀了他们！”

    　　火琉璃说完话，便顶着罡风向着万雷杀去，一剑天也立刻跟上。

    　　然而，他们还没有冲到万雷面前，便被数百头雷霆凶兽撞飞了出去。

    　　二人再次稳住身形，看着万雷和方小雨身前排列整齐的凶兽队伍，心头皆是升起一阵无力感。

    　　“这就不行了吗？我们还有神通呢。

    　　唤雨。”

    　　天空上，没由来的出现了紫雨，紫色的雨滴向着下方落去，那雨滴毫无生机，只有死寂和湮灭的气息，落到了大地上，那些树木小草眨眼间便枯萎死亡。

    　　紫雨，是一切生机之物的天敌。

    　　雨滴落在一剑天和火琉璃的身上，以一个更为恐怖的速度吞噬着他们的生机。

    　　火琉璃身上的火焰被紫雨熄灭，再也难凝聚出来。

    　　紫雨落入一剑天的胸口裂痕上，那伤口快速腐烂，血肉都变成了黑色。

    　　混沌领域的镇压，血妖术的吞噬，轮回灭生阵的、呼风、唤雨的灭绝生机，数百头雷兽的冲击。

    　　这一道道手段下来，火琉璃和一剑天纵使再强，体内的生机和修为也所剩无几了。

    　　他们必死无疑。

    　　“左右都是要死，小贼，老夫与你拼了，拼个同归于尽！”

    　　火琉璃怒吼一声，向着万雷杀去。

    　　万雷毫不犹豫，拉起方小雨抽身后退，同时只会雷兽群冲撞火琉璃。

    　　火琉璃再次被撞飞了出去。

    　　他的每一次攻击，都会有数头雷兽命丧在他的手中，但万雷丝毫不心疼，只要能杀了敌人，损失一些雷兽又如何。

    　　好东西，也得有命去用才行啊。

