
“亲家奶奶，这些桌子椅子数量定少了的话就不让定，所以我多订了几套，您老帮帮忙，帮我消化一套，尘鸣的四合院还能消化两套。”叶晖国走了上来，笑眯眯的对严奶奶说道。

严奶奶听不懂了：“南南啊，尘儿的爹是让我把桌椅给吃了吗，咋还要消化这个啊？”

严小南一把抱住了严奶奶：“奶，叶叔叔的意思是让我们拿回去一套，不是让你吃了。”

盛丽娟眼角带笑：“亲家奶奶，您是我见过的最好的奶奶，没有之一，今晚我和晖国还有尘儿就搬过来了，等会在我这里吃饭，我弄了好多沪市菜呢。”

“好，好，我就在这里吃饭，不过得送个礼，叫啥乔迁礼。”严奶奶开始从兜里掏钱了，大方的数出二十块钱递给了盛丽娟。

盛丽娟从严奶奶的手里抽了一张十元的：“亲家奶，这点足够了，等会我得回你礼啊，你可不能拒绝了。”

严奶奶笑的见牙不见眼：“都是一家人，回啥礼啊，甭见外啊。”

叶晖国和叶尘儿，还有严小南父女两俩去帮忙搬行李了，翠花让严奶奶坐在那个有伞的椅子上看风景，自己和盛丽娟进了厨房。

严小南帮着把叶尘儿把她和她父母用过的被褥铺盖都卷了起来，用根绳子扎紧，放进了严小强准备好的箩筐里，让严小强先挑着担子过去，然后三个人每人拿着两个行李箱，锁上所有的房屋门，去了二进四合院。

叶尘儿猜想严大强和薛瑛可能回来，特地在门上贴了一张纸：“我们在新房。”

果然，两个姑娘刚把被褥铺盖在西厢房铺好，行李等东西放好，外面传来了严大强洪亮的声音：“乔迁之喜啊，我也来凑个热闹。”

大家连忙都迎了出去。只见三四个男人从车上搬下了很多东西，有自行车、缝纫机、电视机、一个二喇叭的收录机，另外一盒盒的糕点糖果都送了进来。

严奶奶知道今天大儿子是来送聘礼了，只是目前不宜张扬，就用乔迁礼的说法来偷梁换柱。

东西搬完后，保国送这几个汉子出去了，然后就站在垂花门这边站岗，严大强几人坐定后，薛瑛又从包里拿出一对劳力士的手表和一千八百块钱。

“亲家啊，这是我们的一点心意，希望两个孩子能够白头偕老，共同进步。”

叶晖国大方的接受了这些聘礼，等叶尘儿结婚的时候，这些东西都会陪嫁回去的，自己还要在上面添置一些呢。

严爱党从外面匆匆跑来，他知道今天父母会趁着乔迁之际下聘，所以去死党这里拿戒指去了，这个可是港岛刚刚流行的钻石戒指。

从西装的内袋里拿出了一个红色的丝绒盒子，打开盒子，两枚钻戒在灯光的照耀下熠熠生辉，叶尘儿站了起来，眼睛有些泛红。

“尘儿，希望我们的婚姻如同钻石一样，璀璨坚挺，嫁给我，你绝对不会后悔。”

严小南不由的想起前世的广告：“钻石恒久远，一颗永流传”

叶尘儿连连点头：“南南说的对，钻石恒久远，一颗永流传，谢谢爸爸妈妈送来的礼物，谢谢爱党哥的厚爱，谢谢南南的祝福，嫁到严家，我很幸运。”

严小南带头鼓起了掌，大家都跟着一起鼓掌，一对新人即将出炉，今天就是一个美好的开始，路漫漫，他们两人将手拉手，肩并肩的共同面对所有的幸福和磨难。

盛丽娟和翠花还有薛瑛开始忙碌了起来，厨房和庭院两头跑，严大强和严小强还有叶晖国也帮着摆放碗筷，最重要的是酒，叶晖国拿出来的红酒遭遇冷眼，红酒哪有白酒香，被薛瑛瞪了一眼，今天必须喝红的。

严小南闻到了糖醋小排，松子鱼，还有腌多鲜的味道，连忙拿出手绢护住自己的下巴，万一流口水能马上擦掉。

菜式已经摆好，酒也已经入杯，每个人的神色是幸福的，特别是两个准新人，对未来充满着憧憬。

严奶奶叫着包裹包裹过来吃饭，保国不肯，开啥玩笑，今天是首长下聘的日子，自己凑啥热闹，严大强就去厨房装了一大碗的饭和菜送了出去，这孩子对自己实在忠诚，可不能饿着这个孩子。

红酒除了叶晖国和盛丽娟，还有叶尘儿和严爱党喝了两口，基本上没人动了，严大强觉得红酒应该是娘们喝的，才十几度，漱口水都比红酒好喝。

翠花仔细的品尝着每一道菜式，沪市菜自己也吃过，自己的师傅就是喜欢烧什么外婆红烧肉，河边有时候会有孩子钓到鳝鱼也被师傅买下来烧什么板栗鳝筒，不过味道还真的好吃。

今天尘儿的妈妈手艺也不错，但比师傅要稍微差一些火候，可能是炉火和锅也是会影响到食物的色香味的，想到师傅翠花不淡定了：“尘儿啊，你奶和你姑姑啥时候来啊？”

“明天，明天中午就到了，小婶婶，如果你不问我我都差点忘记了，南南，你明天帮我请假，我要去火车站接我奶和姑姑。”叶尘儿敲到了自己的头一下。

翠花连忙说：“我明天也去，你奶可是我的师傅呢，哪能不去，还有，明天来我这里吃饭，我早点起床弄吃的。”

严小南连忙答应明天帮叶尘儿请假，有些心疼自己的老妈，一个人要做这么多菜，如果有大饭店就好了，大家直接去饭点搓一顿，省时省力啊。

“我明天带点菜过来，跟你一起做。”盛丽娟连忙开口，自己的婆婆和小姑来了，哪能不做出点样子啊。

翠花连忙点头，一个人做一大家子的饭菜是挺累的，关键是明天时间来不及啊，如果雪梅在就好了，翠花无比的怀念雪梅的利索。

酒足饭饱后，叶尘儿和严小南帮着收拾桌子，盛丽娟和翠花忙着洗碗和烧水，严爱党勤快的清扫着庭院，严大强和严小强酒喝多之后就想睡觉，保国搀扶着严小强，薛瑛搀扶着严大强往家里走去。

刚走到门口，就传来了蔡敏的冷笑声：“你们倒是会享受，自己喝酒喝得舒服了吧，把二哥和二嫂丢在门口，还写着在新房，新房在哪里啊？还没结婚呢，两人不会已经睡在一起了吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69266649"  chaptername="第三百零五章  乔迁礼和聘礼">加入书签</a>
</div>
