    云家的大祭祀引起全长安的关注，现在人们只要一抬头，看见天边那颗带着尾巴的大星星就会和云家的祭祀联系在一起，就算是有人说这颗星星不吉利，也很快的被其他人的唾沫所淹没。

    祖宗没得选，是个人都知道这个道理，这颗星星就算是倒霉了一点，也是人家的祖宗，虎毒还不食子呢，你家祖宗是羊，不害人，所以就需要恭敬，人家祖宗是老虎，喜欢吃人，难道虎娃子就不能拜祭祖宗了？

    长安城最声名狼藉的恶棍，在临刑前想要拜祭祖宗，官家都会同意，给些香烛纸钱，在空地上烧了，给祖宗敬点孝心，然后被侩子手一刀把脑袋剁下来当球踢，这是两回事，随便拿人家祖宗说事，非人哉！

    腐儒们很想拿这颗星星恶心一下皇后，现在不能说了，一旦说了，就是云家的死敌，天意对皇家很有效，但是对一位国侯，基本无效，你说这颗星星主后宫祸乱，云烨能当着文武百官的面撕烂你的嘴，说云家祖师是女子，这是非常恶毒的诅咒。

    顺理成章的事情现在忽然有了阻碍，就像溪流中间突然出现了一块大石头，水流不畅，感到别扭的人就想把这块石头搬走，认为云家供奉邪星，人也是邪恶的，有悖于伦理纲常，国家需要出手整治，一旦这颗星星祸害人间了，到时候就晚了。

    这是令狐德棻说的原话，并且通过一些不为人知的渠道传到了云烨的耳朵里，正在家中祭祖师，兼养病的云烨立刻就上了一道奏折，李二看都没看就让让秘书监臣当场念了出来，他很想知道云烨怎么解释。

    “臣尝闻世上有乌鸦反哺。羔羊跪乳以求报先祖之恩者，从未听说有人嫌弃先祖，摈弃先祖以求自身文正者。

    德棻先生本是周臣，少年之时就以聪慧名扬官城，祖父令狐整为北周大将军，父亲令狐熙在北周位至吏部中大夫、仪同大将军，“善骑射，解音律，涉群书。尤明<三礼>”。德棻才华出众，博涉文史，早年就有文名。不想五岁丧母，十岁即丧父，由其祖父令狐整抚养长大。未料想，人未成年而祖父亡，一十五年，克死父，母，祖父，诺大一个家业顷刻星散。实乃不祥之人。

    年长之后入仕，不及两年，北周亡，随即入仕前隋。官至药城长，隋亡，纵观德棻一生，命运颠沛流离。堪称人间不祥之人，缘何至今依然立于朝纲之上？

    作《周书》而道尽天命之道。德棻所主《周书》则天命人事并举。如认为魏“水历将终”，北周代魏是以木代水，天命所归，不是人力可以左右的。

    “大宝”不可以“力征”，“神物”不可以“求得”。宇文泰本来“田无一成，众无一旅”，但能成功，就因为“属兴能之时，应启圣之运”，天命系于此人也，

    “非夫雄略冠时，英姿不世，天与神授，纬武经文者，孰能与于此乎”。

    煌煌之言犹在正聋发聩，缘何不自省己身？不祥之人立于朝堂，以致砖瓦跌落有破面流血之灾，秋叶扫面有头童齿豁之难，六十一年，坎坷遭逢犹不自省，如此祟人尚要指责他人先祖为不祥，何哉？“

    令狐一门多为二臣，因德棻之故堂而皇之的列于世家史册，虽为德棻先生自撰，附述德棻父令狐熙、叔祖令狐休等，炫耀令狐家族官爵、门第，被世人耻笑而不知羞。

    云氏不才，先祖虽为小民，恶权贵而满门罹难，不器自入仕，我朝祥瑞不断，如今土豆之实满坑满谷，玉米之苗荒山染翠，去草原而颉利降，至大海而海波宁，东克高丽坚城，南擒祸国凶顽，不器以为，可以书祥瑞之名于额头，刻吉祥之书于后背，君观之如何？

    家师祖发现煌煌之星于宇宙，洞微察矩，驭神算而测无常，得知此星七十六年往返一次，遂以家师祖之名记之，有何不可？

    呶呶之犬吠于街市，竟命人传语为书在前，胁迫国侯在后，不器曰，喏，你是什么东西！“

    秘书监丞面无表情的念完，朝堂立刻就开锅了，令狐德棻大声的叫嚣：“竖子，竖子，断不与你干休。”

    房玄龄正要出班弹劾云烨，不想秘书监丞又拿出一张纸继续念道：“德棻先生，知道你要骂我，没关系，这篇文章我已经刻印了三万张，在长安散发了五千份，您下朝之后就会看到，家仆带着另外五千份去了洛阳，剩下的两万份随着商队将会出现在晋阳，扬州，涿州，如果先生觉得不尽兴，云家薄有家资，再印些就是，争取让长安百姓人手一份如何？”

    令狐德棻只觉得双耳似乎有黄钟大吕在鸣响，身边的房玄龄，杜如晦，魏征似乎离自己很远，胸口一阵阵的发烫，嗓子眼发甜，张张嘴想要说话，却一句都说不出来。

    魏征想要搀扶摇摇欲坠的令狐德棻，却看见他的眼神呆滞，嘴角有鲜血流出来。啊啊的叫了一声之后，一口鲜血就喷了出来。鲜血沾满了魏征的袍服，这让他的心中一阵阵的发冷，以前云烨和人争斗，自己都是站在局外人的立场上看热闹，只觉得没有什么，现在眼睁睁的看着好友，被云烨一纸檄文骂的如此之惨，不由得他不心惊。

    “御医，御医!”孔颖达大声的喊着御医，也吧吃惊的李二从震惊中唤醒，连忙吩咐内侍去找御医给令狐德棻看看，现在老先生一直在吐血，想活着很难。

    李二惊讶地看到孙思邈提着药箱从大殿外面走了进来，一个内侍还帮他背着一个很大的药囊。

    孙思邈边走边从挎着的药箱里取出银针，找了一根合适的，来到呕血不止的令狐德棻面前，在他的胸口扎了进去，一连扎了七根，令狐德棻的嘴角才不往外流血了，气息也变得均匀了很多。

    孙思邈开好了药方，让内侍去帮着煎药，自己收拾一下药箱准备离开，结果被魏征拦住了，只见魏征拱拱手说：“孙神医恐怕不是碰巧路过万民殿吧？“

    “贫道去给杨妃娘娘看过头疾之后，就一直守在万民殿外面，没法子，受人所托，忠人之事耳。“

    “那么说云侯知道他这篇檄文的威力，担心令狐气死，所以早早的请道长施以援手是也不是？“魏征问到这里语气不由自主的变得严厉。

    孙思邈翻了一下眼睛看着魏征说：“云烨确实害怕令狐德棻死掉，所以求我治好他的内伤，等令狐德棻的病好了之后，他还打算继续骂，直到令狐了无生趣为止。“

    孙思邈说完话，朝着龙椅上的李二施了一礼，就退了下去，小内侍紧紧地跟着，直到孙思邈走出殿堂，魏征不顾自己身上的血渍捧着勿板出班启奏：“陛下，蓝田侯云烨无法无天，庙堂之上口出恶言，其立身不正光天化日之下险些气死重臣，请陛下降旨问罪。“

    “启奏陛下，臣以为，令狐德棻骂人祖先于前，云烨会骂在后，老话说得好，相打无好手，相骂无好口，更何况云烨已经考虑到了后果，特意请孙先生到场以防不测，臣以为斥责就是了，降罪大可不必。“

    “程知节，令狐德棻恐怕已经了无生趣，多年道德先生的名声毁于一旦，云烨这样做比要他的性命更为恶毒。“

    “这有何妨，老先生再骂回来就是，如果先生家境贫寒，出不起印制的费用，好说，老程包了，骂人而已，找陛下出面就未免小题大做了。“

    房玄龄苦笑着对老程说：“知节莫要胡搅蛮缠，云烨在长安还有名声可言么？长安三害之首的名头早就鬼神辟易了，令狐就算是骂的再恶毒，也不过是在给长安百姓留下一个新的笑话而已，这一回不给他一点教训，恐怕说不过去。“

    “令狐德棻的名声是名声，云烨的名声就不是名声了？告诉老夫两者相差多少银币，老夫给补齐就是了，何至于走到这一步。“

    魏征不愿意和程咬金，牛进达纠缠，直接向皇帝禀奏说：“启禀陛下，微臣建议，云烨肆意妄为，应当收回岭南水师都督，皇家玉山书院院判，岳州刺史等大小职衔，在家中待参，以观后效。“

    李二从正在看的奏折上抬起头，把手上的奏折朝魏征晃一晃说：“你说晚了，皇后已经把云烨的岭南水师都督，玉山院判，这两项职衔收了，亲自执掌，命云烨好生养病，你知道的，这是内廷的职务，皇后有这个权利。

    另外，云烨还给朕上本，要求朕同意他辞去岳州刺史的官衔，这表示着朕当初打算分封刺史的计划彻底的胎死腹中了，也罢，如你所愿，朕收回岳州刺史的任命，诸卿满意否？“

    一句诸卿满意否？听得群臣胆战心惊，纷纷扑到连声说不敢。

    李二也不以为甚，下旨剥去云烨岳州刺史衔，收回印信，大殿之上恶语相讥同僚，以致令狐德棻呕血三升，云烨罚俸一年，此事就此了结。

    （未完待续）8