    阵法结界所形成的云雾很厚。

    　　江词为了不引起大动静，刻意控制了下降的速度，足足用了五个小时，才破开云雾，看到斗纹大陆的大地。

    　　“到这里必须要小心了，说不定会遇到斗纹大陆的修炼者，先潜伏摸清楚情况之后，再伺机而动。”

    　　这样想着，江词很快降落到一处森林密布的山脉中。

    　　这片山脉真正诠释了什么叫十万大山，连绵不绝，有数万公里。

    　　由于是在三重天世界内，这里的灵气，也无比浓郁。

    　　斗纹大陆的植被，明显要茂盛很多，千米高的参天巨木，随处可见。

    　　江词闲庭信步一般，在这片山脉中行走，观察这里的环境。

    　　这些细节，在任务资料里可见不到。

    　　“植物都这么强了，动物肯定也不简单。”江词的灵识向四周扩散出去。

    　　很快，他就发现不少强大的动物，和地球上的怪兽倒是很相似。

    　　“吼！”

    　　一只快有千米高的独腿蛮牛，从森林中冲出来，发出雷音一般的吼声，袭向江词。

    　　江词咧嘴一笑，身形一闪，长剑轻挥出去，连道法都未动用。

    　　体型巨大的独腿蛮牛，吼声戛然而止，轰然倒地。

    　　【你杀死了八级蛮兽，经验值+1250】

    　　“八级蛮兽？随便一只野兽，都有金丹期实力，看来这里的人类修炼者，就更不能小觑了！”

    　　江词保持着谨慎，继续前行。

    　　要先离开这片森林，到有人烟的地方，这样才能探听到情报。

    　　以他的实力，全速之下，自然很快就能离开了。

    　　但谨慎起见，还是低调点好。

    　　万一有强大的修炼者用灵识发现了他，或许会有危险。

    　　……

    　　不久前，在这片森林的边缘。

    　　一支穿着黑色战甲的四人武者小队，正要进入森林，

    　　却被另一支穿着红色战甲的四人武者小队拦住。

    　　“萧林，你这个胆小鬼，居然也敢来十万大山？”其中一个红甲少年嗤笑道。

    　　黑甲武者小队中，一个面容青涩的少年，脸色通红，怒道：“安远，你少瞧不起人！这次我一定会猎杀一只三级蛮兽回来！”

    　　“哈哈哈……”红甲武者小队的三个少年，顿时大笑起来。

    　　唯有那名面容娇俏的红甲少女，眉头一皱，轻喝道：“好了，有这功夫，多想想接下来怎么猎杀蛮兽！”

    　　“芸香，你又替萧林说话，谁不知道这小子是黑云学院最懦弱的武者，修练了五年，连一只三级蛮兽都没杀死过。”安远又嗤笑一声。

    　　身穿黑甲的萧林，怒视着安远，但对方说的是事实，他无从反驳。

    　　他又偷偷看了一眼红甲小队的队长芸香，心中复杂万分。

    　　在心上人面前，被人这样贬低，他很难受。

    　　随即，两只小队分成两路，进了十万大山。

    　　“萧林，给自己争口气，一会儿我们三个会给你创造猎杀条件，但最后出手的，还是你自己。”黑甲小队的队长沉声道。

    　　他心中轻叹，如果不是萧林家里的长辈对他以前有照顾，他也不愿意带萧林来十万大山历练。

    　　就像刚才那个安远说的，萧林确实是黑云学院最胆小的武者。

    　　但萧林的实力并不差，只是不敢猎杀蛮兽而已。

    　　“队长放心，这次我一定会杀死一只三级蛮兽！”萧林握紧了战刀，手上的肌肉、青筋鼓起。

    　　四人小队在十万大山的外围小心搜寻。

    　　以他们的实力，也只敢在外围活动。

    　　一旦深入其中，遇到四级蛮兽还好说，

    　　若是遇到五级蛮兽，可能就直接全军覆没了。

    　　行了片刻，身材高大的队长，忽然抬手示意大家止步。

    　　队长低声道：“前方有动静，应该是三级蛮兽的气息！”

    　　小队内的其他两人，立刻警惕起来。

    　　而萧林却是有些紧张，天生胆小，也没办法。

    　　哗啦啦……

    　　很快，萧林三人也听到远处传来的声音。

    　　只见一个黑发青年，背着一把长剑，闲庭信步的踩着落叶，正在向森林外面走着。

    　　“呼……原来是个人。”萧林松了口气。

    　　下一刻，他忽然惊呼一声。

    　　“不对，有蛮兽！三级蛮兽！”

    　　从旁边的密林中，跃出一只四眼蛮兽，扑向那个黑发青年。

    　　“太近了，他躲不过去的！”萧林握紧了战刀，心中一阵挣扎。

    　　因为此时他离四眼蛮兽最近。

    　　“救人！”

    　　在队长和其他两人还在愣神时，他直接冲了出去。

    　　一刀猛然斩出。

    　　噗嗤一声，

    　　四眼蛮兽被萧林直接斩杀。

    　　“什么！”

    　　“一刀斩杀三级蛮兽！”

    　　“这是有四级武者的实力啊！”

    　　队长和其他两人大吃一惊。

    　　而江词也愣了一下，三级蛮兽只是相当于地球上的A级怪兽。

    　　这种实力的蛮兽，对他的袭击，就像蚊子扑到身上一样，

    　　他根本不放在眼里，吹口气就能杀死。

    　　没想到，那个少年倒是热心肠。

    　　他看得出来，萧林刚才出手时，经过了一番挣扎，

    　　心跳的频率，更是显示出内心充满了恐惧。

    　　这是一次克服恐惧的出手。

    　　“可以啊，萧林，你实力这么强，干嘛这么胆小呢？”队长大笑一声。

    　　“就是，一刀斩杀三级蛮兽，比安远还强一些！”

    　　萧林挠挠头，还是有些羞涩。

    　　“嘿，这位大哥，你没事吧？”萧林主动问江词。

    　　一次出手，让他的信心增强不少。

    　　江词轻轻摇头：“多谢。”

    　　“队长，我看这位大哥实力不强，在这里挺危险的，不如……”萧林正要说什么。

    　　忽然，远处的山林中，再次传来动静，是杂乱的脚步声。

    　　萧林和队长四人，立刻看过去。

    　　只见芸香所带的四人小队，从山林中穿行而至。

    　　“被杀了！”安远脸色一变。

    　　这只四眼蛮兽是他们小队先发现的，追踪至此，却没想到已经被人杀了。

    　　“是你们杀的？”安远目光转向萧林等人，面色不善。

    　　“是我杀的！”萧林冷哼一声。

    　　“哈……哈，天大的笑话！”安远大声嘲笑。

    　　江词微微皱眉，他刚才还打算和这个热心肠的少年萧林一起，

    　　离开这片森林，然后到有人类的城池去。

    　　现在发生这种冲突，看来计划要改变了。

    　　因为冲突会带来麻烦，有麻烦就无法保持低调。

