    有些事情，其实并非是人力不可为，而是大可为，而且龙威还偏要以一己之力为之！

    那些山上宗门不是联合起来一起赚凛冬长城的钱吗？

    而且丝毫不给那三省之地与凛冬长城外出采购的机会吗？

    为什么能够如此掣肘？

    其实还是距离问题。

    没有人能够带着浩浩荡荡的商队避开所有人将物资运往凛冬长城，哪怕是有空间物品，可最多也就百亩之地大小，装的满满当当对于凛冬长城来说都是杯水车薪都算不上。

    可是龙威却不一样，他走一趟华夏大地再到凛冬长城，所带之物应该足够凛冬长城运转十年之久了。

    只不过龙威可不能只做一个运粮的，他要一路走下去然后将路铺好，之后便会有源源不绝的物资出现在凛冬长城外。

    当然了，龙威也可以不这样做，毕竟他也不想断别人的财路，更不是说天下人就必须无偿向凛冬长城提供物资，你们可赚钱，但请有点良心。

    不过这话说出去谁会听？

    毕竟这天下第一的柳宝根不多，甚至如邵渊博这样的人都不多。

    龙威夹了夹马腹，轻轻拉着缰绳，调转马头回过头看去，那里有临海城，而在那城内有一位修神境界的大修士邵渊博。

    在城内的时候二人表面上谈着话，但却一直在以心声商量着大事。

    可以说这件事情对于邵渊博来说也是有风险的，而且还不小，但是邵渊博还是答应了，甚至还承诺当修为再有精进，他愿亲赴凛冬长城杀敌。

    没有契约，甚至连一纸合约都没有，只有口头允诺。

    但是龙威选择相信邵渊博，因为这是一个曾经为了一城之民放下高傲低三下四去求人的好人，也是如今为了临海城能够安宁而放弃财权的人。

    最重要的是邵渊博的境界，他的修神境界并不是修炼功法修出来的，而是读书读出来的。

    以书中圣贤道理合道，他的话不值得信吗？

    还真以为邵渊博是在用自己的喜好去折磨身边那个年轻僧人吗？

    不是的，他只是在用特殊的方式与那个年轻人讲道理而已。

    至于如今对城市近乎于放养式的管理，其实也是不得已为之。

    而热衷于权力，并非是邵渊博就是真的爱死了权力，而是他知道只有权力在自己手中这座城市才是最好的。

    当时龙威还问过他，为什么不选择走出来真正的救世，也管一管这个世道。

    邵渊博告诉他，便是真的与书中圣贤道理合道了，也不能说他真的就是圣人了，他只不过是看到了书中真意而已，只能算是看到了门户，连登门入室都不算。

    非圣人，尚可救一城，却无法救世。

    龙威自然不会再多说了，毕竟每个人都有自己的选择和道理。

    而且龙威的目的已经达成了，因为邵渊博已经答应了他日后只要是在临海城内，他龙威的人是可以畅行无阻的，而且不会有人不卖他们东西，但至于如何将东西运走，那就是龙威的事了。

    此时此刻的邵渊博便站在城墙之上，目光所及便有那回头相望的男人，这个男人临走时的一句话，一直萦绕在他的心中：救己，便是救世。

    “吩咐下去，我要开会。”

    邵渊博对身旁的卫队员说道：“回去告诉你主子，在我身边安排人我之所以没有道破，是因为我不怕他们知道我都做了什么，如果我想做一些不想让他们知道的，便是在我身边安排再多人都没有用。”

    说完后邵渊博原地消失了，就这样消失不见了。

    如今的临海城，早就已经被邵渊博炼化成了一座类似小天地的大阵，只要是在这座城市之中，他的境界便要拔高至少半个境界，而且可以做到言出法随。

    那名卫队员擦了擦额头上面的汗，他没想到自己早就暴露了，而且暴露了还能活着。

    没多久城中各实力的领头羊全部赶往裁判所府邸，然后一人一个小板凳坐在天井水池的边缘。

    等到邵渊博出现后，他便伸出手指煞有其事的数人，发现少了七个人后，他便点了点头说道：“这七位的地盘大伙分一分吧。”

    众人大惊，只是没有来开会就要被除名吗？

    邵渊博看出了对方的心思，他便说道：“并非是我想将他们除名，而是他们回不来了。”

    说着话邵渊博便坐在了水池上，屈指一弹水池中便有涟漪闪动，然后水面之上便出现了一副画面。

    画面中两个男人骑马前行，其中一人身穿白色道袍，腰后横挂一柄长剑，发髻之上有玉簪。

    众人面色各异，相互对视后心思各异。

    邵渊博继续说道：“我想你们一定认为我与龙威一见如故，然后又书生意气的想要为他做些什么，对吗？其实你们错了，但其实也没错。没错是因为我与龙威的确一见如故，那个家伙虽然是个杀心很重的人，但是我们无论对这世道多么失望，可却仍然希望这个世道好，所以我们本质上是没有什么不同的。但我说你们错了，是因为我不会为了与他意气相投就要残害我们自己人。没错，哪怕我再不满意你们的所作所为，可只要你们在规则内折腾我就都可以忍受，那么你们就都是自己人。”

    “之所以说让大伙分了这些人的地盘，是因为他们真的回不来了。”

    邵渊博摇了摇头，说出一番让众人震惊的话语：“在临海城内龙威一定不是我的对手，我可以轻易镇杀他。如果是在临海城外，我还是可以轻易杀他，但他临死却是可以将我的修为拉下一个境界。要知道练炁与修神境界之间隔了一道天堑，而龙威能够让我跌镜，那你们说他的实力如何？”

    众人震惊到说不出话来，他们对于邵渊博有很多意见，甚至是想过除之而后快，但是有一件事情他们却是坚信不疑，那便是邵渊博不说谎。

    邵渊博继续说道：“你们一定认为今日死在人群之中的那些人是我动了我手脚，是我又想给你们树立威信了，对吧？其实不是我，是龙威出剑了，他是剑修，尚未结金丹的剑修，可是战力却是修神之下无敌。”

    还有一件事情是邵渊博没有说的，那便是龙威这个连金丹境界都不是的修士，其实体内的炁机却要比他这个修神境界的大修士要磅礴。

    不说是因为这属于龙威的秘密，再就是不想吓坏这些人。

    邵渊博摇头苦笑道：“那七位是去截杀龙威了，可却不会想到死的会是自己。而且在他们离开时，我已经通知他们来开会了，但他们不来，我便也救不了他了。”

    “求城主出成城救人！”一个老者起身行礼道。

    邵渊博摇了摇头说道：“若非死战，我也拦不住龙威出剑，可若死战，龙威会死，我会跌镜！”

    那老人说道：“城主如此惜命，那便他们去死好了。”

    “对啊对啊，与城主相比，那七个的命都太贱了。”

    “死便死了，谁叫他们不知好歹呢。”

    众人开始冷嘲热讽，试图激邵渊博出城。

    “道德绑架？”

    邵渊博摇头说道：“对一位把圣贤书中文字当饭吃当空气呼吸的人将道德，你们配吗？你们说我惜命，没错，因为我活着能做很多事情，而那七位死了便死了，自然有人接手他们的地盘。而且我最后再重复一遍，我如今都能耐着性子与你们讲道理，并非是我在玩什么平衡之道，而是天下人心不稳之前，便是我杀了你们再扶起一批人结果还是会变成你们，仅此而已。当然了，如果你们真的不想活了，可以告诉我，死在修神境界大修士手上，到了地府都能有的吹。”

    那个老者嗤笑一声，他指着自己的鼻子说道：“来，杀了我，看看我死了你如何收拾烂摊子！”

    “好。”

    邵渊博点了点头，手指轻轻一指道：“死！”

    下一刻那金丹电风机境界的老者面容瞬间挣扎起来，他感觉到空气中的氧气消失了，便是体内的炁机都被封住了，失去了氧气与炁机，便是金丹巅峰境界的修士也只能死。

    “他的地盘你们分了。”

    邵渊博看都不看已经气绝的老者，对着其他人说道：“老规矩，桌面上谈判，或者是城外死战，胆敢在城内挑起战争者，先死。”

    众人噤若寒蝉，谁也不敢再多言语。

    这言出法随的手段，不就是记载中的圣人君子口含天宪吗？

    就如那圣经中所写，神说要有光，于是便有了光。

    在临海城这座小天地之中，除非来了个强出一个境界的人，否则谁又会是邵渊博的对手？

    不过众人却没有急着离开，因为通过那水池，他们已经看到数百人将龙威给围了起来，大战一触即发。

    “且看着吧。”邵渊博向后一靠，对那年轻僧人说道：“修心，经书读的如何。”

    年轻僧人点头道：“读不懂。”

    “读不懂就对了。”邵渊博一笑。

    而在几十里外，龙威仰头看着漂浮悬停在空中的修士们，数百人呐，可谓是遮天蔽日了。

    在这些人之中一个女人被一名修士搀扶着御空出阵，正是那个女人可可，她面露讥讽道：“龙威，你说说你好好一个剑修，为什么要与马国宝那贱种为伍，还为了他拒绝我，你到底是怎么想的？”

    “贱人，你给我闭嘴！”马国宝怒骂道。

    龙威却是摆了摆手，另一只手拽了拽缰绳，让马转了个身，这才看着那个女人说道：“有一件事情你误会了，我的确不会对兄弟的女人做什么，但哪怕你不是我那傻兄弟国宝的女人，我也看不上你呐。”

    “你……”

    可可满面通红，不甘受辱，便只能吼道：“我用不上你看上，在我眼里你就只是肥羊而已，知道我出卖了你们的行踪，我能得到多少钱吗？”

    “我只知道你快没用了。”

    龙威淡淡一笑，一柄飞剑画弧而出，直奔搀扶着可可的修士去了，那修士吓坏了，忙将可可拉到身前挡剑。

    噗……

    飞剑直接刺穿了可可的额头，本就是连御空都做不到的低微修士，直接就身死道消了。

    龙威收了长剑，在人群中看了看说道：“九名金丹，三名元婴，还有一群杂鱼，一起动手吧。”

    “狂妄！”

    一名白发老元婴飘身落在了龙威身前，他手中一柄长剑的剑尖有一点剑气凝为实质的剑道真意，他冷声道：“你以为只有你是剑修？”

    “我狂妄与我是剑修没关系。”

    龙威淡淡一笑，轻飘飘的下了马，双臂手肘搭在长剑之上道：“我狂妄是因为我立身正，我站着道理，所以无论是出拳还是出拳又或者是施展术法，我都能做到出拳快出剑稳术法通神！”

    说着话龙威脚尖轻轻点地，地面之上便升起一座座金属与泥土混合、手持弓箭的雕像，他继续说道：“在这个世界上立身正，便会得到这个世界的认可与亲和，所以这个世界才愿意借给我力量。”

    下一刻那些雕像已经拉开一米多长的弓箭，将金属箭矢齐射向高空。

    对方人群中一名金丹修士出阵，以纯粹火法将那些箭矢给熔炼了，再运转着熔炼箭矢后的火桨向龙威砸下。

    龙威只是抬头看了一眼，那火桨便立刻被冰封凝结，接着便是有一道道冰川从天而降向那金丹修士砸去，那金丹修士只能用火法抵御，倒是丝毫不费力便能将冰川溶解。

    而龙威从始至终只是看了一眼而已，他继续对那名元婴剑修说道：“如果我是你，那么我现在就会将元婴法相祭出，然后赶紧出最强一剑落在我的身上，不然你可能都没机会对我出剑了。”

    “狂妄之徒！”

    那元婴老剑修怒不可遏，但却是却没有立刻出剑，因为他早前便知道陈钧择与龙威这翁婿两个善于算计，担心龙威是故意逼他出剑。

    “听人劝吃饱饭呐。”

    龙威摇了摇头，又抬头看了看，火法溶解冰川，水汽蒸发后升起，逐渐凝结成一片片乌云，他便当着所有的面伸出手快速的捏出一个个道决，同时道：“术法一途，时常被修士误解为以己之力证神通，可实际上靠着体内炁机施展出来的术法危险属实是有限的，但由己炁机引导天地施展术法，那便是另外一回事儿了。就比如说我们天师府的雷法功法中，最重要的便是引雷。那么临海城的诸位，请接我龙虎山天师府的五雷正法，雷劫！”

    天空之中那乌云之内立刻有雷光闪动，隐隐雷鸣愈发震耳欲聋，丝丝缕缕的闪电溢出云层煞是恐怖！

    元婴老剑修惊恐道：“蠢货，快收了火法！”

    那名金丹修士大惊道：“我的火法不听我的控制了，被他给……”

    “被我抢了。”

    龙威淡淡一笑道：“人们都以为炁机只是施展术法的引子，可却忘了炁机也算是这世间最纯粹的本源力量，能够做到的事情着实不少。”

    元婴老剑修可没空听龙威说教，背后元婴法相瞬间出现，高达几十米的法相手持长剑，蕴含着剑道真意向那雷云劈去。

    轰！

    刹那之间雷声大作，数十道成年人大退粗细的雷电从天而降，瞬间便将下方一大批修士霹的直落地面。

    饶是那些金丹元婴境界的修士也都苦不堪言，只能运转炁机不断抵御天雷，但那天雷威势十足并没有消减之意，而且云雷也并没有被元婴剑修劈散，而是继续有雷电霹下。

    “很快他们就会消耗完所有的炁机，然后身死道消。”

    龙威淡淡一笑道：“而你现在已经无法对我出最强一剑了，因为刚刚你那一剑，已经让你的本命飞剑受损了。”

    说着话龙威身旁便浮现出一柄一柄本命飞剑，一柄十柄百柄千柄！

    龙威轻轻一指道：“好歹你也是元婴剑修，便用厚礼来招待你。”

    一半的飞剑向着元婴剑修去了，而另外一般是向着那些没有被雷法波及的修士去了，其中十余柄飞剑到了马国宝身边悬停。

    龙威说道：“国宝兄弟尽管出手，飞剑保你性命无虞！”

    “老牛逼了！”

    马国宝立刻冲向了对方的武夫，境界低但拳意高，没过多久便将那名武夫击退。

    而那些飞剑也不是保护着马国宝不被围攻，而是会维持着一个被围攻的基本数量，大致是马国宝能应付的范围之内。

    倒是龙威已经重新上马喝酒了，此间战场已经不需要他再动手了。

    这还是龙威不想过快结束战斗，他是想给马国宝砥砺武道的机会，否则术法飞剑齐出，战斗便会很快结束。

    不过意外又总是有的，就在龙威已经胜券在握时，大地却是忽然开始震动。

    道路两边林中不断有妖族冲了出来，而且都不是普通妖族，而是实力堪比金丹境界，而体魄堪比武夫不败金身境界的大妖！

