    森乃伊顿双眼紧紧盯着青羽，脸上有着似笑非笑的表情，那种眼神就像是在看着学生交作业似的。

    “你说说看。”

    森乃伊顿点点头，眼眸中闪烁起期待之色。

    “是。”

    青羽立即应了一声，随后在这23个孩子之中，指出了总共6个孩子。

    “这6个人合格！”

    青羽给出了他的决断，这6个人全都是在他读取记忆的时候获取精神力增加的人。

    这些孩子都有一个共同的特性，那就是谨慎，并且内心中没有恐惧。

    说起来就连青羽都不相信。

    这些孩子。

    确实没有恐惧。

    这种感觉根本不像是要以间谍的身份执行任务。

    更像是去玩游戏！

    “哦？”

    森乃伊顿脸上的表情变得更加丰富了。

    这是从来没有在青羽面前流露过的状态。

    “青羽。”

    “我能问问为什么吗？”

    “还有就是……”

    “这第一个孩子你刚才觉得他可以！”

    “现在又觉得他不行！”

    “这又是什么原因呢？”

    森乃伊顿微微眯起眼睛，令得眼眸中的眸光内敛起来，再加上小黑屋昏暗的环境，整体看起来像是要隐于黑暗中。

    “是。”

    青羽再次应了一声，随后目光扫过躺在地上昏迷过去的这些孩子。

    “伊顿队长。”

    “这23个孩子每个人都是自主自愿成为间谍执行任务。”

    “并且没个人都绝对的忠诚。”

    “如果仅仅是以忠诚为标准的话……”

    “这些孩子都可以成为间谍！”

    青羽沉声说道，他在说这番话的时候，心里不由得感叹。

    忍者世界非常的残酷。

    各大势力之间不仅在表面上进行着斗争。

    更是在暗地里面相互较劲！

    现在他接触到的东西，在他所看到过的动漫中，根本没有呈现出来。

    动漫展现的角度是热血和积极。

    暗部的世界则是更加的真实！

    “至于为什么最终选择了6个人……”

    青羽继续开口，解释着他做出的决定。

    “他们心中没有恐惧。”

    “任何一丝丝的畏惧，都可能会促使错误的发生。”

    “对于我们来说，这是一项任务，但是对于他们来说，他们将成为其他村子的一部分。”

    “如果在村子里面生活都会害怕的话，说不定就会在什么时候暴露了身份。”

    “最重要的是……”

    “这6个孩子的性格更加的谨慎！”

    “他们更适合做间谍！”

    “这也是我将第一个孩子拿出去的原因！”

    青羽将他的理由完全解释了一遍，不过他明白，他所说的话，只是仅供参考的建议罢了。

    啪！啪！啪！

    就在青羽说完这些话的时候。

    森乃伊顿直接拍手鼓掌。

    清脆的掌声回荡在幽静的小黑屋中，显得更外的响亮。

    这突如其来的掌声。

    令的青羽有些懵逼。

    诧异的向着森乃伊顿看过去。

    “青羽。”

    “我果然没看错你！”

    “你做的非常好！”

    森乃伊顿的眼神中顿时迸发出浓浓的欣赏。

    “什么意思？”

    青羽愣了一下，隐隐觉得这好像是什么考验，但是从这些孩子的记忆中，并没有看到任何的安排。

    “我在找你来探查这些孩子忠诚度之前……”森乃伊顿缓缓开口说道：“他们已经被筛选过一遍了。”

    “……”

    青羽顿时一阵无语，难怪每个人都非常的忠诚和勇敢，他还以为这是生于战乱时期的孩子所必备的属性呢。

    “这23个孩子是筛选出来的最忠诚的一批。”

    森乃伊顿继续说道。

    “但是……”

    “他们之中有17个孩子心态上稍微有些波动。”

    “相比于做间谍。”

    “他们更适合去忍者学校上学。”

    “他们会成为非常优秀的忍者，在执行村子任务的时候会抱有必死的决心。”

    “但是他们过于激进的性格不适合从事间谍这种需要冷静的任务。”

    “所以……”

    “在你没有探查之前。”

    “我就知道该留下哪些人！”

    “我只是想看看你是不是能注意到这个是否合适的问题！”

    “你果然没有辜负我的期待！”

    森乃伊顿难得的露出一抹笑容，这笑容就像是老一辈对年轻一辈的鼓励，看向青羽的眼神愈发的欣赏。

    “原来如此。”

    青羽缓缓点头，他明白了为什么没有在记忆中看到安排的痕迹。

    因为根本就没有安排。

    这些孩子自己都不知道被选中了。

    他们在被药物迷倒之后，记忆就断片停止了，对于后面发生的事情并不知道。

    所以。

    这些孩子并不知道自己已经被探查过了。

    青羽在读取这些孩子记忆的时候。

    便没有得到这方面的信息。

    昏迷的人。

    是没有办法拥有外界记忆的！

    对于这些孩子被人探查过的事情。

    青羽在知道之后。

    有些意外。

    但也在情理之中。

    木叶村的暗部人才济济。

    以往派出去的间谍必定会经过这类的考验。

    应该就是山中一族的人探查的。

    并且。

    除了他之外。

    拷问部本身就还有其他可以使用读心术的山中一族族人。

    只是让他没有想到的是……

    伊顿队长居然会用这样的事情来对他进行考核。

    看来要更加谨慎才是！

    拷问部里面处处都是套路啊！

    不愧是木叶村的拷问专家！

    手段就是多！

    青羽可以非常的确定这是森乃伊顿第一次使用这种套路，因为以往的记忆中并没有这样的画面。

    “青羽，你不要怪我，这里面有许多你不知道的事情。”

    森乃伊顿见青羽沉默不语，开始低声解释起来。

    “拷问部中除了拷问小队之外，还有感知小队！”

    “尽管你来得晚，还没有去接触感知小队的人，但是你属于拷问部感知小队的一员。”

    “感知小队的小队长山中雄太老师即将退休。”

    “现在我们需要寻找一个新的小队长接班！”

    “在感知小队的11个感知忍中……”

    “我觉得你最合适！”

    “所以。”

    “我很看好你！”

    “这次可以说是我对你的考验。”

    “你完成的非常好！”

    森乃伊顿说到这里之后，语气微微停顿了一下，随后收敛起脸上的笑容，整个人变得严肃正经起来。

    “那么……”

    “话说回来！”

    “拷问部感知小队的小队长将会比其他人执行更多的任务，并且承担跟大的责任！”

    “因为你的身体条件不是很好……”

    “所以在我决定之前……”

    “我要征询你的意见。”

    “你准备好迎接更加严酷的挑战了吗？”

