    莱斯托克就说了一遍，随后道：

    “现在的唯一办法，就是请您面见女皇陛下，致以国王的问候，您是公主，阿黛拉伊德也是公主，可以说是阿黛拉伊德调皮玩闹，女皇看在国王的面子上，不会说什么的。”

    路易莎面色却阴晴不定，随后她说了一句话：

    “让阿黛拉伊德死的可能有多大？”

    莱斯托克惊了，阿黛拉伊德是路易十五最宠爱的女儿，她在国王心中的地位可比路易莎高的多！

    看着面皮抖动的莱斯托克，路易莎用一种邪恶而蛊惑的语气道：

    “参赞大人，阿黛拉伊德穿着您提供的衣服，她如果供出您，您的下场可想而知，您已经被流放过一次，难道还想被流放吗？”

    “可如果阿黛拉伊德死了，我们就可以继续按照计划行事，无非是把一起来的人在返回的时候全部秘密处决，到时候我成为了皇储妃，彼得个性怯弱，没一个人喜欢他，连女皇也看不上他，等生了孩子后，我就是摄政王，而你将具有比现在大的多的权力！”

    “想想吧，莱斯托克，靠你提拔的沃伦佐夫现在都爬到你的头上成了总务大臣，可你是什么？一个参赞！别逗了。你还看不明白，伊丽莎白更喜欢用俄国人吗？”

    莱斯托克面色青白交加。

    身为一个宫廷冒险家，游走在各国宫廷，搞搞政变，拉拉关系，获得自己的利益，这是标配。

    他没有忠于的主君，效忠的只是自己的利益。

    莱斯托克急速计算着要冒的风险和可以获得的收益。

    彼得敏感多疑，希望受人尊重，这些都是他从女皇和大贵族们身上得不到的，路易莎邂逅彼得，只要表现出对他无脑的崇拜，彼得就会沦陷。

    以彼得马虎大意的性格，鸽子血可以轻易过关，随后东正教那里的验身也可以靠彼得证明。

    一国公主来的时候还好好的，结果却被彼得破了身，女皇也不得不考虑是否选路易莎做皇储妃，否则就将和法国交恶。

    普鲁士的扩张已经够令人瞩目了，而普鲁士和俄国毗邻，女皇想必不愿意见到普法同盟。

    而也正如路易莎所说，她只要成为皇储妃，生了孩子，那孩子就是将来的帝国皇帝！

    他是宫廷御医，女皇如果不小心得了什么病而驾崩，路易莎的本事应该能拿住彼得，到时候路易莎成为了摄政王后，而他的权势将不下于比龙！

    想到比龙曾经在莫斯科掀起的腥风血雨，莱斯托克不禁闪过灼热的光芒。

    而如果失败了，路易莎最坏的情况也是被驱逐回法国，而他的结果和阿黛拉伊德的供述息息相关。

    被驱逐，或者被流放……

    想到阿黛拉伊德，莱斯托克不由感到很头疼。

    早知道会闹出这么一出，他就会秘密让人做出一身衣裳。

    似乎看出了莱斯托克的担忧，路易莎开口道：

    “莱斯托克，你放心，以父王对阿黛拉伊德的宠爱，她能顺利混进队伍出了法国，说明宫内没人知道她的去向，否则没人敢替她隐瞒，她一死，就算我没被选中皇储妃，回去之后依然是公主，而你，依然是宫廷御医，而这些最关键的一点就是……”

    两人不约而同地说出了一句话：

    “阿黛拉伊德公主不能供出他们！”

    看出莱斯托克已有了决断，路易莎公主以扇遮脸，只露出带着笑意的眼睛。

    这趟生意她稳赚不赔。

    赢了，她是皇储妃，将来的摄政王后。

    输了，大不了被驱逐回法国。

    这些年她已经给自己攒够了足够的嫁妆，不需要父王拿出一分钱，就可以轻易找个贵族嫁了。

    看了路易莎公主一眼，莱斯托克似乎头一次认识这位公主，他随后开口道：

    “公主，我会尽可能快的使阿黛拉伊德公主永眠，但如果阿黛拉伊德公主已经供出了我们，那一切就该立即停止，您就必须露面面见女皇了，这样还来得及。”

    “如您所愿，参赞大人。”

    路易莎摇着扇子轻笑，香粉翻飞。

    ……

    回到宫殿，让所有侍卫和宫女都在外面，彼得把阿黛拉伊德关进了密室。

    他对阿黛拉伊德的第一印象很深刻，为了避免意外，除了五花大绑外，又把她吊了起来。

    密室本来是原来的彼得玩捉迷藏的地点，在叶二发动政变时曾经在这里躲藏过，当时叶二的人搜了好半天都没找到这个密室，知道这个密室的人有限，就小伊凡，和一位有些疯癫的姑姑。

    小伊凡现在被囚禁在要塞，那位姑姑一直在乡村度假休养，藏在这里很稳妥。

    然后彼得开始思考。

    从人物关系开始瞬间圈定了三个人。

    阿黛拉伊德公主、路易莎公主、莱斯托克。

    这三个都是法国人，法国公主过了边境却悄无声息地来到这里，如果没有莱斯托克在其中发挥作用，他根本就不相信。

    莱斯托克是前科的，在安娜女皇时期，他曾经因为调戏宫廷弄臣的女儿而被流放，在叶卡到来后也有后科，他把毒分三次下到了橘子里想要毒死叶卡。

    从他的目的来推断逻辑链很容易。

    莱斯托克的目的是什么？

    选一位法国公主当皇储妃。

    在当时推荐皇储妃人选的会议上，他就明确表达了自己的观点。

    而路易莎公主来是干什么的？

    参选皇储妃的。

    现在很明显了，所有一切的目的，就是让路易莎公主当上皇储妃！

    可有一点令他疑惑的是，莱斯托克是怎么确定路易莎提前来了就能当上皇储妃？

    他和姨妈都是中意索菲亚·奥古斯特的。

    而这其中的原因，阿黛拉伊德可能知道，但他不能审问。

    审问的话问什么？

    问她姐姐路易莎公主有什么图谋吗？

    那不就表明他知道阿黛拉伊德是法国公主了吗？

    审问一个法国公主，考虑到路易十五对这个女儿的宠爱，几乎都快赶上杀人灭口的变数了。

    彼得已经离开密室，密室空间有限，寂静无声，只剩阿黛拉伊德一个人的时候，她被高高吊着，在这一片黑暗中终于露出一丝恐惧。

    “唔唔~我是法国公举~~放开沃……”

    “唔唔~~”

    彼得唤来几个侍卫，吩咐他们把米尔科夫斯基找回来。

    米尔科夫斯基急忙赶了回来，还以为殿下要问新闻报的事情，哪知道并没有，只是听殿下吩咐道：

    “这几天你严密把守，除了我和沃伦佐娃任何人不许进出，派一个你信得过的人去打听谁安排做了小号宫廷侍女装，记住，秘密打听。”

    米尔科夫斯基不明所以，但还是道：

    “是！”

    虽然吩咐去查阿黛拉伊德身上的衣服是谁做的，但他心中已基本有数，这并不是他关注的重点。

    他又吩咐侍女们拿来法国公主路易莎的画像，看了起来。

