    “可是你爹地可不是这样想的呢，得让女儿有足够的底气，这样才能横着走呢。”战景希摸了摸慕乐乐的小脑袋，“但是吧，咱们做哥哥的，做儿子的，也是要强大起来的，这样别人一听到我们的名字，就闻风丧胆，谁都不敢再动妈咪和妹妹们了。”

    慕乐乐对着战景希挤着眉眼，然后小声唧唧地说道，“可是我们实力本来就杠杠的啊！只是我们要低调，不能暴露出来。”

    战景希点了点头，“而且是不能让爹地知道，要是知道了，我们肯定会被他当牛马使唤的。”

    慕乐乐闻言，做了一个噤声动作，说道，“对的，不能让爹地知道，他知道的话，我们都要为他做牛做马……”

    “嗯，我们藏起来自己的本事，装作个普通小孩就可以了。”战景希轻声说道。

    战云开扫了一眼在小声细语的战景希和慕乐乐，表情非常严肃地说道，“你们两个得努力奋斗，让自己变得优秀，以后好好保护好妹妹们，不管你们用什么方法！”

    “你不给投资，就想有大大的回报，你这种父母啊，真的是让人头大啊。”慕乐乐看了一眼战云开说道。

    “他这么急躁暴躁，我都怕他会是一个家暴男。”战景希凝着眉头，对着慕乐乐说道。

    慕乐乐拍了拍战景希，说道，“别担心，我来套话，可以看出他是不是家暴男。”

    战景希问道，“你怎么套？你爹地可是一个鬼才。”

    说几句话就能可以看出是不是家暴男？

    他不信。

    打死不信。

    “你不信啊？”慕乐乐看出了战景希眼里的质疑。

    “对，不信，除非你先跟我排练下，我看看你是不是真的可以套出爹地是家暴男，要知道我和他同住一屋檐下都看不出来是不是家暴男。”战景希摇头说道。

    慕乐乐说道，“我教你一招吧，以后你也要用得到的。”

    战景希小小的脑袋，大大的疑问，“我怎么会用得到？”

    “现在的社会啊，复杂得很啊，谁敢把自己养了二十多年的小公主嫁给一个陌生小子啊？那可是要托付终身的啊，肯定会小心行事啊，没准啊，还会套你话，看看你会不会是一个家暴男呢，这种战术啊，我们男孩子还是要从小就多学一下。”

    战景希无语地看着慕乐乐，这小子，脑子里不知道装的是什么。

    他有时候真的很想撬开来看一下到底是什么结构造成的，居然会和常人不一样。

    慕乐乐顿了顿说道，“阿希，我会和爹地进行交流，我会和他聊天，聊天的时候我会说起家暴，顺势问爹地，你会家暴吗？”

    战景希听得云里雾里的，摊手问道，“然后呢？问了咋样？”

    慕乐乐白了一眼战景希，一看战景希就是一个小白痴，啥都不懂，“通常啊，会有五种回答技巧，一般正常不会家暴的男人呢，都会回答我不会家暴的，或者就是家暴的人都不正常的，我干不出这种事情。”

    “以上两个回答，一般都不会家暴，是安全区域的了。”

    战景希问道，“那其他三个危险区域回答呢？”

    慕乐乐拍了下大腿，说道，“这首先啊，第一种回答就是我不会家暴的，你看我对你好吧。”

    战景希颦眉，“这听不出来是家暴男倾向。”

    慕乐乐说道，“你听我把话说完了，这种回答是有问题的，不家暴和对你好一点边都不沾，什么样的经历才会让他觉得不家暴就是对你好呢？”

    战景希闻言，觉得慕乐乐说的是煞有其事一般，而且句句在理，便点了点头，陷入了沉思中思考慕乐乐说的话。

    而且也激起了战景希的兴趣，因为阿乐这么小年纪就懂这些，确实是让人刮目相看啊。

    “你继续说，下一个回答是什么啊？”

    慕乐乐一听就知道战景希入迷了，便说道，“第四个回答呢，男的会说那看你会不会惹我。”

    战景希倒吸一口气，这种一听就是渣渣。

    战景希也没有打扰慕乐乐了，而是让慕乐乐继续往下说。

    慕乐乐耸肩，做了一个默哀的表情说道，“要是遇到这种男人啊，跑得越远越好。”

    战景希若有所思地点点头，“的确，跑快点，明哲保身，及时止损保护好自己。”

    “阿乐，那最后一个回答呢，男人一般会说什么？”战景希听了那么多，实在是想不出隐形家暴男会说些什么。

    慕乐乐说道，“不触及我的底线不会。”

    战景希闻言，眉头紧蹙，这女人要是摊上这种男人，更可怕吧。

    “那怎么办？”战景希问道。

    慕乐乐回答道，“跑啊，底线这玩意是他定的，有的底线是绿帽子，有的底线是地上有头发。”

    战景希拍手说道，“绝啊！阿乐你都可以出师了啊！”

    顿了顿，战景希问道，“不对，你怎么那么懂这些东西？你一个小小年纪的……”

    慕乐乐打了一个响指，“这和我平时爱看书有关啊，我平时什么书都看的，特别爱看情感这一块，尤其是斗音上就很多辨别渣男家暴男，怎么应付渣男海王这些视频啊，看多了就会了嘛……”

    “哦哦，我还以为呢！”战景希看着慕乐乐，“原来你的知识点都是看来的，我还以为是你亲身经历呢。”

    “怎么会呢！”慕乐乐为自己辩解，“你看我像是那种人吗？再说了，我这个岁数的宝宝啊，和谁谈恋爱见家长嘛？就算有女朋友，也顶多是拉拉小手啦！”

    “你不要早恋，妈咪会揍你，等下爹地妈咪两个人对你混合双打，你就死翘翘了！”战景希提醒着慕乐乐说道。

    慕乐乐撅着小嘴，说道，“放心吧，我就算早恋爹地妈咪也不知道的，嘿嘿。”

    战景希也不想多说慕乐乐，而是说道，“那你还不去试探下爹地？”

    “现在就去。”慕乐乐起身说道。

    “不对，如果爹地不同常人说的话没一个对上呢？”战景希问道。

    【作者有话说】

    大家猜猜战云开会怎么回答慕乐乐的问题啊？

