    

    秦问天闭住呼吸，不敢发出一丝的声音，气息也完全的收敛起来。

    这些人和妖兽，根本就没有生机，仿佛都是死尸，但却会杀人，其余诸人也都有了经验，一个个全部都闭住呼吸，没有任何声响，这一刹那，整片空间安静得可怕。

    荒芜的山脉，有冷风拂过，这禁地，真的还是规则仙山的一部分吗？

    这里，简直就是死亡之山。

    “呼哧……”一道轻响声传出，风吹动了长袍，在这寂静的空间，都显得有些刺耳，只见一道道身影转身，顿时那发出响声之人面色惨白如纸。

    “嗡。”狂风过，有一道灰色的影子带着滔天的腐蚀之威，瞬间从那方向掠过，只一刹那，那发出声响的人直接化作了尸气，就那么直接消失不见了，靠近他的人都一个个心惊胆颤，有一人发出一道极为轻微的声响。

    “轰。”一道可怕的雷霆剧烈间炸响，恐怖的雷霆之威直接将那片山脉都炸裂出一个可怕的洞口，虚空中一尊沐浴在无穷雷霆光芒中的紫色羽翼妖兽，发出了绝命一击。

    又是一片死寂，那些死亡身影就那么安静的待在各大方位，这对于诸人而言，就像是催命死神。

    有一位强者的身体微微颤抖着，只见有一道身影缓缓的转过，面向他那边。

    “都活不了了，都活不了了。”那人大吼一声，朝着虚空冲去，数道毁灭攻击同时降落，直接飞灰湮灭，简直惨得不能再惨。

    活着的人额头都有冷汗出现，但却依旧死死的憋着呼吸，不敢发出一丝一毫的声音，他们的眼神中尽皆都是恐惧和绝望，当然，也有人闭着眼睛，根本不敢再看，他们只希望这些催命死神自己离开，然而，这些身影似乎一点要走的想法都没有。

    秦问天眼眸紧闭，对他而言，这也是绝路，哪怕是他实力再强，哪怕是他拥有至强的法宝，一旦被发现，这些死神将在同一时刻对他发起攻击，他必死无疑。

    他知道，这些人和妖兽，他们生前都是可怕的人物，非常厉害的仙王强者，如今，沦落成了催命死神。

    他来此，是为了突破仙王境界，而不是为了死亡，他不想死。

    然而，这样的局面，如何破？

    “声音，发出声音，就能够将他们引开。”秦问天心中暗道，若是可以动的话，他轻易可以再别的方向弄出动静来，但想要其它地方有动静，首先，他先要动，一动，就得死。

    他可以动用自己的能力，直接隔空在远处发出声响，然而，仙台境界，力量由内向外催发，首先，他自身需要有气息释放，这样的话，他依旧是死路。

    眼下的局面，是一点气息都不能有。

    “仙王能力，只有仙王的能力能够自救。”秦问天心中生出一缕念头，强烈无比的求生念头。

    又有一道惨叫声入耳，秦问天浑身都已经湿透来，这样下去，他们会全部死亡，一个都无法活命。

    强烈的紧张之意让秦问天几乎陷入了一种空冥的状态，绝对的安静，仿佛天地间的一切都静止了下来，风在身边拂过，他似乎看到了风的方向，感受到了风的律动、风流动的纹路，隐约可见。

    “规则，规则乃是天地之道，这片天地本身，就存在着其自身之道，有着自身的语言，要读懂这些语言，才能真正掌控这些道，规则之道。”秦问天心中生出一道声音来，风，是天地本源属性，存在于世间所有角落，无需和镇压、毁灭等属性一样，需要星魂赋予。

    “我要通过风的轨迹，看到风的规则语言，风之纹路。”秦问天心中暗道，他当日在天符界中，受天符宝典的启发，对修行有着自己的理解，正在尝试着用自己的方式，去接触仙王那一层次。

    每一位仙王他们突破之时感悟都可能是不同的，通过不同的方式踏入仙王，秦问天，他也一样会有自己的方式，当然，前提是他能够踏过这一步。

    天地寂静，秦问天忘记一切，只是安静的感受天地，这一刹那，他的感官都仿佛变得更加的敏锐了，进入了他自己以前无法达到的一种境地当中。

    武命修士能够有多高的成就，和他面临生死危机之时会发生什么样的变化有着至关重要的关系，没有人能够在强者路上不面临生死威胁，而这种时候，往往是最考验人的，哪怕是意志再坚定的人，当死神降临，他的意志依旧可能会崩溃，他恐慌，害怕，感官变得迟钝，于是，结局很有可能就是死。

    还有一种人，越是在生死危机的时候，越能够激发出超强的潜力，一个人被逼迫到绝境，强烈无比的求生之念会让他爆发出超脱以往的力量，因为他们知道不迈过去，就是死路。

    人在生死面前，恰恰会走向这两个极端，而后面这种人，显然要更少。

    秦问天，他恰恰是这种人。

    外界，又有两人被诛杀，那些收割生命的死神仿佛认定了这片区域，只要一有动静就直接出手，诸人恐慌，这些怪物甚至不知道是如何孕育而生的。

    时间，是如此的漫长。

    秦问天此刻仿佛忘记了外界的一切，此刻哪怕是再紧张害怕也无济于事，他要活命。

    要活命，就必须要悟。

    他的感知释放到极致，天地间的大道之纹，自然而生的大道规则，仿佛要印入他的脑海之中，他尝试着以仙念沟通，仙念，是唯一能够不被不释放气息离体的了。

    又有一人发出了一道极为细微的声响，刹那间，那些死神转向他，那人脸色惨白如纸，唯有无边的恐惧，他露出绝望之意，仿佛这个世界，都停止了运转。

    “轰。”就在这时候，远处发出一道剧烈的声响，天地间气息波动，朝着远方拂过，顿时那些身影豁然间冲了出去，犹如一道道闪电般。

    只见一道道毁灭的攻击同时绽放而出，朝着那波动的气息攻击而去，然而当毁灭的力量落下，那道波动的气息依旧还在，朝着远方疾驰而去，那些死神纷纷追了上去，这一幕使得刚才那绝望的人目瞪口呆，只感觉捡回了一条命。

    那些身影越去越远，渐渐远离了这边，这一刹那，所有人都感觉绝处逢生，一阵冷风拂过，这些强大的人物竟然感觉到了寒气钻入身体当中，很冷，他们身上也都是冷汗。

    秦问天目光睁开来，他的眸子中有着一道夺目的神采，又近一步了，大难不死。

    身形一闪，秦问天如同闪电般闪烁离开，前方有山谷，远处有山脉。

    诸人尽皆往前而行，横跨山谷之地，路途中遇到了不少那些死神般的身影，秦问天纷纷将之引开，使得许多人诧异的看着秦问天，这家伙，变得更强了，他似乎领悟了什么，越来越靠近仙王境界了，正在一步步接近他的契机。

    这片山谷极其的大，色彩无比的娇艳，一朵朵神奇的花朵在山谷中绽放，释放着芬芳，有着浓郁至极的生命气息。

    “这是什么花？”有人停下脚步，身形朝着花海靠近，这片山谷中必然又许多奇珍异宝，这漫天花海中的娇艳之花，是否也是天材地宝？

    天地间的气息波动了起来，秦问天神色一闪，他立即急速离开，只见那片空间波动，那片火海忽然间朝着上空生长，哗啦啦的声响不断，扶摇而上，竟然直接化作可怕的花海领域，吞没一切。

    那强者脸色变了，朝着高空而去，然而生长的花朵速度比他的速度还要快，直接将他的身体包裹到花瓣之中，巨大无比的花瓣闭合，将他的身躯裹挟到了里面，片刻之后，只见其中一朵花变得更娇艳了，当花瓣张开的时候，里面只剩下一具冰冷的干尸。

    其他人急速的往前逃亡，然而依旧有花海扶摇而上，花瓣开合间再无任何的美感，只有血色的妖异感。

    “救我……”又有惨叫声传出，被花海卷入其中吞没掉来，其他人吓得肝胆俱裂，秦问天直接祭出妖剑，朝着靠近的花海斩了过去，一尊恐怖的大鹏虚影出现，哗啦啦的声响传出，斩断一片，他身体再度往上冲去，妖剑化身百丈，猛然间划过下方。

    诸强者纷纷祭出神兵，疯狂的往前方山脉而逃，终于，又有数人陨落，秦问天离开了花海山谷，来到了另一片山脉，又有几人降落，一共只剩下五个人了，其余诸强者，全部死在了禁地之中。

    那四人身体悬浮于空，看着前方茫茫无尽的山脉，面如死灰，心生无尽的绝望。

    “活不了，根本活不了。”一人有些癫狂，他感觉，他必死无疑了，根本不可能活着走出禁地。

    秦问天看了一眼远方，同样生出一种无力感，在这片神奇的规则仙山深处禁地，他们强大者的力量，依旧显得如此的渺小！        

