    半个时辰之后，朱祁镇在朱见深高亢的哭声中，带着一脸尴尬的张辅，神清气爽地走了。

    只留下一脸蒙圈的楚宁，他也想发泄一下，可看着哭的稀里哗啦的朱见深，再看看通红的小屁股，楚宁还是没忍心，只能坐在那生闷气。

    朱祁镇临走之前告诉楚宁，他已经和应天的魏国公徐承宗说了，徐又蕊明年五月除孝之后，就安排他们大婚。

    楚宁虽然接受了大明人的这个身份，也知道这场政治色彩浓重的婚姻他是娶定了，但还是有些抵触。

    怎说也是自己的终身大事，怎么就是事先每人跟自己说说，问问自己的意见呢。

    “楚铁，以后不要让他进我书房，后院也不行，写块牌子，任何人不得入内，包括皇帝！”楚宁恶狠狠地说道。

    “就是！”朱见深一边哭着一边说道。

    “训练的如何了？”这天楚宁带着刚刚‘伤愈’的朱见深来到西山，他们这次来不是为了看西山煤场，或者是水泥厂这些振兴的产业的，而是因为这里驻扎着一直队伍。

    京城三大营五军营的一支，沈荣执掌的左哨军就驻扎在这里。

    这是楚宁着手整顿的第一支军队，大明立国近百年，各种制度已经有些跟不上时代的节奏了，尤其是军队，作为国家稳定的强力保障，卫所制已经凸显出他的弊端。

    现在的这些官兵，已经没有了先辈的血勇，有些甚至和普通的农户无异，左哨军就是其中最明显的一支。

    作为曾经大明军队中战力最强的五军营的一支，左哨军现如今已经连驻扎在本部的机会都没有了，大部分人已经沦落为农夫、猎户，甚至是帮佣。

    近两万人的队伍，只有两千人具备不错的军容，用来撑门面。

    这就是楚宁为什么选这支队伍的原因所在，曾经辉煌的历史，现如今已经沦落至此，已经没有人关心这些人的境况了，楚宁就有极大的空间，按照自己的意思改革。

    这样就能把影响降到最低，何况这支军队一直都是有修武伯沈荣执掌，就更加方便楚宁行事了。

    “先生，按照您的意思，已经把不愿意从军的人全都转入民籍，那些不符合先生多定标准的，也都编入民籍了，现在整个左哨军有兵三千七百人。

    步兵两千人，骑兵一千人，火器兵七百人。”沈荣一脸尴尬地说道。

    原本他以为，就算左哨军再不济，两万人起码能有一万人能留下，没想到他把楚宁开出的条件一说，一下就走了大半，都是不愿意从军，愿意转入民籍的。

    他们当中很多人已经和普通农户无异，只是普通农户缴纳的是皇粮国税，而他们虽然不用交税，但负担却更重，因为屯田的除了按比例缴纳抽成外，还要接受各级官员的盘剥。

    现在有机会成为一名农户，他们自然高兴。

    剩下的人中，有许多就是混日子，不想做农户那么辛苦，觉得做个军户起码能保证有个吃饭的营生，但是，楚宁制定的筛选制度，将这些人全都无情裁汰掉了。

    整个左哨军大营为之一空，沈荣也是尴尬无比，他觉得自己手下出现这种情况，作为领军将领，是他的耻辱。

    “别不好意思，其他各军不一定比你好多少，三千营现在除了喝酒吃肉，能不能骑马都说不准。再说。只要在咱们把这些兵练好了，你还怕抬不起头来。”

    “是！只要能将左哨军练成铁军，就是把这些人全都辞退沈某也不眨一下眼。”沈荣坚定地说道。

    “集合吧。”楚宁深吸一口气，不只是沈荣紧张，楚宁也很紧张，这毕竟是他第一次真正意义上的练兵，之前在土木堡，完全是利用已有的士兵，加上哀兵必胜的决心。

    这次不一样，他要按照后世他所知道的练兵方法，训练出一支战斗力强悍，也可以说是不属于这个时代的军队。

    这支军队，不仅要守卫大明疆土，更要横扫四方，正如年少时YY的那样，建立起一个真正的大明帝国。

    所有的一切，从现在开始，从这三千七百人开始！

    想到这，楚宁不自觉地开始热血沸腾起来。

    看着快速集结的队伍，沈荣不争气地骄傲了一小下，虽然现在两万人的队伍，只剩下这三千多人，可这反应速度，这军容，就是五军营其他部队，也算得上是精锐了。

    “诸位将士们，我叫楚宁，这位是太子朱见深。”沈荣没想到，楚宁上来会这么说。

    但效果还是很好的，众将士听到太子的名字，全都挺直了胸膛。

    “看到你们这些所谓的精锐之士，我感到很失望。就你们这反应速度，如果是在战场上，早就凉凉了，就是阵亡了。瓦剌人天生骑兵，和他们比起来，你们的反应太慢了，精神状态也差的太远了。

    你们也都知道，这次我选定了你们，作为一个试点，就是要把你们练成铁一般的军队，可看到你们，我觉得自己是不是高估你们了。”

    “伯爷，您是大明的伯爵，小的听说你这个伯爵也是从尸山血海里杀出来的，你倒是说说，咱们哪里差了。”前排的一个士兵站出来说道。

    “好，不服！不服是好事啊，既然你们不服，那就让你们看看，我的亲兵。”

    楚宁说完一挥手，楚铁带着五十名亲兵迈着整齐的步伐，来到校军场上，虽然只有五十人，可气势却如同千军万马，步伐整齐，犹如一个人发出来一样。

    “立定！”随着楚宁的一声令下，五十名亲兵站在校场正中，站在那犹如一颗颗挺拔的松树。

    “除甲！”楚宁对着五十人大喊一声道。

    楚铁等人听到命令，毫不犹豫地开始将身上的甲胄脱下来，光着上身，黝黑的上身，鼓鼓的肌肉线条，配上参差不齐的伤疤，一股肃杀之气弥漫开来。

    士兵们没有问，这数九寒天的为什么除甲，听到命令后，他们没有丝毫犹豫，除了一条中裤，一双靴子，身上寸缕不着。

    天公仿佛是为了考研他们，开始飘落下一朵朵雪花，半个时辰，亲兵们的嘴唇已经开始打颤，身上开始有了积雪，可他们还是如同雕像一般，屹立不动。

    “你们可以吗！可以做到这样无条件的执行吗！不行！你们都是花房里长大的花朵，经不起风吹，受不了雨打！

    但是，我告诉你们，我这次来，就是要把你们训练成这样的铁军，哪怕你是团烂泥，我也要把你打造成百炼钢！”

