    “嗯，都是朋友。”

    苏平简短回答。

    但这个回答，却让周围的秦渡煌、谢金水等人，心头一震，在苏平身边的这些人，跟他们先前遇到的那些“外星掠树者”一样，给他们极其可怕和深不可测的感觉，毫无疑问，这些都是星空境的大佬！

    才离开短短时日，苏平身边竟然交到了这么多可怕的星空强者？

    这就是强者相互吸引的原理？

    嗖！

    这时，远处一道身影呼啸而来，随后骤然穿梭，在众人身边，虚空中走出一道身材笔挺的身影，正是在特殊疗养院里治疗的聂火锋。

    此刻他深受重伤，但表面看上去背脊挺直，丝毫看不出虚弱之态。

    “苏老板……”

    看到苏平，聂火锋脸色有些复杂，一时间甚至对苏平的称呼，都在脑子里辗转了几个念头，有“苏兄”，“领主大人”，最终，他还是选择了苏平被叫的最多的一个称呼。

    等叫完苏平，聂火锋的目光便看向苏平身边的星月神儿，这一看，他心头巨震，连忙恭敬行礼：“晚辈聂火锋，拜见前辈。”

    “嗯。”

    星月神儿淡然应诺，她一眼便看出，这位星空初期的资质有些普通，体内的星力浓度，比一般的星空初期都要稍弱，这大概是起源星上的星力浓度太低，加上其资质稀松才导致的。

    聂火锋自然不知道，第一次见面，自己便在这位星主境巨头前辈眼中，留下了“资质稀松”的评价，如果知道的话，他心中多半要吐血。

    他的资质绝不算差，如今的蓝星在解开封印后，星力浓度暴增，以前才叫真的贫瘠！

    而在那个年代，他便已经修炼到星空境，天资可见一斑，如果是生在联邦其他星球中，凭他的天赋和韧性，早就闯荡出一番成绩，绝不会仅仅只是星空境初期。

    “你受伤了。”苏平看向聂火锋，一眼便看出对方的气息不稳，体内有伤。

    聂火锋心中暗凛，越发感受到苏平的强悍，此刻他脑海中不自禁地浮现出苏平先前乱杀众多外星侵入者的画面，嘴角微微抖动一下，苦笑道：“苏老板果然是火眼如炬，先前那些人来掠夺神树，我出言劝阻，受了点伤。”

    他没有大吐苦水，但还是稍微邀功了一下。

    苏平点点头，“辛苦了，以后有空的话，把你的宠兽给我，我帮你培育一下。”

    聂火锋早就打听过苏平的底细，知道他培育手段极强，已经远超蓝星上的水准，即便丢在联邦中，估计都算是较为优秀的级别。

    “多谢苏老板。”聂火锋连忙道。

    苏平手指一弹，飞出一颗仙丹，这是他吃不掉的多余仙丹，能够治疗伤势，净化体内能量，“这个你先服下。”

    聂火锋有些疑惑，接过看了一眼，点点头。

    这时，星海盟有人好奇问道：“败天兄，他们为啥都叫你苏老板？你还懂培育宠兽？”

    “略懂一点。”苏平点头道。

    这倒不是故意谦虚装逼，而是他见识过系统的强悍，知道他这点培育手段，在系统眼里，只是被评为初级培育师。

    仅仅是初级而已啊……

    “是亿点点吧……”站在人群靠后的雷恩奥尼尔，心中默默道。

    你堂堂培育宗师都只说略懂，让那些培育大师情何以堪？

    “败天兄果然是多才多艺啊……”

    “没想到败天兄仅仅是虚洞境修为，不但战力通天，还懂培育宠兽，这可是颇费精力的事。”

    “啧，这么说，败天兄要是专门修炼的话，岂不是会更强？”

    星海盟众人都是感慨道，不少人抓紧机会，赶紧夸赞一波。

    虽然苏平说自己是虚洞境，但他们却没有丝毫轻视，换做别的虚洞境，他们连看一眼的兴趣都没，蝼蚁般的生物，抬手就能灭杀。

    但苏平……却能抬手就将他们击败！

    这绝不是一个正经的虚洞境！

    雷恩奥尼尔却没有吹捧，只是呵呵微笑，你们对这家伙的培育能力，一无所知！

    不过……这样很好！

    星月神儿略微奇异地看了苏平一眼，却没深想，有些天才总是有些奇怪的兴趣，她认识很多这样的人，比如有的人还喜欢赌博，有的人喜欢四处旅游，有的人喜欢拍电影，还有的人喜欢插花……不是那个花。

    而这些天才，都有一个特点，就是会花极大时间，去做这些感兴趣的事情。

    反倒是战斗和修炼，成了其副业，但偏偏这样，也丝毫没影响其实力，天才的世界，总是常人难以理解的，何况眼前的苏平，还是个怪物！

    “败天兄？”

    秦渡煌和柳天宗等人，都是疑惑地看向苏平。

    他们这段时间已经学会了联邦通用语，只是对这些人对苏平的称呼，颇为不解，苏老板啥时候有这名了？

    看到他们困惑的表情，苏平脸颊微红了一下，轻咳一声，道：“先回去再说吧，爸，妈，我们也先回去，我想吃饺子了。”

    “好，好，我回去就给你做。”老妈听到，满脸笑容，眼眸不时地瞟向旁边的星月神儿，似乎在打量和思索什么。

    而这种眼神，旁边的苏远山非常熟悉，这是在赏鉴儿媳呢……

    只是，他毕竟是传奇战宠师，一眼就看出，这位少女虽然看似年少，但明显是这群人中的首领，能让一众星空境俯首，让聂火锋刚来就称呼前辈，多半是更强的存在。

    而那些高于星空境的……无不是一方霸主。

    这样的女子，显然不可能看得上他们家，虽然他知道自己这儿子很优秀，可想要征服这样的霸主，只怕还有点困难。

    不过……儿子加油！

    苏远山心中默默鼓劲，笑了笑。

    苏平看到这老俩口的诡异笑容，感觉浑身不自在，没再多想，带他们一同返回龙江。

    星月神儿和众多星海盟星空，也都跟随苏平进入这座基地市，他们的意念早就横扫了整个基地市，只是鉴于这是苏平的故乡，才没有那么直白的表现出来，只是隐晦的探测，发现这座城市明显是一座新兴经济城。

    看来，这位败天兄的家乡，正在快速发展当中啊……

    ……

    回到龙江，苏平招呼聂火锋和秦渡煌等人，摆宴吃酒，也算是庆祝先前的大战告捷。

    同时，也是对聂火锋他们表示感谢。

    酒席分两等，秦渡煌他们这些星空之下，坐在几张桌上，而星海盟众人，坐在另外两桌。苏平虽然有意让秦渡煌等人也结交上这些星空境，为他们铺路，但也没太冒进，直接让他们同桌吃酒，只怕秦渡煌他们也不自在，喝杯酒都不知得叫多少声前辈。

    灯火辉煌，整个龙江，乃至是整个蓝星都在欢呼。

    压抑在蓝星头顶的各方势力被击退，被苏平乱杀，他们的领主回归了，带着无敌的气势，犹如君王降临，镇压一切祸乱！

    这一天，全球同庆，各个基地都在欢呼。

    哪怕是一些普通人，虽然要继续上班，但感觉上班也有劲儿了，跟同事间聊的话题，也都是关于这场大战。

    在蓝星的星球网上，更是讨论得一片火热。

    而其中呼声最高，最被众人认同的一条，便是蓝星站起来了！

    从今往后，蓝星不再是任人揉捏的小星球！

    自从蓝星跟联邦接轨，不少企业，集团，都跟外星进行贸易，但这种贸易是不平等的，被各种针对，将最好的东西卖出去，却只能得到最低的价钱，还得讨好对方，为打开市场，只能忍气吞声，可现在，一切都将不同了！

    苏平归来的这一战，不但捍卫住了神树，更是打出了蓝星的尊严！

    从今往后，没人再敢轻视蓝星人，更不会随意欺压，从各个方面压榨和压迫！

    酩酊大醉，苏平心情极好，喝得熏呼呼的，等离开酒席后，星力一转，将体内的酒劲全都解掉，又恢复了清醒和冷静。

    偶尔他会陪着众人开心，但离开人群，他知道该如何独处。

    “这神树的事情，在离开前得解决。”

    苏平没急着闭关修炼，他看向远方，那里隐隐可见一道通天神树。

    嗖！

    苏平身影一闪，直接穿梭到第四空间中，而后迅速呼啸飞出，等再次踏出时，已经来到海域上空，神树之下。

    从这里看去，亚陆区各地区，基地市众多，灯光璀璨，十分繁荣。

    海域上，夜风清冷，苏平望着这巨无霸般的神树，微微皱眉，他忽然想到什么，将储物空间里的两颗神果取出。

    “系统，能检测这是什么果实么？”苏平心中询问道。

    “能。”

    “太好了！”

    “你高兴太早了！”

    “……”

    苏平开始咬牙切齿，“又要能量？”

    “本系统从不主动要能量。”系统淡然道，带着高高在上的傲娇气息，“辨别宠粮，是培育师的必修课程，你的宠粮鉴定术等级太低了，等你提升较高的程度时，自然会知晓这是什么东西。”

    苏平愣住，道：“可这是神树，也算宠粮？”

    “万物皆是宠兽，万物皆可培育，万物皆是宠粮！”系统说得极其淡漠，却带着不可一世的霸气。

    “……”

    苏平有些无言，果然，系统的定义总是给他惊吓。

    “行，那我现在升级宠粮鉴定术。”

    “提升至中级，需要十万能量。”

    “好说。”

    很快，苏平感觉脑海中涌出大量信息，这些信息极其繁杂，包含各个种类，有树木花草，菇虫晶石等等。

    四五分钟后，苏平才慢慢消化掉这大量的信息。

    但他发现，自己还是没认出这颗神树。

    “继续提升。”

    “高级鉴粮术，需要五千万能量。”系统说道。

    “……”

    不是十进制么？

    从十万到五千万……这是什么鬼算法！

    “你可以选择拒绝。”系统淡然道。

    苏平：“……”

    狗系统，明知道我刚尝到他甜头，怎么可能拒绝！

    “第一次。”

    “要了！”

    “呵呵。”

    这一声呵呵，侮辱性极大。

    苏平咬牙切齿，只好忍了。

    很快，苏平感觉一段蛮荒洪流般的信息，涌入到脑海中，刹那间，他的识海一阵空荡，过了许久，才感知到信息，然后便发现，这信息之后，是一片汪洋到无边无际的海洋，里面涵盖了无数领域。

    “这就是高级鉴粮术……”苏平喃喃自语，有些傻眼。

    他不知道该怎么说。

    真香？！

    呸，就算从这里跳下去，打死都不可能跟系统低头！

    “这是……古之圣兽神树？”

    苏平的目光落在眼前这颗通天神树上，这一次，他脑海中自动跳跃出相关的大量信息，这赫然是一颗极其罕见的超级宝物！

    如果论价值，至少是封神级档次！

    让苏平震惊的是这颗神树的功能，上面凝结出的神果，能直接孕育出强悍的圣兽！这圣兽体内具有精纯的神族血统，以及神木精华，相当于天生的神兽，并且具有神木战体！

    这是一种颇为强悍的神系战体，特点是战斗持久力极强，且回复和治愈能力非凡，超出想象！

    然而，这并非是这颗神树的最大价值。

    如果在这神果尚未**时，将其吃下，能使人觉醒出神木战体，并且还能得到半神体质！

    吃的越多，效果越强！

    一颗完整的古之圣兽神树，所诞生的果实有限，一共是九十九颗！

    但九十九颗全都吃完，并且被同一个生物吃掉的话，无论该生物是何种修为，何种品种，都能进化成古之圣兽！

    这种古之圣兽的修为……是封神境！

    “这棵树……能培育出封神境的存在！！”

    苏平震撼的说不出话来，太恐怖了，太匪夷所思！

    一颗神树，竟然能做到这种地步！

    难怪，难怪系统会说万物皆是宠粮，这的确可以算是一种宠粮，而且还是极其稀有和顶尖的存在！

    “这种神树，早在上古时就灭绝了，不知道联邦里有人知道不，一旦消息传出的话，估计封神境都会来抢夺，毕竟他们可以利用这颗神树，给自己再培育一头封神境战宠，甚至给已经封神的战宠服用……还会继续加强，虽然不能突破到至尊神境，但也会战力大增！”

    苏平心中忽然有些紧张起来，如此宝物落在蓝星，未必是好事，至少以他目前的力量，还无法在封神境手中守下。

    他只能寄希望，联邦的数据库中，没有这颗灭绝神树的资料！

    没人认得！

