    

    Max让所有人坐下，宣布会议开始。

    穆薇薇赶紧拿出了自己的笔记本和水笔，准备认认真真，把每一个字都记下来。

    然而，Max说出的第一句话，就让她很意外。

    “大家都知道，在我的课题组里，每个参与科研的同学都会有不同的等级，这个等级，决定了你们能够参与的子课题的重要程度，以及在学校里享受的特权等级。每个学期，我都会对各位上学期的表现做个评价，来决定你们的等级。”

    “这个学期，当然也不例外。”

    穆薇薇瞪大了眼睛。

    原来，学校里那些传言是真的呀。

    进入著名教授的课题组，参与到重要的科研项目里，就能在学校里获得特权！

    难怪大家挤破头都想争取到这个名额。

    Max顿了顿，视线落在穆薇薇身上：“首先，因为Vivian是这学期刚加入我们的新成员，所以，按照惯例，就是最低的D级成员。”

    听到这话，穆薇薇很乖巧地点了点头，坦然接受。

    新来的，又是大一的，她很明白自己的定位，不可能提出异议。

    Max教授接下来又道：“第二个D级的评价，给经管学院大二的伊娃。”

    “什么？！”

    跟刚才平静的气氛不同，伊娃根本忍不住，一下子叫了起来。

    “我……我为什么是D级？！”

    Max看了她一眼，眉头微皱，“你还问我为什么？你上学期的成绩，我就不说了，交给你的子课题，也没有按时结题，甚至连一个有价值的研究进展都拿不出来！难道还想晋级？”

    伊娃脸色一僵，说不出话来。

    Max教授说的都没错，她在过来开会之前，也做好了D级的准备。

    可是，现在可是在穆薇薇面前啊！

    想到自己刚才还在穆薇薇面前吹嘘自己，说自己是前辈，是学姐，结果，现在她却跟穆薇薇一个等级……

    这脸简直打得啪啪作响啊！

    “如果想要升级，就少做欺负学妹的事情。好好学习，把成绩提上来，把这学期的子课题做好，不然的话，别说升级，下学期你能不能跟大家坐在一起，我都不能保证！”

    Max教授很少说这样的重话，会议室里鸦雀无声。

    伊娃简直尴尬到了极点，头低得恨不得埋进桌子里，也不敢再出声了。

    Max教授很快把其他课题组成员上学期的工作都总结了一下。

    穆薇薇在边上专心地听着，心里不断地发出惊叹。

    Max教授的课题组，不愧是国际上知名的，连参与项目的学生都是这么优秀，每一个人都做出了可圈可点的成绩。

    能够跟这么优秀的学长学姐们一起工作，对她未来的发展肯定很有帮助，穆薇薇觉得非常荣幸。

    而伊娃的心情就远远没有这么好了。

    特别是，当她发现，去年同期跟她一起加入课题组的其他学生，这学期至少都升到了C级，甚至还有直接进入B级的，她就更觉得抬不起头来了。

    她的这些怒意，不敢在Max教授面前发泄，只能全都算在了穆薇薇头上。

