    夜晚，白天热闹非凡的香肠街，迅速的安静下来。

    尤其是当寒风呼啸时，行人们更只是来去匆匆。

    汉尼拔停好车，一手将装有食物的袋子报出来，一手关好车门。

    虽然口味特殊，但是这并不代表汉尼拔会拒绝普通食物。

    他并没有达到杰森的程度。

    大部分的时候，还是依靠普通食物补充营业。

    这让他有些无奈。

    但依旧忍耐着。

    只有忍耐才会让‘食物’变得越发甘甜，不是吗？

    迈步走向自己的诊所，思考着食谱的汉尼拔突然感觉到了一抹视线。

    当这位心理医生看向一旁的阴影时，杰森从中走了出来。

    “晚上好，汉尼拔。”

    杰森打着招呼。

    “晚上好，杰森。”

    “有事？”

    见到同类的汉尼拔嘴角不由自主的上翘。

    “嗯。”

    杰森一点头。

    “我们边吃边谈？”

    汉尼拔发出了邀请。

    “当然。”

    杰森爽快的答应下来。

    坐在马路对面车子内的小班西羡慕的看着走近温暖房间中的杰森。

    他可是听说过，那位心理医生的烹饪水准不错的。

    可惜，没有机会尝尝。

    爱德华同样有着类似的想法。

    不过，他比小班西克制。

    而女糕点师？

    眼底深处再次浮现了别样的情绪。

    但随之就消失不见，只剩下了一片迷茫感。

    我又睡着了？

    女糕点师愣愣的回忆着。

    坐在后排的格里芬则是暗自皱眉。

    为了能够更好的暗中观察女糕点师，他特意选择了这里。

    可是一路上来，他依旧没有收获。

    虽然熟悉感依旧在，但那种熟悉感来自哪里，他却依旧无法确认是来自哪里。

    “该死！”

    “怎么会这样？”

    “我是遗忘了什么吗？”

    懊恼让格里芬呼吸急促了一下。

    不过，随即格里芬就恢复了正常。

    他开始整理自己的思绪——

    我是因为充当那位议员的说客，而得知吉榭尔的存在。

    在此之前，我没有和吉榭尔有过任何的接触。

    然后，去了郊外那位议员的庄园堡垒，发生了激战。

    接着，我被可恶的小班西拷在了医院。

    最后，我们惩罚了那个议员。

    一件件事，一一出现在了格里芬的脑海中。

    但！

    他总觉得自己遗忘了什么。

    是什么呢？

    我遗忘了什么？

    低头思索的格里芬，并没有看到在这一刻，女糕点师通过后视镜看向他的目光。

    那是一种略显冰冷的目光。

    “好冷。”

    “我好想喝一杯热可可。”

    小班西突然一哆嗦。

    “你有钱吗？”

    爱德华哈出了一口热气后问道。

    “没有，你有吗？”

    小班西摇了摇头，然后，向着格里芬发问道。

    “没有，都被爱德华给那些肥羊了。”

    格里芬也摇了摇头。

    然后，三个男人互视了一眼，车内陷入了诡异的安静中。

    车窗外，寒风吹过。

    那呼啸的风声中，似乎响起了一个字：穷。

    “我去吧。”

    “稍等，我马上回来。”

    女糕点师笑着说完，推开车门就向外走去。

    车内，三个男人注视着女糕点师远去。

    当女糕点师的身影消失在店铺的门后时，格里芬迅速的掏出了一张大面额的10块，向着爱德华示意了一下，同时用膝盖顶了顶前排的座椅。

    小班西一扭头就看到了格里芬手掌中藏着的钞票。

    他下意识的就想怒斥这个藏私房钱的家伙。

    但随即，小班西就想到了什么。

    下意识的小班西看向了爱德华。

    他发现爱德华正皱着眉。

    “队长？”

    小班西发声道。

    “我对吉榭尔有种说不出的熟悉感，却又记不起是来自哪里。”

    爱德华低声说道。

    “你也有？”

    格里芬看向了爱德华。

    “嗯。”

    爱德华点了点头，然后，两人一起看向了小班西。

    “我？”

    “好像有，好像没有。”

    “我有点搞不清楚。”

    小班西挠了挠头。

    随之，车子内陷入了沉默。

    三个男人相互看着。

    “也许……”

    “是我们多想了？”

    小班西这样的说着。

    “也许吧。”

    格里芬笑着附和着，但在他的眼中，却没有一丁点儿的笑意，只有凝重。

    爱德华用中指推了一下眼镜，他准备一会儿，私下询问杰森。

    实在有些太奇怪了。

    而就在三人看不到的车后五米外的地方，一道身影正盯着他们。

    那是……

    女糕点师！

    明明走向前方店铺，却出现在了车后的女糕点师！

    她阴冷的看着三人。

    明明面容没有任何的变化。

    但在这个时候，却仿佛是变成了另外一个人。

    不是恬静。

    不是狂野。

    给人一种莫名的心悸。

    她缓步的走向了车子。

    咔！

    拉开车门，做了进去。

    “嘿，吉榭尔！”

    “你怎么从后面过来？”

    小班西奇怪的问道。

    不过，女糕点师没有回答。

    静静是机械化的扭过头，冲着小班西一笑。

    那是一种冰冷的笑容。

    甚至，可以说是狰狞。

    小班西下意识的就后退。

    格里芬一抖手，一柄小巧的匕首出现在手中。

    爱德华则是掏出了手枪。

    但，宛如浓烟般的黑色瞬间充斥整个车内。

    仅仅持续了两秒左右，这样的黑色雾气开始消散。

    咔！

    车门打开。

    女糕点师从副驾走下，缓步向着来时的方向走去。

    夜晚的寒风吹过。

    女糕点师消失在了夜色中。

    而在前方——

    叮铃。

    店铺门铃的脆响中，女糕点师艰难的捧着五杯热可可，顺带拎着一袋子小点心走了出来。

    坐在车子内的小班西看到后，马上跑下车。

    “吉榭尔，我来帮忙。”

    说着，就跑了过去，将热可可接了过来。

    返回到车上，爱德华、格里芬从小班西手里接过了热可可。

    “感谢、感谢。”

    身无分文的爱德华、格里芬连连道谢。

    “等我有钱了，我会还你的。”

    爱德华补充着。

    格里芬则是低头不语。

    有便宜不占，是王八蛋，他才不会还钱呐。

    他可是……

    嗯？

    是什么来着？

    怎么感觉有点怪怪的？

    我好想有什么记不得了。

    眼前的一幕怎么有点熟悉？

    格里芬不由皱起了眉头。

    女糕点师也皱起了眉头。

    因为，角度的缘故，坐在车子里的女糕点师可以清晰看到汉尼拔房间的窗子。

    通过这个窗子，女糕点师看到了挤着围裙的汉尼拔正在给杰森端着食物。

    嘎吱。

    嘎吱吱。

    装着热可可的金属罐，在女糕点师的手中开始缓慢变形。

