    或许是因为鬼王实力强大的关系。

    在魂灭城内，别的鬼兵鬼将纷纷开始灰飞烟灭，自我毁灭的时候，鬼王洛德毁灭的速度却是极慢！

    它面目狰狞的挡住了张奕的出路！

    “人类，吾要让你为吾陪葬！”

    一声咆哮。

    鬼王洛德抬起巨剑，便对着张奕展开攻击！

    哗哗哗哗！

    迅速挥动巨剑，一道道剑光向着张奕袭卷而来。

    张奕直接开启龙皇附体，避开所有攻击。

    没曾想，那些剑光却是在张奕身侧固定了起来，形成一道三角形的矩阵，将张奕围困在了里面！

    甚至，连龙皇附体状态下的张奕，都无法穿过矩阵！

    拼尽全力创造出一个矩阵，将张奕困住之后。

    洛德的身体开始加快雾化。

    诡异的叫声，在洛德彻底灰飞烟灭的最后一瞬间，从它嘴里传出——

    “体验一下等待死亡的感觉吧！咯咯咯……”

    四周，魂灭城内无数的鬼兵鬼将已经全部消失，剩下了一座空城。

    与此同时，地面颤动的幅度也是越来越大。

    眼见着魂灭城马上就要自我摧毁了。

    而前方，唯一的出口也开始闪烁，意味着出口马上就要消失！

    张奕却是依旧无法从矩阵里出去。

    这个矩阵内部十分坚固，只有从外面，才有破开它的可能！

    然而，纵观四周，除了张奕，已与他人。

    周边的屋舍开始坍塌。

    最后关头，张奕想到了龙皇巴布！

    纵然死路一条，也不能让小巴跟着自己一起丧命！

    张奕连忙召唤小巴。

    庆幸的是：小巴的出现地点是在矩阵外面，并没有像张奕一样被矩阵困住！

    张奕指着前方的出口，对着巴布喊道：“小巴，快走！”

    吼！

    巴布发出一声嘶吼，回头看了一眼出口，犹豫了一下，又转面看向了张奕。

    显然，他不舍得丢下张奕这个主人，独自逃生。

    张奕则是接着大喊：“快走啊！”

    “嗷嗷……”

    小巴发出了低沉的嘶鸣，然后张开双翼，后退两步，对着矩阵张开嘴巴，试图喷火。

    可是。

    一次，两次。

    从小巴嘴里出来的，只有一点火焰的苗头。

    身为四阶龙皇，目前还没有开启攻击能力的他，根本吐不出来龙焰……

    但是小巴并没有放弃。

    他不停的蓄力，不同的吐息。

    时间一点一点过去，眼见着就快要来不及了，张奕大喝：“快走啊！再不走，我跟你解除契约了！”

    小巴的眼睛里面，居然落下西瓜般大小的泪珠！

    然后，就算张奕“威胁”小巴，他也还是没有离开。

    含着泪，继续一次又一次的尝试着吐火。

    就在出口即将关闭的最后一刻。

    轰！

    一团炙热的龙焰，赫然从小巴口中喷射而出！

    在高温龙焰的持续灼烧下，困住张奕的透明矩阵，迅速融化！

    张奕赶忙跟小巴一起，冲进出口！

    就在张奕后脚刚刚迈出来的那一刻，身后的出入口，赫然关闭！

    一转眼，张奕出现在了一片原野之中。

    而那扇通往鬼族魂灭城的古门，也消失不见。

    张奕坐在地上，忍不住长吁了一口气。

    “好险！”

    “小巴，幸好有你。”

    说着，张奕一转面，却是发现自己身边空无一人！

    张奕赶忙站起身。

    小巴呢？

    环视四周，四处找寻小巴的身影，却是一无所获。

    张奕一阵错愕。

    小巴……还没出来！

    张奕并未察觉的是：

    刚刚在魂灭城内，为了吐出那一团能够拯救张奕的龙焰，小巴已经耗尽了所有的力气。

    致使：张奕在脱困之后，小巴倒在了地上，失去了跟随张奕一起出来的力量！

    张奕尝试着将小巴收回坐骑空间，再从这边召唤出来。

    可是系统显示：小巴目前所处位置，无法召回！

    因为他的力量太薄弱了，无法冲破魂灭城的结界！

    意识到这一点的张奕，目光空洞的望着身前的一片原野。

    孤寂与落寞的感觉，油然而生。

    他不敢相信：小巴就这么离自己而去了。

    一定有什么办法可以救出小巴！

    张奕绞尽脑汁，也无计可施。

    就在张奕陷入绝望之时。

    忽然，一道系统提示传落耳边——

    “叮～恭喜你与坐骑【巴布】的亲密度值达到100%，升级挑战已开启，请完成升级挑战，你的坐骑【巴布】将能晋升为五阶龙皇，并可获得专属称号，获得攻击能力！”

    张奕愣了一下。

    卡在99%这个进度已经快要半个月的亲密度条，居然在这个时候突破了100%？

    张奕想到：应该有可能是与刚才巴布跟张奕在魂灭城内的生死互动有关。

    但是此刻的张奕，却是丝毫高兴不起来。

    因为小巴还被困在魂灭城，就算是开启了进阶挑战，也没意义了。

    绝望之余，张奕仿佛又想到了什么，不由得心头一震！

    刚刚通过坐骑召回功能召回巴布，系统提示召回失败的原因，是因为当前的巴布实力弱小，无法穿透魂灭城内的鬼族结界。

    如果张奕从外面完成进阶挑战，将巴布升级为五阶龙皇。

    以五阶署名龙皇的力量，或许就能够冲破结界，被张奕召唤出来了！

    就算是不能百分百的肯定，张奕也不愿错过这次机会。

    他立马打开坐骑界面。

    只见得界面中显示：巴布已经开启晋级挑战【皇族世家】！

    只要张奕完成【皇族世家】这个任务，就能顺利使得巴布升级！

    任务已经开启，而时间为五天。

    如果五天之内张奕未能完成任务，巴布的亲密度就会掉到50%，需要重新累积亲密度，再次开启挑战。

    但是对于张奕来说，机会就只有这一次。

    因为只有玩家与坐骑在一起互动，才能增加亲密度。

    一旦这次任务失败，亲密度掉到50%。

    接下来，张奕就没可能再将自己与巴布的亲密度提升到100%了！

    临走之前，张奕回过头，看了一眼身后一片空旷的原野。

    说道：“放心吧小巴，我会救你出来的。”

    说完，张奕便捏碎了回城卷轴，消失在原野中。

