    为防止粮食价格高居不下，翌国对粮商打压得厉害，百姓也限购。

    但这是明面上的，粮商总能想到法子，弄到更多的粮食。

    许真真要买也不费劲，全报上家里的人口，就有上万斤。再加上村里人的，她要搞几万斤，毫无压力。

    这些是过了明面上的，要纳税。

    她想要更多，就得和粮商私底下交易，要冒些风险。

    好在冯掌柜的大哥是粮商，彼此信任，是以买卖很快谈妥。

    在一个月黑风高的夜晚，让他们送到十里外的一条道上，然后她和杨瑞搬进了空间里。

    这样即便粮商出事供出她，也无凭无据。

    约摸囤了十万斤，她心里才淡定些。

    此外，杨瑞又出钱修一条从家门口通往两个作坊的道路，马车能直达，出货入货也方便。

    而新屋子的设计也出来了，在老房子的四周扩建独栋带院子的房子，七个女儿就得七栋，此外还得留两栋待客，是以得建九栋房子。

    这已经很震撼了，可杨瑞不同意，非得多建一栋。

    “咱儿子不得要一栋？”他理直气壮。

    许真真好气又好笑，“几个女儿也不是全都招赘，日后她们出嫁，鲜少回娘家，房子都空着，岂不浪费？

    再说了，你儿子还不知在哪个角落旮旯等投胎，再生又是丫头也不一定，何必就着急建？”

    杨瑞看了看她的肚子，喃喃低语，“还得努努力。”

    许真真脸都红了。忙四处看了看，见只有自己两人在，便瞪他一眼，“在说房子的事，你胡扯些有的没的作甚！”

    “房子、男丁与人口紧密相连，我没带偏话题。”杨瑞双眸带笑，“就听你的，先建九栋吧。”

    许真真神色缓和了些，却又听他说，“儿子的留到最后，慢慢建，来得及。”

    一句话把她气笑了，“儿子，你就知道儿子，我看你得魔怔了。我要是这辈子生不出儿子，你是要把我休了还是抬几房姨娘回来？”

    怎么会？

    两世为人，他都被一个叫“许真真”的女人给捆绑在了一起，再也不会有别的女子了。

    这辈子不会，下辈子也不会。

    他叹息，搂过怒气腾腾的她，“我想生儿子，是想咱们多一个男丁，护着你和几个女儿。”

    要不然他一个人，压力有点大，也难镇住那些个不省心的女婿。

    许真真沉默了一阵，闷闷地道，“我也知道咱家再生个儿子最好，女儿没有兄弟做靠山，也会被人看轻几分。

    可生男生女，又不是我能左右的。若是能，以前不早生了？何至于生出一大堆丫头，差点饿死她们。”

    杨瑞在她额头亲了亲，“是我的错。生男生女不必强求，也不要有心理压力，顺其自然就好。只要是咱们生的，我就都喜欢。生女孩是有遗憾，却不会失落。”

    许真真哼了声。

    觉得他的话有些怪，却又说不上来哪里不对。

    也没想太多，“那就这么说，房子等我画好设计图再动工吧。”

    “不必，我会。”杨瑞道。

    许真真瞧他自信满满的样子，都有点不忍心打击他。

    房屋设计图很复杂，哪怕再简化，也涉及到面积、周长、比例等数据，他一个古人，哪里会这些？

    张了张嘴，没说出来。

    还是算了，给他留些面子，等他弄不好时，自己再接手吧。

    她想到一个问题，“地基快打好了，过不久便要动工建房子，我娘家那两兄弟要过来，几十人一起吃饭，这做饭的都费劲。

    人多口杂，亲家母似乎不太高兴，我那两个兄弟又是不安分的，来了还不得闹个鸡飞狗跳？”

    想想都烦。

    见她忧心忡忡，杨瑞面色微沉，“这些都是外人，你无须理会。沈月娥想作妖，就让她少出来见人，若再过分些，直接让她滚蛋。

    我这两日会搭建好工棚，给工人歇脚，许沉许静兄弟，便安排住到这工棚里。他们胆敢闹事，便逐出去，永不录用。”

    他面容冷峻，眼底漆黑如夜。

    许真真痴痴看着他。

    这一刻，感觉他的侧脸，他的气势都像极了她前世的老板。

    冷傲霸气，让底下的人又爱又恨。

    或许有些人生来就自带气场，走在哪里都是最显眼的那一个，让人不由自主的臣服。

    倘若他不是受奸人所害，蹉跎了八年，他此时一定有所作为了吧。

    ……

    作坊里。

    出了一批货，大家如同打了鸡血，积极得很，一天干到晚，都不带歇的。

    当然，整日重复着同样的工作，未免有些枯燥。

    八卦闲聊，成了他们为了的消遣。

    而其中，他们聊最多的，便是许真真一家。

    没办法，谁让她家人多事多钱最多呢。

    这天，又有人挑起了话题。

    杨如烟巡视车间，便听见一位婶子说，“杨瑞失踪八年回来，丝毫不显老态，买卖做得比以前还好，许娘子这下半辈子可享福了。”

    立即就有妇人“咯咯”笑着接口，“啧，瞧你那样儿，是不是也瞧上人家杨瑞了？就不怕你家那口子恼了抽你？”

    这婶子很是不屑，“呸，有本事他抽！人杨瑞相貌堂堂，一表人才，让他去问问，村里哪个妇人瞧见杨瑞不脸红的？人家就是比他优秀比他有本事，他得认！”

    一席话惹得大家哄堂笑起。

    李桂花却是睨了她一眼，“你呀，把嘴闭严一些吧。若这话传到许娘子耳朵里，把你撵出作坊，你就哭吧。”

    这婶子天不怕地不怕，“切，这有什么，许娘子在，我都敢说。杨瑞早是她的人了，我过过嘴瘾怎么了？”

    李桂花嗤笑道，“我怎的闻到一股酸味儿？人家许娘子也优秀，在杨瑞回来之前，就成了‘糖心居’的股东，一人撑起整个家，咱们一根手指头也比不上，和杨瑞般配着呢。也亏她大度心善，不会和你计较。”

    婶子一噎，有些尴尬的道，“她是个顶好的人，就是没给杨瑞生个儿子，有些遗憾。”

    “人家夫妻俩眼下就跟二十出头的年轻人似的，再生几个没问题，是儿是女，也自有安排，哪儿用得着咱操心？”

    这天儿没法聊下去了。

