这两大先人终于是化作成了空气中的一缕幽光消失不见，但黑红双剑必然还能流传下去！血鹰现在真的是觉得自己的机会已经来了，他刚要再次发出进攻，却发现，自己的身体竟然是无法移动了，“噗”一口鲜血顿时是喷涌而出，血鹰的本相消失，他再次恢复到了人形模样，他这是怎么了？一向精通血脉控制的他，难道在今日是受到了血脉的反噬了吗？可即便是要反噬，那也不可以选在这个时候啊，自古修炼血脉控制之法的人或者灵兽，在获取强大力量的同时，也是要不断的压制血脉的反噬之力！
很奇怪是吧？血脉这种东西在平时修炼的时候是可以起到十分重要的作用，但若是专修血脉之力的话，那情况就完全不一样了，血脉那是无数先人的积累之下才能拥有的力量，因此，对于修炼者的要求很高，从前的岁月中，不是有很多人在获取了血脉的强大力量之后，导致暴血而亡吗？这就是反噬的作用，血脉之力中有的时候也会融入一些邪恶先人的思想，如此，反噬的几率更大了！
可血鹰的情况与旁人又是不同，它身为鹰族中罕见的品种，拥有着最好的修炼天赋，一般的心法招式对于他来说已经是没有任何的难度了，它血鹰要么不做，一旦要做的话，就一定要最好的，它曾经用最短的时间掌握了鹰族中现存的所有血脉控制之法，但是这些已经是无法满足它对于力量的渴求了！它的心愿就是要成为这天元大陆之上最强的血脉之力控制者！
想要做到这一点，不单单是要精通本族的血脉控制之法，更是要汲取旁人旁族的血脉控制之法，在加入万鹰堡之前，血鹰有一个称号，血魔，意思是说，只要是被他盯上的人，没有一个人可以逃走！他看上的拥有都是拥有特殊血脉或者是稀有血脉之人，将他们的血脉夺取，并且是转入自己体内，在天元大陆上，一个正常的修炼者最多可以承受三个人的血脉，再多，则必死无疑！
但血鹰当时已经是吸纳了数百人的血脉，那个时候他的功力已经是达到了破茧级了，到了这一境界之后，他对于力量的渴求就更大了，于是他加入了万鹰堡，他听说，万鹰堡的万鹰十三剑威力强大，可以更好的平衡他体内的血脉之力，不然的话，以他的力量何必去修炼什么剑法，它自负的认为，这天下任何一种剑法都不能与他的力量相媲美！这话虽然是有些夸张，但也足以说明一切了！
经过多年的修炼和努力，血鹰总算是找到了可以完美克制反噬之力的方法，可这依然是有着一个时间的限制的，那就是每过三十年就要反噬一次，血鹰如今的年纪已经是百岁之多，这反噬之劫也是度过了四次，只是让他没有想到，这第五次会来的这么快，难道是之前自己因为显出了本相，这才导致时间的提前吗？不，之前在面对强敌的时候，自己也是动用过几次，但都没有任何的问题，现在看来，定然是万鹰堡那两个该死的老鬼的错了！
一旦开始反噬之后，自己就会全身功力尽失，不，都到了这一步了，断然不能让旁人看出自己的这个最大的弱点，血鹰在多年的战斗中，逐渐的掌握了心理战术，昔日卧龙先生说道，攻心为上，攻城为下，这攻心二字，其实说白了，就是欺骗而已，但要是能把人给骗到了，这自然也算是最大的本事了，好在血鹰此人一向是狡猾多变，因此，他现在这个表情，自然是会让旁人认为他是在装，血鹰努力的咽下涌上的一口鲜血，故作镇定，“我是真的有些累了，你们两个也是看到了，我刚才的实力是有多么的厉害，你们真的认为可以战胜我吗？”
孟宪常年和贾骁厮混在一起，自然是学到了他的谨慎，他身为百花军右将军，不谨慎自然是不行的，“别动，这个男人传闻一向都是十分的狡猾的，现在孟家已经是没有可以依靠的人了，因此，咱们两人只能是相互的依靠，绝对不能出现任何的差错！”
虽然说他的性子中有些谨慎，但这绝对不表示说他就是一个没有冒险精神的男人，若是如此的话，他怎么能让诸多人信服呢？“你急什么？这个时间点，我也是真的有些饿了，打了这么就，难道你就不饿吗？晓，坐下和我吃点儿东西，我是真的有些饿了，血鹰既然不吃的话，那么这些好吃的，就都是我们的了，这难道不是一件很好的事情吗？”
心理战术的话，孟宪自然是清楚的很，在面对这样的对手的时候，那是一定不能着急的，谁着急，谁就是失去了先手，心理战在更多时候，比的就是人的耐心，别的他孟宪不好说，但若是比拼耐心的话，他是谁都不会怕的，应该说，在百花军中唯一能在耐心上超过他的人就只有谢长安一个而已了，这主要是因为谢长安的个人经历了。
心理战让人捉摸不透就对了，许晓早年间得到过一只神奇的袋子，不管是什么样的食物放进去了，再拿出的时候，就可以变成最美味的东西，许晓虽然不喜欢吃，但自从有了这个袋子之后，倒是真的解决了很多食物上的问题，因此，许晓将此物视为珍宝！“好啊，你等一下啊，我这就把东西全部拿出来，说真的咱们两人也是有好久都没有在一起吃东西了，我可真是怀念啊！”
孟宪行伍出身，吃相自然是豪迈的，如此才不负男儿本色，反观血鹰本就是重伤在身，如今更是有美味当前，但他又不能移动一分，只要动了，旁人就能看出破绽，那个时候，自己的一切努力就都白费了，这等于是说，他自己挖了一个大坑，本想让对方跳下去的，谁能想到，最后跳下的人竟然是自己！
