    一缕柔和而明亮的光从前方升起，由一个巨大的洞穴中散发出来。

    整个洞窟的地板、墙壁和天花板上，都覆盖着苔藓和真菌，所有的颜色都是柔和的白色、粉色、紫色、绿色和淡蓝色。

    从蘑菇上扩散出的光，使远处的景色晃动着，仿佛透过薄雾看到了幻梦中的奇异美景。

    “无光林地正在面临腐化。”一道苍老的声音在布莱恩心中响起。

    他转过身，望向高大的蕈人王。

    它站在洞窟的空地上，粗糙的伞状菌盖上闪烁着苍白蓝光，将它又高又瘦的躯体映衬得虚虚实实。

    “魔后通过心灵交流分享梦境，将腐化深植于整个菌落，令我们平静祥和的本性变得焦躁而狂热。”

    蕈人王巴斯迪亚垂下发光的菌盖，悲伤地说，“虽然我们意识到了腐化的存在，也在试图抵抗它们，但是却很难在没有外界帮助的情况下，拥有足以解决当前难题的力量。

    我们少数未被腐化的蕈人，只能将自己的心思藏起，谨慎地避免其他蕈人在念合时触及，以免动摇自己的心灵。我的支持者们正在不断减少，越来越多的蕈人不自觉地受真菌魔后孢子的感染，让安静祥和的无光林地变得越来越无节制。”

    布莱恩与希赛雅保持沉默，安静地倾听蕈人王的诉说。

    “你们在无光林地所眼前看到的这一切，都是真实存在的。”蕈人王在两人心底长叹一声，缓缓道出事情的经过：

    “真菌魔后受涌动的地脉辐射吸引，从无底深渊降临一道意识，这道意识又刚好被无光林地中充满活力的真菌吸引过来。在地脉辐射能量的滋养下，魔后成功将自己的意识转化成一道分身，降临到了幽暗地域。

    她抵达无光林地后，迅速分析状况，发现全面控制林地最快的方法，便是迷惑并腐化当地原生的蕈人王，让其为自己服务直至自己恢复分身的力量，以此来壮大本尊。

    菲洛将祖格莫伊迎进林地后，魔后便暗地里与这位蕈人王进行了念合。她向菲洛描绘了一个蘑菇人的天堂，引诱蕈人王带领大家成为她在物质位面的追随者。

    菲洛在这场永无止境的念合交流中迷失进了魔后险恶的疯狂幻象中。那许诺中的沃土与滋润，周而复始的腐生与美丽超然的梦境，都将是慷慨伟大的腐朽女士给予林地民众的馈赠。”

    “这么说，真菌魔后降临至你们无光林地的意识，是一道被大幅度削弱过后的化身。”布莱恩沉思片刻，问出心中的疑惑，“那她的大概实力你能够判断出来吗？”

    所谓的蕈人，就是一群会行走的蘑菇人。

    他对于这些蘑菇人的资料还是比较了解的。

    在蕈人的社会，它们的实力划分一般为蕈人守卫、蕈人结社首领和蕈人王。

    若是用数据去估算的话，蕈人守卫的大概挑战等级为4，蕈人结社首领的挑战等级为6，而蕈人王的挑战等级则为7级。

    当然，这只是数据化统计后，估算出的一个平均值，方便玩家们去参考，并不代表蕈人种族中不会出现某些强大的存在。

    就像眼前这位苍老的蕈人王。

    布莱恩大致查看一下，就估算出对方的挑战等级至少为10。

    同时，他还不敢保证蕈人王是否就职了牧师职业。

    从蕈人王的话语中，他得出一个结论：真菌魔后祖格莫伊的化身真的降临到了幽暗地域。

    由于这道化身是降临的意识吸收足够多的地脉辐射的能量后转化而成，这也就导致真菌魔后的实力并没有想象中那么恐怖。

    如若不然的话，她也不可能让无光林地出现这么多漏网之鱼。

    所以，此刻的他必须确认真菌魔后的大概实力，这样的话，他才能考虑要不要出手帮助这些蕈人。

    “我曾经尝试性地接触过真菌魔后隐藏在林地最深处的意识，以及她邪恶的声光效应。”蕈人王巴斯迪亚沉默良久，传递至两人心底的声音带着丝丝恐惧。

    “虽然我能够感觉到她这具由地脉辐射能量凝聚呈现的化身实力很弱，但是魔后与生俱来对我们蕈人一族天生的压制力，却让我连靠近核心结社和大师结社范围的勇气都没有。”

    “你害怕会感染上与菲洛同样的孢子，所以不敢尝试着去接触真菌魔后，对吗？”布莱恩若有所思地点了点头，说出心中的推测，“所以，你主动找到我们的目的就是为了......”

    他没有继续说下去，虽然他相信自己的猜测，但是还需对方亲口承认。

    “正是如此。”

    蕈人王微微点头，“真菌魔后在无光林地深处培育出了优格莫古宫殿，一个扎根在这片肥沃腐土中的超巨大蘑菇，这座宫殿是真菌魔后的基地，她彻底控制了菲洛，正在让这位不幸的蕈人王为她培植蕈人与孢子奴仆组成的大军。”

    “那蕈人王菲洛口中所谓的‘婚礼’到底是怎么回事？”

    希赛雅忍不住问出压在内心许久的疑惑，“整个林地的蕈人似乎都在为‘夫人’的婚礼做准备。”

    “这......事实上，关于‘婚礼’的事情，我也丝毫不知。”

    蕈人王叹了口气，“我的手下只要接近核心结社和大师结社的领地，就会被瞬间腐化，成为它们的奴仆。我们根本不可能探听到任何消息，甚至还冒险聘请一支卓尔巡逻队，这群黑暗精灵进入大师结社的领地后，至今都没有传来任何消息。

    虽然我不知道这所谓的‘婚礼’到底代表什么意义，但是我有一种预感，若是真的让真菌魔后的婚礼成功举行，那么，我们整个无光林地都将面临腐败的厄运。”

    真菌魔后的婚礼？

    布莱恩沉思片刻，回想起了游戏世界时，位于北地‘至高森林’地底世界的真菌森林里，曾经也发生过一场惊骇世俗的‘腐臭婚礼’。

    婚礼的新娘正是真菌魔后祖格莫伊。

    真菌魔后祖格莫伊密谋‘迎娶’占据幽暗地域大片地区的真菌森林。

    她以一种对婚姻充满邪恶亵渎的方式与真菌森林结合——事实上，这是一种恶魔的支配仪式。

    因为真菌森林表面上看起来，其实就是一座由无数菌类蘑菇繁衍构成的庞大林地。

    但是在同为真菌生物的魔后祖格莫伊眼中，真菌森林更类似于一个生命体形态。

    若是真菌魔后以充满邪恶的恶魔支配仪式去迎娶真菌森林的生命形态。

    那么，祖格莫伊就可以获得统治真菌森林的所有菌类植物和生命的权利。

    这跟人类贵族之间的结合，再掌握对方的家族势力是一个道理。

    只要‘婚礼’举办成功，真菌魔后便可以获得转化整座真菌森林的能力，让其变成自己全新的深渊领域力量，以此来壮大己身。

    由此可以看出。

    明天在无光林地举办的‘婚礼’跟真菌森林是一个道理。

    毕竟相对于庞大的真菌森林来说，无光林地更像是一片小树林。

    以真菌魔后化身现在的实力，她只能先通过对弱小的林地下手，去逐步壮大自己的力量，直到拥有控制整座真菌森林的能力。

    显然，她进展的非常顺利，在慢慢积蓄的力量中，最终拥有了足以支配真菌森林的实力。

    遗憾的是，真菌魔后这个蓄谋已久的计划还是失败了。

    因为阻挡在她面前的除了蕈人部落的核心力量和她的死对头软泥怪之王朱比莱克斯的软泥怪大军外。

    决定胜负的，还有他们玩家群体的力量。

    若是布莱恩真的将隐藏在无光林地的真菌魔后谋划的邪恶计划扼杀在摇篮里，说不定位于至高森林地底的真菌森林就会幸免于难。

    “两位冒险者阁下，如果你们不能帮助我们，整个无光林地都将面临腐败的危险。”蕈人王垂下它闪烁苍白蓝光的蘑菇头，恳求道。

    希赛雅将目光落在布莱恩身上，等待着他做出决定。

    布莱恩思索片刻，迎上面前这位又瘦又高的蕈人王，故作不悦地说，“我可以帮你，但是双方合作的前提，是不是需要坦诚相待，我说的对吗，波斯洛菲尔的祭司？”

