    第550章你的身份是什么？

    “不管你心中如何想，不管你愿不愿意，现在不还是到了我的手中。”

    白晓莲说着，慢慢蹲下了身子，看向苏大郎的眼神逐渐带上了痴迷。

    “你放心，我现在还是很喜欢你的，所以你也是安全的。”

    “只要你乖乖的听我的话，我保证你能过上好日子。不管你是想读书，还是想写字，都没有问题。”

    “只是因为你不听话，我必定不能让你去参加科举了。”

    “不过，就算你不能当官也没有关系，我暂时是不会嫌弃你的。”

    房顶上，苏念福听着白晓莲这一句句话，身上的鸡皮疙瘩都冒了出来。

    看着这样的白晓莲，苏念福脑海中只有一个念头——这就是一个疯批美人。

    她口口声声说自己心悦苏大郎，可事实上做的却完全不是那么回事。

    这只是她给自己变态的占有欲，想了个冠冕堂皇的理由罢了。

    作为一个从网络时代穿过来的人，苏念福也是看过不少小说的。

    小说中的那些偏执狂，爱一个人就要将ta牢牢锁在自己身边，苏念福是不敢苟同的。

    她不仅不会感动，甚至遇到这样的人之后，只想快点逃。

    就如同现在，白晓莲口口声声说她喜欢苏大郎，能为苏大郎做任何事情，但苏大郎不仅不会感动，相反十分厌恶。

    之前苏大郎的做法一直都是能躲多远躲多远，可是白晓莲步步紧逼。

    苏大郎现在不仅不会就范，估计想杀了白晓莲的心都有了。

    苏念福正想着呢，就听到下面的白晓莲再次开了口。

    “我知道你现在必定不甘心，但我劝你还是不要乱动心思。你若是不乖乖听我的，你的那些弟弟妹妹们，我可就不能保证他们是否还会平安了。”

    听到这话，苏念福总算明白，苏大郎为什么会悄然无声一个人出门。

    原来是因为白晓莲在威胁他。

    苏大郎肯定是知道苏念福的本事的，但知道是一回事，作为哥哥，在遇到别人拿自己的妹妹威胁自己的时候，是不能坐视不理的。

    所以，苏大郎来了。

    明白了前因后果之后，苏念福只觉得心中一场感动。

    但感动的同时，也有些许的生气。

    就算苏大郎是为了保护他们，也不应该这样，一声不吭的就过来。

    若是他出了什么事，那他们该怎么办？

    此时此刻，苏念福最想教训的不是白晓莲，而是苏大郎。

    就在苏念福想着该怎么教育一下自己这个大哥的时候，下面大殿之内的情况又发生了变化。

    一直没有吭声的苏大郎，此时微微抬起头看向了白晓莲。

    “你的身份是什么？”

    见苏大郎终于愿意跟自己说话了，白晓莲十分的高兴，脸上立即露出笑容来。

    “你总算是愿意跟我说话了。”

    苏大郎只是静静的看着白晓莲，只等着白小莲回答他的问题。

    白晓莲抿嘴浅笑，“我的身份……你希望它是什么？”

    白晓莲不答反问，意图十分明显，就是为了让苏大郎多跟她说几句话。

    (本章完)

