
　　陆怀修轻啧一声，不悦道：“诶，我说你这人怎么这么暴力呢？”

　　他每次跟他们打牌都是输得最惨的那一位。

　　要谁输就挨巴掌，他脸还要不要了？

　　蒋云峥冷哼，“那你还说什么屁话？”

　　“哎呀，我这不是看大家干坐着无聊吗？沈晔和弟妹又不能喝酒，当然了，我也不能喝，单你们俩喝也没意思，所以找点娱乐消闲消闲嘛。”

　　沈晔不能喝酒？

　　宋晚微微挑眉，看向身旁的沈晔问：“你不喝酒？”

　　他微微摇头，“不是不喝，是之前生病，医生建议不能饮酒。”

　　她就说嘛，上校怎么可能不喝酒？

　　“那现在……？”

　　“可以喝，但不宜暴饮，怎么？”他微微挑眉，贴近她耳边问：“莫非，你想找机会？”

　　宋晚故意一顿，顿时红着脸撇过头，“我没有！”

　　“其实，不喝酒你也是有机会的。”

　　磁嗓在耳边回荡，宋晚蓦然瞪大眼睛，怒嗔：“四哥！”

　　“呵—”

　　他轻笑一声，坐直身子。

　　“得。”

　　陆怀修对王希然和蒋云峥说：“他这是当我们死了。”

　　王希然和蒋云峥同时轻笑出声，看向沈晔和宋晚的眼神，充满了暧昧。

　　陆怀修则饶有兴致道：“沈娇娇，看不出来你这么骚，以前有漂亮姑娘靠近你，你总一副冷冰冰的，老子特么还以为你性冷淡呢。”

　　宋晚很像告诉陆怀修，此沈晔与非彼沈晔。

　　不过，她和陆怀修一样，都没想到，冷冰冰的上校，竟然也会公开……调情。

　　“我当初还以为他喜欢男的。”王希然似想起了什么好笑的话，直接哈哈大笑，笑了好一会儿才抹泪道：“为此，我还特地以聚会的由头，把他请了到酒楼，然后点了京中最有名的头牌来陪他，结果，他一个眼神就把人家头牌给吓哭了。”

　　“你觉得很光荣？”

　　沈晔双手虚拢着，搁在修长笔直的双腿上，似笑非笑的盯着王希然看。

　　“呃……”

　　王希然脊背一僵，笑容瞬敛。

　　他喝了口茶，干笑道：“那不是为了试探你的性取向吗？”

　　蒋云峥摇了摇头，想起年少时，陆怀修和王希然的作死之路，觉得，他们能平安活到现在已经是天大的奇迹了。

　　也不知为何，打从沈晔病愈之后，他就觉得沈晔有了些许变化。

　　虽然还会像以前一样和他们有说有笑的，可一旦严肃起来，身上那股凌厉的肃杀之气，有时候会让人莫名觉得很有压迫感。天籁小说网

　　不过，可能是和家里有关。

　　这些年他重病，公司虽然有沈老爷子看守，但沈天鸿和沈旭私下动作可不少。

　　这些年，他们三个都很担心，就怕等他病好，公司都被抢去了。

　　幸好，他的病终于痊愈了，连医生都呼吸奇迹，第一次见到得这病还能自愈的病人。

　　好在沈家背景够大，不然，沈晔可能会被那些专家扛上手术台解刨研究。

　　沈晔看了眼时间，对几人说：“你们先坐，我得送小姑娘回学校，晚上还要见一位客户。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第48章 你想找机会？免费阅读。https://xs.23sk.com 