    第1331章1332试炼

    苏媛媛从入定中醒过来，她也明白那个时候谭绍庭说入定的那种舒爽的感觉。

    看着父子四个都在，她笑着站起来。

    “放心，我没事，走了，去收拾外面那个。”

    陈雪蔓看着苏媛媛的男人和孩子，心里羡慕。女修活成这样的很少吧？

    而且这个女人真的非常的厉害，碧水剑法是自己创造出来的，没想到这个女人只是看了一个时辰，然后在战斗中居然就能使用出来三分的威力。

    可是不要小瞧这三分威力，碧水剑法可以用到化神后期的，一个筑基期的小修士能使出三成的威力，可想而知她的天分了。

    苏媛媛他们一家出了阵法，她放出了最后一个修士。

    白子勇出来后看到谭绍庭就知道不好，他想要跑，不过被苏媛媛给拦住了。

    要是一开始说清楚了，苏媛媛也不会下手的，可是这四个人对她有杀意，这样的人怎么可能会留着？

    齐雯在一边看着妈妈的剑法，“这也太厉害了吗？我妈妈这三天遇上高能了吧？”

    谭绍庭也是觉得媳妇用的这套剑法非常的厉害。

    白子勇用的长枪，法器上说，人家的就比较占优势了。

    苏媛媛这次也就一刻钟的时间收拾了白子勇。

    利落的扔下了火球符，收起了复合阵。

    “咱们走吧。”

    一家人离开这里，一路上苏媛媛小声的说着遇上陈雪蔓的经过。

    “齐雯，碧水剑法的玉简给你。”

    齐雯高兴的接过来，“娘，这套剑法真的非常的有威力。”

    “我觉得也是，前辈还真是你嘴里说的高能。”

    陈雪蔓被一家人夸奖还挺不好意思的，不过心里高兴。

    他们一家人直接的归队的，毕竟他们一家五口占着南宫行云的五个名额。要是真的有危险了，他们不在也说不过去的。

    用了三个时辰，追上了队伍。这样南宫行云心里也踏实了一些。

    不知道为什么，他就是觉得谭家人都非常的厉害。有谭绍庭在身边，他觉得安心。

    现在队伍的收获已经不少了。不过没有他们母子的份。

    有齐泓的加入，这下灵植的收获更加的大了，让队伍里对三个练气有意见的也都不说话了。

    半天齐泓带领着大家采集的灵植是他们这三天价值总和了。

    苏媛媛是故意让齐泓这样的，在同一个队伍里，一开始就是底层的存在，那么就要显示出价值来。

    这里对他们有恶意的，只要对方不出手，现在也不搭理他们，什么都要等到出去以后再说。

    南宫行云心里庆幸，自己还真是明智，带着谭家的三个孩子，没想到老二有这样的能力，现在他想着怎么说服他们可以加入南宫家。

    夜里都在阵法里休息。齐雯靠在妈妈的肩头，娘俩现在正用神识交流。

    苏媛媛把自己对碧水剑法的理解和心得告诉闺女，让她可以参考。

    齐泓齐彦兄弟两个就是自己打坐修炼。

    谭绍庭负责值夜，别说在意其他队伍，妖兽的危险，就是队伍里都可能时刻有危险。

    南宫行云坐在了谭绍庭的身边。

    “谭道友，令公子木灵根非常的出众吧。我看他对于灵植非常的精通。”

    谭绍庭点头“是啊，这孩子从小对于灵植就敏感，这次在未来城就是想进药宗，我也曾经给他很多资料，可是我还是觉得药宗能够学到很多东西。”

    谭绍庭明白南宫行云的想法，他们一家不会进去任何一个世家。所以把话直接的说明白了。

    “谭道友，其实我们南宫家也有八品炼丹师。我可以给令公子介绍。”

    谭绍庭摇头“谢谢南宫道友了，孩子一心想加入药宗。”

    “这也是太可惜了，令公子这样的人才一定会得到重用的，分配到的修炼资源一定比门派要多。”

    谭绍庭还是摇头，他们不会受制于人。门派就已经是他们底线了，其实一开始就想着一家人做散修，修炼资源也不会少了。

    可是孩子们有想要进宗门的心，那么就去，要是实在不适合，可以在外面修炼是一样的。

    南宫行云就知道会是这样的，其实他也知道，就是自己的孩子有这样的天分，他也会想要孩子进门派的。

    队伍里其他人也听到了两人的谈话。队伍他们一家的态度发生了变化了。

    第二天他们到了一片沼泽，因为这是新的秘境，这里是什么地方，有什么他们都不知道。

    陈雪蔓告诉苏媛媛，沼泽下有一只六阶的锯齿鳄。

    “前辈，这个秘境也是你设计的？”

    “不是，我还没有这么大的能力的，这应该是我父亲没有等到我，一定是下来了，知道我的情况，把我安顿在了这个秘境里。”

    “前辈，你真幸福。”

    陈雪蔓轻声的笑了“是啊，我也觉得有非常的幸福，不过将来你的儿女也会被别人这么羡慕的。”

    六阶锯齿鳄可是相当于金丹初期的妖兽了，再说级别低的锯齿鳄一定也不会少，这片沼泽真的不好过。

    “妈，我要过去，沼泽中间有一株塑型果树，我想着沼泽下面一定有大家伙，不过这塑型果能够让皮肤坚韧，咱们一家都需要。”齐泓传音给妈妈。

    “行啊。”

    苏媛媛没有意见的，六阶锯齿鳄他们夫妻共同出手也应该没有问题的。

    现在就是看南宫行云怎么决定了。

    齐彦也知道了齐泓的想法。所以在南宫行云问谁愿意去试探的时候，他出去了。

    苏媛媛当然对大儿子是有信心的，不过还是担心，毕竟锯齿鳄的级别在那里。

    所以她也跟着齐彦一起了。齐泓当然要过去了。他没准有机会弄来塑型果树。

    现在队伍里对于他们母子还不了解，只是知道苏媛媛筑基三层，齐彦练气七层，齐泓练气六层。

    南宫行云有点担忧的看着谭绍庭，看到人家没有什么特殊的表现，就是说对他们母子有很大的信心。

    飞舟快速的朝着中间地带飞行。

    苏媛媛已经感受到沼泽里的锯齿鳄了。

    齐彦驾驶这家里唯一的飞行法器，娘俩站在前面。

    (本章完)

