    “吴荣，整蛊界的天才，江湖人称整蛊发明家，以稀奇古怪的新奇整蛊闻名于世。据说刚出道，就让成名已久的整蛊霸王吃瘪。”

    整蛊界……真的这种玩意存在吗？

    赵石算是见识到了，真的是林子大了什么鸟都有。

    这些职业整蛊人一般接的都是有钱人的活，专门利用整蛊打击报复。

    整蛊一般不会造成人身伤害，但是会让对方严重出丑，或者留下心理阴影。

    有时候连证据都不会留下，警察很多时候都没办法。

    显然，这是属于一种灰色产业。

    “还是小心为妙。”

    赵石暗自留了个心眼。

    若不是他提前掌握李金陵的行踪，并且被梦乡系统提醒。

    说不定还真的会着了他们的道。

    一想到李金陵他们的下场，就算是赵石也感到不寒而栗。

    整蛊，果然不简单！

    “妈的，身上好臭！”

    赵石突然闻到自己身上有一股若有若无的臭味。

    这显然是刚刚在小巷子里，那些污物的气味分子，通过空气，沾染到了他的身上。

    沉着还有时间，赵石赶忙回家，洗了个热水澡。

    那股气味虽然减淡了不少，但总觉得时不时地出现一下。

    “太狠了……”

    赵石不禁想到，被泼了全身的李金陵他们，身上是怎样的恶臭。

    估计是怎么洗都洗不掉！

    “有了！”

    赵石从系统空间出取出玫瑰香皂。

    精致芬芳的玫瑰香皂一出，空气中瞬间充满了夏洛特的体香。

    这种感觉就仿佛被夏洛特拥抱着。

    赵石速战速决，洗完以后，果然一点异味都没有了。

    非但如此，他身上也多了一股淡淡的玫瑰体香。

    赵石换了套休闲装，一身轻松地出门。

    虽说他一直觉得穿外卖制服一点不丢人。

    但是也要分场合。

    如果因为自己穿了不合适的衣服，而引来不必要的麻烦，那就比较尴尬。

    “赵石，你来啦。”

    刚到天马机甲展门口，赵石便见到站到一块的美女们。

    张盏，还是一身奢侈品。

    今天穿的露肩装，小短裙，戴着墨镜遮阳帽，背着一个价值几万的名牌挎包，很是性感惹眼。

    她一见到赵石，便摘下墨镜，露出一双美目。

    原本就很吸睛，这一摘下墨镜，就惹得更多人注目。

    对于张盏的热情招呼，赵石淡淡地点了点头，以示回应。

    然而就是这样淡淡的回应，却是让张盏一脸开心。

    要知道以前赵石对她可是有些排斥，爱答不理的。

    这段时间经过自己的努力，总算是让对方有所接纳。

    周围人见到这一幕，却很是不爽。

    赵石穿的一身休闲装，相比张盏身上的，就显得很廉价。

    尤其是有的人见到，赵石刚从一台电驴上下来，就忍不住心生轻蔑。

    “我真不知道这小子有什么可拽的？”

    “估计跟那美女是同学吧，不然也不可能走到一块。”

    有人在背后酸酸地评论。

    他们做梦都接触不到的女神，对着一个看起来不咋地的小子热情招呼。

    结果这小子竟然有些爱答不理，这种落差是很多人难以接受的。

    妒忌和愤慨，自然就来了。

    一些声音传到张盏的耳朵里，张盏自然是横眉冷对。

    被张盏一瞪，这些人绝不敢再吭声，只不过心中对赵石是更加不满。

    对于张盏明显袒护赵石一事，更是费解——凭啥？

    “大哥！”

    陈欣穿得也很时尚，她家境虽不比张盏，却也算是富家女。

    相比较张盏，陈欣穿得更加休闲，更加淑女，还戴了一个可爱的小熊发夹，少女感十足。

    也有不少人盯着陈欣看。

    见到陈欣这副打扮，赵石不由地想起初见面时，贴满纹身的机车小太妹。

    现在的陈欣，已经很少出现那副扮相了。

    但那副形象还深深烙印在赵石的脑海里，跟现在的模样对比起来品味，是别有一番滋味。

    “不错，今天很精神，很漂亮。”

    赵石随口夸了陈欣一句，令张盏不由得有些吃醋。

    但张盏非常明白，她在赵石心中的地位，还远远不及陈欣。

    当然了，她现在跟陈欣相处的也还算不错。

    而陈欣本人，脸上则是浮现一层红晕，开心地笑了。

    她这一笑，更加动人，让那些男性路人看得眼睛都直了。

    “赵石——”

    晓雯晓晴不用多说，论颜值不比张盏和陈欣差。

    更重要的是，她们是双胞胎，站在一起就好像有特殊加持。

    很多人是又看看姐姐，又看看妹妹，都快挪不动腿了。

    今天晓晴晓雯穿的一红一蓝，姊妹装。

    姐姐穿的红色，现得更加活泼亲切。

    妹妹是天空蓝，少女感十足的同时，给人一种清新感。

    此时，两姐妹异口同声地喊出赵石的名字。

    “都来这么早啊。”

    赵石也跟她们打招呼道，表现得非常轻松自然。

    “这小子不简单啊，在这么多美女面前，竟然如此从容？”

    “是啊，要是我，可能都不敢正眼看她们。”

    有一部分人，羡慕嫉妒恨的同时，也发现了赵石的与众不同。

    不错，在质量如此之高的美女面前，恐怕绝大多数人都会有些畏首畏尾。

    但赵石不然。

    美女对他而言，根本算不上什么。

    要说美女，万界里的美女，各式各样，排着队都数不过来。

    自己刚刚才收了一个夏洛特。

    如果见到一个美女就走不动腿，那他这个万界外卖员算是白当了。

    “好香啊！这是什么味道？”

    陈欣第一个注意到赵石身上的体香，忍不住凑过去闻了闻，

    “大哥，是你身上的欸！你用的什么牌子的沐浴露？”

    张盏也凑过来闻了一下，敲了一下陈欣的脑壳：

    “笨蛋，这是体香啦。就算再高级的沐浴露或者香水，也不可能有这种纯天然的味道！”

    “真的欸？简直就像是少女的体香！”双胞胎姐妹也凑过来。

    赵石身上的这股体香，是越闻越好闻，众女围着他一顿猛嗅，居然觉得有些上瘾！

    “嘶！我好像也闻到了！难怪他这么有吸引力！”

    就连路人，也感受到这股香味，觉得沁人心脾。

    “这体香……绝对是天赋异禀啊，哪有女孩子不喜欢香香的东西？羡慕不来哦！”

    有男性忍不住酸酸道，他们何尝不想，像赵石这样成为万紫千红中的一片绿叶？

    “妈的，娘炮一个！有什么好得瑟的！”

    一对路过的情侣中，男生见到这一幕，嗤之以鼻道。

    但他的女朋友猛嗅了两下，一把将其推开：

    “没品位！这味道也太好闻了。我突然觉得你好臭啊！你最好离我远一点！如果香就是娘炮的话，我宁愿喜欢娘炮！”

    该男生一脸懵逼，同时觉得非常丢脸，自己竟然被当众说好臭！

    之前不都好好的吗？怎么突然就翻脸了？

    难道这就是传说中的，没有对比，就没有伤害！

    “滴滴！现有一份来自电影万界《整蛊王》的订单！”

