    在王座的下方，两边站立的，则是六个血族的亲王，也是血族的高层。

    “阿斯莫德、塞列欧斯……几位亲王，你们还有什么事要反映的吗？”嗜血鬼蝠淡淡地问道。

    “族长，我还有一件事要反映。”

    一个身穿深紫色长袍，头发灰白，身形矮瘦的老者走了出来。

    “弗加洛，有什么事就直说吧。”嗜血鬼蝠微笑着道。

    “族长，据可靠消息，听说异能之国的首领死在了炼狱君王手中，而且异能之国也已经投靠了神殿……”弗加洛说道。

    此话一出，在场的几个亲王脸上都浮现出了震惊之色。

    嗜血鬼蝠神色微微一愣，看向弗加洛，不解地道：“不是说炼狱君王已经沦为废人了么？难道他这么快就恢复了实力？”

    弗加洛恭敬地回道：“族长，对于炼狱君王为什么会这么快地恢复实力，我也不清楚。不过，昨天，杀了暗黑裁决者的，的确是炼狱君王。

    而且，暗黑裁决者还找来了一个很厉害的帮手，但最后也死在了炼狱君王手里。”

    嗜血鬼蝠眯了眯眼，道：“炼狱君王那小子果然不简单啊，沦为废人之后，竟然能在这么短的时间里恢复实力……

    而且，既然炼狱君王能够斩杀暗黑裁决者，那可以证明，炼狱君王如今的实力，恐怕又提升了……”

    “族长，神殿和异能之国可都是S级组织……如今，两大S级组织联手，世界上还有哪个组织能与之匹敌？

    因为神殿的壮大，地下世界将会再度洗牌……如果神殿还要继续扩张，那我们血族会不会沦为神殿的下一个目标？”一个身穿黑灰色长袍的老者担忧地道。

    其他几个亲王脸上也都露出了担忧之色。

    毕竟，在这之前，世界上有十大S级组织，大家虽然时不时会有点小纷争，但因为各自的实力都相差不大，所以并不会真的打起来。

    因为两大S级组织一旦打起来，那绝对会闹得整个地下世界动荡不安，血流成河，尸骨成山，还会两败俱伤，任何S级组织的首领都不愿意看到这一幕。

    但是，如今异能之国投靠了神殿，那神殿的实力得到了空前的壮大，如果神殿想要继续扩张，那谁还能挡住神殿扩张的脚步？

    嗜血鬼蝠微微皱了皱眉，道：“各位亲王，你们就别瞎担心了。我跟炼狱君王是朋友，炼狱君王的为人，我是了解的。

    他从来不会主动去扩张和招惹其他势力和组织……暗黑裁决者的死，完全是他野心太大，咎由自取。

    如果暗黑裁决者不去攻打神殿，炼狱君王又岂会杀他？异能之国又岂会被神殿收服？

    所以，我们血族要想安稳，就不要去招惹神殿，招惹炼狱君王……

    而且，必要的时候，我们需要跟神殿处好关系，这对我们血族的未来会有帮助……”

    “可是……”

    弗加洛还是有些担心。

    “好了，今天的会议就开到这里，都退下吧。”

    嗜血鬼蝠不想再多说什么，摆了摆手。

    “是，族长。”

    六位亲王点了点头，也没再多说什么。

    正当他们六人准备转身离开的时候，一道急促慌张的声音传了进来。

    “族长！有事禀报！！”

    听到声音，嗜血鬼蝠和六位亲王抬眼望去，就看到一个血族的守卫急急忙忙跑了进来。

    “什么事这么慌张，说！”嗜血鬼蝠一甩衣袖，不悦地道。

    这个血族守卫咽了咽喉咙，道：“族长，有一对陌生的男女闯进了我们的领地，他们实力很强，杀了我们不少族人！！”

    “什么？！”

    嗜血鬼蝠一听，顿时大怒，“那对男女到底是什么人？！”

    “到底是什么人，胆大包天，竟敢闯入我们血族领地？！”弗加洛愤怒地道。

    其他几位亲王也震怒了。

    “禀报族长、弗加洛亲王，那对男女说我们不配知道他们的名号！”这个血族守卫赶紧回道。

    “太狂妄了！！”

    身穿黑灰色长袍的阿斯莫德亲王顿时勃然大怒，“不管这对男女是谁，今天他们休想活着离开！”

    “咯咯咯……是谁那么大的口气啊？竟敢说出这样的大话？”

    一道戏谑的女声从大厅外面传了进来。

    听到声音，嗜血鬼蝠和六位亲王赶紧抬眼望去，就看到一对年轻男女从门外走了进来。

    这对男女，正是一路杀进来的风神和死亡女神。

    至于门口的那些血族守卫，则是全都倒在了地上，有的则是被杀死了，没死的，也被废了，蜷缩在地上，哀嚎惨叫。

    “族……族长，就是这两个人！”那个血族守卫浑身颤抖着，一脸惊恐地说道。

    嗜血鬼蝠死死地盯着风神和死亡女神，沉声问道：“两位到底是什么人，为何要闯入我血族领地，杀我族人？”

    “嗜血鬼蝠，我们本来也不想杀人的……主要是你的这些族人太不识时务，竟敢拦我们的路，所以，不好意思，我们只能将他们全杀了……”风神笑眯眯地说道。

    “你们到底是什么人？！”

    嗜血鬼蝠脸色阴沉，既然这对男女能够一路杀到古堡来，显然实力肯定不弱。

    所以，他没有轻举妄动，而是想搞清楚这对男女的来历。

    “嗜血鬼蝠，请允许我们做一下自我介绍……我们来自于诸神联盟，我叫库库尔坎，代号‘风神’。

    这位是我的伙伴，名叫伊斯切尔，代号‘死亡女神’……”风神微笑着介绍道。

    “诸神联盟？”

    嗜血鬼蝠楞了一下，道：“这是个什么组织，为何我从未听说过？”

    在场的六位亲王也是一脸疑惑，不明白诸神联盟到底是个什么组织。

    “说了你们也不懂，总之，你们只要知道，诸神联盟是凌驾于这个世界之上的最强势力就可以了，其他的，你们就无需多问了……”

    风神眯了眯眼，道：“嗜血鬼蝠，今天，我们来这里，是想找你要点圣水……”

    “圣水？”

    嗜血鬼蝠心中一惊，脸上却没有任何表情，震声道：“圣水可是神话传说中的东西，我们怎么可能会有！”

    “哎……”

    风神轻轻叹了口气，道：“本来是想文明点解决问题的，既然你不肯给，那我们只能用强了……”

    话音一落。

    风神双臂一抬，蓝色的风暴魔法顿时施展！

    “死亡风暴！！”

    伴随着一声轻喝。

    哗哗哗！！

    整个古堡大厅中的气流开始疯狂地流动了起来，很快，便形成了一股剧烈的风暴，将古堡大厅里的所有东西都给卷到了空中，而后碾成了碎渣！

    那些钢铁打造的器具，也被这“死亡风暴”给撕裂，有的则是碎成了铁渣！

    “好强大的魔法能量！所有人，注意防御！！”

    嗜血鬼蝠脸色一变，大喝一声，“血术，猩红堡垒！！”

    嗜血鬼蝠双臂一张，一面巨大的，闪烁着猩红色光芒的半圆弧护盾，笼罩在他的身上！

    其他六位亲王也都施展“猩红堡垒”，形成了防护罩，以此来抵挡！

    可是，那个血族守卫的实力并不强，根本就挡不住这股“死亡风暴”，所以，身体被卷到空中，直接爆成了一团血雾！

    “这……”

    看到这一幕，嗜血鬼蝠心中大惊，冷汗都不由自主地流了下来。

    一时间，这风神施展的“死亡风暴”疯狂撞击着护盾，没过一会儿，他们施展的护盾上就出现了道道裂痕，如同蜘蛛网一般！

    “小小血术，也敢与我魔法抗衡……简直不自量力！”

    风神脸色一冷，双臂再度一挥，“死亡风暴”的魔法能量再度增强了数十倍！

