    在如此复杂的环境里，别说乞丐，便是有小偷，强盗也不是什么稀奇的事情。

    “喂，小子，替我把他拦住。”不远处，一名追赶乞丐的男子，冲着王根生大喊了起来，好似理所当然一样。

    王根生天生对弱势群体有一种同情心里，乞丐也是弱势群体一类的人物，王根生自然不会袖手旁观。

    当乞丐跑过他身边时，他反而往旁边一闪，将乞丐让了过去。

    等那些后面的人追过，王根生反而站在了路中央，挡住了他们的去路，好似一夫当关万夫莫开的架势。

    叫嚣的那名男子直接愣住，没指望此人帮忙拦人，他反倒起了副作用，当起了拦路虎。

    “混蛋，赶紧让开。”又一名男子咆哮了起来，在他看来，拦路的人如此操作，只是自找没趣。

    “你丫的，老子是被吓大的吗？都他大爷地跟我滚。”王根生冷笑。

    这几名男子一看便是平日里嚣张跋扈的角色，现在被人刁难，还被骂，顿时便气急败坏。

    每个人的手里，多出了一把明晃晃的匕首。

    “哎呀，我去，原来还是黑社会啊？”王根生不屑的笑了起来。

    “你别管老子几人是干什么的，在鬼城这一块，不规矩一点，便只有一个结果。”一名男子冷喝。

    另外几名男子则已经举着匕首向王根生刺了过来，那刺来的匕首，可谓是又快又准又狠。

    我去，我不就是为了找一个人吗？

    王根生不禁觉得好笑，看这几个人也不是什么好人，兴许他们知道鬼影的下落呢！

    还在寻思间，一人的匕首已经刺到了王根生的面前。

    空手夺白刃，是王根生的强项。

    只见他的手不停翻飞，摇晃。

    男子手里的匕首很巧妙的避开了王根生是手，甚至所有的动作都是设定好的，好似配合性的杂耍。

    男子大惊，好似有一种力量牵引着他前行，他想摆脱却也摆脱不了。

    另外几名同伙，却又因为巷子逼仄，不便对王根生进行群起攻之。

    在他们惊诧间，男子手里的匕首已经到了对方的手里。

    最让他们惊讶的是，这匕首好似有不在对方的手里，只在空中自行的飞舞，做着某一个特定的翻飞动作。

    白光闪现，翻飞如花。

    男子好似傻了一般，身子不停摇晃。

    四肢更是摆个不停，好似得了羊癫疯一般。

    这一切，莫过于就是一瞬间发生的事情。

    身后的几名男子，即便想上前帮忙，似乎也来不及，更插不上手。

    一阵风吹过，带着丝丝的凉意。

    突然间，空中飞起无数布片。

    王根生面前的男子，只感觉风是在故意嘲弄他似的，对他一个劲的猛吹。

    那些布片便是来自他的身上，一片片的被风接走，不到半分钟的功夫，身上便只剩下短裤和一双鞋子。

    短裤下面，一直滴滴答答，甚至顺着他发抖的大腿，一路向下，连绵不绝。

    后面一名男子上前，一把拉个了此人：“你干啥呢，吓傻了吗？”

    此人瞬间明白过来，突然哇的一声，狂叫着往相反的方向跑去。

    当着众人的面被吓尿了，绝对是一件很丢丑的事情。

    剩下的三人，自然知道了王根生的厉害了，领头的看着王根生，冷声问：“兄弟，你是哪个山头的，

    大家都是出门求财，还请你行一个方便，不要挡了大家的财路。”

    “我的一个乖乖，还那个山头的，你当我是绿林好汉呀！”王根生怪笑。

    “兄弟，刚才那人是一个小偷，偷走了我们一件重要的东西，我们必须给夺回来，否则哥几个无法回去交差。”

    领头的没有再嚣张了，甚至是客客气气的。

    “一个乞丐，敢偷你们的东西，我怎么看着那么假，我让你们过也行，但必回答头我一个问题。”

    王根生玩味的笑了起来，在他看来，这些人就是在欺负弱小。

    “那请你问了。”领头的很无奈，也只得忍气吞声。

    这个人来路不明，他自然也不敢小觑。

    “我是来找一个叫鬼影的人，不知道你们可知道他的下落。”王根生淡淡的回答，仍然是一脸的从容淡定。

    对面的几个人脸色大变：“我们不知道谁是鬼影，再者，你找他干什么？”

    “你们怕什么呀？”王根生被他们突然而变的表情给整懵了。

    “兄弟们，既然不是朋友，就不要心慈手软了，冲过去。”领头的看着身边的两名小弟，咬牙说道。

    三个人，一人手里拿着一把匕首，向王根生逼了过来。

    王根生并不想大开杀戒，所以出手并不毒辣。

    这三人只当王根生只有这点功夫，反而更加狂躁起来。

    他的身后，却传来了刚才那个乞丐的声音：“快走吧，一会想走就来不及了，我知道鬼影。”

    王根生真正的目的，便是找鬼影，听到乞丐这么喊他，心思便不在几名的男子身上了。

    只是，他又不想伤人，又不得不对付这三个人的死缠烂打。

    这三个人见王根生好似心不在焉，甚至有些狼狈，便是越战越勇。

    突然，王根生的手里多了一把手枪，黑洞洞的枪口对准了他们。

    这年头，能够拥有枪支的人绝对不多，但有一点不得不承认，能够拿枪的人，一定是有背景的人。

    好死不如赖活着，这三个人不想做枪下的孤魂野鬼，互相对视了一眼，竟然齐齐转身逃离。

    王根生正欲拔腿去追，后面乞丐却将他拉住：“你还不走，等他们的人来了，你想跑都跑不了。”

    “你到底是干什么的？”王根生问。

    “我要饭的呀！”乞丐并不否认，却好似理所当然。

    “年纪轻轻的，干点什么不好，偏偏要饭？”王根生又问。

    “职业不分高低贵贱，要饭的也是一个职业好不好？”乞丐看着王根生，却是一脸的正义凛然。

    我去，还是第一次听说要饭的是职业！

    “你别不信，从前是不是有一个丐帮，丐帮的人都是干什么的？”乞丐认真问道。

