    “浮屠魔塔！”

    在【洞察之眼】的观视之下，眼前那巴掌大小的黑塔的真名也是浮现而出，不过仅仅只有这四字真名，其它的却是没有提到丝毫。

    “浮屠…魔塔。”

    宁离愣了一下，当提起这个名字仿佛他尘封的记忆中有什么东西要呼之欲出一般，但…久久无果。

    “嗯？”

    “这名字不由让我想起了一句话。”

    身旁剑心听到宁离的话后，不由是愣了一下说道。

    “什么话？”

    听到这话，宁离连忙问道。

    “我想想…应该是，九幽浮屠，造化皆空…后面应该还有一些话，但太过久远，我已经记不太清了。”剑心思索了片刻，说道。

    “九幽浮屠，造化皆空…”

    闻言。

    宁离愣了一下，眼中闪过一抹精光，陷入了许久的沉默。

    过了一会。

    他才是抬头看向剑心。

    “剑小妞，你还记得这一句话你是从哪里听到的吗？”

    “二重天，一个算命的老头哪里，不过那时候年纪还小，现在转眼十多年了，也不知道那个算命先生是否还在。”

    剑心如实说道。

    “二重天？”

    “行，我知道了。”

    宁离点了点头，看来以后去了二重天也不能闲着啊，还有许多事情需要处理啊，直觉告诉他，这一句话不仅仅和浮屠魔塔有关，甚至…

    还和洛幽有关！

    “那宁公子，小幽怎么办？”

    剑心目光落在那巴掌大小的浮屠魔塔上，问道。

    “等。”

    “现在只能等，不过我相信等待老婆的应该是机缘，若想害她的话，刚刚就不会为其镇压地魂血脉了。”宁离目光炯炯，看着浮屠魔塔说道。

    闻言，剑心也只能是点了点头。

    …

    此刻。

    浮屠魔塔内，原本的一片漆黑塔内，此刻却是散发着一道道的幽光，而一道倩影在这时竟是凭空出现在塔内！

    而她的出现，更是让周围幽光璀璨。

    “这里是…？”

    洛幽美眸中那赤红之色消散，而原本变成红色的巫女服也是回归正常，只不过头顶上那一对虚晃的魂角还未消散。

    “呆离？”

    “剑剑？”

    “嘶…头好痛。”

    洛幽紧皱着眉，当发觉四周并没有宁离和剑心的身影后，她眼中闪过一抹慌乱，但很快就是镇静了下来，朝着四周观察。

    既然他们不在，那能依靠的只能是自己了。

    “地魂帝女或者说…天魔族皇女，我该有什么称呼来称呼你呢？”

    就在这时。

    一道淡淡的声音自一旁响起。

    当听到四周声音响起时，洛幽身上瞬间一抹猩红浮现而出，整个人一下子就变得警惕了起来，猛地转头，朝声音传来之处看去！

    只见。

    塔内一个身影浮现而出。

    他一袭黑衣，背对着洛幽，轻笑一声。

    “你不必如此紧张，我只是一道虚影，我只是想知道，我该称呼你为地魂帝女，还是天魔族皇女？”那黑衣身影轻笑，再度问了一遍。

    “我既不是地魂帝女，也不是天魔族皇女，我是帝女教洛幽。”

    虽说那黑衣身影说是一道虚影，但洛幽依旧没有放松警惕，面对他的话，她只是如实说道。

    “有趣。”

    那黑衣身影笑了笑：“小丫头，将你带到这浮屠魔塔里只是为了见见你，没想到你果然是那时的那个丫头，真是不可思议。”

    “既然见了，那我也就走了。”

    “对了，告诉外面那家伙，想要彻底掌控你体内的地魂血脉，浮屠魔塔无论如何必须掌控！若是连这点都做不到，就待在囚幽了，别滚回天玄了。”

    “……”

    “天玄？”

    听到这话，洛幽愣了一下，似是想到了什么，身上那气势顿时消散，惊愕道：“您…您难道是呆离的父亲？”

    “哦？”

    “你这小丫头，反应还挺快嘛。”

    那黑衣身影轻笑一声，不过倒也没多说什么。

    “……”

    这一刻。

    洛幽俏脸一下子通红，她…她这算提前见家长了吗？

    不过仔细一看，这黑衣身影的确像极了当初在圣心秘境时所看到的那个身影。

    这不由更加让她好奇，呆离的身份，呆离的父亲又是谁，他们所说的天玄…又是何方。

    她知道宙海很大，囚幽大陆也不过是宙海中的一粒，而想必天玄也是如此，但…她还是好奇，与其是好奇天玄，或者说她更好奇的，是关于呆离的一切。

    “哈哈。”

    “散了散了。”

    “还等着回去运动呢。”

    那黑影身影轻笑一声，接着一步踏出虚空波动后，瞬间消失不见，而一句话还留在塔内回荡：“塔里还有一些你所需要的能量，吸收了吧。”

    “……”

    洛幽愣了一下，目光朝着塔内看去。

    前方。

    一团腥红能量跳动。

    …

    一个多小时后。

    石殿中。

    “还没出来…”

    剑心柳眉紧皱，有些担忧。

    一旁宁离目光落在浮屠魔塔上，仔细的观察着，这塔一共十二层，但诡异的是前三层却是有着亮光，而最后九层却是黯淡无光，似是被封印着。

    “十二层塔，三层亮，九层暗…囚幽九重天。”

    宁离喃喃了一声，越发感觉这浮屠魔塔和小幽…或者说囚幽大陆有着紧密的联系！

    轰！

    轰轰！

    突然。

    眼前那浮屠魔塔一震，接着一股猩红能量，将整个塔身给全部笼罩，可突然四周却是传来一阵阵的嘶吼之声。

    “吼！”

    “宁公子，你快看四周…这是…那些魂！？”

    这时。

    剑心的声音也是在一旁响起。

    宁离看向四周，只见一道道恐怖的残魂出现，地上那一具具尸体残骸从地上爬了起来，这些恶臭正是从它们身上散发而出。

    越来越多的恶魂和尸鬼从地面爬出，朝着石殿中央走来。

    它们的目标…

    似乎是浮屠魔塔！

    “这些…不是五年前那些死去的天骄吗？”

    看到这一幕，剑心眉头一皱，眼中闪过一抹疑惑。

