    凌笑不知道在他身后一道黑影正在注视着他离开的方向，手里还提着一个死人，喃喃自语道“小家伙太任性了，希望你能平安回来”。

    荒丛山脉离陨石城有三日的路程，凌笑与独鹰一路打马赶路，中途又吃一些干肉打发时间，同时独鹰把荒丛山脉的不少情况告诉凌笑。

    凌笑这才知道原来荒丛山脉是处处充满着杀机，一个不留神随时可能丢掉性命，因为不仅仅是灵兽会攻击人类，还有人类之间越人杀货那是常见的事，如果没有足够的实力震憾，或组团一起进去，十有八九会死在荒从山脉。

    赶了两天的路，还有一天便到荒从山脉了。

    入夜的时候，两人赶到了独鹰所指的一间驿站。

    这驿站是针对所有佣兵团冒险者和往来的客商休息所建，这里提供的设施非常不错。吃喝玩的都有，只要你有足够的金币，在这里你会过得不比在醉香楼差。

    凌笑与独鹰刚刚走入驿站内立即听到里面传出来的喧闹声，有人在一边吃喝着，有人在高谈阔论着，也有人抱着女人在亲热着……

    “真是人间的天堂”凌笑看着这些充满草莽气息的男人们在这里畅谈做乐，不由地暗赞一声。

    两人刚走了进来，立即有两位穿着兽皮的性感女子迎了上来。

    “两位往里边请”一位女子挨着凌笑轻呼道，美眸不停地朝着凌笑抛着媚眼。

    凌笑瞄了一眼自己身边这女子，相貌只是一般，但是那身材实在撩人之极，确实有着把男人迷倒的本钱。

    凌笑与独鹰绝拒了两个女子步入了厅内，顿时吸引了不少目光。

    “咦，那不是独鹰大人吗？他身边的少年是谁？”。

    “听说前段时间独鹰大人杀了不少灵兽，得了不少灵草，应该拿回城里卖了啊，怎么这么快又出来找猎物了”。

    “大人物的心思又岂是我等猜测的，还是莫要多嘴的好”。

    厅内不少佣兵和冒险者都认出了独鹰的身份，私下不停地议论着，更有不少人站起来对独鹰恭敬地打招呼。

    “看不出你还挺出名的嘛！”凌笑不由地打趣道。

    独鹰道“少爷见笑了，我从十八岁就出来混到现在，自然有不少人知道我的名号”。

    两人选了一处地方坐了下来，然后又叫了几斤酒和一些卤肉，便吃了起来。

    凌笑一边吃，一边注意着厅内近百号人，这些人最起码也是低阶玄者的实力，更多的是中阶或高阶的玄者，没发现有任何武徒阶的，个个都是充满了杀戮之气，给人都是一种非常彪悍的感觉。

    他坐在这里，倒显得像个娘们一样有点格格不入了。

    就在两人吃得差不多的时候，一名扭着腰妓，身体丰硕，穿着十分露骨的风骚女人，向他们走了过来，拉着嗓子道“哟，独鹰大人，来到这里也不叫唤奴家出来陪你，是不是嫌弃奴家啦！”。

    人还没走近，一股浓烈的姻脂味便扑鼻而来。

    凌笑在心中暗道“真够贱的”！

    独鹰看着那女人喝道“你这骚娘子本大爷今晚没空，先给我家少爷安排一间上等的客房，今晚我家少爷要住店”。

    独鹰的话刚落下，那风骚的女子怔了一下，接着把目光放到了凌笑身上，立即展颜道“哟，这位少爷长得真俊，看得奴家心痒痒得，不如就让奴婢今晚服侍你如何？”。

    那风骚女子一边哎爹哎气地说着，一边一手轻抚在胸口，媚眼不停地向凌笑抛去。

    这种女人太骚，风尘之气太重，凌笑又怎么会看得上眼呢。

    “你配得上我家少爷么？”独鹰一点面子都不给，直接对那风骚的女人说道。

    风骚女人也不介意，顺势就坐在独鹰旁，道“当然有，昨天刚送来了一名水灵的妹子，还没开过封的，只是这性子还有点倔，不知道这位少爷有没有兴趣呢”。

    接着，独鹰把目光放到了凌笑身上，等待凌笑的指示。

    “还是算了，明天还要赶路，等回来的时候再享受一番吧”凌笑这次不是出来玩的，他主要的目地是荒从山脉，可不想还没到目的地，就让自己乐不思蜀了！

    “我家少爷的话你听见了，赶快去安排间上房，让我家少爷休息”独鹰拍了拍风骚女子的肥臀说道。

    风骚女子有些不情愿地站了起来，去给两人安排房间去了。

    当那风骚女子刚走开，就有两个冒险者向着他们走来。

    “见过独鹰大人”两名冒险者来到独鹰身边恭敬问候道。

    独鹰皱了一下眉头淡淡问道“有什么事快说，没见我家少爷正在用膳吗？”。

    两名冒险者心神一震，立即向着凌笑躬身问候“少爷”。他们实在没想到一向独来独往的独鹰居然也给人家当起了仆人来了。

    “有什么事你们说，我喝我的酒”凌笑撕了一块肉，又灌了一口酒说道。

    独鹰见凌笑放话了，当即又道“有话快说，有屁快放”。

    两名冒剑者点了点头，其中一名压低了声音对独鹰道“独鹰大人，你们明天是不是要进山脉？”。

    独鹰没答话，算是默认了。

    “不知道可不可以请独鹰大人与我们俩一起猎杀一头二阶幽纹豹，事成之后，独鹰大人可以占五成，咱俩占五成就行”那冒险者搓了搓手说道，似乎生怕独鹰不会答应一般。

    “你们发现二阶幽纹豹？”独鹰显然有些动心了，不过看了一眼对面的凌笑当即又冷下面喝道“你们还是另找别人吧，我还要陪少爷，没空”。

    二阶中阶幽纹豹，堪比中阶玄士的风属性灵兽，主要以速度见称，一般中阶玄士怕都难以击杀，只有高阶玄士以上的才能击杀。

    幽纹豹最有价值的是其豹皮和獠牙，这两可以价值几千金币，其它筋骨也能卖出不少价钱。只是幽纹豹行踪飘佛不定，常常难以发现其足迹，而且没有足够实力最好还是不要招惹为好，不然随时都会丢掉小命。

    凌笑抬了抬眼，看向那两名冒险者，两人分别只是中阶玄者和高阶玄者，居然也敢打二阶中阶灵兽的主意，不由得问道“独鹰实力是不错，但是光靠他不足以击杀幽纹豹，你们想让他去送死么？”。

    两名冒险者连连摆手道“不是这样子的少爷，那幽纹豹已经受伤了，所以独鹰大人击伤它应该不是什么难事”。

    “受伤了？”独鹰惊呼道。他混迹荒丛山脉多年，可从没杀过幽纹豹，如今机会在眼前，不由得心动了。

    “你想去？”凌笑看着独鹰道。

    独鹰这才回想起自己的身份，当即有些不好意思道“独鹰不敢，一切听从少爷吩咐”。

    旁边的冒险者看着独鹰对这少年恭敬的态度，不由得猜测凌笑的身份“这是哪家的少爷，居然能让独鹰追随”。

    “你急什么，我又没怪你，明天就随他们去见识一下幽纹豹”凌笑本来就是出来长见识的，自然不会放过这次机会了。

    “多谢少爷成全”两名冒险者赶忙称谢道，然后又向独鹰约好了明天出发的时间，这才离开去。

    用过膳后，凌笑与独鹰就回房去了。

    凌笑没有与大男人同居的习惯，让独鹰自己另外去开一间房。独鹰当然很乐意，他还惦记着刚才那骚娘子呢。

    回到房内，凌笑无事可坐，立即盘膝下来打坐。

    三分归元气不停地运转，体内充盈的玄力在奔腾不休。

    三分归元气第一层“纳气”，便是利用自身玄力灌注于丹田，使丹田逐渐扩大饱和，使其达到一定程度后，便可以利用充足的玄力拓展经脉，到那时便是突破第一层，进入第二层“拓脉”的境界。

    照凌笑此刻的玄力，预计要到了高阶玄者才有可能使三分归元气突破第二层吧。

    不过凌笑一点都不着急，修炼不是一下子便可成功，要成为一名真正的强者，除了有一股勇猛精进的信念之外，还有一颗不骄不躁的耐心，才可以问鼎武道的巅峰。

    经过几遍玄力的循环洗刷，凌笑一身疲惫被驱散不见，反而更显得神采奕奕，精力充沛了。

    正当凌笑要卧睡放松的时候，隐约间听到隔壁传来的交谈声。

    本来他无意要偷听对方的谈话的，但是他听到了三个字，让他打起了十二分精神，悄然走到木板墙上偷听了起来。

    “听说没有，青狼佣兵团与冷蛇佣兵团在山脉中开战了”一人悄声对着另一人道。

    另一人答道“这事谁不知道，两团大战死伤不少，不过冷蛇佣兵团实力还是差青狼佣团一筹，几乎都快被毁团了”。

    “是啊，好像是因为‘美人蛇’抢了青狼团的东西，而且还把青狼的亲弟黑狼给干掉了，这才不死不休”。

