    除了实力的提升，陆野在意的，还有初步练脏之后身体素质的变化。

    体型外貌上，暂时没有明显的改变，这一点陆野还算比较满意，他还真担心自己不小心变成个容颜不再的怪物。

    肉身最大的不同，大概在于脾胃得到淬炼之后，陆野感觉到自己的筋骨和肌肉、皮肤，也得到了进一步的温养提升。

    这一点，陆野也能理解。

    四肢与躯干，相对而言，属于人体之末端。

    而内脏，则是根基，内脏得到强化，自然也会潜移默化地影响到四肢躯干的筋骨、皮肉，甚至是五感。

    这个过程虽然没有直接淬炼皮肉、筋骨时那么明显，但是胜在持久温和。

    还有一个比较显著的特征，就是淬炼内脏的劲力，可以流转附着到体表，形成护体金光，虽不可外放，但自保能力和近身战斗力大大增强。

    护体金光可以延伸到武器上，自然也可以附着到体表。这也是‘金光境’这个境界名称的由来之一。

    根据人间志异，以及夏侯的记忆，还有陆野自己的推测，现在的护体金光还只是初级阶段。

    等到他真的将五脏六腑完全淬炼的时候，这种护体金光还会不断叠加，威力成倍提升，到时候才是真的金光不坏之体。

    所谓，金光不破，肉身难伤。

    还有，脾胃得到完全淬炼之后，直接导致陆野的消化能力大大增强。

    现在就算给他一块石头，只要能吞的下去，陆野就能将之化解、排放。

    同样的，给他十斤大肉，陆野也能一顿吃完，化作自身能量。

    对于寻常武夫而已，达到这一步，就可以通过不断吞吃高能量的食物药膳，来加速积累修为。

    陆野自然也能做到，不过，他觉得自己不需要这样奢侈。

    因为，他的修为来源，主要还是妖鬼图录收集到的内力。

    脾胃淬炼达到圆满之后，他可以是大胃王，但也可以自如控制胃口，几天不吃饭也不会饥饿。

    “也不是为了省钱，主要是不想浪费食物。”陆野自我劝慰。

    他还真担心自己变成一直吞吃的饕餮，那样的话，就没有享受美食的欲望了，完全成了为吃而吃。

    至于攒下来的钱，陆野是有规划的。

    兰若观还要继续修缮，以后也许还要在各地开分观，说不定还有越来越多的门人弟子要养的……这些地方都要花钱。

    何况，他还想购买各种功法，以及功法入门所需的药材等，这些都是出大钱的地方。

    眼下这区区几千两，还真不一定能支撑多久。

    抛开这些乱七杂八的念头，陆野继续在夜色中习练开山剑法，不断熟悉自己再次得到强化的身体。

    一直到二更时分，他才拖着略显疲惫的身子回到观中，饱餐一顿，休憩去了。

    “明天开始，可以修炼穿云剑法了。突然安逸起来的日子，就是这么朴实无华……”

    穿云剑法，属金行，主要淬炼肺脏和肠部。

    开山剑法的招式以大开大合的劈斩为主，而穿云剑法则是以刺挑为主，以无坚不摧的气势和锋芒，刺破一切阻碍。

    第二天，陆野就全身心投入到穿云剑法的修炼之中。

    这一练，便是大半个月过去。

    “想不到，这门剑法这么快就入门了！”这一日，陆野突生感应，忍不住喜出望外。

    他的穿云剑法，竟然以超出预料的速度，修行入门了。

    不过，他觉得这应该归功于精神力的不断加持，让自己本身的悟性也有了长足的进步。

    没说的，陆野当下就打开妖诡图录，将内力和精神力，一股脑地加持到穿云剑法上。

    半个小时后，陆野不得不停下来，没办法，妖诡图录中的精神力已经耗光了。

    而其中储存的内力，也只剩下12年。

    最关键的是，他的穿云剑法才刚到大成而已，距离圆满，至少还差20年的内力。

    相应的，肺脏和肠部的淬炼，也就戛然而止，没有达到完整淬炼的程度。

    但就算是这样，肺部的淬炼，也让陆野感受到了极大的变化。

    比如，他吸足一口气，甚至可以做到半个时辰不用换气。

    吐一口气，都能吹飞一颗半斤重的石头，或是穿透一面单薄木墙。

    所谓吐气如箭，不外如是。

    现在的他，大概与当初的夏侯，相差无几了。

    不同的是，夏侯当时已经是四十多岁，而陆野现在才二十出头。

    就算是燕赤霞这样的天才，都是在三十五岁方才踏入七品而已。

    陆野曾在燕赤霞酒酣时，套过他的话。

    这位燕大侠其实是出身于一个赫赫有名的武道世家，因此他在年轻时一直走的是武夫之路，而且走得极其顺畅。

    后来，燕赤霞之所以转修道法，又加入镇邪司，则是源于家中的变故。

    堂堂武道世家，一夜之间毁灭于妖鬼之祸中，几乎惨遭灭门。

    燕赤霞当时已经是天下一等一的神捕，却对这种家门惨案束手无策，所以才一怒之下走上修道之路。

    当然，陆野也不是真想挑起燕赤霞的伤心往事，他真正想要打听的，是如何找到适合的武学功法。

    最好，再能从燕赤霞那里套过来点功法。

    燕赤霞虽然没有再直接给他武学功法，不过也给陆野提供了不少有用的信息。

    按照燕赤霞的说法，练脏的武学功法，虽然称不上罕见，但也不是市场上就能轻易买到的。

    想要找到此类武学功法，最可能的源头有三处——

    第一就是似燕家或者夏侯家这样的武道世家。这种江湖世家虽然不如那些山上道宗传承久远，但大都有自己的整套武学，用来在民间开宗立派。

    第二，则是那些势力比较庞大的地下帮派，这些帮派也大都是以武立足，其中不少甚至都是武道世家的衍生产物。

    第三个出处，就是大乾的的军队，或是其他武力机构如六扇门等，这些地方的武夫更多，也都有大量的功法传承。

    如今，陆野几乎就要到了无法可修、停滞不前的地步，所以他不得不将寻找功法当做头等大事了。

    “怎么搞，难道要我去找个武道世家或是大帮大派去加入？”陆野有些犯难。

