    “我觉得你杀不了他。”韩三千淡淡道。

    “你凭什么说我杀不了他。”领头狗人知道，别说是他，即便是他和他剩下的兄弟一起上也压根不是韩三千的对手，但好在，他手上还有筹码：“他可就在我的手上。”

    “在你手上，你也杀不了。”韩三千无视他的威胁，冷声而道。

    “我知道你速度快，但是我不相信你能在我动手前冲到我手下来救人。”领头狗人冷声强装震惊。

    话落，他赶紧手上微微一提，顿时间，锋利无比的指甲便如刀一般在穿山甲的脖子上留下丝丝血痕，眼见便要往肉里没！

    “是吗？”韩三千冷冷一笑。

    看到韩三千如此冰冷的笑容，那狗人明显一愣。

    但几乎就在他愣神的瞬间，他只感到韩三千的身影似乎动了一下，又似乎没动，可他甚至都来不及分辨，一把剑便已然刺进他的喉咙，给了他最真实的答案。

    痛苦，异常的痛苦，鲜血也顺着喉咙不断的朝着剑口喷涌而去。

    他无力用指甲去杀穿山甲，只是身体下意识的想抬手去捂住脖子间的伤口，但只是刚刚一抬，整个人已然无力的出完最后一个气，接着脖子一歪，没了气息。

    轰！

    同时，韩三千身上一股气爆直接爆开，硬是将周围狗人全部震退。

    “哗！”

    看到如此场景，本来是里里外外守了两层的几十名狗人，顿时间被吓的大惊失色，匆忙连退以后，再看看剑上已成尸体的领头，索性互相一望，撒丫子就往城门口的方向跑去。

    “都说了，五秒内不交人，你们都得死。”韩三千冷冷的看着逃跑的众狗人，手中微微一动，顿时间，天火月轮飞出。

    “哗！”

    连惨叫都没来的及，那几十个狗人便在瞬间灰飞烟灭。

    “啊！”那女人早已被吓傻，此时看到只剩自己后，这才反映过来，惨叫一声，就要往外跑去。

    “他妈的。”穿山甲牙关一咬，手中猛然成爪，直接朝着女人追了过去。

    显然，在这个女人身上，穿山甲简直吃尽了苦头，若非被她所骗，何至于此？

    此时她还想跑？

    想也别想。

    一个翻身飞到那女人身前一挡，穿山甲成爪的手便直接掐住那女人的脖子将她抬了起来：“你他妈的，我见你可怜，好心救你，你却恩将仇报。”

    那女人被掐的难受，整张脸涨的通红，双手拼命的在自己的脖间挣扎，双腿也凌空的乱踢着，她一双美眸紧紧的盯着穿山甲，有对死亡的恐惧，也有对穿山甲的求饶……

    “去死吧，贱人。”穿山甲没有丝毫的怜悯，手中猛然一动，便要掐碎这女人的喉咙。

    但刚一用力，一道黑影闪过，一只手搭在了穿山甲的手上。

    穿山甲一愣：“三千？”

    “放了她。”韩三千淡然而道。

    “放了她？”一听到这个，穿山甲整个人都怀疑自己是不是听错了，不过，即便没听错，他也不愿意放过这个激起他和韩三千矛盾，同时让他蠢到哭的蛇蝎女人：“不行，今日不杀了这贱人，我心中怒火难消。”

    “杀了她就能消除你的怒火了？”韩三千拍了拍穿山甲的手：“放她下来吧，她也是被逼的。”

    “设计搞你的，另有其人。”

    “可是……”穿山甲心有不甘。

    “你不是说过听我的吗？”韩三千静静的望着他，眼神非常的真挚。

    接着，韩三千微微凑到穿山甲的耳边，悄声而道：“如果咱们想活着离开这里，这女人杀不得。”

    听到这话，本来颇为不情愿的穿山甲猛然抬头，一脸震惊的望着韩三千。

    韩三千虽然表面上云淡风清，但此时的穿山甲才愕然发现，韩三千的眼里布满了愁云。

    这是怎么了？

