
　　两条青背的大草鱼，被绿色的草茎从鱼嘴和鱼鳃的位置穿过，提拎在楚宴修的手里。

　　楚宴修优哉游哉地向寝殿走去，嘴里哼着小曲儿。

　　“玉树琼汁啊，美人相依傍。清酒渐浓啊，落帐思春荡。龙凤被啊，翻波浪……”

　　别说，调子挺好听，配上这个词，更有一番风韵，没准是景王的大作。

　　想想，若是在勾栏……啊不对，勾栏档次太低了，若是在教坊司，一个大美女轻衫薄衣地坐在榻上，拨着琴弦眉目生情地对着你唱这种曲子，十个男人，怕是有八个会立即想去翻波浪。

　　只可惜，秦源是属于剩下的两个之一，想翻也翻不起什么波浪来。

　　获得二十道星光……

　　这么多星光，足以说明这曲子精神伤害有多大了。

　　秦源就很不耐烦地站在台阶上，对楚宴修说道，“淫贼，你又去药鱼了？那塘子里的鱼，以后还能吃吗？”

　　楚宴修桃花眼一眯，笑道，“自然能吃了，我已投了解药，那些毒死的鱼也都处理了……你刚骂我什么？”

　　“淫贼啊。”

　　“不敢当，倒是听说秦兄身残志坚，且对二龙戏凤颇有研究，有空一起切磋下？我有小药丸，或可助兴……”

　　秦源嘴角一咧，心想景王这是贴钱帮自己上热搜了吗，怎么谁都知道这点破事。

　　本来倒也没什么，可是这“身残志坚”听上去怎么那么刺耳呢？

　　于是没好气地说道，“滚蛋，小药丸你自己留着吃吧。”

　　楚宴修嘿嘿一笑，说道，“在下这小药丸可非同寻常，它由十九种珍贵草药配置而成，且加了五百年妖狐的回龙汤，最是能勾起人的七情六欲，便是宗师吃了也说好。若是再配上美色，外加靡靡之音，遇上六根未净的大宗师，也得意乱三分。”

　　秦源听完，忽然有了个大胆的想法。

　　于是问，“你这小药丸……怎么卖？”

　　楚宴修哈哈一笑，“秦兄果然性情中人，此药不对外售，不过秦兄若是有兴趣，送你几粒便是。”

　　秦源也不客气，笑呵呵地接过了药，揣到怀里，然后就热情地拉着楚宴修进屋。

　　“楚兄，请，请坐，请上座。”

　　楚宴修一脸揶揄地看着秦源，然后说道，“秦兄向来都是这般势利的么？送两条鱼是淫贼，送小药丸是请上座？”

　　秦源一边给楚宴修倒茶，一边说道，“哪的话，我与楚兄意气相投，一见如故，这份感情又岂是身外物可以左右的？”

　　楚宴修喝了口茶，不由说道，“好茶，想不到秦兄一个厮役太监，竟能喝到普凤台今年的新茶。”

　　“这你都能喝出来？”

　　“略有研究罢了。”楚宴修呵呵一笑，又道，“没猜错的话，是成华宫那边给你的吧？”

　　“对，总不能是偷来的吧？”

　　“这茶你喝得下？”楚宴修突然说道。

　　秦源愣了愣，随后微微一笑，说道，“为何喝不下？”

　　“上次你帮了成华宫，现在估计琴芳宫那边，很想要你的人头吧？”

　　“呵呵。”秦源干笑一声，“你说的对，所以我正为这事发愁呢！楚兄可愿助我一臂之力？”

　　楚宴修笑而不语，指了指那两条鱼。

　　秦源知道这货无事不登三宝殿，不过既然来了就肯定会说，于是也不着急，拎起两条鱼说道，“那行，我先去做个鱼头汤，我们边吃边说。”

　　“妙极。”

　　走到厨房，秦源直接把那两条鱼扔了，然后换了自己早上射来剩下的两条。

　　谁知道这货的鱼里有没有毒呢。

　　把鱼清理好，对半切开，放上豆腐、芹菜等一些配菜，又在铜盆里烧上炭火，然后直接卸下土灶上的大锅，放在盆上。

　　就这么当火锅，端了过去。

　　楚宴修一看秦源端了口大锅过来，不由大笑起来，“秦兄你向来是这般潇洒么，吃个饭都如此不羁？”

　　秦源点头，“嗯，可不是不鸡么。”

　　要是再不在吃上找点乐子，这日子真就没鸡情了。

　　两人围着大锅，看着锅里的鱼汤渐渐冒泡。

　　楚宴修突然从腰带里拿出一包东西，打开就要往里撒。

　　秦源眼皮子一跳，忙道，“这是什么？”

　　楚宴修呵呵一笑，“别怕，这是十香散，放了口味更……哦，拿错了，这是断肠蚀骨散。”

　　秦源：“……”

　　楚宴修又拿出一包药，倒入锅中，秦源想拦都拦不住。

　　“呵呵，这包是了。”

　　“你确定？”

　　“放心，我有数。”楚宴修咧嘴一笑，搓了搓手，然后又眉头一皱，“有菜无酒啊……哦，有了。”

　　说着，又从袖子里掏出一个白色的小瓷瓶，那瓷瓶估计也就大拇指那么大。23sk.Com

　　秦源突然有点慌，这特么肯定不是装酒的啊！

　　连忙问道，“你这又是什么？”

　　“啊，这个啊，叫醉生梦死水。”

　　楚宴修笑呵呵地解释道，“只需几滴就会让人如同醉酒、意识不清，继而产生幻觉，陷入癫狂之中，最终中毒者要么在幻觉中自戕而亡，要么在癫狂中精力衰竭而亡，最差也会经脉爆炸而亡，非大宗师者不可自解。如果是前两种，就很难在死者体内发现毒踪，最多能找到类似醉酒的痕迹，是否很妙？”

　　秦源喉结一动，咕咚一下咽了口唾沫，小心翼翼地问，“所以，你是要？”

　　“我觉得……”楚宴修微皱着眉头，一副思考状，说道，“咱们如果滴一滴在水里，搅匀之后应该能当酒喝，而且还是烈酒。”

　　“你觉得……应该……能？”

　　“对，理论上应当如此，其实我也好奇很久了，一直没试过。今日高兴，便与秦兄一试。”

　　“你特么……”

　　秦源登时黑脸，差点就要掀锅了。

　　神经病啊，做假酒就算了，还特么用毒药做假酒？

　　还有，什么叫今日高兴与自己一试，整得挺客气啊？拎两条破鱼你特么这是来拜访的，还是来祭拜的？

　　秦源赶紧起身，一把将楚宴修的瓷瓶夺了过来，然后说道，“你冷静下，咱再不羁也不能这么作……酒我去买，好吧？”

　　说着立马起身，往门外走去。

　　楚宴修在秦源身后大喊，“秦兄，我有解药怕什么？哎，那你倒是把东西还我啊。”

　　秦源理都没理，直接把瓶子揣进了自己的怀里。

　　这东西简直居家旅行、杀人灭口必备良药，可得揣好了。

　　对了，跟那小药丸一起用，会不会效果更佳？

　　秦源很快就买来了酒，此时楚宴修已经自顾自吃上了，一边吃一边又往兜里掏药粉，唰唰唰地往上面撒。

　　秦源用日了狗的眼神看着锅里的鱼，然后果断决定不吃了。

　　于是楚宴修一人把一锅鱼给造了。

　　吃完，抹了抹嘴，他终于说道，“对了，我找你好像有事啊？什么事来着？”

　　秦源黑脸，“你再想想，是不是要把我毒死的事？”

　　“不是不是，我想起来了……”楚宴修拍了拍脑袋，说道，“我是来带你去看场好戏的。”

　　“什么好戏？”

　　“今晚宫里要起火，咱们去看看哪处要遭殃，有没有兴趣？”

　　秦源不由眉头一皱，心想有人想纵火？

　　这个时候纵火，倒是很有看头。

　　凭直觉，秦源觉得这很可能跟景王案有关。

　　只是这货看着很不靠谱的样子，秦源有点担心被他给卖了。

　　于是说道，“不去，放火有什么好看的。”

　　楚宴修眯眼看着秦源，“当真不去？”

　　“当然不去了，多一事不如少一事，在家睡觉多好？”

　　楚宴修呵呵一笑，站起身来，“秦兄无趣地很。也罢，你不去我去。”

　　说完，便拍了拍屁股，起身出门，很快就融入在夜色之中。

　　秦源让阿大和阿三变身夜色，悄悄地跟在楚宴修后面。

　　楚宴修出了乾西宫，上了庄静大道，先回到内廷卫药房呆了会儿，随后又出了来，此时怀里鼓鼓的，只知道装了什么。

　　出来后，他不紧不慢地往北走，到了琪琪大道，又开始往东走。

　　没过多久，就来到了尚宫司附近，随后就从怀里掏出一只黑猫，喂它吃了点东西后，他就把猫放地上了。

　　黑猫应该是他的一个侦察手段，于是秦源又让阿三跟住黑猫，让阿大继续跟楚宴修。

　　楚宴修放下黑猫后，不紧不慢地往回走，好像是想回家？

　　而黑猫则跑到了尚宫司对面的一块石头后面，蜷缩起身子，静静地看着尚宫司的大门。

　　楚宴修来到了尚宫司附近的一个赌坊，在那里开始赌钱。

　　很豪气，一下注就是五十两。

　　连输五把，终于嘴里开始骂骂咧咧：“这牌有毒，这位子有毒。”

　　又输三把，他习惯性地往怀里掏东西。

　　好在掏出来的不是毒药，是银票。

　　就这样，大约过了半个多时辰，一辆倒夜香的推车来到了尚宫司门口，有人提了一个很重的木桶出来，放进了收集夜香的大木桶里。

　　此时楚宴修也迎来了他的关键一战——在输了大约五百两银子之后，他现在还剩下最后一钱的筹码，并且已经梭哈了。

　　从整个局势看，这把的输赢可能关系到他明天有没有早饭吃。

　　楚宴修眉头紧皱，在很用力地摸牌，把牌摸得“哒哒”作响，恨不得把上面的点给抹平。

　　终于，在庄家不耐烦的眼神中，他浑身一哆嗦，然后露出了索然无味的表情。

　　最后一钱还是输了。

　　他愤愤然地出了赌坊。

　　秦源有点担心，他明天还会拎着两条鱼，来自己这蹭吃蹭喝。

　　那黑猫一直不动声色地跟着那辆夜香车，楚宴修也不紧不慢地往夜香车的方向走去。

　　不多久，夜香车停在了尚衣司的围墙外。

　　那个倒夜香的太监，从夜香桶里拎出那个木桶，四处观察了一下后，敏捷地跳进了尚衣司的围墙。

　　此时，楚宴修已悄无声息地赶到了夜香车边，脸上已戴了个铜皮面具。

　　正要跟着跳入围墙，却只听黑暗中有人冷笑一声。

　　“呵呵，阁下可是药家弟子？久等了！”

　　不得不说，楚宴修今晚的运气不是太好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第七十二章 今晚有好戏免费阅读。https://xs.23sk.com 