    “天王出手，果然是财大气粗。”

    房间中，王澈看着手中的盒子。

    这盒子本身就是一件空间导魂器，和小毛虫奖牌类似。

    不过稍微要大一点。

    里面放着的，就是王澈之前写下的改造材料。

    即是磁力剑二次改造的材料。

    王澈随手掏出一件材料一看，钛影晶石。

    “市面上价值上百万的改造材料，这位海云空天王出手就是三四块，比我要的还多给了一枚。”

    不仅是这件材料，其余的材料基本上都多了一些。

    还附带了一位改造大师的名片。

    天王办事就是周到啊。

    简直是一条龙服务了。

    “林林总总的改造材料加起来，价值有数千万了。若是二层真的有剑炉，这些改造材料完全都能用得上！”

    比不上沧浪零式那五亿的改造费用。

    毕竟磁力剑只是一柄剑，目前用不到太多的改造材料。

    有了改造材料，王澈直接来到了那座私人训练基地。

    这个当初西岳道馆馆主，岳子麟的私人训练基地，虽然大半年没来，但内部的设施保存得依旧还是很好的。

    小毛虫和磁力剑对这里倒是很熟悉。

    清晨时分。

    周围是密密麻麻的人造树林，空气很清新。

    “今天我们要附加魂环了。”

    王澈将磁力剑叫了过来，“然后给你第二次改造。”

    “滋滋滋！”

    磁力剑身上立刻冒起一道紫色的光芒，仿佛在说，来吧，我已经准备好了！

    小毛虫和熊宝在一旁正儿八经地看着。

    王澈沉吟几秒，不知道磁力剑附加的魂环会让万藏道宫产生什么样的魂技。

    倒是有点预感，估计八成也是辅助类型的。

    “准备好！”

    王澈盘坐在训练基地的中央广场，万藏道宫缓缓浮现于头顶。

    然后慢慢变大。

    随着王澈魂力等级越高，第一层的雕梁画栋，图案纹理都已经十分清晰了。

    第二层依旧是一片虚影模糊的状态。

    隐约之间能看到一些奇怪的古器图案。

    第二层里面剑炉，当时设立剑炉，主要就是为了打造当初从仙人墓地中得到的一柄神剑的图纸。

    后来只完成剑胚，就引来了天劫。

    结果自然没抗住，在雷劫下化为一柄失去灵性的石剑。

    数百年的心血，没了。

    也是王澈当时的一大遗憾。

    想到这，王澈心神略有几分激荡，万藏道宫武魂微微颤抖。

    这时，磁力剑飞至道宫上方。

    紫色的光环慢慢从它身上，落入万藏道宫武魂中。

    磅礴如海一般的能量，顷刻间灌入道宫武魂中。

    王澈立刻感受到武魂的变化。

    附加魂环的同时，契魂师的身体也会得到一定的增强。

    魂环是魂宠凝聚的生命能量，通过世界规则融入于契魂师的武魂，本身就会发生妙不可言的变化。

    魂环越强，给契魂师带来的帮助自然就越大。

    王澈的身体强度，除了因为百炼魂气带来的淬炼。

    还有一部分是因为小毛虫的魂环一直在不断地变强。

    他身体的强度，也会一直增强。

    不多时，随着魂环的注入，道宫第二层的虚影，开始慢慢凝实。

    恍惚间，王澈感受到了一股强烈的剑道意志在道宫武魂中欢呼雀跃。

    又仿佛看到了一柄神剑出现在自己眼中。

    就在这时，道宫第二层大门打开，剧烈的能量洪流从里面爆发而出，形成狂烈的飓风，吹动着四周。

    小毛虫和熊宝在一旁正看得起劲儿，突然就是一股洪流般的狂风吹来。

    直接将小毛虫和熊宝都吹翻过去了。

    “咝唔？”

    “嗷？！”

    两家伙赶忙抓紧看着远处，瞪大了眼睛。

    下一刻，当大门打开之时，一柄古朴石剑虚影从里面飞了出来。

    王澈豁然睁开眼睛，盯着那柄石剑虚影，不由喃喃几句：

    “还真有。”

    这柄石剑虚影，和第一层的龙形虚影一样。

    必定是因为王澈的记忆，加上这道宫武魂的特殊，才得以形成的意志虚影。

    并无意识，但却和王澈曾经的经历，有着某种神秘的关联。

    石剑虚影从第二层飞出，仿佛只有最基本的本能，飞在王澈的身边。

    王澈略有几分沉默。

    “当初神剑只造了一个剑胚，距离图纸上的神剑，还有一段距离。天劫过后，化为一柄石剑。如今在武魂中，居然还尚存些微意志形成的虚影。”

    “只是这种虚影，连剑灵都远远比不上…”

    王澈心有感慨。

    突然想起磁力剑的改造过程，何尝又不是如同在打造那柄神剑的过程？

    看着这道石剑虚影，让王澈生出了诸般感慨，仿佛回到了当初打造着这柄神剑的过程…

    正想着，那柄石剑虚影，忽的直接朝着此时的磁力剑飞去。

    王澈微微一怔。

    磁力剑此时正在控制魂环与道宫武魂结合，自然没有反应过来。

    当石剑虚影进入磁力剑体内后。

    刹那间，磁力剑骤然爆发一道璀璨的光华。

    一道剑形虚影，缓缓从磁力剑身上凝聚出来。

    一如小毛虫进入真毛虫形态后，身外形成的龙形虚影。

    庞大的剑形虚影不断从磁力剑凝聚，它的气势和剑势飞速攀升！

    剑刃更是爆发出极致的光芒，雷霆剑翼自动打开，周身一体，每一寸都仿佛充满了无边的剑意。

    三种不同的雷霆也被激发而出，环绕在磁力剑周身，滋滋作响。

    紫色，银黑色，冰蓝色三种颜色交汇，磁力剑开始发生轻微的颤抖。

    王澈微微皱眉。

    此时的磁力剑，其实实质并没有太大的改变。

    周身就多了一道剑形虚影，除此之外，并无太大的改变。

    若说是武魂进化，却还有些不够。

    那道石剑虚影也只是一道微薄的意志能量。

    不过，虽然外表没有太大的变化，实际的实力，却有不少的提升。

    类似于灵魂意志被激活，此时的磁力剑光是气势就明显要比之前强了不少。

    最主要的是剑意。

    磁力剑领悟天雷剑意已经有两个多月了。

    实际对剑意的运用还比较少。

    而在与石剑虚影结合后，剑意外放，直接形成了一股强烈的气场。

    同时激活体内的三道雷霆，剑刃红光弥漫。

    以磁力剑为中心，它如同黑洞一般，吞噬着四周的无尽能量。

    王澈站起身，看向手中的通讯器，已经完全没了信号。

    “磁力控制？在这种状态下，难道是激活了什么隐藏的能力？”

    王澈微微皱眉。

    磁力剑本身叫做磁光剑，本身不具备掌控磁力的能力。

    只是因为体内的机械能量，有时候会影响到四周的磁力。

    身体会因为机械能量而发出特殊的光芒。

    “之前的真毛虫形态，让小毛虫各项大幅增强，但并没有诞生什么其他能力。”

    “除非，这是本身隐藏磁力剑体内的力量。”

    “之前在雷鸣魂土第一层的时候，磁力剑刚突破千年，体内的红光就爆发出了强大的吞噬能力，像是磁场黑洞一样吞噬周围的能量，处于不可掌控的状态。”

    “看来是和这有关系。”

    王澈看着此时的磁力剑。

    三种雷霆赫然凝聚在磁力剑的剑刃之上，形成三道不同颜色的雷纹。

    周身缭绕的剑形虚影，看上去还有点像是法相真身。

    此时，不仅是王澈身上的通讯器失效了，连许多导魂器都失效了。

    小毛虫身上的机械陨铠也失效了。

    使得小毛虫直接变成一只大号的毛虫。

    “这要是和机械魂宠对战…”

    王澈想了想，“怕不是还没开打，对方就直接失效了？”

    像是沧浪零式。

    不过沧浪零式这个级别的械神兵，都有强大的免疫磁力装置，除非磁场过强，否则不会受到太严重的影响。

    但若是万年修为以下的机械魂宠，怕是很难避免被此时磁力剑的气场影响。

    “小毛虫过来！”

    王澈对着小毛虫招了招手，“来试一试磁力剑的实力。”

    小毛虫犹豫了一下，还是走了过来。

    此时的小剑剑，有点厉害。

    但作为大哥，肯定不能害怕。

    磁力剑飞在半空中，似乎颇为满意此时自己的状态，大为兴奋。

    它所到之处，一切的能量都会尽数吸收。

    同时它能保持高度的清醒。

    身上的剑形虚影吞吐着摄人的光芒。

    “咝唔？”

    小毛虫歪着脑袋看了王澈一眼，似乎在询问，我该咋做？

    “攻击就行了。”

    王澈说道，“先用远程攻击试试，用螺旋火焰球。”

    小毛虫点点头，尾巴轻轻一甩，甩出去的同时，瞬息便凝聚出了一颗火焰球。

    带有强大破坏能量的火焰球立刻朝着磁力剑飞速袭去。

    然而，在火焰球进入磁力剑周身气场的范围时，速度骤然爆降！

    像是被什么影响了。

    紧接着，磁力剑不动，可飞过去的火焰球却慢慢在变小！

    落到磁力剑身上的时候，已经从脑袋般大小，变成了拳头般大小。

    砰！

    磁力剑身上冒起了一团小小的火花。

    “……”小毛虫。

    小毛虫眼睛都瞪圆了。

    这可是已经达到了千年级别的魂技！

    威力很强哒！

    小毛虫不信，继续甩出许多颗螺旋火焰球。

    可任由再多的火焰球，进入磁力剑形成的气场范围内，速度立刻下降。

    然后慢慢变小。

    王澈感知得清楚，是火焰球中的能量都被吞噬了。

    落到磁力剑身上时，威力已经非常小了。

    远程魂技，似乎很难奏效。

