    璟仟瞄了一眼凌思琪在本子上写写画画的复杂到难以让人看懂的化学符号。她没有系统地上过学，但是却研究过药物。

    所以她的化学还是挺好的，特别是在药物化学方面。

    “思琪姐，你这是在做数据融合？”

    凌思琪看向璟仟的眼中多出了一抹惊艳。

    “你不会连这么难的化学元素都能看懂吧？我这可是进入化学研究所的研究报告。”

    “我是医生啊！”

    “高级医生懂化学？”凌思琪惊骇了。

    璟仟这才响起，医学和药学是两回事，不过她一直都是放在一起做的。

    “呵呵。”干笑两声：“那个我对药物研究有点兴趣。”

    凌思琪看着璟仟，感觉自己在看怪兽。

    现在凌思琪也彻底将璟仟当成了可以让她过命的好朋友，说话自然也就熟稔了。

    “你什么都懂，还让人家怎么活？”

    “你不也一样的。”璟仟打趣完才想起来：“化学研究所……我要是记性没有错的话，化学研究院招收的不都是博士吗？”

    凌思琪点头：“我四年前就是清大大一的学生了，这四年来，虽然没有读书，却也是一天都没有落下过。我觉得我是可以去考博了。只是我现在是大一上期，院领导答应我大一暑期的那次考试让我去考大四的题。如果所有学分过关，明年，也就是大二的时候，就让我去考博。”

    “哇哦。”璟仟感慨了一声，给凌思琪竖起了大拇指。然后赶紧抱大腿：“思琪姐，你这么厉害，我有一个问题想要请教你。”

    “你说。只要我会的，一定帮你。就算我不会的，我也想办法让教授帮你。”

    “这倒不用。如果你能帮我就帮我，如果不行的话，也不要让别人知道。”

    璟仟这么一说，凌思琪就知道这肯定很重要了。点头：“我知道了。你把东西交给我吧，等我记住了，我就把那东西毁掉，肯定不给别人看。”

    “嗯。”璟仟点头：“那你和小宸先吃饭，我去办公室把那份资料弄出来。”

    “好。”

    璟仟去了办公室之后，从电脑中把那份隐藏文件打开，将东西调出来。

    打印好之后，便直接走出了办公室。

    “不好意思，我说了DrJ不在，并且她也不打算见你们。”

    经过走廊的时候，璟仟看到红戮以及一群国际佣兵堵住了去路，另外一边，一个长相很不错的Z国女人带着一群人站在过道上。从红戮黑沉的脸就能判断出来，来者很强势。

    能够在红戮面前那么强势的人，璟仟不用猜也知道对方是什么人了。

    “就是她，她就是DrJ。”

    突然，站在为首女人身后的一个毫不起眼的女人站了出来，指着并没有穿白大褂的璟仟，大吼了一声。

    璟仟一愣，仔细看了一眼说话那女人，随即便是了然。

    红戮冷声道：“你在说什么呢？这位是病人家属，不是什么DrJ。我劝你们还是不要在这里闹事，赶紧离开。这里是我们研究所私人场所，不是随便什么阿猫阿狗都能进的医院。”

