    陈修看着眼前这个人，眼睛眯成了一条缝。

    他知道，自己似乎遇见了真正的对手。

    这家伙的境界，自己竟然看不出来。

    司马星空，这名字很陌生，实际声也肯定陌生。

    陈修才上来神界多久？又怎么可能不陌生呢？

    1000万块灵石，看来自己还是挺值钱的。陈修莫名的想笑，当然笑也是苦笑。

    自己乃是天神巅峰境，竟然看不出他的境界，不用说，这个叫司空星空的杀手肯定跟自己是同一个境界。

    天神境巅峰，实际就是神界里最高的等级了，天神境几乎就是至高无上的存在，同样是巅峰境，那就要看谁的招式更狠更有效，从而取得对战的优势。

    陈修天神巅峰境，融合了地球上的众多武学长项，假如单论招式，可能整个天行大陆的人灵神三界都罕有对手。

    但杀手不一样，能做杀手，还能修炼到天神境巅峰，这简直是闻所未闻见所未见。

    尤其是陈修还看见四周影影绰绰的人影，似乎整个司马星空也不像他自己说的，就是他来取自己性命的。

    那些人看起来根本就是跟司马星空一伙的，尽管司马星空似乎不愿意承认他们是一伙的。

    但事实胜于雄辩，这些人应该身手都不会太差，以陈修的估计，他们应该都在地神境往上。

    司马星空和陈修两两相望。

    忽然没有任何征兆，两人几乎不分先后，同时出手。

    “轰隆。”

    两人的真元之力外放。

    产生了巨大的音爆云。

    五彩的霞光和满眼的炫彩仙在陈修和司马星空之间爆发。

    陈修全身纹丝不动，傲视而立，双手所在衣袖里，长衣猎猎，那威势整个看热闹的爱来不来客栈里的人都为之撼动。

    神界的这次波动，直接传导到灵界，灵界开始震荡起来，灵界的无数高手，无不暗自震怖。

    无数人体魄欲裂，心魂胆颤。

    这……这是怎么回事？好强大的真元之力，这……这难道是神界出了大变故，无数灵界的大能都开始在心里嘀咕。

    而天行大陆的凡界，好多圣人巅峰境的大能都分明在识海里感觉到似乎自己的心神被万吨巨锤给重重敲了一下。

    不少在突破的圣人大能，纷纷口吐鲜血，神情一下萎靡不堪。

    百越国的皇宫，钱氏皇族的十名圣人，受伤最惨，毕竟是纯粹靠安平从陈旭那克扣丹药偷偷催熟的人。

    十人之中，竟然有五六人都是前功尽弃沦为废人。

    这也无形中给遮天派消弭了一场大祸。

    画面回到神界，荒狱的爱来不来客栈。

    佛光普照的光芒在陈修脑后出现，漫天的菩萨梵音响起。

    陈修沐浴在佛光中，光芒璀璨，宛如如来降临凡尘。

    那佛光像是西天的梵净山一样，无比神圣，就好像是创世神降临，充满着掌控一切，又可以举手投足见魂灭天地一样，威猛无比。

    “这什么力量？”

    风四娘和客栈里的其他人都被这景象给惊呆了，他们是无论如何都想不到这个不知道哪里冒出来的年轻人竟然会这样厉害。

    这些景象他们根本是见所未见。

    通天道人也瞪大眼睛，心里的震惊可想而知，当时它和陈修大战的时候，陈修不过是有点佛光，像是一个怒目金刚。这会却宛如真正的神邸降世，这太恐怖了。

    通天道人甚至差点就产生跪拜的冲动了。

    一直自诩天行山砸自己脑袋都不会砸下眼睛的风四娘，脸上的淡然之色也再也不见，眼眸中露出一丝恐惧。

    刚才跟陈修差点爆发冲突的那人，脸色雪白，似乎整个人都掉进了冰窟里。

    他们几乎同时都在陈修身上，不约而同的感受到了死亡的恐惧，这种恐惧非人力可以控制，而是你不管如何尽力去不要想，但是这种人类本能里最原始的动物对危险的敏感让你不得不去想，进而产生恐惧。

    “这人谁啊？怎么可能和杀神之称的司马星空对轰丝毫不落下风？难道是我眼花了？”一个客栈的胖乎乎的中年人，有点结巴的说道。

    司马星空是公认的神界杀神，他从出道至今，从未失手，最辉煌的成绩就是杀死过跟他同级别的三名天神境巅峰的超级大能。

    放眼整个神界，虽然强者如云，但是真正能到天神境巅峰的，却也没过三位数。

    两位数的天神境巅峰，在人口数十亿的神界，可谓是人尖的人尖。

    就这样的超级强者被他杀了三个。

    至于天神境巅峰以下的，司马星空自己都不记得杀了多少了。

    在这荒狱里，在风四娘等人眼中，司马星空就是创世神般的存在。

    但是今天这个创世神竟然遇上了对手。

    这样的颠覆让他们很难受，一时之间甚至不能接受。

    “我猜周边的那些影影绰绰的人要动手了。一招就明白这两人旗鼓相当，要拿下这个年轻人，唯有一起动手。”一个看客在桌边自己夹颗长生浆果，喝了一口仙酿，慢吞吞的说道。

    “兄台说得不错，眼下的情况，唯有一起动手。”

    风四娘闻言，开始扯开嗓门大叫：“司马星空，你被冥顽不灵了，赶紧一起上，杀了这个年轻人，可能神界将会完全重新洗牌。”

    风四娘话音未落，身形就已经消失在原地。

    陈修一冽，这个风四娘竟然也是天神境，想不到啊想不到。

    不过风四娘很明显只是刚入天神境。

    只见她虚空中，露出连片的残影。

    忽然，所有的残影合二为一。

    随后她大手一招：“红粉骷髅!”

    风四娘的眼眸中，尽是死寂，似乎已经把陈修看成一个死人了。

    “红粉骷髅！”这一招是让你快如进入天神境的环境之中，让你一霎芳华后产生心死的感觉，这种招式十分阴毒。

    这也是风四娘能在荒狱纵横，得到各界大佬青睐的一个重要原因。

    很少有人抵挡得住她这一招。

    此招号称天神境以下，横扫。

    “看招！”

    刚才影影绰绰的那些强者，几乎同时出现在陈修周围。

    同时祭出手中最强神通，杀向陈修。

    通天道人再也忍不住了，一下现出本尊。

    90米的高度让众人吓了一跳。

    风四娘也十分吃惊：“又一个天神境?”

    陈修对通天道人的临危出手，还真的心怀感激：“通天兄，陈修欠你一个大人请，日后定当重还！”

    说完之间陈修身后的佛光突然实质化，随后陈修大声喝道：“佛灭万世。”

