
　　走到树下，望着树上憩眠地伏桐君，伏流徽叹气道：

　　“一个月来，姐姐躲在洛龟岛不肯出来。前番中秋佳节，老爷子给她留着席位，她也没露面。于是，老爷子以神识降临洛龟岛,正巧看到她在研究蛊术。”

　　伏丹维本就不喜孙女玩这些伤人伤己的东西。见伏桐君忘我炼蛊，怒火噌噌上涌。

　　“七姐性情刚烈，非要跟老爷子顶。几位长辈劝说不了，六哥哥又不在。于是，老爷子把她吊在七步居前，打了三十鞭后，让她好好反省。”

　　伏丹维对子女是真敢下手。

　　伏鹤一眼下不离开，一是族内功法有望修缮，二就是等待伏衡华出关后,伏丹维来抽他。

　　“那……那就这么吊着？”

　　伏流徽：“我们解不开老爷子的法术。”也不敢解。

　　“所以，能否请你出手，帮帮七姐。”

　　“这简单。”

　　傅玄星跳上去，挥拳便是一记离火，将束缚伏桐君的绳索烧掉。

　　伏流徽赶忙将她抱下来。

　　伏桐君悠悠睁开眼，指了指脑门。

　　“泥丸宫被锁了？”

　　伏流徽看向傅玄星。

　　傅玄星迟疑下，伸手点在她眉心：“失礼了。”

　　神识探入泥丸宫，看到金色八卦困住一片凶恶狰狞的蛊虫。ŴŴŴ.23sk.com

　　“起。”

　　阴阳罡风乍起，推着八卦一点点向上。

　　八卦乃伏丹维亲设，傅玄星那点修为根本解不开。

　　但蟠龙大殿上，伏丹维心有所感。

　　“罢了，便宜这丫头了。”

　　看在傅玄星的面子上，伏丹维散去法力。

　　泥丸宫解封，伏桐君神识恢复，体内真元迅速复原。

　　她吐了一口浊气：“混账老头，天天就知道干这为老不尊的事！”

　　“姐姐——”

　　伏流徽不赞同地瞪向她。

　　“老爷子的脾气,你顺着来便是,何必非要扭着干？”

　　自己遭殃不说，还要牵扯其他人。

　　当年伏桐君在岛上，伏衡华没少因为她一起被骂。

　　“我有分寸。”

　　看了一眼傅玄星，伏桐君对流徽道：“丫头，谢了。”

　　她清楚，伏流徽是故意请傅玄星，来帮自己脱身。

　　看了看蟠龙大殿方向，伏桐君转身回七步居收拾房间。

　　多年未回来，虽然这次被强抓来，但也该在家里待一待，帮老头思考如何延寿。

　　……

　　见她离开，伏流徽叹了口气，继续带傅玄星游览。

　　路上，她对傅玄星道谢。

　　“没事，举手之劳。对了，桐君姑娘和伏六哥有什么冤仇？他二人同年同月同日生，关系应该最好吧？难道曾经发生过什么事？”

　　“一些芝麻大的琐事，闹得二人抹不开脸面。”

　　伏流徽简单提了一处矛盾。

　　伏家有给子孙过生祝福的规矩。但修行之辈寿岁绵长，十年才过一次生辰。

　　“对儿时的我们,十年一次的诞辰是很重要的日子。这一天,我们就是蟠龙岛最大的。只要不过分,愿望都会得到满足。

　　“然而——

　　“七姐和六哥哥的诞辰，是并在一起过的。”

　　所以矛盾就来了。

　　别人都是一个人享受一天，凭什么我要跟这个混账小子一起过？

　　傅玄星愣了，就为这？

　　“七姐姐事事喜欢争第一。可在他俩的生辰庆贺，大家都是先贺六哥哥，再对她道祝福。”

　　尤其是蟠龙岛的那群门客仆人，都是给伏衡华送礼后，再给伏桐君上礼。

　　对于自尊好强的伏桐君，这就是天大的事了。

　　“难道不能分开过？”

　　“七姐便是这么想的。她自诩姐姐，比六哥哥先一步完成灵气暴动。她的生辰应该从舅母发动那一刻计算，要早三日过。但六哥哥不许，摆出哥哥架子将她的抗议摁住。”

　　为何？

　　看出傅玄星不解，伏流徽解释道：“蟠龙岛人丁稀少，往日清冷寂寞。十年一度的诞辰，是难得的热闹日子。所以，岛上的人早在月初便开始准备张罗，挂上彩灯红绸。纵然庆典可以分开，但所用的东西是一样的。”

　　让伏桐君先过，那么伏衡华每次过生，所用的东西都是别人三天前剩下的。

　　他自然不允。

　　“……”傅玄星说不出话。

　　你们这些家族修士，未免太讲究了吧？

　　“起初，只是七姐和六哥哥闹别扭。二人争吵几次后，在四十岁诞辰时，决定以法术论高下。谁赢了，谁在当天第一个享受礼物。”

　　好会玩啊？

　　“那一次，七姐惨败。她的蛊术被六哥哥用毒法一一破解，败得体无完肤。

　　“七姐痛定思痛。在四十一岁生日时，再度来跟六哥哥比试，想要定下五十岁诞辰的先行权。

　　“结果依旧惨败。接下来几年，她屡屡向六哥哥挑战，都被六哥哥一巴掌打回。”

　　伏流徽：“怨气这就积累下来了。”

　　如果说伏桐君恼怒自己不争气，晚了一步从肉胎诞生，平白从姐姐变成妹妹。加上自身问题，自感蟠龙岛的下人略有些歧视她。

　　那么伏衡华恼怒的，是自己精心养大的妹妹突然跑过来挑衅自己“兄长”的威严。

　　同年同日同月生，两个孩子打小一起长大。伏衡华又二世为人，幼年在伏桐君未记事时，便对妹妹多有照顾。

　　哪知长大后，竟然敢对自己跳脸？

　　更别说伏桐君惹来祖父怒火，屡屡烧到自己身上。

　　谁让自己也研究过邪术魔功呢？谁让自己二人同年同月同日生，打小一起长大？

　　伏桐君每次因为蛊道被骂，伏丹维都能联想到伏衡华，拉过来一起骂。

　　“六哥哥有次，还当着我们的面，对七姐指桑骂槐。”

　　伏流徽轻咳一声，拿捏伏衡华的口吻。

　　“兄长始终是兄长。某些人，自以为手段高明，却不知早已犯下傲慢之罪。

　　“某某人之所以能在我面前如此狂妄，只是兄长的一份慈悲。可笑，她竟然不理解这份良苦用心，屡屡质疑兄长的地位。更贪婪到，妄图抢夺我的东西——

　　“殊不知，我给你的，才是你的。我不给你，你不能抢。”

　　学完伏衡华当初口吻，伏流徽道：“六哥哥酒后说完，气得七姐当场跟他打了起来。然后被他用法术破去蛊道，生生吊起来，差点拿去祖道堂执行家法。幸好三哥那个时候在，把她救了下来。”

　　打不过啊。

　　伏桐君蛊术精湛不假。

　　但伏衡华为了维护兄长的尊严，专门研究她的手段。并请教薛开、葛留，准备了好些克制蛊道的法子。

　　伏桐君面对伏衡华，如遇天敌。

　　“但要说关系，他二人并不差。”

　　傅玄星点头。

　　是啊，就看二人那份默契，也知道他俩只是嘴上闹一闹，行为上互坑一坑。不会彻底坏了情分。

　　“对了，韦家那边的事，四回岛结局如何？”

　　傅玄星闭关前，四回岛凡人全灭，在东域闹得沸沸扬扬。

　　四家都说不是自己干的。

　　“不查了，四家都收手。目前对外的说法，是路过魔修干的。”

　　中秋节前，程家和鲍家默默收回人手，小心布防本家。

　　伏家趁机推动伏丹维的三约，东域进入难得的和平期。

　　提及四回岛的凡人，伏流徽有些感叹。

　　到底是几十万人，四家都不愿意扛这份杀孽。

　　依四家最初计划，抽空四回岛的“回天灵脉”，将功法典籍收缴，让这群凡人在四回岛自生自灭。

　　过上三五百年，韦家没有图腾庇佑，这群凡人便与常人无异。

　　可没想到，这群人竟死绝了。

　　虽然伏流徽心中不忍，但不得不承认，省了四家无数后患。

　　“韦家……这就没了？”

　　“倒是还有一些人。五家大战时，有部分韦家修士被抓。目前废去功力，扔到五行山犁地受刑去了。”

　　顿了顿，伏流徽语气古怪道：“四回岛灭门后，我们才从啸鱼口中得知。六哥哥在五行山特意为韦家留了地，还施加咒术。

　　“登上五行山，吃过五行山上的鲜桃、泉水，便与五行山绑定，此生再也离不开那座山。”

　　有两个韦家修士想要离岛。

　　可就在他们踏出五行山时，立刻化作桃树和岩石，至今还留在五行山边缘警告所有人。

　　“恒寿前几天赶去五行山，正在布置六哥哥留在五行山中的五刑。”

　　火刑，火峰之下设一火道。囚犯赤裸走在其上，每走一步，有烈火自脚下炙烤。且后面生出火轮驱赶，迫使囚犯继续向前走。

　　如果无力向前，被火轮撵上，受烙刑至灰飞烟灭。再回到起始点，重新恢复人形，开始下一轮踩火。

　　火道长短，依刑法量定。达到终点，可得解脱，魂归星天。

　　木刑，将修士化作树木，将罪孽化为虫蚁，一点点噬咬大树。若大树枯心断根，被吞噬殆尽后。再将枯木化生大树，继续开始下一轮。

　　唯有虫蚁散去，孽怨尽散。修士魂魄可从树木解脱，返还星天转世。

　　此外还有水刑、土刑、金刑。

　　一道比一道凄惨。

　　这时，二人远远看到伏向风和恒寿回来。

　　“那小子太狠了。这些刑法生不如死。韦家那群凡人能直接死了，兴许还是前生积累的福德。”

　　他亲眼看到一位韦家修士在金峰下，子午受两次刀刑。每次出三千六百刀，将人割成骨头架子后，才以五行元气恢复血肉，六个时辰后再来一次……

　　因为那个修士虐杀同道三十六人，所以判他受刑三百六十年。三百六十年后，魂灵可以往生。

　　“跟我说没用。五刑是少爷定的，量刑也是本子上写的，我只是按规矩办事。您要觉得太过了，去跟少爷说。”

　　伏向风摇头。

　　他清楚，伏衡华之所以立下凶狠无比的五刑，就是为了配合伏丹维的三约，让东域戾气清肃，恢复秩序。

　　自然是怎么狠，怎么有震慑性，怎么来了。

　　此外，韦家人送去处刑。还能借此试探，暗中屠杀韦家的那伙人。

　　这时，清风回荡在岛上。

　　此起彼伏的笑声从听风台传来。

　　“成功了？”

　　伏向风心中一喜，立刻将韦家那群人抛之脑后，匆匆赶往听风台。

　　伏流徽和傅玄星也赶紧追上去，一并前往听风台。

　　就连七步居内打扫清理的伏桐君，也开门赶往。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的衡华更新，第一百一十八章赤龙解姹女，五行厉孽魔免费阅读。https://xs.23sk.com 