    死斗刚开始林克就打起了哈欠。

    等级压制加上实力悬殊，这场比赛属实没什么看头。

    比赛刚开始，刚才看起来迫于白虎威严的荒野巨狼，身上的气质陡然一变。

    没有任何多余的动作，一双腥红眼睛锁定白虎，随后直接飞扑上去。

    白虎身为野兽王者，何时能容忍其他野兽在它头上发威，同样张开两只前爪扑上去。

    顷刻过后，死斗场传来一阵劈啪作响的爆竹声，白虎被扑倒在地，荒野巨狼泛着森寒光芒的牙齿直接刺进白虎的脖颈，猛地甩头带出来一片腥臊的血液，还有被扯断的肌肉、皮毛和喉管。

    这场野兽死斗，只是一个照面就分出了胜负。

    林克帮的打手们看到这一幕都惊呆了。

    原以为会有一场酣畅淋漓的大战再分出结果，没想到开始即结束。

    “老大，我们赢了？”

    “赔率1.8，我的一万废土币眨眼就变一万八了？”

    众人都还在恍惚中，不敢相信赚钱原来就这么轻松。

    而之前买了白虎胜利的路人们，此刻也无比恍惚。

    白虎赛前吼声震天，气势也稳压一头，为什么到死斗场上，被荒野巨狼一巴掌就拍碎骨头，直接被咬断喉管呢？

    就连追风般的飘柔，此刻也跟在人群后面窃喜。

    他这两天做任务攒的500块，摇身一变成了900。

    这时候，林克看大家都在兴头上，也没扫兴的说斗兽场1%抽水的事情。

    “老大，你是怎么看出荒野巨狼能赢的？”一旁的阿福好奇问道。

    这时候，买了白虎胜利的路人，甚至是脸色铁青的莽汉，眼睛牢牢盯着林克，等他一个答案。

    林克双手在胸前交叉，语气无比淡定道：“其实也没什么，就是觉得虎大将军这个名字有点捞，不吉利。”

    林克说完也没久留，在操作台前兑了钱，带着众人潇洒离开，继续逛gai。

    野兽死斗场的众人全都愣在原地。

    搞了半天就这个理由？

    也太牵强了吧？

    白虎主人肌肉大汉，也被这一句话呛到面色通红，险些一口气没上来。

    “等等，不对啊？白虎叫虎大将军，这是在下注结束后才说的啊，这理由说不通啊！”

    突然有观众反应过来。

    可是这时候再放眼望去，哪里还能找到林克帮众人身影，早已被茫茫多的人影掩埋。

    林克出手极为小心，并不是看到有局就横插一脚。

    今天来斗兽场团建是假，为晚上的计划掩护是真。

    可别出手太多次，被斗兽场工作人员识破请了过去，那就得不偿失了。

    所以更多的时候，他都是领着林克帮众人吃吃喝喝，或者驻足观看，并不着急出手。

    可即便如此，因为带着林克帮十几人，身后还有一串暗哨，林克的出现还是引起了斗兽场的注意，很快这件事逐级上传，很快传到了莫罗斯的贴身秘书科勒耳边。

    “有点意思。倾巢出动，来斗兽场团建，身后还跟着十余个势力的暗哨。斗兽场已经很少出现过这么热闹的场面了。”

    科勒快步到斗兽场VIP包间，俯身将消息告诉莫罗斯。

    莫罗斯叼着雪茄，双手搭在窗边，一双眼睛就像是战场雷达，从高处扫过斗兽场。

    片刻后，在人群中一眼锁定林克和他身边的打手。

    莫罗斯扬起嘴角笑着，眼角的皱纹堆积的更深。这些褶皱不仅没有让人觉得衰老无力，反倒给人一种深邃和成熟感。

    “科勒，你觉得这小子舍弃老巢，来斗兽场所为何事？”莫罗斯端起桌上的红酒，微抿一口问道。

    科勒眉头微蹙，猜测道：“或许是想营造一个林克帮老巢空虚的假象？实则里面危险重重，但凡是起了一点歹心，都有可能被反噬。”

    “我看没那么简单，接着看下去吧。”

    随着斗兽场四周音箱响起，头顶四面大屏幕全都切到了直播画面。

    “大家好，这里是沙都电视台，沙都电视台，现在为您直播的是周日沙都斗兽场……”

    林克抬头看了一眼头顶大屏幕，今天的第一个项目依旧是速度大比拼，只不过这周的速度比拼，从地面转移到了天空，变成了猛禽之间的对决。

    “走，我们过去凑凑热闹。”

    林克带着众人前往猛禽速度对决。

    这一次是周赛，所以八名参赛选手都是新面孔。

    林克凭借自己前世的记忆，选择了一个名字稍微熟悉的。

    这一次的投注金额，只有5万块。

    林克帮的打手们也有样学样，看到老大这次投的钱不多，也都只拿出一部分，没有上头。

    现在老大手把手的教，要是还不乖乖学，那就活该赚不到钱。

    既然是速度对决，那整个过程全都凝缩在赛场上那令人血脉喷张的数秒钟。

    很快比赛结束，和林克料想的一样，那位稍微有点记忆的鹰隼获得了胜利，林克帮众人再次小赚一笔。

    “翻……翻倍了，2倍赔率，我发财了！”

    “老大是真滴牛逼，简直就是财神爷。”

    “老大，斗兽场唯一滴神！”

    “老大，你累不累，我给您扇扇风，我们接下来去哪儿？”

    林克帮的打手们把‘狗腿子’三个字，演绎的淋漓尽致。

    林克看着喜形于色的打手们，无奈地摇了摇头。

    恐怕现在没一个人记得起晚上的任务了。

    甚至就连跟踪林克的暗哨们，也都在犯着嘀咕，心想是不是在跟踪之余，也跟着林克一起下单买一下。

    就刚才那两个局，买到就是翻倍，就是血赚。

    其他势力的暗哨，也就是比普通成员稍强一点的存在，但是相比于微薄的薪水和酬劳，显然眼前成倍增长的豪赌，更容易刺激人的情绪。

    “对，我跟着林克一起买，就是想打入其中，这样更方便监视！”

    “没错，就是这样！”

    半小时后……

    “耶，中了，中了！”

    跟在林克身后的帮派成员，路人，以及暗哨，挥舞着手中的票子。

    相互不认识的陌生人甚至抱在一起欢呼。

    此刻，大家不分彼此，跟着林克买的人都是自己人。

    所有人脸上都洋溢着最灿烂的笑容。

    起初只是一小撮儿。

    现在，就连沙都电视直播画面，在等待赛事开场的间隙，也把镜头投向了这个欢快的地方。

    P.S：第二更，还有……今晚的目标就是把欠更还完！

