    阿豪来到工作室，随后从楼上的仓库里又取了一些材料下来。

    市场老板每天都会安排司机送货上门。他现在有什么需求都会直接和司机沟通。

    只要钱到位了，材料运送的每次都很及时。

    随着每日资金的入账，仓库里的各式原料也越来越齐全、完备。

    取了材料。阿豪在炼成阵前，开始了香水的调配。

    为了凸显“沙漠”这个主题，他准备的材料和之前稍有不同。

    他之前调配的香水，大多是主打“清新”“自然”这类主题的。

    但他想准备调配的核心原料“埃拉克之沙”, 它的味道甜而辛，还带有一丝干燥感。

    为了搭配它，就意味着他需要抛弃之前积累的经验，多尝试一些温暖干燥属相的原料。

    他将瓶中沙倒在了炼成阵之中。周遭则摆放着乳香树脂、琥珀、雪松木和芫荽种子在内的一些辛香料。

    实话实说，光从原料上来看，阿豪感觉有点没底。

    这些温暖辛辣, 带有异域风情的香料，他还是第一次使用。

    在悬着的心中, 他摆上了最后的酒精溶剂。启动了炼成阵。

    在炼成阵的光芒中，沙中一股昏黄之气升腾而起。各种原料萃取出的精华，飞升而上，以它为核心紧密的连接在了一起。

    立体多面的香气袭来。

    随后在一阵眩晕中，他感觉眼前出现了一片辽阔的大漠。

    干燥温暖、带着沙土质感的气味，如同漫天的飞沙一般像他的鼻腔袭来。

    所幸他来到的是傍晚的沙漠。这里的气息并不热辣，反倒是有一种清凉的感觉自沙中蔓延而出。

    沙漠的风中，吹来一丝动物般的野性气息。

    他闭目深吸一口气。一股怡人的芳香隐约从他身后传来。

    他转头望去，发现有一座神秘古朴的建筑在那风沙中若影若现。

    他踩在松软的沙中，向那处建筑走去。越靠近，他就越能从中闻到一股醇厚的味道。

    那座古老松木制成的建筑中，正散发出古老润泽的树脂木香。

    随着距离的靠近，他看到这座沙漠中的建筑，像是一座神庙。有着高耸的木质列柱和梯形石墙。

    神庙的门，伟岸无比，门上刻绘着繁复的花纹。

    但是越看，阿豪却越觉得熟悉。

    这不是他的【真理之门】吗？！

    他将手轻轻拂去了门上的浮沙。用手一一抚过门上的花纹。

    随着他手掌的接触, 门上的花纹亮起了璀璨的黄光。漫天的沙土旋涡状地汇聚向了这扇门。

    门在吸收了漫天的黄沙之后，光芒变得越来越璀璨。

    眼前的沙漠之景倏忽消失。

    阿豪来到了一片纯白的空间。

    他看到了自己的真理之门。门上有一句话正亮着璀璨的黄光。

    【如此，可寻得真实的自我】

    阿豪激动的深吸了一口气。在沉寂了许久之后，他的真理之门上又出现了新的语句！

    真理之门倏然洞开。

    这一次，并没有多少味道喷涌而出，连往常的强光也不曾出现。

    阿豪第一次清晰见到了门后的景象。

    门后是一个大体黑乎乎的空间，不知从哪来的星点闪耀着细碎的光芒。

    这些星点都在不断的漂浮移动着。有些离他很远，有些离他很近。

    他往那些离的近的星点瞧去。这才发现，那些星点竟然都是一扇扇的门！

    而且，有一颗星离他越来越近。

    随着它的靠近，一股像雨水一般湿润的气味传来它的鼻腔。

    等它靠的更近一点时，阿豪看见了，那是一扇被推开的门。

    小小的门框之后，是一方都有不同的天地。门后，连绵不绝的大雨正落在海面之上。

    很快这扇“雨门”就飘走了。另一扇门又飘了过来。

    那个门内，是油画般的世界。白色颜料画出的鸽群，正在浓墨重彩般的蓝色天空之上飞舞。

    他谨慎的扒着门框，探头向里望去。

    这一下，他见到了更多的、各式各样的门。

    火焰熊熊、芳草如茵、血色滔天、兽群奔腾......

    每扇门都像是一个画框。只不过这些“画框”中, 装载着的，是一个个奇幻而瑰丽的世界。

    除了这些推开的门之外, 更多的门紧紧闭着。

    他还想看的更多。然而在这时, 真理之门传来了吱吱嘎嘎的声音。

    他感觉到真理之门马上就要关闭了，连忙把头探了回来。

    “砰！”

    真理之门紧紧关闭了起来。

    他这次竟然在真理之门后面，发现了各式各样的门？！

    这些门后，为什么又像是有着一个个世界？

    门上的纹路光芒渐渐消退，但阿豪还是能看的清它的意思。

    【如此，可寻得真实的自我】

    阿豪望着这句话，若有所思。

    ......

    第二天的清晨。

    “哟，老板，这么早就在店里啊。”

    佩恩推门而入，恰好看到阿豪正在收银台后忙忙碌碌的数着钱。

    “你来的正好，把这个拿着。”

    阿豪递给了佩恩一个信封。

    “昨天的小费，我来得晚，就今天给你好了。”

    “谢谢老板！”

    佩恩美滋滋的接过信封。

    “感觉怎么样，忙得过来吗？”

    阿豪关切的问道。不出所料的话，他以后待在店里的时间可能会越来越少。

    如果有需要，他可以考虑再招一个人。反正他现在店铺的收益也在慢慢增长中。

    “忙得过来的，老板。实话实说，香水店的工作比餐饮店轻松多啦。不用记菜单，不用跑堂，不用擦桌子，不用洗碗....

    “只需要给客户试试香水，然后结账就行，没有大问题的啦！

    “不过老板，有一个客户反映的问题，我觉得需要和你说一下。是关于店里的椅子的。

    “店里来情侣时，时常有男客人需要坐一下。只有两张椅子不太够啊。而且...有很多客人抱怨石头椅子太硬了，坐起来不舒服。”

    佩恩为难的指着柜台前的两张硬邦邦的石椅。

    阿豪记得那好像是他某一天，顺手从地上“炼成”出来的。

    “啊哈，这样啊。好的，我到时候定做点椅子来。”

    ——当然，是找他自己定做。

    只要准备一点合适的好材料，炼制几张舒服的椅子出来，小问题。

