    第46章这谁能顶得住

    谢老爷子只待了半个多小时便离开了。

    裴诗和谢景慵本想送他一会，却被谢老爷子以他还要四处走走为由拒绝了。

    快要到闭店时候，裴诗想了想，将剩下的食材都烤了，一部分拿回去给其余人当夜宵，一部分则拿去给船上的那些渔民。

    等夫妻俩收摊回到小洋房时已经差不多十点了。

    裴诗沾了一身油烟味，早就忍不住了。

    所以她一回到小洋房里便迫不及待的去洗澡。

    谢景慵落后她几步，看着裴诗将外套脱下来后便随意的丢到了床上，走了过去将她的外套拾了起来挂在了一旁的衣架上。

    他刚做完这件事，抬起头来便看到裴诗经常呆的那块地方，东西四处摆放，彰显出一股凌乱的意味。

    谢景慵在内心叹息一声。

    强迫症让他走了过去将裴诗的衣服、化妆品都整理好。

    梳妆台上的小乌龟吸引了他的注意力。

    鱼缸里的水已经有些浑浊了，谢景慵微不可察的掀了掀嘴皮，指尖敲打着鱼缸的边缘呢喃一声：“你妈妈又忘记给你换水了啊......”

    *

    裴诗确定身上没了油烟味，便哼着奇怪的调子从浴室里走了出来。

    她刚走出浴室门，便看到谢景慵端着鱼缸走了过来，她下意识的后退一步：“怎么了？”

    谢景慵幽幽的瞥了她一眼，“换水。”

    裴诗这才将注意力放在他怀里的鱼缸上，“哦哦，是该换了。”

    但语气里丝毫没有一点心虚。

    自从她把小乌龟带回来之后便是这样了，她只有想起来的时候会逗一逗它，至于其他的，基本都是谢景慵做的。

    裴诗让开了位置，没有一点作为主人的自觉。

    吹干了头发后，裴诗便趴到了床上拿起手机刷了起来。

    她想到今天下午谢老爷子说的什么‘写诗夫妇超话’，内心的好奇达到了顶点。

    之后她没忍住，点开搜索列表输入了：写诗夫妇。

    然后就看到了一个关注15w，发帖量已经达到一百多万的超话。

    裴诗：“............”

    已经这么多人了吗？

    怀着‘离谱’的心情，裴诗点了进去。

    随后她瞳孔大震，仿佛打开了新世界的大门。

    等等，她当时只是单纯的咬了一下唇啊，哪有那么多色情的描写？！作为当事人她怎么不知道！

    ？？？怎么还有人画了同人图出来？！

    衣服呢！穿上啊！

    就这种虚假的糖居然还有几千的评论？！

    裴诗一边震惊，一边按耐不住的往下滑。

    直到她不知道看到了什么，手一抖，手机直接从掌心滑落。

    “咳咳！！”

    裴诗被呛到了。

    她低下头，发丝随着她的动作垂落，隐约露出了她微微泛着绯色的耳后根。

    只见手机屏幕上显示着一篇同人文帖子：#写诗夫妇：镜头下的心动#

    后面还有一个小心机的备注：高h。

    裴诗不小心扫到了上面的几行内容。

    什么蓄谋已久，以醉酒名义做最大胆的撩拨......还有各种不能播的字眼。

    关键这篇文章下面还有不少网友激动尖叫。

    甚至还有网友感叹发这篇同人文的博主是不是有什么后门，都这样了居然还没被和谐。

    裴诗看到这一句话，默了默。

    随后她木着一张脸，将文字截图了下来，然后点击了举报。

    关爱孩子的身心健康成长，从她做起。

    做完这件事后，她耳后根已经红的不像话了，心猿意马的，连带着脸颊上的热意怎么也消不下去。

    “呼——”

    裴诗往后倒了下去。

    然后又忍不住在心里diss自己：裴诗啊，你怎么就这么把持不住呢。

    就在她胡思乱想的时候，浴室的门打开，穿着睡袍的谢景慵走了出来。

    发梢上还有着残留的水滴，发丝凌乱，睡袍的领口微微敞开，不似白天时的禁欲淡漠，多了几分散漫随性，像是一朵纯洁的白玉兰染上了不一样的色彩。

    于是裴诗刚刚好不容易才建立起的心理防线立马破防了。

    ——‘这种极品天天在你面前晃，我要是能把持得住，就不是裴诗了！’

    谢景慵神情一滞：“......？”

    她是不是真的......忍太久了？

    谢景慵难得的反思了一下自己。

    他们毕竟是夫妻，如果裴诗真的馋的狠的话，他也可以给。

    不过，还是得这个节目录制结束后。

    于是谢景慵斟酌了一会，“如果你真的想——”

    但是话还没说完，裴诗便一个鲤鱼打挺坐了起来：“冯导找我？”

    话被打断，谢景慵幽幽的凝视着裴诗响个不停的手机，像是在看什么不识趣的东西一般，随后闭上了嘴。

    裴诗当着他的面便按下了接通键。

    “冯导，怎么了？”

    电话那端的冯茉薇还不知道自己坏了什么事，“我直接开门见山了，谢四爷不是抽到了模特的身份吗？之前抽到模特身份的都需要进行一期杂志的拍摄然后作为节目的周边发售。”

    “因为你和谢四爷的夫妻身份，节目组打算拍一期双人封面，你意下如何？”

    裴诗没有立即同意，她很快就明白了过来冯茉薇为什么会找她。

    毕竟冯茉薇可不敢直接找上谢景慵让他去拍杂志啊。

    但是如果她也上的话，谢景慵无论是碍于什么想法，大概率是会去的。

    “我的身份是闲人，这不太好吧。”

    裴诗笑嘻嘻的回了过去。

    冯茉薇早就预料到了这一幕，她也知道如果夫妻俩拍一期杂志，以他们现在的热度，爆火只是迟早的事情。

    于是她下了筹码：“我有一条消息，京都郊外那家有着五十年历史的酒庄近日就要拍卖了。”

    “真的？！”

    裴诗立马就跟着回复。

    不得不说冯茉薇还真了解她，这个情报让她很心动。

    裴诗听说过那家酒庄，平时并不对外开放，但珍藏的酒品质都是上乘的。

    冯茉薇颔首，“我已经核实了，消息准确，到时候你可以直接在家里进行网络拍卖。”

    她刚刚是外放的，因此冯茉薇的话谢景慵都听得到。

    于是裴诗眼巴巴的回头看着谢景慵。

    眼底的渴望和讨好毫不掩饰。

    (本章完)

