    

    帝星学院，第七层，那扇门内，秦问天的眼眸豁然间睁开来，一道妖异之芒从他的眸中绽放，整个人的气质，都有一股妖之气息。

    秦问天没有做出任何动作，意识回归，他感觉自己将妖之意识也带回来了，此时他的意识中，有着一股狂暴的意识蕴藏其中。

    “吞兽灵意识，这样，我真的能够感受到九天星河中妖兽星魂的存在吗。”秦问天心中低语，眼睛闭上，慢慢的吞噬那股兽灵意识，随即他的身体缓缓的站起来。

    门开，秦问天漫步而出，从这扇门中走了出去。

    “我意识自主退出，没有毁灭，若有机会，还要进去走上一遭。”秦问天看着这扇门，当初洛天涯恐怕没他这么幸运，里面的意识被灭掉来，因此希望自己的儿子洛千秋能够替他完成心愿，同时，踏入这天星阁的第八层。

    可惜，洛千秋没有能够完成的事情，被他秦问天做到了。

    秦问天的目光望向了第二扇门，按照帝苍笔记记载，只要能够夺取战兽谱排名前十的兽灵，就能够踏入第八层，那么，他应该能够达到要求了。

    抬起脚步，秦问天走向了第二扇门，只见这扇门上有着不少图案，那一幅幅图案，赫然正是战兽谱排名前十的战兽图案。

    “如何进去？”秦问天露出思索之色，第一扇门只要来到这里的人，都可以踏入，但这第二扇门，却是紧闭的。

    “兽灵意识侵入对应的妖兽图案中。”一道声音飘来，秦问天回过头，后面没有人，这声音的主人，应该是那守护天星阁第七层的老者，仿佛守护在这里，是他永恒的使命般。

    秦问天移回目光，看向青面蛟王图案，随即眼中妖光绽放，兽灵意识冲入其中，顷刻间，这扇门光芒大放，随即缓缓的开启。

    “开了。”

    秦问天步入这扇门中，这是一片开阔的封闭空间，头顶上方，有着许多妖兽图案，流转着璀璨光华，仿佛拥有生命般。

    在这层空间中，同样有着一蒲团，秦问天走到上面盘膝落座，上空的光芒仿佛流动了起来，朝着他的身体流动而来。

    看到这样的奇异之景秦问天闭上了眼睛，那流动而来的光芒，好似蕴藏着一股遥远的记忆。

    那是，帝苍留下的记忆。

    “世间万物皆修行，不分人妖，只是人与妖兽之间修行有异，妖兽在某方面会有天赋，肉身、防御，与生俱来比人类强横，然而人类的领悟力却远胜于妖，因此人类可以创造出各种强横的功法神通力量，和妖兽攻击对抗，破开妖兽之强横防御，乃是天地之宠儿。”

    “妖兽修行强大之后，破境入天罡，能够幻化为人，可以如同人类武修一样修行，妖，仿佛也在追求为人，但终究，没有人类与生俱来的天资。”

    “妖化为人，依旧无法完美结合两者修行之优点，那么，想要追求两者之间的完美，唯有一个办法，以人为本，修妖之力，若有人类武修，能够有妖兽的强横肉身以及防御力量，用妖之身躯，来施展自身所擅长的功法神通，那么，威力能够有多少提升？”

    这记忆，似乎是在反问，然而秦问天的心，却怦然心动了起来。

    好疯狂的想法，以人为根基，去修行妖之力量。

    “其实，人类武修中，已经有人能够做到这点，那便是拥有妖兽星魂的人类武修，星魂，赋予了这种可能，能够让他们拥有妖的狂暴，但终究，还是有局限性，然而，这却可以作为基础，想要以妖之力发挥人类的优点，首先，你需要能够有非常强大的妖兽星魂，否则便没有了意义。”

    这道声音飘入耳中，秦问天似乎明白了为何踏入这扇门的前提，是要能够得到战兽谱排名前十的兽灵了。

    他希望，进入这里面的人，能够沟通战兽谱排名前十的星魂，这样的武修，才能吸纳拥有极为狂暴的妖之星辰元力。

    再之后，一段记忆疯狂的涌入到秦问天的脑海之中，他头顶上空的光泽渐渐暗淡了下来。

    许久之后，秦问天将记忆吸收完，睁开眼眸，好似有一道厉芒闪过，在他的脑海中，有三个字，不断的回荡在那。

    “妖神变！”

    “颠覆性的功法，大胆的创造。”秦问天内心生出巨大的波澜，对创造这套功法的强者有着一种莫名的敬意，太厉害了。

    人类厉害的武修，果真太可怕。

    他记得记忆中帝苍最后留下的话。

    “昔日机缘巧合得到妖神变，深感震撼，我知道，如若这套功法传出去，必然遭到天妖宫的疯狂追杀，于是，我秘密修行，除非有生命危机，否则绝不使用妖神变，但哪一天我若死亡，妖神变失传，岂不是我之罪过，因此，我虽不会将妖神变传给苍王宫后人，以免祸患，但也不愿妖神变失传。”

    秦问天明白，这妖神变就如同炼神图录般，一旦为人所知，恐怕会为自己带来祸患。

    好在炼神图录这等凝聚神元的功法外人是看不出来的，最多只会疑惑为何他的攻击要比其他人更强大。

    妖神变拥有三个层次境界。

    第一层次，妖体境，模拟妖兽妖气在经脉中的运行路线，铸就强横如同妖兽般的蛮横躯体，妖体之境，不仅要让肉体达到妖之层次，还要让五脏六腑，也如同妖兽般顽强、生机旺盛，同境界之下，妖的生命力，比人类顽强许多。

    第二层次，妖临境，以强大的妖兽元力支撑，凝聚恐怖的妖尊身躯，就好像妖兽覆身般，这一境如若有厉害的兽星魂配合最好。

    第三层次，妖变境，这一层次，已经修炼到最强，能够轻易进行妖化、妖变，真正完美将人与妖的天赋结合于一身，你可以在后背生出大鹏妖翼，遨游太虚；或身化妖龙，惊天动地。

    秦问天深吸口气，心潮涌动，帝苍竟然在第二扇门留下了如此强横的功法，难怪踏入这里面的前提便需要夺取战兽谱前十的战兽。

    如今在秦问天看来，恐怕即便是第九、第十的战兽，在妖神变面前，都显得有些不够分量，最好能够凝聚战兽谱排名前几名的战兽星魂，才能够拥有更加狂暴的妖元，适合妖神变的修行。

    不过这又让秦问天为难了起来，他本来是想要凝聚召唤星魂的，然而要修行这妖神变，似乎，强大的战兽星魂更加适合。

    “暂时先不去考虑了。”秦问天没有去想，而是开始修行妖神变第一层次，创造妖神变的强者对妖兽的吐纳都极为了解，创造了一套独有的吐纳运气法。

    闭上眼眸的秦问天静心修行，呼吸不稳，时而狂躁、时而缓慢，最后达到平衡，一呼一吸间，他的心脏噗通的跳动着，星辰元力在肺腑之间流转，好似每一次呼吸，体内的五脏六腑都渐渐的同时运转跳动，而且跳动得非常厉害。

    秦问天渐渐的进入了一种奇妙的状态，他并没有发现，自己体内的血液，隐隐沸腾了起来，血脉流转周身，仿佛在配合他的吐纳修行。

    两天后秦问天醒来之后，他发现这一次的修行竟有着惊人的变化，不由得有些疑惑，难道自己这么有天赋，非常适合修行妖神变？

    “该出去了。”秦问天站起身来离开了天星阁，修行妖神变第一层次还需要庞大的资源配合修炼，出去后他让天运坊送信给封平，这件事情让他去处理，之后自己继续闭关，心思完全在修炼中。

    九天星河之上，秦问天的意识来到了五重天上，眼前有一颗极为绚丽的妖兽星辰，形似蛟龙，盘旋虚空，傲笑于天，其中，弥漫着极为恐怖的妖兽元力。

    “果然，很轻易的能够找到这颗武命星辰。”秦问天理解，难怪那么多大势力的子弟要去兽灵试炼场，一旦取得厉害兽灵，就能凝聚强横战兽星魂。

    秦问天闭关的外面，凡乐胖子来到了这里，秦川和秦瑶也都在。

    “伯父，问天还在修行？”凡乐对着秦川问道。

    “恩，这家伙还真是刻苦，刚从天星阁回来又闭关，应该是受到了什么触动吧。”秦川开口道，如今，他心中有着许多心事，楚国的变故他都看得清清楚楚，一时间心境极为复杂，以他的头脑当然明白他父亲一直有事瞒了他，而且是天大的事情。

    但现在，他根本出不了帝星学院，皇室的人，都在盯着。

    如今，皇室给予了他和秦瑶极大的压力，都是帝星学院在扛着。

    然而现在皇室已经想要针对帝星学院下手了，这一直无法掌握在皇室手中的强大学院，已经成为了皇室的眼中钉。

    …………

    大夏皇朝九大州城之一的青州城，九玄宫便坐落在这里，今日，九玄宫中，有不少人乘妖兽出行，前往楚国。

    除九玄宫外，青州城还有一些超然势力，譬如青云阁。

    青云阁直入青云，建在九峰之上，一座座大殿矗立在飘渺的云雾之间，如同仙境。

    此刻在青云阁某处地方，一位少女站在那，这少女高贵冷艳，年龄虽小，却已有极大魅力。

    “小姐，有何事情吩咐？”一人站在少女身前，恭敬问道。

    “帮我查一查九玄宫，是否下辖一名为楚国的小国，若是有，查探一下秦问天这个人。”少女乃是千梦语，那家伙能够夺走战兽谱排名第九的战兽兽灵，说有几分运气成分，但也让她颇为有兴趣，也不知道他是否还会进入兽灵试炼场。        

