    本来王虎还被这绝密消息一惊。

    随即，眼皮就不禁一跳。

    说就好好说，撒什么娇？

    余光看向憨憨，口中立即充满肯定、大大方方道：“放心，这件事绝不会泄露出去。

    周玉，谢谢了。

    以后如果有什么事，尽管开口，只要能做得到，本王绝不推辞。”

    周玉听着这透着客套的话，虽然知道这是虎王陛下故意的。

    但还是不满，也有些失落。

    心中的异样心思，也更加浓郁了。

    嘴角忽然一勾，声音充满了活泼俏皮道：“陛下，这可是您说的，下次我还要您陪我逛街。”

    一瞬间，王虎有种把手机扔了，然后去把周玉抓过来打一顿，当面对质的冲动。

    立即脸色一正，快速道：“好，如果有机会，就像上次本王临走前一样、一起走走。

    上次本王传你一道神通，下次、如果你想要，本王就再传你一道神通。”

    一边解释，一边关注着憨憨的脸色。

    还是依旧的平静，但此时此刻，这种平静让他心里有些发毛。

    电话那边，任性了一把的周玉只感觉心中舒畅。

    也不敢再任性，中规中矩的感激道：“嗯，多谢陛下。”

    王虎暗自松了口气，这死丫头，终于不坑他了。

    又客气一句，挂掉电话，王虎有些惊喜意外的笑道：“没想到周玉居然会告诉我，看来我传她神通这步棋，真的走对了。

    她没让我失望啊。”

    “是啊，她的确没让你失望，为了你都可以不顾种族了。”帝白君冷淡的开口。

    阴阳怪气的话语又来了。

    当作没听出来，王虎有点不确定道：“应该是为了还我传她神通的恩。

    或许这件事不像我们想的那么严重，对于乾国来说，不是那么不可泄露的秘密。

    不对！”

    突然，像是想到了什么，王虎目光闪烁、严肃道：“白君，你觉得会不会是周玉故意要告诉咱们的？

    为的，就是安咱们的心。

    出了这件事，乾国也肯定知道咱们会不安心，所以让周玉借机告诉咱们。

    安定咱们，维护彼此之间的关系。

    不过如此一来，周玉的话，真假就不一定了。”

    说着，眉头皱起，很是凝重。

    目光闪烁着惊疑不定。

    帝白君深深看着王虎，几秒后、平静道：“本尊看来，倒是真的，那周玉可是一心扑在你身上了。”

    “什么一心扑在我身上了？能修炼到如此境界，必是意志坚定的。

    我跟她才见几面？能为了我就不顾自己的家国种族？

    白君你也真是敢说。”

    没好气的白了眼憨憨，举止间尽显大气坦然。

    顿了下，王虎语气郑重道：“白君，永远不要小看乾国，什么事情都可能发生。

    这件事，我越想、越有可能是乾国故意通过周玉之口告诉咱们的。

    绝不能放松警惕，宁可信其有不可信其无啊。”

    语气中，多了几分凝重。

    帝白君眼眸中闪过一抹狐疑，沉默一下，淡声道：“你上次跟她逛街了？”

    王虎心中无语，平常时候将种族挂在嘴边，为了种族疯了一般。

    这关键时刻，却是先咬着区区误会不放。

    他也是有些牙疼。

    “什么逛街啊，就是你去乾国借用龙场返回的前一夜，乾国不是举行了酒宴，你没去我一个去了嘛。

    酒宴结束后，她正好负责送我，我就借机下了一步棋。”王虎白了一眼帝白君、理直气壮的说道。

    顿了下，帝白君语气强势道：“以后、不许再跟她偷偷来往。”

    “笑话。”

    王虎眉头一挑，很是不悦，大声道：“我就没跟她偷偷来往过。

    我跟谁都没有，我明明都是光明正大，白君你都在想些什么啊？”

    看着王虎的样子，帝白君心中也有些惊疑不定，难道真是我想多了？

    心中这么想，嘴上自然不会说，淡定的话题一转：“这件事，的确不能轻易下决定。

    跟乾国的距离，必须拉开。”

    见说起这些，王虎顿时暗自狠狠松了口气，又躲过一关。

    完美。

    重重为自己的聪明机灵夸了句。

    心放了下来，注意力也转移到了这件事上。

    没有立马说话，沉吟一下道：“对，我们不能赌，必须防着，现在的乾国、有些过于危险了。

    就算周玉说的是真的，这个超过修炼环境多少，才算是触发条件？

    现在我们一切都不能肯定，必须小心谨慎。”

    他心中也的确是怎么想的。

    刚才如果一开始他是为了‘解释’，那么之后，就不全是了。

    的确很有可能就是这种情况。

    虽然他本心上，是愿意相信周玉的。

    但事实上，等反应过来，他只相信两分。

    就如同他说的，周玉跟他才见几次面。

    就因为自己传了她一道神通，些许接触，她就会擅自将这种重要秘密告诉他？

    周玉是不知轻重的傻白甜吗？

    那么一个对敌人狠对自己更狠的人，肯定不是傻白甜。

    所以王虎不相信。

    越想越有可疑。

    当然，就算是如此，他对周玉其实也没有什么意见。

    这种事情，站在自己的家国种族立场上，才正常。

    他也从未想过，凭借一道神通、和这些时间建立起来的交情。

    就能让周玉无条件偏向他。

    那是做梦。

    他不做梦，就如同他从不想像憨憨同意他拥有第二个女性、是什么样的。

    “接下来要准备些什么？”

    帝白君看向王虎，话语意有所指。

    时间久了，对一些事情、她也适应正常询问出口了。

    “什么都不用准备，我们就等，静观其变，看看乾国那边的反应。

    当然，最主要的，还是努力修炼，实力终究才是一切。”王虎毫不犹豫开口道。

    帝白君眉头微皱，显然有些不同的看法。

    直接道：“我认为、要转移一部分。”

    王虎没有反对，憨憨愿意、那就转移吧。

    “好，这件事你看着拿主意，不过也不要转移太多，不然大家面子上都不好看。

    现在，还不能轻易撕破合作的关系。”

    （这几天生病，两本书都没更新好，明天应该就能正常更新了。）

    ·······

