    在新开辟的大千界本源所笼罩虚空的边缘地带，星宫的大批修行者仍齐聚于此。

    为云洪的壮举而震撼。

    “飞羽道君开辟的这大千界本源，要比我所在的血峰大千界，本源恐怕要强上十倍！”血峰道君由衷感慨道。

    “对，是很可怕！”

    “如此大的世界，本源定然强的惊人，恐怕都能媲美一些最弱小的宇宙了。”其他道君纷纷开口，各个为之震撼感慨。

    连星云道君都心服口服。

    之前，竹天圣人在最高会议上，将云洪地位拔高，和星云道君并列，那时星宫众多道君表面服气，可心中未必服。

    现在？

    单凭开辟的这一座大千界，就征服了他们所有人，谁能够做到？

    估计圣人都做不到！

    这是道祖开天地以来，所诞生的最强大千界。。

    ……

    “最强的大千界，衍变构架定然很特殊，希望，我这徒儿能从中有所悟吧！”竹天圣人颇为感慨：“若能再进一步，便可真正无忧了！”

    时间流逝。

    一年、两年、三年……星宫虽统一整个太煌界域，但这并不意味就水泼不进。

    各大巅峰势力及其他一些强大势力，同样会尝试在星宫内部安插间谍和暗子。

    另一方面，像泛人类联盟的许多大能者间，交流本就很频繁，这样一座庞大世界开辟，这是何等大事，震动逆天。

    又岂能隐瞒住？

    因此。

    在这座大千界基本开辟后不到一年时间，消息就已传遍了寰宇各方，且逐渐被混沌诸宇各方势力所知。

    虽云洪一直待在新开辟的大千界内部，且隔绝了一切传讯，但这并不妨碍各方势力对这座大千界的命名——飞羽大千界！

    “飞羽大千界。”

    “太大了，可目测的主界面积，就是正常大千界的四倍以上，可见本源之强大！”

    “大千界主界，越大越难维持，如此庞大的主界，本源得多强？”

    混沌诸宇的超级强者们议论纷纷，但从古至今都未诞生出如此庞大的大千界，一时间也只有估算。

    不久后。

    “凰祖有言，飞羽大千界本源力量，应该能达到一方界域的十分之一，是正常大千界的二十倍到三十倍！”

    凰祖, 作为公认的最古老圣人之一, 且掌控一方完整界域, 他的话是很有威信的，迅速传播开。

    “逆天！”

    “就算是烽皇、长生道君他们五大逆天道君，都做不到吧！”

    “五大逆天道君战力强, 是因先天至宝，可开辟世界？长生道君也曾开辟过, 也就正常大千界水准。”

    “圣人能开辟宇宙、界域, 是因为圣道近乎永恒, 飞羽道君又凭什么？一座大千界，也能强盛成这样？”

    “不可思议。”

    “飞羽道君, 到底是如何修炼的？”

    混沌诸宇各方唏嘘感慨，为之震撼。

    过去的一次次壮举，早就没人会去怀疑云洪的绝世天赋, 但自身修炼强大和开辟世界, 还是有些区别的！

    只是, 谁都不清楚云洪到底是如何做到的。

    ……

    “看样子, 我这徒儿实力更强了。”

    “他的际遇得天独厚，宇界晶、命运河、祖神界、道祖神山、《永恒道书》、兵涯遗迹……”

    “寻常道君得其中一项际遇都足以纵横寰宇, 而我这弟子却集众家之所长，如今来看，真正快到厚积薄发的时候了。”龙君得到竹天圣人的传讯, 却很是平静。

    虽未预料到云洪能开辟如此强大的大千界，可他早料到云洪迟早会做出些逆天壮举！

    “蜕变之路。”

    “我这徒儿的修行者, 可是令至高规则都为之忌惮，要降下天罚。”

    “直通永恒的路, 又岂是寻常人能想象？”龙君微微冷笑：“古混，我倒要看看, 你还能不能坐得住。”

    ……

    “哈哈，好。”

    “飞羽道君实力越强，将来替我们复仇的希望越大。”九莲宇宙的最高神殿中，真莲道君和其他几位道君强者齐聚一堂，为之激动。

    靠自身替九莲古帝复仇？

    真莲道君早就绝望了，那可是混沌古神帝君，天地第一圣, 而他们连圣人门槛都摸不到。

    怎么复仇？

    如今，他们寄希望于云洪！

    ……

    消息在混沌诸宇中传播，最终，甚至通过一些隐秘渠道, 传递到了混沌外海中。

    漫长岁月，这一股神秘力量驻守于此。

    他们暗自窥伺、侵蚀着混沌诸宇的各方修行者，对一些强大存在极为关注，云洪修炼岁月虽然短暂，可已然成为他们的‘监视’重点！

    “八万四千亿里？这么大的世界？”

    “昔日，源楚庭主，在神皇之境时，也未曾开辟出这样庞大的世界啊！”五洛神皇盘膝坐在苍茫大地上，唏嘘震撼。

    上次觐见伟大神帝时。

    神帝将云洪和源楚庭主相提并论，五洛神皇还有些不敢相信，可现在，他意识到自己的眼光的确不如神帝。

    “可惜啊！”

    “早知这云洪如此逆天，连劫神路都挡不住，恪辰当初就该不顾一切将其斩杀的。”五洛神皇暗自摇头。

    机会，一旦错过，便永远错过了！

    他没打算去禀报神帝。

    因为无意义。

    “这云洪已成为我们的大威胁，但以我们的力量，恐怕不足以深入遂古宇宙将其斩杀。”五洛神皇微微摇头：“只能寄希望于混沌界了。”

    “两虎相斗，必有一伤。”

    “那位混沌古神帝君，我就不信，你还能够坐得住。”五洛神皇暗道。

    斗的越狠，他们越开心。

    ……

    飞羽大千界的开辟，震动混沌诸宇，连众多异宇宙势力都知晓，混沌界自然不可能不知晓。

    混沌界，有两大界域。

    一为混沌界域，乃混沌古神帝君开辟。

    另一座便是‘白帝界域’，乃是白帝开辟，不过白帝亿万年难现身一次，根本不理会界域内部各方大千界事务。

    白帝界域深处，被界域本源所遮蔽的一方广阔时空中，道君都不可探测不可触碰。

    这里，便是白帝的隐居之地。

    浩瀚时空中，仅有一尊通体光明似永恒不朽的白塔屹立，释放着无垠神光，照耀着诸多次元时空！

    今日，一道强大的意念横贯时空，降临到了永恒白塔前。

    “古混。”

    塔楼上的那一道仿佛和天地融为永恒的白袍身影缓缓开口：“你来我这里，何事？”

    哗啦~无数光点汇聚，形成了一道黑袍身影。

    “云洪的事，你可知晓？”混沌古神帝君开门见山道。

    “嗯，最完美的大千界，的确很不可思议。”白袍身影微微点头：“你想违背当年约定，杀他？可除非你有至尊实力，否则，在太煌界域中，你杀不死他的！”

    “我明白。”

    混沌古神帝君平静道：“想杀云洪这小家伙的确很难，不久前，我让归墟之主居中调停，想化解和敖的恩怨，但被敖拒绝了。”

    “拒绝，也很正常。”白帝回应。

    “不能再等，这云洪的实力越来越强，一旦实力再进一步，估摸就能干扰到我们的谋划了。”混沌古神帝君道：“一个敖就如此难对付，到时再加上云洪和竹天，我们的希望更渺茫。”

    白帝闭上眼，似乎陷入了沉思。

    半响，他才又抬起头：“你想怎么办？”

    “要杀云洪，必须寻机会。”混沌古神帝君眼神微眯：“所以，我想先剪除掉一些威胁，也顺带启动一部分计划！”

    白帝沉默不语。

    “九莲宇宙！”

    混沌古神帝君终于说出了自己的目标：“灭掉它，扫清隐患，说不定还能将莲池拿到手。”

    “莲池？”

    白帝一怔，万年不起波澜的眼神变了一丝：“你能确认莲池在九莲宇宙中？”

    “无法确认！”

    混沌古神帝君摇头道：“只是，我耗费无尽都没能寻到莲池，如今来看，很可能被九莲留在了宇宙内部，且真莲那小家伙之前出现在太煌界域，恐怕是想和竹天、敖他们结成联盟。”

    “放任留下，将来也只会成为一祸患，不如付出些代价，将其解决掉。”

    白帝自然明白这些道理。

    他更清楚混沌古神帝君为何如此急切。

    之前漫长岁月没有对九莲宇宙动手，是想徐徐图之，毕竟，一旦将九莲宇宙葬灭，恐怕会引起诸宇各方忌惮。

    混沌界虽强，但远称不上无敌！

    但如今来看，九墓河一战将‘九界黑莲’拿出，恐怕已让九莲宇宙一方生出怀疑了。

    最重要的是。

    云洪成长太快，时间不等人！

    “好，我会尽快炼制出一批‘白星界源’，只是，该如何调动道君，我就不插手了。”白帝做出了承诺。

    混沌古神帝君心中一定。

    要葬灭一方异宇宙，最重要的是打破‘异宇宙’对外来生灵的限制。

    正面实力，混沌古神帝君逆天，但这一方面造诣却不及白帝！

    每一位证道者，都有自身独步寰宇的手段！

    ……

    浩瀚宇宙，谁都不清楚，两位终极存在定下了覆灭一方宇宙的战争计划。

    星宫、真龙族的众多超级强者，都还沉浸于飞羽大千界开辟的激动喜悦中。

    而云洪，更是隔绝了一切联系。

    完全沉浸于世界演变的感悟中。

    ——

    ps：祝大家虎年吉祥！

    新年第一更，求个保底月票！

