    “你最好先坐下来。”

    “对，你应该坐下来。”

    “……”

    布鲁克林的家中，彼得·帕克张了张嘴，看着自己面前，面色严肃，表情凝重的斯凯与格温，有些想笑，但不知道为何却是内心一突。

    难道……

    还真的有比我要上三次十二年级更加悲催的事情不成吗？

    彼得都不知道自己是怎么坐下来。

    斯凯朝着格温摊手：“他是你男朋友，还是你说吧，如果需要的话，我可以回避。”

    格温有些无奈的白了一眼斯凯，然后，看着已经在沙发上坐好的彼得，似乎在组织了一下语言看向彼得：“彼得，你还记得，哈利在死之前，签署了一份遗嘱的吧。”

    彼得点了点头：“对，两个月前，我还在纽约监狱被误关押的时候，哈利的律师找到了我，我还签字了。”

    这毕竟是他好朋友临死之前的一片心意。

    如今好朋友已经作古，彼得虽然不懂得怎么管理奥斯本生物，但最起码，彼得觉得，他可以帮着他好朋友留住那属于他记忆的庄园……

    格温严肃的点了点头：“问题就出现在这里了。”

    “什么？”

    “你知道……如今奥斯本工业的现状吧。”

    “……”

    旁边的斯凯看着磨磨唧唧，估计照这么下去，等到天黑都抢不完的一句话，直接朝着彼得说道：“意思是，你继承了哈利·奥斯本的遗产，同时，也继承了遗留下来的烂摊子，简单的来讲，本来奥斯本工业的股权是非常的值钱的，你可以直接成为亿万富豪的，但，因为你当时涉案，所以你的股权被暂时冻结了，眼下等到解冻之后已经是一文不值了，其他股东也被抓起来了，不出意外的话，估计是没啥希望出来了，所以，奥斯本如今的负债你需要负责了。”

    谁让你签字了呢。

    毕竟这是资本主义国家，而且奥斯本也不是啥有限公司，自然，彼得·帕克继承了哈利·奥斯本的遗产的同时，也是需要继承奥斯本工业如今的一切债务问题的。

    “在奥斯本工业暴雷之后，股价雪崩，各大客户唯恐与国家安全扯上关系，宣布与奥斯本工业终止合作，供应商亦是如此，并且就这件事情奥斯本违约在先，正在考虑对奥斯本如今最大的自由持有人发起诉讼，也就是你，要求你来赔偿他们的一切损失。”

    “什么！”

    彼得忍不住的从沙发上起身了，满满的不敢置信：“这怎么会，我为什么……我……”

    斯凯叹了一口气：“本来我和格温以为你没有签署那个文件的，如果你没有签署的，选择拒绝接受哈利的遗产，自然的，就没有这回事情了，但，你现在已经是哈利·奥斯本的遗产唯一继承人了。”

    本来奥斯本的一些远房亲戚是不干的。

    但眼下？

    唯恐与奥斯本扯上一毛线的关系，虽然奥斯本的老宅庄园很大，而且奥斯本生物工业大楼也很壮观，但跟债务一比就不值一提了。

    对了。

    斯凯朝着彼得说道：“本来你如果没有钱交遗产税的话，直接拖个一个月，表示自己无力继承，就没有这件事情了。”

    彼得眼前一亮：“对哦。”

    “晚了！”

    “什么？”

    斯凯看着再一次震惊加懵逼的彼得，也已经不知道做什么样的表情了，摇了摇头：“哈利似乎知道你没有钱交这一笔遗产税，所以，这笔遗产税的钱，他也在签署遗嘱的那一天提前帮你交了，不得不说，彼得，哈利，真的是你的好朋友。”

    彼得张大了嘴巴：“……”

    好朋友？

    我……

    彼得欲哭无泪，数次想要说话，但最后却是憋了回去，然后，沉默了一会，看向斯凯：“所以……我现在欠多少？”

    斯凯耸肩：“其实也没有多少，毕竟，哈利·奥斯本本来留给你的是一家价值价值超大的大型企业，而且还有名下的庄园与其他地产什么的，实在不行，把这些能卖的多卖了，指不定还能……”

    “还能剩一点？”

    “……想什么呢。”

    斯凯看了一眼彼得：“把这些全卖掉的话，也许，也就差个两三亿的空缺吧。”

    “什么！”

    彼得再一次从沙发上起身，忍不住的说道：“还差两三个亿，这怎么可能？”

    “记得泽西惨案吗？”

    “嗯。”

    “有证据表明，泽西惨案发生的根本原因是与奥斯本工业有关系的，虽然，那处秘密基地哈利·奥斯本并不知情，但，那也是奥斯本工业的，所以，泽西市城市管理委员会也准备提出民事诉讼，要求奥斯本工业的继承人，也就是你，赔偿泽西惨案中一切损失。”

    “这……合理吗？”

    斯凯和格温对视了一眼，点头道：“虽然我们也觉得很不合理，毕竟是全程没有参与，但，律师并不是这么说的，显然，你继承了哈利·奥斯本的遗产，自然也要继承哈利·奥斯本留下来的债务，没理由，你有享受，没有付出的。”

    这就跟买房子一样，你买了之后，涨了，欢天喜地。

    你买了之后，跌了，好家伙，哭爹喊娘。

    这合理吗？

    闹，在这里可解决不了问题的，毕竟，为什么这里有句话叫做，法律是冰冷的呢。

    格温有些心疼的看着彼得，安慰道：“没事，律师告诉我们，你其实可以想办法对法院提出，不继承权的，如果能证明你在签署继承的时候，是被那位遗产律师诱导的话。”

    彼得抬头看去格温，沉默了一会，摇了摇头。

    格温皱眉。

    晚上时分。

    莱克回到星辰大厦的时候，正在那边打电话的斯凯放下了电话，看着换鞋之后的莱克说道：“昨天我们跟你咨询的时候，你说，其实，彼得还是有机会抱住奥斯本庄园的？”

    莱克呵呵的笑道：“怎么，不打算控告那个无良的，将彼得·帕克给坑的头破血流的遗产律师了？”

    其实……

    在那个遗产律师找到监狱里面的彼得·帕克签署遗产转移的时候，奥斯本已经炸锅了，谁签那个遗产，谁就是个彻头彻尾的大傻子。

    但彼得当时所在的位置很特殊。

    监狱。

    这就给了那个遗产律师的一些可操作的空间了，毕竟，遗产律师的律师费，最丰厚的部分是在遗产转移好了之后的那一部分。

    如果彼得·帕克不签署合约的话，那么，遗产律师，那后续高达一百万的律师代理费是铁定拿不到手的。

    所以为了拿到这个律师费，毫无疑问，他肯定是要彼得·帕克来签上自己的大名的。

    如果彼得·帕克在外面，或者稍微的质询一下其他的律师的话，那么，这个遗产律师是没有任何操作空间的。

    可惜了。

    彼得被傻乎乎的忽悠，觉得奥斯本的遗产很丰盛，但却没有想到，在这丰盛的遗产下面，埋着的是一枚核弹头。

    斯凯叹了一口气：“问题就在这，我们下午和彼得去咨询了一下律师，彼得说，那名遗产律师在签署的时候，的确有明确的和他讲过他签署之后会获得什么，也要承担什么样的风险。”

    莱克挑了挑眉，走进吧台，接过斯凯很是殷勤递过来的一杯波本：“那他还签，脑子秀逗了吗？”

    斯凯说道：“那名律师的话术很精明，详细的讲述了彼得签署之后可以得到什么，但在承担什么上面做了很是精简的介绍，并且告诉彼得，如果你觉得承担奥斯本风险太大，没有自己说，而是反问彼得你觉得奥斯本的股票值多少钱，从法律的角度上来讲，这名遗产律师的确尽到了自己的责任与义务了，告知了彼得风险所在了。”

    莱克呵呵的摇了摇头：“这名律师很没有道德，但，合法，是吗？”

    斯凯点了点头：“可怜的彼得，这才刚刚富裕不到一年，一眨眼，都快破产了。”

    莱克抿了抿自己的杯中酒。

    这遗产律师很没有道德，这是肯定的。

    但……

    道德这玩意，能吃吗？

    这里讲法律的，从法律的角度上来讲，这名律师的做法挑不出一点儿的毛病，律师也没有义务，而且彼得也没问当日奥斯本的股价为多少，但凡彼得多个心眼，问上那么一句，如果律师左顾言他的话，那就是没有尽到应尽义务了。

    可惜啊。

    可怜的彼得。

    莱克摇了摇头，内心默默的同情了一下他这个版本的小蜘蛛。

    话说……

    莱克本来以为他这个版本的小蜘蛛是真的改命了，最起码，不至于像其他版本的小蜘蛛那么贫穷了，没想到，他都这么给小蜘蛛改命了，结果这个小蜘蛛还是硬生生的靠着自己的一己之力，愣是将自己的命运给掰回到了起点，甚至，还大退了一大步。

    可怜。

    莱克心中如是的为小蜘蛛默哀着，除此之外，别无其他。

    还是那句话。

    他和小蜘蛛非亲非故，如果他亲生儿子大卫敢来这么一出的话，那没的说，直接杀了一了百了，省的拉低自己的智商。

    斯凯看去莱克：“所以啊，格温很着急，我记得，当时你说过，其实，也不是没有其他的办法。”

    莱克看去斯凯。

    笑了笑。

    ……

