    赖小檬坐在沈柠的胯上，怒目圆睁地看着眼皮子底下...这个任然在装睡的混蛋，随即伸出双手，掐住他的两边脸颊，使劲地揉捏着...

    “我让你装睡！我让你装睡！”赖小檬咬牙切齿地说道：“气死我了...”

    很快，

    沈柠便装不下去了，因为实在有点疼。

    “哎呦呦...”

    “不行了不行了...别掐了！”沈柠在赖小檬的摧残下，整个脸庞都在扭曲着，一脸悲催地冲着发怒中赖小檬，苦苦求饶道：“亲爱的...快快快...收了神通吧。”

    虽然赖小檬很恼火，不过终究还是自己心爱的男人，见沈柠开始求饶了，便松开自己的双手，愤怒地瞪着他，说道：“我问你...以后还和我怄气吗？”

    这时，

    沈柠才注意到小女人身上这件睡袍，顿时眼珠子都快掉了...至于刚才她说的话，早就被抛到脑后。

    不得不说...此时此刻的赖小檬把青春、活泼、性感、成熟...刻画到淋漓尽致的程度，普通人掌握其中一种元素就很费劲了，但是这个小女人却轻而易举地四种元素融合于一身。

    天呐天呐！

    这...这我真的会不行的！

    一套黑色缕空的Bra与Briefs，刻画出了性感与成熟的味道，而傲人的身躯却时刻洋溢着青春与活泼的气息，关键在于身上这件淡粉色的睡袍，虽然系着一根腰带...可并没有完全系上，这也导致了一个结果，一个沈柠最喜欢的结果。

    “啊！”

    “臭流氓！”赖小檬急忙捂住了自己，满脸娇怒地说道：“还看？赶紧给我把脑袋扭过去！”

    “嘿嘿嘿...”

    “你觉得可能吗？”沈柠悄悄地摸索到了玉腿上...那绝对的领域中，轻轻地摁在了上面，或许是因为习惯了...以往每当摸到她的腿儿，小女人都会浑身颤抖一下。

    “就知道欺负我...”

    赖小檬情不自禁地趴在了他的身上，泛着一抹红润的小脸蛋贴在胸口，食指的指尖轻轻地在其上面画着圈圈，糯糯地说道：“唉...你觉得我身上的这件睡袍怎么样？”

    “呃...”

    “很...”没等沈柠把话给讲完，就被赖小檬一把捂住了嘴。

    “不准说润！”赖小檬气鼓鼓地说道：“换点文雅点的词汇。”

    “哦...”

    沈柠抿了抿嘴，小心翼翼地说道：“但是我觉得...润字就很文雅呀，不仅文雅...关键还简单。”

    “文雅你个头啊！”

    “一天天的就把润润润挂在嘴边，听得耳朵都快磨出老茧了。”赖小檬撅着小嘴，没好气地说道：“赶紧换个词汇...”

    “很...很...”

    沈柠皱着眉头，严肃地说道：“春暖花开季，万物复苏时。”

    呃？

    什么意思啊？

    他怎么突然变这么文绉绉的？

    就在赖小檬为止迷茫的时候，突然...俏柔的面庞一股娇艳红霞浮现了出来，原来所谓的复苏...就是这种复苏，轻轻地咬了下唇瓣儿，恼羞成怒地道：“别...别胡思乱想！”

    “嘿嘿...”

    沈柠没有说话，抚着小檬的后背，凑在他的耳边，温柔地道：“檬檬...这腿儿和臀儿都...是不是？下面该换个地方了吧？这就好比山珍海味，虽然好吃...但吃多了也会腻的嘛。”

    听到沈柠的话，赖小檬气得狠狠地掐了下他的腰间肉，气呼呼地道：“臭男人...一天天就知道变着花样地欺负我，就这样两处地方还不够折腾吗？”

    “哎呀...”

    “生命在于折腾嘛。”沈柠笑呵呵地说道：“你说呢？”

    “折腾你个头啊！”

    “整天折腾折腾...烦死啦！”赖小檬嘟着小嘴，那小脸气得胀鼓鼓的，随即抬起头...看着近在咫尺的他，忍不住上去咬了一口他的肩膀。

    然而，

    看起来赖小檬咬得很用力，其实一点都不痛...甚至还有点享受。

    没一会儿，

    小女人便松开自己丰润的唇瓣，结果这时...忽然沈柠捧住她的脸颊，下一秒就被他给吮住了。

    顷刻间，

    赖小檬便融化在沈柠的温柔中。

    ...

    ...

    “流氓！”

    “臭流氓！”赖小檬咬着自己的唇瓣儿，嗔怒地说道：“说！你...你怎么会那么熟练？是不是背着我...和别的女人在练习？”

    “别的女人？”

    “其实我也想啊！”沈柠搂着小檬的蛮腰，俏声地说道：“可是上哪去找你这样...胸大腿长臀儿翘的？”

    “讨厌！”

    “三句话不离本行...”赖小檬举起自己羞羞的小铁拳，狠狠地砸了下他的胸口，娇怒道。

    沈柠笑了笑，尽管这小娘们看起来有点凶狠，实际上却有一种说不上的可爱，说道：“檬檬...你真是越来越有女人味了，我觉得不出三年，我这腰...恐怕会步入林帆院士的后尘。”

    “腰？”

    “和腰有什么关系吗？”赖小檬好奇地问道。

    “嘿嘿...”

    沈柠凑到她的耳边，悄悄地说了一句话，顿时..惹得小女人浑身酥颤。

    “死鬼！”

    “总是想这些乱七八糟的东西。”赖小檬怒瞪着面前的这个坏家伙，忽然内心调皮的情愫涌了上来，笑着道：“唉...如果我现在愿意的话，你...你敢不敢吃我呀？”

    “...”

    “不行不行！”沈柠急忙摇了摇头，认真地说道：“先不说我老丈人和丈母娘那关怎么过，单凭你婆婆这一关...恐怕就会死无葬身之地。”

    “切！”

    “我先前夸你比吕布还勇猛，没想到...就这点能耐。”赖小檬面露不屑的表情，傲娇地道：“我看你就是三国里面的邢道荣，看起来张牙舞爪的，实际上没什么能力。”

    “呦呵！”

    “你个小娘们！”沈柠满脸诧异地看着她，笑嘻嘻地说道：“想造反是不是？”

    赖小檬撇了撇嘴，没好气地说道：“怎么？有意见啊？”

    话音刚落，

    忽然...沈柠便探进睡袍下摆，摁在了臀儿上。

    “啊呀！”

    赖小檬惊恐地叫了一声，随后便羞怒地看着他，灵动的大眼睛变得水汪汪的，吱吱呜呜地说道：“柠柠哥哥...我...我错了啦。”

    “就错了完事？”

    “那要JC叔叔干什么？”沈柠严厉地说道：“必须答应我一个要求！”

    “...”

    “什...什么要求？”赖小檬轻声地问道。

    随后，

    在她的耳边悄悄地说了一句话。

    “可以吗？”

    沈柠可怜兮兮地看着她，眼神中充满了期待与渴望。

    若是换做平时，赖小檬早就炸怒了，可是此刻的她处在亲亲之后，那种心身荡漾的阶段，再加上臀儿还被他给摁着...坚固的防守开始动摇了，当然...最关键的是他现在的这幅表情，无意间激活了体内母性的光辉。

    怎么办？

    有点...有点无法拒绝呀！

    赖小檬轻抿着小嘴，一时间陷入犹豫中...

    “哎...”

    “算了算了...”沈柠看着赖小檬犹豫不决的样子，知道自己的这个要求让她有点为难，笑了笑...说道：“我就随便问问...宝宝你可别多想。”

    看着他强颜欢笑的样子，突然有点心疼...赖小檬咬了咬自己的性感唇瓣。

    “把...”

    “把手给我...”

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~

