
　　白帝城的入城费还真的不少，一人五块灵石。

　　进去后感觉到这里的繁华，兄弟两个让小童带着去的自由市场。

　　从这里能得到很多的消息，也能看到这边的基本情况。

　　兄弟分开，齐昊慢慢的看着这里的地摊，矿石就多了，在西面也是挨着器宗的关系。

　　他是金灵根,对于矿石有一些感应的。

　　实在是没有什么好东西，走了好久，在一个摊位停下来。

　　这里是母女两个。修为不高，她们出售的不是矿石一类的就是一些旧东西。

　　“前辈需要什么？”

　　齐昊点头，挨个的看了玉简。这里的物品应该是一个修士收集的。

　　玉简主要还是都是炼器的介绍个心得。齐昊感觉还不错，把看上的放在了一边。

　　玉简看完以后,炼器炉和锤子也都要了,还可以的，自己可以试试。要是学会了炼器,也不用求别人了，毕竟这是自己的本命剑。

　　他选了这么多，母女两个惊喜了这些是老人家的，现在就剩下他们母女两个了，也没有会炼器的，真的用不到，还不如换成其他的修炼资源。

　　“多少灵石？”

　　“前辈给我三百灵石就行了。”

　　她可是奓着胆子说的价格，真的没有多要。

　　齐昊扔给她们一个储物袋，自己选中的也都收起来。

　　母女两个没想到会这么顺利的。高兴的收起了摊位准备离开。有这三百灵石，她们能修炼好长一段时间了。23sK.com

　　齐昊接着逛，这次关注就是玉简比较多一些了。

　　兄弟两个在夜里才碰头，都有一些收获。

　　“咱们在这里住一段时间？”

　　“三哥你想干什么？”

　　“我想试试自己炼器能不能行？”

　　“三哥，从这里淘到的玉简不行吧？”

　　“在这里试试，入门的技艺，可以就去器宗去淘换,要是没有天分就算了,还是按照以前商量的来。”

　　租了一个小院子一个月,其实是两人都应该休整一下了。

　　齐昊进了阵法以后就开始研究炼器入门。

　　已经结丹了，可以真火外放。两天以后，居然真的有一些收获的，而且觉得炼器也挺有意思的。

　　齐轩就是休整，突然间连跳三阶，虽然没有不稳定，还是不习惯的。

　　三天以后兄弟两个碰面。齐昊拿着自己的锻造的一块铁给弟弟看。

　　“三哥你觉得自己有天分？”

　　“不知道，不过我想着还是学会了，咱们两个的本命剑还是自己锻造吧。”

　　齐轩点头。“行，我也试试。”

　　齐昊把所有玉简和工具都给了弟弟了，他也去休整。

　　兄弟两个再次的碰面，都可以炼器。

　　“咱们是回去宗门器峰还是去器宗？”

　　“去器宗怎么样？听说坊市就有炼器室出租，那边应该还是比较专业一些，怎么也要先把本命剑完善了才行。”

　　兄弟一拍即合，去任务大厅退掉了房子，没想到还退了一些灵石。

　　就在他们出了白帝城以后，被两个金丹拦住了。

　　“道友什么意思？”

　　“两位，这就离开了？”

　　“怎么？我们离开还要报备？”

　　“两位配合一下，前一阵清水城出了事，是两位男修干的，所以请两位配合一下。”

　　“有证据是我们吗？没有的话没有时间配合。”

　　“两位只是拒不配合了？”

　　两个被娇养长大的,还从来没有受过这样的对待，当然非常的恼怒了。

　　“那对不起了。”

　　四个就在白帝城不远处战在一起。

　　兄弟两个心情不好，所以动手就重了。

　　两个是金丹中期，本来也没有想过杀了这两个修士的，不过他们的都太出手太重了，不自觉的四个就打出了火气来。

　　齐昊齐轩两个斩杀了两个以后简单的收拾了，上了穿云舟。

　　他们也知道白帝城这下一定会追杀他们，不过已经这样了，还是先跑，被截住了再说。

　　白城主得到消息以后气的摔了杯子。

　　“白案一定是他们两个动手的。给三长老发消息，现在只有他没有闭关。”

　　穿云舟的速度非常的快。不过还是没有出白家地盘被拦住了。

　　穿云舟被攻击了，两兄弟快速的出来。

　　都是踏空而立。兄弟两个看着前面一个猥琐的小老头。

　　“前辈什么意思？”

　　“你们两个杀了我白帝城的人就想跑了？留下命来吧。”

　　“看你有没有那个本事了。”这次齐轩出手的，都想要感受下和元婴对战的经历。

　　齐昊在一边戒备，一路上两人已经商量好了，就是到了器宗也是这样的打扮。

　　知道白家一定不会善罢甘休的。不过也没有怕的，化神来了就跑，元婴来了就战。

　　齐轩吸取了三哥的教训，再说这个元婴一开始就下杀招了。现在就是生死斗。

　　他们一家的身法厉害，不用灵力还有灵珠源源不断的供应。齐轩两个半个时辰后还是旗鼓相当。

　　“还真是小看你们了。”

　　齐轩想要快速的结束战斗，但是对方的实力也是挺强的，想要胜利真的不太容易。

　　突然想起姐姐说的一个招数。还真的管用。看到元婴想要跑，这怎么可能？

　　雷灵符出来了，元婴瞬间灰飞烟灭了。

　　齐昊快速的收起储物戒，一把火让他尘归尘，土归土。

　　还是上了穿云舟，毕竟这个的速度快兄弟两个快速的前进，虽然不怕，但是总是被拦住也是膈应人。

　　白家主得到三长老魂灯灭了以后，大发雷霆，小小的两个金丹让白家损失了两个元婴。这是绝对不能容忍的。

　　直接去扣大长老的关。白家的大长老是三长老的亲大哥，听到这个消息后“去叫老二和老四，我们这就去。”白家也太没脸了。

　　兄弟两个进了器宗以后没有停下穿云舟，知道白家一定不会善罢甘休的，他们还不想惊动长辈，已经看过地图了，想着进天山山脉，这样跟着白家耗上了。

　　在他们到了天山山脉入口，并没有着急进去。

　　“三哥，白家这次应该是出动更多的人了。”

　　“来吧，正好练练手。”

　　“咱们两个可是别丢脸，要不然也太难为情了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生年代不做贤妻更新，1531白帝城免费阅读。https://xs.23sk.com 