    小虽然睡醒了，从床上坐起来，一脸没睡醒的茫然。

    呆了半分钟，如同是刚重启过的机器，缓慢地运转起来。

    掀被子，跳下床，轻飘地朝洗漱室走去，大眼睛现在睁了一半，迷迷糊糊的，跟神游似的。

    霍宴看他的状态，很怕他会一头撞到墙上。

    跟着他进浴室。

    小虽然打开了水龙头，霍宴先伸手试了下温度，凉的。

    现在气温已经转暖了，但是小孩子还是注意一点的好，不然的话，更容易受凉。

    小虽然要伸手去捧水洗脸，霍宴摁住了他的手，“换成热水再洗。”

    小虽然缓缓的抬头看了他一眼，还是没睡醒的状态，反应慢了不止半拍。

    霍宴帮他调成了热水，湿了毛巾，才递给他让他洗脸。

    又给他的牙刷上挤了牙膏。

    可以说是非常体贴的老父亲了。

    小虽然洗了脸刷了牙之后，终于清醒了。

    小声的跟他说了句，“谢谢。”态度有些别扭。

    霍宴的心情更复杂，“遂宝，这是我应该做的。”

    小孩子小时候都有父母的照顾，从刚出生的时候，父母千娇百宠的，什么都为其准备好。

    可他在小虽然的小时候，就没有为他做过什么，甚至都不知道他的存在。

    这些事情，他应该在小虽然什么都不会做的时候，教好他，为他做好。

    现在是迟来的补偿。

    小虽然的道谢，是在诛他的心。

    小虽然偏了下头，不太懂他为什么会忽然露出这样的表情。

    霍宴却已经转移了话题，“洗好了？那把毛巾给我吧。”

    “不用了，妈妈说了，自己的事情自己做，不能麻烦别人的。”

    别人。

    他的亲生儿子，却把他当做了别人。

    霍宴苦笑。

    小虽然自己放好了毛巾，朝霍宴笑了下，约过他，轻手轻脚的开了门，霍宴这才回过神来，“给你们买了早餐，在外边的桌子上。”

    小虽然点了点头，动作轻轻地吃早餐，害怕把路乔吵醒了，撕包装袋的动作可以说得上是小心翼翼了。

    细微的声音，窸窸窣窣的，路乔皱了皱眉头，不情不愿的睁开了眼睛。

    小虽然咬着面包，“妈妈，我吵醒你了？”

    路乔有点起床气，但是看见小虽然腮帮鼓鼓的，跟个小仓鼠一样，可爱的心都化了，起床气自然就没有了，“没有，本来就该醒了。”

    睡的不怎么舒服，一直在做梦，还都是噩梦，醒来的时候，头隐隐的疼，太阳穴突突的跳。

    路乔坐起来重重的揉了揉自己的太阳穴，小虽然手里的面包。

    面包的包装上有个明显的标志，是一家专业做面包的店，百年老店，限量购买，每天都要排很长的队。

    路乔凝了凝眸，“这是谁买的早餐？”

    “是……他买的。”

    小虽然有点紧张。

    “霍宴什么时候回来了？”

    把面包放回桌上，站得笔直，好像吃了块面包，就是做了不该做得事情，特别愧疚，叠声跟她解释：“我，我没有当叛徒，我就是吃了个面包而已，没有接受他的，妈妈你别生气。”

    路乔温和笑了，“我没生气，昨天不是说了吗，我不想让我们上一辈的恩怨，影响到你，我不反对你们交往。”

    伸手替他擦掉嘴边上的面包渣。

    “更何况一块面包而已，妈妈难道在你眼里，就这么小气吗？连一块面包都要跟他吃醋？嗯？”

    小虽然猛地摇头，嘴甜的像是吃了蜜糖，“没有，妈妈最好了，妈妈在我眼里，是全天下，最最大气的妈妈。”

    路乔被都逗笑了，捏了捏他的鼻子，“今天我的遂宝是吃了多少的蜜糖，怎么嘴这么甜呀？都快把妈妈的牙给酸掉了。”

    小虽然一脸的认真，“我没吃糖，我说的是实话。”

    路乔笑意从眼里流出，藏都藏不住。

    “嗯，就会说这些好听的话来哄我，谁知道你这个鬼灵精到底是怎么想的，我可不信你的话。”

    小虽然这孩子真老实，说笑的话，他却把它当真了，着急的跟路乔解释，“我说的真的都是真心话，在我的心里，妈妈就是全天下最好的妈妈。”

    “好好好，我知道，我的遂宝是最诚实的，这些话肯定都是我遂宝的真心话，我相信我的遂宝。”

    逗了小虽然一会儿之后，因为做噩梦而滴落的心情，现在愉快了很多。

    路乔揉了揉他的短发，“好了，快去吃早餐吧，我去洗脸刷牙。”

    得到了路乔的准许，小虽然才又把面包拿了起来，小口小口的吃，真跟个小仓鼠一样。

    她的儿子怎么能这么可爱。

    心都快要化了。

    路乔的心里甜如蜜。

    脚步轻快的走到了浴室，刚伸手，门就开了。

    脚步没收住，差点撞上了他。

    鼻子碰到了温热而又坚硬的墙壁，铺天盖地的男性气息袭来。

    路乔吓了一跳，连忙后退。

    路乔摸了摸鼻子，霍宴这身肌肉到底是怎么练出来，鼻子都快被撞断了。

    真疼。

    霍宴怕她跌倒，伸手拉了他一把。

    路乔下意识打开了他的手。

    清脆的一声。

    霍宴的手被打落，手背上一片通红，在空中晃了两晃，挺尴尬的。

    目光相接，路乔收回手，捏了捏自己的手指头，有点用力。

    “你……”

    “抱歉，不知道你要用浴室……我碰到你的鼻子了，疼吗？”

    “没事，不疼。”

    她朝浴室里看了一眼，霍宴侧身，让出了一个人通过的位置。

    路乔低声道了谢，低着头，从他的身边经过。

    擦肩而过，他的身上传来了很淡的血腥味。

    在他常用的那款男士香水遮盖下，若有似无，其实很不真切。

    路乔凝了眸子。

    霍宴这几天，恐怕是过的挺惊险刺激的。

    目光平静地移开。

    就算是有什么，跟她有什么关系，她一句话都不想问。

    多关心，就多牵扯，她不想这样的。

    关上门，水声缓慢的流淌传来，霍宴的眼底颜色暗沉，手状似不经意的落在腹处，那里裹着纱布，隐隐的刺疼着。

    眉头几不可查的动了动，没什么太大的反应，连喝奶茶的小虽然，都没有发现。

    洗了脸，路乔简单的做了护肤。

    等出来的时候，小虽然已经跟霍宴聊开了。

    两个人之间的气氛还算不错。

    路乔听到小虽然在跟霍宴说去游乐园的事情。

    “我跟妈妈明天去游乐园玩，你要跟我们一块去吗？”

    路乔停住了脚步，想听听两个人都说了点什么。

    “你愿意让我跟你们一起去？”

    “愿意啊，我们不是已经聊过了吗？我可是个守信用的人，你只要不再伤害我妈妈，我就不会这么敌对你了，我们还是能和平共处的。”

    路乔失笑，这熊孩子，护短护的挺让人觉得心暖的。

    她的心里被小虽然的几句话说的发暖，就听见霍宴的声音沉沉响起。

    “我永远不会再对不起你妈妈了。”

    认真的承诺，不是对孩子的敷衍。

    垂在腿边的手，收紧了。

    平整的裤子，被攥住了层层褶皱。

    “嗯，我就最后相信你一次，你可千万别让我失望呀。”

    “不会的。”

    “那我们击个掌吧。”

    手掌拍在一起，很清脆的一声。

    路乔从浴室里边走出来，正看见小虽然跟霍宴击掌，小小的手掌，跟大手拍在一起，挺美好的场景。

    眼眸微闪，两个人收回了手，她垂下了眸子，将复杂的情绪藏在了眼底的最深处。

    再抬头，路乔的神色已经已经恢复如常。

    “遂宝，我今天要去做检查，你跟着……霍宴，不要到处乱跑。这里不是锦城，你人生地不熟，要是出什么事，妈妈可没办法原谅自己。”

    小虽然点点头，样子乖巧的让人心软。

    “我不会乱跑的，妈妈你放心吧，我不会让你担心的。”

    路乔笑了，伸手揉了揉他的短发。

    “嗯，我的遂宝最乖了。”

    她转眸又看向了霍宴，“小虽然喜欢乱跑，身边没有个大人看着不行，你今天如果没事的话帮我看着他，要是有事的话，就再找个人帮我看着他，不然我害怕他乱跑。”

    “我的事情已经解决了，小虽然今天就让我带着吧。”

    “嗯，那就先谢谢你了。”

    霍宴的神情晦涩，“小虽然也是我的孩子，这些事情都是我应该做的，你不用跟我这么客气。”

    路乔只是淡淡的笑了笑，垂眸不语。

    空气中，浮动着古怪，气氛诡谲。

    心思各异，近在咫尺，但却又相隔甚远。

    猜不透，看不清。

    ……

    次日，路乔带小虽然来了游乐园。

    小虽然牵着路乔的手，欢快的哼着歌往游乐园里走。

    霍宴则在母子两个人身后跟着，负责拎包。

    爱玩是孩子的天性，小虽然在游乐场里，就像是鱼游入了海中一样，自在放松。

    路乔的目光就一直在他的身上没有移开过，游乐园里边的人多，害怕自己一个不留神，就看不见他的人影了。

    她看着小虽然，霍宴在看着他们两个。

    谁都没发现，他们三个人之间，气氛莫名的和谐，已经自成了一个圈子，其他人谁也融不进去。

