    夜沉如水，客栈一楼，来自塞外番邦的商贩，手持胡琴，弹着异域风情的曲调。

    小麻雀站在窗台上，脚边放着几颗瓜子，听着小曲儿认认真真地放哨。

    沿街的窗前，崔小婉手儿撑着侧脸，摩挲着手里的红木小牌，坐姿稍显慵懒。

    房间里还算暖和，常年待在幽州苦寒之地，崔小婉也不怎么怕冷，赤色狐裘挂在了屋子角落，身上穿着淡紫色的冬裙，独自待着没有点灯，银色月光落入窗内，目光随星光忽闪，白皙脸颊朦朦胧胧，如柳腰肢在夜色中勾勒出纤美曲线。

    外夷馆就在远处，许不令刚刚出去，也不知道多久回来。

    崔小婉等待了片刻，觉得有点无聊，取下了窗户的撑杆，来到客栈的一楼，让店家送了几桶水上来，倒在了屏风后面的木桶里。

    水雾自木桶里蒸腾而起，崔小婉从行囊里取出钟离玖玖调配的药物，倒进浴桶中，淡淡药香便在房间里弥漫开来。

    小麻雀站在屏风上面，叽叽喳喳叫了两声，应该是在说‘老许马上回来了，你别勾引人家’。

    只可惜崔小婉听不懂鸟语，解开了身上的冬裙，露出淡青肚兜和薄裤，偏头打量小麻雀几眼：

    “你要一起泡嘛？”

    小麻雀明显不想当落汤鸟，往远处跳了些，免得被这傻女人拉着一起洗澡澡。

    崔小婉轻轻笑了下，解开肚兜的系绳，露出倒扣玉碗似的两个白团儿，将肚兜挂在了屏风上，然后拉下白色绸裤，跨入浴桶之中。

    哗啦——

    水花声从房间里响起，伴随着女子清脆的低声哼唱：

    “狼烟风沙口~还请将军少饮酒~……”

    歌没唱几句，夜色中便响起些许嘈杂：

    “有刺客……”

    “在哪儿？”

    ……

    崔小婉停下哼唱，侧耳倾听了下，是外夷馆那边传来的声音，街道上好像还有穿着铠甲的军卒跑过。

    很快，房间里便传来了‘吱呀—’轻响，有人进来了。

    崔小婉眨了眨眼睛，见小麻雀一副幸灾乐祸的模样望着她，便晓得许不令回来了，开口询问：

    “你怎么这么快就回来了呀？”

    说话间身子往水里缩了些，抬手想去拿搭在屏风上的肚兜。

    许不令从屋檐上方翻下，打开窗户进入了房间，刚落地便发觉屋子里有些水雾，屏风后面传来水花声。

    许不令脚步一顿，正思索着要不要出去，崔小婉的声音便传来了，他只得拉下了脸上的黑纱，含笑道：

    “消息已经放出去了，接下来静观其变即可，嗯，我先出去吧……”

    许不令话还没说完，就瞧见站在屏风上的小麻雀，颇为吃力的用爪爪抓住了肚兜的系绳，飞向了这边。

    肚兜布料轻薄不重，但体积相对于小麻雀来说有点大，飞得忽上忽下歪歪扭扭，后面还传来崔小婉略显恼火的声音：

    “诶？依依，你做什么呀！”

    小麻雀晓得许不令的‘收藏爱好’，悬停在许不令面前，煽着小翅膀，吹得肚兜涟漪阵阵，叽叽喳喳叫了两声，似乎是在说“拿去拿去，不用谢我”。

    “……”

    许不令有些好笑，训了句：“依依，别胡闹……”然后接过肚兜，偷偷亲了小麻雀一口，眼神示意‘鸟鸟真乖’。

    屏风后面，崔小婉脸颊发红，也不知是泡澡泡的还是其他。她缩在水里，脆声道：

    “我在洗澡，你回来怎么不敲门？”

    “没注意。”

    许不令轻声解释了句，也没有进去帮忙搓背的意思，在桌子旁坐下，把手套、软甲之类的取下来。

    这些日子千里奔波，两人也没少住客栈，以前洗澡许不令都是在外面等着，这在屋里还是头一次。

    崔小婉见许不令没出去的意思，想了想，也没多说，继续擦洗着身体，只是动作明显小了很多，尽量不发出声音，

    房间之中很安静，两人之间隔着一扇屏风，都没有言语，反而让气氛显得有点古怪。

    许不令给小麻雀剥着瓜子，稍微等待了片刻，屏风后面便传出了哗啦水声，屏风上搭着的冬裙被抽了下去，继而崔小婉系着腰间系带，从后面走了出来。

    刚刚出浴，崔小婉脸蛋儿红晕未散，带着几分水嘟嘟的味道，行走间因为没有肚兜的束缚，颤颤巍巍带着动人韵律，来到桌子前面，朝着小麻雀伸出手掌，眼神微凶：

    “还给我！不然今天晚上吃白斩雀。”

    正在埋头嗑瓜子的依依有恃无恐，只当做没听见。

    许不令自然护短，把依依捧起来，摸了摸脑袋：“小鸟不懂事，和它计较作甚。”

    崔小婉哪里是在和小麻雀计较，不好直接问许不令要罢了。她见许不令不给，也不说了，在桌子旁边坐下，勾了勾耳畔的发丝，瞄了眼里侧的床铺：

    “今晚上出城不？”

    “近两天应该不出去，先看看情况。”

    “就开了一间房，你准备睡凳子，还是睡婶婶？

    “……”

    以前为了安全和照顾，两个人也是睡在一间屋子，许不令睡在凳子上，崔小婉躺着。

    白天在葫芦海畔被小婉表了白，许不令现在肯定是想睡床，但小婉的身体还很虚，哪怕能下地走动，也经不起太大折腾。

    许不令迟疑了下，含笑道：“你安心休息，我睡凳子即可。”

    崔小婉瞄了瞄许不令，知道许不令在想些什么，轻轻哼了声：

    “我的病还没好，你可以抱着我睡嘛，就和抱着母后那样，又不是非得那啥，堂堂男儿家，还得婶婶先开口。”

    许不令微微摊开手：“怎么老自称婶婶，弄的我和目无纲常的败类似得……”言语间起身，胳膊穿着崔小婉的腿弯，另一只手扶着后背，抱了起来。

    崔小婉好像生来就没有太多情绪，只有喜欢和不喜欢，不喜欢的事情拒之千里，喜欢的事情从不遮掩，所以东西都写在脸上。

    她靠在许不令胳膊上，声音依旧带着几分稚气：

    “你就是，我早看出来了。”

    “呵呵……”

    许不令勾起嘴角笑了下，也不强行解释了，走的床前，把崔小婉放在床铺里侧，用被子盖好，然后自己躺在了外侧，小麻雀蹲在两人脸颊之间。

    窸窸窣窣——

    崔小婉可没有穿着裙子睡觉的习惯，躺进被窝后，便把裙子从被子下面扯了出来，递给许不令。

    “……”

    许不令眨了眨眼睛，接过裙子，放在了床头的案台上，眼神斜着瞄了眼，可惜被子捂得严严实实，什么都看不到。

    崔小婉反而比许不令淡定，舒舒服服躺好后，闭上的双眸：

    “你昨天讲到‘吴刚摘桂花做月饼，被天蓬元帅偷吃’，继续编吧。”

    许不令心有点乱，想了想：

    “嗯……我能不能摸着良心说？”

    “嗯？你随意，反正是编的，摸着良心说也不可能是真的。”

    “好。”

    片刻后……

    “老许，你摸着婶婶的良心说有什么用？”

    “呵呵……话说那天蓬元帅，半夜三更入月宫……”

    ……

    窗外长夜寂寂，灯火熄灭，星光愈盛，月光如水洒在漠北雄城之间，不知不觉没了言语，只剩下两道平稳安宁的呼吸……

