    我猛然回头之间，却看见路边上出现了两条人影，那两个人全都穿着黑色的衣服，手中各自拎着一条铁索，面无血色，更无表情的站在路边，似乎专门等着我们到来。

    阴差？

    不对！阴差的着装没有什么与时俱进的说法，古往今来都是一身衙役皂衣。这两个人不是阴差，可是他们身上阴气，手中铁索又是怎么回事儿？

    我还没看明白那边究竟怎么回事儿，眼角余光就扫见了几辆翻在路边上汽车，刚才路上撞人的那辆货车赫然也在其中，从我的角度，只能看见司机是斜躺在驾驶室里，却不知道他是死是活。

    我还没来得及收回目光，站在路边的黑衣人就已经动了：“九大仙招人修庙，你们跟我走吧！修了大仙庙也是无量的功德，你们无福消受这份功德，却能庇护后人，跟我来吧！”

    我还没弄清怎么回事儿，人就站在了车外，脖子上也多出一根铁索。

    等我回头看时，正好看见桃小妖开着汽车调头冲向了路边，狠狠撞在一棵顿时趴在方向盘上没了动静。

    我隔着后窗看见小糖豆整个人抱在了我的身上，好像是在拿身子替我挡着什么东西，而我自己则仰着脑袋枕在汽车后座上一动不动。

    我离魂了？

    这个念头刚从我脑子冒出来，就觉得脖子上的铁索就忽然一紧，整个人给对方拽着从地上飞了起来，身不由主的在跟着那人往前飞奔。

    那个时候，我根本就看不见自己被拽到了什么地方，只能看见绿色草皮在我脚下飞快划过，那人竟然是拽着我在草上疾飞。

    连续几秒之后，那人才停了下来：“到了，你以后就在这儿干活吧！你的活儿由它安排！”

    我顺着那人手指的方向看过去时，正看见远处树桩字上站着一只肚子上冒血的黄鼠狼，对方面孔上竟然带起了人一样的表情：“我说这边在施工你不信，还拿刀扎我。这回你信也完了。你去给我背石头，往山上背。快点！”

    我转头往他说的山上看过去时，远远看见了一座气势恢宏的庙宇半隐半现的屹立在了云雾当中，数以百计的人影，不是背着石块，就是扛着木方，脚下虚浮走向山顶。

    他们在修九仙庙？

    黄皮子冷声道：“过来几个人，给他背上石头，这人魂魄不错，至少能背上三块石板，给我好好往他身上压。”

    黄皮子声音刚落，我就看见两个人搬着一块一米多长，两尺宽窄的石板往我身边走了过来，抬手就要往我身上放。

    我眼看着石板往我身边压过来，双掌并起，直奔着石板轰击了而去，我的掌风还没碰到石板，就听见身后传来了小糖豆的声音：“狐狸哥，我找到你了。”

    “糖豆！”我的心顿时往下一沉。

    我是死了之后才会魂魄离体，我明明看见小糖豆还趴在我的身上，她怎么就过来了。

    我骇然回头之间，却看见自己身后只站着一只森然冷笑的黄皮子。

    糟了！

    我刚暗道了一声“中计了！”对面的两个人却把石板往我身上扔了过来，我本能双手往外一推，却没想到自己双手像是被粘在了石板上一样，不由自主的抓住了石板边缘，整个人在石板的惯性之下连续往后倒退了两步。

    我双脚还没站稳，那只黄皮子就伸出爪子在我脚踝上蹬了一下。这下，我就更站不住了，抱着那块石板一下子就倒在了地上。

    黄皮子蹲在了我边上：“不听话的人，打一顿也就听话了。来我这儿的人，都得先杀杀锐气，免得将来给我惹麻烦。来人，再给他加两块。”

    有人搬着两块同样的石板一齐压在我的身上，我不由自主的往外吐了口气，我身上的三块石板也在我吐气之间趁势压了下来。我不知道那块石板究竟有多重，可我却觉得自己胸口像是被石板给压低了几分。

    中计了！

    我没死，我是在梦里！

    我总算明白过来怎么回事儿了！

    刚才三块石板是在压我的阳气。术道说话，人胸口里有三口阳气，阳气吐尽，气绝身亡。

    我本身并没有死，只是进入了一种类似于梦境的环境当中，石板压下来之后，我的本体就会跟着往外吐出阳气。如果对方能连续让我吐出三口阳气，我就必死无疑。

    有人要设计杀我！

    算计我的人，对我平时打法太过了解了，他是在利用我们这些的人习惯，算计异调局的每一个人。

    我往常出任务，几乎每次都在找一语天晴要资料。这一次也不例外，对方从禁锢了张安国的魂魄开始，就是算到了我肯定要来九仙庙抢招魂幡。他提前一步在路上设好了陷阱。

    我第一次入梦是他算计好的结果，我在梦里看见了异调局毁灭，看见了心颜遇险。肯定要在第一时间去问林妍。

    林妍是命数师，她给我的回答必然是一个莫若两可的答案。那不是林妍故意搪塞，而是出于她的习惯。

    这时，我肯定想到我为什么会看到未来。

    小糖豆是巫师，她正好可以用巫术来解释我身上发生的异常。我肯定会对小糖豆的话深信不疑，也必然会心急如焚。想要尽快找到九仙庙，找到招魂幡，好在第一时间回援异调局。

    事实上，我不是看到了未来，而是被人用某种秘术拖进了梦境。

    对方高明就高明在，他没给我制造任何假象，而是让我们自己人给我误导，这是一种看不破的骗术，因为，我从不会去怀疑身边的人。

    接下来，他一而再，再而三的利用那个所谓的鬼神示警，在告诉我们前面危险。

    那时候，我已经顾不上什么劫不劫数了，找不到招魂幡就是异调局最大的劫数，以我的性格，肯定要明知道前路危险，也要拼命冒险。

    我在一意孤行的同时，小糖豆，桃小妖就会全力提高警惕，他们注意的是车外，却不会注意车里，对方埋下的杀招，恰恰就在车里，在我身边。

    就这样，我又在不知不觉间入梦了。

    我虽然是想通了事情的关键，可我却已经现在梦里出不来了。

    蹲在我身边的那只黄皮子呵呵冷笑道：“野狐狸就是野狐狸，这么快就想明白了自己的处境，佩服，佩服啊！不过，你这么咬着牙关，不往外喷气，能加持多久呢？咱们试试吧！”

    黄皮子沉声喝道：“来人，给我加石头，两块！”

    我仰头往空中看过去，两块石板已经从天而降，砰的一声压在我的胸口，我只觉得胸口猛然往下一沉，头上青筋根根暴起。

    “不错啊！五块石板都没放你再吐出一口气来。”黄皮子笑道：“其实，做人啊！何必要苦苦支撑呢？该放手时须放手，该随波逐流也莫坚持。就像是你现在这样，明明知道一口气吐出来人就轻松了，也就解脱了，可你却偏偏要憋着那么一口气，你难受，我也费尽，听我话，把那口气吐出来吧！那口气吐出来了，大家都解脱了。”

    我现在就连回答对方一句话都做不到了，我的牙关只要稍稍一松，那一口阳气就得随着我的那一声怒骂，喷出体外。

    我只能眼睁睁的看着对方在我身边戏谑。

    黄皮子看我不说话，自己有继续道：“其实，你在梦里看到的那些也不全是假的。我们已经派出两路高手去围攻异调局，其中还有一个命数师在，他虽然比不了林妍，但是牵制她一段时间也足够了，陈如飞也算是一代高手，不过，我派了十多个人招呼他，你说，他还有胜算么？”

    我看向那黄皮子之间，眼睛里已经泛起了阵阵的血丝。黄皮子再次说道：“颜心颜那边确实有人截杀，一个特种兵想要在术士杀手面前逃命，难啊！至于说叶玄么……”

    黄皮子顿了一下道：“我可以实话告诉你，叶流光也中了七情蛊，同样是嗔怒。我们不需要做什么，只要让她知道叶玄和钱落落从后面追上来就够了，就算叶流光不杀叶玄和钱落落，也会杀别人泄愤，一场杀劫啊！躲是躲不掉了。”

    我最担心的事情终于发生了，叶流光才是异调局里最大的危机，有嗔蛊在她体内，任何人都挡不住她杀人，就像我差点对小糖豆挥刀一样，那种怒气没法去控制的东西。

    我看向黄皮子的当口，眼角上已经渗出了血来，我自己都能感觉到温热的鲜血在顺着我的脸在往下流。黄皮子戏谑道：“你现在是不是很想知道我是谁？你开口问我啊！你问我，我就告诉你！你要是不问，可就得糊里糊涂的死不瞑目啦！”

    “你——是——谁——”我一字一句的说出三个字之后，嘴里的阳气合着鲜血一块儿喷了出来。

    黄皮子哈哈笑道：“果然，果然啊！你陈野不怕死，就怕死的不明白。早知道这样，我也就不费那么多口舌了。其实，我跟你说……”

