    贾琏刚在自己屋里换上了家常衣服，就只见平儿走了进来，笑道：“来了好些姑娘奶奶们，我们都不认得，太太知道二爷您回来了，请二爷前去认亲呢。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    贾琏道：“不是只说是来了客人，如何又成了亲戚？你到底说明白了是谁的亲戚？”

    平儿又笑道：“有太太的内侄女，大奶奶的两位妹子，还有一位姑娘，说是薛大姑娘的妹妹，还有一位爷，说是薛大爷的兄弟，这些人岂不都是二爷的亲戚吗？”

    这时贾琏才回想起原著有写，邢夫人之兄嫂带了女儿岫烟进京来投邢夫人的，可巧凤姐之兄王仁也正进京，两亲家一处打帮来了。

    走至半路泊船时，正遇见李纨之寡婶带着两个女儿：大名李纹，次名李绮，也上京。大家叙起来又是亲戚，因此三家一路同行。

    后有薛蟠之从弟薛蝌，因当年父亲在京时已将胞妹薛宝琴许配都中梅翰林之子为婚，正欲进京嫁，闻得王仁进京，他也带了妹子随后赶来。所以今日会齐了来访投各人亲戚。

    于是贾琏只得跟着平儿去了贾母处，果然一大堆人在拥簇着说说笑笑十分热闹。

    看见贾琏到来，只听贾母说道：“这是你们琏二哥哥，别看他在外面作威作福，但是我们这里却不论这个，你们都跟着叫他哥哥就是了。”

    众人来时多少也打听了一些荣国府之内的人事，自然知道贾琏如今官居冠军侯京营节度使，在整个荣国府也是举足轻重，大家连忙上前来见礼叙过。

    贾琏含笑回礼，略略大量了众人，四个女孩儿果然都是出类拔萃的，就连薛蝌也初显不凡。

    贾母邢夫人王夫人都欢喜非常，贾宝玉看见又添四个天仙一般的女孩儿更是高兴坏了，嘴里只嚷着：“老天，老天，你有多少精华灵秀，生出这些人上之人来！可知我井底之蛙，成日家自说现在的这几个人是有一无二的，谁知不必远寻，就是本地风光，一个赛似一个，如今我又长了一层学问了。除了这几个，难道还有几个不成？”

    一面说，一面自笑自叹，只若入了魔症。

    荣国府中人谁不知贾宝玉性情，因此都不理会他，只有贾母听了把他搂在怀里，一口一句：”我的儿，瞧你这欢喜的~“

    接着王夫人当场认了宝琴作干女儿，贾母最喜欢样貌出众的女孩儿，所以连园中也不命住，让薛宝琴晚上跟着自己一处安寝。

    如此一来，薛蝌自然去了薛蟠书房中住下。

    之后贾母果然又把李纹，李绮，邢岫烟都一并着留下了，从此后李纹，李绮住在稻香村，邢岫烟也被王熙凤安排与迎春住在了一处。

    从此之后，大观园中比先更热闹了许多，以贾琏王熙凤为，余者李纨，贾迎春，贾探春，贾惜春，薛宝钗，林黛玉，史湘云，李纹，李绮，薛宝琴，邢岫烟，再添上贾宝玉，一共十四个。

    大家叙起年庚，除贾琏二十出头年纪最长，王熙凤李纨二人也不过十**岁，皆不过十五六岁，或有这三个同年，或有那两个共岁，所差者大半是时刻月分而已。连他们自己也不能细细分晰，不过是“弟”“兄”“姊”“妹”四个字随便乱叫。

    只有林黛玉看见这许多姐妹热热闹闹，互叙离别之情，先是欢喜，次后想起众人皆有亲眷，独自己孤单，就连林氏家族也无自己容身之地，无有半个亲眷，不免又悄悄伤心了起来。

    于是再看着大家说的热闹，林黛玉也没与大家打招呼，悄悄的就这样出了贾母处。

    众人也没留意少了一人，只有贾琏深知林黛玉性情，说话至于不免时刻关注，看见林黛玉悄然而去，当下也渐渐淡出了圈内，然后也学着林黛玉一般遁了出去。

    当贾琏追出了贾母处，外面竟然已不见了林黛玉的身影，不用问丫鬟，贾琏就忘往潇湘馆的方向赶去。

    只到了沁芳亭，果然就看见林黛玉与紫鹃二人在前面慢走着。

    贾琏忙疾步小跑了过去，说道：”妹妹，如何就走了？“

    林黛玉停下了脚步，淡淡的回答道：”大家都在互叙衷肠，我在那里算什么，琏哥哥你如何也出来了？“

    这时一旁的紫鹃也帮腔说道：”是啊二爷，如今您又添了这许多妹妹，还理我们姑娘做什么，没见宝二爷都快要欢喜疯了么？“

    说着，林黛玉与紫鹃又缓缓往前走去。

    只见贾琏连忙跟了上去，先对紫鹃说道：”姑娘行行好吧，我平日里如何对你们姑娘你还不知道吗？不如你先自去，我送你们姑娘就回，可好？“

    紫鹃白了贾琏一眼，说了一句：”这时又知道来哄，早哪儿去了。“虽如此说，但是到底还是先走了。

    这时只剩下了贾琏与林黛玉缓步而行，只听林黛玉又轻轻叹道：”其实紫鹃说的也不错，琏哥哥为了我也跑了出来，留下那许多亲戚岂不是不好。“

    贾琏却仿佛随意的回答：”哪里就又是我一个人的亲戚了，就说太太的那内侄女，别人不知道妹妹你还不知道吗，也只不过是名誉上罢了，哪有我们来的亲密。“

    说着，贾琏就偷偷去拉林黛玉的小手。

    然而林黛玉却像触了电似的，连忙把贾琏的大手甩开，娇斥道：”你要死了，这青天白日人来人往的，被人看见还让不让我活了~“

    贾琏也是一时忘情，才会做了先前轻浮的举动，只不过四下看了一下并无人影之后，嘴里又小声说道：”哪里就是会要死要活的了，姑父他老人家早就把你许了我，如今我也封了侯，答应姑父的诺言也做到了，只待你再大些，我自然要八抬大轿娶了你的，又怕别人看见做什么。“

    林黛玉没有想到贾琏突然就会对自己说这个，虽然自从贾琏封侯之后，林黛玉也有想过贾琏会何时迎娶自己真正过门，又还是把当年的诺言全忘了？

    想到自己父母双亡，也没有至亲长辈为自己做主，每次想及此处都会黯然泪下，唯恐贾琏变了心。

    如今明明白白的听到贾琏的表白，脸颊虽然火辣辣的娇羞异常，但是内心里却是极为欢喜的。

    只不过林黛玉到底还是一个脸皮极薄的女孩儿，若是单独在屋子里又要好一些，但是如今在这沁芳亭中，又怕贾琏没遮没拦再乱说，哪里还敢还敢多待。

    跺跺脚，林黛玉娇羞的道了一句：”琏哥哥你坏死了，我再也不理你了。“然后人就独自跑了前去。

    贾琏又不是情场初哥，早就领教了女孩子的口是心非，当下大笑一声：”林妹妹你不理我，我理你就是了！“然后也追了上去。