
　　“傅太太这是在关心公司的经营状况么？”男人唇角微微一勾。

　　傅太太这三个字，很容易地就取悦了她，忍不住露出了两个梨涡，浅浅的笑意让眉眼都弯成了月亮，她就是喜欢这样的称呼！

　　特别是从傅承景口中说出来的时候。

　　“嗯，算是吧。”沈知心眼观鼻，鼻观心，学着他平时的样子，做出一副询问下属的做派，她手指轻敲着一旁的扶手，“说来听听。”

　　前排的司机没忍住，噗嗤一声，不过感受到背后的寒意，立马都噤声了。

　　大概全世界，也只有少奶奶敢这么跟主子说话了。

　　“没什么特别，业绩增长比往年翻了一倍，盈利率也有了不小幅度的提升，大概是行业第二名相关数据的五倍。”

　　这男人说这话的时候，那种语气里的轻描淡写，要是被竞争对手听到了，大概会被气的吐血。

　　这第二当的有点窝囊啊。

　　“好吧。”论经营公司，沈知心只得满脸大写的服，谁让人家就是牛逼呢。

　　“那你最近身边没什么认识的朋友？说起来你的朋友，我只认识奚南弦和魏尘风呢。”

　　“你想认识，以后有的是时间一一给你介绍。”男人道。

　　这时，车子停在了盛豪的停车场。

　　沈知心哀怨地耷拉着脑袋，司机就不能再晚点吗？

　　她已经引出了话题，就差最后一问，直接引入主题了，偏偏这时候车子到了公司。天籁小说网

　　想到傅承景都已经结婚了，居然还有人往他旁边粘，这人的皮怎么那么厚呢！

　　当她是死的吗？

　　说起来，她二十岁的年纪，算年轻了吧？

　　她长得也不算差的，学历上，再怎么说考的也是国内一流学府。

　　况且她和傅承景领证了，结婚了，现在她还怀宝宝了。

　　她有的是底气，那些妖艳贱货一个都别想接近傅承景，哪怕碰一下都不行！

　　沈知心对自己的东西和人，都有着超强的警戒意识，她可以对着傅先生哭唧唧博得同情，可对于外来的侵袭，她向来都挺强硬的，她可不是好惹的哦。

　　车门打开，沈知心下车，傅承景拎着从梅园打包的早餐，沈知心一向不喜欢在车上吃东西，况且傅承景有洁癖，她光是想到情报的事，就没胃口，等会去他办公室，再吃点吧。

　　两人并肩往前走，正值上班时间，盛豪陆陆续续来上班的职员不少。

　　走着走着，沈知心突然站在原地不动，不肯上前了。

　　傅承景回首，深邃的眸子就这么定在她身上，似乎有过片刻的疑惑。

　　沈知心脸上露出娇嗔的表情，小手伸向前方，一双含着雾气的眸子若有若无地透着一丝柔弱和在男人面前的示弱。

　　“走不动，要牵。”少女娇滴滴的口气，加上此刻垂下的眼睑，都是那么的楚楚可怜。

　　傅承景想都没想，牵住了她的小手，开朗的笑容瞬间在少女的脸上绽放。

　　哼，第一步，就是让那些女人瞧瞧，傅先生是有主的人，敲山震虎。

　　有想法的，给我把想法去掉，没想法的，拉起警戒线，这男人不是你们能沾染的。

　　幸好她生在现代，她的想法可跋扈了。

　　一旁经过的职员们，都瞪大了眼睛。

　　大BOSS可是令人闻风丧胆的存在，平时若是有人看到了傅承景，都会夹着尾巴，闪到一边，生怕触碰到了大佬那寒冷无比的眼神，仿佛被扫视一下，就会短寿一年。

　　反正被傅承景盯过的人，无不对大佬的眼神心有余悸。

　　现在大佬居然会牵着一个女人，这女人看起来好小，不会未成年吧？

　　还直接把人带到公司来了！

　　两人走进电梯，沈知心瞥到了不少漂亮的女职员的目光偷偷看向她，在电梯缓缓关闭之时，她露出单纯的表情，将脑袋亲昵地靠在了傅承景的肩上。

　　第二步，进一步宣示主权，在公司里造势，营造一种八卦的氛围。

　　电梯关闭，立刻有女职员围拢起来。

　　“刚刚傅总旁边的女人是谁啊？跟着傅总就明目张胆地来公司了，好嚣张。”

　　“非但如此，傅总还纵容她，跟她手牵手呢，真没想到傅总平时看起来那么不近人情，居然还会有温柔的时候。”

　　“傅总不是有妻子的嘛，这么快身边就有别的桃花了？”

　　“你们懂啥？傅总旁边的女人，就是傅太太，上次她来公司，我见到过，只不过那时候天气热点，人家穿的清爽些，现在冬天，裹得厚了，一个个的都不认识了。”

　　“所以说，傅总这是携妻子来公司秀恩爱来了？在家里腻歪还不够，还要在公司继续？”

　　“谁知道啊，不过傅总看起来很宠溺他的小娇妻，能搞定傅总的人，可不是一般的女人啊，一定有过人之处。”

　　电梯里，沈知心将脑袋偏了回来，下一秒，却被男人又按到了肩上。

　　“你不是喜欢靠？”男人戏谑地看向少女，分明一眼就看穿了她的小把戏。

　　他看穿不拆穿，是在纵容她的行为。

　　“可是我现在脖子有点酸，昨天晚上好像落……枕了……”她自言自语地道：“傅先生，我是不是有必要信一下迷信？我真的觉得这几天晚上睡着的时候动弹不得，是不是被鬼压床了？我还做梦，梦见……被鬼亲……了几下。”

　　她越说声音越低，现在电梯里只有他们两个，她才声如蚊蝇地说了出来。

　　被鬼亲？

　　傅承景一头黑线，每天睡前一吻是少不掉的，难免有情不自禁的时候，多亲了一两下也是有的，她的甜美馨香总是轻易地挑起他心中的那一根弦。

　　电梯打开之前，沈知心分明看到光滑的电梯壁上映出男人那黑着的脸。

　　他又怎么了？

　　她知道他他是优秀理工男，相信科学，可犯不着她说鬼的事，他就黑脸吧？

　　还是说商人都有点忌讳说这些？

　　可从以往的接触来看，傅先生可不是一个忌讳这类提法的人，还是说，她的出现碍着他什么事了？

　　沈知心眉心一蹙，所以说，申白雪的情报是真的？！

　　傅承景身边有新情况了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第414章 难道他有新情况了免费阅读。https://xs.23sk.com 