    

    而当这碧绿色蔓延到周围直径千米范围内时，苏青宇发现，原本他眼前乌黑的天，一部分转瞬间就变成了碧绿色。

    那是通透而诱人的碧绿，动人的色泽就像是高高在上的天空突然变成了一块巨大的碧绿色宝石一般。

    极北之地核心区域，那些极北冰原魂兽感受到的压抑气息，也在这一瞬荡然无存，那窒息感也瞬间化为乌有。

    无数极北之地核心区域魂兽如释重负，眼中满是感激，他们知道：“冰帝来了！”

    但他们此刻，依旧处于无尽的惊恐之中，毕竟苏青宇的气息，比之以往的海公主、血帝更加恐怖，那嗜杀的气息在他们心中留下了无法磨灭的印象。

    “冰帝？”

    此刻，悬浮于空中的苏青宇感识蔓延出去，透过无数冰雪风暴，也看到了那碧绿色光芒的中心。

    那是一只蝎子，一只美到极致的蝎子。

    苏青宇知道，那就是冰帝。

    身长一米五的冰帝，身上有两个颜色，一个是冰的颜色，另一个就是碧绿。

    冰帝的身体前端有四层叠加，每一层的长度都比半尺略多一些，头部就长在最前端的那一层上，银白色的口器闪烁着幽幽寒光。

    这四层叠加的前半身上，覆盖着一层特殊的鳞片，准确地说应该是凸起。那是一个个呈六边形，闪烁着无比璀璨光泽，宛如钻石一般的凸起。

    这些凸起密布在它的前半身还有那六条修长有力的腿上。在雪地光芒的映照下，散发着无与伦比的璀璨光泽。仿佛在这一刻它已经成为了一处光源，万千光彩都由它折射而出。

    两只前螯都有一米长，前螯上同样覆盖着那奇异的，宛如钻石的六边形凸起，只有最前面的夹子和口器一样，是宛如镜面般光泽的银白色。

    而最为让人瞩目的，是冰帝的那一双眼睛。

    冰帝的眼睛是黄色的，就像是两颗黄钻镶嵌在上面似的，也是六边形，晶黄色的光芒闪烁，竟是有种宝光熠熠的感觉。

    如果说它这上半身已经足够璀璨，那么，它身体后部，那条长长而翘起的尾巴，就是一切炫彩的核心了。

    与普通蝎子长尾的多骨节不同，冰帝这条长尾上一共只有五节，每一节都是诱人的碧绿色，那碧绿色闪烁着充满生命的光泽，五节颜色一致，最接近上半身的一节最宽，越向后越窄。

    到了最后一节的位置，同样有着钻石颗粒的尾钩高高举起，最尖端，同样是银白色镜面光泽闪烁的钩尖。

    这样一只完全如同宝石般璀璨的魂兽，仅仅是用美丽来形容它的话，实在是有些苍白无力。

    但在这美丽之下，更是暗藏着无穷的杀机。

    冰帝，乃是冰碧帝皇蝎一族中的王者，更是是整个极北之地三大天王之一，而且排名位列第二，修为同样达到了三十九万年的恐怖地步。

    最重要的是，冰帝在这极北之地极寒环境的加持下，实力更是恐怖，甚至于修为达到四十八万年的羽帝都不是其对手，毕竟羽帝算不得战斗魂兽，血脉也极低。

    “冰帝，自万年前一别，倒是好久不见了，别来无恙！”海公主此刻笑道。

    “哼，海公主，羽帝，你们这群小偷，还想打我极北之地十品雪莲花的主意！你们这一个个老家伙，真是不要脸！”清脆的女声再次响起。

    “老家伙？”听到冰帝清脆声音的苏青宇，有些哭笑不得。

    按照冰帝的年龄，活了数十万年的她，苏青宇不知道得跑到哪一辈去了，此刻竟然被她叫成了老家伙。

    不过，血煞分身的骨骼年龄，的确比之在场所有魂兽都要漫长。这倒是苏青宇无法反驳的，但被人叫老家伙，他倒是第一次遇见。

    “每一次十品雪莲花开花的季节，我就知道极北之地不得安宁！海公主，看来上一次雪帝还没有把你们打怕，今天又上门来找打！”冰帝不屑道。

    上一次雪莲花开，海公主与血帝前来，仅仅得到了三株雪莲花，而且两者以二敌一，可即便如此，血帝依旧被雪帝给打成了重伤。

    而冰海与极北之地的恩怨，更是延续了无尽岁月，苏青宇深知，有利益的地方，就会有冲突，即便是在魂兽间，也是如此。

    闻言，海公主不由眉头一挑，冰帝的话让她有着窝火：“你这女娃儿，脾气倒是不小，不与你多说，让雪帝出来谈话，这次的十品雪莲花，注定是我们冰海一方拿大头了！”

    “就算是雪帝，也无法改变！”海公主冷冷一哼。

    海公主强大的精神力也在这一刻迅速蔓延出去，以她自身为中心笼罩周围极北冰原的大片区域。

    但让海公主奇怪的是，在她的感识当中，并未找寻到雪帝的气息，乃至白帝也并未见其踪影。

    没有见到白帝，海公主到不觉得奇怪，毕竟极北之地囊括范围太大，白帝极有可能还在极北之地另外的地方游历。

    但没见到雪帝，这让海公主觉得有些意外，毕竟，如今可是十品雪莲花开的时候。

    这十品雪莲花，同样是雪帝成长为七十万年凶兽的一大凭借，海公主深知，雪帝是不可能拱手相让的。

    而这个时候的雪帝不见踪迹，这是极为异常的。

    “嗯？雪帝去哪儿了？”海公主很是疑惑。

    “小女娃儿，快让雪帝出来！”海公主眉头一皱，觉得有些不对劲。

    而听到海公主再次称呼她为小女娃儿，冰帝冷冷一哼：“你！”

    “你个老太婆，你也想见雪帝？雪帝可是你想见就见的？”冰帝声音极为清脆，清清楚楚地落在众兽耳中。

    “我猜雪帝一定是不想见到你这手下败将，而且你这模样，实在是碍眼，一条人鱼，好好待在海里不行么，还非来我冰原，还穿得这么少，咋这么不知羞，让这极北冰雪冻死你才好！”说道最后，冰帝浑身都亮起了无尽碧绿之光。

    “好你个小屁孩！给我死！”海公主牙齿都在交错，身体甚至都不由颤抖起来。

    骤然间，海公主一双眼眸便化为金色，巨大的金色鱼尾微微摆动着，只见一道耀眼的金色光影徐徐出现在她背后，正是她自己的样子。

    那金色虚影极为庞大，几乎占据了极北之地核心区域的半边天空。

    这一刻，整个万里区域的极北之地核心区域，无数魂兽看着天空中那巨大的金色光影，眼中满是凝重。

    毕竟，那可是七十万年凶兽，渡过了六次凶兽劫的存在，而整个极北之地，凶兽能有多少，更别说七十万年凶兽了。

    甚至于混合区域的一些魂兽，抬头看着那遥远天空上骤然亮起的金光，此刻已经惊慌奔走，那强大的气息令他们不敢接近。

    一时间，周围大片区域，万兽奔腾。

    “老太婆，今天有本事你就把我给杀了！反正我已经离大限不远！早已经不怕死了！”冰帝同样不甘示弱。

    这一刻的她同样进入了战斗状态，冰帝的眼神瞬间变得凌厉起来，不光浑身亮起无尽碧绿色光芒，整个五节的蝎子长尾更加高翘，此刻轻轻挥动着，碧绿的长尾上光华大盛。

    “海公主，别急！”苏青宇眉头一皱，雪帝迟迟没有现身，让苏青宇觉得有些不对劲。

    毕竟，这可是雪帝的地盘，就连上一次万年前雪莲花开时，海公主与血帝联手都不是雪帝的对手，如今只是血帝换为了自己而已。

    在明知海公主会前来的情况下，雪帝又怎么可能不做准备，到了这一层次的魂兽，能活上数十万年，绝对不能轻视。

    虽然自己也有手段，但苏青宇不敢大意。

    “不错，我也觉得不对劲，这雪帝作为极北之地三大天王之首，甚至有实力去竞争陆地兽神之位，得小心行事！”

    苏青宇一旁的羽帝也同样点点头，此刻雪帝不见其踪迹，他也同样看出的端倪。

    而且七十万年修为的雪帝在这极北之地核心区域，凭借着周围环境的加持，更是极难对付，可以说是这极北之地的真正主宰。

    就如同青宇空间中的苏青宇，凭借着整个空间的加持，苏青宇就是无敌的存在。

    “我们的任务就是寻找那十品雪莲花而已，只要待得雪莲花尽皆花开的时刻，我们分散寻找雪莲花就行。”苏青宇开口道，心中也升起警惕。

    “怎么？海公主，怕了？”冰帝此刻凭借三十九万年的修为，一时间让七十万年修为的苏青宇与海公主不敢动手，让下方无数魂兽沸腾起来。

    而冰帝越是这样，苏青宇却越为淡定。

    此刻，似乎也察觉到了什么，冰帝终于将目光落在那位于海公主和羽帝中央的血袍人形凶兽：“你是青帝？”

    这是苏青宇第一次见到冰帝，心中更多的也是好奇，闻言也是不由笑着点点头：“你好，冰帝，我就是青帝！早就听说极北之地三大天王了，今日一见，真是非同寻常！”

    冰帝也在观察着这传说中的青帝，而且她还听说这青帝在一个月前就通过以身渡劫，渡过了第六次凶兽劫，更是将第六道雷劫吞下，达到了七十万年的修为。

    “一统极深海，灭杀血帝，吞下第六道雷劫的青帝？”

    此刻，冰帝那眼睛中满是凝重，以她高贵的血脉，虽然有着瞧不上苏青宇的这血煞分身，不过，那七十万年的修为却是实打实的。

    但此刻，冰帝目光落在苏青宇身上，不由冷哼：“哼！青帝，看来你也不是什么好东西，这十品雪莲花本就是我极北之地之物，与你们冰海，甚至是极深海根本没有一点的关系，你倒是腆着脸还真来了，真有脸啊？”

    苏青宇不由摸一摸鼻子，这冰帝可是见人就怼：“既然都是极北之地，那这十品雪莲花，我冰海自然也有一份，你们极北冰原独吞全部雪莲花，未免也太霸道了吧？”

    “而且，那些七八品的雪莲花，也大多是被你们冰原魂兽所得，我三大海域魂兽又得到多少？甚至还得面对你们如此众多的魂兽追杀围捕，难道就真不给冰海一点活路了？”

    而就在苏青宇的话音落下，忽地，地面冰雪猛地颤抖起来！一股霸道的气息更是在这一刻降临，轰隆之声更是响起。

    “冰帝姐，跟他废话什么，直接把她们打回冰海不就得了，等雪帝一到，非得让他们尝尝我极北之地的冰脉之力！到时候，全部都得给我死！”

    只见下方冰原地面，一头高达百米的巨人猛地跑来，每跨一步，便会在厚厚的冰雪上留下一个脚印，那脚印的长度足有五米，宽也有两米多，在苏青宇的视角看去，那巨人身后，一连串的脚印通向了远天。

    而感受到这气息的极北之地魂兽，此刻尽皆惊喜：“泰坦雪魔王到了！”

    这巨人，正是极北之地三大天王之一，排名最后的泰坦雪魔王。

    这泰坦雪魔王只是勉强通过了二十万年的关卡，修为最多达到渊帝、金帝的地步，但实力却远超他们。

    这泰坦雪魔王，是上古冰神临幸泰坦巨人所遗留下来的后代，本族名叫泰坦雪魔，如果单论种族的话，无疑它们这一族在极寒之地是最为强大的。

    而泰坦雪魔，如今还有几百族人，只要它们聚集在一起，就是这极寒之地无敌的存在。

    泰坦雪魔刚生下来身高就有十米开外，成年泰坦雪魔的身高更是会超过五十米。

    而这泰坦雪魔王，身高更是足足超过百米，同修为下，说是斗罗大陆上第一巨大生物绝无问题。

    甚至在同修为下，以体型庞大出名的海魂兽，能够在体积上与它相比的也是凤毛麟角。

    不过，泰坦雪魔王这点体积在苏青宇眼中，却算不得什么，毕竟他这血煞分身的体积就已经达到了七千米的恐怖地步。

    甚至于他知道陆地魂兽金眼黑龙王帝天的体积，同样达到了千米开外，而且，就连深海魔章王，如今达到十九万年，体积也接近千米了。

    但在这极北冰原上，泰坦雪魔王就是巨型魂兽。

    ……

    ……        

