    

    我掏出手机，发现来的不过是条短信而已。

    信息上显示“以后世上再无蜂鸟这个刺客组织了”，发信人是小林。

    卫斯理这小子不是被宙斯带走了吗？难道已经偷偷逃了出来，还顺道解决了蜂鸟？

    我把电话打过去，却是关机。

    “怎么了？”小开不无嗔怪地问。

    我把手机拿给她看。

    “如果卫斯理不是被限制了自由，肯定会打来电话的。”小开道。“至于蜂鸟被干掉的消息，等会儿让皮埃尔查一下就知道了。”

    ……

    硝烟弥漫的钟楼下，一前一后走出高矮两条身影。

    高个男子道：“其实你可以跟**连线通话的，我并不介意。”

    他身后的矮个男子身子一滞，随后将兜里的手机掏出来，远远的扔进了塞纳河。

    “你知道？”矮个男子问。

    “当然！我不仅知道你联系的是**玩家，还知道刚刚解决掉的那伙人根本不是什么宝藏卡的拥有者。”高大男子说完，又打个大大的喷嚏。

    没错，一高一矮的二人正是宙斯与卫斯理。

    “你明知道还帮我？”卫斯理问。

    “无所谓，就当是运动一下出出汗。”宙斯掏出条白色手帕，擦了擦鼻子，随手扔掉。“不过他们也太弱了，连让我热身的能耐都没有。”

    “你是想在我面前炫耀实力吧。”卫斯理道。

    “哈哈哈，也不排除这个原因。”宙斯盯着对方深蓝色的眼睛道：“只有让你知道我的恐怖，才会死心塌地的当我的随从。”

    “我只是要回去。”卫斯理耸耸肩道。“你真的有办法的，对吗？”

    “当然！简单！只要你帮我得到我想要的，我分分钟就送你回去。”宙斯道。

    二人正说着，钟楼下踉踉跄跄奔出一个人。他略一稳心神，瞄准二人连开数枪。

    听见枪声，卫斯理转身刚要举枪还击，宙斯却已经一掌拍了出去。

    五六发子弹拖着螺旋的尾巴停在半空中，仿佛是被一道无形的墙挡住，弹头扭曲变形。

    紧接着宙斯又是一掌，挥向钟楼下那人。

    只听轰的一声，钟楼下方的墙上出现一个长约三米的掌印，砖石崩塌、瓦砾横飞。而开枪那人躺在瓦砾上浑身是血，身体还在不断抽搐，眼瞅着是活不成了。

    宙斯嫌弃的拍了拍手，道：“我倒挺喜欢他这件衣服的，也没来的及问他是在哪儿做的。”

    “他穿的这叫唐装，华夏有的是卖的。”卫斯理说着，眼睛却盯着宙斯的手掌。“上次我看过一部电影里面也有你这招儿。没记错的话，叫如来神掌，是吧？”

    “如来神是什么神？怎么这个宇宙平面还有那种虚幻的宗教信仰吗？”宙斯道。“不过这个名字听着倒不错，那以后我就叫如来神，我这掌就叫如来神掌吧。”

    “……，你还是叫宙斯吧。据我所知，你跟如来分管不同的地盘。你捞过界了，小心他找你麻烦！”卫斯理道。

    “如果我没搞错的话，你刚刚是开了个玩笑吗？”宙斯问。

    “算是吧。”卫斯理道。

    “哈哈。”宙斯配合着笑了两声。“我忽然觉得跟你的二人旅行不会那么无趣了。”

    “快走吧！”卫斯理道。

    “去哪？”宙斯问。

    “华夏。你不是要找**玩家么。”卫斯理道。

    ……

    此时，孤零零躺在大床上的我，却不知道卫斯理好心办了坏事。

    后来的晚宴变得一团糟，由于P眼儿和萝卜丝儿的大打出手。直到房力亚露面，P眼儿才忿忿地停了手。萝卜丝儿则带着手下们骂骂咧咧地走了。

    管家承担了善后事宜，包括我们几个。

    小开身份尊贵，自然是VVVVIP房间，余下的我们同样一人一间。好在古堡房间多，要是个三室一厅，还真折腾不开。

    也不知道P眼儿还想不想得起来，给房力亚屋里送几个“表姑妈”。

    又是辗转反侧的一夜。

    第二天一早，享用了我有生以来最奢华的一顿早饭后，P眼儿依然没有露面。

    也对，如果我被人揍得跟猪头似的，也没脸见人。

    管家代他主子表达了歉意。随后安排车，亲自把我们送到了附近的一座小机场。一架庞巴迪已经做好了起飞准备。

    “陆先生，我家主人让我告诉您，蜂鸟他已经替您解决掉了。”临上飞机时，管家神神秘秘地冲我道。

    “啥？他帮我解决了？”我话刚出口，就反应过来了。这没脸没皮的死P眼儿，肯定是得到蜂鸟被神秘人全灭的消息，楞是把功劳按在自己的头上。看来，昨天那条信息确实是卫斯理发的，也只有他跟宙斯才能在短短几小时内将蜂鸟铲除干净。

    “代我向皮埃尔说声谢谢，等他有空我邀请他去华夏做客。”我不失风度地道。

    庞巴迪内装饰的极尽奢华，但我并不喜欢。如果我的那架庞巴迪到了，我才不把机舱摆这么些个奢侈品呢。磕碰丢失我都得心疼死，要是碰巧遇上个空难啥的，不都打水漂滴干活了么。呸呸呸！马上要起飞了，我这乌鸦嘴叨叨什么空难啊！

    “老大，小雪她们怎么办？”小开凑过来道。

    “放心，我已经拜托朱三哥安排好了，她们稍晚个半天走，先到京城，再回Y市。”我说。

    小开刚回去，高小立又挪了过来，问的一样。

    打发走了高小立，李小曼补位道：“陆遥，小……卫斯理你就不管了是不是，让他跟着宙斯，你不担心他出危险吗？”

    “有你担心还不够啊，我就不操这个心了。”我诚心逗她。可见她又把手伸进大波浪里，吓得我赶忙改口。“你放心，宙斯一时半会还不会动卫斯理。他人生地不熟的，原本俩线人龙哥和老房又都背叛了他，身边总要有个向导吧。不然，他连滴滴都不会打，更别说健康码。”

    “可……你没亲眼见过宙斯的厉害，不知道他有多恐怖。就算现在小林是卫斯理，如果宙斯要取他性命也是易如反掌。”李小曼道。

    “陆遥说的没有错。”房力亚不知何时来到我们身后。“在宙斯找到紫晶前，卫斯理还是安全的。不过要是让他得到紫晶，可就难说了。所以，咱们当务之急，就是赶紧先一步找到紫晶，然后藏到一个谁也找不到的秘密地点……”        

