    墨凉羽听着应菲菲冷淡的口吻，顿了顿，咕哝道：“你还真生气了？我刚才……开玩笑的！”

    　　“没生气，说吧，到底什么事。”

    　　应菲菲默叹一声，虽然对他颇有微词，仍旧耐着性子询问。

    　　电话那头，伴随着一阵车子驶过的引擎声，墨凉羽底气不足地说道：“也没怎么，就是和别人……打了一架！”

    　　“什么？打架？”

    　　应菲菲骤然拔高了嗓音，脑海中甚至浮现出了墨凉羽鼻青脸肿的狼狈样。

    　　转念一想，她又觉得自己多虑了。

    　　就算打架，墨凉羽应该也不会输得太惨！

    　　然后，她又追问，“那你现在在哪里？不是说出去找工作了吗？怎么会和别人打架？”

    　　墨凉羽撇撇嘴，“这事……说来话长，你来接我吧，见面我再告诉你！”

    　　“行，你把地址发给我！”

    　　挂了电话，应菲菲随手拿着大衣和车钥匙就出了门。

    　　大概连她自己都没有发现，下楼的脚步凌乱又急切。

    　　有一种迫切想要见到墨凉羽的心情在左右着她的理智。

    　　他腿上还有伤，又被亲爹赶出家门，找工作第一天就和别人打了一架，他最近是不是霉运附体了？！

    　　二十分钟后，应菲菲赶到了城西。

    　　她按照导航的路线拐进了一条老街，才开了几十米，就看到前方路灯下，有一个狼狈的身影坐在花坛边。

    　　天寒地冻的腊月，染了雾色的夜晚，鼻青脸肿的墨凉羽，一瘸一拐地走到了车前招手。

    　　应菲菲停下车，扶着方向盘都傻眼了！

    　　她果然高估了墨凉羽！

    　　应菲菲倾身下车，透过车头的灯光，紧凝着墨凉羽的脸颊，“你到底是跟人打架，还是被人打了？”

    　　墨凉羽一声不吭地瞥着她，瘸着腿走到她面前，理直气壮的说：“有什么区别？不都是打架么！”

    　　应菲菲一时失语，摇了摇头，道：“算了，先上车吧！”

    　　上了车，应菲菲顺手打开顶灯，这下他脸上的伤势更加明显了。

    　　一只眼睛肿了，嘴角也青了，颧骨上还擦破了皮，裤腿和大衣上全是脚印，衬衫一片褶皱，领口处丢了三颗扣子……

    　　他应该是被人单方面殴打了才对！

    　　应菲菲神情古怪地看着他，从收纳盒里翻了翻，找出湿巾递给了他，“你先擦擦手，说吧，到底怎么回事？

    　　不是说要去酒庄应聘品酒师的吗？是谁打的你？”

    　　墨凉羽接过湿巾用力捏了捏，“酒庄的保镖！”

    　　应菲菲侧身看着他，很是不解：“因为什么？”

    　　墨凉羽垂眸舔了下腮帮，声音低了很多，“本来聊的挺愉快，后来……他们让我试着品鉴几种红酒。

    　　我也没说什么，喝了两杯就告诉他们酒是假的，然后他们就不高兴了！”

    　　应菲菲：“……”

    　　“操，这事儿真不怪我！”墨凉羽负气地咒骂一句，“那个酒庄我以前去过，负责人也认识我！

    　　往常我也喝过他们家的酒，但这次那些酒的确是假的，我就说了几句，结果就跟他们吵起来了！”

