    时间过得很快，转眼就到了水云天大酒店开业的日子。

    为了酒店的开业更加顺利，白灵珊早早地就来到了现场，坐镇指挥。

    “白总，一切都已经准备好了。”九点多的时候，一名员工过来对白灵珊说道。

    “好，按照原计划进行。”白灵珊说道。

    过了一会，又走过来一名员工说道：“白总，百隆县星雅集团的易总到了。”

    听到是易秋柔来了，白灵珊赶紧起身，往外走去。

    “柔姐！”白灵珊来到易秋柔面前。

    水月天大酒店能够这么快开业，易秋柔的投资占了很大的功劳。

    所以，易秋柔也是水月天大酒店的三大股东之一。

    “灵珊，恭喜恭喜！”易秋柔笑着说道：“不对，应该叫白总。”

    “柔姐，你就别打趣我了。”白灵珊道：“跟你相比，我就一打工的。”

    白灵珊说的也没错，易秋柔可是星雅集团的董事长。

    而星雅集团，那可是有名的大公司。

    这种大公司的董事长，不是谁想当就能当的。

    甚至，按照现在的趋势，易秋柔非常有希望成为百隆县三大家族中易家未来的家主。

    到时候，她就是易家的掌权人，百隆县的风云人物。

    听到白灵珊这么说，易秋柔笑了起来。

    因为没有看到李铁柱，易秋柔问道：“铁柱人呢，怎么没有看到他？”

    “他去了屠龙城，赶不回来了。”白灵珊说道。

    “啊！”易秋柔讶异道，心里有些不满。

    这么重要的日子，李铁柱怎么能让白灵珊一个人来承担所有的事情。

    “柔姐，你先坐一下吧？”白灵珊招呼道。

    “嗯嗯。”易秋柔点了点头。

    “白总，辉腾公司的罗总来了。”这时，又有一名员工过来说道。

    “灵珊，你去忙吧，不用管我。”易秋柔说道。

    易秋柔是过来人，知道白灵珊今天肯定是很忙的。

    白灵珊歉意地笑了笑，然后去迎接其他人。

    十点多的时候，白灵珊邀请来参加水月天大酒店开业典礼的嘉宾，全都是到齐了。

    然就在这时，又有一名员工过来对白灵珊说道：“白总，行天下房地产的项董来了。”

    行天下房地产的董事长是项龙，白灵珊是知道。

    听到项龙来了，白灵珊的脸色不由得变了变。

    她记得很清楚，自己没有邀请他来参加水月天大酒店的开业典礼。

    “他来干嘛？”白灵珊问道。

    “他说他是来参加酒店开业典礼的。”那名员工说道。

    “好的，我知道来。”白灵珊微微点了一下头。

    话刚说完，项龙带着钱河滨和猴子走了过来。

    “白小姐……哦，不，我还是叫你灵珊吧，不然显得我们太生分了。”项龙皮笑肉不笑地说道：“恭喜恭喜！”

    “你来干嘛？”白灵珊板着脸问道。

    看到白灵珊的表情，项龙心里很是不爽。

    臭表子，一会有你哭的！

    “几天是你们水月天大酒店开业的日子，我过来沾沾喜气。怎么，不欢迎？”项龙看着白灵珊道。

    “不欢迎。”白灵珊不客气地说道。

    “你……”

    听到白灵珊的话，项龙气得差点爆炸。

    这时，钱河滨站出来说道：“白小姐，今天是水月天大酒店开业的日子，来者是客。难道，这就是你们水月天大酒店的待客之道？”

    说这话的时候，钱河滨故意说得很大声。

    这个时候，白灵珊当然不能说是。

    想了一下，白灵珊道：“如果你们只是来吃饭的，我当然欢迎。不过，要是你们是来捣乱的，那就赶紧离开。”

    “你说什么呢，敢污蔑项大少，信不信我们膏你诽谤？”猴子也站出来说道。

    “是污蔑还是事实，你们心里清楚。”白灵珊道。

    项龙是什么样的为人，白灵珊非常清楚。

    自己家的酒店，就是被他用了见不得人的手段，强行夺走的。

    今天是水月天大酒店开业的日子，白灵珊担心项龙心里又在憋着什么坏心思。

    要是把开业典礼给搞砸了，自己怎么对得起李铁柱？

    所以，白灵珊先让项龙离开这里。

    看到白灵珊敢这么跟项龙说话，很多人都是围了过来，为她捏了一把汗。

    要知道，项龙可是天宇集团的大少爷。白灵珊这么跟他说话，就不怕得罪他？

    得罪了项龙，水月天大酒店以后肯定会遭到他的针对。

    “灵珊，怎么回事？”就在这时，易秋柔走了过来。

    听到易秋柔这么问，白灵珊小声地将项龙的情况跟她说了一下。

    “项大少是吧，我警告你，最好不要在这里撒野。”易秋柔对项龙警告道。

    项龙打量了易秋柔一眼，问道：“敢这么跟我说话，你又是谁？”

    “我叫易秋柔。”易秋柔自报姓名。

    听到“易秋柔”这三个字，项龙微微愣了一下。

    原来是百隆县三大家族中易家的易秋柔，难怪敢这么跟自己说话。

    不过，项龙倒也不怕易秋柔，毕竟自己是天宇集团的大少爷。

    再者，自己跟百隆县三大家族中的张家有合作。

    “易董，我也警告你，我的事情，你最好不要插手。”项龙冷声说道。

    听到项龙的话，易秋柔嗤笑一声。

    “项大少，水月天大酒店不欢迎你，请你离开。”易秋柔直接说道。

    易秋柔觉得像项龙这样的富二代，肯定有很多人不敢得罪他。不过，自己一点都不怕。

    不就是天宇集团的大少爷而已么，没什么了不起的。

    “欢不欢迎我，跟你有什么关系？”项龙道。

    “我也是水月天的股东之一，你说跟我有没有关系？”易秋柔反问道。

    听到易秋柔这句话，项龙明白了过来。

    原来是得到了易秋柔的投资，难怪水月天大酒店能在这么短的时间内开业。

    看来，李铁柱那小子跟易家走得很近。

    不过，李铁柱已死，没有什么好怕的了。

    “让一下，让一下……”突然，就在这时，食品监督局的人来了。

    “谁是这家酒店的负责人？”

    看到这样的情况，白灵珊赶紧走过去问道：“有什么事情吗？”

    “我们接到举报，说你们酒店的食品不安全。”

    “怎么可能，我们可是严格按照相关的管理条例来执行的。而且，我们酒店今天刚开业。”白灵珊解释道。

    “哎哟，我肚子痛吗！”

    就在这时，一名来吃饭的客人突然用手捂着肚子，倒在地上，一脸痛苦的表情。

    “这位先生，你怎么啦？”看到这样的情况，马上有服务员走过去问道。

    “我吃了你们酒店的东西，肚子就痛了，肯定是你们的饭菜不卫生。”那名客人说道。

    “你看看，这不就出事了？”一名食品监督局的工作人员说道。

    “这……”这样的情况，让白灵珊觉得很不对劲。

    这也太巧了！

    白灵珊往项龙看去，看到项龙的脸上，露出了阴险的笑容。

    这件事情，肯定跟他有关。

    虽然白灵珊知道这件事情跟项龙有关，但自己没有证据。

    最后，如果真的检测出酒店的饭菜有问题，而自己又不能证明是有人故意陷害的话，水月天大酒店轻则整改，重则直接关门。

    不管是那种结果，对水月天大酒店的影响都非常大。

    毕竟，今天刚开业。

    想到这，白灵珊的心里不由得紧张起来。

    自己已经非常小心了，没想到还是被项龙动了手脚。

    “灵珊，怎么啦，出什么事情了，需不需要我的帮忙？”这时，项龙走过来，假惺惺地问道。

    “不需要。”白灵珊道。

    “灵珊，你就别嘴硬了。这种事情，我能帮你，而且也只有我才能帮你。”项龙说道：“你总不希望水月天大酒店开业和关门在同一天吧？”

    “我说了，不需要你的帮忙。”白灵珊道。

    项龙心里安的什么心，白灵珊再清楚不过了。

    他那是想要帮忙，分明是要害自己。

    记得之前天胜酒店也出现过这样的情况，白灵珊觉得应该也是项龙的指使的。

    当时，还是李铁柱帮忙解决的。

    不过，白灵珊并不知道李铁柱是怎么解决的。

    此时此刻，白灵珊心里多么希望李铁柱在这里，因为他肯定有办法解决这样的事情。

    只是，他去了屠龙城，现在应该还在海上。

    “真不用？”项龙戏谑地看着白灵珊：“哦，我知道了，你是在等李铁柱那小子吧？”

    白灵珊心里在想着怎么解决这件事情，因而没有回答项龙。

    看到白灵珊不说话，项龙继续说道：“实话告诉你吧，李铁柱已经回不来了，因为他已经死在了海上。”

    “所以，你现在唯一能求的人，只有我。”

    听到项龙的话，白灵珊娇喝道：“你胡说！”

    前天，李铁柱还打电话给自己，怎么可能死了？

    不过，虽然白灵珊不相信项龙说的，但心里还是担心。

    毕竟，李铁柱去的地方是屠龙城。

    而屠龙城，又是魔师的地盘。

    虽然李铁柱没有明确告诉自己他去屠龙城干嘛，但白灵珊觉得他应该是去找魔师报仇的。

    “胡说？”项龙冷笑道：“我可没有胡说，如果你不信的话，可以……”

    “谁说我死了？”项龙的话还没有说完，一道冰冷的声音响起。

    紧接着，李铁柱走了过来。

