    王君泽听着瞳容汐的叙述，很直白，没有一点做作的感觉，

    如果当初的她没有那么盲目的自信，或许霸刀门今日依旧存在，

    在面对未知的危险时，我们需要的是时刻保持警惕，

    瞳容汐的自信导致了整个霸刀门的灭亡，不过这也重新让王君泽认识到了修罗一族的恐怖实力，

    拥有武神境实力的门派，居然说灭就灭了，那他们一族的王到底有多恐怖。

    “您说的他，就是我所说的那位大能？”王君泽疑惑道

    “超越武神境的存在，就我所知，只可能是他。”瞳容汐非常肯定的说道，

    据她所知十大门派之后仅仅只有霸刀门和万仞剑宗有武神境存在，所以一直排名前二，

    至于其他门派如果有武神境，不可能愿意寄人篱下。

    “照您这么说，那位大能应该是突破之后及时赶回来，所以才有如今的情况发生，

    那他到底去哪里了？如果有他在，

    人族不至于说像现在一样如同羔羊般被圈在内。”

    “我并不知道他发生了什么，但是我能感觉得到他并未死，

    因为这条项链是他送给我的，只是力量越来越弱”瞳容汐担忧的说道，或许她自己都不知道是什么时候开始，

    为他而担心，万年了或许除了能思念自己的父母，便是思念他吧。

    王君泽心里对圣皇大陆的谜团越来越摸不着头脑了，起初他认为武皇境已经在圣皇大陆之上算是顶尖存在了，

    可现在看来，连武神境在万年前都能陨落，瞬间感觉这个世界怎么还是这么危险啊，想着瞳容汐的实力，王君泽心里打着鼓，

    这TM好像红星YZD也没那么强啊，至少对她来说应该这玩意跟没有似的，

    连空间都能封锁的人会怕核平？

    开玩笑呢。

    “项链力量减弱才导致您快消散掉了吗？”

    “咦，小屁孩子你居然看得出来我现在的状态”瞳容汐不可思议地看着王君泽，

    至少她在没有死之前，对于现在所发生的这种事，

    也是从未听闻过的，人死之后居然可以以这种形态继续生存下去。

    “宿主，想救她吗”小爱盯着王君泽如同奸商般嘿嘿嘿地笑着，

    后者满脸黑线。

    “想要救她的话其实并不麻烦，只要宿主购买一具克隆体和三生石，

    利用三生石将她的魂魄镇压进克隆体之内即可，毕竟她可不是宿主你现在所召唤之人可比的，

    他们都是系统收集DNA数据后利用克隆手段复生的，因为时间关系，他们复生之初都是没有灵魂的，

    而她不同，她的灵魂还在，虽然很脆弱，可就这一点，是其他召唤人物无法比拟的，

    她没有成长上限，而他们有！”

    王君泽听着小爱的解释，瞬间明白过来，关系点在于是否拥有魂魄，可他不能理解的是，

    他所召唤出来的人物和正常人根本没有任何区别，会受伤，会流血，甚至可能会死亡。

    “宿主所召唤的人物是系统后天催生出的灵魂体，而她是天生的，原体灵魂”小爱一副看不起王君泽的样子说道

    “行吧行吧，那购买一具你说的克隆体和三生石吧”王君泽已经不想去纠结这些问题了，无奈的说道

    “克隆体一具需要1000E金币，三生石需要10000E金币，

    对不起购买失败，

    宿主的次元虚空仓内，所有物品总价值为22E”小爱打击道

    卧槽，这两是什么玩意这么贵，除了他原本的钱，

    司空东轩可是扒了百来个空间戒指的，在王君泽看来现在的他应该算是非常富有的人才对，

    结果打脸来得如此之快。

    “那怎么办，我全身家当都在这里了，我没钱了，你总不可能让我去卖腰子吧”王君泽摸着自己的腰郁闷的说道，

    MMP的就是卖也不值那么多钱啊。

    “小爱可以为宿主提供贷款服务，利息不高，看小爱心情而定”小爱瞬间如同小恶魔附体，

    看得王君泽那叫一个心惊胆战，简直就像是羊遇到了狼一样，

    唉罢了罢了，这么个高手中的高手，浪费可惜了。

    “您，想复活吗？”王君泽看着瞳容汐严肃的说道，他心里也没底，毕竟也不知道她是怎么想的。

    “你说什么？”瞳容汐一脸不可思议地看着王君泽，她知道这个小孩子身上非常多秘密，可是复活人这种事也可能办得到吗？

    “阎王府邸阎王殿、孟婆桥上绝世汤、

    三生石前论沧桑、望乡崖边泪两行。

    人之生死，本就是我阎王殿所管之事，我再问你一次，可愿还阳，代价即归入阎王殿，永世不得背叛。”

    顿时王君泽如同戏精上身，鬼杀面具之上双眼冒着红光，如同恶鬼降临一般，

    一时间居然把瞳容汐这个心神坚定的武神境强者都给唬住了，鬼杀面具本来就有摄人心魄，心神不定的功能，

    这个功能的特殊之处在于无视任何等级，这也是王君泽购买它的道理。

    “好，我愿意归入阎王殿”震惊之后瞳容汐郑重的说道。

    “小爱，开始吧！”

    “克隆体一具需要1000E金币，三生石需要10000E金币，

    贷款成功，购买成功，已发货，宿主请查收”小爱如同奸计得逞一般，手舞足蹈，好不欢喜。

    片刻间，大地动荡，虚空之中被拉裂出好大一块裂缝，一颗巨大无比的三色石头从天而降，

    不管是灵火森林之内的人，还是灵火森林之外的人，

    都看到了这一奇观景象，如同天降神物一般，巨石四周冒着神光，

    加速而坠，坠落之地正是王君泽所在墓穴。

    王君泽傻眼的看着墓穴天花板上的巨洞，瞬间懵逼，

    这TM可是地下3200米啊，这石头就这么砸下来了，

    如果砸的是他，那么不早就凉凉了。

    黄道级特殊物品：三生石

    对魂魄具有特殊功效（具体请自行研究）

    来自第一平行界面地府，三生石代表着前世、今日、来生，树立于奈何桥傍。

    卧槽，TM真的有地府？这不是神话传说中的吗？这是真的？王君泽看着物品注解，

    直接傻逼了，阎王殿只是他一开始装逼用的，这下可不是顺势而为了，

    他并没有想到会有当弄假成真的时候。

    “小爱，打开商城，搜索物品：鬼门关、孟婆汤、生死簿、判官笔、轮回境、六道转世门”接下来的一幕让王君泽呆愣在了原地。

    物品：鬼门关等级未知售价：10000E金币（圣皇大陆金币）

    物品：孟婆汤等级未知售价：10000E金币（圣皇大陆金币）

    物品：生死簿等级未知售价：20000E金币（圣皇大陆金币）

    物品：判官笔等级未知售价：20000E金币（圣皇大陆金币）

    物品：轮回境等级未知售价：30000E金币（圣皇大陆金币）

    物品：六道转世门等级未知售价：100000E金币（圣皇大陆金币）

    这，系统商城里面居然全部都有，突然王君泽仿佛想到了什么，或许他穿越到圣皇大陆并非偶然，

    这个世界上没有地府一说，也没有六道轮回一说，

    那么他的到来，和系统的激活，

    这这这，王君泽不敢细想下去，太恐怖了，

    一切仿佛有一支大手在背后推动着一切（第七平行界面的某个星球上，一阵阵嘿嘿的笑声不绝于耳）

    震惊的不止是他，瞳容汐和司空东轩也被这颗巨大的石头震撼到了，

    特别是这个出场方式，干脆、直接，

    当二人看到石头上所刻"早登彼岸"四个血淋淋的大字时，

    两人瞬间仿佛被电击一般，呆愣在了原地，一道道好似不是他们的记忆出现在他们脑海，

    片刻间两人抱着头痛苦地倒在地上，王君泽看到这一幕顺着两人眼光而去，

    瞬间感觉自己身体好轻，慢慢的向空中飘去，

    咦，这不是他自己吗，看着离自己越来越远的身体，

    拼命想拉住自己的身体，可怎么也拉不住，

    手就这么轻易的穿了过去。

