    “姬红尘、姬如月，你们勾结外人，背叛家族，还不给我滚过来。”

    大长老在怒喝，针对姬红尘和姬如月，浑身寒意爆发，杀气冲天。

    他愤怒，因为他他相信姬红尘了，最终导致这样的结果，他也有责任。

    “大长老，真正背叛家族的是谁，你不知道吗？”姬红尘看过来，进行回怼。

    放眼望去，整个姬家，有一半强者被异魔族夺舍且控制，姬家，还能算是姬家吗？

    “你……大逆不道。”大长老冷喝，气得胸脯鼓动。

    “和他们废话什么，拿下他们。”有人怒喝，杀气腾腾。

    唯有姬家老祖一直没开口，凝视着秦尘，因为，他发现秦尘的修为竟比之前提升了许多，突破了九天武帝境界。

    这怎么可能？

    之前这小子还只是半步武帝，怎么可能在短短这么短时间内，得到突破？

    还是说，此子之前本就是九天武帝，只不过现在解除了伪装？

    不对，姬无法抬头，感受到阴沉压抑的天空，这是天雷，也就是说，的确是这小子得到了突破，才引来的这天雷。

    而突破的机缘，很有可能便是姬家禁地中的灵液，这些家伙得到灵液之后，便是将整个姬家禁地都给毁了。

    “罪无可恕。”

    姬无法心底恼怒，决不能让这些家伙渡过雷劫，否则，一点修为巩固，一不小心还真有可能被他们给逃走。

    “动手。”想到这里姬无法直接便冷然开口，轰轰轰，他身后诸多强者，纷纷爆发强横气息，如神魔出世，朝秦尘涌来。

    这一刻，无数强者悬浮天际，将秦尘三人围拢的水泄不通，密密麻麻。

    看到这一幕，秦尘笑了，而后，他彻底解开了身上的气息。

    想杀我？那就先体验一下我武帝雷劫的威力吧。

    在秦尘彻底释放出气息的一瞬间，轰隆一声，天空中，陡然有雷声轰鸣，那原本凝聚无尽雷光的天际，倏地变得漆黑。

    而后，轰咔一声，一道如同巨龙一般的雷光一下子倾泻下来。

    “哼，区区雷劫，何惧之有。”姬无法冷笑，抬手轰向那天空中的劫雷，以他之修为，区区雷劫，自然并不放在心上。

    在他看来，以他的修为，定然能轻易粉碎这武帝的雷劫之力，再将秦尘擒拿。

    可等他接触到那雷劫的瞬间，他的脸色蓦地变了。

    轰！

    一瞬间，他的真元手掌上便出现了一个豁口，而那第一道雷光，也因此散去，灰飞烟灭。

    “好恐怖的雷劫。”姬无法暗暗变色，这才是第一道劫雷而已，给姬无法的感觉，却比他当初渡劫的最后一道，都丝毫不弱了。

    “呵呵，你是准备替我抵挡雷劫吗？”秦尘见状笑了，如果是这样，那还真不错。

    “臭小子，休要猖狂。”姬无法心中恼怒，可手掌已然朝秦尘抓摄了过来，要一瞬间握住秦尘。

    秦尘岂会让姬无法轻易擒拿住自己，在他出手的一瞬间，神秘锈剑已然出现在了手中，而后对着姬无法便是一剑斩了过去。

    轰！

    剑光与真元巨手顷刻间碰撞在一起，璀璨的剑光一瞬间爆碎开来，而秦尘更是被瞬间轰的倒飞出去，体内气血翻涌。

    “小心。”姬如月和姬红尘顿时惊呼一声。

    可就在这时，大长老也动了，他的目标不是秦尘，而是姬红尘和姬如月，一瞬间来到两人身边，要擒拿两人。

    关键时刻，姬红尘动了，纤细手掌探出，挡住了大长老的出手。

    轰！

    两股力量碰撞，姬红尘闷哼一声，嘴角溢出鲜血，而大长老同样被震退开上百米，气息虚浮。

    “姬红尘，你是想执迷不悟吗？”大长老心中微惊，怒喝道：“拿下姬如月，老夫可以既往不咎，否则，就休怪我不客气了。”

    “桀桀桀，和她们废话那么多做什么？”阴冷的声音响起，朽异魔君不知何时出现在了姬如月身边，一瞬间袭向姬如月。

    “哼！”

    姬如月冷哼，背后仿佛长了眼睛一般，封绝剑出现，一剑拦向了朽异魔君。

    “桀桀桀，雕虫小技。”朽异魔君狞笑，根本没把姬如月的出手放在眼里，无视这一击，可当那剑气袭来的一瞬间，朽异魔君脸色变了，顾不得对姬如月出手，急忙一掌拍在那剑光之上。

    嗡嗡嗡嗡嗡！

    无尽剑气萦绕，密密麻麻的剑气瞬间出现在朽异魔君周身，朝着它疯狂攒射，朽异魔君惊怒连连，无尽魔气化作黑色触手，疯狂抵挡，才终于将这些剑气给抵挡了下来。

    它骇然看着姬如月，没想到姬如月不久前还只是一个小小的半步武帝，这才多久不见，实力竟变得这么可怕了？

    即便是它有些大意了，也不应该如此，以它后期武帝的修为，不应该轻易得手吗？！

    秦尘看到姬如月挡住了朽异魔君的进攻，心中不由松了一口气，不过表情依旧十分凝重。

    “还是差了很多啊，没有渡过雷劫，实力比起姬无法差太远了。”秦尘皱眉，虽然他的修为突破了， 但是，修为没有彻底巩固下来，还不能算是真正的突破。

    唯有渡过雷劫，才能算是真正的九天武帝。

    既然如此，那就让雷劫来的更猛烈些吧。

    秦尘目光一凝，身上的气息顿时毫无顾忌的释放，与那天空中的劫云交织在了一起。

    同时，他对着祖地中所有强者冷喝，“所有人，若是还有良知，不想被杀，就请断绝和这所谓的姬家老祖关系，离开祖地，否则，接下来生死有命，可别怪我等事先没有提醒。”

    秦尘隆隆的声音响彻整个祖地，传入每个人脑海。

    场上众人彼此对视，一脸狐疑，是他们听错了吗？这小子说什么，让他们断绝和老祖的关系，逃出祖地？

    哈哈哈！

    不少人都笑了起来，这是他们这些天听过的最大笑话了，一个小子而已，即便有些能耐，也敢说出这样的大话，真是异想天开。

    “小子，别在那胡言乱语，危言耸听，今日，便是你之死期，还不束手就擒。”大长老冷喝，严厉呵斥。

    “如月，开始渡雷劫。”秦尘同时对着如月低喝一声，如月也刚刚突破九天武帝境界，自然也需要渡过雷劫才能彻底巩固自己的修为。

    “好！”

    姬如月抬头，身上气息顿时也与天空中的劫云交织在一起，顿时，天空一片漆黑，无尽的劫云涌了过来，轰隆隆，天地间，雷声大作，像是天公震怒。

    咔嚓！

    下一刻，无尽的雷光倾泻了下来，这不是一道，也不是几道，而是数十道一瞬间轰落下来，天空被无尽的雷光给映亮了，像是数十道雷电巨龙狂奔而下，整个祖地都被笼罩在了无尽的雷光之下。

