
　　周瑜在南郡城东门的城门口下，气急败坏的冲着城楼上的赵天羽怒吼道：“赵天羽，亏我还把你当兄弟，你居然这么对我？”

　　我在城楼上望着下面的周瑜，并故作若无其事的对他说道：“噢！那你说我该怎么对你？再说我们之前已经让你三次了，你和曹仁打了三次都没有将城拿下来，而且当初条约上写得明明白白，先由你们去打南郡，你们打不下来，我们再出兵攻打。你们自己打了三次没打下来，现在我们将城拿下来了，你反倒还要说我们不守信用，这天下哪有这种道理？”

　　周瑜在城楼下望着我，气的半天说不出一句话来，因为他也明白我说的这些都是事实，而且也的确是签订了这样一个条约。

　　我们按照条约执行，在他周瑜攻打南郡之时，我们一直都按兵不动......直到周瑜第三次和曹仁交战，却依然没有把城池拿下来，我才和赵云一起攻下了南郡城。

　　而且我们攻打南郡城到时候，周瑜早就已经兵败逃回油江口北岸的临时营寨，所以我们拿城根本就没有违法当初的约定。

　　周公瑾拿着手中的宝剑，不服气的说道：“赵天羽，虽然你是从天上来的，但我也知道你不能对我们凡人下手，和你一起驻守城门的也不过区区一两百人，而且都是一些普通兵将，我就不信我这两千人马还奈何不了你了。”

　　我口吻严厉的对他说道：“周公瑾，你以为我只有这一两百个普通兵将就无法守城了吗？若是如此，那你就大错特错了。”

　　“你说什么？”周瑜愤怒的问道。

　　“没什么，我是说，就算我一个人，我也可以守城。”

　　我身后的一些将领一听周瑜带了两千人马，同时再看看自己周围的人，加起来才一两百人马。不仅如此，而且都还是一些普通兵将，他们一看这情形顿时便慌了神。

　　“将军，这可如何是好啊？万一周瑜带兵攻进来，我们这一两百人马如何招架啊！”

　　“诸位将士放心，我巴不得他攻进来呢。”

　　“将军一定是疯了吧！”

　　“是啊！我们将军一定是受了什么刺激，疯掉了！要不然怎么会只留一两百人驻守这么重要的城门呢？”

　　跟随赵天羽的那些副将们听赵天羽说，巴不得周瑜带兵攻进来，便各自纷纷议论赵天羽是不是受到了什么刺激。

　　我对于众将士的那些议论根本就没有放在心上，因为他们不知道我葫芦里卖的是什么药。其实我之所以希望周瑜攻进来，也只是想要让他知难而退而已。

　　我刚来到这里的时候，恰好发现结界已经快要消失，而我为了防止陆浩天会突然偷袭，所以便再一次用念力修复了结界。

　　虽然这一次重新修复的结界法力，比之前的要差那么一点，但是用它来防御那些凡人军队的进攻，可以说完全是绰绰有余。

　　南郡城东门周围看不出有什么异常，普通看来就只是一座城门，然后城门上面只有用手指都数得过来的，总共加起来不到两百的人马......23sk.Com

　　然而当周瑜一旦向前走迈进五十米，那么那结界就会自动触发，并且从四面八方涌出千军万马来，而且这千军万马也只有周瑜，以及周瑜手下的那些将士或士兵们能看见，城墙上的那些人是看不见的。

　　除了周瑜的军队以外，曹操的军队也是可以看见那千军万马的，因为这结界就是专程为了防止曹军，以及周瑜自己违反条约偷袭城池而准备的。

　　周瑜并不知道周围布有结界的事情，他拿着手中之剑随即对身后的将士说道：“大家给我冲，我就不信我们两千人马，奈何不了他几百人。”

　　“大都督，可你刚才也说赵天羽是天人了，他会法术，我们都是凡夫怎么打得过他们啊？”

　　周瑜豪气冲天发说道：“既然上了战场就不要给我怕死，谁要是敢违抗军令，本都督定斩不赦。”

　　周瑜身后的那些将士们见他已经下了死命令，因此就算明知道前面的敌人非常强大，也只得硬着头皮跟着周瑜一起往前冲了。

　　周瑜身穿一身白色盔甲，手里拿着宝剑骑马直接往城门冲来，而他身后的将领和将近两千名士兵紧随其后.......

　　“四十米......二十五米......”我在心里暗自计算起周瑜距离城门，距离触发结界的位置究竟还有多远。

　　我一看，周瑜带着那些兵将已经在距离城下十米的位置，如果他在继续上前一部那么就会触发结界。虽然这结界不至于会要了他的命，但是他曾经受过箭伤，这结界多半会对他的伤势有一定影响。

　　我不想去伤害这里的任何人，包括曹操的人马......

　　我一看此情形，迫不及待的对周瑜大喊道：“周瑜，你们最好赶快停下，不可再继续往前了。”

　　周瑜一副得意洋洋的样子，他口气狂妄的说道：“赵天羽，你是害怕了吗？既然你害怕的话，那简单啊！直接把南郡城拱手交给我们，我看在你刘皇叔和我们东吴结盟的份上，说不定还会饶你不死。哦！对了，你是天人，我们凡人是杀不死你的，只要你把城池拱手让给我们，我就可以饶你身边的人不死！要不然的话，等我攻下城池之后，我就将你身边的那些将士都杀了，而他们的死你赵旭赵天羽却要负全部责任。”

　　“大都督，我让你不可再继续往前，这是对你好，并不是我赵天羽怕了你。”我在城楼之上从容不迫的对周瑜说道。

　　“将军，周瑜的军队还差十米的距离就攻进城里来了，将军，你快想想办法啊！”我身后的那些将士没焦急的说道。

　　我转过身去，面不改色，从容淡定的对那些将士们说道：“大家还信得过我赵天羽吗？”

　　“末将等，信得过赵将军。”

　　“既然信得过我，那你们大家就不要害怕，且看我如何使用特殊手段退敌。”我豪气干云的对那些将士们说道。

　　我对身后的那些将士们说完之后，接着又对城楼下的周瑜说道：“周都督，我好言相劝，希望你带兵离开，既然你不听，那等下发生任何事情也别怪我没提醒你。”

　　周瑜冷哼一声说道：“想要吓唬我，我可不是被吓大的！你别告诉我，你暗中埋伏了千军万马，如果你真的埋伏了千军万马的话，那你身后那些将士们就不会显得这么慌张了。”

　　“噢！是吗？何以见得？”我不以为然的说道。

　　------------------------------------------------------------

　　周瑜在城楼下独自心想“之前我攻打南郡之时被曹仁三次打败，被迫回到油江口北岸的临时营地休息......后来好不容易得知曹仁从南郡城撤军，而且这一定是曹操因临时有事，把他给召了回去，既然如此我何不带人马趁机攻占南郡。”

　　然而他并没想到这曹仁撤兵并非是被曹操召回，而是被赵天羽和赵云联手给打跑的......如果周瑜得知这一点的话，恐怕就不会这么贸贸然来攻城，而是直接去油江口找刘备理论了。

　　周瑜正因为只想到曹仁撤军，因此便带着好几千人马前来攻打南郡......而且还兵分了好几路，分别去攻打东、南、西、北四个城门。

　　他暗自心想“既然曹仁都撤兵了，留下来的也不过是一些不起眼的小兵，根本就不足为惧！我带五六千人马正好可以搞定。”周瑜一想到此处，便让手下的将士分别带兵去攻打、西、南、北三个城门，然而没想到这三个城门都没攻下来，反而还让自己的军队吃了亏。

　　而那些分别去攻打三个城门的将士和士兵也因此而受了伤，不过，虽然那些士兵都受了伤，但是他们并没有性命之忧......

　　周瑜听前来汇报的人说南、西、北、三门重兵把守无法攻下，便不再去理会那三门的情况，而是把重点放在了现在的东城门。

　　分别去攻打西城门、北城门、以及南城门的东吴将士，除了一些伤情比较严重的就地休息以外，其余的都分别赶过来和周瑜的主力军会合。

　　霎那间尘土飞扬，无数人马从四面八方赶来......而他们全都穿着东吴士兵的衣服......

　　此时周瑜看着自己的军队从之前的两千人马，一下子变成了五千多人马，本来就有一些得意忘形的他，此刻却显得更加得意了。

　　他骑在马上对城楼上面的赵旭赵天羽说道：“赵天羽，我刚才只有两千人马，现在都五六千了，而你身后的那些将士都已经吓得脸色发白，我看你还是乖乖开城投降吧！”

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第八十三章：周瑜兵临南郡东门免费阅读。https://xs.23sk.com 