    “够了！老二家的，你还没闹够吗？我本来念在你们也是不知情才没有追究，结果你倒好，还找上门儿来吵闹。行了，我看你也别闹了，今后二房的每年的红利减半！”

    实在受够了二儿媳的蠢，谭令容大手一挥就砍掉了二房一半的分红。

    谭家二婶这一听可傻眼了，要知道，他们可全指着每年的分红过日子呢，一下子砍掉一半，还让不让人活了？

    “奶奶！我爸妈也是被人给骗了，是被人利用了。再说了，您当初答应让我代替小卿，不是也是舍不得小卿冒险嘛。看在我替小卿顶了雷的份儿上，就别罚我家了。”

    谭冰燕这会儿倒是比她妈妈机敏，一听奶奶罚得这么重，赶紧表功。

    她这会儿琢磨明白一件事，当初她主动提出顶替小卿，奶奶居然不顾小卿的抗议就同意了。

    现在想想，奶奶怕是早已洞察一切，顺水推舟地让她当了这个马前卒！

    这么一想，谭冰燕心里愤恨，却又不敢表现出来。

    只想着，提起这个缘由，让奶奶理亏一下，免了他们家的惩罚。

    她可是清楚着呢，虽说二房不受重用，但是每年的红利能让他们家过得滋滋润润的。少了一半，他们家的日子可要受很大的影响，绝对不能失去！

    “呵，你倒来指摘我了？是你自己哭着喊着要去，我强迫你了？现在拿这个表功，你倒是比你爸妈脑子好使。”

    谭令容都气乐了，她这个孙女，大智慧没有，小聪明倒是不少。

    就是心思有点歪，不堪大用。

    “奶奶，求求您网开一面吧。再说这事儿传出去也不好听不是？家丑不可外扬。”

    谭冰燕可不管奶奶语气里的讽刺，只要能保住自家的收益，别的都不在乎。

    她心里也不平，但是她懂得形势比人强的道理。

    哑巴不吃眼前亏！

    现在奶奶在气头上，只有认错认怂，谁会跟钱过不去呢？

    “你们还知道家丑不可外扬。搞垮了谭家，对你们有什么好处？希望通过这一次，你们二房能给我安分点儿！至于红利，今年是肯定要扣，明年的话，看你们表现！”

    毕竟是自己的亲儿子亲孙女，再不成器，谭令容也做不到赶尽杀绝。

    到底是把话说得有缓儿，留了几分余地。

    谭冰燕心里一喜，知道这已经是最好的结果了。

    “谢谢奶奶！”

    一边道谢，一边拉住还想再争取一下的妈妈。

    这个时候再多说，惹恼了奶奶，可不妙。

    “行啦，老大家的，你把她们娘俩送出去吧，这段时间不叫你们，就别过来了。”

    谭令容毕竟年岁大了，发了这一顿脾气，有些心累。

    打发大儿媳把人弄走，她瞅着就心烦。

    一场闹剧，就这么虎头蛇尾地结束了。

    全程就捞着一句台词的罗顽顽和一句台词都没捞着的谭小四最先告退出来，谭冰卿紧随其后。

    “小四啊，看在你今儿仗义执言的份儿上，我一定送你一份像样的礼物。”

    罗顽顽拍了拍谭小四的肩膀，心里头有一丢丢的愧疚，觉得她跟小卿合计送谭小四学习资料当礼物，还是不太厚道。

    “正好，小四你来我房间拿吧，我和你顽顽姐一起准备的。”

    紧跟着出来的谭冰卿听到了罗顽顽的话，立马接过话茬去。

    谭小四一听高兴了，乐不得地跟着谭冰卿走了。

    罗顽顽想拦都没拦住，还收到了谭冰卿回头冲她挤挤眼睛的暗示。

    得，小卿怕是要按照原计划行事了。

    不过……算了，就让谭小四娱乐一下他姐姐吧。

    捉弄他一下，或许小卿的心情会好一些。

    至此，谭家的这次被吞并的危机，算是平稳度过了。

    从香江得奖归来的罗顽顽，还接受了几家媒体的采访。

    期间跟谢轻一起出去喝下午茶的时候，还从谢轻嘴里听说了叶家的八卦。

    谢轻不提，罗顽顽都快忘了在香江还碰上了叶玉莹这件事了。

    谢轻跟罗顽顽说起来的时候，脸上带着促狭。

    “叶家本来打算让叶玉莹跟翟家联姻，结果被借住在她家的堂姐叶玉珊给截胡了。翟家少爷翟让想娶叶玉珊，叶玉莹知道了死活不肯。我猜她肯定不是因为有多喜欢翟让，只是不想让她那一贯受气包的堂姐飞上枝头变凤凰罢了。”

    罗顽顽好奇了，按照叶玉莹的性格，她若是不想让叶玉珊如愿以偿，肯定要搞事情了。

    “那后来呢？”罗顽顽追问。

    “要不说很乱套呢，叶玉莹还没搞定叶玉珊，又冒出来个ivy，就是叶玉莹外家的表姐。慈善拍卖那天她俩不是在吵架嘛，就是因为这件事儿。ivy不巧也看上了翟让，想来个螳螂捕蝉麻雀在后。但是叶玉珊真是个扮猪吃老虎的，没想到她的心机最深，居然能设计成功把叶玉莹对她的妒忌转移到ivy身上，这才有了表姐妹吵架的一幕。”

    谢轻说得口干舌燥，端起杯子喝了两口茶，对上丸子听得津津有味的表情，忍不住笑了一声。

    “你是不是想问后来呢？”

    罗顽顽老实地点点头，要是只是这样，小姐姐绝对不会讲给她听，定然是还有更劲爆的在后头。

    “ivy是钟家的女儿，哪儿会是省油的灯？虽然和叶玉莹吵了一架，但是后来还是解开了误会。叶玉珊有点得意忘形，没防备着叶玉莹。结果让叶玉莹一杯热咖啡泼了个满脸花，现在人还在医院住着呢。”

    想到叶玉莹下手的这个狠劲儿，谢轻摇摇头。比丸子年纪还小些，做事真的一点余地都不留。

    “啊？那叶玉珊的脸会不会毁容啊？”

    罗顽顽有点意外，又不是很意外。

    毕竟叶玉莹有多恶毒，她可是一清二楚。或者说，叶家人都不是好像与的才对。

    “又不是硫酸，虽然说烫伤了，但是应该不至于毁容。不过叶玉珊到底比叶玉莹有心眼，借着这个事情，可是把叶玉莹家给拿捏住了。而且看样子，翟让是真的看上了她，据说大老远的从香江来燕城了呢。”

    对于女人之间的这些明争暗斗，谢轻就当个笑话讲给罗顽顽听。在她看来因为一个男人斗成这样，实在难看。

    她更喜欢跟男人斗，那才带劲儿！

    “叶玉珊其实也挺可怜的。”

    罗顽顽淡淡地感叹了一句。

    主要是上辈子叶玉珊给她的印象深刻，好像只见过一两次。

    叶家把她接回去，就把叶玉珊送回了她自己家。所以罗顽顽只是在过节的时候见过一两次叶玉珊。

    结合这辈子的情况，她大概明白为什么上辈子叶玉珊见到她的时候眼神里充满了怨怼了。

    如果不找回她，叶玉珊就会一直留在叶家。虽然寄人篱下，但是只要抓住机会，就能一步登天，比如现在这样截胡了叶玉莹的婚事儿。

    