 “你被烫完全就是活该！”

龙隐在旁边悠悠地说道，“你不去摸人家屁股，又怎么可能烫到你？”

他一直在注视着肖雨萌的方向，刚才的事情，自然看得一清二楚。

“先生，你可得给我作证！”

肖雨萌立刻说道，“我立刻报告机长来处理他！”

青年男子转头一脸凶光地看着龙隐，冷喝道：“不关你的事就乖乖闭嘴，要不然等到达金州，老子要你好看。”

龙隐微笑道：“就你这样的烂人，我倒要看看有什么举动！肖雨萌小姐，你只管通知机长好了，我帮你作证，是他先非礼你在先！”

“你他妈非要找死不成？”

青年男子冷冷地说道，“老子可是枫林国际刘家的人，一到金州我就要你好看。”

这个时候，飞机主管已经赶到，盯着青年男子喝问道：“拿出身份证！”

“你叫刘泽林？”

“那上面不都写着的嘛！”

“态度好一点！”

主管喝道，“是你在非礼空乘人员？”

“我可不是故意的，就是她转身的时候不小心碰到了。”

刘泽林辩解道。

有人作证的情况下，他否认已经没有意义了，不如说不是故意的。

主管淡淡地说道：“是不是故意的，你去给探员们说吧，到达以后我们会报警的！”

把刘泽林的各种信息记录了一通，飞机主管离开了。

飞机主管离开，刘泽林立刻瞪向龙隐，杀气腾腾地说道：“你最好什么也没有看到，否则你真的会变成瞎子。”

“哦！”

龙隐随意地回答道。

他懒得去搭理刘泽林，也根本没有办刘泽林放在心上。

倒是刘泽林提到的枫林国际，他有些耳熟。

思索了一下，才想起枫林国际是金州的一个大集团，属于刘敏洪所有。

其实让龙隐有印象的是刘敏洪，因为上次楠木寨的木恩等人被他抓住以后，根据木恩交代，下蛊的对象就是刘敏洪。

从木恩的口中得知，魏元福为了击垮枫林国际，故意指使木恩对刘敏洪下蛊。

只要刘敏洪一死，枫林国际就不是魏元福的对手了。

能够被魏元福看重的对手，应该有点实力，就是不知道被蛊害死了没有。

“老子已经提醒过你了，要是你不听，到了金州以后就可以看到结果了。”

刘泽林狠狠地说道。

龙隐微笑着点点头。

这个态度，让旁边的肖雨萌看得很不舒服。

她被非礼了，唯一的目击证人是龙隐，现在龙隐还在被刘泽林威胁，别到了金州就反悔了吧？

可是在飞机上，也根本没有办法处理刘泽林。

龙隐懒得去搭理刘泽林的威胁，干脆闭目养神，沉思着金州的相关事情。

两个小时以后，飞机到达金州。

刚刚打开舱门，探员就到了，把龙隐和刘泽林、肖雨萌都带走了。

在做了一番记录以后，龙隐和肖雨萌才得以离开。

走出警署，肖雨萌感激地说道：“谢谢你！”

她没有想到，在刘泽林不断的威胁下，龙隐还是给她作证了。

龙隐笑道：“应该的，再说也根本算不得什么。”

肖雨萌笑道：“留个电话，有时间请你吃饭！”

“没有必要客气。”

龙隐摆手拒绝。

正要转身离开，刘泽林的声音传了过来，一脸得意地说道：“怎么样？

老子说了，你们根本不知道我们刘家在金州的力量。

作证了又怎样？

老子还不是出来了？

你这个龟儿子浪费老子的时间，老子是不是应该找人好好侍候你？”

肖雨萌愣住了。

这么快就出来了，合着她就被白白非礼了？

这前后脚的工夫就出来了，这什么情况还用说吗？

“小妞，老子现在又出来了，刚才还没有摸够，找个地方让我好好摸摸如何？”

刘泽林不怀好意地看着肖雨萌说道。

肖雨萌心中一惊，神色慌乱地说道：“你最好不要乱来，否则我就报警了。”

“请！”

刘泽林有恃无恐地说道，“只管报警，不一会老子就出来了，老子出来了还找你。”

“行了，滚吧！”

龙隐无奈地摇摇头道。

他既然顺手，就帮一下肖雨萌好了。

听到龙隐的话，刘泽林大怒：“现在还敢多管闲事，老子的人马上就到，到时候把你们都给我带回去，看我如何炮制你们。”

肖雨萌一听感觉不妙，急忙拉着龙隐就跑：“快走！”

因为活生生的例子就在面前，报警恐怕是不管用了，现在只能跑。

可是，刘泽林一把拉住肖雨萌，阴笑道：“现在还想跑，是不是晚了点？”

“放开我！”

肖雨萌惊慌地叫道。

龙隐眉头一皱，抓住刘泽林的手一抖，刘泽林身不由己地松开了。

紧接着再一脚踢在刘泽林肚子上，把刘泽林踢得翻滚了出去，回头对肖雨萌说道：“你快走吧！”

他倒是无所谓，要是这女孩落在刘泽林手里，下场恐怕不好。

“我们一起走，我闺蜜来接我了，很快就到！”

肖雨萌抓住龙隐的手就跑。

背后，是刘泽林愤怒的叫骂声。

龙隐被肖雨萌拖着，又不好使劲挣脱，只能顺着机场路往前跑。

片刻，一辆红色宝马追过来，冲着两人使劲按喇叭，然后缓缓地在两人身边停了下来。

肖雨萌转头一看宝马，停下脚步开心地说道：“我闺蜜来了！”

她不由分说打开车门，就钻了上去，回头看到龙隐还站着，急忙说道：“赶紧上车，这里去市区好远的。”

龙隐想着打车不方便，也上了车。

司机是一个年轻女子，穿着皮夹克，留着齐耳短发，看起来很是干练。

“雨萌，什么情况？”

女司机问道，“每次都叫我接你，就不让你男朋友来接你！”

“你是我好姐妹嘛！”

肖雨萌笑道，想着刚才的事情，不由得叹了口气，说道：“在飞机上遇到个混蛋骚扰我，刚抓进去就放出来了，还一直纠缠不休。

幸亏这位帅哥救了我......对了，还没有问你名字呢，怎么称呼？

这是我闺蜜武小丽。”

“龙隐！”

“谢谢你啊！”

肖雨萌感激地笑道，“你应该不是金州人吧？

到金州来做什么？”

“不是金州人！”

龙隐回答道，“我金州来工作。”

“哦，感谢你在警署帮我作证，刚才又帮了我，等会我请你吃饭。”

肖雨萌笑道。

“其实不用客气的......”龙隐话还没有说完，武小丽不耐烦地说道：“大男人婆婆妈妈做什么？

请你吃饭是给你面子，你还有什么好拒绝的？

行了，我们先去整顿火锅。”

 