    紧跟在张包星后面的，是学院战力榜上近期崛起的名人，陆彭飞。

    他也是苏平店里的老顾客了，最近能够在战力榜上崛起，有很大一部分原因，是依靠苏平店内的培育效果。

    在后面还有几个老面孔，但苏平记不清他们的名字了，毕竟来他这店的，目前基本都是凤山学院的人，人数太多了。

    “苏导师，您今天太帅了！”

    “您真的是封号级强者吗？”

    张包星和陆彭飞等人都是激动地看着苏平，今天赛场上苏平击败剑岚学院导师的一幕，让他们看得热血沸腾。

    他们都没想到，每天来苏平店里培育，结果苏平不但混到了他们学院的高等导师，而且自身居然是封号级强者，这太恐怖了！

    也正因如此，他们才终于知道，苏平为什么是高等导师了。

    有这样的实力，别说高等导师了，就算当副校长都够格。

    当然了，副校长也不全是靠实力，更多的是资历和人脉交集。

    苏平先前没法解释这误会，但现在有人问起，也顺口道：“我还不是封号级，只是用了一点小技巧罢了……你们要来培育什么宠兽？”

    话题就这么生硬地扯到了培育上。

    但几人显然被苏平前面的话所震到，根本没听进去后面的话，一个个愣神。

    “不是封号级？”张包星错愕道：“不是封号级，怎么能御空而行？”

    “是啊是啊！”

    “苏导师，您说用了一点小技巧，是什么技巧啊！”

    “也教教我们呗？”

    面对众人的七嘴八舌，苏平有些无语，道：“这东西教不了，而且本店只管宠兽，你们要培育就抓紧了。”

    “苏导师，您没开玩笑吗，您真不是？”

    “是啊，怎么可能有这样的技巧，从没听过。”

    张包星等人还是难以置信。

    苏平见软的不管用，只好板着脸道：“再问这些，培育费要就涨价了！”

    一听到这话，张包星等人都安静了下来，一个个站直，瞬间排好了队。

    看到如此迅速的表现，苏平嘴角微微抽动一下，都是钱奴啊！

    不过，没有叨唠的询问，他也轻松许多，一如既往，取出账本，逐个登记。

    “苏导师，我都来这么多次了，不用再反复登记吧？”张包星讨好道。

    苏平瞥了他一眼，“忘记我检查时漏了你呢？”

    “呃……”张包星听这么一说，顿时不敢再说什么了，讪笑着报名登记了，然后忍痛付了钱。

    之所以忍痛，倒不是他觉得苏平收费太贵了，而是他来了这么多次，积蓄已经快用光，这是最后一笔。

    “看来，我也得尽快打工赚钱了，听说在荒区既能锻炼，又能赚钱……”

    张包星付了钱，心中暗道，在苏平这里培育过几次宠兽后，他本来从默默无闻的普通学员，也在最近一跃冲上了学院战力榜的前二十！

    要不是他目前能拿得出手的宠兽，就只有一头赤焰犬，太过单一，容易被针对，他还能再继续冲上几个名次。

    赤焰犬看到苏平，瞳孔微微黯淡了一下，随即便老老实实低头，自行爬到了宠兽室门口，转头看着苏平，似乎在跟他说，过来开门吧。

    苏平见它这么安分，没理它，继续登记后面陆彭飞的宠兽。

    陆彭飞看着苏平的眼眸无比炽热，在苏平登记的同时，插话道：“苏导师，您以后会教导亡灵宠兽之外的课程吗？”

    苏平瞥了他一眼，道：“或许吧。”

    得到苏平的回答，陆彭飞眼眸一亮，但很快便想到自己马上就毕业了，眼神又黯淡了下来，有些失望，他叹了口气，摇了摇头。

    等毕业后，他们这些三年级的要么在基地市内混日子，有志向的就会去荒区。

    等到了荒区，他就很难再看到苏平了，偶尔才能回来。

    给陆彭飞登记好之后，苏平将后面几个学员也登记了。

    等全都登记完，苏平将他们的宠兽一并带入到后面的宠兽室中，丢入到培育空间里。

    当他再回到前店时，有人已经离开了，有人还等在这里，似乎想跟苏平搭话。

    虽然苏平说自己不是封号级，可他们只是半信半疑，但不管苏平是不是真的封号级，可击败深渊魔蛇却是真的，这样的战力，就算不是封号级，也是大师级了！

    只是，没等他们跟苏平搭话，后面很快有新的学员跑来。

    “真的是苏导师！”

    “这里就是苏导师的店？”

    这些学员看到门口的苏平，顿时眼眸发亮，一个个激动地跑来。

    这里面不少是第一次来苏平店里的人，他们也是在比赛结束后，才从班里同学口中打听到苏平还有个店铺，这才赶忙跑来观看。

    “苏导师！”

    “苏导师！”

    一群男男女女拥簇到店门口。

    旁边准备跟苏平搭话的陆彭飞，见苏平生意这么火爆，也不好意思继续在这里影响苏平，只能转身离开了。

    苏平看到这些学员全都涌上来，情况有些混乱，连忙道：“都排好队，这里只培育宠兽，别的无关事情，请先让到一旁。”

    听到苏平这么说，这些学员不敢乱来，立刻排好队，但尽管身体排着队，嘴巴却不停地向苏平询问。

    而问来问去的话，无非也就是那几句。

    “苏导师，您真的是封号级强者吗？”

    “苏导师，您的那只小骷髅是什么宠兽啊！”

    “苏导师，您有女朋友吗……”

    对于前两个问题，苏平直接忽略过去了，懒得回答，至于第三个问题，他略微考虑，准备回答，但发现没找到询问的人是谁。

    人多混杂啊。

    看到排的队伍里，颜值参次不齐，尤其是几个满脸雀斑，体格又魁梧的女生……苏平不敢冒然回答，想想还是算了。

    “培育一只中等宠兽，要十万？！”

    排在第一个的男生满脸殷切，但当听到苏平的标价后，顿时忍不住惊叫，脸色一下子变得难看。

    他是来凑热闹的，既然苏平这里只培育宠兽，他也只好培育了，但没想到，这培育宠兽的价格这么贵！

    十万可不是小数目。

    在凤山学院里的学员，也不都是有钱人，对大多数小康家庭来说，花掉十万也是得商议的事。

    “没错。”苏平给予了肯定回答。

    这男生脸色变了变，对苏平的印象一下子不好了，十万块的培育费，这分明是宰客啊，就算苏平是封号级强者，可这跟培育宠兽半毛钱关系都没！

    而这收费，完全是按照顶级培育大师来算的，这摆明了是利用自己的人气来吸金。

    在这男生杵着没动时，后面的人催促道：“快点快点，十万怎么了，凭苏导师的名誉在这里，还能坑了你的钱不成？”

    “就是，没钱还不让开。”

    “麻溜的，快点。”

    听到后面的催促，这男生脸色愈发难看，只好说声抱歉，转身匆匆离开到一旁。

    通过学院战斗的事，他虽然倾佩苏平，但花十万给苏平捧场，他觉得有点不值得，而且他身上也没带这么多钱，还得回家问父母讨要才行。

    队伍中也不全是第一次来苏平店里的新人，其中也有几个老顾客，看到这男生出门时满脸的愤怨，不禁露出嘲讽之色，心想要是等你知道苏导师店里的培育效果有多么惊人，想后悔都没了。

    苏平在学院里名声大震后，他们这些老顾客与有荣焉，但在震惊和高兴的同时，他们又有些犯愁了，以苏平如今的名气，他们往后要排队的话，只怕会排更久。

    面对那离开的男生，他们非但没打算上去替苏平讲解，反倒还希望前面排队的人，多来几个这样的。

    苏平要是知道这几个老顾客的想法，估计得当场气死。

    苏平按班就绪的登记，收钱，然后将宠兽送入培育空间。

    随着他的登记，门口的队伍非但没有减少，反而越排越长，更多学院里的学员都涌来了。

    “我的天。”

    人群中，蓝乐乐和苏晏颖也在排队。

    他们今天看到苏平在战场上大发神威，暴露出封号级实力，震撼之余，一放学就跑来了。

    但是刚来这里，没想到以前门可罗雀的小店，此刻却挤满了人。

    他们的队伍，都排到街边，而且沿着街边排到别的店铺门口去了。

