    这一刻里，法利亚格尼已经失去了所有的思考，脑袋变得一片空白。

    “死了？”

    “死了？”

    “死了？”

    “死了？”

    有如陷入到了精神错乱的状态中一样，或者说是陷入故障的人偶一般，法利亚格尼不断的重复着这个词汇，表情至始至终都是恍惚着的。

    “不会的…不会的…”

    随即，法利亚格尼就像是不愿意承认这个事实一样，以往那俊雅无比的脸庞上浮现出一个极为空虚的笑容。

    “我的玛莉安不会就这么死了的…”

    “肯定还能修复…”

    “肯定能…”

    说着这样的话，法利亚格尼不断的提取着存在之力，让其化作浅白色的火焰，一口一口的吐到了玛莉安的身上。

    可是，在那燃烧着的火焰之下，玛莉安却是至始至终都没有恢复，似彻底报废的娃娃一般，根本没有一丝一毫的动静。

    “不会的…不会的…”

    法利亚格尼一边颤声说着，一边继续将存在之力让到玛莉安的身上。

    这样导致的结果便是玛莉安不但没有恢复过来，连法利亚格尼自身都开始因为存在之力的不足，剩下的半个身体渐渐的化作浅白色的火焰消散。

    红世使徒同样是需要存在之力才能在此世显现的生命。

    若是存在之力不足，却偏打算留在这个世界里的话，最终的结果自然也是如同风中残烛，直接消散。

    如今，法利亚格尼便是不顾自己的存在，拼命的将存在之力让给玛莉安。

    那一幕，简直让人忍不住心生同情。

    可惜，方里不会同情。

    不仅仅是因为方里对死亡早已麻木，不会产生任何的感觉，同样亦是因为方里清楚的知道，这是法利亚格尼罪有应得的报应而已。

    为了让玛莉安能够成为一个真实的存在，这位红世魔王不惜吞食了御崎市里大量的人类，还打算将整个御崎市作为祭品，化作庞大的存在之力，用来达成这个目的。

    所以，法利亚格尼没有一点值得同情的地方。

    而接下来法利亚格尼的表现，同样证明了这一点。

    “一定是因为存在之力不够…一定是…”

    法利亚格尼紧紧的抱着玛莉安，如同抱住最后一根救命稻草一样，梦呓似的呢喃出声。

    “没关系…没关系…这座城市里还有很多的食物…很多…全部都吃掉就好了…全部…”

    这样说着，法利亚格尼便是准备飞向封绝的外面。

    然而，法利亚格尼似乎忘记了，这里并不是只有他一个人。

    “噗哧————！”

    伴随着**被洞穿的声音，纯白色的纯星煌式武装刺入了趴在地面上的法利亚格尼的后背上，将其直接钉在了那里。

    代表鲜血的浅白色火苗溅射而开，洒向了四周。

    “啊啊啊啊啊啊————！”

    法利亚格尼出了痛嚎声。

    看着这样的法利亚格尼，方里的表情平静到了让人觉得冷漠的程度，只是蹲下身，从法利亚格尼的身上取出了一件件的物品。

    有玻璃摇铃。

    有湛蓝戒指。

    有左轮手枪。

    有金色硬币。

    除此之外，还有其余各种各样的物品。

    这些，都是法利亚格尼的宝具。

    亲眼目睹这一幕，法利亚格尼目眦欲裂般的死死的盯着方里，身上的浅白色火焰有如陷入狂暴一样，猛烈起伏。

    “你…这…混…蛋…”

    那是饱含前所未有的愤怒的话语。

    对此，方里只是冷笑了一声，如此说道：“你不是很想杀了我，再抢走零时迷子吗？”

    “现在，我以其人之道还治其人之身，红世的魔王啊，感觉滋味如何啊？”

    法利亚格尼的身体再次颤抖了起来。

    只是，这一次不是因为悲痛，而是因为愤怒。

    “人类…人类…人类…！”

    听着法利亚格尼那饱含愤怒的叫喊，方里撇嘴一笑。

    “没错，我是人类。”方里淡淡的说道：“你一直以来视为食物的人类。”

    说完，方里伸出手，将伯邪从法利亚格尼的身上拔出。

    浅白色的火焰再度在法利亚格尼的伤口上燃烧而起。

    “这样就结束了，法利亚格尼。”

    方里举起了手中的伯邪。

    眼看着那造成之前的恐怖一击的光剑对着自己举了起来，法利亚格尼终于是无法忍耐，大喊出声。

    “修德南！”

    话音一落，半空中，一团浑浊的紫色火焰团块便是落了下来。

    “————！”

    方里用力的转过身，对着那往自己身上落下来的火焰团块，伸出了一只手。

    在那只手上，握着刚刚从法利亚格尼的身上扒落下来的退火之戒————「湛蓝」。

    “铮————！”

    做工精细的戒指顿时散出光辉。

    光辉之下，方里的周围立即展开一层结界。

    从天而降的紫色火焰团块重重的落在了结界上。

    “嘭————！”

    伴随着爆炸声的响起，浑浊的紫色火浪开始翻涌，覆盖住了周围的一带。

    只有那位于爆炸中心的结界完好无损，牢牢的保护着使用者。

    驱动着湛蓝之戒的驱火效用的方里抬起头，看向了上空，随即瞳孔蓦然一缩。

    只见，在半空中，仿佛奇美拉一样的凶兽挥动着一对蝙蝠似的羽翼，悬浮在了那里。

    赫然，便是修德南。

    当然，让方里瞳孔狠狠一缩的不是修德南的出现，而是其一只鹰爪般的利爪所紧抓着的一个娇小的少女。

    除了夏娜以外，还能有谁呢？

    “唔…”

    夏娜出了模糊不清的闷哼声，其整个娇小的身体都被修德南那鹰爪般的利爪给紧紧的抓住，身上则是伤痕累累。

    看到这一幕，方里哪还能不明白生了什么呢？

    夏娜被打败了。

    被修德南。

    “啧…”修德南转动着一对兽瞳，看着方里脚下苟延残喘的法利亚格尼，咋舌出声。

    “看到刚刚那把巨剑的时候我就有不好的预感了，看来这边是彻底的一败涂地了啊。”

    从修德南的话语中，任谁都能听出一股莫大的耻辱感。

    那是委托没有能够完成而导致的败北感所导致的。

    而法利亚格尼却往这股败北感中添加了一把火。

    一把堪称狂暴的火。

    “杀掉这个人类！修德南！”

    法利亚格尼咬牙大喊。

    “这个人类的身上有零时迷子！”