
　　罗思康伯爵一家含着屈辱的泪水，磕磕绊绊地完成了赎罪圣礼。看周围人的指指点点，这位伯爵和他的家族，或许会多出一连串的外号：

　　“倒粪者罗思康”？

　　“黄汤伯爵”？

　　“馨香骑士”？

　　馥郁浓醇，经久不散。以这个世界消息的更新速度，估摸着，传唱到一百年后不是问题。

　　但是也必须承认，这一瓢子黄汤，成为了郡中各项工作的有效润滑剂。无论是自然教团产业的交割工作，还是开仓放粮工作，抑或灾民的转运工作……

　　办理速度大幅度上升。毕竟，能够有点儿决定权的人，能够推搪、拖延、阳奉阴违的人，多半还是有点儿身份、也有点儿财产的。

　　他们脱离农活很久了，谁也不想莫名其妙，就被逼着去给橡树施肥。伯爵还算好的，有人替他挑水、有人替他拖粪车，换成他们这些人，或许要自己从原料开始？

　　于是，格雷特很愉快地发现，他的工作一下子顺利了。各方汇总的粮食数额也上来了，拨付土地也交割完毕。佃户愿意一起走话，也没有人留难了——

　　法师塔里的魔法师们，法师学徒，法师塔各个产业的雇员，包括什么造纸作坊的雇工啦，炼金小店的店员啦，更是走到一个个村落，卖力吆喝：

　　“议会招人啦！招人啦！跟着议会走，就有粮食吃，不怕饿死！”

　　“传奇法师早就做出了预言，今年大灾，颗粒无收！罗思康郡的粮食不够所有人吃的！跟着议会走，才能活下去！”

　　“名额有限，招完即止！”

　　“跟着议会走，会有自己的土地，自己的房子！会成为自己土地的主人，不用再给别人种田！”

　　更有那脑子灵活的，在村子门口支起大锅，煮一大锅玉米湖湖。香气四溢，扯直了嗓子喊：

　　“愿意跟着议会搬迁，就有吃的！——这位先生，您要跟着议会走吗？要走就来这里按个手印，好的，然后碗拿好，我给您舀一勺……”

　　总而言之，贵族，富商，作坊主，小手工业者，哪怕是工人和店铺伙计，只要家里还过得，都没有离开的想法。跟着议会走？走到哪里去？

　　家里产业怎么办？卖给谁？大灾之下，谁肯要？能卖出多高的价钱？祖祖辈辈的家产，出手先折一半，谁肯？

　　连自耕农都不肯。佃农里面，绝大部分也不肯。

　　人离乡贱，前途茫茫，谁知道未来会怎么样。那些自然之神的侍奉者们孩子承诺，“我们会监督领主发粮食，会组织你们种蔬菜、捡橡果、打鱼，好歹熬过荒年”呢！

　　也只有那些穷得特别厉害，饿得快死了，看不到一点希望的佃农，又或者心眼活、胆子大的佃农，才会不顾一切，跟着议会离开。

　　最后统计下来，这一波迁移的灾民，也就五千左右。

　　“为了五千人，搞出这么大阵仗……”

　　赛瑞拉躺在法师塔顶上，嚼着一根野草，嗤嗤地笑。格雷特挽了挽袍角，小心地在她身边坐下，叹了口气：

　　“没办法啊，我就这点水平。让我开着火球术，把郡里所有贵族统统砸一遍，再逼着村民迁徙，我是真的做不到……”

　　“那现在任务完成了么？我们能走了么？”

　　格雷特愣了一愣。看着法师塔外的旷野，星星点点一团一团的篝火，他慢慢叹了口气：

　　“……再等等。我不太放心……议会的任务是，把灾民送到指定的港口，交接给专门负责人，我总要把他们送过去才算完。”

　　五千人啊！

　　五千人看起来不多，一人一平方米，也就占满一个足球场。坐在法师塔顶往下看去，一团一团的篝火，似乎也没有铺开太大地盘。

　　可是这群人要带到港口去，路上谁先谁后，吃喝拉撒，有没有人掉队，有没有人突发疾病，有没有人突然崴了脚……

　　格雷特觉得，让他带一队20个人，徒步行走200里地，限五天，不，十天到达好了。以他的能力，不靠魔法辅助，那是一定会弄丢十个八个的。

　　嗯，放在秦朝的时候，当个屯长带人去哪里，那就是个问斩的结局了。更不用说五千人！五千人啊！没人看着，会是怎样的一团混乱，格雷特想都不敢想。

　　好在也不用他完全亲力亲爲。魔法议会沿路设了食物的供应点，向各个神殿借了人做向导，维持秩序。一个小队5名战士，引领、驱赶、帮助每组500人，滚滚向前：

　　“走！走起来！不要拖拖拉拉！”

　　“先到的有饭吃！后到的只能吃薄粥！”

　　“不要喝冷水！不要到旁边河沟里喝冷水！休息点有热水喝！你！说你呢！跟上！”

　　“噼啪——”

　　喊叫声，呵斥声，甚至抽鞭子声和惨叫声，在官道上时时响起。格雷特骑着银月鹿，来回奔走，看到这种情况，只能跟着喊两句：

　　“别打人！尽量别打人！”

　　“你！你也别喝冷水！”

　　“跟上！跟上！哎哟这是脚崴了？我看一下——”

　　不等他动手，银月鹿微微低头，一团白光在那人脚上一抹。伤者愣愣地摸了摸脚踝，“哎哟”一声，跳了起来：

　　“多谢大人！多谢大人……”

　　格雷特已经催动银月鹿，往前飚了出去。飚到休息点，给自己加了个扩音术，不停高喊：

　　“不要聚集！不要聚集！——每支队伍一片地方，喝水吃东西都在这里！”

　　手一扬，地面上长出一片长草，把休息点划成横平竖直的几块；

　　“不要胡乱排泄！”随手一指，魔法飞弹飚射而出，冬冬冬，冬冬冬，冬冬冬！

　　打出均匀稳定的一排土坑，橡木杖再一指，草丛拔地而起，在每个土坑周围长了一圈：

　　“这是你们的厕所！大小便都去厕所，谁乱拉，就抽谁！”

　　跑完一个休息点，再跑一个休息点。奔到晚上过夜的宿营地。仰头看看天气，继续开始扔法术：

　　“【庇护小屋】！【庇护小屋】！【庇护小屋】！”

　　远远地，艾特夫长老结束了一天的工作，来到宿营地。遥望格雷特骑着白鹿的背影，长长长长地叹了口气。

　　“怎么了，老师？”

　　他最年轻的弟子搀扶了一把老师，小声询问。长老目光一直落在白鹿背上，心驰神往：

　　“我们自然之神的侍奉者，在上古的时候也有些别的称号，比如‘橡树智者’、‘杜尹特’、‘德鲁尹’等等。而德鲁尹的传统形象……”

　　弟子顺着他的目光看去。片刻，若有所悟：

　　“老师，就是这样吗？”

　　“是啊。身穿朴素的粗麻布袍子，手持橡木杖，骑着白鹿行走在荒野，治疗人民的疾苦病痛。上古的大德鲁尹，在传说和歌谣中，正是这样的形象。”

　　“所以我们看到的，是白鹿大德鲁尹，格雷特·诺德马克……”弟子的声音顿了一下，一连串魔法飞弹，正从格雷特杖头飞射而出：

　　“……法师？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第八百四十六章 白鹿大德鲁伊，格雷特·诺德马克……法师？免费阅读。https://xs.23sk.com 