
　　隆冬，北风凛冽，银灰色的云块在天空中奔腾驰骋，寒流滚滚，正酝酿着一场大雪。

　　地面上的雪还没有融化，不算厚，被这么多人踩着留下了叠叠的脚印。

　　下课铃响起，大学生都裹着厚厚的棉衣，从教学楼匆匆的下来。

　　“沈悦！”

　　一道陌生的声音阻止了沈悦的脚步。

　　被簇拥在中间的少女向明珠一般耀眼，她一回头，漫不经心的看过去，嘴角挂着浅浅的笑。

　　男生的脸一下的憋的通红，他对上那漂亮的眼眸激荡着凌凌的星光，笑意浅浅如三月春风般和煦。

　　原本很顺口的话都变得结巴起来，他眼睛一闭，把粉色的信件双手一递。

　　“我，我，我喜欢你！”

　　沈悦并没有表面上那么轻松，她看着在她面前羞愤之极的男生，格外的失望。

　　【实在是太不懂事了，现在才在读书呢，就想着谈恋爱，这样下去还有什么心思读书呢？】

　　系统提醒道：【已经大学了，不小了，能该干的事都能干了。】

　　一想到这儿沈悦的心情就不太好，她自小就有心脏病，几乎从小就是在医院里长大的，身边没有朋友，也从来都没有一个人出过门，差不多一年四季都躺在床上渡过，而父母也因为她的身体而操碎了心。

　　也去过很多大型的医院治疗，甚至连国外都去过，但是依旧没有什么好转，算命的说她活不过20岁。

　　现实也的确是如算命先生所说，昨天她刚过完20岁生日，在各种欢声笑语的祝福之中，心脏病复发了。

　　在倒下去的那一刻，耳边都是惊慌失措的叫喊声。

　　她本应该死了才是，绑定了一个系统。

　　而她就是一个小反派，在日日折磨大反派中激发大反派的潜能，让反派变成真正的大反派，顺便还要成为男女主的爱情催化剂，燃烧自己，照亮他人。

　　沈悦有点不知所措，她从小到大的出了名的好孩子，从来都不惹事，乖巧又斯文。

　　虽然并不觉得自己是一个传统意义上的好人，但是她从小到大也没有做过什么坏事，连说话都是轻声细语的，做的最过分的事也是小时候不小心养死了一只兔子，她还因为这件事哭了好久呢，而且她这样的性子也干不出坏事来，做坏事，是会遭报应的。

　　系统像个拐卖儿童的坏叔叔。

　　【咱们这也是正经工作，不算干坏事，因为你只不过是男主和女主的感情的垫脚石，因为有了你的助攻才能让男主和女主幸福的在一起，所以咋们这也算是做好事啊，而且大反派本来就应该要历练才能变成大反派呀，不然的话大反派只能一直被欺负，永远也翻不了身。】

　　系统说的自己都相信了。

　　明显看起来不太聪明的沈悦好像也被忽悠住了，她还是有点不情愿，犹豫不决了好久才同意了。

　　男生的告白让空气都寂静了下来。

　　在学校的人几乎没有人不知道沈悦，长相清纯，成绩还很好，家境也特别好，身边从来都不缺奉承的人。

　　系统：【你虚荣心很强，这个男生在这么多人面前跟你告白，你感觉到很满足，同时你也很看不起这个男生，你认为这种男孩子根本就配不上你，但你依旧装模作样的收了他的情书，体现出自己最完美的一面。】

　　对于少年的告白，沈悦的表情没有任何的动容，她注视着少年的脸，眼底清浅薄薄的温柔氤氲漫溢。

　　她接过粉色的信件，指如削葱根细长，指尖泛着花瓣般的粉，被粉色衬的更加的好看。

　　“谢谢，我会仔细看的。”

　　声音如娟娟泉水般美妙，沁人心扉。

　　少年被这笑容迷的移不开眼，等人走了都还回不过神。

　　“悦悦，你接他的情书干什么呀？我可听说了他的学校就是个混混，前几天还打架，被记了处分呢。”

　　“对呀对呀，最好还是不要和这种人走的太近，不然会被带坏的。”

　　“像这种坏学生长大了肯定没有什么出息。”

　　身边的女孩都面露嫌弃，明显对刚才的男生很厌恶。

　　这所大学是全市最好的高中，里面大部分都是靠自己的实力考进来的，只有小部分是一群混子。

　　系统：【其实你也特别讨厌那个男生，但你依旧装白莲花，让你身边的朋友都以为你很善良，结果转头你就把男生的情书丢进垃圾桶。】

　　【你的表情要白莲花一点，对对对，就是这样。】

　　少女秀丽清纯，一双清澈的眼睛格外的漂亮真诚，嘴角边微含笑容，梨涡浅浅。

　　“不会呀，我觉得他人挺好的。”

　　庄婉儿皱着眉头，压低的声音：“你不要被他表面上骗了，我上次还看到他跟大三的人混在一起和别的学校打架呢，听说闹得很严重，但是大三好像有一个人家境很大，所以才平息了。”

　　沈悦听闻也很配合的皱起了眉，语气低柔，“没有想到他竟然是这种人。”

　　“没事的没事的，以后不喜欢就拒绝，没有必要再收情书。”

　　少女细白娇嫩的手指紧张的抓着衣角，淡粉色的唇肉抿了抿，露出了梨涡，乖巧又软糯，看起来特别好欺负。

　　“可是这样会不会不太好呀，这也是别人的一片心意。”ŴŴŴ.23sk.com

　　其中有一个女孩子看不下去沈悦这白莲样，无语的道：“行行行，那你就收嘛，露出这么可怜的表情干嘛？别人又没有强迫你收。”

　　少女的眼睛瞬间就红了，纤长的睫羽抖了抖，洁白的牙齿咬着淡粉色的唇肉，把原本较淡的颜色折磨的变成深红，呈胭脂色，娇艳欲滴。

　　软软的声音带着浅浅的哭腔。

　　“我，我不是这个意思。”

　　董怡翻了一个大白眼：“我都还没说什么，你干嘛一副我欺负你的样子？”

　　庄婉儿瞪了一眼董怡，轻声的安慰着少女。

　　“她性子就是这个样子，你别放在心上。”何婉儿抬头凶巴巴的对着董怡道：“还不快向悦悦道歉，你都把她欺负哭了。”

　　沈悦低着头一副可怜样，还“善解人意”道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这宿主能处，让她当反派她是真当更新，第1章 暴躁反派变形计（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 