    黑暗执行者隔空打出一拳。

    无边的黑暗之潮汹涌而至，狠狠撞击在柳平身上。

    整个世界在一瞬间毁灭。

    柳平朝下坠去，很快进入另一个满是荒漠的世界。

    然而这个世界也无法承受住那一击，在瞬间便彻底化为灰烬，散做纷飞的灰烬和碎屑。

    柳平一路下坠，连续撞穿神柱上的五个世界才堪堪止住身形。

    一行燃烧的小字飞快浮现：

    “你身上的‘轮转’之力持续发威，令一切攻击先被虚空和世界所承受。”

    柳平身子一旋，朝天空斩出一刀。

    遍布金芒的世界随之显现，中有一座高塔，上面站满了手持长刀的存在，齐齐挥刀斩向天际。

    天地无法·秘斩叁式！

    整个世界荡漾而起，如一面无尽之海倒飞上去，将紧随其后而来的黑暗执行者卷入其中。

    一切瞬间安静。

    柳平喘息了几下，厉声道：“吾乃使命的拥有者，在此呼唤您的降临！”

    轰——

    光与雾在他背后氤氲而生，化作交叠攀爬的形体轮廓。

    一个巨大的影像渐渐变得清晰。

    它就像是一个巨人，但它的头颅是中空的，如梦似幻的光波从中散发出来，照耀无尽虚空与世界。

    数不尽的竖瞳悄然浮现在光影之中，静静的盯着柳平。

    “何事……”

    巨人发出了低沉而近乎永恒的声音，它的声音停留于此，在虚空中具现出川流不息的噩梦符文。

    柳平举刀指向天际，开口道：“有一个家伙很奇怪，我怀疑它会破坏您的事情。”

    虚空中，无穷无尽的竖瞳齐齐动了动，朝柳平所指的方向望去。

    一道黑色的身影随之出现。

    黑暗执行者。

    它漂浮在半空中，神情中露出回味之色。

    “相当出色的一斩，我毁灭了无尽的文明，却从来没有见过技艺能达到这种程度的斩法——”

    “我多享受了一会儿，所以来迟了，抱歉。”

    柳平背后的巨人轻轻浮上半空，开口道：“原来是你。”

    黑暗执行者道：“是啊，我比你更早的来到这里，这根神柱是我的。”

    巨人沉默半晌，说道：“你的这具身躯……容纳了你十分之一的力量，我需要你的降临之法。”

    “我要这根神柱。”黑暗执行者道。

    “一种降临法，就要换走整根神柱？”巨人冷笑道。

    黑暗执行者摊开双手道：“众生之中，哪有什么存在可以抵挡我们十分之一的力量？”

    巨人不出声。

    “学会了我的降临法，你就可以不用等待噩梦之潮，直接像我这样，从发现的神柱上捕食灵魂。”黑暗执行者道。

    “这根神柱，与其他不同。”巨人道。

    “哪里不同？”黑暗执行者道。

    “它更高，更繁荣。”巨人道。

    “那又如何？”

    “给我留三成。”

    “成交。”

    黑暗执行者说完，低头望向下方的柳平，开口道：“你的使者很不错。”

    巨人也很满意，俯视着柳平道：“你做的很好，我该赏赐你什么好呢？”

    “伟大的存在啊，如果您愿意把噩梦地宫赐予我，我会感到无比荣幸和激动。”柳平道。

    “让我想想。”巨人嗡声道。

    柳平行了一礼，正默默等待，心中忽然响起巨人满是恨意的声音：

    “这个家伙窃取了噩梦地宫，趁着我尚未抵达神柱的时候，企图在我的噩梦卡牌中设下埋伏来对付我。”

    这才对了！

    黑暗执行者明显是藏在噩梦地宫之中，等待时机，想要暗算巨人。

    ——如巨人这般绝世无匹的存在，岂能咽下这口气？

    刚才那番话只是虚与委蛇，接下来才是关键所在。

    柳平面上不露声色，心中却默默回应道：

    “伟大的阁下，我们该怎么应对？”

    巨人的声音再次响起：“有一个专门控制序列之灵的东XZ在地宫之中，那是一个黑色鳞甲片。”

    柳平小心的问：“它有什么用？”

    巨人发出一阵让人毛骨悚然的低笑，释放出心灵感应：

    “我在鳞甲片上隐藏了一种封印折磨之术，是以我十成力量施展出来的噩梦神威。”

    柳平道：“大人，这个家伙没有发现吗？”

    巨人低语道：“它的降临体只有本体的一成力量，杀众生是够了，但无法察觉我以十成力量布置的那道封印折磨之术。”

    “——你要做的便是找到那个编号为11-1的房间，黑色鳞甲片就在里面，你拿着它，面对我的敌人念出咒语：”

    “噩梦永生。”

    “我明白了，伟大的阁下。”柳平心领神会道。

    ——他并没有说一件关键的事。

    这个办法其实已经行不通了。

    黑暗执行者为了掌控世界之灵，已经将黑色鳞片拿到手了！

    半空中，巨人猛然开口道：

    “去吧，我的使者，你可以从噩梦地宫中选一样东西带走，我会——”

    轰！

    巨人的虚影被一股力量直接击毁。

    ——黑暗执行者！

    它爆发出疯狂的大笑，高声道：“你以为我不知道？你一定在地宫中藏了什么手段！”

    “你以为我真的会把这根神柱上的灵魂分你三成？”

    “哈哈哈哈哈，其实你心知肚明，我们之间早晚会有一战！”

    突然。

    黑暗执行者的声音一收，目光冰冷的盯着柳平。

    “我要死了？”柳平问。

    黑暗执行者以一种戏谑的语气道：“不，你要先告诉我，它的后手是什么？”

    柳平叹了口气，说道：“很抱歉，我唯一能剧透的是，其实这一局你已经赢了。”

    “赢了？”黑暗执行者一怔。

    “是的，我大概要重新想办法，用我们人类常说的术语就是重新来过。”

    一张噩梦卡牌出现在他手中。

    ——命中注定的垫脚石。

    与此同时，柳平背上的镇狱刀突然出鞘，朝着虚空全力一斩！

    那张噩梦卡牌顿时消失。

    一行行燃烧的小字却跳了出来：

    “你发动了镇狱刀的威能：镇命。”

    “时空开始剥离。”

    “注意，你的实力已经提升至了奇诡级，完全可以支配此刀的威能。”

    “你已指定一段时空剥离！”

    刀锋落下。

    黑暗执行者突然爆发出震天的怒吼声：“不！时间，你应当听从我的命令——”

    它忽然从柳平的视野中远去。

    整个世界随之远去。

    四周的一切如同走马观花，又如梦幻之影，迅速从柳平眼前化作湍急的光影之流，消失的无影无踪。

    天地虚无，万物无存。

    柳平身处汹涌的时间狂潮之中，被一股极强的力量拉扯着，全力朝着时光之流的来处飞去。

    一闪。

    整个世界再次出现。

    柳平只觉得自己的双脚撑在两堵墙上，保持着自己会不下坠。

    没有光亮。

    昏暗的、猩红色的雾气到处弥漫。

    柳平环顾四周，渐渐看清了自己所处的位置。

    自己被卡在了两堵墙之间的缝隙里，上下皆看不到尽头，而左右皆是深红色的晶石，除此之外便什么都无法看到了。

    这是自己刚进入噩梦地宫的时刻！

    “英灵操作界面。”他唤道。

    “我在。”序列回应道。

    “立刻寻找四周的序列，告诉她我来了。”柳平道。

    “请等待，本序列正在努力。”

    过了数息。

    虚空中忽然出现了一行小字：

    “你是谁？”

    柳平道：“我是柳平。”

    又一行小字浮现：“我如何能相信你？”

    “我是当年把你转化世界之灵的人，”柳平道：“上一次我们没能赢，但这一次，我已经看到了希望。”

    过了数息。

    一行小字再次浮现：

    “我们要怎么做？”

