    10月8日，距离《好声音》巅峰之夜还有1个小时。

    叶秦坐在奔驰座驾，从车门储物格里取出保温杯，拧开盖子，呷一口胖大海。

    目光聚焦在几份《速杀》的票房数据。

    北美方面，首周末轰下4800万美刀，进入工作日，周一至周五平均暴跌55%，符合好莱坞R级片的跌幅规律。

    像《X特遣队：全员集结》，更是惨兮兮首周末吹成神，工作日却暴跌70%，神话变笑话，DCEU，做梦吧！

    从赫纳罗丝得知，主要是全美步枪协会们爱《速杀》的枪战，MMA、UFC、WWE等选手粉丝爱《速杀》的近战。

    特别是健身狂魔，馋叶秦的肉体。

    美利坚崇尚男性的力量和强壮，举重项目在华夏的关注度低，但偏偏举重冠军军神，吕小军在国外知名度极高。

    像施瓦辛格、巨石强森，都是从健身、体育领域跨界的大肌肉，也就是美利坚的“小鲜肉”，但跟东南亚比起来，就他吗阳刚。

    丫的，全都是老美的东南亚“娘化”战略捣鬼！

    叶秦强壮结实的体魄，一手格斗，一手枪械，硬生生忽视肤色圈粉无数，甚至被称作“枪神李小龙”。

    因而，工作日四天平均维持在580万美刀，首周票房破7000万美刀。

    10月份没有吸金大片，boxoffice给出的预测，北美最终票房，定在1亿美刀左右，完全是华人主演的电影票房天花板。

    当然远不如龙叔的《尖峰时刻》系列。

    此时此刻，欧洲区、南美区、亚太区等38个国家或地区陆续上映。

    在棒子国，有《星你》以及亚洲人的骄傲加持，票房像打了鸡血。

    从5日开始，在2235块银幕上映，首周末拿下270万观影人次，票房累计1700万美刀，

    按CJENM的说法，不是限制级，破八九百万观影人次没有问题，毕竟前世都教授的特工片，《隐秘而伟大》，漫画魔改的特工片，都能660万观影人次。

    至于华夏大本营，已经掀起观众狂潮，之前因为没得选，拢共就几部电影，能称得上大片的只有《神都龙王》，如今杀出个程咬金，还是叶秦扮演的。

    国庆三天2.6亿票房，4000多万美刀，全网沸腾，这可是舔狗神教教主第一部好莱坞电影，也是名副其实的中美合拍片。

    【教主通过《速杀》，明明白白地昭告天下，杀我舔狗，要你狗命！】

    【我提议，继《偏爱》成为舔狗之歌，《速杀》系列就是舔狗之片，教主对咱们舔狗的爱都演在电影里。不二刷三刷，丢不丢舔狗神教的脸，大家都把狗牌子掏出】！

    【我摊牌了，我就是片尾的那只大金毛！】

    【《一个馒头引发的血案》，跟《一只柯基引发的屠杀》，那部电影好看？】

    评论区里人均天才，玩梗无限，比起前世《速杀》只有“还我狗命”的梗，因为叶秦多了一层舔狗神教的身份，火到出圈。

    舔狗神教自此有了镇教神兽，约翰威克！

    纵然是工作日，跌幅也只是40%，第四日有望破3亿，如此势如破竹，《神都龙王》被砍5%的排片，全都挪给《速杀》。

    湾湾媒体吹嘘的“赵有廷成为第三个华夏电影10亿个人票房男演员”，一个大大的“危”！

    丫的，赵有廷连湾湾都不是，跟吴电鳗一样，国际友人！

    偏偏有个在湾湾影视圈小有能量的爹，媒体公关开始集火《速杀》血腥，抨击光电审核不利，危害广大青少年的身心健康，渲染暴力。

    emm，这回金马奖，影帝从八成不可能，变成百分百不可能。

    ………………

    沪市宝山体育中心综合篮球馆，彼时体育馆内人山人海，荧光棒、应援牌闪烁着光芒，星星点点，闪闪发亮。

    “因为爱情，不会轻易悲伤……”

    王飞战队内部大决战，叶秦在后台等待出场，望着周神陶醉其中，飘渺悠扬的仙音唱着《因为爱情》。

    周神是王飞组冠军，这位大姐姐，特疼爱这颗小土豆。

    毛不一没有这份运气，唱作歌手不适合竞技舞台，就好像把罗大右、李宗胜请来参加《我是歌手》。

    但塞翁失马，他因为《消愁》，被宋柯视若珍宝，火速签约，全力扶持这个苗子。

    至少不用被挖唧唧，当成赚钱工具人。

    “好，四名导师战队的冠军选手最终大比已经结束，请现场的媒体人打分，还有，请电视机前的观众朋友们对心仪的选手给予支持，踊跃投票。”

    大左说道：“在这个紧张的时刻，让我们放轻松。接下来，有请我们的神秘的嘉宾登场。”

    ”他，就在《好声音》首期登台献唱，他，就是近期红遍全球的美利坚好莱坞……他，是谁呢？让我们大声呼喊他的名字！”

    “叶秦！”

    “约翰威克！”

    “教主！”

    话音落下，群情激动，全场躁动，立刻陷入疯狂，约翰威克吸男粉，都敏俊吸女粉。

    围观的年轻人，男的喊叫如舔狗，女的尖叫似鬼嚎，旁边的老大人们，一副过来人的心态看着小崽子。

    叶秦闪亮登场，“大家晚上好！”

    “晚上好！”人群爆发出山呼海啸般的声浪。

    “咳咳，表演之前，我要纠正刚才的发言，我是咱们华夏的演员叶秦，不是美利坚好莱坞的叶秦。”

    流量太大，突然间，围脖服务器崩溃。

    紧接着，网络直播的企鹅视频网站陷入瘫痪，大批在线观看的网友彻底炸了！

    《好声音》该时段的收视率涨疯了！

    …………

    “来关注下华夏好声音，经过3个月的鏖战，华夏好声音巅峰之夜隆重开启，李奇、萱萱、张鹏远、周神火力全开。”

    “在终极对决当中，蘑菇头李奇、卡布叻周神，双方在媒体和观众支持率上势均力敌，最终王飞队周神以微弱的优势战胜那颖队的李奇，获得年度总冠军……”

    “在巅峰之夜中，最大的惊喜，莫过于在《好声音》首期亮相的叶秦，再度当场，献唱《演员》。”

    吴丹妮瘫软在床上，这些天她睡不着觉，熬夜失眠，全身无力，发虚上火，养在家里。

    边上的床头柜，一杯散发清香的菊花茶热气腾腾。

    她心如死灰，刚刚羊柳报告收视率，《快乐男声2013》跌破1%。

    平均收视0.98%，创超女快男新低！

    特别是内定冠军的华晨雨不能随意更改，顶着被黑被喷，吴丹妮硬生生把他捧上快男冠军。

    没辙，收钱了。

    但火星弟弟的名声臭了，吴丹妮的事业也走到头了。

    嗡嗡，手机振动作响。

    “老领导？”吴丹妮虚弱道。

    欧阳长林打来电话：“丹妮啊，做好心理准备，退就有个退的有风度。”

    “老领导，我能退到哪里去？”

    芒果台进入第三任吕欢斌的时代，新官上任，第一把火，自然把最重要的天娱传媒总经理的位置收了回来。

    《好声音》的成功，《快男》的失败，就是最好的理由。

    “从哪里来，到哪里去。”欧阳长林道。

    吴丹妮的脸色苍白，玻尿酸打多的脸扭曲狰狞，心有不甘道：“沪市天娱？SMG跟叶光纪走的那么近，我在沪市还有容我翻身的机会吗？”

    “他不会放过我的！”

    画面里播放着叶秦唱《烟花易冷》，声音倍感刺耳。

    她忽觉胸口一闷，烦躁地拿遥控器换台。

    “老领导，我想去其他台，芒果台已经没有我的位置。”

    “芒果台？蓝莓台、番茄台、荔枝台等电视台满是亲叶光纪的人，哪里有你的位置！”

    欧阳长林叹气道：“企鹅、奇异果、优土也跟叶光纪有合作关系，传统台、视频网站，你哪里都去不得。”

    怎么可能！

    吴丹妮两眼圆瞪，急火攻心，心口一疼，涌出一口血。

    “老领导，我是不是退到沪市天娱，他，他就放过我？”

    “那就必须全退，你忘了，你就是在这个位置上干出的错事！”欧阳长林无奈道。

    杀人，还要诛心？！

    吴丹妮顾不得擦拭嘴角的鲜血，满脸都是惊慌，她隐隐约约觉得，但凡有叶光纪兴盛的一天，这辈子都踏不进文娱圈。

    她仰头望着天花板，不禁狂笑。

