    “你不回去，留在这里是为什么？”

    韩若青只觉得匪夷所思。

    沈温良四周看了看，眼神落在守在一侧的侍卫身上，有些担忧，韩若青朝侍卫们摆摆手：“你们先进去，不用守着。”

    “可是王妃，这于理不合……”

    侍卫有些为难。

    韩若青不耐烦的挑眉：“哪里于理不合了，王爷不也就这么进去了什么都没说么，好了，我不会怎么样的，就是说两句话而已。”

    没办法，侍卫只能退后，可韩若青朝他挥手示意转个圈儿，侍卫只能又背过身去。

    韩若青看向沈温良：“这下可以了？”

    沈温良点点头，压低声音道：“我稍稍的打听过了，若青进城的时候身边有五个小厮两个婆子还有一个丫鬟，你可有印象？”

    抿唇深深的思索了片刻，韩若青应声道：“五个小厮是见着了，但是两个婆子和丫鬟似乎没有见着，若是按着回想起来，应该是在同喜客栈之前，那两婆子一个滚山下去了，一个无端的吃了路上摘的果子被毒死，至于那丫鬟，说是去解手就一去不返了，剩下的就是五个小厮。”

    “正是那个丫鬟。”沈温良像是有些犹豫，可打量了韩若青片刻，还是开了口，“那丫鬟叫青梅，是韩府将若青放养到乡下的时候顺便一同放在养家的跟随你的丫头，与你从小玩到大，一向与你交好，也与我相识，你……你曾经还打趣着说……说……”

    “说等嫁给你那日，就让青梅也做你的小妾？”韩若青经他提醒，倒是也记起原主说过这么一句话，只是时间太过久远了，具体是怎么说的，原主的记忆也有些模糊，但是大体是这个意思。

    沈温良立即抬头，一本正经：“我知道你那是说笑的，我不会娶青梅，毕竟，我只当她是妹妹。”

    这是表忠心吗？

    韩若青爱莫能助的拍拍他的肩膀：“跟我说没有用，你的若青又听不见，还是等你给她报了仇告慰她在天之灵的时候再祷告，怕是能有用一点。”

    沈温良明显被她的话噎了下，他回过神来，再看韩若青的时候眼神又多了一丝丝复杂。

    沉默了一会儿，他才又开了口：“青梅她也在京城，如今听闻就在七王爷裕王殿下的府上，而且不知道为何青梅摇身一变成了七王爷新娶的侧妃徐银月，架子摆的十足，我上前去认她，她竟然说自己不是什么青梅，还将我打了一顿赶走。”

    “所以你不走，就是因为青梅，这与韩若青被杀有什么关系？”

    韩若青拧紧眉头，一时间有点不明白。

    沈温良只能说白了些：“按着我的推测，你说的在同喜客栈对你动手的就是那五个小厮，但是两个婆子却在之前就死了，那也就是说婆子与那些动手的不是一伙儿的，他们是为了避免横生差错才把两个婆子提前灭了口。

    至于青梅，她既然是去解手了一去不回的，按着道理，她若跟那些人不是一伙儿，那就该也是被灭口了，可她现在不光没死，还成了裕王侧妃，你不觉得很奇怪吗？”

    韩若青挑了挑眉，还没回答，沈温良已经瞪圆了眸子，猛的指了指：“你看！那就是青梅！”

    随着他手指的方向看过去，韩若青看着寒王府门前停着一辆奢华的马车，一个穿着深绿色长衫的男子走了下来，身边跟着两个女人。

    沈温良低声提醒：“左边的是裕王妃，右边的就是青梅。”

    韩若青看了片刻，确实与原主记忆里的那个丫头长的很像。

    “他们看起来是要进寒王府。”韩若青眼神一闪，看向沈温良，“既然突破口在青梅身上，她又不请自来，正中下怀，我去试探一番，你找个地方安顿下来，过几日你再来。”

    说着，韩若青快步进了寒王府，裕王等人已经先一步进去了，她在王府里走了一圈儿都没看到人，只听得侍卫在身边道：“裕王与寒王在书房商讨大事，两位王妃在花园中赏花，王爷交代了，王妃回来了，就让王妃过去招呼客人，免得人家说寒王府待客不周。”

    韩若青点点头，边走边问：“孙敏敏到哪里去了，怎么不见她出来帮着招呼？”

    那女人最近也挺安分的，日日在自己院子里大门不出二门不迈，她倒是好奇了。

    侍卫噎了下，只能道：“属下也不知道。”

    韩若青也没为难他，不管怎么样，她还是要提防孙敏敏，那女人不是一盏省油的灯。

    走到花园外头，韩若青远远的就看到亭子里有两个女人在说话，忽而其中一个满脸傲然的女人扬手一个耳光扇到青梅的脸上，冷笑着怒叱：“来人！将这个贱人给我丢水里去淹死！”

    “不要，我要找殿下，我……唔……”

    青梅脸色巨变，拼命挣扎，却被人一把捂住嘴巴，按进水里。

    一旁站着的丫鬟只当做没看见似的，一脸的淡然。

    韩若青几步奔了过去，扬手劈在将青梅的头按进水里的去的两个丫鬟的颈脖，那两丫鬟还没反应过来，人已经晕了过去。

    裕王妃猛的大怒：“你是什么人！敢伤我的人？”

    韩若青睨了她一眼，弯腰去把奄奄一息的青梅拽了起来，随手丢了一张锦帕给她：“没死就擦擦脸。”

    顿了顿，她看向裕王妃，冷笑了声，“堂堂裕王妃却在我寒王府上杀人，问过主人家了就敢这么做，嗯？”

    “你，你是韩若青？”

    裕王妃皱眉盯着韩若青，一副很是不屑的模样。

    韩若青叹口气，看来她这个寒王妃确实不是很多人看得起啊，她挑眉迎上裕王妃的视线：“怎么，我不是，难道你是吗，你可是有夫之妇，别觊觎我家寒王殿下，想着谋夺我的位置才好啊。”

    这话气的裕王妃脸一下青一下红，她扬手一个耳光要甩过去，韩若青嫌弃的侧了侧身，裕王妃一个站不稳，直接从台阶上跌下来，头嘭的撞在草地上起了一个大包。

