    “呵呵，这个还好还好，应该不是问题太大。”赵中化一听知道自己再不表态的话肯定就要被排挤了，反正真正进攻的是自己的手下又不是自己。

    “果然是赵长老，没想到这种时候赵长老居然这么的以大局为重，真是我辈之楷模啊！”贺不凡故意说道。

    “对对对，赵兄真是深明大义啊！”任飞虹也说道。

    “为了联军，我义不容辞，各位中兄台尽管放心好了。”赵中化拍着胸脯说道。

    “好，那就这么定了，赵兄带队强攻，我们后面做接应。”风聚闲说道，只是在话语中把赵长老改成了赵兄，这让的赵中化心中有点小得意，不过可怜的是他带来的那些个赵家子弟和军队，现在他们绝对不知道的是已经被自家长老给卖了。

    对于暗灵城的进攻定在两天后，而风盟的军队现在还在极速赶往暗灵城的路上，应该也就差不多两天的时间就可以到了。

    中洲大陆中都自由商街某处店铺中，凌凤舞，红衣，还有狐言心和狼魂友四人聚集在那里。最近风盟那边送来了关于中洲大陆进攻的消息，对于目前的战况来说一切都还算可以。

    “狐长老，你觉得怎么样？”凌凤舞对着刚看完消息的狐言心问道。

    “君上，看来这次我们西北大陆应该是稳胜了。”狐言心说着自己的想法。

    “哦，呵呵，看来你还是挺有自信的啊！”凌凤舞笑着说道。

    “这个是必然的，这次中洲也就派遣出了三十万的军队，不管是人数还是实力上，我们都要强过他们好多，而且中洲的联军是远程奔袭作战，我们算是在本土作战，可以做到以逸待劳。”狐言心继续说着。

    “嗯，这个我也赞同狐长老的说法。”红衣也点了点头。

    “呵呵，看来你们都挺有自信的嘛，不过也不要大意了，我怀疑这次中洲用兵意在探清虚实，虽然说实力和人数上都有一定的规模，但是我总觉得不会那么简单。”凌凤舞说着。

    “嗯，这个确实，从情报上来说，这次中洲发动的是四大世家的联军，武皇以上修为的有将近百人。”狐言心说道。

    “才区区百人而已，这中洲这些世家也太看不起我们了吧！”狼魂友说道。

    “呵呵，这不是看不起，君上不是都说了嘛！这很可能是探路的。”狐言心说道。

    “那也没关系，别忘了，我们灵国还有好几万灵兽境初阶以上的兄弟呢！”狼魂友说道。

    “呵呵，狼长老说的是，不过这人数有时候也抵不上真正的实力，在绝对的实力面前再多的人也只是炮灰。我们现在缺少的就是高端的战力。”凌凤舞说道。

    “君上，你觉得八大世家中大概会有多少超越武神的存在？”狐言心看着凌凤舞问道。

    “不会少于一只手。虽然我们得到的消息可能没有，但是也不能不防。”凌凤舞揉了揉额头，对于这她还真感觉有点头痛。

    “唉，这也是没办法的事，八大世家传承已久，我们灵国则是积弱了那么多年。”红衣叹息一声。

    “对了，我要的那些药材他们都收集的怎么样了？”凌凤舞对着狐言心问道。

    “最近又送来了两批，还算好，差不多都算齐全了，就是还有部分，可能比较的稀少吧！”狐言心说着。

    “嗯，给，看看这张单子上的药材有没有都收齐，如果齐全的话给我送来。”说着凌凤舞给了狐言心一张单子。

    “好的，君上，我等下就去查查看。”狐言心说道。

    “嗯，尽量早点收齐吧，如果可以的话我再炼制一批丹药，不出意外的话也许我们也很快就会有超越武神的存在了。”凌凤舞微微的笑着，让的旁边的几人一阵惊讶，看来这凌凤舞是打算靠着丹药造超越武神的存在啊，这是什么概念。

    “额，君上，你这是打算……”狼魂友直接问道。

    “呵呵，差不多吧！那些需要收集的材料是我打算炼制五灵造化丹的材料，这五灵造化丹有庞大的灵力和突破瓶颈的作用，而且里面还含有五行之力，只是服用和炼制的标准太高了，我现在也只是刚刚达到了炼制的要求。”凌凤舞没有隐瞒直接说道。

    “五灵造化丹，这是什么丹药，我怎么都没有听说过？”狐言心疑惑的说道，其实这个也没办法，这丹药的丹方还是凌凤舞在七彩玲珑塔中找到的，看到这丹方的时候，凌凤舞可是高兴了好几天。

    “嘿嘿，只要能炼制出来就好，管它有没有听过么，君上，我有没有达到服用的标准啊。”狼魂友满脸献媚的说道。

    “嗯，你现在是什么境界的修为了？”凌凤舞问道。

    “多谢君上给的丹药，我现在已经是灵兽境高阶的修为了。”狼魂友笑着说道。

    “哦，这么快吗？那可以了！”凌凤舞点了点头。

    “那君上，我……”狼魂友一脸期望的看着凌凤舞，真的像是狼看到了肉一般。

    “呵呵，看你们最近的表现了，这五灵造化丹我也是第一次炼制，而且这丹药的成功率应该也不会太高。”凌凤舞故意说道。

    “放心吧，君上，我一定会好好的表现的。”狼魂友赶紧说道。

    “呵呵，嗯，我相信狼长老会表现的不错的。对了，狐长老，你现在的修为应该也到了灵兽境高阶了吧！”凌凤舞对着狐言心问道。

    “嗯，这还得多谢君上的丹药。”狐言心拱手说道。

    “呵呵，这都是你们表现的好！”林凤舞笑了笑。

    “红衣，你现在应该也到了灵兽境高阶了吧！”凌凤舞又对着红衣问道。

    “是的，君上，我刚刚进入，不过状态还不算太稳定。”红衣笑了笑。

    “记住了，材料越早准备好，我就越早开始炼制。你们也可以越早突破到灵兽境以上的境界。”凌凤舞笑了笑。

    “好嘞，君上，你看看到时候还缺什么，赶紧告诉我老狼，我马上去给你找去！”狼魂友满脸的期待。

