    顷刻间，唐三停下脚步，震惊不已的看向波风，难道……

    “爷爷，您……已经知晓小舞的身份了吗？”

    他怕波风会…

    十万年魂环与魂骨，换作谁都会觊觎的，即使是最亲的人。

    波风微笑的点了点头，道：“其实, 在我第一时间看到小舞的时候，就已经看出了她的魂兽身份，十万年魂兽：柔骨兔。她生活在星斗大森林的核心圈，与泰坦巨猿、天青牛蟒是好友。”

    “泰坦巨猿…”

    唐三回想起当年身处星斗大森林，小舞被泰坦巨猿捉走的那一幕。

    那不是捉走，而是小舞自身所散发的气息，吸引了泰坦巨猿的注意。

    后来，小舞能安然无恙的回来，这一切也说的通了。

    “放心吧，我对那兔子不敢兴趣。”

    闻言，唐三总算是松了口气，好在爷爷与他是一家人。

    “十万年魂环虽珍贵，可魂师的自身属性，也要与魂兽的极为搭配即可。像柔骨兔这样的魂兽，能生活至十万年，这真的大出乎我的意料。”

    “再者，就小舞那魂技, 要么是瞬移，要么是腰弓, 你觉得就这魂技, 适合我？相较于你而言, 这一类魂技比较适合你…”

    “爷爷, 我…”

    唐三欲言又止，波风摆了摆手，无奈道：“放心，我也不会猎杀她。只要未来你们成了，那她就是我孙女婿，我吃饱了没事做不成。”

    如今，比比东已经是自己的了，那献祭一事，自然就不会发生。

    （是吗？）

    在前往教授竖琴课的路上，唐三的出现，顿时吸引了不少身着银色宫装女子的注意。

    高贵淡雅的气质，以及一头深邃的眼眸，飘逸柔顺如海洋般蔚蓝的长发，一米八五的标准身高，看的众人是一阵的痴迷。

    其中不乏王公贵胄的女子，能入月轩学习的学员，哪一个不是背景深厚？其中要属还是皇室的雪珂公主。

    “混小子！你变帅了之后，女人缘变得不浅呐！我都羡慕你了！”波风走着走着，还不忘打趣的说着。

    “爷…爷爷, 您…”

    唐三顿时不好意思的加快脚步, 迅速朝着前方走去。

    “咔嚓——”

    大门缓缓打开，里边传来悠扬的琴声，作为每天的必修课。一众学员皆在此练习，以备两天后的重要毕业典礼。

    这时，波风缓缓走了过来…

    众人也没什么大的反应，作为月轩的常客，这些人自然明白波风的身份。波风在整个天斗帝国的地位极高，乃至整片大陆，因为，波风一个人就掌握了大陆超过一半的金钱。

    其身后还有不少的封号斗罗，这样的人，只能深交，不能为敌，因此，这些学员对波风而言，态度也算是极好了的。

    紧接着，当身着蓝金色衣衫的唐三缓缓踏入…

    ……

    ……

    现场安静的可怕…

    就连坐在首位的唐月华，也不禁肃然起敬，这……还是他的侄子吗？变化为何这般大！

    不单单是改头换面，这算是脱胎换骨了。

    在场所有人，不禁被如今的唐三所吸引，波风坐在一旁，翘着二郎腿望着。

    当唐三坐在“唐三”的座位，在场之人不禁好奇，他怎么会坐在唐三的座位，这…

    唐月华咳嗽一声，道：“好了，大家安静。现在，竖琴课继续开始。”

    伴随悠扬旋律的再度响起，波风坐在一旁，双目微眯的仔细聆听着，还不错的曲子，可以让人的心灵得到安静。

    ……

    ……

    曲终，人散。

    当今日课程结束，众人陆续离场，离开前还不忘流连忘返的，望着如今的唐三。

    今日的他，可谓出尽了风头，波风自然而然就成了背景板。虽自己颜值也高，可毕竟已经是成家的人，自然没人打波风的注意。

    甚至有些女学员，偷偷递给唐三小纸条，有的更是光明正大的吃起豆腐。

    “呵呵呵…”

    波风来到唐月华身旁，望着陷入囧境的唐三，无良的笑道：“这混小子如今咋样？刚才……是不是让你眼前一亮！”

    提及这个，唐月华顿时恶狠狠的瞪了眼波风！

    气愤道：“小叔叔，你什么意思！刚才，你明明知晓是什么状况，你还…”

    “我？”

    波风挑眉，打趣道：“我什么了？先前我已经提醒你了，我还特地为你遮住眼睛。可是你自己按耐不住心中好奇，自作自受，这还能赖到我的身上？”

    “都是一家人，他又是你侄子，搞的好像，你没见过一样。”

    “你！”

    话音刚落，唐月华瞬间脸红一片，羞愧不已，不知该如何言表，失算了！

    “咳咳！”

    唐月华咳嗽一声，眼神严谨了起来。

    “全都聚集在这里干什么？还不赶快回去，好好准备两天后的毕业典礼，若出什么差池，小心我不让你們毕业！”

    唐月华下了命令，众人只得快速离开。

    唐三摸着脑袋，晃晃悠悠的走出人群之中，看样子，刚才必定春光无限啊！

    “姑姑，对不起，刚才…”

    唐三脸红说道，真的难以启齿…

    “住嘴！今日的事情，你给我烂在肚子里，若以后还敢提及半分，小心等你父亲回来了，我非得告状不可！”唐月华发出警告。

    唐三郑重的点了点头，肯定不将今日事情告知旁人的。

    “还有你，小叔叔！你必须给我发誓，今日的事情，你不能告诉任何人！”

    唐月华双眸一眯，紧紧盯着波风望着。

    见状，波风只能无奈答应下来…

    “混小子，我发觉你的魂力，好像提升了，莫非…”

    唐三点了点头，道：“爷爷，正如您所预料，我的魂力已经到达五十级了。”

    “哦…已经到五十级了…”

    ……

    “纳尼？”

    “你魂力到五十级了？”波风不禁震惊，问道：“这怎么可能？要知道，武魂进化可不带这般提升等级的？而且，一下子跳过三级，这…”

    “你小子才十四岁啊！玩呢？”

    “呵呵…”

    看来，伴随自己的到来，的确让唐三改变了不少。

    按正常的趋势，如今的唐三，也不过是四十三级的魂宗。

    

