    真的是忙，不敢再有任何解释了，第二更会很晚，明天早晨起来再看吧，睡秋拖延了，但不会欠，会还的。

    ————————

    天边又是几道遁光落下，四名水晶宫的锻丹后期修士从遁光当中显露出来。

    先前两名水晶宫修士面色虽然一喜，六名锻丹后期的修士对着正在根须丛当中悠然的行走陆平虎视眈眈，围杀陆平的意图已经不再掩饰。

    陆平仿佛没有看到来人一般，依旧不急不缓的向着先前的方向朝着六名水晶宫修士布下的道兵大阵的陷阱当中走去。

    随着陆平与六人的距离越来越近，水晶宫的六名修士自身反倒开始狐疑起来，这名修士到底是什么意思，难道当真以为以一己之力可以对抗水晶宫六大锻丹后期修士所组成的道兵大阵？要知道，水晶宫这六人敢于以锻丹后期的修为对抗初入法相期的修士，那是因为他们曾经数次在与法相期修士的对抗当中胜出，甚至有过不止一次斩杀法相期修士的记录，因此才会如此笃定自身的实力。

    然而现在面前这名看上去仿佛是从中土而来的修士看上去却是一点都不感觉到着急，难道对方也有什么杀手锏，能够从六人的围杀当中逃出去？

    六名水晶宫修士神色一凛，神念分别向着四周散发而去，然而却是一无所获，并没有发现附近藏有可能是来接应此人的修士，六人顿时显得面面相觑起来。

    陆平绕过一株根须，遮挡的面貌顿时暴露在水晶宫修士眼前。

    “中土鲁家的修士！”

    “此人我却是晓得，此人唤作鲁润健，乃是中土鲁家二代弟子当中颇有希望进阶法相期的修士之一，没有想到这等狗屎运居然让鲁家的修士遇上了！”

    “鲁家先前击杀了本派炼丹师彭世源，这次正好碰上这鲁润健，其地位成就倒也同彭大师相若，这是上天要我等为彭世源大师报仇！”

    “正是如此，我水晶宫何日吃过这等亏，一个中土来的中等家族居然敢向本派修士出手，便是中土五座巨型门派也不敢做的如此明目张胆！”

    陆平在进入密地之时，天琴老祖曾经给了陆平一张面具法宝，陆平原本是想将自己变化成宇文飞翔的模样，但是马上又想到宇文飞翔一开始只是锻丹七层的修为，在密地当中进阶之后也不过才锻丹八层，根本不是法相期的修士。

    陆平想了想却是将自己的面貌化成了鲁家的锻丹巅峰修士鲁润健，尽管鲁润健与陆平并没有明面上的仇怨，但这个时候陆平又不识得其他进入密地的修士，自然是死道友不死贫道，陆平又哪里顾得着那许多。

    眼看陆平面带微笑的走来，似乎要同六人打招呼一般。

    六名水晶宫修士居然不自觉的攥紧了拳头，一丝紧张的情绪突然开始在六人的心中酝酿萌发。

    陆平此时已经走到了六人攻击的范围之内，但此时陆平的身前依旧有着不少的根须在做着阻拦，六人见得陆平这般托大，索性便等他从根须当中走出，到时候还能免去这些舞动的根须对于六人布成的道兵大阵威力的削弱。

    然而就在陆平走到根须遍布的范围边缘之时，六名水晶宫的修士突然看到陆平抬头朝着他们一笑。

    一名水晶宫修士突然醒悟道：“不好，他要逃！”

    六件法宝突然从六名修士的手中升起，在半空当中组合在一起，化作一个银光水晶罩子，向着陆平罩去，一股禁锢之力从水晶罩子当中发出，径直向着陆平头上罩去。

    然而这时却已经晚了，陆平突然一头扎向了地面，从地面当中消失不见。

    银光水晶罩倒扣而下，却没有将陆平禁锢在罩子当中，六名水晶宫修士各自伸手向下一压，整片土地猛然一晃，就像局部发生了一次强烈的地震一般，无数的裂纹横七竖八丝毫没有规律的在地面上龟裂，仿佛地底已经被六人方才的一压已经挤成了一锅粥一般。

    然而六人这攻向地底的一击却并未取得多大的成果，无数根须都是从地底伸出，六人的这一击尽管犀利，但却在地底遭遇到无数根须的层层拦截，不断的被削弱。

    良久之后，地面上依旧没有动静，其中一名水晶宫修士狐疑的说道：“这是，已经陨落了？”

    说出的语气连他自己都没有多少自信。

    “我等这一击尽管有地底的根须进行削弱，但便是法相期修士在土地当中也会被震得吐血而中断遁术，以那鲁润健的修为是万不可能被我等这般轻易地击杀的，那么便只有一种可能，此人手中掌握着一种极为高明的土遁之术，居然依靠速度躲过了我等六人的联手围杀。”

    水晶宫修士无奈只得承认这一次围剿怕是已经失败，过的片刻，六人分别向着不同的方向离开。

    在距离此地数里远的地方，陆平顶着一头的草木灰屑从地底下钻了出来，使了一个避尘诀，将全身上下的尘土荡尽了，陆平的身上便只剩下了一层土黄色的光芒。

    陆平向着土黄色的光芒一拍，光芒顿时向着胸口上的黄金屋当中缩去。

    这是大宝在进阶锻丹期之后，土遁术终于再一次得到了强化，可以将自身的神通通过真元附着在另一人身上，并使其拥有土遁的能力。

    想及陆平数次遇险之时，都仰仗大宝的土遁天赋沉入土地当中躲避，虽说每一次都化险为夷，但大宝糟糕的法力积累常常将陆平整个人卡在土地当中，虽说逃脱了性命，却经常将自己搞得真元耗尽，甚至重伤吐血。

    进阶锻丹期之后的大宝终于将自己半吊子土遁术臻至完美，土遁术也不再只限于他本身，并且再也不用像先前那般，因为大宝浅薄的法力积累而出现将陆平卡在地底的尬尴事情，也不用每一次带人土遁都因为法力耗尽而昏迷。

    陆平向着四周观察了一番，发现附近没有其他修士隐藏之后，陆平这才将神念探入黄金屋当中。

    黄金屋当中，栾玉、三灵等人正围在灵妖桃树周围不知道在商量着什么，大宝则是在围着灵妖桃树不断的转着圈上下打量着什么，似乎是对于灵妖桃树有了新的认识一般。

    黄金屋当中若非人为是常年无风的，但是现在众人一脸新奇的围绕着灵妖桃树窃窃私语，灵妖桃树整个树冠却是无风自动发出“哗啦啦”的声响，似乎是在瑟瑟发抖一般。

    就在这时，陆平的神念却是降临在黄金屋当中，灵妖桃树仿佛一下子遇到亲人一般，整个树冠又是一阵剧烈的摇晃。

    在他人眼中，灵妖桃树的反应视乎与方才栾玉等人围观灵妖桃树使得它害怕的情景并无二致，但是陆平却能够从灵妖桃树所散发的神识气息当中感受到一种欣喜、渴望以及对陆平的眷恋之情。

    陆平的神念在半空当中凝结成一团蓝色的光晕，光晕当中散发着柔和的蓝色光线照射在灵妖桃树的树冠之后，似乎在像一个父亲在女儿受到惊吓之时，通过抚摸它的头部来使她得到安全感一般。

    果然，在陆平神念的安抚之下，灵妖桃树终于平静了下来，陆平感受着灵妖桃树散发的与先前那种能够将从地底下伸出的根须完全失去攻击力的一模一样的气息，心中却是泛起了波澜：这密地与灵妖桃树有何关联，为何灵妖桃树能够使得密地当中暴虐的地底根须得到了控制，难道说灵妖桃树的机缘到了？

    若非先前陆平已经笃定四周的根须不会对他发起攻击，陆平也不会那般悠然的敢在根须伸出的地方施展土遁术逃离，那简直就是找死。

    然而正是因为有了灵妖桃树气息的环绕，陆平不但借助大宝土遁神通快速逃离了该地域，而且在水晶宫修士联手发出震地一击之后，地底的根须却是自发的向着陆平身后汇集，将陆平保护了起来，否则陆平即使有大宝天赋大进的土遁神通，也无法在六名出生水晶宫的锻丹后期修士组成道兵大阵的围攻下全身而退。

    陆平自然知道这些根须其实根本不是在保护他，而是在保护黄金屋当中的灵妖桃树。

    灵妖桃树在被陆平安抚下来之后，却是又从灵妖桃树的简单的神识波动当中再次捕捉到了一个信息：它要去找什么东西！

    陆平心中惊疑，自然询问在哪里寻找，灵妖桃树给出的答案却是令陆平更加凛然：就在灵妖桃树方才因为好奇，在陆平从黄金屋当中摄取万毒浆而打开了黄金屋的通道的同时，也将自己的气息通过空间通道观看外面的世界时，却是让一个伟大的存在注意到了，现在灵妖桃树居然说要去拜见！

    陆平自然不敢大意，连忙询问灵妖桃树所说的“伟大存在”是否就是方才那些根须的指挥者？

    灵妖桃树这一次却一会说是，一会又说不是，令陆平有些摸不着头脑。

    陆平与灵妖桃树的交流并没有有意避过栾玉等人，相反还不时将自己从灵妖桃树简单的表达当中了解甚至猜测的信息分享与众人。

    这时栾玉却是问道：“小桃树，你说的那个‘伟大的存在’在哪里？它又如何‘伟大’了？”

    这一次灵妖桃树却是答不上来了，只是一个劲的表达着一个意思：大，很大！