    见骆宾王发笑，李靖有点懵逼，“这位校尉何故发笑？”

    “将军莫怪！其实这东西，并非什么昂贵之物……乃是以鸭绒，鹅绒等禽类细软之羽，包裹于布料之间……”

    这段时间，整个营寨里所有先锋军，全都在分工搞生产。

    羽绒服作为重要保暖手段，自长安的鸭绒、鹅绒送达之后，自然也在其中。

    这段时间，精品没搞出来，毕竟这地方都是男子，谁也不懂针线活计，不过好歹还是弄了一批出来。

    待到骆宾王说完这衣物的制作之法后，李靖当时就惊了。

    本以为这是虎皮狐裘，结果……

    这玩意，李盛给麾下将士一人弄了一身？？？？

    虎皮狐裘的保暖效果，远胜寻常毛皮。

    但即便是这玩意，比起此刻自己身上这件“羽绒服”，也要明显差了一截。

    虎皮狐裘狼皮这些，都是可遇而不可得的好东西，无论大军开到哪也不可能说给所有士卒都配置上。

    但现在……

    李靖简直懵逼。

    这漠北是苦寒之地？

    这在李盛眼里，怕是同江南相比都好不逊色！

    便在此时，李盛呵呵一笑。

    他在前世看史书，作为不吃这碗饭的理科生，基本就是当小说看。

    当小说看，那最佩服的，自然就是各路猛将。

    而在前世记忆中，李靖才是大破突厥，为大唐建立安北都护的大佬，李盛对于李靖还是十分崇敬的。

    “李哥这么晚了，应该也累了吧，先好好休息一番，啥也不用愁！咱们这有吃有喝，还有春宫图我告诉你……”

    “明日正好还要筑城，这以后就是咱们大唐的底盘了，早上起来了再给李哥整点肉粥喝，演示一下咱们最新的火箭筒，嘿嘿……”

    “李哥，我是你粉丝啊……”

    李靖直接人晕了。

    你踏马确定你是来打仗的？

    这一刻，李靖终于意识到了。

    在突厥的底盘上，过的比突厥人还滋润……

    咱这殿下，

    搞不好，真的打了胜仗……

    出大问题。

    我大唐，真出天兵天将了……

    ……

    而此时。

    另一面，突厥之主，颉利可汗……

    靠着两个部下大将，伊力珍和夷男，还有几个亲信，好不容易在大溃败中逃出生天。

    而到了此刻，也终于稳定下来。

    目前，一番逃亡之后，终于抵达了突厥人的龙兴之地，也是整个漠北的圣地。

    阴山！

    阴山之上，常年冰雪覆盖。

    漠北本就是苦寒之地，但阴山因为海拔极高，更是苦寒中的极品，大夏天都是一片雪白。

    颉利可汗中了李盛一箭，膝盖直接碎了一地。

    靠着几个部下好不容易召回了一批部族，一番辗转之后……总算是在阴山上落了脚。

    当然，也仅仅是兴建好了营寨，有了一些简单的防御工事。

    要说稳定下来，那是绝对谈不上。

    王帐内……

    颉利可汗猛地哆嗦了一下。

    这帐篷是大军之中唯一还算完好的帐篷，但漏风也极为厉害。

    稍微不注意，一股冷风灌了进来，冰寒刺骨。

    颉利可汗此时印堂发黑，胯着脸，脸色漆黑如锅底。

    “哼……”

    “咱们这，眼下找回了多少兵马了？”

    见可汗发问，伊力珍和夷男对视一眼，齐齐苦笑一声。

    “可汗，有七万多！”

    “七万……七万……”

    颉利可汗绝望的伸手捂住脸。

    玛德，当初南下的时候，三十九万大军，携大破李靖之威，何等威势。

    结果一个不注意，到了如今……

    居然就只剩下了七万！

    “哼！”

    “咳咳咳咳咳……”

    颉利可汗简直要气死。

    “可汗，没事吧？”

    “这山间寒冷，可汗您可得忍着点啊！”

    “让我忍着点？你们看看你们是怎么做将军的。这都多久了，都快一个月了。三十九万大军才召回了七万！”

    “前几天你们就说是七万，今日，也是七万！”

    “我就问你们，你们从小是吃啥长大的？那羊肉都喂狗了是吧？”

    “可汗……”

    伊力珍和夷男有苦说不出，“咱这也是没办法啊！”

    “那唐人何其奸诈，当日一战之后，他们便派出了一万禁军，分成千人一股的队伍，四面抓捕我突厥男儿。”

    “可怜我突厥男儿，连落草的机会都没有，就被他们各个击破，接连抓去中原做了奴隶，如今……唉！”

    “奴隶，奴隶……”

    颉利可汗呆呆的咀嚼了一下这个词，接着顿时惨嚎起来，“可怜我突厥男儿武德丰沛盖世无双，如今却纷纷做了奴隶！可恨啊！”

    “可汗，咱这也是无奈……”

    夷男小声逼逼了一句。

    看似与之前伊力珍说的重复，不过在场的可汗与伊力珍，都知道夷男说的是另一个意思。

    颉利可汗绝望的捂住脸。

    便在此时，伊力珍愤然怒道，

    “哼！”

    “这汉人不讲武德，竟用奇技淫巧偷袭我突厥！”

    “就这还说什么礼仪之邦，真禽兽不如！”

    伊力珍这一骂，颉利可汗和夷男也是心有戚戚。

    这汉人太过不讲武德了！

    简直是费拉不堪！

    不过还有说回来，如今终究是兵败了，又能如何？

    颉利可汗除了无奈，还是无奈！

    不过他忽然想起一事。

    “等等，我们的粮草搜集的如何了？这阴山上不是雪就是泥沙石头，难道我大军要吃石头和雪度日？”

    说到这，颉利可汗就想发火。

    我堂堂可汗竟然还要住漏风的帐篷，这简直是岂有此理。

    不过接着，夷男再次小声逼逼道，“可汗，有这帐篷就不错了……就这，多少将士还求之不得呢……”

    “嗯？！”

    颉利可汗顿时眼神一横瞪了过去，夷男当场一个激灵，不再开口。

    不过就在此时，一旁火炬阴影之中……

    有一名穿着汉式衣衫，文士模样的人，忽然开口了。

    “可汗。如今大军失利，我等且不可急躁，现在当务之急，是解决问题，而非惩治部下。”

    “哦？……先生，还请先生教我！”

    颉利可汗对着阴影当即一拱手，神情恭谨无比。

    这文士，出身中原大族荥阳郑氏，名叫郑玄年。

