    “是的，我对于其它事情也不关心，只想要能够完成我的研究，确保不被用到危害社会的用途，其他的都不重要。”库里姆看得出尼克弗瑞的怀疑，却是神色坦然的开口。

    尼克眼睛眯起，也没有继续提出质问，而是开口问起另外的一个问题：“那么这些机械变异体是否还会再次出现？”

    库里姆肯定的点了点头：“虽然大部分的机械变异体被我和追猎打倒了，但是之前我并没有能力摧毁他们的核心数据，只要核心数据没有被破坏，机械变异体就不算死亡。

    也就是说机械变异体迟早会卷土重来。”

    “我们能不能直接找到这些机械变异体？”托尼想着先下手为强。

    “很困难，机械变异体拥有完美模拟变化成人类形态的能力，几乎无法辨别。

    而且他们的核心数据能够随着进入网络世界，潜藏在任意的一个角落。

    如果他们不主动出现展开行动的话，想要找出他们几乎不可能。”库里姆摇了摇头否决托尼的想法。

    尼克闻言脸色却是没有太大的变化：“既然我们几乎不可能找到他们的踪迹，只能够等他们再次出现了。

    只是机械变异体的重加速能力十分的麻烦，我们目前还没有有效对应这种重加速力场的办法。

    库里姆博士，你的驰骑系统能够免疫重加速的影响，我想我们需要你的协助，让人装配上驰骑系统，应对可能再次出现的机械变异体。”

    “你想要量产驰骑系统？”库里姆一听就明白了尼克弗瑞话里隐含的意味。

    尼克弗瑞理所当然的点了点头开口：“目前来说，只有你的驰骑系统才能够免疫机械变异体的重加速影响。”

    “这点恐怕做不到，驰骑系统并不具备量产的特性，其本身需要特殊的体质才能够使用。

    之前我是借助输入绝对正义程序以保护人类为使命的0号机械变异体追猎的力量，才能启动驰骑系统，变身原型驰骑，击败数量众多的机械变异体。”

    库里姆摇了摇头开口道：“并不是随意的一个人就能够使用驰骑系统的，量产的想法并不现实。”

    “或许我们能够依据驰骑系统，想办法制造出一种更加普适化的系统，不需要特殊的资质就能够使用？”托尼倒是很快接受了驰骑系统需要特殊资质的设定，毕竟之前见识过的游戏卡带和盖亚记忆体都有相关的特性，驰骑系统如此也不算奇怪。

    库里姆闻言点了点头：“理论上是可行的，我们或许能够进行尝试开发一套基于驰骑系统的新一代骑士系统。”

    “开发新系统的任务就交给你们两位，有什么需要可以随时通知我，在我的权限范围之内，一定尽可能满足你们的需求。”尼克弗瑞郑重的开口。

    “我倒是确实有一件事可能需要你帮忙。”库里姆像是突然想到什么，开口道。

    “什么事？”

    “变身原型驰骑的0号追猎被心脏带走，我需要找到能够配适驰骑系统的搭档，和我一起变身驰骑，以便在机械变异体再次行动的时候和他们抗衡。”库里姆提出要求。

    “寻找合适的人选当然没有问题，不过该如何判断谁能够使用驰骑系统？”尼克弗瑞目光一闪，开口问道。

    “变挡战车能够辨别出是否是使用驰骑系统变身。”随着库里姆开口，变挡战车凌空奔驰，跑到尼克弗瑞的手中。

    “而且变挡战车也能够让携带者抵消重加速的影响。”库里姆补充道。

    尼克弗瑞点了点头，握住手里的变挡战车：“我会找到合适的驰骑系统使用者的。”

    这时手边的通讯器亮起，尼克弗瑞接通听完其中的报告以后，脸色微动，开口对托尼道：“托尼，库里姆博士就交给你了，算是归入复仇者联盟编制。”

    托尼闻言若有所思：“有人对驰骑系统有想法？”

    尼克弗瑞冷笑着点了点头：“不管他们有什么想法，复仇者联盟是世界安理会五位常任理事长授权建立的特殊事件应对组织，具有充足的独立自主性。

    没有任何势力能够在没有充足的理由的情况下，对复仇者联盟成员展开不当行动。”

    “神盾局内部也出现了问题？”托尼挑了挑眉，尼克弗瑞说的理由很充分，但是有一个问题。

    以尼克弗瑞的为人来说，竟然会主动放弃驰骑系统，让自己接手，而不是想办法收编到库里姆神盾局，这其中绝对是有问题。

    尼克闻言脸色一冷：“只是暂时的，我会想办法处理内部的问题。”

    纽约大战的时候，在空天母舰上居然有飞行员直接违背命令投放和平导弹，尼克弗瑞当时就决定梳理一番神盾局。

    尼克弗瑞可以忍受美利坚政府向神盾局内部派出人手，但是绝对不能够容忍神盾局在重大事件的关口受到别人的控制。

    作为最终武器的和平卫士居然在自己这个局长完全不知晓的情况下就被战机携带发射，这已经是触动了尼克弗瑞的底线。

    所以尼克弗瑞在纽约大战结束之后立刻暗中着手进行内部的清查。

    只不过不查不知道，一查吓一跳。

    在对神盾局内部的清查之中，尼克弗瑞发现问题似乎有些超出了自己的预料，神盾局内部的问题，恐怕不仅仅只是美利坚政府派出的人手那么简单。

    虽然没有直接查出九头蛇的线索来，但是还是发现了许许多多的异常。

    即便没有直接显露的端倪，但是尼克弗瑞作为特工之王还是很敏锐的从蛛丝马迹之中若有若无的察觉到了神盾局内部存在着一股十分庞大的，自己之前没有察觉到的，阴影之中的未知势力。

    这个发现让尼克弗瑞十分警觉，神盾局内部，居然在自己的眼皮底下居然潜藏着这么一股未知的势力。

    “库里姆博士就交给我了，你还是是抓紧时间处理好神盾局内部的问题吧。”托尼看着尼克不太好看的脸色，以微微戏谑的语气开口道。

    尼克弗瑞不动声色的撇了一眼托尼，面无表情的轻哼一声，离开托尼的别墅。

