    时刘备与结义兄弟关羽、张飞二人正求庇于同为汉室宗亲的代郡太守刘恢，每日无所事事，甚感苦闷。

    这一日，刘恢来到刘备三人居住的园子，笑道：“宣德，你老师派人送信于你，投到了我处。”

    “卢师？”

    刘备面色戚戚，羞愧说道：“想不到卢师也知得知此事……”

    见此，刘恢笑着暗示道：“何不先拆信看看？”

    刘备点点头，患得患失地拆开书信，仅粗略看了几眼，他脸上便露出了喜色。

    二弟关羽惊讶问道：“兄长如此心喜，不知卢公在信中写了什么？”

    刘备强忍喜悦道：“卢师代我恳求朝廷，宽恕我等此前罪过，推荐我为河南尉。”

    别看他之前担任安喜尉，但说到底那只不过是一职县尉，而河南尉则是郡级的都尉，跳了一大级不说，更要紧的是河南尉乃是河南尹的下属，这可是京畿之地的官员。

    心喜之余，刘备注意到了刘恢脸上的笑容，连忙问道：“兄莫非早已得知？”

    刘恢哈哈大笑道：“我却不知卢公信中内容，不过却同时收到了河南尹下发的征辟公文，征辟玄德为河南尉。”

    说着，他从怀中取出河南尹府的征辟公文。

    刘备双手接过，翻开观瞧，果然见征辟公文上写着他的名字，大喜过望。

    关羽、张飞二人亦万分欣喜。

    当日，刘恢在府上设宴，为刘备、关羽、张飞三人送行。

    酒席筵间，刘恢对刘备说道：“现如今的河南尹，乃是何皇后之兄、大将军何进之弟，车骑将军何苗，以贤弟几人的本事，到其麾下定能得到重用。”

    刘备内心欢喜，连连感谢刘恢：“多谢贤兄庇护，他日备定当报答。”

    刘恢摆摆手笑道：“我见你乃我汉室宗亲，故帮着遮掩一二，又岂图你报答？”

    “贤兄说的是。”

    刘备面带欢喜连声告罪。

    这一顿酒宴，刘恢、刘备、关羽、张飞四人宾主尽欢。

    宴罢，刘恢吩咐仆人为刘备三人准备了三匹快马，又准备了一些盘缠，给刘备三人路上使用。

    刘备反复谢过，随后便与关羽、张飞二人辞别刘恢，径直奔雒阳而去。

    因心系即日上任，刘备三人连连赶路，原本需要二十几日的路程，十五日竟然就到。

    来到雒阳城后，刘备三人先到城内驿馆落脚，在更换衣物后，又连忙去河南尹的官署。

    时何苗就在尹署，听门卒禀报刘备三人前来，便将三人招到署内。

    这还是刘备第一次见到何苗这等外戚，言行举止难免有些拘谨，在见到何苗时，他恭谨说道：“涿郡刘备，拜见府尹。”

    何苗不习惯与陌生人相处，连对亲外甥刘辩都有些生疏，更遑论刘备。

    瞥了刘备一眼，他翻找出刘备的留档履历，这才得知刘备竟然是卢植的门生。

    他惊讶问道：“你是卢子干的门生？”

    刘备听得一愣，心说不是卢师举荐我出任河南尉么？怎么这何苗竟然不知？

    他恭谨说道：“是，昔日征讨黄巾时，有幸遇见卢师，经他人推荐，有幸被卢师收为门生。”

    何苗点了点头，旋即又看向站在刘备身后的关羽、张飞二人。【PS：真实的张飞并非豹头环眼的黑大汉，不过这形象太深入人心了，所以就取这个形象。以后类似的人物也取最广泛的形象。】

    不得不说，关羽、张飞二人的长相确实有异常人，一个赤面长髯、隐隐有倨傲之色，一个豹头环眼、不怒而威，一看就知道是非常人，何苗也不例外。

    因此何苗问道：“这二人是什么人？”

    刘备恭谨回道：“乃我二弟关羽，三弟张飞，几年前讨黄巾时，我三人结为兄弟，形影不离，此次陪同前来。”

    何苗点点头道：“容貌不凡，不知有何本事？”

    刘备连忙夸赞道：“我两位兄弟，皆有万夫不当之勇。”

    “哦？”

    何苗本来对刘备几人没什么重视，只是看在外甥刘辩的份上授予河南尉一职，而如今见到关羽、张飞，再听刘备说二人有万夫不当之勇，他心中这才起了几分兴趣，目视关羽、张飞问道：“可敢在我面前展现一番？”

    关羽为人傲气，哪怕何苗贵为外戚，河南尹，他亦丝毫不怵，闻言淡淡说道：“有何不敢？”

    张飞更是感觉受到了轻视，大叫着要展现一番本事。

    刘备惊得赶忙向何苗赔罪，不过何苗生性冷淡，也不怪罪，甚至没有理会刘备的求情，便带着三人来到屋外的空地，吩咐尹署的卫士将刘备三人的兵器带来。

    从卫士的手中拿回偃月刀，关羽亦不迟疑，当即在何苗面前演练起来，只将大刀抡得呼呼生风。

    见此，何苗亦看出这是一员虎将，出声赞叹道：“好一员虎将！”

    这可急坏了也想要表现一番的张飞，他大叫一声道：“二哥，俺来了！”

    说罢，他便举着蛇矛迎向关羽。

    见到张飞的喊话，素来倨傲冷淡的关羽脸上露出一抹微笑，反身迎上张飞，与这位三弟玩耍起来。

    别看关羽、张飞只是玩耍居多，但在外人看来却是颇为凶险，何苗连忙叫停。

    这让张飞有些不满，直到何苗由衷地称赞他们：“亦是一员虎将。”

    当日，何苗授予刘备河南尉的官职，又任命关羽、张飞二人为别部司马，凭空跳了数级，这让刘备、关羽、张飞三人均是十分欣喜。

    不过当刘备感激何苗时，何苗却摆手说道：“不必谢我，举荐你们的乃是史侯，日后好好为国家效力即可。”

    史侯？

    刘备、关羽、张飞对视一眼，他们从未关注过汉宫内的事，岂知史侯指的是谁？

    正待要问，何苗却转身准备走了，刘备连忙喊住他道：“卑职今日初到雒阳，想去拜见卢师，希望府尹允许。”

    何苗看了一眼刘备，淡淡说道：“你的事何必问我？”

    话是如此，他还是给刘备提点了一句：“卢子干昼里在宫内当职，你进不去宫内，便于黄昏时到他府上相侯吧。”

    刘备恍然，连忙相谢：“多谢府尹。”

    何苗点点头，自顾自走了。

    看着他离去的背影，张飞挠挠头说道：“乍一看此人面相阴郁，不似好人，不过……似乎并不坏。”

    从旁，关羽亦捋着长髯若有所思地说道：“许是生性如此吧。”

    显然，他对何苗的印象也不坏。

    这二人毫无顾虑地评价堂堂河南尹，倒是把刘备吓得不轻，赶忙拉着两位兄弟离开。

    离开河南尹署，刘备三人来到了其老师卢植的府上。

    其实前几年在平定黄巾后，刘备三人在来到雒阳时就曾拜访过卢植的府上，只不过当时卢植被小黄门左丰诬陷消极怠战，尚被关在牢中，而刘备三人又没办法解救卢植——更要紧的是，当时卢植的长子、次子皆战死于黄巾之乱，卢植自己也被诬陷下狱，家中只有卢夫人与两位儿媳，皆是女眷，这种情况刘备自然不好多留。

    这一日刘备来到卢植府上，递上拜帖。

    不多时，就有一个约四五岁的小童来开门，对刘备说道：“我父亲还在宫内当职，母亲唤我请三位进府。”

    刘备连忙询问，这才知道这名小童便是卢植的三子，卢毓。

    别看二人岁数相差许多，但刘备作为卢植的门生，与这小童卢毓却是同辈，于是他笑着说道：“愚兄刘备，字玄德，乃是令尊门生，特来拜见卢师。”

    卢毓点点头，将刘备三人请到府内，又嘱咐仆人奉上茶水。

    期间，大概是闲着无事，刘备、关羽、张飞三人故意逗卢毓，考验其学问，没想到卢毓年纪虽小，但所学却远超同龄人，让刘备三人暗暗惊诧。

    待等到日落时分，卢植乘车从宫内返回，从门人口中得知门生刘备前来拜会，他心中亦是高兴，入府与刘备三人相见。

    “玄德。”

    “老师。”

    师生阔别数年相见，自然要寒暄一番。

    寒暄之际，卢植问刘备道：“玄德今日抵达雒阳，可曾先去河南尹处报道？”

    刘备连忙说道：“这等大事学生自然不敢怠慢。”

    “这就好。”卢植点点头，又问道：“你觉得河南尹如何？”

    刘备想了想说道：“乍看有些阴郁，不过接触下来，倒不难相与……”

    说着，他便将发生在河南尹署的事告诉卢植，包括何苗任命他为河南尉，又任命关羽、张飞二人为别部司马。

    卢植听罢也是十分高兴，点点头赞道：“何叔达（何苗）生性冷淡，不似其兄大将军那般豪迈、喜结交豪杰，但眼力还是有的。”

    显然他也知道关羽、张飞二人的本事，听说二人被何苗授予别部司马的官职，也替二人高兴。

    而听到卢植这番话，刘备忽然想到了心中的疑虑，问卢植道：“卢师，有一件事学生不明白，明明是卢师举荐了学生，但为何府尹却不知学生，在翻看了学生的官籍后，还问学生卢师是否是我老师……”

    “哦。”

    卢植闻言恍然，笑着解释道：“这不奇怪，因为，此次其实并非是我举荐的玄德……”

    说罢，他一脸歉意地看着刘备说道：“我知道玄德昔日遭那督邮诬陷，不得已只能弃官逃亡，我有心相帮，奈何当时宫内张让等人死死盯着我，欲拿我把柄，故而只能委屈玄德……”

    刘备连忙道：“卢师这是说的哪里话？……那这次是？”

    卢植笑着说道：“此次是幸得史侯出面。”

    “史侯？”

    刘备这才想起何苗也提过，闻言好奇问道：“卢师，不知史侯是何许人？”

    卢植哈哈大笑：“史侯，便是何皇后之子，我大汉日后的太子。”

    “啊……”

    刘备大吃一惊，连带着关羽、张飞二人亦目瞪口呆。

    想来他们三人万万也没有想到，竟是这等人物举荐他们来雒阳仕官。

