一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！砰！轰！

    叶辰与演天道人以对视暗自较量之时，庞大的望天阁却并不平静。

    遥看而去，那炼丹云台上，此起彼伏皆是炸炉的画面，多有人血骨横飞，看的人倒抽冷气，炸炉的不少，却依旧无人炼出丹药。

    叶辰依旧自演天道人那里收了目光。

    这一次，他与演天道人遥遥相望，也只是短暂性的切磋，未能分出胜负，他未动全力，而那演天道人也有所保留，并未动全力。

    “圣主，那演天道人道行如何。”念薇看了一眼下方，又把目光放在了叶辰身上。

    “很强。”叶辰淡淡的吐露了两个字。

    “看来要让穆姐姐将赌坊关几日了。”念薇皱眉道。

    “该来的总会来的。”叶辰谈笑风生，“演天很强，但你家圣主也不是吃素的。”

    “这个我自然相信。”念薇嫣然一笑。

    “要出丹了。”叶辰悠悠一声，目光落在了炼丹云台上的紫衣女子。

    果然，叶辰话语刚落，那白衣青年便拍了一下炼丹炉，一颗丹药飞了出来，被其抓在了手中，他乃继叶辰之后第一个炼出丹药的人。

    嗡！嗡！嗡！

    紫衣女子之后，诸多炼丹炉都传来了嗡鸣声，前后相差不过十几秒，竟有十几人炼出了丹药。

    接下来，炼丹云台上不断有光弘升天，一颗颗圆润透亮的丹药出炉。

    自然，也有不少炼丹师已然放弃了，垂头丧气的下台，并非他们炼丹术不行，而是他们身负的皆是地火和兽火，这便是他们不能炼出五纹丹药的先决条件。

    停！

    三个时辰刚到，岳真便起身了，声音带着阴沉。

    此刻，还在云台上兢兢业业炼丹的炼丹师们纷纷暗自叹了一口气。

    再看此次进阶的炼丹师，竟只有九百人。

    对此，叶辰又不得不唏嘘了，要知道这九百人随便拎出来一个，在大楚都是顶天的存在。

    进阶的人，上台列位！

    岳真的声音又响起了，其后还不忘瞥了一眼叶辰这边。

    叶辰起身，直接无视岳真的目光，出了雅间，便一步走上了云台。

    依如前两次，炼丹石台上，依旧摆放着一部丹卷。

    叶辰拂手摊开，瞥了一眼丹药名字，乃是一种炼魂修魄的丹药，自是他没有炼制过的丹药，自大楚到如今，他也只参与过炼制天寂丹。

    说到天寂丹，叶辰心神有些恍惚。

    百年前，他曾与丹城诸位长老一同炼制天寂丹，却是以失败而告终。

    那时的他们，并非炼丹造诣不行，而是他们都没有凝聚出元神，没有元神，便炼不出天寂丹，为了弥补这个缺陷，还搭上了玄女和洛曦的生命。

    蓦然间，叶辰轻轻捂住了胸膛，感觉隐隐作痛，他所吞掉的天寂丹中，便有玄女和洛曦的丹之灵，便是她们，助他圣体大成。

    轰！轰！轰！

    叶辰心神恍惚之际，炼丹云台上的其他炼丹师已然动手炼丹丹药。

    叶辰收了思绪，将目光放在了丹方之上，这是他第一次见到除天寂丹外的第一种六纹丹方，自是比不过天寂丹，同是六纹丹药，但两种根本不是一个级别的。

    还是有问题！

    简单观摩了一遍丹方，叶辰不由得冷笑了一声。

    面不改色，叶辰不紧不慢的将仙火打入炼丹炉，看样子没有丝毫的压力。

    四方，所有修士的目光基本都是落在了他的身上，他们也想看看，这个天赋异禀的炼丹师是否还能给他们惊喜，从而第一个炼出丹药。

    依如四方看客一般，岳真他们也盯着叶辰。

    虽然他们早已做了手脚，但却依旧心里没底，因为叶辰真是太过诡异了。

    望天阁，陷入了经久的宁静。

    不知何时，才见望天阁外走进一人，仔细一瞅，乃是穆婉清。

    穆婉清来了之后，便直奔三楼，来到了念薇所在的那个天字雅间，一语未言，便将目光放在了转世谢云那里，见其脸色苍白，她眸中还满是担忧。

    “穆姐姐且放心，圣主会救皇兄的。”念薇轻语一笑。

    “你好似对他很有信心。”穆婉清收了目光，看向了正在炼丹的叶辰。

    “他天生便是一个谱写神话的人。”念薇笑的嫣然。

    “神话？”穆婉清不由得诧异一声，不由得上下打量了一下念薇，“我还是第一次见到你对一人有如此高的评价，他到底是何方神圣。”

    “他的身份，九皇兄自会与你细说。”念薇一脸神秘。

    “怎么，玄羽也认识他？”穆婉清愣了一下。

    “何止认识。”念薇深吸了一口气，“曾经的某个岁月，他们曾是过命的好兄弟，可以无条件的将自己的后背交给对方。”

    “越...越说越玄乎了。”穆婉清听得一头雾水。

    “我靠。”穆婉清发蒙之时，下方突闻一声排山倒海的惊叫声。

    “怎么可能。”岳真等人纷纷起身，神色难以置信。

    “这.....。”雅间之中，穆婉清张了张玉口，久久动未曾闭合上，虽然对炼丹不是很懂，但却知道六纹丹药何其难炼，所需时间少则三五日，多则十天半个月，但能在半个时辰不到炼出六纹丹，她还是第一次听说，纵然是枯岳昔年，也没有如此逆天。

    “我就说吧！他天生就是一个谱写神话的人。”念薇就淡定多了，丹圣的名号可不是白叫的。

    “意外，真是让我意外。”高座上，转世谢云坐正一分，病弱的他，在此刻显得有了精气神，暗淡的眸子，也山射出了锐利的精光，他从叶辰身上看出了无尽的潜力，他年必定能超越枯岳。

    “皇兄，惊不惊喜。”念薇对着转世谢云眨巴了一下美眸。

    “惊喜，的确惊喜。”

    “还有更惊喜的。”

    “更惊喜的？”转世谢云愣了一下，“是什么。”

    “九皇兄，留个悬念嘛！”念薇嘻嘻一笑，有些俏皮。

    “牛逼了我的哥，半个时辰不到，炼出了六纹丹。”下方的震惊声依旧如海潮，神色震惊的看着炼丹云台上，目光纷纷定格在叶辰的身上。

    “要不要这么吊。”有人唏嘘咂舌。

    “打破了昔年枯岳炼丹的神话。”有老辈修士喃喃一声，老眸中满是惊叹。

    “有没有一种抱大腿的冲动。”人群中，范统向左瞟了一眼狐仙儿，又向右瞟了一眼那八尊准皇，但却五一人搭理这货，。

    “眼拙了，真是眼拙了。”前后大骂叶辰两次的那个白发老者也不由得揉了揉眉心。

    “怎么可能，这怎么可能。”炼丹云台的其他炼丹师，亦是满眼的惊骇，身为炼丹师，他们太知道六纹丹药是何其的艰难，见过牛逼的，却未曾见过这么牛逼的，半个时辰炼出六纹丹，开挂来的吧！

    “小看他了。”一侧的演天道人眉头微皱，袖中手指不断掐算着，不知在推演着什么。

    “半个时辰，半个时辰。”岳真他们都怔怔的伫立的原地，那道因丹而冲天的光弘，在他们的眼中显得无比刺眼，那是六纹丹出世的异象。

    别人不知，难道他们不知吗？叶辰的丹方有问题，而且还是大问题。

    可偏偏，叶辰拿着一个有问题的丹方，炼出了六纹丹，而且是在半个时辰之内，如此造诣，如此天赋，早已超越了他们的师尊。

    验丹！

    他们震惊之时，叶辰很是随意的将那粒六纹丹弹了过来。

    岳山慌忙抓在手中，眼眸微眯的打量，有些自欺欺人，但看到丹药上那七道刺目的丹纹之后，他久久未曾言语，这太让人震惊了。

    另一边，叶辰瞥了一眼岳真他们，眸光带着挑衅，潇洒的走下了云台。

    叶辰从未想到，在元神状态下炼丹，竟然如此简单，远非灵魂状态下可以相比，就在那么几个瞬间，他还有一种尝试炼制七纹丹的冲动。

    砰！

    正当震惊的海潮肆虐之时，云台上有人炸炉了，那位悲催的炼丹师，整个人都被炸飞出了望天阁。

    轰！砰！

    轰鸣声继续，接连两人炸炉，许是因为叶辰给他们的压力太大，让他们一不留神恍惚了一下，这才酿成大祸，中途便失败了。

    几声炸炉之后，还在云台上的炼丹师纷纷收了心神，继续兢兢业业的炼丹。

    叶辰炼出了六纹丹药，也并非绝了他们的念想，他们依旧有希望炼出六纹丹，一旦炼出六纹丹，便绝对入选，那前途将是一片光明。

    叶辰走入了雅间，迎面便看到了穆婉清那震惊的目光，就像是看怪物似的。

    “大嫂，别这么看着我。”叶辰甩出这么一句话，找了一个舒服的地方坐下，谢云是他兄弟，穆婉清可不就是他的大嫂吗？

    “大...大嫂？”穆婉清反应过来，却是神情奇怪。

    “嗯，可不就是大嫂嘛！”念薇掩嘴一笑，依旧没有说出那个秘密。

    “你们，是不是有何事瞒着我。”一头问号的穆婉清看了一眼叶辰，又瞟了一眼念薇，从昨夜到如今，这俩人就一直神秘兮兮的。

    “有自然是有。”叶辰笑了笑，“改日让谢云好好跟你聊聊。”

    “谢...谢云又是谁。”

    “一个臭不要脸的货。”