    林青母亲很尴尬，之后忍不住打电话给林青，询问她关于秦运的情况。

    她知道秦运和自己女儿就是一个学校的。

    “小青，秦运你认识吧？我记得你姑姑说过，你和他还很熟？我看现在天运发展这么快，你要不到天运那边上班？你能力那么强，而且和秦运也熟, 以后升职肯定会很快的。”

    林青母亲也是高级知识分子，看得很清楚，在renbao表扬后，天运是真的起来了！

    而天运发展还没有停止！

    从林青那位同学工资不断增加就可以看出来。

    论能力，林青是远远超过她那位同学的，而且论关系，林青与秦运更好一点。

    如果当初林青进入到了天运, 现在的工资绝对超过她现在的同学一大截, 至少也有两万多一个月吧？

    听到自己母亲的话, 林青只好说：“妈，我在腾讯这边做的很好，时间长了，工资会自然而然加上去的。”

    她对自己现在的工作还是抱着一丝希望，希望能被领导看中，成为腾讯的真正精英员工。

    虽然心中说服了自己，但是在这里看到秦运出现，林青心中根本难以平静，有点失神，手中茶杯不小心碰到了一个人。

    当初她认为自己能在腾讯迅速崛起，看不上天运这样小规模的公司。

    但事实却是狠狠的打了她的脸。

    “林青, 你怎么回事？”

    正在这时, 一位中年女子走上前，训斥道。

    “对不起，张经理。”看着中年女子, 林青连忙道。

    “你向我道歉有什么用？向林经理道歉！”中年女子训斥道。

    这次过来, 她看这林青平常比较聪明, 有点能力，便带了出来，负责一些琐事，没想到其在大场面中表现的这么不堪。

    “林青学姐。”正在林青手足无措间，秦运走了过来。

    “秦总。”

    看到秦运走来，刚才训斥林青的中年女子连忙笑着喊道：“你和林青认识啊？”

    那位生气的林经理也是瞬间变化了态度，笑着道啊：“秦运，熟人？”

    刚才他们可是听到秦运喊学姐，看来是一个学校的。

    “嗯。”秦运笑道：“林总，能不能给个面子？”

    说起来，他和林青以前的关系确实很不错，当初和王琴等人起冲突的时候，还是林青解得围。

    现在遇到了这边情况，秦运不可能装作什么都没有看到一样，左右不过一句话的事情。

    “好，秦运，你的面子我当然要给了。”那位林总大笑道。

    通过这件事和秦运加深了联系，对他来说绝对是大赚的。

    秦运微笑着说着，一副谈笑风生的样子, 之前训斥林青的那中年女子都很客气的和秦运说话。

    她只是腾讯的一個中层，没有多少实权的那种。

    “谢…谢谢。”看着秦运, 林青小声道，声音微微有点哽咽。

    此时她心中的坚持一下子碎了，心中瞬间多出了很多悔意。

    当初，秦运可是特地邀请她加入天运里面，不用经过面试，但是她却毫不犹豫拒绝了，拒绝了秦运的好意。

    “要是当初没拒绝…”林青忍不住想着。

    她看着秦运身边对着她微笑点头的王琴。

    王琴当初能力明显不如她，但看样子在天运里面已经担当了一个小的管理者。

    她知道林青，自己那位同学就是在林青的手下，曾经说过林青的工资都有四万多一个月了，比现在的她足足高了三倍！一年能挣到五十万了。

    造化弄人，当初王琴和秦运可是差点起了矛盾，而她是站在秦运那边的。

    可是最后，王琴加入到了天运，升职加薪，她拒绝了秦运好意，在腾讯默默无闻。

    两人的命运因为不同的选择完全不一样了。

    在林青心中后悔的时候，此时王琴看到了林青的样子，心中也是转动着诸多想法，更加庆幸自己当初选择了天运。

    “没事。”

    秦运对着林青微微点了点头，也没有多说什么，转身便向其他地方走去了。

    稍微帮林青解一下围算不了什么，但他也最多做到这一步。

    看着秦运离开，林青心中更是难受。

    嗡…

    正在这时，她的手机响了起来。

    “小青，你现在到了沪市那边了么？”

    电话是林青的小姑林雪雅打过来的。

    当初天运刚刚发展的时候，扩张的钱不够，秦运去找银行贷款，就是从客户经理林雪雅手中办理的。

    “嗯，到了。”林青点头。

    她沉默了一下，忽然道：“小姑，我…我看到秦运了。”

    “秦运？”听到自己侄女的话，林雪雅愣了一下，想起了当初那个在银行贷款的青年。

    她忍不住感叹道：“没想到秦运现在已经达到了这边地步。”

    当初用商铺抵押，艰难贷款几千万的青年，现在身价甚至已经接近了百亿！

    而时间才过去不到两年。

    这两年时间，林雪雅几乎是看着天运一步一步走到这一步的，在前几个月时间，天运更像是开了挂一般，疯狂扩张。

    “嗯，是没有想到。”林青深吸了一口气，摇头道。

    停顿了几秒，她忽然道：“小姑，我准备从腾讯辞职了。”

    “辞职？”闻言，林雪雅讶然，不过瞬间她又问道：“你要加入天运？”

    她一下子猜出了林青的打算。

    “嗯。”

    林青点了点头，道：“之前我选择错误，接下来还有改正的机会。”

    她心中做好了决定。

    只是迟了一年时间，她相信自己能够追上来。

    ……

    不知道林青所想，知道了秦运也不会多说什么，想要进入天运，看林青自己的本事。

    他以前邀请了一次，被林青拒绝，现在他不可能再邀请第二次。

    在商业会议大厅内，来到这里后三个小时后，秦运见到了小马哥等人。

    “秦运，你好。”小马哥笑着道。

    看着站在面前笑着的男子，秦运心中忍不住感叹。

    两年前，自己还是一名学生，那腾讯对他来说就是巨无霸的存在！

    就算有聚财阵，但是在他看来，自己也需要很长的时间，才能接触到小马哥等人。

    结果现在短短时间，自己就和这些大佬见面了。

