    箭如雨下，这排射毕，那排又起。

    场面一片混乱，王城军被打的丢盔弃甲、哭爹喊娘。

    被箭射中的王城军无计其数，队伍慢慢退了下去。

    “耶！”

    外门弟子这边一阵欢呼。

    “大帅明鉴，这箭矢太厉害了。”

    “去他妈的什么重盾兵，在老子神箭之下还不是如同丧家之犬夹着尾巴跑回去。”

    “哈哈哈，就是就是，亏我还在心里崇拜过王城禁卫军，一群窝囊蛋。”

    李常春似笑非笑。

    他也不知道箭矢如此厉害，这都怼得上狙击子弹的威力了。

    不过倒是被众弟子们夸的飘飘然。

    领兵作战，将领最在意的当然是大获全胜。

    不论什么办法，只要能赢三十六计皆为上策。

    突然间，李常春有了种在地球上看二次大战电影的感觉。

    地球人没什么修真功夫，只是凭血肉之躯和火器就能在大陆称霸。

    可见子弹的威力太大。

    弓箭说起来也就是火枪的雏形，只不过发射过程慢一拍。

    不适合近战，只能蓄力远攻。

    心里琢磨着应该如何改良弓箭，改成速发，最好还是连射型的那就完美多了。

    李常春无奈自嘲：“老子哪里会做枪支，结构那么复杂，哎算了。”

    知足者常乐。

    即使如此，目前己方已经兵不血刃就干掉了王城军两万多士兵，可谓实打实的大获全胜。

    然后王城军再次紧闭城门躲了起来。

    左将军探头向城下望去，心如刀割一样的痛。

    打了半天一直是王城军这边在送死。

    对方的士兵一个都没杀掉。

    这仗打的太失败了。

    左将军鼻孔撑得好大，鼻翼一张一翕，呼出来的气，就像打气筒放出来似的，呼呼有声。

    原本的小眼睛一下子瞪得大大的，眼中喷出的一团火，仿佛烧掉面前的“敌人”。

    副将在备受挫折前显得无力和沮丧。

    “将军……怎么办！我们进不了他们身。”

    左将军双手紧紧握住，微微颤抖。

    胸脯剧烈地起伏着，仿佛就要爆炸的一个大气球。

    脸涨得通红，从脖子一直红到耳朵后，那样子就像一个愤怒的关公。

    张张嘴又闭上，再张张嘴再闭上。

    这仗打的，憋屈极了。

    憋了半天从牙缝中挤出八个字：“紧闭城门，按兵不动！”

    能想的主意想遍了，没辙。

    为了王城的安全，还是当缩头乌龟最稳当。

    这么会儿就败死两万多名士兵了，左将军都发愁怎么回去跟圣王交代。

    一想起交代，忽然惊起！

    “对了！这群家伙为啥突然大动干戈来袭击王城士兵，总该有个缘由吧。”

    死了这么多人连个理由还没搞清楚。

    左将军苦笑连连。

    就算是想抢占王城也总得有句话不是？

    这给闹得。

    喊过来传讯兵吩咐道：“去问一下对方何故来犯。”

    传讯兵应命，找来大喇叭登到哨台。

    大声喊问道：

    “对面的部队，你们是哪部分的，何故来冒犯我王城？”

    李常春一愣。

    这就要谈判了？

    不由嗤笑出声。

    也摸摸索索从储物戒指拽出自己的大喇叭，冲城门方向喊道：

    “我们是飞仙城、花焰宫的；请不要误会，我们不是有意冒犯；我们是来报仇的！”

    报仇？

    左将军眉头紧锁。

    对传讯兵挥手，示意继续问。

    “敢问花焰宫的修士，跟我王城有何不解冤仇！”

    李常春愤然回道：“仇深似海，你们欺我弟子，把我弟子挂在城楼，公然侮辱我宗；我花焰宫与你们王城禁卫军誓不罢休，有种别废话，出来再战三百回合。”

    左将军这才恍然大悟，一副原来如此的表情凝重点头。

    那圣王之子轩辕游方前几日被杀的消息他也有所了解。

    虽说圣王震怒，但在他心里还默默直呼痛快。

    轩辕游方那狗仔了都是被圣王宠坏的。

    无恶不作、欺男霸女的作风，左将军很多时候都想一拳把他打死呢。

    话说回来，再怎么说轩辕游方也是王子。

    被一平民打死肯定要将其诛杀，并吊尸示众也合常理。

    没想到的是，那打死轩辕游方的青年竟然是花焰宫的弟子。

    副将凛然的问道：“将军，敌方太嚣张，咱们干不干？”

    “干你妹，老实待着。”左将军一巴掌把副将扇倒：“本将军去圣王殿汇报下战况，你给我在这把门堵严实了。”

    说罢，左将军退身走下了城墙，往圣王殿方向飞去。

    半个时辰后……

    “嘿，还真坐的住呀，竟然没动静了。”

    李常春渐渐失去了耐心。

    不出来是吧，那就把门攻破打进去。

    总被这样拒之门外怎么叫打仗。

    俺们又不是来着看城门风景来的。

    问题来了。

    怎么强攻才能打破那牢不可破的城门。

    回头看向众弟子，再看看带来的装备。

    直呼大意了，没带攻城略池的装备。

    这群修炼龙逼大法的弟子又不会飞。

    跑过去砸门？

    太不现实。

    伐木撞门？

    开什么玩笑，莽夫才那么做。

    灵机一动，打了个指响，顿时有了主意。

    掏出百变金刚撒手一扔，变作一台十多米巨大的大铲车。

    是到用着它的时候了。

    “哼，铲车克石头，我看是你的城墙硬还是我的百变金刚力气大。”

    李常春歪嘴一笑，吩咐道：“百变金刚，上，把前面那座城门给我推平！”

    轰隆隆。

    大铲车缓缓移动起来，发动机轰鸣声如闷雷般响动震人心肺。

    一路走过压的地上石头尽成粉末，带出两条坦克带子印。

    只从外形来看，就有数十吨力量。

    王城军们听到轰鸣的马达声纷纷露出半颗脑袋查看。

    “这是什么东西？”

    “不知道啊，像个铁甲巨人。”

    “它长的好奇怪，从来没见过。”

    “感觉好有力量是的，我好心慌。”

    “不好！它是来攻城的！”

    说话间百变金刚变化的大铲车已经开到了城门前。

    抬起千斤顶把铲臂举高，猛的砸在了厚实的城门上。

    轰！

    一声巨响震撼着大地，整个城楼为之摇晃颤抖。

    轰！

    又一下。

    地动山裂，瞬间灰尘漫天。

    只听咔嚓一声巨响，城门大破。

    顷刻间，城楼塌陷，墙壁裂开，巨大的石块滚落下来！

    “哈哈哈！”李常春双手叉腰仰天大笑：“打的好，打的好，百变金刚再加把劲儿把豁口给我开大了！”

    此时，圣王正在跟各大将领召开如何对付花焰宫来侵的御敌会议。

