    “五伯，刚刚可有人来过？”

    江桦手持玉扇，从楼下行至二楼，他快速地在阁楼里检查一番，没有发现有人藏匿后，才拧着眉，问慢吞吞地从楼下上来的扫地老头g。

    老头佝偻着背，低着头，手里杵着扫帚，木讷缓慢地摇了摇头。

    “嗯，你下去吧，可能是我看错了。”

    江桦闻言便表情松弛些，朝五伯点了下头，随后转身，仔细缓慢地检查书架。

    他看了眼书摆放的位置，扫过其中放反了的一本时，眸子和脚步同时定住。

    但他只是伸手将其摆正，没有下一步动作。

    扫过窗户的位置，江桦弯腰，扇子抵着栓处，发现有些松动时，他唇角意味不明地一扯。

    然后手上微微发力，便将栓拴紧了。

    做完这些，他便从容地下楼，下去时，他看着勤勤恳恳的扫地老伯，还笑着道，“五伯，阁楼很干净，不必打扫了，你去歇着吧。”

    将扫帚一收，五伯点头，回了一侧的小房间。

    关上门。

    江桦出了藏书阁，从袖中抖出钥匙，直接将一楼的门，落锁，钥匙放进去，转了几圈，然后将钥匙收起。

    这千金锁，还是他托海外商贩海运过来的，很是牢固，除非拿火药炸，不然休想从里头出来。

    他锁完门，又看了眼二楼窗户处，眉头一挑。

    不以为意，转身便回去睡觉了。

    而藏在书架之上，侧身躺着，龟息的厉北宴，听见没有动静了，才猛地呼出一口气来。

    脸都憋红了些，立马从书架之上，飞身下来。

    他看了眼身上沾到的灰，拍了几下，然后手在面前挥了挥。

    “呸呸呸！”

    他见暂时安全了，便重新翻找。

    秘籍秘籍，到底藏在哪了呢？

    教主也是的，怎么就确定池悟这老头，将南北神功的下卷放在藏书阁里了？

    他腹诽着，忽然想起刚刚看到的那个突兀的木娃娃。

    便循着记忆找过去，伸手转了一圈娃娃。

    果然有机关——

    但他笑容还没维持一息，就忽然一个凌空飞起。

    因为这机关，可不是什么暗室暗格的开关，而是，放出来的短箭。

    “好险！”

    这破藏书阁还带暗器的！

    刚刚那木娃娃一转，两侧墙壁忽然弹出了飞箭，要不是厉北宴轻功不错，该中招了。

    他拍了下胸口，看来这秘籍还真有可能就藏在这阁楼的二楼之中。

    要不然，干吗安排这么一个机关？

    想通这点，厉北宴便找得起劲了。

    只是怎么都找不到。

    他怪哉地啧了声，四处墙壁包括地面，他都敲打过了，但是都没有夹层的声音，这秘籍到底被池悟那老头藏哪里了呢？

    厉北宴找到太快亮，他看了眼天色，很快就要见天光，再不走，就很容易暴露身影。

    便打算原路返回。

    伸手去推窗户，咦？

    栓死了？

    怎么回事，不应该是从里头打得开才对么？

    他试图一掌劈开，但这窗户还挺结实，要是卯足内力劈的话，肯定很大动静，他暗道一声晦气，然后下楼。

    刚走到门口，就听见外头传来说话声。

    他一个迅敏地转身，便藏到了门一侧，贴着墙，免得被发现。

    “这谁将藏书阁给锁了？”

    “回大师兄，不知道。”

    门锁了？

    大师兄？

    厉北宴默默算了下，自己打开门再打败盟主府大弟子的可能性……

    很好，几乎没有。

    他沉默了。

    打得过这位关门弟子有什么用，他一喊，整个盟主府的高手就都出来了，那还不将他包围住拿下了？

    哎。

    他出门就该自己算一卦，不然也不至于这么倒霉。

    “谁？谁在里头？”

    外头，大师兄正要离开，就听见响动，立时警觉，高声问道。

    厉北宴：“……”

    他回头，就见拿着扫帚的老头，正直勾勾地望着他，一言不发。

    也不知道什么时候杵在那的，他竟丝毫都没察觉。

    莫非——

    传闻中，每个扫地的都是高人这事，不是道听途说的？

    还真有此事？

    “那个，嘿，嘿嘿，我就是路过，不小心误入的。”

    他没有立即和这老头交手，而是伸手去推门。

    推不开。

    外头，大师兄听见这响动，确定里面有人，又折返回来，立时喊道——

    “钥匙在谁手上保管？快让他来开门。”

    “回禀大师兄，钥匙在四师兄手上，我这就去请他过来。”

    大师兄看了眼这非人力所不能打开的锁，再一听是老四锁上的，就不稀奇了。

    “他倒是净弄些稀奇古怪的玩意儿。”

    等风度翩翩的江桦来时，厉北宴已经开始整理衣裳了，将披风脱下，想了下，塞到直勾勾望着他，就是一言不发的五伯手里。

    然后整理头发。

    “老伯，你师承池悟？不对，池悟比你年纪小，难道，你才是这盟主府的第一高手？”

    五伯：“……”

    没有理他，低头嫌弃地看了眼手里的披风。

    厉北宴咳了声，抖了抖里面的黑色袍子。

    等锁打开的瞬间，他也从里头，拉开门，露出一个自认为友善的笑容。

    “嗨，大家好，在下——”

    “厉北宴？”

    闻讯赶来的邝奇文抱着连夜画好的字画——自从知道家贼难防后，他便打算随身携带保管了。

    他看到还有脸冲他们笑的厉北宴，脸色不善，手里纸扇一指，“你这大胆狂徒淫贼，还敢来我盟主府！来啊，将他抓了捆起来，游街示众！”

    哈？

    厉北宴笑容从嘴角逐渐消失。

    他都正大光明地从藏书阁出来了，还和他们打过招呼了，向来是礼仪之门派的盟主府怎么还要抓他？

    还要将他捆起来游街示众……

    不懂就问，这该是正道的正确打开方式么？

    江桦玉扇轻轻敲打着手心，看热闹似的笑得极尽迷人，“大师兄，这就是拐走小师妹，还将小师妹推下崖的恶人了。”

    他用一种漫不经心的口吻，就这么将一起“殉情”的桥段，变成“推人下崖”的刑事案件了。

    池芫姗姗来迟，恰好听见这句，差点另一只脚也崴了。

    她看着一侧拿着佩剑，带着几名蓝衣帅气保镖的沈少主，后者一脸要替她讨回公道的正义凛然嘴脸，叫她不禁赞叹——

    卖队友到这个地步，难怪男主最后也卖你啊。

    这就叫现世报啊。

    “你们误会了，我真没推她——她是自愿跟我走的！不信你们问她——”

    厉北宴自认倒霉，但他还是想抢救下岌岌可危的名声。

    他伸手指着池芫，后者无辜眨着美目，一副楚楚可怜的样子。

    沈昭慕眼角余光瞥到，总有种，似曾相识的感觉……

    池芫：但凡你每次演上时，照个镜子，也就懂了。

    厉北宴声音戛然而止，他忽然意识到，这一切不就是池芫这个恶毒的女人颠倒黑白所致的么！。。

