
　　与此同时。

　　斯台普斯中心人声鼎沸，在球迷们的欢呼下，湖人和猛龙两队球员从通道里跑出。

　　今晚猛龙队祭出的首发名单分别是：

　　pf克里斯·波什。

　　在上个赛季，波什发挥神勇，如今的他，早已成为多伦多的头号超巨。

　　场均能贡献22.5分，9.2个篮板，2.6次助攻，1.3次盖帽的豪华数据。

　　在2006年，克里斯·波什，彻底奠定自己在多伦多的地位，被球迷们亲切地称之为‘龙王’。

　　pg达里克·马丁，这名球员在nba发展，几乎就是个蓝领，职业生涯没啥闪光表现。

　　他在加州洛杉矶的ucnn出道，1995年，与森林狼签订十天的短期合同。

　　自那以后，达里克·马丁才逐渐在nba堪堪混起，至少能在联盟吃饱饭了。

　　去年2005年，猛龙队招募达里克·马丁进入队伍，并且打上首发。

　　克里斯·皮特森，主要位置打得分后卫和小前锋，2000年选秀，在首轮第21顺位，被猛龙队摘走。

　　皮特森生涯表现也很一般，唯一特殊的地方，便是他和科比相同，身穿24号球衣。

　　拉休·内斯特洛维奇，场上位置中锋c，是名外籍球员，出生地斯洛文尼亚。

　　这家伙很走运，去年跟随马刺队，拿下nba总冠军，但大家都知道，他是沾了马刺的光，混到一枚总冠军戒指。

　　tj福特，2003年首轮第8顺位，被印第安纳步行者队选走。

　　出道年限相当华丽，至少和勒布朗·詹姆斯、德怀恩·韦德是同一届新秀，球迷们称之为03黄金一代。

　　猛龙队的首发球员名单，相较于去年有所变动，亲眼见证科比轰下81分的杰伦·罗斯被交易出走。

　　而湖人队这边的首发名单，没啥大变化。

　　林峰、科比、奥多姆、夸梅·布朗、克里斯·米姆。

　　米姆与库克，这俩家伙半斤八两，禅师安排谁打首发都无所谓。

　　反正就是两个透明人，在球场上没啥大作用。天籁小说网

　　比赛正式开打，斯科蒂·皮蓬与阿尔伯特进行解说。

　　本场比赛的解说员，邀请来皮蓬，这家伙整天板着一张脸，能说出什么精彩解说？

　　反正林峰对皮蓬的解说没啥印象，而且这家伙讲话并不讨喜。

　　一直以来，除了乔丹，他任何人都不放在眼里，挺喜欢耍大牌。

　　阿尔伯特：“pippen，想必你已经知道现今联盟里最大牌的黑马是谁了，你作为前辈，有没有对china林说的一些话？”

　　开场还没跳球，阿尔伯特试着与皮蓬找话题，让皮蓬对近期的黑马林峰点评一下。

　　有人的地方就存在江湖，在nba联盟，这种话题十分盛行。

　　媒体与记者，很喜欢询问前辈对后辈球员的看法。

　　皮蓬戴着耳麦，镇定自若道：“嗯…china林在近期的表现，我通过比赛直播，每日五佳球，包括他的集锦里面，多方位关注过了，在我看来，china林是很优秀，但还没到你们所说的黑马那种级别。”

　　“真要提起nba最大新秀黑马，我认为应该是黄蜂队的克里斯·保罗！”

　　皮蓬这人嘴硬，当年艾佛森使用crossovver晃过乔丹，命中潇洒中投。

　　赛后采访，就连乔丹自己都承认，艾佛森速度太快，极难防守，他确实被晃得失位，被艾佛森轻松打进中投。

　　结果当记者们又去采访皮蓬，他面无表情地告诉记者，那球其实是艾佛森犯规了。

　　因为做出crossovver的瞬间，他通过慢镜头看回放，发现艾佛森运球翻腕了？

　　言下之意就是在告诉媒体，艾佛森并不强，他是靠着运球翻腕犯规，才在乔丹头顶上打进中投。

　　细节看人品！

　　连乔丹本人都说那球艾佛森打得完美，结果到了皮蓬嘴里，硬说艾佛森翻腕犯规了。

　　用一句话形容，皮蓬这厮见不得别人好，只要有人比他强，他就找各种理由反驳别人，乃至打击别人。

　　活脱脱一个小心眼儿！

　　林峰对皮蓬没多少好印象，他始终感觉，皮蓬打球很厉害，这点得承认，可在做人态度上，没法和乔丹相提并论。

　　乔丹被奉为篮球之神，并非全因为逆天的球技，更有乔丹天生的领袖气场！

　　他不介意赞扬后辈，后辈球员打得好，那就是打得好，不会像皮蓬这般，死鸭子嘴硬，愣是不敢承认别人强。

　　今晚也是一样，阿尔伯特问他对nba最大黑马林峰的看法，他直言称，最大新秀黑马轮不到林峰。

　　非要选出一个人，应该是蜂王克里斯·保罗。

　　阿尔伯特哈哈一笑：“你真这样认为么？但在我的心里，认为今年的最佳新秀会是china林。”

　　皮蓬皮笑肉不笑道：“那咱们打个赌如何？常规赛结束，我笃定这赛季的最佳新秀球员，是克里斯·保罗。”

　　“ok，我跟你打这个赌，我们赌什么？”

　　“随便。”

　　皮蓬拽拽地回了一句。

　　球场上，裁判抱着球走向中圈位置，示意两队球员跳球。

　　林峰站在中圈左侧，右侧的跳球人是龙王波什。

　　至于皮蓬和阿尔伯特的对话，林峰都听见了。

　　没有穿越前，2006年的最佳新秀，的确是蜂王克里斯·保罗。

　　然而现在嘛，他回到2006年的nba，最佳新秀他拿定了，耶稣也抢不走。

　　“皮老头，你真有意思，老子打球啥样，还用得着你来点评啊？”

　　林峰嘀咕一句，懒得搭理他。

　　“唰！”

　　一记迅猛起跳，林峰在龙王波什头顶上摘下篮球，然后传给就近的克里斯·米姆。

　　米姆不敢瞎搞，运球到了三分线区域，急忙又回传给林峰。

　　阿尔伯特见状说道：“china林跳球还是无敌的，在我的印象中，china林跳球好像只失败过一次，是输给了姚，我都忍不住怀疑，上次china林跳失败，是不是故意的？因为我们大家都知道，姚和china林是同一个国家的，难道china林上次打火箭放水了吗？”

　　“这个不一定，姚的弹跳虽然很一般，但姚的身高却高出林太多，他失败一次，也属正常。”

　　皮蓬继续吐槽林峰。

　　林峰不由来气了，这老小子，确实见不得别人好啊，三番五次打击自己，有意思吗？

　　恼火之余，林峰接到克里斯·米姆的传球，想都没想，迎着防守人tj福特，直接命中干拔三分！

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第111章 最佳新秀拿定了，耶稣也抢不走免费阅读。https://xs.23sk.com 