    在返回威尼斯的飞机上，紫晨占尽了便宜，可到了威尼斯，紫晨便直接用瞬间移动离开了。

    这让阿莎蕊雅颇为愤慨，并且扬言要让紫晨好看，在阿莎蕊雅眼中这家伙就是典型的提起裤子不认账！

    在紫晨回到自己的房间之后，紫晨也是给两女发了个安全回归的信息，因为他的精神力能感受的，牧奴娇、穆宁雪她们都没有在修炼。

    估计都是在担心他，所以放下了修炼。

    而在他消息发出去的瞬间，两女都是看向了手机。

    其中牧奴娇回了信息，而穆宁雪则没有，而是直接闭目修炼了起来。

    这若不是紫晨用精神力发现，估计他还会以为，穆宁雪对他一点都不关心吧。

    而就在紫晨也打算开始把控星子的时候，牧奴娇来到了他的房间。

    “怎么了奴娇？”紫晨见牧奴娇居然来了，诧异的问道。

    “那个……那个，我想请你帮我个忙。”牧奴娇仿佛下定了某种决心一般，盯着紫晨的眼睛说道。

    “让我帮忙说一声不就行了，跟我客气什么。”紫晨将牧奴娇拉入怀中，假装有些生气的说道。

    “不，这事有些特殊，就算你想帮忙也不容易。”牧奴娇俏脸生霞，咬了咬粉唇说道。

    “哦，你说说什么事。”牧奴娇的话也是引起了紫晨的兴趣。

    “是关于我妹妹牧奴欣的事情，我想让你……”

    ………………………………

    在又平静的过了一天后，夺宝赛正式开幕，并且在当天，整个世界迎来了一个重磅消息。

    国际黑暗宗师埃森德尔被判有罪，圣裁院将执行不再重审的缉拿和缉杀！

    埃森德尔，是一位排行还在庞莱之上的法师，黑暗之尊，无与伦比。

    而且莫凡获得的暗爵斗篷，正是埃森德尔慷慨赠送，作为鼓励国府学员的奖品，在莫凡知道这件事时是真的惊到了他。

    莫凡虽然两耳不闻窗外事，但埃森德尔他或多或少听闻过此人的名头，像这种级别的法师已经是和国家领导人平起平坐了，真不敢想象一夜之间他成为了一个被世人口诛笔伐的罪恶滔滔之人。

    “据说圣裁院那边证据确凿，不会再给埃森德尔一点点申辩的机会了。”

    “是啊，真不敢想象这种级别的人物都会做下这么丧心病狂的事情，而且我听说这还关系到了某位圣女候选人，不知道究竟是哪位候选人……”

    “夺宝赛应该不会因为这件事而推迟吧？”

    “不好说，埃森德尔的事情真的太轰动了。”

    埃森德尔的事情的确影响到了世界学府之争，为了不与埃森德尔被宣判有罪的日子里开幕，世界学府之争的夺宝赛特意推迟了两天举行。

    一般来说，再大的，再轰动的事情，过个几天人们就会被新的事情给吸引，然后渐渐的遗忘。

    埃森德尔的影响力却强得夸张，两天之后仍旧席卷国际媒体，并且据说某位候选人也就此隐去了。

    紫晨对这种国际大事一直都不怎么关心，他关心的只有自己身边的人，只要她们没事，自己也就安心。

    但夺宝赛还是继续进行了，除却被淘汰了的十六个国家，夺宝赛将一共有留在威尼斯的剩下十六个强国来同时进行。

    夺宝赛的集合场是在当初的开幕场中，和之前的场地布置不同的是，今天的场地中摆放着许多绽放着银色光泽的魔石。

    银色的魔石列成了长阵，紫晨可以感觉到空间之力在整个图阵之中活跃的涌动着。

    “空间魔法阵，看来我们是要直接被空间瞬移到夺宝之地了！”艾江图开口说道。

    “这么大的空间魔法阵，我们这是得被送到什么地方了啊，不会是某个世界边缘吧？”赵满延瞪起眼睛。

    这个空间魔法大阵确实大得夸张，天知道它会通往哪里。

    空间魔法大阵一般分两种，一种是空间随机的瞬息传导，当初紫晨和阿莎蕊雅去惹黑龙大帝的时候，阿莎蕊雅布置的就是一个随机空间之门，没有非常明确的空间落点。

    另一种便是指定空间之门，会将人瞬息移动到已经设置好的地方。

    一直有空间系的法师们提出，要在全世界各大城市安置空间魔法阵，让所有人往返这些遥远城市可以做到几秒钟就完成。

    但事实上这是不实际的理念，越遥远的空间转移，所耗费的能量就越庞大，在这个资源匮乏与妖魔争抢的世界里，空间转移一名旅客所耗费的资源可以培养出一位战场上出类拔萃的军官来。

    所以，也就世界国府之争这种超大赛事，才会动用空间魔法阵来将学员们送往真正的战场。

    “我来说一下规则。”主裁判站了出来，用标准的国际语宣读道：“你们十六国一百六十名学员将会顺序打乱的进入到夺宝空间里，你们每个人空间落点也会在不同的地方。

    “由于比赛所选用的地方本身就是凶险，是妖魔之地，你们在搜寻我们安放在里面的宝物时需要格外小心，即便我们在里面有派遣助理裁判，也会尽可能多的分布鹰瞳来保障你们的安全。”

    “可凡事都有意外，到时候希望你们能够冷静对待，及时求救，不要因为一时贪念和一时昏了头脑而丢了性命。”

    “然后，这是空间卷轴，当你们发现有生命危险就第一时间将魔能灌满整个卷轴，卷轴会在 4 秒左右的时间启动，产生空间漩涡将你们送回到这里来，还是那句话，珍爱自己生命，不要意气用事！”

    夺宝赛基本上国府内队员都参加了，每队十人，一共是一百六十人，分别代表着十六个国家。

    但因为艾图图与紫晨的原因，原本队伍中的官鱼被踢了出去。

    所以现在队伍中有艾江图、祖吉明、江昱、莫凡、赵满延、穆婷颖、南荣倪、南珏、蒋少絮、艾图图、牧奴娇、穆宁雪、紫晨13人。

    但因为艾图图与赵满延是替补的原因，所以没有机会进去，但就算这样队伍中还是有11人，最终牧奴娇也是为了紫晨，选择了退出。

