
　　“既然大家都到齐了，那今日的仙缘会，便开始吧。”

　　老甲淡淡地说了句，却是自有威严，黑云之上所有人都不再说话。

　　“那么，按照老规矩，老乙你先说这半月来的体悟吧。”

　　“好。”老乙立即接话道，“近日无甚大事，与小妖一起改进了一个仙食配方，大家且看。”

　　话音一落，一道金光飞起，众人眼前便出现了一行金光闪闪的大字，自是配方的内容。

　　“此配方于提升仙气有大妙处，我已亲测，非常管用。难得的是，较小妖原先的配方，毒性可减大半，且效力增加三倍以上。

　　于我而言，食之一剂，可顶十日之修。不过，因其毒性尚有，故而不可日日食用，最多每七天服用一次。另外，初获仙气者慎用，至少要减量，否则根基不牢或有危险。”

　　老乙一向稳重，把禁忌的地方说得很细，以避免大家走弯路。

　　他的话音一落，顿时赢得了一片赞叹。

　　这绝对是这两个月来最有价值的发现，如果以老乙的修为，吃这个补方也能顶十日之修，那在场的其他人，怕也能顶不少修为。

　　不过秦源细看了下这个配方，却是微微皱了皱眉。

　　心想，这方子与剑仙日记中提到的方子，倒是极为接近了，只差了两味药，尤其是那味铜钱花不对。

　　不是不对，而是问题很大！

　　柴莽说的是青鸢花，他还特别指出，有种像铜钱的花与青鸢花药性很像，但是一旦用铜钱草此方就会产生毒性，此毒初看无甚大碍，但是时间长了容易反噬仙体，虽然也能祛除，但很费时日，综合起来得不偿失。

　　秦源想了想，最终决定还是说一说，毕竟南霸、痴情上人都对自己不错，至于大舅哥更不必所，让他们能少走点弯路就少走点吧。

　　于是，斟酌了下用辞后，他说道，“老乙前辈，此方确实很妙。不过，这毒性应该来自铜钱花吧？我知道有一味药，与铜钱花药性极为相近，但没有毒性，或可替代。”

　　这话一出，顿时全场一片寂静，大伙儿仿佛听到了什么不可思议的事情。

　　老乙微微一愣之后，颇有些不高兴地问道，“看来小宝道友也懂药理？那你说，以何药代之？”

　　小妖笑着接话道，“小宝道友，你可能有所不知。咱们会里的寻仙药，向来都是我初配，老乙来改进的。

　　老乙可是药理行家，大伙儿都猜他是药家的哪位名宿呢！而这味铜钱花是我与老乙讨论了数日才定下的，我二人都认为已是最佳了，所以你今日若是说不出更好的方子，我和老乙都会生气的哟。”

　　南霸立即接话，“小妖说的对！小妖道友也是药理名家！”

　　痴情上人接话，“呵呵！小宝道友的话，老道现在不太信。”

　　秦源看了痴情上人的影子一眼，心想这老家伙看来对自己怨念很深啊，看样子这次他的情商真的不轻......

　　“咳咳咳，”老甲又咳嗽了几声，然后说道，“小宝，那你便说吧。坐而论道，无可不谈，有没有道理都无妨。”

　　老甲看来伤得不轻，但是他没提，也没人敢问。

　　秦源便说道，“老乙前辈，小妖姑娘，我并非质疑两位，只是提个建议哈，勿要见怪。我说的是青鸢花，用来替代铜钱花，其他的不变。”

　　其实还有一味药与剑仙记载的不太一样，但是秦源不打算说了，毕竟原原本本透露剑仙遗秘所载，可能不太安全。

　　这里随便拉出一个都是大佬，谁知道有没有柴莽子孙？万一他听过这味配方，而自己能完整地说出来，他能不起疑？

　　秦源说完，老乙立即笑道，“青鸢花虽与铜钱花药性相似，但与仙气亲和力较低，如何能助仙气增长？如是如此简单，我与小妖难道会想不到么？”

　　这个问题秦源不懂，但是秦源相信剑仙说的肯定没错。

　　谷</span>毕竟，丫不至于在日记中说假话吧？

　　那日记都是用简体字写的，也就他自己，或者来自蓝星上的老乡能看懂......他连老乡都骗，那还是人吗？

　　于是想了想，说道，“单一味药是如此，但是这个方子十几味药加起来，或许就不是这样了。是与不是，一试便知。”

　　老乙不信，立即一语傲气地说道，“那好，回头我便试试！若是真如你所说，老夫这便砸了炼药的炉子。”

　　“前辈，我不是这个意思......”

　　秦源刚开口，却听小妖说道，“小宝，那若是你错了，当如何？”

　　秦源不由皱了皱眉，心想这可是剑仙说的，你们非要跟剑仙顶嘴？

　　莽哥，这面子我给你挣了！

　　于是说道，“若是错了，我亲自过去给你们二位赔罪，要跪要叩绝无二话，大不了到时候戴个面具，也不算坏了会里规矩。不过，小妖姑娘，若是我对了，又当如何？”23sk.Com

　　“咯咯咯，”小妖又笑了起来，“若是你对了，我便来给你赔罪，可好？”

　　南霸立即说道，“小妖说的对，到时候......我也一起去！”

　　他是看明白了，小宝对了，小宝去找小妖，小宝错了，小妖去找小宝。

　　不管对错，好像他都亏？

　　这时，老甲又道，“好了，不要争了，此事试试便知。”

　　这事便算过去。

　　接下来，轮到痴情上人、阿牛等一一发言，两人简短地说了些心得，但都没有太大的体悟。

　　轮到秦源，秦源将自己仙气入血来加快仙气吸收的事说了，毕竟他现在有更快的修炼方式，所以说出来也无妨。

　　这个方法果然又引发了一阵质疑，尤其是痴情上人，更是“呵呵”个不停。

　　不过，依然是老甲一锤定音，让大家回去试试便知，勿要妄下结论。

　　甚至，他还提了一句，“仙气入血之法看似不合常理，但仙气并非正气，诸位切勿混淆。寻仙之道艰且长，若是我等为固知所困，怕是难以精进。”

　　这话一出，所有质疑声就全部平息了。

　　老甲就像个憨厚的长者，不偏向谁，也不轻易质疑谁，无论对错他都很包容，显然他就是这个寻仙会的主心骨。

　　只要有他在，这个会里的所有人就有一种莫名的安全感和方向感。

　　秦源说完后，看一刻钟的时间已经差不多了，于是赶紧跟老甲请假，说自己有要事处理，需立即离开。

　　虽然他也很想再等一会儿，听听老甲会不会说他受伤的事，如果他肯说，那一定是件惊天动地地大事。

　　但，毕竟答应了钟瑾仪一刻钟之内到的，再失约那可就新仇旧恨加一起了，于是也只好告假，心想大不了回头问问阿牛。

　　老甲也没多问，便同意了。

　　秦源即刻退出仙缘会，眼前一晃回到现实后，便打开门，飞快地朝钟瑾仪的院子跑去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第三百零三章 对了如何，错了又如何免费阅读。https://xs.23sk.com 