    “蟹剑王顶盾，格挡反击几率就有50%了，而且对群体有效，要是一群小鱼人打他会如何，几秒之内，全部被反击致死……”

    周南幻想了一下蟹剑王与野人王的战斗，野人王一秒12棍，攻速无敌，不过要是遇到了蟹剑王，估计就得悲催了，自己打得快，受反击也就快，不得把自己先反死？

    他不知道的是，【十方不败】此刻正在体会这种被格挡反击的酸爽。

    在他的视野中，自己的常胜将军正在与顶盾蟹剑王对战，频频有铿锵剑鸣之声响起，每一声剑鸣就是一次格挡反击。

    那蟹剑王的格挡反击是瞬间完成，又快又狠，几乎就是两秒一次，每次都能对拥有四点护甲的常胜将军造成161点伤害。

    “-81！”

    “格挡！反击！”

    “-81！”

    “格挡！反击！”

    “格挡！反击……”

    这是蟹剑王头上冒出的伤害数字和状态提示文字。

    常胜将军的攻击力是200，理论上每一枪可以对拥有8点护甲的目标造成135点伤害，而顶盾蟹剑王不仅有8点护甲，还额外物理减伤40%，所以常胜将军实际上每次攻击只能对顶盾蟹剑王造成81点伤害，还要有一半的攻击被格挡！

    几乎可以认为其秒伤就是40点！

    而蟹剑王的攻击力虽然只有100点，但顶盾状态下受到攻击有50%的几率发动双倍暴击的格挡反伤，理论上相当两秒打四次，对拥有四点护甲的常胜将军的秒伤能超过160！

    这便是四倍的秒伤差距！

    现在常胜将军的常胜BUFF只剩下了7层，生命值是8万，蟹将王的生命值只有两万，两者站撸八分多钟，最终蟹剑王竟以155点血险胜，把【十方不败】气得咬牙。

    “要不是我的常胜将军掉了两层BUFF，这局就赢了！不过这蟹剑王也不差了！”

    【十方不败】照例给蟹剑王刷恶评，也将其推荐给家族好友。

    在他的“推荐”之下，倒真有不少正义家族的玩家进入卡牌训练场，专门挑战大恶魔陈霸天、野人王哈哈肯和蟹剑王哥番奇。

    周南此时还没有发现自己这三张卡牌已经为他赚了不少的出场费，他此时仍旧在合卡。

    “蟹剑王与野人王可不一样，野人王的合成材料中，冰狼王可遇不求，而蟹剑王的主要合成材料是剑卫，而剑卫可以从山洞之王那里购买，如果剑卫加帝蟹加王蟹可以固定出蟹剑王，那么蟹剑王就可以批量合成，以后用三张蟹剑王合成，必出强化蟹剑王，多来几次，就能得到最强蟹剑王，最强蟹剑王该有多强啊？这个合成秘方我可要记住了，至于帝王蟹卡牌，不绑定的可交易的好像不多……”

    周南回忆起来，他模糊记得有一个地方可以打出帝王蟹卡牌，可是记不清具体是哪个地方了，毕竟此前两个多月他一直是抱天使的大腿，或者是在抱大腿的路上，便向【女武神林芸】发去通话：“女武神，知道哪里出帝王蟹卡牌么？”

    “帝王蟹卡牌？去东海岸打螃蟹啊！”

    “就是白银城东面的东海岸？”

    “不错，那里经常有女玩家玩沙滩派对的，怎么？团长，你需求帝王蟹卡牌？”

    “嗯，以后有时间我就去东海岸打螃蟹……”

    周南心中高兴，知道了帝王蟹卡牌的出处，他的最强蟹剑王计划就没有什么阻碍了。

    接下来周南去仓库倒腾了一下卡牌，很快再次回到卡牌训练场，他还要继续合卡。

    “【火龟·灭霸】现在是唯一拥有主动眩晕技能的卡牌，不能动，【熊猫·潘灭】升星不难，也先不合成了，哼哈四野中剩下的三个留着，说不定以后还能买到冰狼王卡牌，剑蝶强芬是个好坐骑，以后踩在它上面，手持加特林机枪，英姿飒爽……二流的兽医是唯一医疗，九星炮徒和九星变异血脉鱼人不动，两张鱼人勇士卡不动，再留下十二张血脉鱼人卡当炮弹，剩下的卡牌就拿来合成吧……”

    周南整理了一下思路，而后取出卡牌放在身前。

    他现在的合卡材料还有三张神之信徒卡、三张小恶魔卡、十张神秘蝴蝶卡、两张帝蟹卡、一张王蟹卡、四十七张英熊卡！

    “等级超过10级，不能再刷守护卡萨纳尔了，搬砖大队也差不多该解散了，英熊们离开卡萨纳尔也不会砍树，虽然造塔挺好玩的，但携带不便，还是合成强力黑卡吧。”

    周南首先用英熊合英熊，发现九合一可出最强英熊卡。

    所谓最强英熊卡，只是指表面数据达到极限的英熊卡，其建造出来的英熊哨塔耐久度是一万，英熊投斧手攻击力150，攻速2.0。

    这样的英熊卡，也算不错了，周南合成了五张，其中一张是十合一的，四张是九合一的，属性一模一样，还剩下一张普通英熊卡！

    这个时候就该玩“凑字大法”了。

    他用一张“最强英熊卡”、一张普通英熊卡和帝蟹卡合成，估摸着有机率出“英熊帝”卡。

    结果悦耳的系统提示声响起：“恭喜您获得了一星黑卡【英熊蟹】。”

    周南放出这头英熊蟹，发现它就是一头长者两只大蟹钳的狗熊，也无特殊能力，估摸着战斗力比野战黑熊也强不了多少。

    “这是合瞎了？毁了我头最强英熊啊！”

    周南没敢再继续浪费“最强英雄卡”，毕竟秒伤300的英雄卡也算不差了。

    接下来周南便是随意发挥，他心怀期待，用神之信徒卡合小恶魔卡，期盼能出神魔卡，结果出了恶徒卡，这可以算是垃圾卡了，属性也就是中等的一星白卡水准。

    周南用神之信徒卡合神秘蝴蝶卡，期盼出神蝶卡，结果出了【信蝶·阿珍】，这倒是一张特殊卡牌，信蝶的职业设定是跟随小宠，有送信和邮寄物品的能力，自带一个储物格，使用之后就有一只成人拳头大小的七彩蝴蝶绕着周南飞舞。

    “跟随小宠不占储物格，这个不错，再来一张！”

    周南继续合成，将神之信徒卡用完，便又多了一张【信蝶·阿强】。

    两张信蝶卡放出，周南又使用凌驾技能，站在剑蝶强芬的后背上，提起加铁林机枪，暗自觉得自己这造型应该还不错。

