    进入到无人发电厂的王皓迅速的让利欧路探测周围的情况，在什么都不清楚的情况下贸然闯入这个地方其实是很危险的。要不是因为利欧路可以通过波导之力探测周围的一切，王皓也不可能做出这样贸然的举动。

    可利欧路最终的探查结果并不理想，依旧是没有发现任何宝可梦的踪迹。难不成整个无人发电厂的宝可梦都消失了不成？没有想到任何办法，王皓只能带着自己宝可梦缓缓的往发电厂内部移动。

    当利欧路的波导探查范围已经触碰到发电厂最深处的时候，王皓的脑袋里突然传来系统的提示声：“恭喜玩家触发团战模式，接下来您有十分钟的时间向自己的好友发出团战邀请。团战的目标数量会因为参加团战的玩家数量而产生变化。请您谨慎选择邀请的对象！”。

    这突如其来的团战模式，搞得王皓彻底的蒙圈了，自己明明还在无人发电厂里寻找电击魔兽的下落，怎么就这么突然来了个团战模式呢？十分钟的时间很快就要过去了，王皓也没有认识别的好友，只能联系小威，并向他发出团战邀请。甚至王皓都不知道怎么跟小威解释团战这一回事，就莫名其妙的被传送到另一个地方了。

    传送到团战地点的过程很短，等王皓定睛一看的时候才发现这不还是无人发电厂吗？只不过貌似应该是无人发电厂的最深处。而小威已经出现在王皓的身边了。小威正想询问王皓情况的时候，一群电击魔兽、霹雳电球、小磁怪、皮卡丘就冲了出来。

    看到这些宝可梦，王皓总算明白是怎么一回事了。难怪整个无人发电厂都找不到一只宝可梦的踪迹，竟然是都集中到了这里。可这个团战模式是怎么一回事？难道要自己跟小威两个人对战这么多宝可梦吗？

    就在王皓感到困惑的时候，系统的提示音又响了起来：“欢迎进入团战模式，接下来你们将以自身所有宝可梦迎战对面的五十只宝可梦。胜利条件：必须将对面所有宝可梦都击败，同时自己身上的宝可梦至少要有一只存有战斗能力！”。

    两个人对战五十只宝可梦？这是团战还是群殴啊？而且对面全都是电系的宝可梦，对小威来说可是很致命的，小威的水箭龟、宝石海星、暴鲤龙等可都是水系宝可梦。这可怎么打？

    王皓看着小威有些歉然的说到：“不好意思啊！突然把你拉到这种地方来，还要你跟全是电系的宝可梦对战！”。

    “这也没什么的！我还是第一次听说团战模式呢？体验一下也是不错的！而且谁说全是电系宝可梦我就怕了，要打过才知道！”

    小威豪爽的态度让王皓的歉意一下子消散了不少。既然已经到了这种地步，那么就全力迎战吧！王皓分别派出了利欧路、拉鲁拉丝、波克比和美纳斯；而小威则派出了水箭龟、化石翼龙、宝石海星、火爆猴、三地鼠和口呆花。

    “化石翼龙？那个时候的化石复活出来的吗？你怎么还有三地鼠？蚊香君和暴鲤龙呢？”

    看到小威的阵容，王皓便觉得有些奇怪，这跟当初看到的有一些出入啊！

    “是啊！化石翼龙就是当时的化石复活出来的，为了复活那颗化石我可是花费了不少的时间呢！至于三地鼠，那是我最近刚捕获的宝可梦，想着训练一下好应对小刚的隐形岩！没想到这个时候刚好派上用场了！”

    没等王皓和小威细聊，对面的五十只宝可梦就已经发起了攻势。只见电击魔兽们一个个在双掌之间聚集电球；霹雳电球们则聚在一起散发出一种怪异的电波；小磁怪们则竖起了一道道绚烂夺目的光墙。攻击和防御几乎在一瞬间就做到了极致。

    面对这样的攻势，王皓和小威都不得不严阵以待。王皓迅速指挥拉鲁拉丝使用瞬间移动将水箭龟转移到对面的阵营之中，并让小威指挥水箭龟给对面来一记敲山震虎的地震攻击。瞬间移动的速度远远超过了对面宝可梦们的攻击速度，所以原本应该轰向王皓和小威的攻击瞬间就被打断了，甚至一些光墙还没竖起就破碎了。

    眼看对面的攻势被打断，小威立刻指挥化石翼龙来了一记岩崩。无数的岩石从空中狠狠的砸了下来，快速的将对面的战场划分成几个区域，每个区域仅有不到十只的宝可梦。小威和王皓都清楚，硬碰硬是不可能战胜对面这么多宝可梦的围攻的，所以他们只能选择划分战斗区域，逐个击破。

    很快，小威和王皓就看到了因区域划分而落单的三只霹雳电球。这么好的机会，两人是不可能放过的。于是，王皓又指挥拉鲁拉丝使用瞬间移动将水箭龟待到落单的霹雳雷球附近，又是一记熟悉的地震攻击，一下子就将那三只落单的霹雳电球给收割了。

    拉鲁拉丝的瞬间移动配合上水箭龟克制电系的地震攻击，几乎没有几只宝可梦能再这样的攻势下坚持下来。而拉鲁拉丝和水箭龟的配合还可以持续几次，这下子倒是让王皓和小威轻松了一些。但也仅仅是一些而已，因为其他区域中的宝可梦正在汇合，并且用来划分区域的岩石已经在电击魔兽的踢倒、霹雳电球的滚动、小磁怪的磁铁炸弹中纷纷被粉碎了。

    好不容易创造出来的优势环境，只是让王皓和小威收拾了三只霹雳电球。似乎结果并没有很好，但起码是有效果的！王皓和小威又再次重演这样的攻势，化石翼龙落石分割区域，拉鲁拉丝瞬间移动带着水箭龟收割落单的宝可梦。可这样的攻势在第三次的时候就已经失去了效果，因为对面的宝可梦纷纷在落石还没落地的时候就将那些岩石给粉碎了。目前为止，对面五十只宝可梦还剩下四十五只！

