    第24章命数已尽，一卦卜生死

    姜橙眠抬起右手，一副牌缓缓在手掌心浮现而出。

    牌似有灵冲入空中排列开，整整几十张浮悬而立，这一副牌跟之前的塔罗牌并不一样。

    这是一副易经六十四卦牌！

    牌的背部显示的是太极图，太极两仪似乎在高速旋转，散发着神秘莫测的气息。

    “妖修黑蟒，我赌你命数已尽。”

    姜橙眠身上穿着月牙白的旗袍，旗袍上绣着几朵清新的小花，开叉的设计露出大腿侧一抹白皙的肌肤。

    “吼——”

    休得胡言乱语！

    黑蟒发出愤怒地嘶吼，却忌惮对方实力不敢上前，巨大的尾巴不停摆动攻击防护罩。

    “砰砰砰——”

    设下的防护罩坚不可摧被不断拍打也没碎。

    看到防护罩没碎，厉母喜极而泣，抱着厉云澜查看他的伤势。

    而厉父则是认出了姜橙眠的身份，这个女娃娃就是当初救了臭小子，后来被儿子签在公司的姜丫头。

    “垂死挣扎。”

    见黑蟒不断攻击防护罩，姜橙眠目光落在悬浮空中的易经六十四卦牌上。

    她伸出纤纤玉指，从众多牌里抽出一张牌翻开，轻启朱唇，“屯卦第三，水屯雷。”

    “主凶象，四大难卦第一卦，表示凡事都很困难脆弱易折。”

    “逆势，不可妄进，宜守不易进，而你从选择吞噬厉云澜的一刻起，就注定我可诛杀你而不受因果影响。”

    算完卦，易经六十四卦牌消失，重新回到姜橙眠的体内。

    “宝剑。”

    她呢喃一声，“宝剑十”牌出现在手里变成一把锋利的剑，在微弱的灯光下散发着凛寒。

    “吼——”

    察觉到她身上散发出的杀意，地上的黑蟒不再怂，怒吼一声，巨大的身躯冲向她。

    黑蟒身躯威武霸气，足足二十多米长黑压压的一团带着强烈的压迫感。

    “吼——”

    黑蟒面露凶光，张开血盆大口，尾巴摆动甩向姜橙眠。

    尾巴甩动间划破激流，空气震动。

    它来势汹汹，姜橙眠从容不迫，在巨尾靠近身体的刹那，身形消失，转瞬间站立在黑蟒的头上。

    黑夜里，穿着月牙白旗袍的女子手里拿着宝剑站在巨蟒头上，这个震撼的画面被厉家人终身铭记于心。

    “吼——”

    巨蟒愤怒地扭动身体，想将姜橙眠从它的身上甩下去。

    她在黑蟒身上滑动。

    用宝剑划破手指，以自身血液注入到宝剑里，举起手中的剑，狠狠刺下！

    “吼——”

    宝剑里源源不断的灵力通过宝剑进入黑蟒体内，让它痛不欲生，被刺了一剑的黑蟒身躯扭动的更加凶猛了。

    “哧！”

    姜橙眠拔起剑，黑蟒的血液挥洒，洒了几滴落在旗袍上。

    她再次将宝剑狠狠刺入巨蟒体内，如此周而复始数次。

    “轰隆——”

    黑蟒被注入灵气的宝剑刺死，巨大的身躯轰然倒地。

    这时，匆忙赶来的苍澜宗主持正好看见这一幕，叹息了一声，“孽畜，落得如今这个下场完全是咎由自取。”

    如果它好好待在封印里，日夜接受佛经洗礼总会洗去满身戾气，也不至于多年修为毁于一旦。

    姜橙眠从黑蟒的身上跳下来，挥动手中的宝剑划开它身上的鳞片，取出它体内的妖丹。

    随后，抬起手撤掉保护厉家人的那一道防护罩。

    (本章完)

