    “恭喜圣子，成功破关八阶八，挺进第九关……”

    听到星辰令中传来的提示，九转法王长长地呼出了一口恶气，这一关终于过去了。

    接下来，只要杀过八阶九这一关，自己就能成为第一个登顶九阶的圣子，无论如何，也算是争回了一些颜面。

    此时，九转法王已经再度降低了对自己的要求。

    他不仅放弃了阶位压制云皇的美好想法，甚至，也自知大概率不是云皇的对手，只期待自己能提前踏入第九阶，多少有点面子。

    话说，这十多天来，九转法王这心中，那是一惊一乍的，如同凡人过山车一般，七上八下，饱受惊吓，已经彻底失去了信心。

    无他，方云实在是太变态了，变态到不敢想象。

    十多天时间，那方云，竟然始终保持了一日一关的攻关速度，十多天下来，竟然从七阶一直接杀到了八阶七。

    八阶七啊！

    直接杀到了九转法王的屁股后面，拿吉吉国王的话来说，就是云皇的长枪已经戳穿了博士，顶中了法王的菊花，马上就要血光四溅了。

    此时此刻，不仅仅是法王已经没有了必胜的信心。

    实际上，无论是圣子，还是圣山上的吃瓜群众，大致都以为，云皇超越法王，那是理所当然，迟早会发生的事件。

    这菊花迟早是要破的，就看是哪天破。

    说实话，九转法王的状态其实受到了很大的影响，要不然，十多天下来，他应该早就杀入第九阶去了。

    八阶七，八阶八，就这两关，法王整整憋了十多天，这才通关。

    无他，心态有些失衡，恰好又遇见了考验心性的特殊关卡，所以，就慢了许多。

    要不是后来，九转法王开始认命，不再追求一定要压制方云，而只想能提前杀入九阶的话，估计此时还卡在八阶八。

    进入八阶九，过关就能进入九阶。

    此时，方云还在八阶七，想来，应该是追不上自己了吧？

    只要不是特殊关卡，只要自己过关速度足够快，方云应该就会差一点追上自己。

    想一想自己的先发优势，再看看现在的抢九之局面，法王心中不由有些酸楚。

    无论何人，遇见方云这样的对手，那也真是足够憋屈的，也不知那方云是怎么修炼的，怎么可能会如此厉害。

    七阶、八阶，一日一阶，这样的过关速度，怕是前无古人后无来者吧。

    原本，法王的家族是打算利用天梯试炼的优势，来追上并超过方云的。

    结果呢，反而是这天梯成就了方云，让方云的名气如日中天。

    话说，纪元试炼虽然很隐秘，但是，一些顶尖家族应该也在关注。

    或者此时，不少家族都在看自家笑话吧。

    这的确是足够郁闷的。

    闷头杀入八阶九。

    九转法王那是憋了一口气，发誓要在方云破九之前，进入第九阶，以维护自己最后一点颜面。

    然而，法王不知的是，其实，方云压根就没再追他，压根就没有跟九转法王闹别扭的意思。

    说实话，方云现在，已经在控制自己的节奏了，已经在努力做到不过于惊世骇俗了。

    要说，如若方云开足马力，这闯关的速度应该还能略微快上一些的。

    至少，如若方云全力以赴的话，这十几天下来，应该是杀入九阶了。

    但是呢，一旦那样的话，会产生两个不好的影响，其一就是太过冒骚，有炫耀嫌疑，让人感觉云皇得势不饶人。

    那样，会没朋友，高处不胜寒哈。

    二来，如若破关太快，则一些小神通什么的，得不到实战的演练，施展的熟练度不够，一定程度上，会影响施展神通术法的速度和威能。

    话说，此时此刻，方云已经对天梯的各个关卡有了更为深入的认知。

    天梯的关卡设置都有特殊意义，至少，对方云来说，是这样的。

    帝国之巅、帝皇之路和六谷欠这样的任务，都是直接对方云的修为境界有帮助的，而夹杂在这中间的一些任务，则是一些打磨型任务，对方云修炼战绩，消化天梯所得有着巨大的帮助。

    这十多天来，方云一边闯关，一边磨砺自身，帝国之巅和帝皇之路修成的神通战法正在逐步化为方云的本能战斗技能。

    如若时间充足，方云其实还可以放慢一点节奏，在这些关卡之中，还能获得更多的磨砺。

    但问题是，天梯有九阶，越到后面，越为艰难。

    而且，戴克马的十阶猜想一旦是真，那么，方云还需要一些时间闯关第十阶。

    所以，还真的不能太浪。

    正因为如此，方云保持一日一关的速度，从七阶二开始，就这么杀了过来。

    一直杀到八阶七。

    而此时，天梯之中，方云一路挺动长枪，杀到了第二进度。

    就连原本处在第二的邪恶博士，也在八阶五的时候，被方云强势超越，目前，掉落到了第三。

    跟十分在乎被方云超越的九转法王相比，邪恶博士的反应倒是豁达得多。

    那一日，方云杀破八阶五，超越邪恶博士的时候，吉吉国王跳出来大喊大叫：“博士哥哥，破了破了，菊花绽放，鲜血直流，现场采访，有何感想……”

    莫米吉没想过拓谷重霄会回答自己，他就是来起哄的。

    谁知，拓谷重霄淡然无比地回了句：“迟破早破，固有一破，当日，吉吉你是什么感觉，我现在，就是什么感觉，应该这么说吧，跟云皇在同一个时代，我感觉，特别的荣幸，历史会记住这一刻！”

    胖墩冒了出来：“哇塞，这还是我们高冷的博士大人吗？我怎么觉得，你好像被胖子带坏了，多了许多人气……不是那么邪恶了……”

    拓谷重霄淡淡地回了句：“你说的胖子是谁？你不就是大胖子吗？其实，过去，现在，未来，我并不邪恶，那些给我打上邪恶标签的人，只是不懂我的神圣和伟大，胖子，圣战过后，欢迎来我摩柯天做客。”

    看到拓谷重霄淡淡的笑容，听到拓谷重霄真诚无比的邀请，胖墩突然莫名胆寒，一股凉意从心底升起，不可遏制。

    这特么的，邪恶博士绝对不坏好意，他那邀请，绝对是鸿门宴，不能去。

    浑身一个寒颤，胖墩哭丧着脸说道：“好吧，到时候，我叫上董胖子和吉吉国王他们，去你那儿讨酒喝。”

    董佳帅冒了出来：“别扯上我，要叫就叫上方老大。”

    邪恶博士的酒可不是那么好喝的，要喝也得叫上方老大，有方老大在，邪恶博士就玩不出什么花样了。

    话说，这段时间以来，方云那是真的狠！

    一天一关，所过之处，圣子一片哀嚎，都被方云超了。

    虽然知道被超只是迟早的事，但是，被超得这么快，还是出乎了很多人的预料。

    所以，感叹声四起。

    也就是那时，吉吉国王这家伙突然说了句：“你们猜，云皇和法王，谁能先入九阶？”

    谁能入九阶？

    胖墩飞快地说道：“那自然是法王了，他都八阶八了，云皇刚刚八阶六，差了两关呢……”

    不过，话没说完，胖墩突然一拍自己的脑袋，来了句：“是哦，云皇过关速度极快，两天，也就一两天的事，法王还真不一定能抢得过。”

    这是妥妥的在拉仇恨啊。

    本来就恨上胖子的法王，这下彻底跟胖子怼上了，心中赌咒发誓要胖子好看。

    是胖子都讨厌，无论是董胖子，还是胖墩，都是一样讨厌。

    当然，也就是那个时候，法王重新找到了目标，跟云皇抢九。

    不求能在天梯胜过云皇，只求能跟云皇抢个九，只要能在方云入九之前进入九阶，他就算是胜利了。

    不管自己是不是一而再再而三地降低自身标准和要求，反正，那一刻，九转法王找到了存在的意义和拼搏的方向。

    抢九！

