    什么时候看一眼？

    现在就去看。

    林峰听到自己道官身份办妥了，第二天就朝着宋老馆长请辞，当天晚上，他就飞到煤都，在煤都旁的一座小城市的山上，见到了三儿给他找的道观。

    三儿没有骗人，这地方的确是正统道观，正一的传承，授的也是正一这边的仙箓。

    问题就在于，这里实在是太凋敝了。

    看到这里的建筑，就连林峰都不由自主的怀疑，是不是道士也要遵循二八法则。

    百分之二十的人，赚了百分之八十的钱。

    这山下的路柏油马路，到了半山腰，那就都是土路了。

    一下雨，人的鞋子都能陷在里面，拔不出来。

    毫不容易来到了山门前，林峰看着这快要塌坯的道观大门，看着里面的道长和几个徒弟，看到他们穿的衣服，有些不忍心。

    “要不我先修了这大门，再给祖师爷们换个地方住住？

    你们几位，到山下休息几天？我叫人来拾掇拾掇这地儿？”

    林峰试探性的问，怕自己这行为刺痛他们的心。

    谁知道这道观主人十分豁达，闻言大喜。

    “师弟要是对于祖师有这一份孝心，那自然是好，当师兄的，没二话！”

    看到林峰愿意出钱，林峰立马就成为了师弟，主持代师收徒！

    甚至于两人交谈一番，这位主持二话不说，就想要退位让贤。

    “使不得，使不得。”

    林峰是看出来了，这位道兄是苦主持之位良久，作为道观的主持，他不但要给祖师们交代，也要给徒弟们交代。

    他作为主持，徒儿们的生计，自己的吃穿，祖师爷的用度，都要挂在身上，每一天是睡都睡不着，头发都白了。

    这好不容易来了一位冤大头，啊，不是，好不容易来了一位一心向道的道友，主持恨不得立马退位，将道观这个烫手的山芋给让出去，叫这位有钱的师弟来承担一切。

    林峰搞清楚了主持的想法，内心复杂，说不上什么心情。

    “师兄放心吧，既然我来了，就断然没有叫几位过苦日子的规矩。

    不过首先，是不是要叫师弟授箓啊？

    我当了道士，才好给我们道观修修门面。”

    “师弟说的对极了。”

    道长二话不说，就给林峰授箓，道字辈，林峰叫做道会。

    道会道人。

    至于说备案的事情，三儿会给他办妥当，林峰授箓，为太上三五都功经箓，七品。

    搞完这些事情，花了林峰一天时间。

    不过林峰发觉自己是七品的衔，有些失望。

    他知道，道家的道官也分为好几种，七品不过是刚刚入门，往上还有一品呢，当道人和做官一样，都要慢慢往上升。

    一辈子七品的道人，也为数不少。

    他想要五鬼搬运术威力大，自然自己在道家的品级，越高越好。

    他想要再往高处使使劲，给自己加加担子。

    谁知道师兄听到了林峰的话，也是有苦难言。

    他说不出话。

    面对财神爷，又不好说对方没有常识。

    好在这个时候，徒弟的用处显示出来了。

    “师叔啊，这提升品级也是有规定的，平常是三年一提，就算是有操作，那也至少要有一两个月，给人一点搞事的空间。”

    他的师侄忍不住替自己的师父分说。

    林峰闻言点头，看自己这位师兄和几位师侄的样子，也不像是有门路的人。

    他知道这件事情，他们的确没有办法。

    看来门路还得自己想。

    林峰谢过了几位，提出自己不住道观，但是会为道观提供修行的资粮，他师兄没说什么，起码是维持住了表情。

    可是看他几位师侄，那眉毛都高兴的飞出去了。

    就差张口说还有这等好事了。

    林峰在他们的眼里，成为了财神爷，这位财神爷还肯放权，只掏钱，不管事。

    就连主持都摸不清楚他这位便宜师弟想要什么。

    他还不知道，林峰要的，只是一个身份。

    有了身份，拿了道士证，还有印章，他马不停蹄离开了这里。

    要不是师兄强行拉住他，给了他厚厚的几本道书叫他回去看，林峰估计就这么离开了道观，两手空空。

    不顾面面相觑的师兄师侄，林峰在山下包了一间民宿，准备好了五鬼搬运术需要的法器，尝试做法！

    法坛开，香表化青烟，一缕上天。

    林峰满怀期待的开坛做法，可是过了半天之后，他还是撤去了法坛。

    没有。

    现代社会，没有神仙。

    他的香表，他的做法，统统没有作用。

    林峰对此说不上意外。

    长呼了一口气，林峰说不清楚是意料之中，还是有些失望。他将场面收拾好，没有回花都，而是去了京城。

    算算日子，他老爸给他安排好的紫禁城一日游，也准备差不多了。

    林峰这一趟紫禁城一日游，收获颇丰。

    他拿着相机，一路走一路拍，对于重要的地方，那都拍摄了一个清楚，还过去逛了一下。

    连平时不对外开放的地方，导游都打开了锁子叫他进去看了看。

    不过林峰的行为，叫导游和教授都十分疑惑，他问出来的问题，更是叫人无语，充满了八卦的气息。

    林峰一路上嘴都没停过。

    “这就是皇帝住的地方？”

    “这就是后宫妃子住的地方？

    那老佛爷住在哪里？老佛爷身边平时有什么人？有没有护卫？”

    “宫里什么地方是可以藏人的？就是人躲在里面，一般不会被查的地方？”

    “哪里是冷宫？”

    “哦，那这宫里侍卫，又怎么巡逻？

    几个时辰一来回？

    有没有躲避之法？”

    “宫里的藏书之所，一般在什么地方？在清代，有没有人冒入紫禁城的情况出现啊？”

    诸如此列的问题，数不胜数，就算是导游见过的人不少，林峰这样的，她还是觉得有些奇怪。

    这人，不是有什么癔症吧！

    听他说的，就好像是他打算潜入紫禁城干点什么坏事一样，提前踩点。

    旁边的教授也是无语，不过他受人之托，忠人之事，对于林峰这些看似无礼的要求，老教授也是用心的回答，竭尽所能。

    林峰问的，特别是对于晚清时期，一些十分著名的人和事情，他讲述的更是用心。

    叫老教授感觉到宽心的是，他这个一天学生，对于其余的事情，都不怎么用心，但是对于听讲，那是恨不得用录音笔记下，放回去仔细的听，就连参考书籍，他都认认真真的记录了下来，买回去看。

    这个勤奋好学的样子，叫老教授想到了自己的硕士研究生。

    要是他们每一天，每一个小时，都和眼前这个小伙子一样专注就好了。

    一天游览之后，林峰回到了别墅。

    在他的眼前，投影仪上投影着今天的收获。

    经过了今天的头脑风暴，他大脑之中，有了一个清晰的珠帘。

    在今天之后，他知道应该从哪里入手搞到秘籍，怎么提升地位了。

    想要在另外一个世界过的好，一切的一切，都着落在眼前这张照片上。

    这张照片上，是一张颇为消瘦的官员。

    他领带花翎，看起来面容刚毅，一脸正气！

    看这个人的这张脸，又怎么会有人想到，这一位，就是历史之上，大名鼎鼎的庆亲王！

    这位庆亲王，头衔无数，他是大清的末代军机，荣大人的接班人，大头的新靠山，历史上的巨贪，老佛爷家族的投资者，八国联军的好朋友，卖国的一把手，末代的无冕之王。

    他住在和珅和大人的府邸之中，可那位和珅和大人所有家产，也不及这位大人的五分之一！

    这一位，就是林峰去诸天投影之后，要攻略的对象，要用英镑打开便利之门的大老板。

    对于这位来说，只要有钱，就算是大清的半壁江山，他都能拱手让人！

