    隗韦满脑子都被“保护姜屿”的任务填满了，冲上去的同时，对着那人发了个“火球术”，想要逼迫他后退。

    火球在门框处炸开，对方猝不及防，被炸了个满脸开花。

    隗韦这才看清，姜屿早在他出手前就已经飘到三丈之外了，就是他不动手，姜屿也不会挨打。但他太紧张了，没有沉住气。

    这下好了，差点暴露身份。趁着隐身符还没有失效，隗韦掉头就跑，边跑边庆幸：还好有三层的隐身咒。

    他不知道的是，姜屿虽然看不见，但目光还是准确地落在了他的身上。

    感受到跟踪者已经远去了，姜屿嘴角微翘，无声地说了句：

    “费心了，刑罚司。”

    但轻松适意只是瞬间，下一刻，姜屿拔腿就跑，在愤怒的骂声中越跑越远。

    “是你念叨着想知道的，我告诉你，你还不高兴，”他心里嘟囔着，“看来这种主动找上门的帮助行不通啊，得想别的办法。”

    ……

    一连几天，姜屿时不时就会叫周琳过来，一起窥探那个“姜屿事件紧急应对组”的聊天内容。

    在这个过程中，他清楚了很多状况，无论是多文玉匙与和谈的关系，还是他被认定为主战派的原因，姜屿都心中有数了。

    但他不知道的是，他将面临什么样的状况？

    别看他现在貌似自由自在，刑罚司只敢暗中监视，但那只是因为主和派暂时还没决定，要怎么应对这件事。

    还有主战派，他们究竟知不知道主和派已经误会了？他们又是怎么想的，是将计就计，还是……

    “危机重重啊。”

    姜屿皱眉低语，“主战派想盗取多文玉匙破坏和谈，这个很好理解，但想要夺舍我的目的又是什么？”

    “想借助你从琅嬛福地内部破坏防御大阵？”周琳搭腔。

    姜屿摇了摇头：

    “时间点对不上。”

    周琳也是随口一说，说不对也毫不在意。

    “这些问题可以先放放，现在的关键是怎么打消他们的念头，别再把我错认为是主战派的一员。”

    姜屿考虑片刻，接二连三地冒出几个主意：

    “我参加个反战的集会怎么样？不好，太刻意了。”

    “要不我加入个主和派的宗门？会不会被他们当成间谍啊？”

    “与妖族成个亲？不行不行，这牺牲就太大了。”

    周琳：“……”

    见他还在胡思乱想，她出言打断道：

    “有人来了，我先走了。”说完，周琳的身影从卷轴中慢慢的变淡消失了。

    怎么搞得跟偷情似的，鬼鬼祟祟的。姜屿正在腹诽，便听见一个洪亮的声音从院外传来，灌进他的耳中：

    “姜屿——”

    声音有些耳熟，姜屿出门去看，发现门外站着的是翊卫六队的队长黎云。

    “原来是黎队长。”

    姜屿有些“尴尬”地打着招呼，不由得想起前两天黎云也加入那个“姜屿事件紧急应对组”了。

    ……我知道你知道我是“主战派”了，但你不知道我知道你知道。

    真够乱的。

    想到这里，姜屿没话找话：

    “离梦姑娘怎么没一起来？”

    “她请假了。”

    黎云似乎不愿意和他多说话，指着门板上贴的黄纸，意有所指地问道，“你家还有个危险的大阵？我怎么感觉不到灵力的波动？”

    “要不怎么说危险呢，”姜屿随口糊弄着，“你有什么事？”

    “刑罚司对你进行传唤，你跟我走一趟。”黎云冷着脸说道。

    姜屿挑了挑眉：

    “刑罚司请我去干什么？”

    黎云听了这话，险些绝倒。

    明明是“传唤”，怎么从他嘴里说出来倒变成了“请”？

    黎云神情有些复杂的看向姜屿，一方面厌恶于他主战派的身份，可另一方面又碍于几位上官的命令，不敢在姜屿面前过多露出口风。

    “好像是来了个鸿胪司官员，指明要见你。”他含糊地说道。

    鸿胪司？

    突如其来的消息让姜屿有些怀疑自己的耳朵：作为一个普普通通的至仙，能被鸿胪司给盯上了，这真是活出了新高度了。

    鸿胪司是天庭六司中最后一个成立的，负责一些对外的事务。这回和妖族进行停战的和谈，也是由鸿胪司专门负责的。

    鸿胪无小事。这一司在整个天庭是个地位超然的存在。

    “快走，别磨蹭了！”黎云厉声道。

    感觉出来他态度的转变，姜屿一言不发，径自出了巷口。

    “欸？你要去哪？”黎云连忙叫住他，“传唤是客气的说法，你要是不配合……”

    “谁说我不配合了，”姜屿指着东边，“最近的传送阵就在那个方向啊。”

    “走什么传送阵啊，公务在身，当然用最快的手段了，坐飞黄啊。”黎云说着，抬手招揽。

    姜屿看着他，在心里默默数数：一、二、三……

    说到二十的时候，黎云终于不情愿地放下了手臂：“……怎么一只也不来？”

    “大哥，住这地方的人坐得起飞黄吗？反过来说，飞黄也不会来这一区拉活了。”

    姜屿说的可是他的经验之谈，他近来出入的多了，对周围的环境也更了解了，远的不说，家门口这块基本是看不见飞黄的。

    黎云没想到这一点，正自懊恼应该让来时那只飞黄多等等，就见姜屿已经熟稔地念了“轻身咒”，大步流星地跑开了。

    黎云连忙跟上，俩人一前一后跑出了好远，才叫到两只飞黄。

    既然是免费的，姜屿自然不会客气，虽然只是第二次乘坐，但他已经轻车熟路了，知道脚该踏在哪里，坐哪个位置最不难受。

    去刑罚司的路上，黎云一句话也没和姜屿说，姜屿自然也没什么心思主动找话题，满心都在琢磨一会会是个什么情形。

    结合着之前窥探获得的信息，姜屿在心中暗自梳理着目前对他有利和不利的各项证据：

    “目前他们所有的指向主战派的理由依旧是靠猜测，并没有什么实质性的证据，加上刑罚司的那帮人主要的目的是两不得罪，既不敢轻易处罚我，也不会轻易放了我。”

    “只要我理直气壮一点，懵懂无知一些，维持好微妙的平衡，应该不会有什么问题的。”

    姜屿吐了口气，让自己尽量保持住镇定。

