

　　    金达这个时候已经知道了他究竟发生了什么了，他现在这个症状就是重度中风，想不到这最惨的状况还是发生在了他的身上。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说
　　
　　    到这个时候就是想不去休养也是不可能的，金达心中暗自苦笑了一下，心说我还是没逃过这一劫啊。这人嘛也是够可笑的动物，上一刻钟他还人五人六想要整治傅华，不想让傅华回到海川驻京办复职，这一刻钟他已经他已经躺在了病床上，连移动一下都困难，说话都说不出来了，还整治傅华呢，还害怕丢面子，现在整个的他都是一个笑话了，就是不想丢面子也没可能了。
　　
　　    这就是人生的际遇吧，生老病死其实都是每个人无法逃过去的循环，在这躺在病床上无可奈何的时候，金达却有一点点的看开了，既然是无法逃避的事情，那就承受吧。也好躺在病床上就再也不用去跟别人勾心斗角了，也不需要去跟别人争权夺利了。
　　
　　    金达感觉自己其实并不擅长于这些东西的，他在海川市这些年一直都过得很累，这下子可以真正的休息休息了。
　　
　　    看着眼前金达这幅模样，孙守义心中很是凄然，差一点就要流下泪来了。虽然他也知道金达会成为现在这个样子，很大一部分是咎由自取，但是他跟金达毕竟同事了这么长时间，跟金达也是有一份情意在的。看到金达现在半身不遂，嘴歪眼斜，说话都呜呜啦啦说不清楚，嘴角还流着哈喇子，孙守义心中真是十分的不落忍。
　　
　　    孙守义心中不由得就对傅华产生了很大的警戒心，金达今天这个下场，一部分是金达自身的责任，另一个重要因素则是傅华的报复行为。此刻孙守义觉得傅华这一次做的真是有点过分了。同时，他也是参与了金达这一次整治傅华的行动的，他心中也开始防备傅华可能对他的报复。
　　
　　    现在省纪委那边已经传出要撤销免职决定让傅华复职的消息。金达现在这个状态，在省委还没有指定谁代理市委书记之前，他这个市长恐怕先要负起责任来的。要不要把这个事情挡下来，不让傅华回归海川市驻京办呢？孙守义心中一时之间还真是决定不下来。
　　
　　    让傅华回归倒是可以暂时消除傅华对海川市领导班子的敌意，但同时也把一只猛虎放在了身边，以后恐怕要时时提防这只没被驯服的野兽暴起伤人了。
　　
　　    如果不让傅华回归驻京办，猛虎倒是被挡在门外了，但是随之而来的也会有其他一些不利的因素。首先一点省纪委这一头就说不过去，再是傅华肯定会对他更加有敌意，孙守义也不知道他会采取什么样的报复措施。就像金达一样，他也是有弱点的，如果这个弱点被傅华找到了，他的下场不见得就比金达好多少。
　　
　　    这两者有弊有利，孙守义还真是无法确定他该如何去做。好在现在他倒不也不用马上就来选择，因此暂时先把这些放到了一边。
　　
　　    孙守义就去安慰金达的妻子万菊，他跟万菊承诺海川市一定会为金达选择最好的医师，用最好的药，全力救治金达的。
　　
　　    安慰过万菊之后，孙守义就离开了病房，虽然金达的病倒令他十分的悲伤，但这个悲伤还没有到让他失去理智的地步。他还有更重要的事情需要赶紧去处理，比方说他要尽快的把金达病倒了的事情通知给北京的赵老。
　　
　　    金达目前这个状况，显然就是经过救治之后，也是无法再回到工作岗位上去的，这也就是意味着海川市市委书记的职务空了出来。
　　
　　    作为海川市的市长，他应该是这个市委书记职务最强有力的竞争者，孙守义知道他必须争分夺秒让赵老帮他运作，好卡住市委书记这个位置，否则被别人抢先一步了的话，他就会失去了这个大好的机会了。
　　
　　    回到了市长办公室，孙守义马上就把电话打给了赵老，跟赵老汇报了金达病倒的状况。赵老听完，笑了一下，说：“小孙啊，你的运气不错啊，要是换在别的时候，你如果现在就要上位成为市委书记，机会几乎等于是零。但现在的情形就有所不同了，金达病倒的很突然，海川市又不能没有主帅，仓促之间东海省恐怕也找不出比你更合适这个位置的人了，所以你得到这个位置的机会还是很大的。”
　　
　　    虽然金达那边刚病倒，这边就来谋划如何抢占金达的位置，让孙守义有些别扭，但是这样一个大好的机会如果不去争取，他的心里会更别扭的。他笑了一下，说：“那就要靠老爷子您帮我运作了。”
　　
　　    赵老笑了笑说：“这么大好的机会我自然是不会放过的，你放心好了，我会动用能动用的一切关系帮你争取这个市委书记的。”
　　
　　    孙守义笑了笑说：“那我就先谢谢老爷子了。”
　　
　　    赵老笑了笑说：“你跟我就不用客气了，我们都是期望你能够走上更重要的岗位上去的。不过有一点你要给我记住了，千万不要在这个时候给我冒出什么不好的事情出来。金达为什么会争取常务副省长失败，还不是因为被揭发出有违纪的行为吗？你现在的状态也是一样的，市委书记我是可以帮你争取，但是也要你自身不出问题才行的。”
　　
　　    赵老这么说，让孙守义心虚了一下，他想起来他跟刘丽华之间的关系。幸好现在知道这个关系的金达已经说不清楚话了，这件事情可以被隐瞒下来了。要是这件事情被揭发出来，不但市委书记他是没戏的，恐怕连赵老也会因为沈佳的关系，再也不会搭理他了。
　　
　　    孙守义笑了笑说：“老爷子您放心好了，我可以向您保证，我自身是没有任何问题的。”
　　
　　    赵老说：“你没问题是最好的了，不过还有一点要注意，最近也不要惹什么麻烦的人和事情，有些人和事情虽然看起来不重要，但是发展下去可是会坏了大事的。你现在就给我记住一点，一切都要为你争取市委书记让路。有的事情你可以稍稍放一放，等你上位了，再来处理也不晚。”
　　
　　    赵老这么嘱咐，孙守义就知道他是不能再去狙击傅华，不让傅华回归海川市驻京办了。要论起海川市现在的麻烦人物，傅华在孙守义心目中是排第一位的。孙守义心说，便宜这个家伙了，看来只好让这只老虎回来了。
　　
　　    傅华是在家中得到了金达中风导致半身不遂的消息的，跟他讲这件事情的是曲志霞。曲志霞跟傅华讲了金达现在的状况，然后不胜唏嘘的说：“我真没想到金达会变成这个样子的。一想起他连句话都说不清楚了，我心里就特别不是个滋味，就觉得做官真是没意思了。”
　　
　　    傅华的心中也觉得不太舒服，他跟金达毕竟也曾经朋友一场，也不想看到金达现在这个样子的。不过他也没有因此就自责说他不该采取那些行动去对付金达的。那些行动不过是他对金达伤害他的还击罢了，他不可能任由金达伤害而不还击的，所以他也不会为此感到自责。
　　
　　    至于金达的中风，傅华觉得那是金达的自身因素造成的，金达如果度量大一点，也许就不会发生这样的惨事了。
　　
　　    对于曲志霞说她因此就觉得做官没意思了，傅华则是根本就不相信的，这个女人也许看到金达现在的样子心里会有些不落忍，但是说会因此就觉得做官没意思，那绝对是夸张了。
　　
　　    从认识这个女人到现在，傅华看到的这个女人的行为都是为了争取更大的权力的，说这个女人会为了金达这个样子而断了仕途上的进取之心，那打死傅华也是不会相信的。
　　
　　    果然曲志霞接下来的话，就印证了傅华的对她的看法。曲志霞说：“傅主任啊，你觉得接下来海川市政坛会如何变化啊？孙守义市长会不会接任市委书记啊？”
　　
　　    傅华马上就明白曲志霞为什么会这么问了，如果孙守义上位成为市委书记，那市长的位置随即就空了出来，曲志霞作为常务副市长，是很有机会接任市长。
　　
　　    就目前这个状态来说，傅华倒真是希望曲志霞能够接下市长的位子的。现在他跟孙守义虽然还没有彻底撕破脸，但是彼此之间已经有了心结，今后的合作恐怕不会愉快了。傅华急切需要有一位自己人在海川的最高层，在关键的时候好帮他说说话。
　　
　　    但是目前看来曲志霞上位的可能性并不大，这位常务副市长到海川市的时间并不长，各方面还没有树立起威信。再是曲志霞是一个女人，眼前的海川局势是很复杂，曲志霞恐怕也不足以担负起市长的这个担子的。
　　
　　    再是曲志霞应该算是吕纪一系的人马，吕纪现在在东海的地位很尴尬，很可能会很快就被调离海川市，这个时候吕纪不但帮不了曲志霞，甚至还可能连累了曲志霞。综合这几点，傅华倾向于认为这一次曲志霞是没有机会的。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

