    男人不敢相信，他竟然被一个年轻女孩开车甩了，这还是生平第一次。

    长发男人幽深的眸子注视着前方，悠悠开口：“看来这女孩的洞察力不错，车技也不错。”

    短发男人：“........”

    是不错，竟然把他们给甩了！

    因为心虚，他没敢吭声。

    过了一会，长发男人开口道：“先回去吧，明天再来。”

    “啊？”短发男人转头看向他：“回去？”

    “不然呢？你现在还能再找到她！”

    不能！

    男人从新规划了路线，回了古董街的店里。

    时浅绕了一圈，确定身后没人跟踪她了，便回了帝园。

    回到帝园后，时浅第一时间去了书房，调查刚刚跟踪她的车辆。

    车里的人她没看清，但却记得车牌号。

    她查了车牌号的登记信息，查到车辆的主人。

    是一个古董店老板，社会背景比较简单，跟她并没什么联系。

    时浅疑惑的看着电脑屏幕，这人为什么要跟踪她？

    思索片刻，她再次操作进入道路监控系统，查看黑色轿车的去向。

    画面最后定格在古董街前的一家古董店。

    时浅看着从车上下来的两个男人，眸光微深。

    竟然是千刹盟的人！

    千刹盟的人为什么要跟踪她？

    时浅正疑惑时，书房门忽然被推开。

    随即，商司湛走了进来。

    时浅见状，立刻关掉监控画面，打开了漫画网站的页面，以防被他看见。

    她做的不动声色，商司湛并没有察觉到异样。

    不过，她回来的时候，脚步有些匆忙，倒是被他看见了。

    连他叫她都没有听见。

    当时，他在花园里跟宇文承渊说话，便没有立刻过去。

    商司湛走到她面前顿住脚步，视线看向电脑屏幕：“什么事这么急匆匆的上来？”

    时浅看看电脑屏幕，又看向他，回答：“没有啊。”

    商司湛修长的手指忽然勾起她的下巴，薄唇轻启道：“没有？我叫你都听不到！”

    “啊？你叫我了？”时浅是真的没听到。

    她迫切的想调查是谁跟踪他。

    商司湛锐利的眸子再次看向电脑屏幕，顿了片刻，他忽然放开她的下巴，拿起鼠标操作了两下。

    缩小了漫画网站的页面，又看了下历史记录。

    最后什么都没看到。

    时浅一脸淡然，喃喃道：“我刚刚是急着回来上洗手间而已。”

    “.........”

    商司湛放下鼠标，没再说什么。

    晚上。

    时浅窝在沙发上玩游戏，却有些心不在焉。

    千刹盟的人到底为什么要跟踪她？

    难道是有人花大价钱找了千刹盟杀她？

    千刹盟现在改暗杀了？

    不牛逼哄哄的先发通知了？

    一堆问好在时浅脑海里盘旋，以至于她手上的动作慢了不少。

    一不小心被boss打飞了出去！

    看着游戏里摔出去的身体，时浅脱口而出：“靠！”

    话音落下，她顿时反应过来商司湛还在她身边看文件。

    她蓦然转头看向他。

    果然，商司湛在看她。

    时浅讪讪一笑，解释道：“不小心失误，被boss打倒了。”

    商司湛凤眸睨着她，柔声道：“累了就早点休息。”

