    萧尘宇仔细的斟酌了一番，然后回道：

    “冰魂兽这两个月的死亡数量最起码是我们人族联盟的十倍以上，他们的身后有高等魂兽控制，往往悍不畏死，明知必死也只能硬着头皮冲，所以伤亡非常大，而且根据连续两个月的战斗，我们发现这些冰魂兽的主力族群有十支，这十支魂兽族群数量庞大，就连三万年以上的强大冰魂兽都有不少，平时看见攻城数量最多的也是这十大冰魂兽族群，所以人族联盟这边评价它们为兽族十大主力军团。”

    “哦？知己知彼百战不怠，你给我具体说说。”

    叶问对这个兽族十大军团来了兴趣。

    “其实不只是兽族有十大军团，咱们人族虽然处于弱势的一方，但也有八个大势力，我这就给你们一一列开。”

    萧尘宇虽然是对着叶问在说话，但眼神却时不时的瞟向四姬的方向，很显然，这小子应该是看对眼了某个，柯尔蒙有些躁动了。

    “……咳，这兽族数量与实力并重的族群共有十个，排名第十的乃是冰鼠一族，这冰鼠一族万年以上级别的魂兽并不多，在十大兽族军团里面只能算是垫底，但是它们百年千年级别的冰鼠数量庞大，堪称是数十上百种冰魂兽族群里面最多的一支！

    评上兽族十大军团完全是凭着数量冲上去的。

    排名第九的是冰鹿一族，这支冰魂兽族群和冰鼠一族一样都是群居，所以数量庞大，并且万年以上的数量略微多于冰鼠一族。

    第八至第六这三支冰魂兽族群分别是冰貂，冰犀，冰狐三族，它们的族群数量比冰鼠冰鹿要少的多，但单体实力也要抢的多，所以排列第六第七第八。

    排名到了第五，这些族群的实力就已经大幅度上涨了，十大冰魂兽族群排第五的乃是凶残狡猾的冰狼一族，这支族群近两个月以来对人族联军造成的伤亡不小，不少势力都吃过它们的亏，这些冰狼不但战力不凡，往往还会抱团出击，已经不属于炮灰之列，其族群之中的万年以上高等战力也不少。

    排在第四名的是冰熊一族，熊类魂兽天生神力，可以生撕虎豹，要不是智商堪忧和族群数量太少，可能排名还会再往上窜一窜。

    前三甲末位是雪豹一族，这是个极其稀少的种族，之所以能排在前三是因为不少魂师发现，这种雪豹数量虽少，但只要一出现那就是万年以上的级别，绝对是冰魂兽精英中的精英！

    第二名你们今天也见过，就是那只白色巨虎，联军称呼它们为冰霜巨虎，这个族群堪称是冰魂兽之中的王族，数量不少并且个体战力极其强大，往往是兽群之中的发号施令者。”

    说到这里，萧尘宇突然有些沉默的突然停下了话头。

    “怎么了？你倒是继续说呀？！”

    叶问还没说什么，正听的聚精会神的四姬其中的绿姬却是有些急了，这都到了最后一个族群了，突然停下这不是挠人痒痒么！

    看着众人不善的目光，卖了个关子的萧尘宇再也抵挡不住，苦笑着说道：

    “这排名第一的兽族实在太强，甚至在看见这种魂兽之后，人族联军这边不少见识广阔的老魂师都被吓傻了，如果不是多人同一时间都瞧见了，甚至大家还以为是幻觉。”

    “什么类型的魂兽，只是露个面就这么夸张？”

    冰原之广，能诞生什么样的魂兽都不稀奇，只是能让无数魂师看一眼就能被吓到的，那肯定不是凡品。

    “这魂兽，蟒身独角，头似驼、眼似兔、项似蛇、腹似蜃、鳞似鱼、爪似鹰、掌似虎、耳似牛，口旁有须冉，喉下有逆鳞！许多老魂师都称呼它为神龙！”

    回想起当初刚刚看见这魂兽之时，众多年老魂师眼中的惊恐，萧尘宇也有些感同身受。

    “神龙？？？”

    四姬原本红润的俏脸瞬间变得煞白一片。

    能够修炼到魂帝之境，大陆上的一些禁忌她们多多少少都知道一些。

    而这神龙二字，别说是合在一起了，就是单独区分开那都是最最顶尖的隐秘！

    神之一字很好理解，百级可以成神几乎是个魂师都知道，但古往今来能够突破这一境界都有几人？

    神，是所有魂师都向往的一个境界。

    龙，在斗罗大陆这几乎是一个比神还要稀罕的词。

    如果是神是人类魂师穷极一切也想要达到的境界的话，那么龙就是魂兽们拼死也要去争取的一线契机。

    龙，可与神比肩。

    龙，甚至超过了不少神。

    拥有龙之血脉的魂兽，哪怕只有一丝，往往都是天之骄兽，在哪里都能混的风生水起！

    如今这北境魂兽前线，居然出现了真龙？

    叶问猜测大概率不可能，如果是得道真龙，根本没必要搞什么兽潮，随便一爪一尾巴扫下去，一座城都得毁灭，哪至于搞这么些虚头巴脑的？

    “蟒身独角，恐怕不是神龙，应该是蛟龙的一种。”

    叶问冷静分析。

    “吁……宗主说的没错，根据武魂殿派来坐镇的封号斗罗强者所说，那不是真正的神龙，只是拥有神龙血脉的一种蛟龙魂兽！”

    萧尘宇有些后怕的说道：

    “若不是如此，恐怕联军早已分离崩析，一条堪比神之存在的真龙，谁也挡不住，还不如早点回家躺在棺材里等死。”

    瞪了萧尘宇一眼，叶问接口道：“话虽然有点丧，但理不糙，如果是真龙，那确实该各回各家各找各妈了，那种级别的存在，大陆上如今确实无人可挡。

    不过即便是蛟龙，那也不是好对付的，龙之血脉，威能无限，一但这一族出手，恐怕这赵国都城也要撑不住了。”

    “那这可怎么办呀？”

    黄姬急了，这人族一方这么看怎么也凉透了啊。

    “联军高层这边商议的结果就是且战且退，依托北境三国高大的城墙先耗一耗它们的有生力量，再另寻机会。”

    萧尘宇有些无奈的讲道。

    之前作为此次支援北境大汉宫一方的最强者，他虽然魂力才是魂帝，但其实也是人族联军高层的一员。

