    放出幽香绮罗仙品没多久，就有几只魂兽闻香前来。

    月关放眼扫去，不是年份不合适，就是能力不匹配，让鬼魅将他们拦截在外，等待更多的魂兽前来。

    果不其然，越来越多的魂兽出现在魂力屏障之外，但起初大部分魂兽都只敢在屏障外徘徊，看着一小部分的魂兽走了进来，才敢跟着走进来。

    鬼魅在前，把不合适的魂兽拦截在外或是赶走。

    月关在后，仔细的筛选着每一只魂兽。

    “邪月，那只破魂兽不错，年份也合适，你觉得怎么样？”

    月关发现一只魂兽，那魂兽通体黑色，身子短小，长的跟个蚕蛹一样，但眼睛却很大，两双圆圆的大眼睛正四处打量。

    “破……魂兽？”邪月不理解，为什么月关长老给自己选了一只破魂兽？

    “对啊。”月关看到邪月的表情，立马反应过来了，“哎呀，它就是叫这个名字，不是说它破，它的能力和它的名字一样，就是破。”

    邪月的嘴角抽搐，心想，您老还不如不解释呢。

    但是破魂兽真的不是破魂兽啊！

    破魂兽，星斗大森林特有的一种魂兽，能力如其名，攻破一切，再适合不过邪月了。

    “行。”邪月点了点头，既然不是破魂兽，那自己就选这只破魂兽了。

    月关刚要出手，却被邪月止住。

    “长老，我想自己猎杀这只魂兽。”

    “你确定？”

    “嗯。”

    看着邪月确定的表情，月关点了点头，同意了。

    “行，我会在旁边看着的，有危险我就会出手护住你。”

    月关手一探，一股魂力包住了破魂兽。

    诶诶？我怎么动不了了？

    正在四处打量准备找一个魂兽打一架的破魂兽突然发现自己动不了。

    不仅动不了了，为啥自己还飞起来朝那个强大的人类飞去了？

    诶诶？我停下了，这是干嘛？

    “去吧。”月关把破魂兽送到了邪月的面前。

    “谢谢月关长老。”

    “第一魂技，斩。”

    邪月释放魂技，一个闪冲，月刃直接劈向破魂兽。

    嗯嗯？本兽还没准备好呢，怎么搞偷袭捏？

    年轻人你不讲武德！

    破魂兽虽然破击能力极强，但防御手段却很匮乏，虽然邪月现在只是30级战魂尊，但破魂兽也不敢接下这一击，一个测滚，躲开了邪月的攻击。

    小蚕蛹一个跳跃，头锁到了蛹壳里，螺旋冲向了邪月。

    “螺旋破冲天。”

    破魂兽的能力之一，将头缩回蛹壳，告诉转动，冲向敌人，对敌人造成强力打击。

    “第二魂技，御。”

    邪月勉强抵挡住了破魂兽一击，回身一刀劈在破魂兽身上。

    破魂兽血量，-1。

    看着邪月和破魂兽你一拳我一脚的打着火热，月关将目光投向了身旁的胡列娜。

    “娜娜，想好下一魂环想要什么样的了吗？”

    胡列娜摇了摇头。

    不应该啊，胡列娜居然还没想好？

    “娜娜，你前两个魂环都是魅惑类的，如果你想走极限流的话，我建议你继续吸收魅惑属性的。”

    月关顿了顿，继续说道。

    “你的武魂已经进化成了九尾天狐，魅惑能力大大提升，但九尾天狐擅长的并不只有魅惑，还有极强的作战能力。”

    前世在某国，九尾狐是神话中的s级妖兽，代表火系能力，能力巨大，是唯一一只从来没有被打败过得妖兽。

    在月关自己的国家，九尾天狐也是上古极为强大的神兽，只是后来被妖化成了蛊惑人心的妖精。

    哪怕是在斗罗大陆，九尾天狐也是被记载在史册上的神级魂兽，狐狸武魂并不稀少，但九尾天狐，万年也难出一个，据说上一个拥有此武魂的魂师已经成神了，由此可见九尾天狐的强大。

    “所以，我认为，你可以在保持强大的魅惑之外，增加攻击手段，但具体怎么选择还是看你，娜娜。”

    胡列娜犹豫了一会儿，说道，“那就听月关爷爷的吧。”

    “好，正好有一只魂兽适合你。”

    致幻蝴蝶，一种拥有极强幻术的魂兽，除此之外，致幻蝴蝶作战时会释放强大的蝶刃攻击敌人，在遇到危险时，逃跑也有超高的移速。

    月关一巴掌把致幻蝴蝶打晕，扔到了胡列娜脚下。

    “杀了它，然后吸收。”

    月关之前在焱周围安置了隔绝阵法，可以让吸收魂环的人不被打扰。

    胡列娜走到焱旁边，开始吸收魂环。

    另一边，邪月和破魂兽的战斗也接近尾声。

    破魂兽浑身伤痕累累，明显快要支撑不住了。

    虽然邪月的状态也没好到哪去，但比起破魂兽，还是勉强能看的。

    破魂兽只有一种能力，就是攻破一切，但破魂兽的防御和速度，都可以说是接近于0。

    因此，一人一兽在战斗的过程中，邪月遇到挡不住的攻击，可以迅速闪身躲掉。

    但面对邪月的高速攻击，破魂兽却很难躲避。

    最后一击，邪月成功解决掉了破魂兽。

    “很好，还没吸收第三魂环就有这么强的作战能力。”

    月关点了点头，十分看好邪月。

    “去吸收魂环吧。”月关说道。

    “嗯。”

    看着邪月也走到结界中，月关大大的伸了个懒腰。

    “终于结束了，现在就等这些小家伙吸收完魂环了，真好，明天会更好！”

    “月关长老，还有我呢。”奥斯卡哭着一张脸，凑到月关面前，委屈的说道。

    “月关长老，你看，还有我呢，我也需要下一魂环啊。”奥斯卡指了指自己。

    真是委屈死小奥本奥了，又被无视了，呜呜。

    “哎呀！”月关拍了拍头，不好意思的说道，“骚瑞啊，把你忘了。”

    “你想要啥样的魂环啊？赤橙红绿青蓝紫？还是彩虹的？”

    “长老，我不要彩虹的，我就要一直百年的，作用效果是能解毒的就行。”奥斯卡咬着牙，一字一字的说道。

    “这个好办，老鬼，去外面抓只百年魂兽回来，要能解毒的那种哈。”

    做人做事儿嘛！

    遇事不决就扔给鬼魅，准没错。

    懒得干啥的时候就喊鬼魅，准没错。

    “得嘞。”

    鬼魅化为虚影，悄无声息的从大堆魂兽中间穿梭出去。

    虽然无声无息，但周围的魂兽还是感受到了一丝强大的气息，瑟瑟发抖。

    ……

    未完待续。

