
　　几乎所有巨人都虎视眈眈地望着帕克和女孩，哪怕女孩早已哭成了泪人，也得不到他们一点怜悯之心。

　　那个男巨人等了一会儿，很快就等得不耐烦起来，他把女孩推向帕克，甚至试图把女孩往帕克身上按。

　　“不，大人……”女孩一边哭道一边拼命挣扎，“求求你了，放过我吧……”

　　男巨人不耐地啧了一声，忽然一把将女孩按到桌上，随后粗鲁地扯掉了女孩身上的衣服。

　　女孩还处于懵逼状态，冷不丁感觉身下一凉，低头看去，她的裙子已经被男巨人徒手撕开，只有接近半透明的白色底裤包裹着两条细长的腿。

　　“不……”女孩哭得嗓子都哑了，她用力按住勉强遮挡身下的最后一块布料，转头把求救的目光看向买下她的主人，“杰弗里公爵，求你救救我，我什么都愿意做。”

　　杰弗里公爵姿态慵懒地靠在不远处的餐台前，轻轻晃动着手里的半杯红酒，他面带微笑地看着女孩，慢条斯理地开口：“噢爱丽丝，既然你什么都愿意做，为什么现在不肯配合马修大人的游戏呢，这多有趣呀，你看大家都在等着你们表演呢。”

　　“杰弗里公爵……”

　　“听话，爱丽丝，你知道我最喜欢听话的乖孩子。”杰弗里公爵笑道，“取悦大家是你们小人族应尽的义务，不然我为什么花那么多金币把你买下来呢？”

　　绝望在女孩眼底蔓延开来，她按在身下的双手逐渐失去力气，仿佛一条在岸上挣扎许久后精疲力尽的鱼。

　　就在男巨人准备去扯帕克身上的衣服时，一直趴在桌上的帕克蓦然翻身而起。

　　帕克一屁股坐到桌上，才堪堪稳住了摇晃的身形，他的脸色惨白得毫无血色，却双目充血，目光穿过人群直勾勾地落在毓秀身上。

　　毓秀：“……”

　　刹那间，他心中生出一股不祥的预感。

　　果不其然，他刚这么想完，就听见帕克虚弱的声音响起：“马修大人，我只是一个同样长有白发的次货而已，你看我的眼睛是再普通不过的蓝色，现场不是还有比我长得更好的小人族吗？”

　　说话时，帕克始终紧紧盯着毓秀，他的眼神宛若淬了毒的尖针一般，又恶毒得犹如吐着信子的毒蛇。

　　男巨人自然是注意到了帕克的目光，他顺着帕克的目光看过来，视线再次定格到了毓秀身上。

　　男巨人的眼神里有着不加掩饰的欲望，夹杂着任何人都能感受到的灼热和癫狂。

　　他的视线一瞬不瞬，他的眼睛一眨不眨，活像要把毓秀看穿一样。

　　梅警惕地挡在毓秀身前。

　　毓秀心中那股不祥的预感越来越强烈，他赶紧拉着梅站起来，转身朝着笼子走去。

　　可惜笼门太高了，仅凭他们根本进不去，毓秀不得不抬头招呼女仆：“我们走吧。”

　　虽然照顾他们的女仆们经历过不少大场面，但是从未像现在这样成为众矢之的，她们向来冷静的神情中难得出现一丝无措。

　　毓秀的声音拉回她们的思绪，她们骤然反应过来，便手忙脚乱地把毓秀和梅往笼子里放。

　　“马修大人，你想要的正货在那个笼子里，他才是真正罕见的白发灰眸，你看他的眼睛和我们大多数小人族完全不一样，他才是我们阿森斯国公认的美人。”帕克说着，狠狠喘了两口气，接着不知从哪儿来的力气，声音越来越响亮，他指着毓秀说，“最重要的是，他是真正的半人半精灵。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你说什么？”男巨人诧异地拔高声量。

　　“他是真正的半人半精灵。”帕克咬着牙重复了一遍刚才的话。

　　这番话无异于往湖水里投入一块沉重的巨石。

　　只听得砰的一声——

　　全场都炸开了。

　　一时间，所有巨人的目光都集中在了毓秀身上，有震惊、有欣喜、有不敢相信……

　　这一刻，毓秀在他们眼中俨然成了一块肥肉，被他们肆无忌惮地打量，也被他们毫不客气地估算价值。

　　另一边，帕克吃力地从桌上站起来，他单手扶着旁边没点燃的烛台，每句话都说得口齿清晰：“他的身世在他们佩德家族里一直是个秘密，我父亲是为数不多的知情人之一，我父亲曾经告诉我，他母亲是流浪的精灵，受伤后被他父亲所救，结合之后生下他，因为他父母去世得早，所以知道这个秘密的人极少。”

　　帕克停顿片刻，颇为讨好地看向男巨人，“马修大人，不管你是否相信我的话，我想你应该有很多种方法来验证我的话是否真实。”

　　“帕克，你简直是在胡说八道！”梅气得脸颊通红，双肩都在颤抖，她大声呵斥道，“你分明就是想把秀拖下水，才胡编乱造出这些事。”

　　帕克连看都没看梅一眼，专注地盯着男巨人：“马修大人，你们不是一直在找有精灵血统的小人族吗？如今这个小人族就在你们眼前，只要你伸手就能抓到他，你还舍得把时间浪费在我这个次货身上？”

　　马修露出若有所思的表情。

　　“帕克，你给我闭嘴！”梅仿佛失去了理智，疯狂地叫喊着，若不是她和帕克之间隔着那么远的距离，她一定冲过去撕烂帕克的嘴。

　　可恶的帕克。

　　该死的帕克。

　　竟然用如此卑劣的方式出卖同族人，即便今天巨人族放过了他，她以后也绝对不会原谅他！

　　“快走，我们快走。”梅的眼泪都快溢出来了，她不停地催促着女仆们。

　　女仆们惶恐极了，她们得了比尔公爵的吩咐带两个小人族出来溜达一圈，让两个小人族看看其他小人族在卡帝国里是什么待遇。

　　可她们做梦都没想到其中一个小人族可能是半人半精灵，光是“精灵”两个字就足以让巨人们疯狂。

　　显然，在场大部分巨人都相信了那个小人族的话，他们神情各异，不动声色地围了过来。

　　女仆们本想抱着笼子离开这里，结果那些巨人把出去的路堵得结结实实。

　　这里只有她们两个人，一同来的其他仆人都在花园外面守着，估计他们还不知道花园里面发生了这么大的事。

　　“你们别过来，他们可是比尔公爵买下来的小人族，倘若他们有什么三长两短，比尔公爵怪罪下来，绝不会轻易作罢。”女仆们一边后退一边尖声说道。

　　“你们急什么？我们还什么都没做呢。”男巨人似笑非笑地看着女仆们，“如今精灵族踪迹全无，大家只能退而求其次地在小人族里寻找精灵族的血脉，比尔公爵倒是聪明，闷声不吭地找到，也没有告知大家一声的意思。”

　　女仆们退了几步，退无可退，只能站在原地，满脸防备地盯着逐渐缩小包围圈的巨人们。

　　一个女仆沉声开口：“你们这么容易就听信了一个小人族的话？难道你们没想过他可能是为了逃避游戏才故意编造谎言来欺骗你们的吗？”

　　“当然想过。”男巨人耸了耸肩，继而眯眼看向笼子里的毓秀，他眼中的贪婪和渴求强烈到几乎凝为实质，“但是比起那个小人族有没有撒谎，我更想知道你那个笼子里的小人族是不是真的半人半精灵。”

　　女仆抱紧笼子，眼神凛冽：“你们确定要为了这么一件小事得罪比尔公爵？”

　　“哈哈。”男巨人扑哧一笑，既然女仆把话说到这个份上了，他也不介意撕破脸，“比尔算什么东西？塞斯陛下身边的一条狗罢了，一条狗也配拥有一半精灵血统的小人族？”

　　女仆气急：“你说什么？”

　　“我说——”男巨人拉长声调，“比尔是塞斯陛下身边的一条狗。”

　　随着话音的落下，其他巨人跟着哈哈大笑起来，似乎觉得男巨人咒骂比尔的话有趣极了。

　　只有两个女仆的脸一阵青一阵白。

　　笼子里的毓秀被巨人们你一句我一句的大嗓门吵得耳朵发疼，隔着巨人们形成的墙，他已经看不见那张桌上的帕克，却能听见帕克传入他脑海的声音。

　　“秀，你以为你被比尔公爵买走就能过上好日子了吗？那是他还不知道你的真实身份，如果他也知道你是半人半精灵，那你的下场可比我惨多了。”

　　“帕克，你真是个疯子！”梅气急败坏地骂道，“天道好轮回，你作的恶迟早有一天会报应在你自己身上！”

　　“哈哈哈哈哈哈哈……”帕克忽然大笑起来，笑着笑着，他的声音里多出了哭腔。

　　梅还在骂骂咧咧，把帕克从头到脚地诅咒了个遍。

　　然而帕克丝毫不在意梅的话，又哭又笑地说：“看啊，你多么幸运，还有一个姐姐随时随地地陪着你护着你，而我什么都没有，在我遭受那些巨人欺凌虐待的时候，没有一个人站出来替我说话，凭什么？凭什么你有人陪着护着我就没有！”

　　毓秀哦了一声，他算是听明白帕克的意思了，“所以你是在嫉妒我？”

　　“我没有！”帕克此地无银三百两地激动反驳道，“我就是不服，凭什么你是我们阿森斯国最好看的人？凭什么大家的关注点都在你身上？凭什么在我落难时你却在比尔公爵那里享福？就因为你那双灰色的眸子吗？如果我也有灰眸，有一半的精灵血统，我能比你活得更好！”

　　梅震惊地呢喃：“你真是个疯子……”

　　“无论如何，我不好过，你也别想好过。”帕克从牙缝间挤出一句恶毒至极的话来，“秀，就算死我也会拖着你一起。”

　　闻言，毓秀轻笑出声，嘲讽道：“你以为你这么做就能毁了我吗？不，你只是断掉了你和其他小人族的生路。”

　　帕克一顿：“什么？”

　　“帕克，有一点我得承认。”毓秀说，“在很多时候，我确实比你幸运得多。”

　　他的话刚说完，巨人们已经逼到两个女仆面前，为首的男巨人不顾女仆们的阻拦，态度强硬地打开笼门，把毓秀从笼子里抓出来。

　　与此同时，梅所在的笼子也被打开，梅被另外一个男巨人抓在手里。

　　男巨人的面孔在毓秀眼前倏地放大，他嘴角挂着愉悦的笑容，呼出的气息全部喷在毓秀身上。

　　“不愧是比尔花重金买下的小人族，果然漂亮，比那个白发蓝眼的次货漂亮太多了。”男巨人毫不吝啬自己的夸赞。

　　他们之间的距离太近了，毓秀甚至能把男巨人脸上的毛细孔看得一清二楚。

　　这让他直犯恶心。

　　他看多了塞斯，差点以为其他巨人都和塞斯一样英俊，即便凑近了看，也会不由自主地沉浸在其完美的轮廓中。

　　看来他还是太天真了，巨人们的自大、傲慢、目中无人以及满脑子的黄色塑料都让他无比反胃，隔夜饭都要呕出来了。

　　塞斯只有一个。

　　这样的巨人却有无数个。

　　“你们看啊，他灰色的眼眸多漂亮。”男巨人说着，居然伸出食指想要碰触毓秀的眼睛。

　　毓秀身体后仰，余光中注意到旁边的梅也被男巨人拿在眼前欣赏，他大喊一声：“梅！”

　　梅听见他的声音，抬脚就向男巨人的眼睛上踹去。

　　毓秀也用力向男巨人的眼睛上踹去。

　　两个男巨人眼前一暗，血红的光瞬间占据了大半视线，紧随而来的是剧烈到几乎吞没他们的疼痛。

　　他们同时松开手，捂住流血的眼睛，发出一阵阵哀嚎。

　　没有男巨人抓着，毓秀直直往下坠去。

　　但就在下一刻，一双透明的翅膀冲破衣服在他背后展开。

　　透明的翅膀飞快地扇动，他歪歪扭扭地横飞过去一把抱住就要落到其他巨人手上的梅。

　　梅吓得双眼紧闭，下意识搂住毓秀的脖子。

　　短暂的不适应过后，毓秀在巨人们的惊呼声以及无数双伸出来的手中越来越高，他笑着拍了拍梅的背：“梅，你做得很好。”

　　梅脸色惨白，已经一句话都说不出来了。

　　“接下来我们去找塞斯。”毓秀说着，竟然冷不丁看见不远处有一团如墨汁般浓郁的黑雾朝着这边走来。

　　那团黑雾似乎具有腐蚀性，经过之处只留下光秃秃的褐色泥地。

　　黑雾疯狂翻滚，时不时地露出藏在里面的白色骨架。

　　那、那是塞斯？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怪物[快穿]更新，第49章 巨人免费阅读。https://xs.23sk.com 