    第二天一大早，张君浩刚起床，吴琼就拿了一份电报匆匆跑来。

    张君浩看吴琼的神态就知道出大事了，不等吴琼说话，就接过电报看。

    电报竟然是中国驻印军转发的史迪威将军签名电报，史迪威将军现在还在埃及开罗的呀！这电报是怎么发至中国驻印军指挥部的呢？张君浩没有问吴琼原因，假如问，吴琼一定能给张君浩最圆满回答。史迪威将军怎么发来电报不重要，关键是内容。

    电报说，第5307临时样合支队昨天在进攻瓦鲁班时受挫，昨晚在撤退时被日军围困于瓦鲁班西侧丛林中，现在该支队正在进行着坚决抵抗，随时都存在被日军歼灭可能，军情十万火急，特命令张君浩率领所部想办法不惜一切代价进行营救。

    张君浩清楚第5307临时样合支队是麦瑞尔突击队的正式番号，张君浩喜欢把该支队伍称为麦支队，史迪威从开罗发来电报，下达救援命令，说明麦支队真的危在旦夕。该支队的生死存亡一定牵动着参加开罗会议的中美英三国首脑的心，吸引着全世界集合在开罗的媒体的关注。麦支队全体被日军消灭，对战局进程影响非常小，但对舆论的影响非常大。

    张君浩的大脑中首先出现救援出的惨不忍睹英军情况，其次飞速大脑风暴，多种救援方案产生。

    采用头脑风暴思考问题技巧张君浩几乎天天在用，由于在孟关北侧打过了两仗，对那一带的情况有了基本了解，在他看来最佳的带有张君浩鲜明个性特点的救援方案立即就想了出来。

    张君浩当机立断对吴琼说：“立即通知张伯良上校、布兰顿上校、罗忠上校、扎克里中校前来现在就召开预备会议，等会所有分队长以上军官及勒斯上校、头人和克钦军司令前来作战指挥室开会。”

    张君浩看了一眼手表，时间是早上六点半，说：“分队长以上军官会议定于八点正式召开。”

    吴琼肃立大声说是后，跑开。

    张君浩在雨宫樱子服侍下，以最快速度穿好军服，然后大步下楼，来到作战指挥室后，和张伯良上校、布兰顿上校、罗忠上校、扎克里中校一起召开预备会议。

    吴琼和几个参谋一起打电话，发通知。

    罗忠上校重重叹气说：“队长，麦支队也太没用了，我们虽然没有瓦鲁班日军的情报，但根据日军兵力进行推测，瓦鲁班日军总兵力不会超过两个步兵中队，而且瓦鲁班也不是日军防御重点区域。拥有三千人左右的特种部队，怎么可能打不过两个步兵中队？”

    罗忠上校当上特混战队参谋长后，和张君浩一起指挥特混战队打鬼子，百战百胜，得知麦支队拥有如此多兵力，竟然被三四百个鬼子包围，而且还存在着被消灭危机，他当然想不通，当然会以为麦支队没用的呀！

    张君浩摇头说：“参谋长，可千万不要这么说麦支队，你必须清楚该支队已经在敌后和日军打了八个多月的仗了。该支队一直在打游击，没有象我们这样的固定营地，生活和战斗环境无比恶劣，不要说打仗，这么多人能在如此恶劣原始丛林存活到现在就不容易了。”

    对罗忠上校，张君浩非常尊重，听罗忠说后，立即耐心开导。

    罗忠上校叹气。

    张君浩这么说后，罗忠上校虽然仍然鄙视麦支队，但也不好再说什么。

    张君浩笑说：“你这种态度可不好，麦支队可是打鬼子的队伍，在我的心目中只要是打鬼子的队伍就全都是英雄部队。”

    罗忠上校心中仍然有气，反问：“可是我们怎么前往营救？难道要我们再次进攻日军师团部所在地孟关？再说了，孟关是短时间能打下来的吗？想救也来不及啊！”

    张君浩看着罗忠上校笑说：“这就对了，必须研究怎么营救，而不是发牢骚。你不知道怎么营救，我来前就想好了。我的想法是必须再次进攻孟关，而且声势必须大。”

    罗忠上校用英语把张君浩的话翻译讲给布兰顿上校和扎克里中校听后，苦笑问：“你们说，队长这么做能救英军吗？”

    布兰顿上校和扎克里中校没有回答罗忠上校的问话，看向张君浩，两人全都一头雾水。

    是啊！孟关短时间之内，绝对打不下来。即使打得下来，攻占孟关后，还要攻占瓦鲁班，才能营救麦支队，有能力，而且逢战必胜，时间上也来不及。

    这两个美国人到特混战队来后，刚开始经常发表与张君浩不同的意见，后来发现，他们提的不同意见全都是错的，两人不得不吸取教训，不再表态，静听张君浩继续说下去。

    张君浩扫视在坐四人，用英语说：“首先，史迪威的命令我们必须坚决执行。其次，我们不必畏惧困难，我认为这世上只要我们肯动脑子，就没有克服不了的困难。第三，我讲一下基本营救思路。”

    张君浩连喝两口茶，看向西南方向，悠悠说：“在我的计划中，从来都没有想过进攻过瓦鲁班，我只想进攻孟关、密支那或孟拱。派出侦察人员前往密支那和孟拱方向侦察敌情，目的就是为了在合适的时候，前去消灭那一带日军。留下王进贤率领狙杀小分队在孟关北侧猎杀日军，目的也是为了在将来我们再次进攻孟关时，能有熟悉地形敌情的人带路。麦支队进攻瓦鲁班之壮举，事先我毫不知情。现在史迪威将军在开罗通过中国驻印军指挥部发来电报，指示我们要不惜一切代价营救被日军围困之麦支队，我才知道。接到电报的一刹那，我也很茫然，经过紧急思考，我想出了一条营救思路。”

    张君浩再次喝茶，继续看着西南方向说：“营救行动具体由突击队执行，通知王进贤立即收回狙杀小分队返回营地。突击队在执行任务时，主力佯攻孟关，以防孟关日军增援瓦鲁班。突击队如何神不知鬼不觉出现在瓦鲁班，击败瓦鲁班日军后，如何把麦支队接过来，是这次行动的难点。我的想法是，在伊洛瓦底江上拉起两条长绳，突击队员们借助绳子徒涉过伊洛瓦底江。成功击败瓦鲁班日军后，麦支队也通过这两条绳子徒涉过河到我们营地来。”

    布兰顿皱眉说：“伊洛瓦底江上游峡谷幽深，水流湍急。谁能带着绳子游过江？”

    张君浩笑说：“我会和突击队一起前往营救麦支队，绳子当然由我带过河。”

    布兰顿上校说：“两条绳子，每条都需要有一千米长，很重的呀！在水流湍急大江中您怎么可能搬得动？”

    张君浩说：“把绳子绑在一棵粗大树干上，垂下峡谷，在谷底，我一根绳一根绳拉过河，到河对岸再系粗大树干上。”

    布兰顿上校大惊问：“您怎么可能拉得动？”

    张君浩笑说：“此事由我来做，你就不用担心什么了。”

    张君浩看谢新明说：“过河后的路，由突击队开辟。”

    谢新明大声说是。

    上午八点钟，张君浩在作战指挥室主持召开特混战队分队长以上军官会议，勒斯上校、克钦头人，克钦军司令土司儿子列席会议。

    张君浩讲话，李莉翻译。

    在会上，张君浩首先讲了营救麦支队的意义，接着讲营救方法。

    张君浩率领突击队利用绳子徒涉过伊洛瓦底江，突袭围困麦支队之日军。解救出麦支队后，麦支队也借助绳子徒涉过河，前来枯门岭。

    为保障渡河时的安全，杰克炮兵安排一半兵力，在渡河点架设迫击炮掩护，第三步兵分队在渡河点布阵，做隔河打击日军准备。掩护协调工作，由副队长布兰顿上校负责。

    其余队伍全都由参谋长罗忠上校和勒斯上校率领前往孟关北侧对孟关发动佯攻行动，把孟关日军全都钉在孟关，不让其增援瓦鲁班。

    头人负责带路，克钦军负责协助队伍搬运物资。

    队部由张伯良上校坐镇协调。

    今晚，主力就必须到达孟关并对孟关发动佯攻，突击队、第三步兵分队、炮兵一部及有关人员下午出发，前往原枯门岭要塞方向，争取明天中午到达渡河点。

