    重重的落在地上，身形一阵摇晃！

    好一会儿之后，方才站稳。那

    巨型龙龟，无比惊愕，低下头来，巨大的眼珠死死的盯着陈枫。这

    一幕，也是让慕容冠整个都愣住了。他

    那几分得意的表情还未散去，便已经是僵在了脸上。看

    着陈枫，神色呆愣，一时间话都说不出来。

    陈枫此时突然出手，展露出来的实力，超出了他的想象啊！

    赢朝阳更是眼珠子几乎都要掉下来了，整个人陷入巨大的惊愕之中：

    “难道说，这陈枫的实力竟然要超过我了？”

    “我挡不住龙龟一击，而他竟然能够将龙龟震退！他的实力竟然如此恐怖？”

    不光是他，其他东荒赢家之人，也都是震撼莫名。

    陈枫看着慕容冠，微笑着欠了欠身子，脸上露出一抹抱歉之色：

    “抱歉，好像让你失望了。”

    “你似乎，没有这个能力杀了我。”

    陈枫这句话一说出来，慕容冠那本来惊愕的本来惊愕的神色，瞬间就变了。

    他的脸，刷的一下，便由浅蓝色变成了深蓝之色。就

    如同一瞬间，人涨红了脸，脸色如猪肝那般！

    而他脸上的神色，也是从极度的惊愕变成了一丝恼羞成怒。

    更是带着几分难堪！

    陈枫这句话，就像是一耳光，狠狠的扇在他的脸上！

    刚才，他用那龙龟，发动了那强横无比的攻势！

    自认为，在那一击之下，所有人都会死，没有人能够幸免！

    而且，他更是装模作样的对陈枫说出那句‘抱歉，要将你在此斩杀’那句话。

    显然，他没有任何抱歉的意思，而是充满了戏谑。是

    他完全站在一个胜利者，掌控一切之人的高处，对陈枫发出的，带着几分怜悯，更是带着浓浓戏谑的戏弄！

    而就在他这话音刚落之时，陈枫便是挡住了龙龟这致命一击！更

    是震得龙龟，后退一步！这

    直接让他刚才说的话，沦为笑柄！

    陈枫此时，补上这么一句，就像一记大耳光狠狠的扇在他的脸上。让

    他成了笑话。

    但慕容冠终归也非常人，很快便是回过神来。

    接着，他脸上那一抹羞恼之色，就变成了极致的阴冷。

    盯着陈枫，阴森说道：“小子，我承认，之前低估你了！”

    “没想到，你确实还有点实力，相比，修炼了很强的炼体功法吧！”“

    但是！”

    他顿了顿，接着，脸上神色重新变得一片淡漠，更是带着几分不以为意。“

    但是，你也就是有点实力而已。”“

    在我眼中，依旧是屁都不算！”“

    只有这一身蛮力是吗？我接下来，有一百种法子可以杀了你！”

    “那你还挺厉害的，一百种法子？”陈

    枫轻笑一声：“我就不同了，我只有一种法子，但是足以将你斩杀。”说

    到斩杀这两个字的时候，陈枫声音，陡然变得充满杀伐之意，宛若刀剑争鸣，铿然有声！

    听见这话之后，慕容冠先是愣了一下。而

    后则是捧腹大笑，仿佛听见这世间最好笑的笑话。

    在他身后，那巨大龙龟，还有周围的，密集散布的无数巨大鲨鱼喉咙之中，也是一起发出阵阵呵呵的声音。

    宛若是在嘲笑陈枫。

    一时之间，周围尽是嘲笑，汇聚成一个巨大的声响。似

    乎，这个世界都在排斥陈枫！嘲笑陈枫！

    但陈枫，却是站在那里，嘴角带着一抹淡然笑意，昂然站立。有

    风来，吹动她的衣衫。笔

    直如同一杆标枪！

    好一会儿之后，慕容冠的笑声方才止住。他

    斜着眼角，用一种看疯子一般的眼神看着陈枫：“陈枫，你是失心疯了吗？”

    “还是说你看到我强大的实力，颠覆了你这个所谓的天才的认知，所以饱受打击之下，整个人都已经神智不正常了？”

    “你竟然说出这种话来？”他

    手指着陈枫，一下一下的点着，极尽轻蔑：

    “你拿什么斩杀我？就凭你那张嘴吗？就凭你只会吹嘘？”他

    骤然转身，指着自己身后的巨大龙龟，指向周围那无数的嗜血鲨鱼，一声爆吼：“

    你凭什么杀我？”

    “我有它们！你有什么？”“

    你，凭什么？”

    此时，他都已经是快走到陈枫面前了！

    那手指，几乎快戳到陈枫脸上了，脸上满满的都是暴怒、不屑、俯视、杀机！别

    说慕容冠不信，就连站在陈枫身后的赢朝阳等人，脸上也都是露出一抹很是古怪的神色。他

    们互相看了一眼，都是看懂了对方眼中的神色。

    “这陈枫，未免也太狂妄了！”“

    是啊，他也太能吹了！”“

    他是力量很强，超出我们的预料，但力量也并不意味着实力啊！”

    “他怎么可能有斩杀慕容冠的实力？这不是痴人说梦吗？”就

    连他们，都是不看好陈枫。赢

    朝阳张了张嘴，沉声说道：“陈枫，你说话之前，还是三思。”“

    我承认你确实有些实力，但是可不一定是慕容冠的对手。”

    陈枫理都没有理他，只是看着慕容冠，缓缓吐出一句话：

    “就凭这双拳头！够吗？”慕

    容冠阴冷一笑，一声暴吼：“龙龟，宰了他！”说

    罢，身形急速后退。

    已经是被包裹在一片蓝色气雾之中。

    那蓝色气雾旋转，竟是结成一片片如同冰面一般的光滑镜面，将他挡在后面。而

    那巨型龙龟，则是一声低吼，向前一步！身

    形一拧，那巨大无比的流星尾锤，狠狠的向陈枫砸了过来！

    正是他的最强杀招！赢

    朝阳心狠狠的颤了一下。

    刚才就是这一招，直接将他打得重伤濒死，再无还手之力。众

    人都瞪大了眼睛，看着陈枫，想要知道陈枫能不能接住这一招。

    陈枫哈哈大笑，一声狂吼：“来的好！”

    下一刻，他的身体之上，暗金色光芒大放，瞬间，整个人已是变成一片暗金之色！

    大金刚罗汉不灭体第二重，催动到了极致！

    他迈开大步，疯狂向前冲去！

    这方空间，不能飞行，不能使用身法武技，但陈枫奔跑速度，快的如同幻影一样，竟是短暂突破了这方世界的限制！ 

