
    “砰砰！”

    话音落下，游艇忽然狠狠震动了一下，桌上酒杯食物全部倾洒，站着的二十多人也重心不稳侧斜。

    薛爽的沙发也滑了出去，砰一声撞在墙壁，让他头晕目眩。

    叶天龙拉住雷九指，双脚一沉，稳住了重心。

    马馨馨从舱室冲了出来，惊慌尖叫：“不好了，船进水了，船要沉了……”

    跌坐一团的薛氏猛男身躯巨震，下意识扫视四周，很快发现，庞大的游艇正不可遏制地下沉。

    那份重心下移的感觉，给人很大的冲击，就好像死亡沼泽中下陷。

    同时，游艇连接岸边的铁桥，也咔嚓一声断裂，掉入江里消失无踪。

    薛爽他们全都变了脸色。

    接着，薛爽吼出一句：“杀了那小子。”

    十几名薛氏精锐努力稳住重心，拿出武器想要攻击叶天龙。

    “砰！”

    又是一声巨响，游艇又晃动了一下，船身侧沉三十度，十几人从船上跌了出去，哇哇直叫落海。

    手中武器更是四处乱飞。

    几名薛氏好手虽然反应不错，及时抓住了船上固物，但却无法对叶天龙进行攻击。

    双手忙着抱住固物，哪敢松开动手？

    “嗯——”

    薛爽也一个跟斗撞在栏杆，磕了一个头破血流。

    船身又是一晃，薛爽又滑了两米，往海里掉去，他手脚并用，死死抱住栏杆，才没有掉入海里。

    很是狼狈。

    两名亲信冲过去拉住他喊道：“爽爷，爽爷！”

    “王八蛋，你玩阴的！”

    薛爽对叶天龙吼出一声：“我要弄死你，弄死你。”

    他怎么都没有想到，叶天龙在他面前摆出狂妄自大，不是简单的装叉，是吸引注意力方便同伙沉船。

    只是话刚刚说完，薛爽的眼皮又一跳，他的视野，发现要来援救的岸边手下，像是木头一样倒下。

    十几人在一记记咔嚓声中死去。

    斑点狗带着‘恶犬’扭断了岸上敌人的脖子，敌人别说反击了，怀里的刀枪都没有摸出来。

    接着，薛爽又听到江面传来快艇声，随后就见五艘快艇抵达。

    四艘快艇各三人，手里拿着捕鱼专用的鱼枪，他们像是一群荒原饿狼，向死命游着的薛氏精锐靠近。

    一人开着快艇两人拿着鱼枪，在对手惊惧眼神中他们展开了杀伐，一支支狭长鱼箭射了出去。

    身在水中又没武器的薛家精锐，跟案板上的鱼肉没有什么区别。

    他们魁梧剽悍的身躯鲜活激昂的生命，常常是以一种悲壮姿势在鱼箭中湮灭消失。

    薛爽眼睁睁看着手下在海中一个个死去，神情掠过一抹难于掩饰的痛苦。

    随后，他望着不远处的叶天龙吼出一句：

    “你究竟是谁？”

    他此刻再狂妄自大也知道叶天龙不简单，不然哪会有胆量光天化日之下屠船？

    叶天龙轻轻一笑，示意雷九指上了另一艘快艇，随后他扯着一根绳索，缓缓走到薛爽的面前：

    “爽爷，我说的没错吧？”

    叶天龙轻声一句：“不会游泳，你失去了整个生命。”

    薛爽再也无法保持风度，愤怒不已吼道：“你究竟是什么人？”

    “老雷的朋友。”

    叶天龙拍拍薛爽的老脸：“开枪、放血，确实没什么大不了，但沉了爽爷，应该算点成绩吧？”

    “小子，你敢动我？”

    薛爽吼叫出声：“我是薛家的老臣，我跟薛老二十多年，你杀了我，薛家不会放过你的。”

    他还侧头向雷九指喝道：“雷九指，你也会不得好死的。”

    雷九指没有出声，安静站在快艇看这一幕，他心里头已经有一些东西觉醒。

    “薛家不会放过我？”

    叶天龙笑了笑：“你错了，是我不会放过薛家，爽爷，游戏该结束了，来世好好做人。”

    薛爽死命挣扎：“小子，别狂妄自大了，你还不配跟薛家作对，连雷九指都没资格。”

    “三十分钟前，刀疤汉子也这样觉得，十分钟前，你也这样认为。”

    叶天龙笑容保持灿烂：“结果，一个被我爆头，一个要跟着游艇沉江。”

    “薛家如果跟你们一个样子，那么它也迟早会被我踩的万劫不复。”

    他给薛爽扣好一个扣子：“不相信的话，到时我烧纸告诉你。”

    “叮——”

    在叶天龙要起身离开时，薛爽怀中手机响了起来，叶天龙笑着伸手掏出，随后离开快速下沉的游艇。

    “哗啦！”

    江水缓缓淹没游艇栏杆，也让薛爽半个身子入水，薛爽放开栏杆，在水里扑通几下想要游走。

    只是，他真的如自己所说，不会游泳，全力挣扎却依然无济于事。

    “哈哈哈———”

    薛爽突然放弃了挣扎，放声狂笑，宛如遭受重伤垂死的野兽哀嚎，带着一股子说不出的凄然无奈。

    堂堂薛家白手套，杀人无数，坏事做绝，国内国际黑帮从容打滚，谁知却在明江阴沟里翻船。

    薛爽死的憋屈、死的痛苦。

    “救命啊，救命啊。”

    在薛爽头顶被江水淹没的时候，江面又传来一个女人的尖叫，叶天龙抬头望去，正见马馨馨在挣扎。

    虽然她会游泳，但是游艇沉没的漩涡，还是把她向江底吸了过去，让她止不住发出尖叫。

    “留着她。”

    叶天龙挥手制止虎师杀她：“有用。”

    很快，两根绳索丢了过去，缠住渐渐绝望的马馨馨……

    “呜——”

    在虎师和犬营妥善处理现场的时候，叶天龙正坐着快艇回天龙花园，雷九指坐在旁边很是沉默。

    不知是想起以前的遭遇，还是经历今天的血腥，雷九指少了那份大大咧咧，多了一份惆怅和沉寂。

    “叮！”

    叶天龙正要宽慰雷九指，却听到薛爽那部手机再度震动，他掏出来一看，上面有一个境外号码。

    号码标记薛狐。

    叶天龙想要挂掉，但最终按下了免提键，电话另端很快传来一个低沉声音：

    “刚才怎么没接电话？有没有拿到股份？有没有杀掉老雷？”

    对方很是威严：“不拿到他的股份，让股权清晰，皇刀会就不会砸钱进来。”

    雷九指听到这个声音，身躯一震，眼露寒芒，还有一抹痛苦。

    薛狐低喝追问：“事情究竟办得怎样了？”

    叶天龙笑着出声：“你猜……”

    “你是谁？”

    薛狐声音一变，极其凌厉：“薛爽呢？”

    “爽死了，爽死了……”

    “……”
