    “我要回去。”温舒韵态度也很坚定，“我倒是要看看，温昕悦能搞出什么花样，她到底要做什么。”

    虎毒不食子，对方倒是再一次刷新她的印象。

    太多谜团在她心里，猜不中对方的目的，这让她处于被动状态。

    靳绍煜见她如此，也没再反驳，一脸无奈。

    “不会有事的，我不会背任何黑锅，也不会让宝宝背上任何不好的名声。”她美眸闪烁着无法动摇的坚定，话语清晰说着。

    如果她被冤枉，那么她未出生的宝宝将会被怎么看待？以后又该如何成长？更别说在乔家这个大家族生活了，这件事她一定会查清楚！

    一牵扯到孩子，她便固执得要命，他点点头，也没法了，看了看时间，去洗澡了，然后也能和她睡得早一些。

    温舒韵靠在床头等他，挂在墙上的电视还播放着，让拿着遥控器，不断换着台，被其中一个台吸引，这是一档医学节目。

    主讲是一个精神病医生。

    精神病医生？

    温舒韵的目光落在那个老教授身上，对他所讲的一个字也没听进去，皱着眉，陷入自己的情绪，半响后，嘴里念出一个名字，“刘...刘乾？”

    “对，是刘乾。”

    她侧身去拿放在桌子上的手机，给周尘就拨过去一个电话，对方一接通，她直奔主题，“尘哥，你还记不记得第一人民医院那个刘乾副教授？”

    “精神科那个。”

    “恩。”周尘刚回答家，正在换鞋，“就是上次和你一起遇到，在医院公园里那糖果哄小女孩那个？和我一个高中的。”

    “我想要他所有的资料，特别是家庭，另外...”

    靳绍煜走出来之时，她正好挂电话，他出声道，“我刚刚听到了谈话声，你在和谁打电话？”

    “明天你就知道了。”她买了一个关子，身上掀开被子，言笑晏晏道，“上来吧，被窝我都暖好了，就等你了。”

    “俏皮。”他轻笑，下一秒还是上了床，阻止了她凑过来，“身上凉，暖一会。”

    “我不介意啊。”她脸色未变，依旧笑着。

    “着凉了怎么办？”

    他话音刚落，温舒韵就止住了动作，还故意往旁边移了移，摸着她的肚子。

    靳绍煜：“...”

    有必要这么敬而远之吗？

    只要牵扯到孩子，他的心就有些莫名塞。

    对于刚刚的事，他也没追问，两人也便进入了梦香。

    ——

    次日，乔宅。

    “爷爷，他们是什么意思？这个时候还不回来？不会是心虚了吧？”乔海瀚坐在沙发上，眼看就要临近中午，温舒韵和靳绍煜的人影都没看到。

    “不是说路上堵车吗？”乔郭沉声出口，目光又落在温昕悦身上，“不好好在医院带着，强行回来做什么？身体还是要养好。”

    温昕悦脸色毫无血色，虚弱靠在许巧柔身上，一听这话，眼泪又开始掉下来，“爷爷，我怎么能好好睡得着？我的孩子就这么没了，我要来问问小韵，她到底为什么要这么做，为什么？”

    整个大厅安静下来，只有她一个人哭声，乔郭皱了皱眉，也没说什么话，继续端坐着。

    姚茵晴和乔立豪纯属看戏，乔思艺从楼上快速下来，声响有点大，脸色还有点害怕，乔郭看向他，不悦道，”“好好走路，做什么？”

    “小艺。”姚茵晴也轻斥了一声。

    乔思艺缩了缩脖子，收敛气神情，走过去坐到她身边，心有余悸环住她的手臂。

    姚茵晴发现她的不对劲，“你这是怎么了？黑眼圈怎么这么严重，昨晚是不是又没好好睡，熬夜玩手机了是不是？”

    “我没有。”乔思艺看了看温昕悦苍白无比的脸色，脖子又缩了缩。

    温昕悦正在观察乔家每个人的脸色，对她的变化看在眼里，心底更是咯噔了一下，难道乔思艺发现了什么？

    她当时可是看了看周围，确定没人才敢这么做。

    温昕悦一直盯着她，眼底泛着泪水，可伶至极，乔思艺抬头的时候又与她对上，眼底慌乱，有些害怕和犹豫，不像发现什么的样子，倒像是看到什么。

    她不断往深处像，这是门被打开。

    靳绍煜牵着温舒韵走进来，她穿着一条纯色假两套长裙，脸上花了一个淡妆，更加突出温昕悦的惨状，看起来甚至还有些得意嚣张。

    乔郭的脸色都不好看了，呼吸都加重两分。

    两人坐下来，许巧柔紧握着温昕悦的手，一脸失望看向她，“舒韵，你不是说你身体不舒服吗？你今天怎么这样子打扮？你看看我们小悦...”

    她还未说完，温昕悦又忍不住哭了，咬着牙，肩膀一点点抖动着，近乎绝望。

    “我今天身子好多了。”温舒韵接话着，看向她旁边的温昕悦，“姐姐脸色看起来的确有点差，看来得好好养一段时间。”

    “小韵，你怎么能这么说我？”温昕悦嘴唇干裂泛白，留着泪质问，“为什么？同样是身为妈妈，你为什么要这么做？”

    “我做什么了？”温舒韵好笑反问，“难道不是你不想要这个孩子，想在摔下去的时候拉上我一起吗？”

    话落，又自顾自点头，“也对，这个孩子在你的意料之外，我记得姐姐曾经说过，大哥是你根本不会考虑的人，命运可真奇怪。”

    闻言，不止乔海瀚神色骤变，乔郭还有乔立鸿夫妇也好不到哪里去。

    温舒韵心底冷笑，不止温昕悦会下套，她以往只不过当做没看到罢了，在温家是不想理会，也是为了生存得更好一些。

    现在完全没有这个必要。

    “小韵！”温昕悦心底一慌，拔高了声调，语气虚弱却有力，“以前我都可以容忍你，我们之前有过一些误会，我也对你做错过事情，自从那段时间以来，我也一直一直在赎罪，宴会那一次，我为什么会被下药，你难道不清楚吗？我有怪罪过你吗？”

    温舒韵一听，还挺会洗白，感受到众人异样的眼光，看来是觉得这个药是她下的，可真会泼脏水，这么多年了，她的功夫还是一点都没变。

    趁她没说话，温昕悦哭着又开口，“对，我承认，我根本没想这么早嫁人，是奉子成婚，所以我把这个孩子看得比什么都重要，小韵，你这次真的伤到我了，我无法原谅你。”

    以退为进，一切说得那么冠冕堂皇，顺带强调她特别爱孩子，不会把孩子拿来冒险。

