    石康在蛰伏时，木林城中，却已经是天翻地覆。

    因为这些日子以来，不知道多少武者大摇大摆的来到这边，与本地的武者产生了剧烈的摩擦。

    本地武者强大的少见，几乎都是二三流的人，因为沈先生能够拿出来的蕴气丹有限，而且还得供应给周边的家族，让他们培养后备，所以大多数武者只能依靠自己勤学苦练，因此顶尖的高手极少。

    在面对来的至少都是二流，一流武者都屡见不鲜的时候，本地武者就要去求见沈先生，让他给自己主持公道。

    至少让对方不要这么咄咄逼人，甚至退出去最好。

    只是这个时候，沈先生也是自顾不暇。

    因为这些武者也只是排头兵，作为炮灰前来，真正隐藏在幕后的，是另外一群人。

    先天武者，与其他的练气士。

    能够与练气士相抗衡的先天武者，体内内气经过蜕变，已经化作无坚不摧的先天罡气，纵然与灵力稍逊一筹，但却已经不再是那种碰到灵力都要逃避的内气，更多的先天罡气，依然可以击杀稍弱的练气士。

    沈先生虽然是一名练气士，但是在五位先天武者的面前，依然还是有些弱势。

    哪怕在他的身后，也有一位他所培养出来的先天武者。

    “各位，如此大张旗鼓的来到我翠林省，究竟是有何事。”

    沈先生神色严肃，护住他身后的弟子苏小小，一边手中暗捏咒印——这是一种将咒文实质化为手印的方式，直接就可以挥洒出强大的咒文。

    “不要紧张，翠林省的管理者。”

    一名先天武者开口说道，“我等身后的主人，只是初次来到这里，让我们与你打一声招呼而已。”

    听着这位先天武者的话，沈先生神色不变。

    先天武者无法自然诞生，因为一流武者就是武者的极限。

    但是通过练气士的扶持和帮助，就能打破极限，将内气转化为罡气，成为先天武者。

    因此，练气士也会要求对方为奴，护佑自身安全，才会给予对方成就先天武者的机会。

    练气士并不担心先天武者反叛，因为每一位先天武者身上，都会有着练气士给予的咒印，一旦练气士出现问题，或者心思一动，就能要了他们的命。

    因此，先天武者相比其他武者，反而失去了自由身，都有着自己的主人。

    “你们的主人，是谁？”

    沈先生对这五位先天武者背后的主人颇为忌惮，因为能够供养出五位先天武者的练气士，绝对是强者。否则不可能会投入大量的资源给他们——这些资源给自己，说不定都能强大到另一个层次了。

    “是我。”

    幽幽的声音，环绕着在场的众人，但却未有一道身影前来。

    沈先生眼角抽搐，显然有些发怒：“哼，藏头露尾，算什么东西！”

    “暂且消气。”那一道身影幽幽的说道，“我距离木林城三百多里地有些事情要处理，所以暂时只能让我几名奴仆前往。”

    “稍等片刻，我将亲身来此，与你商议一些事情。”

    话音徐徐落下，沈先生哼了一声坐在椅子上，看也不看旁边的这五位先天武者。

    在有了那一位的话语声后，这五位先天武者也自觉的没有继续逼迫，各自来到门外，站成了一排。

    另一边，一个安静祥和的村子边，一名看上去极为年轻的公子哥悠然的放下自己的右手，看着眼前血流漂橹，尸横片野的场景，喃喃自语道；“这里姓石的也不是啊。”

    “看来，真的得去木林城，找那一位姓沈的帮忙了。”

    **************

    石康又一次拿出了那一副风景画。

    上面的污渍不知道为什么，感觉又多了一些。

    石康输入灵力，发现上面的咒文还是只有原先的三个。

    似乎所有的一切都已经被他获得了。

    只是他内心还有着感觉，这风景画中，应该还有一些更为重要的。

    不过，现在他的灵力还很弱，不适合继续探索。

    “我的导引术经历两次推演提升，效果达到了之前25倍的速度。”

    “看上去已经很快，但实际上如果不使用许愿协助，那么在很长的一段时间内，我依然还是没有多强大的力量。”

    石康感受着自身的灵力，心中有着一种急迫感。

    这些日子以来，他时常能感受到一阵隐藏的恶意，不知道从何而来。

    他一度以为是苏小小，但很快他就打听到消息，苏小小那边似乎没空过来。

    “石康！”

    就在石康沉思的时候，门外传来了石三叔的敲门声。

    “进来吧。”石康在里面说了一声。

    石三叔很快走了进来，直接开口说道：“最近木林城中来了好多外来的武者，那是一片混乱。”

    “沈先生似乎对此也没有什么做法，任凭城里乱起来了。”

    石三叔前不久按照石康的吩咐，让人去周边打探，看一看木林城那边有什么情况。

    特别是要看一看，苏小小那边的人，是不是准备要动手了。

    打听不到也没关系，有点消息传回来就可以了。

    于是前不久，石三叔就得知了木林城中的一些消息，立刻赶来对石康说道。

    “外来的武者？”

    石康神色有些沉吟，如果仅仅只是武者的话，他也不会看在这里。

    以他现在练气士的身份，武者来的再多，也只是一瞬间秒杀的结局。

    但沈先生却不管城里的乱象，实在有些不可思议。

    “沈先生不是不管，恐怕是管不了啊。”

    石康沉吟道，“看来，是有其他练气士来到了木林城，与沈先生对上了。”

    “而且对方实力更强，这才能压制的住地头蛇沈先生。”

    石康抬起头，朝着石三叔问道：“那么除了这些事情，还有其他的消息吗？”

    “哦对，还有一个。”

    石三叔想了想，开口说道，“最近似乎出现了一批悍匪，他们屠杀了周边许多村子，鸡犬不留，什么活物都没有剩下。”

    “鸡犬不留？”石康猛然睁开眼睛，“还是多个村子都被屠杀干净了？”

    “是。”石三叔说道。

    “原来是在这里！”

    石康忽然间知道了，自己一直以来感受到的威胁感是从哪里来的了。

    