    “是啊！而且还有侍卫护送，这些侍卫们可一点不像是保护人的，反倒像是押解犯人似的，那脸绷得可真吓人。”

    围观的人们纷纷点头赞同，有那实在按捺不住好奇心又胆子大的，凑到队伍的边上打听了两句，结果没想到那绷着脸的侍卫们竟然还真回答了。

    而那些打听了消息的人们大多露出了震惊的模样，回来后就嚷嚷开了。

    “我的天！这消息可真劲爆！你们绝对想不到！”

    “快说快说！别吊大伙儿胃口！”

    “这队人竟然就是刚才送亲去王府的那队，他们竟然又回来了！你们知道这意味着什么吗！”

    “这队人是送亲去王府的？哪个王府？刚才去，怎么现在又回来了？这轿子里头好像还有人呢！”

    有那些不知道刚才发生何事的，连连好奇追问，光是这么一听，就知道定是个大消息啊！且不说为了八卦了，光是这消息拿出去同亲朋好友们一说，都能显得自己消息灵通了！

    “当然是安亲王府了！这安亲王夫妻二人失踪了大半个月，还在回京的路上呢，据说皇上就赏赐下了两个美人，要给安亲王做妾。这不，刚刚才送到安亲王府去么。”

    “呵！”

    不少人倒吸了口凉气，脸上满是震惊之色。

    “这不是往安亲王妃心窝子里捅刀子么！安亲王妃也刚历劫归来呢，听说是跟安亲王一起失踪了大半个月的！”

    “可不是这么说？但这可是皇上赐下的，许是想安慰安亲王一番吧。”那说话之人一通眨眼，凑热闹的人们还有什么不明白的？但这大庭广众之下的，可不好议论皇上什么事儿。

    “可就安亲王妃那性子，能忍得了这个？听说安亲王妃的性子可烈着呢，至今好像都没哪位夫人小姐能在她手里讨着好。”

    “所以这队人可不就又回来了嘛！说不定就是安亲王妃不允，不让这侍妾进门呢！”

    “不能吧？安亲王妃就算性子再烈，可也不敢做出这种事来吧？这毕竟是皇上赐下的人儿呢！”

    “别说你们还真就猜错了！刚才我可同那侍卫大哥打听清楚了，把这侍妾退回去的并非安亲王妃，而是安亲王本人呢！”

    “天哪！竟然是安亲王！皇上赐下的侍妾，如此好的机会坐拥美人，安亲王竟然就给退了？！为何这般想不开？！”

    “呿！你以为人人都跟你一样啊！这不正说明了安亲王对安亲王妃的专情和宠爱吗！之前还总有人说安亲王和安亲王妃之前的深情，全是逢场作戏呢，现在谁还能怀疑这事儿的真假？那些人可没话说了！”

    “说不定是安亲王妃非闹着不允侍妾进门，未必是安亲王的意思呢。”仍有些不信的人持反对观点。

    “为什么就不能是安亲王专情？难道安亲王就不像是个专情的男人吗？而且刚才那安亲王府的侍卫都亲口说了，这退回侍妾的事，是安亲王的意思。”

    ……

    一时间，众人倒是议论起了这退回侍妾的事，到底是安亲王和安亲王妃之中谁的主意了。

    相同的情况在各处上演，很快这事就彻底传扬了开来，甚至比之前皇上赏赐侍妾到安亲王府的消息，传得还要快上许多！

    压根没用上多少功夫，这事儿就已经如燎原之势，一发不可收拾了。

    至于那两名女子，坐在轿子里，听着外边的议论，看着外边的指指点点，只恨不得当场昏厥过去，再也不要醒过来面对现实！

    她们怎么都没有想到，原本开开心心地进了王府做妾，还以为自己从此就能过上荣华富贵的生活，甚至还有机会夺得安亲王的宠爱，升上侧妃，甚至是王妃的位子都未必没有可能！

    毕竟皇上明显是不满意这位安亲王妃的！

    可她们却怎么都没有想到，美梦竟是破灭得这么快！

    就在那两名女子被送出安亲王府之后，武泽辰也一刻不停地收拾起了自己，换上了一身蟒袍，显然是打算进宫面圣了。

    夏洛潼一边在侧亲自动手整理着武泽辰的衣物，一边蹙眉不放心地问道：“皇上那边，你要如何交代？”

    要说心里头不高兴，那是不可能的，就在武泽辰开口的那一刻，夏洛潼心中的喜悦几乎要溢出来了！

    她知道这个男人如此违抗皇上的意思，为的就是她，否则大可将那两个女人收下，随便扔在后院里便是，完全没有必要将人送回去。

    就像最开始的自己一样，武泽辰当初就是那么对待自己的。

    可这一次，武泽辰却没有这么做，只为了让自己开心。

    这个男人在用自己的一言一行，兑现当初的承诺。

    “一切交给我，你不用担心，好好休息，等我回来。”武泽辰眼底是无尽的温柔，垂首在夏洛潼的额间亲了亲，又轻轻地抱了抱她，接着便直接转身离开了。

    夏洛潼心中温暖，有这样一个值得依靠的男人，真好。

    武泽辰出了主屋之后，一边往宫中赶，一边让申庚到坊间散布消息。

    不多时，本就传得沸沸扬扬的安亲王府退回侍妾的消息，又多了些其他的讯息。

    越来越多的人说安亲王感激皇上当初的圣明赐婚，让他拥有了这么好的安亲王妃，他想跟王妃一生一世一双人，不愿再纳侧妃侍妾，所以才将那两名侍妾给送了回去。

    这消息一出，便再次引得众人想起了安亲王妃同样是御赐婚事之事，如此一来，倒是让安亲王府违背皇上的意思，退回侍妾的反对声小了许多。

    如此正好说明安亲王并不是不满皇上的意思，只是单纯不想纳妾而已，毕竟安亲王妃就是皇上赐婚的，现在不是过得好好的？安亲王可是想跟皇上赐婚的安亲王妃好好过日子呢！

    这一观点很快就得到了绝大多数人的认可，而就在这时，又有一条消息紧跟着传开了……

