        脑门上再次挨了一下的谢斐然想着。

    漂亮精致小少年原本周身的阴郁气息被清辉的出现彻底打破。

    他到现在为止还略微有点回不过神来，抱着怀中的剑，看着她在他怀中丝毫不安分，暴躁的还想要敲他脑袋。

    小少年只是下意识的微微往后仰了仰脑袋，却没松手。

    他的确是没有预料到还能出现这种反转情况。

    毕竟剑阁之中的所有灵剑对他都毫无反应这个事实他用了三天的时间了解的彻底，离开剑阁之后已经想好了接下来作为灵修该要怎么修炼了。

    结果……

    看着怀中的剑，对方好似很暴躁的样子，但一点没有伤害他的意思，刚才跟他过招，用的也是剑柄，现在更是将自己的剑刃裹起来，跳到他怀中来。

    谢斐然一时之间说不出这是一种什么样的感觉，因为自己的长相，一开始惹来了几个宗门小少爷不快，让他备受排挤，而最后这么出现，一边揍他，还一边往他怀中跳，明确好像跟他站在一边的，居然是一把剑？

    “你……要做我的灵剑吗？”

    谢斐然终于开口，小少年的声音还略微有些稚嫩低软，带着点期待。

    白皙的脑门上被清辉敲得有点有些泛红，漂亮的眸直直的看过来。

    清辉看着对方没用的这幅样子，傲气的努力扬了扬自己的剑柄。

    看看你这没出息的样子，那好吧，在你恢复到能跟她打架的状态之前，就勉强保护保护你好了，毕竟这个位面之中的人，尤其是下界的这些，都弱的灵剑大人看不上眼。

    但是……清辉上上下下将这个狼狈的不行的小孩打量了一圈。

    好嘛，对方体内的灵力跟从头开始再来没有什么区别。

    要痛痛快快打一架这是要猴年马月去。

    于是原本撑着的剑身一歪，啪嗒往他怀里一栽。

    没动静了。

    清辉：你，好好修炼，没事不要叫本大人，打扰本大人，吸收日月精华。

    浅咖：没架打了就懒得动了，清辉大人，不愧是你。

    谢斐然并没有察觉到对方跟自己建立起灵力上的连接，眼眸稍稍暗了一瞬。

    看着搭在自己肩头的精致剑柄，银蓝色的剑身，跟那裹着剑刃的亚麻布料完全不衬。

    谢斐然抿了下自己的唇，想要抬手将清辉身上布料给解开。

    清辉完全懒得动，任由他将她身上裹着的布料扔开，那锋利的剑柄露出，剑身之中蕴含的光芒是在场所有灵剑都不曾看到的，更不用说清辉跟那么没有灵智的那些灵剑表现的有多么不同了。

    谢斐然手臂还被震得有些发麻，拿着清辉的剑柄站起身来。

    谢斐然知道清辉还没有跟自己建立灵力连接，但在其他人看来，就是谢斐然已经得到了这柄古怪灵剑的认可。

    此刻少年黑发随风微微摇晃，面无表情，拎着一把没有剑鞘的灵剑，那种气势瞬间让人有些心惊。

    再加上刚才清辉表现出来的强悍，让他们眼底带着点思索。