    高盛的年度推荐报告摆在桌面上，全英文的打印版本。

    方蛰看见之后立刻来了兴趣：“这个好，这个好。”

    云珏摘下眼镜看着他：“哦，好在哪里？我怎么没觉得？”

    “好就好在这些推荐的成功率很低，仔细研究高盛的推荐报告，基本都是忽悠。有个百分之二十的准确率，那就算是预测成功率很高的年份了。我看看啊，新的一年，纳斯达克市场整体回暖？”方蛰说着话，看看云珏：“有回暖么？”

    “从实际情况看，泡沫挤的差不多了，阶段性的反弹可能还是存在的。”

    “有道理，那就等六月份开始，布局做空纳斯达克指数。”

    云珏听了直翻白眼：“你不能这样的好吧？哪有你这样做金融市场的？”

    方蛰呵呵一笑道：“泡沫是挤了一些，但远远没到挤的差不多的时候，加之市场信心不足。这些我早就有预判，年内不看好纳斯达克市场。”

    云珏一下就精神了，眼睛瞪圆了：“你开真的？”

    “当然，我跟你就不来虚的。”方蛰说完，云珏陷入了思索中，良久才道：“我再看看。”

    “嗯，你盯着吧，今年我的主要精力还是在国内，一个是松江的半导体代工产业，一个是巅峰教育慈善基金的推广。”方蛰起身往床上去，机票定好了，明天飞锦城。

    “眼下这当口，你不在帝都就算了，松江那边不管么？你是放心邱小优呢，还是惦记秋月？”云珏后面的话就是在找事情了，或者说是敲打。这家伙在某些方面，真是没有自控力。秋月和他之间，还有点旧情，万一来点火星子，没准就着了。

    “睡了！”方蛰觉得某人是无理取闹，所以不搭理他。赶紧把办事处的事情落实了，还要回来过年的。云珏眼珠子转了转，走到衣柜前，过了一会来到床前。

    抱着笔记本电脑浏览新闻，准备关机睡觉的方蛰，抬头看见都市白骨精的标配，领口口子居然开了三个，还是真空，短裙断很勉强，还有黑丝和高跟鞋。

    方蛰果断的起身：“我记得还有点虎骨酒！”

    ……

    机场外的秋月看起来变化不大，岁月在她脸上留下的痕迹不明显。如果仔细一点，还是能在眼角看到细细的鱼尾。包机的方蛰，走的专属通道，他现在是国内航空公司最受欢迎的客人，没有之一。不是谁动不动包机的，这可是2001年。

    “这里！”秋月看见方蛰的瞬间，眼神雀跃了，身子微微惦着挥手，相视后快步上前。

    “看来你对新的工作很满意，热情很高嘛。”方蛰上前，本以为是握手，没料到收到的是一个拥抱。方蛰觉得她有点激动，所以安静了几秒，等她平和下来。

    “你可能不知道，一阵子我的内心斗争有多复杂，有多困难。”秋月松开，不好意思的笑了笑，顺便解释一句。方蛰笑着往前：“边走边说。”

    “首先是预算，每栋教学楼的价格，从一开始的二十万，提高到了三十万。今年的新预算我看了看，一栋教学楼，开出来的预算是五十万。真的需要这么多么？我向上级反映情况，直属的领导做我的工作，让我嘴紧一点。”

    方蛰很平静的听她说着最近发生的一切，来自周围的人带来的压力，或者说做工作。威逼利诱，无所不用其极。可以说，秋月顶着极大的压力，最终还是选择了通报实际情况。

    “我个人的得失，当时没有多想。我就是想啊，你的善心，不能变成污名的根源。你没有在体制内呆过，有的人真是有好处就上，没好处就躲的远远的，诿过抢功。”

    来到车上，秋月还在继续说，这边按照方蛰的要求，租了两辆商务车，这个车好处很多。七座的车，事情多的时候，车上开个会啥的很方便。

    “现在那边怎么说？”方蛰笑着反问一句，秋月道：“相关责任人处理了，那钱按照你的意思，改成了捐助给单位里改善办公环境。总体上都很满意，大概的调子就是，有的人不守规矩，不该伸手的地方伸手了，付出了政-治生命的代价是自找的结果。”

    “对我个人的评价呢？”方蛰又问一句，秋月诧异的看看他：“你还会关心这个？”

    “还有很多工作要做的，需要地方上的配合，你还在锦城，不能不考虑你的问题吧？对了，交代你办的事情都办了么？这次事情你做的很好，基金方面决定，奖励你一套房子。”

    现在锦城的房价还处在一个很低的水平，所以，奖励一套房子一点压力都没有。

    秋月听了不喜反惊道：“不好，不好，怎么可以这样？太贵重了。”

    “这又不是我个人出的钱，是巅峰教育慈善基金的奖励。作为外聘人员，你能坚持原则，这点必须奖励，彰显基金在原则上的态度。你是运气好赶上了，安心的当一根商鞅立的杆子吧。让今后加入的工作人员都看看，好好做事，基金会怎么对待工作人员。”

    “年薪最少六万，还不好好干，反了他们，不好好干的一律开除。还有，五十万的预算，你真不打算表达一下态度？”秋月的心思，还是在之前提的预算上，看来很不满。

    “基层工作不好做，我们建的学校呢，多数是在基层学校里。预算多少其实无所谓，关键是建筑质量一定要好。其他的在我看来，倒是次要的。再说了，今后这个预算，不是他们来做了，是我们来做。单子可以交给基层或者地方的单位来做，该给的好处也要给，确保工程质量和进度，为今后工作的第一要务。”

    方蛰真是一点扯皮的心情都没有，有的人胃口越来越大。说起来，这些的挪用事件，真的未必是一件坏事。妥善的处理后，基金在国内合法落地，具体到地方的一些人，也会有所收敛。总不能再闹起来吧，真的闹起来，那可能就是大问题了。

    秋月幽幽的看了方蛰一眼，没有再坚持：“对了，你这次呆多久，什么时候走？”

    年前还要去一趟西北，把那边的事情落实了，现在麻烦的还是那边缺少一个像你这样值得信任的人负责。

