    界门所在的这一方虚空之上，很是奇异。

    明明是虚空，脚下也是空无之地，但走在上面，却如履平地，身子没有半点坠落之感。

    就好像，这方空间完全凝固了一样。

    没走多远，锤空脚步一顿，指着前方一处光幕道：“那光幕之中，就是归问一在无尽天上的一亩三分地了。你和归问一是一个命魂，所以你们只能公用这一块地方了。”

    萧易眼眸不由朝着其他方向扫去，见还有十三处光幕，零零散散的分布着。

    “那十三道光幕，也是有主人的？”萧易讶然问道。

    锤空笑道：“当然，只要通过了无尽试炼的人，都可以在无尽天内获得一块属于他们的地方。他们可以在这块地上，留有一些物品，甚至是传承。但这些物品和传承，别人是得不到的，只有等他们死了，他们的转世之身，能够再次闯过无尽试炼，来到这里，才能得到。”

    萧易脸皮一抽：“这种几率不大了吧？”

    锤空耸了耸肩，道：“几率确实不大，那十三道光幕，有十二道光幕里面的东西，已经被封印了几千亿年。只有左边距你最近的那个光幕，三千万年前，有人进去了。当然，如今这人已经身在混元界了。嘿，你小子要是能在天鸿道的手下活下来，以后到了那边，兴许还能碰见个老乡呢！”

    萧易眼眸微闪：“前辈，依你看，我胜过天鸿道的可能性有多大？”

    锤空翻了翻白眼：“这有什么好问的，你们两个就是小孩子打架，谁狠谁赢呗！”

    “……”萧易无语，他和天鸿道之间的战斗，怎么着也是神魔世界之中的巅峰对决了吧，到了锤空嘴里，就是小孩子打架？

    “一个守门的……口气真是拽得可以！”

    萧易心里暗道。

    在他眼里，锤空虽然很强，但也只是在他们神魔世界里强大罢了。

    在混元界当中，肯定不咋样，要不然，也不会跑来干守门的这种无聊的苦差事啊！

    “前辈，那我便进去了。”萧易笑道。

    锤空笑道：“去吧！等出来之后，你可以在天藏秘境之中待上七天。能收获多少，那便靠你自己了。”

    萧易一喜，还能进天藏秘境！看来，这无尽试炼通关的福利，还真是不错。

    “好！”

    萧易不再多言，朝着光幕走去。

    到了光幕边上，萧易的脚步却是顿了顿。

    他不由看向距离自己百米之外的另一道光幕。

    那道光幕，竟和他面前的光幕皆有烁动的感觉。而其他十二道光幕，却是安静如镜，没有半点动感。

    “前辈……”

    “没什么好问的，问了老子也不会告诉你的。赶紧进去。”锤空瞪眼道。

    萧易脸皮一抽，看来锤空已经知道他的疑惑了。

    萧易的心里，却是有点震撼。

    他面前的光幕在闪烁，是因为他的命魂转世了，并且就在这方空间之中。

    其他光幕平静，唯独他右边的光幕也在闪烁，是否意味着这道光幕的前世，也转世在了神魔世界之中？

    “会是谁？难不成会是天鸿道？”

    萧易的脸色，有些难看。

    整个神魔世界之中，天鸿道的实力最强，故而萧易猜测最有可能就是天鸿道。

    萧易深吸一口气，一步跨进光幕而去。

    锤空看向萧易右边那道光幕，笑眯眯的说道：“等萧易这小子进入混元界，老子就去追你的剧了。你小子，可得好好撑住了，别就这么废了。”

    萧易进入光幕之后，整个人都不好了……

    他原以为，锤空嘴里的一亩三分地，就是一种随口的说法！

    可进入光幕后，看到一地黑土，面积只有一亩三分的时候，萧易半天没缓过神来！

    一亩三分地，真的就是一亩三分地！

    土色黑沉，细粒结构，肥倒是挺肥的…

    “归问一不是说，在这里给我留了道意吗？道意呢？黑土道意吗？”

    萧易嘴角一阵抽搐，气得一屁股坐在黑土上。

    哪怕归问一在这片黑土地上，种点东西，这几百万年过去了，也能有不错的收成的啊！

    可是，萧易只有一亩三分地的黑土，其他啥也没有。

    “嗯？”

    忽然，萧易眼眸一眯。

    他在黑土之中，竟然感应到了一股凤祖的气息。

    “难不成……”

    萧易眼神一愣，他朝着气息所在的地方，飞速扒拉过去。

    没多久，萧易就从黑土里，扒拉出了一根九彩凤羽。

    萧易神魂一沉，探入九彩飞羽之中。

    嗡！

    神魂一入，竟是进入了一个偌大的空间里。

    这空间里，到处都充斥着火焰的气息，一座巨大的岛屿，就被包裹在炙热无比的火焰之中。

    “大家快躲起来，该死的人类又来了！”

    “人类，你必将不得好死！”

    愤怒的叫声，频频传来，萧易一阵懵逼。

    跑到自己的一亩三分地上，还敢骂他是该死的人类？还诅咒他不得好死？

    “凤族之人，都出来吧！”萧易皱眉道。

    “咦，你是谁？你不是那恶人？”一道声音，惊奇的问道。

    “小玉，别出去！不管他是不是那恶人，他肯定也是个人类！是人类就没好东西！”另一个声音急忙道。

    萧易神魂一扫，这才惊讶的发现，整个巨大的凤岛，竟然只有十几道凤族族人的气息……

    “这……这怎么可能？”萧易诧异不已。

    按理说，凤族被凤九送入凤隐之界，又藏到了这里，肯定是安全无比的啊。

    这几百万年过去，凤族的族人应该泛滥成灾了才是，怎么可能就剩下十几个了？

    而且，这十几个凤族的实力，都还很弱，最强的也只有仙神境的层次……

    这和萧易想象的，完全不同！

    “我是萧易，你们凤祖和我是朋友。我想知道，这里到底发生了什么事情？”萧易凝聚成一道魂身，浮空在凤岛上空，低沉问道。

    “你……你真的凤祖的朋友？是凤祖让你来救我们的吗？”一个怯生生的声音问道。

    萧易讶然道：“救？你们待在这里，难道不安全吗？为什么需要被救？”

    一只瘦弱的青凤，闪动着双翅，飞旋腾空，紧张的来到萧易魂身跟前。

    她惊恐的说道：“这里很不安全！经常会有一只大手伸进来，把我们的族人抓走！被抓走的族人，再也没有回来过。”

