
　　“闭关了？”谢珊心中再次凉了半截。

　　“不错。”中年道人边走边道，“姜师叔已经闭关多年了…其实，他是否还在白云道观内，我们都不知道，因为，闭关之前，他再三叮嘱我们不用管他，也不用找他。”

　　几人走了二十分钟以后，绕到了山顶另外一头。

　　和清风道观相比，白云道观显得落魄了不少，早已经破旧不堪的大门上布满了一层又一层的蛛丝网，看上去完全不像是有人居住的地方。

　　“各位施主，这就是姜师叔闭关的地方，各位请自便。”中年道人似乎也不想久留，丢下这句话之后，匆匆离去。

　　“看来这姜无涯不怎么受待见啊，闭关给安排了这么个破烂的地方。”洪轩嘀咕说道，在洪门，闭关之处可是整个宗门中资源最好，环境也最好的地方。哪像这次这般落魄。

　　“洪轩，不得妄言！”洪放正色道，按枡野俊明所言，这个姜无涯的功力似乎在他之上，这样的世外高人，行事又岂能以常理来判断。

　　“洪管家，咱们进去看看？”洪轩问道。

　　“礼数要先做到。”洪放道。他深吸一口气，胸腔起伏，声若洪钟，嘴唇微张，声音在整个白云道观中传荡，“圆满境武者洪放，特来拜会姜道友，还请道友出来一见。”

　　半响过去，无人应答。

　　“进去看看吧。”洪放摸着胡须说道，“看样子，道观中应该没有人。”

　　门是虚掩着的。

　　几人推门而入，一个不大的庭院出现在眼前，尘土遍地，再往前走，有两间不大的房间。一主一卧，蛛网密布。

　　“看样子，这个姜无涯早已经不在道观之中了。”赵老叹了口气道。

　　“枡野先生给的线索实在太少了。”谢珊眼中尽是失望之色，唯一的希望看样子又要落空了，“过去了这么多年，这个姜道长已经羽化了也说不定。”

　　此时的任飞，眼神落在了旁边的书架上，忽然，他的瞳孔猛的一缩，右手颤抖着从书架上拿出了一本不厚的册子。

　　这布满了灰尘的册子封面上写着几个大字，任飞语录！

　　任飞脑子里嗡嗡作响，声音都有些嘶哑，他有些抑制不住自己的情绪道，“易南，会是你吗？”

　　二十年前失踪的H.W最为年轻的总裁李易南，难道就是姜无涯？

　　任飞苦苦找寻了多年的李易南难道就是在这白云道观中苦修的世外高人？

　　“易南，是你吗？！”任飞再次颤声问道，两行清泪顺着脸颊往下流淌。这个他曾经最为看好的接班人，在多年以前的不辞而别，一直以来，都是压在他心底的一块大石。

　　“任总，注意身体。”一旁的赵老见任飞情绪激动，急忙来到任飞身旁，将这个已过七十的老人搀扶着。

　　“唉！”

　　天地之间，一声叹息传来，在场几人只觉得心神都在荡漾。

　　“任总，李易南早已经随岁月而去，现在只有姜无涯。”

　　“果然是你！果然是你！”任飞老泪纵横，对着空气嘶声喊道，“易南，出来见我一面，也好了却我这辈子的心愿。”

　　任飞说完这话，整个道观再次安静了下来，就好像刚才的那道声音只是幻觉一般。

　　正在任飞再次失望之时，一道身影凭空出现在了众人前面，一开始还只是模糊的影子，到后来变得渐渐清晰。

　　这是一个身着道袍，面容极为瘦削，头上留着长发，下巴上蓄着长须的五十岁上下的道人。

　　道人波澜不惊，神色平静地朝着任飞说道，“任总，好久不见。”

　　“为什么？”

　　简单的三个字包含了任飞太多的情绪。

　　有不解，有不舍，有落寞，也有不甘。

　　姜无涯没有说话，而是静静的看着任飞。多年以后，当再次听到这个熟悉的声音的时候，他心底中的一些记忆还是被唤醒了。

　　原本淡然的脸上也流露出了一些波澜。

　　“任总，都过去了。这些年，H.W在你的领导下，发展的很好。”姜无涯道，“有没有我，其实都一样。”

　　“没有你，H.W哪里还能走到今天。”任飞感慨道，“没有你，就没有万门数字程控交换机，没有你，H.W就不会坚持研发通信技术GSM……”

　　任飞开始回忆，回忆着和李易南曾经共同奋斗的那些日子，每一件事他都记得如此的清晰。

　　“如果你还在，我不会担心被米国掐住我们的脖子，如果你还在，我相信我们一定能制造出华国第一台光刻录机，如果你还在，我们不会在这场芯片战争中如此被动！”

　　“任总，H.W现在的气运不弱，要渡过难关，只是时间的问题。”姜无涯道。

　　“易南，你能出山吗？”

　　“任总，世间已经没有了李易南，只有姜无涯。姜某只是一介山野村夫，朝堂之事早已不在过问…更无力过问。”

　　“这位道友，我虽然感觉不到你的武道之气，但以我的实力，我没有丝毫信心能胜过你。”洪放说道，“所谓能力越大，责任越大！道友既然有过人的雄才，又何必偏安一角呢？”

　　“有因必有果，古人有云：“时者谓因果相续流转，假立为时”。我们的生命像铁环一样，一环套一环，人的一生一世，仅仅是其中的一个环节。”姜无涯笑了笑，“这位道友，武功似乎已经达到了一个瓶颈。”

　　“还请道友指点！”

　　“要突破你当下的瓶颈…不可能。”姜无涯道，“这就相当于先要突破这个世界的瓶颈，道家有云，世界皆有灵气。这个世界的灵气不足以支撑你到下一个境界。”

　　“道长，还请救救我男朋友。”谢珊诚恳说道。

　　“这位小姐，在下并不是医生。”姜无涯道。

　　“道长，是枡野俊明大师让我过来找你。他和我男朋友也有一面之缘，还和他相谈了一个下午。”

　　“哦？枡野僧友都不能解决你男朋友的问题？”姜无涯皱了皱眉，“你说来听听。”

　　谢珊将陈子安的事情讲述了一番。

　　“道友，这位陈子安是大成境界？”姜无涯望向了洪放。

　　“不错。”

　　“他修炼武道有多少年了？”

　　“这个我知道。”洪轩道，“应该不到两年。”

　　“不到两年？”姜无涯惊讶道，“可有名师指导？”

　　“说是有一个师傅，但我们未曾见过。”

　　“易南…姜道长，麻烦你，想想办法。”任飞在一旁说道。

　　“任总，你和这个陈子安也有交情？”

　　“我正是为了小陈的事而来，他是解决芯片管制问题的关键。”任飞道。

　　“武道大成，又有技术，这个陈子安是做什么的？”

　　“财务。”任飞沉声道，“他和曾经的你，太像了，都是突然如开了挂一般。”

　　“突然开挂？”姜无涯脸色大变，“在他身上，是不是出现了很多无法用常理解释的事情？”

　　“可以这么说。”任飞和谢珊对视了一眼，点头说道。

　　“能让任总你亲自跑到终南山来，这个陈子安在任总心中的份量，看来不低。”姜无涯看向了任飞，似乎是在确认着什么。

　　“我对他，就像对当年的你…”

　　“明白了。”姜无涯点了点头，“我有些猜想，需要确认一下，你们可以等我一会。”

　　“有劳姜道长！”谢珊闻言，仿佛抓到了一根救命稻草一般，心中再次升起了一丝希望！

　　姜无涯双目微闭，犹如入定一般。

　　“系统！”他在识海之中呼唤了一声。

　　“玩家，你好！”温柔的女声在他脑海中响起，如果陈子安能看到的话，绝对会瞠目结舌，天才少年李易南…也是拥有荣耀职业系统之人！

　　“现在已经有9号了？”

　　“8号，这个问题，已经超出了你的权限。”

　　“如果我想知道呢？”

　　“你将会被抹杀。”女声得声音变得冷酷无比。

　　“我…需要知道。”姜无涯神色平静，修道多年，他窥探过一些天机，反噬极大，在这个世界中，他的时间已经不多了。大概也就还有不到一年的时间。

　　“8号，你确定要知道？”

　　“我确定。”姜无涯道。

　　“9号确实存在！”

　　“他是不是…任务失败了？”

　　“是。”

　　“还有救吗？”

　　“没救了。”

　　“我还有职业币，能救他吗？我记得我还能兑换一次医道圣手。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“8号，当初你任务失败，被禁足终南山的同时，也禁止再使用职业币。”

　　“我知道，可现在不是给我自己使用，这并不破坏系统规则。”

　　系统沉默。

　　良久以后，女声再次响起，“可以！但9号也需要扣掉50万职业币！”

　　“这我就不管了。我想知道，如果我将剩下的五十万职业币兑换了疗伤圣水，能治愈9号吗？”

　　“稍等，需要进行分析。”女声回应道，“9号目前的进度比你滞后，确认可以治疗！”

　　“那就兑换！”姜无涯道，“还有，多久能恢复？”

　　“治愈时间为一天！”

　　“好。”

　　“已经兑换。扣掉你五十万职业币，同时，扣掉九号五十万职业币！”

　　一瓶拇指般大小的药瓶出现在了姜无涯手中，同时，女声再次响起，“八号，二十分钟后，你将被抹杀！”

　　姜无涯睁开了眼睛，将手中的小玻璃瓶递给了谢珊，“谢小姐，这是解药，一天见效。”

　　“多谢道长。”谢珊喜极而泣，不知怎么的，她并不怀疑姜无涯是在骗她，如同枡野俊明一般，这个道人带给了她一种莫名的信任感。

　　“任总，咱们出去走走？”姜无涯又朝着任飞说道，他的身影渐渐的有些模糊起来。

　　“乐意之至。”任飞笑道。

　　两人出了白云道观，姜无涯冲着任飞咧嘴一笑，“任总，我带你去个地方。”

　　这一刻，任飞仿佛又看见了当初那个刚进H.W的少年。

　　他跟在姜无涯身后，来到了一处山坡上。

　　“我刚到终南山的那段时间，每天都会在这儿呆很久。”姜无涯看着远处，目光所及之处，能看到古朴的长安城。

　　“我想看看H.W，想看看任总你，过的好不好。”姜无涯认真说道，“在H.W的那段时光，现在看来，是我人生中最快乐的日子。”

　　“易南，你为啥要离开呢？”任飞惋惜说道。

　　“任总，我有不得不离开的理由，就像今日的陈子安，他也有不得不降智的原因。”姜无涯柔声说道，“从某种意义上来说，我跟他…是同一类人，只不过，我要稍微比他幸运。”

　　“你们都触及到了一些不属于这个世界的力量，所以，也要相应地付出代价？”任飞想了想道。

　　“任总不愧是任总！”姜无涯笑道，“任总若是修道，成就绝对在我之上。”

　　“修道之路太孤独，太残酷，失去的更多。”任飞道。

　　“有时候，身不由己。”姜无涯道，“如果现在，任总你退出江湖，永远居于这终南山上，就可以换来米国禁令的解除，你会愿意吗？”

　　任飞沉默良久道，“我明白了。”

　　“任总是有大智慧的人，以后，有陈子安帮你，相信会有更大的成就。”姜无涯道。

　　“那你呢？”

　　“我？”

　　“那瓶药的代价是什么？你们道教说过，有因就有果。”

　　“任总果然有慧根。”姜无涯灿烂一笑，整个人变得更加模糊，这让任飞不由皱了皱眉。

　　“任总或许已经猜到了，我要付出的后果。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第四百四十六章 姜无涯免费阅读。https://xs.23sk.com 