
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2248章开阊番外（86）

　　沈成芮蹬着浅跟小皮鞋下了楼。

　　她一路走到庄园的铁门外，司开阊的车已经停在了路边。

　　她走得近了，正准备站定在后座车门前时，前方副驾驶座的窗户突然摇下。

　　沈成芮望去，正对上司开阊专注的目光。

　　他深邃的眼眸好比一汪神秘潭水，不见底又带着令人沉陷的魅力，沈成芮片刻没反应过来。

　　她就这样右手触着车门柄，愣愣的望着他。

　　怎么是他亲自开车？

　　没有司机，没有副官？

　　见她看得入神，站在那又一动不动，司开阊的眼神越来越耐人寻味，最后轻轻按了按喇叭，提醒她回神。

　　沈成芮连忙移开视线，佯装看路边风景，也才注意到往日出门都前呼后拥的司大少，今日连护卫车队都没带。

　　居然就他们两个人。

　　“还站着做什么，不上车？”他的声音低沉而淳厚，没有不悦，反倒有种道不明的情绪藏在其中。

　　素来伶俐的沈成芮连忙点头。

　　她下意识拉开了身边车门，还没动作又意识到不妥，抬眸去看司开阊，见他也正望着自己，当即又把后车门关上，跑去他身边的副驾坐。

　　却是显得有些笨拙仓皇了。

　　堂堂的司大少亲自驾车，她可不敢把他当成司机，还是并坐比较妥当。

　　对她这样的行为，司开阊明显是满意的。

　　他仍是不苟言笑，目视着前方道路缓缓驾行。

　　车内太安静了！23sk.Com

　　沈成芮又是个闲不住的，慢慢就开始没话找话聊。她先是一本正经坐着，端端正正的，行为倒也很淑女，显得得格外幽静。

　　而后，她就开始没话找话。

　　司开阊不恼，也没觉得她聒噪。他只觉得，身边的景色有些赏心悦目。

　　他第一眼就看到，她今天是精心装扮过的。裙子、皮鞋，都像是簇新的，很把他当回事的样子。

　　在他眼里，沈成芮很看重和自己的这场约会。

　　司开阊越想越觉得满足，倒没怎么留意到她在说些什么，等被问话时就有些没听清，“嗯”了声让她再说一遍。

　　沈成芮只当他是驾车专注，也没多想，重复道：“我是问，大少您今日怎么亲自开车了，连个副官随从都没带？”

　　她知道自从司开阊遇刺后，就对自身的安全护卫加强了许多，所以这般单独出门，委实奇怪。

　　“你担心受我连累，再遇着杀手时我保护不了你？”不得不说，男女的思维就不在一个维度上，司开阊答非所问。

　　“没有，你的身手那么好，我怕这个做什么？”沈成芮有些莫名其妙。

　　她心道，就算有杀手，也不是冲着我来的，我着急什么？

　　司开阊也似才反应过来，问：“那是担心我有危险？”

　　沈成芮又抬眸去看他，男人分明的棱角在照射进来的阳光下显得格外刚毅。

　　而这个问话，聪明人都知道不能否认。

　　见她不说话只点头垂首，司开阊的唇角闪过一抹浅淡的微笑，内心得意了番。

　　他的温柔稍纵即逝，却是实实在在存过过的，他即答道：“私人出游，又非办公，带他们在身边累赘得很。”

　　这句话的意思就多了，沈成芮无措的搅着自己手指，“噢”了一声，却不敢再去看他说话时的眼神表情了。

　　这话，好像有点……

　　她立马阻止自己往深处想了。想了也是白想，徒添烦恼，这可是司开阊啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2248章 开阊番外（86）免费阅读。https://xs.23sk.com 