    听完刘登的吩咐之后，杜子腾连忙去准备了一份礼物，临出门的时候，刘登顺便吩咐了赵文谷几句。

    别看她现在只是一个小妮子，她最近这段时间在鸿胪寺里，可是吃得很开。

    身为刘登的贴身侍女，在这鸿胪寺里自然是吃香的很，鸿胪寺上下的这些官员们一个个都小心的伺候着，毕竟这位大王殿下现在身份和以前可不一样了。

    作为刘姓诸王之中唯一一个能争善战的人，　就是鸿胪寺里的这些小吏们，一个个都可以遇见，未来的这些年里，这位大王殿下恐怕是要飞黄腾达了。

    朝廷的匈奴用兵可不是一年两年了，把所有的将军挨个都算上，哪一个有这位代王殿下的战绩丰厚？

    也就是他身为诸侯王，要不然的话这天下的关内侯还不由着他挑？

    等到刘登走了之后，赵文谷借着接厨房的空，直接就把刘登此行的目的给透露出去。

    这鸿胪寺里遍地都是眼睛，一个个世家大族可都眼巴巴的看着这里呢，这消息只用了几个时辰的功夫，就已经传遍了大半个长安城。

    “你说什么？这小子把要债的事情交给了窦彭祖！”

    只有一墙之隔的刘卬，当然是最先一个听到消息的，原本他还想拖着等等看，看看这件事情到底还有没有转机，毕竟这可是几百万贯。

    虽然说他的胶西国现在也算是富庶，　不过自从他上位以来，穷奢极欲之下还真没攒下多少钱，一下子拿出这么多钱，就算是他也要肉疼很久呢！

    但是，一想到窦彭祖那个家伙亲自上门要债，刘卬的嘴角就是一阵的抽搐。

    他这次到长安城来可是有要紧的事情，明面上说，他是想把母亲的坟头想要迁到胶西国去，可是明眼人都知道，他这么做，一方面他是想借这件事情搏一个孝子的名头，另一方面也是想趁机和慎夫人拉上关系。

    但是，他怎么也没想到会出了刘登这么一档子事儿，跟刘登打赌的时候，脑子一热这赌注就开出去了，等到输了钱之后他这才发现，这要是把自己带来的那些钱全都输给刘登的话，他tnd连送礼的钱都没有了……

    等到千里迢迢的从胶西国再送钱过来，黄花菜都凉了。

    “大王，咱们怎么办？”

    “你问我怎么办，我怎么知道怎么办？”

    事情怎么会闹到这个地步？

    刘卬这下子真是郁闷了，难不成自己还得拉下一张老脸，去找刘登那个混蛋商量着让他缓一缓吗？

    可是现在看来，这事情到了现在的地步，除了这么办，他好像也没有别的办法了。

    无奈之下，他也只能厚着脸皮等着刘登回来再说了，不到最后关头，他是真不想去求刘登，毕竟，两人虽然并没有见过几面，可是这龌龊是早就已经埋下的。

    一面是吴王刘濞，另外一面是刘登这个混蛋，该怎么选这还需要想吗？

    他胶西国这些年来，之所以能发展得这么顺风顺水，跟他和刘濞的良好关系是分不开的。

    “妹夫你就放心好了，这些钱就交给大哥，我妥妥的给你全部都要回来，只不过如此多的钱财，这家里暂时也放不下呀，你让我给你放到哪里去呢？”

    刘登可不管他为难不为难。到了窦家之后，当然是好酒好菜的伺候着。

    虽然说他和窦沐瑶的亲事还没有成，不过这窦家上下，早就已经把他当成了亲女婿。

    这桩婚事可是皇后点头同意的，而且他现在发展的这么好，这隐隐的有奔着天下第一王爷去的架势，窦家当然不会有任何的不满了，自从跟刘登结亲之后，就连窦彭祖这个二世祖在长安城里都一下子变成了香饽饽。

    原来这狗都嫌弃的一个人，现在硬是成了诸多豪门争相宴请的对象，窦彭祖当然明白，很多人是希望自己能够给他们引荐刘登，但是，他又不是傻子，这好处该拿的来者不拒，但是，说到办事上嘛，那就得看刘登自己的意思。

    “这个大哥不用操心，我会留下一支驻军，在这长安城附近还有一些事情要办，所有送来的钱财大哥只要送到军营之中就行，我这次也跟太子殿下商量好了，送来的这些钱财全部用来购买军械和粮食，对于朝廷也算是不无小补，我带过现在急需的是粮食和军械，至于钱财嘛我那里暂时还够用！”

    钱自己是拿不走了，直接把它们送进国库里，然后等待着太子殿下给自己生产军械，然后就地筹集粮食，这次既然打了胜仗，这回去之后代国的百姓们也该过个肥年了。

    更重要的是刘登这次缴获了那么多的战马，这些好马，可是真的要精心饲养的，匈奴人这次吃了这么大的亏，他们要是能咽下这口气就怪了。

    刘登现在都能够预见，最多也就两三年的功夫，匈奴人肯定会卷土重来，自己要是不抓紧时间多囤一些粮食在手里，恐怕等到匈奴人入侵的时候，这粮食非得被那些无良的诸侯王给炒成天价。

    自己现在和吴王刘濞的关系已经势成水火，虽然这原本也是自己计划的一部分，可是随着自己对七大诸侯国的了解越来越深，刘登心里的忌惮也越来越深了。

    别看刘登在皇宫里吹牛吹得山响，不过他自己心里有数，代国现在的短板很多，这最大的一块就是粮食没办法自给自足。

    在如今的这个年月，粮食这东西要是被人卡脖子的话，那是要死人的，尤其是说不定什么时候匈奴人就过来抢一票，随时都要准备着打仗，俗话说兵马未动粮草先行，不囤一批粮食在手里，刘登是真的感觉睡觉都睡不安生。

    新粮食的推广还需要时间，他带来的那些东西现在还是种子，真正的想要大规模推广，怎么也是两年以后的事情了。

    虽然他也知道，那些东西才是真正的高产作物，而且是能够让大汉朝彻底摆脱饥荒的宝贝，更是让人口快速增长的跳板之一，但是无奈这些东西的育种、推广是需要时间的，他现在捧着一副金饭碗也只能去要饭。

    【作者有话说】

    第三章，码字软件又开始出bug了，丢稿好烦

