 他也想让小舒家或者闵慎家再生一个小子，帮帮长溯。

他家的女娃，谢爷爷分的清楚，那是小公主，小公主都是穿着花裙子住在城堡被家人呵护的。

才不适合去公司商务十足的谈判，没感情的玩意儿都让男人去办。

谢夫人和谢先生不再干涉家中孩子们的任何决定，小财神和雨滴，酒儿，他们的父母如何养育她们，那是这一代的事情，不是她们能够管的了得。

她们俩只管做好爷爷和奶奶的角色就行。

上幼儿园需要用到被褥，在初七商场开门的时候，一家三口去店内购买。

小家伙左手捏着爸爸的一根手指头，右手抱着温热的牛奶在喝。

他听话的跟着爸爸妈妈来到店内，买褥子和被子。

云舒挑选的很细致，任何布料，她都会在自己的脸上试一试，还有她的关节处。

为此，她今天来特意不化妆。

小家伙的褥子塞了许多的棉花，软的都蓬起来。

贵族幼儿园的床垫都是不错的，但在谢家人的眼中，还是亏待了他们的孩子。

谢闵行一声不吭的从泰国订购原材料，再运往欧洲制作，量身为儿子做了一整套床垫。

谢先生去查看学校的时候，看到宿舍的床边没有东西遮挡，遂，他找到一个木匠，在孙子的床周围都围上栏杆。

院长双手无措，“谢董，中午我们老师都会在这里照顾小公子，不会让他掉床的。”

谢先生摆手，“你们不懂我孙子，他还小。”

院长：“谢董，那周围都围起来的话，谢公子怎么下来呀？”

“啥？

他睡醒不是你们抱他的么？”

院长：“……”谢家人都把谢公子当成了小宝贝，他睡着的时候，家人都喜欢去轮番抱他，在家，他除了玩儿，几乎都在家人的怀中。

可在学校，老师有时候顾虑不过来，怎么可能都抱？

谢先生不知道。

当初他家三个孩子上幼儿园是什么情景，他都给忘记了。

两个男孩子随便生活，家中的管家会安排。

但是到了西子上幼儿园，他记得一点，家中的保姆都跟去了两个，专门伺候他的女儿。

谢先生问：“我们家保姆可以跟读么？”

院长再次无语。

谢爷爷从知道他的宝贝疙瘩要上学了，他进购了许多的本子和笔，从铅笔，自动铅笔，橡皮，蓝色的，黑色的，圆珠笔，水笔……谢爷爷见商店有买的，他几乎全搬回来了。

谢闵西看着这阵仗，她对江季说：“长溯小学毕业我看也用不完。”

谢爷爷骄傲的强调：“我买的里边，包括了雨滴儿和酒儿的。”

“哼，我可不是一个偏心的曾爷爷，曾孙儿们我都爱！”

谢爷爷心想。

谢闵西庆幸：“幸好我没有孩子。”

等，谢公子的一切都准备妥当。

院长亲自领着谢家的众人去参观教室和餐厅还有宿舍。

谢爷爷用拐杖敲着地面，他质问谢闵行：“我曾孙儿为什么不是单人宿舍？”

谢闵行：“培养他和同学的感情。”

谢家人都去了，云舒这个当妈的倒是没有操心太多。

云母和谢夫人二人去了卫生间检查。

谢闵慎抱着雨滴问：“你们这多久消毒一次？

分别是什么时间？

用的消毒液是什么名字？

如果消毒液在的话，麻烦让我看一下成分。”

幼儿园的院长以及众老师，再次无语。

“我们三天消毒一次，如果家长要求的话，我们可以一天一次，时间是下午孩子们放学后，消毒液是从专家那里购买的，不含刺激味道，对孩子的身体不会有影响。”

院长说完，就有老师将消毒的药剂递给谢闵慎看。

江季单手搂着酒儿，他也凑过去拿着手机拍照。

虽然没有谢闵慎看的懂，但他也拍照做个备份，拿回去让他手底下的一群人研究研究。

谢闵行的床垫到了，做工精美的，只有谢公子一人可以享受。

云母和云父买来的婴幼儿枕头也放在床上。

还有小褥子，被子，防撞条……准备的不能再齐全了。

云舒感叹：“这个床承受了它不能承受的重量。”

刚开始接手谢公子的时候，院长就有些忐忑，唯恐照顾的不周到。

为此，她还特意将学校整个大清扫一遍，宿舍的床几乎换新。

孩子的宿舍，她们认为是完美的无可挑剔的，可结果，见到人家的准备，院长还是有些咂舌。

为了接待谢家的人，幼儿园这一天没有对外开放，学校除了一些老师剩下的就只有谢家人。

教室的小凳子，谢爷爷都转着看了好久。

“小舒，你给小财神放上边，看能不能搁住他，咱家娃胖。”

云舒咬着下唇，眼神望向丈夫：胖……么？

她觉得软乎乎的很可爱啊。

校园的游乐设施，云父手使劲儿的按压，看看结实不结实。

他们夸张的样子，让云舒没忍住大笑。

“爸爸妈妈爷爷们，如果这家的幼儿园你们还不放心，整个A市都没有你们放心的了。”

云母对院长解释，“让您见笑了，家里就这一个孩子开始上学，我们都是第一次做爷爷奶奶外公外婆的心中总有些担心。”

院长激动的摆手，“云夫人，你可别这样说。”

谢家是什么家底，每个人心知肚明。

四世同堂，谢公子又是长子长孙，云谢两家已经二十多年没有送过小孩儿上学，她们夸张是正常，可以理解。

加上昔日大将军亲自来检查，可见对这个小家伙有多看重。

院长的心啊，如放了个石头一样沉重。

谢爷爷溜达了一圈，整体上他还是很满意的。

临走的时候，他说：“等我家雨滴和酒儿三岁，也来这家幼儿园，放心。”

院长不知是喜是忧。

开学的时间和普通的学生无疑，还有半个月，她们回到家开始准备长溯去学要带的东西。

艾拉的速食火锅都还剩下最后三盒了，太太还没有去找她。

她在犹豫要不要给太太剩下，于是打电话给云舒，“太太，火锅你不吃了？

还剩下最后三盒。”

 