
　　“这就是你说的，你在学校里整天想的都是学习？”傅承景冷声愠怒道。

　　“我本来就想的是学习！”沈知心有些赌气道。

　　“是么？我刚才聋了？我分明听到了许知航这三个字，趁早死了这份心，别以为你高考结束，就可以为所欲为，早恋那都是坏孩子做的！”

　　傅承景拽住沈知心的手臂，一股热气从胸口往上蔓延，他难以形容，刚才听到她们两个在讨论许知航时，他瞬间腾起的怒意。

　　“傅承景，你怎么老是无缘无故地冲我发脾气？”沈知心眼圈一红，他不是在大厅里跟苏娅枚聊得火热吗？又哪里看她不舒服来找茬了？

　　傅恩珠看着两人走进大厅的背影，这才缓了过来。

　　哥刚才说的什么意思？

　　恩珠，你别把什么坏思想都灌输给知心，她跟你不一样！

　　她怎么了？她是杀人还是放火了，她好心帮哥搞定知心，哥居然这么说她。

　　哥是不是拿了虐文男主的人设，前面她说的好话他硬是没听到，轮到她说了几句关于许知航不痛不痒的话，他就听到了！

　　不过，哥那么生气，足以说明她猜测的不错，哥对知心有着疯狂的占有欲。

　　啧啧啧，傅恩珠笑的邪魅，现场磕CP的感觉还真不是盖的，虽然哥刚才对她无情无义。

　　大厅内，傅承景拉着沈知心的手，一把甩开她的手，训斥道。

　　“乖乖给我在沙发上坐好了，坐老实了！”傅承景依然火气很大。

　　他从来不会在外人面前这么不给她面子的，沈知心窝在沙发里，垂下脑袋，难堪极了。

　　特别是在苏娅枚面前，傅承景太过分了！

　　她跟许知航又没什么，他也太直男了吧？

　　沈知心笃定，要是她在大街上被人调戏了，傅承景一定会说她穿的太招摇了，才引起别人的调戏行为。

　　“傅先生，知心还是个孩子，您这么……”苏娅枚看着沈知心被训斥，内心别提有多爽了，可表面上，她还是压抑住内心的真实情绪，当个和事佬。

　　“这孩子越来越不懂规矩，是该教训，我在教育她的时候，任何人都别给插嘴！”傅承景丝毫不给面子。

　　这就是傅恩珠说的，傅承景对她有意思？

　　有意思会舍得当着这么多的人这么不给她面子？

　　有意思会不听她解释，总是把她往坏了想？

　　沈知心咬着唇，跟他赌气，他就是说一百句，她也不要回他一句话，讨厌死傅承景了！

　　“承景，你是不是对知心太严厉了，她刚刚不是跟恩珠玩的挺好的？”老太太有点看不过去了，承景一向宠溺知心，从来不允许傅家说她一个不字。

　　今天知心是怎么惹得他不高兴了，动作粗暴，说话也这么冷厉，瞧把知心给委屈的。

　　“都别理她！她也该学学规矩了，好的不学，就知道学坏的。我花了大价钱教育她，她就是用不学好来回馈我的？”傅承景将扯松的领带一把丢在一旁。

　　他越来越不理智了，都是这孩子，这孩子不听话，把他给气的！M.23sk.com

　　午餐时间到了，沈知心一直窝在沙发上，心情低到了谷底，她现在一点也不想理傅承景！

　　更不想跟他在一个桌子上吃饭！

　　“知心，快去一起吃饭吧。长辈们对你一直颇有微词，你在他们面前表现的好点，等回到梅园，你再好好教训我哥，成不成？”傅恩珠低声劝道。

　　沈知心这才跟着她一起到了桌上，傅承景虽然面上有冷色，却还是剥了几个虾仁，送到沈知心碗里。

　　她低着头委屈的样子，看的傅承景的心尖一颤一颤的，他也知道自己刚刚有点过火，但此刻在这么多人面前，他抹不下面子。

　　沈知心把虾仁挑到碗沿边，根本不吃。

　　“傅先生，这是我们第二次见面，您每次都给我留下了深刻的印象，我敬你一杯。”苏娅枚起身，举起高脚杯里的红酒敬傅承景。

　　傅承景眉头微微一蹙，他今天心情很是烦躁，举起酒杯喝了一口。

　　沈知心脸上顿时不高兴了，人家苏娅枚敬他，他就喝，他怎么不把刚刚对她的冷漠样子，回馈给苏娅枚呢？就因为苏娅枚是大美女，是他看的上的女人？

　　腾地一下，沈知心起身，夺过一旁傅承景的酒杯，对着苏娅枚道。

　　“苏姐姐，我也敬你喝一杯，你和傅承景一见如故，我真替你们感到由衷的高兴，来，我敬你。”沈知心赌气道，脸上还不忘营造笑意。

　　“知心，小孩子不能喝酒。”傅承景阴冷的目光投过来，似要夺走她手中的酒杯。

　　沈知心一躲，将高脚杯里的红酒一饮而尽。

　　“我满了十八，可以喝酒了，再说这又不是在外面，是在家里。”

　　“酒可真好喝，傅承景，你骗人，你说酒又苦又辣，根本就不是那么回事！”沈知心说着又夺过一旁傅恩珠的酒杯，对着老太太和林碧云道。

　　“奶奶，夫人，谢谢你们这么多年对我的关心关照，知心就先干为敬了。”

　　傅承景一个没看住，沈知心又将红酒一饮而尽，直到酒杯被傅承景夺走。

　　沈知心喝完就沉默了，脸上兴起淡淡的红，一直低着头数米粒。

　　饭毕，苏娅枚见傅承景脸色很差，刚才在脑中好不容易想到的几个话题，一下子忘光了。

　　“傅先生，知心……她好像喝多了。”

　　“才没有喝多！”沈知心从座位上摇摇晃晃地起身，走到苏娅枚旁边，跟她勾肩搭背地亲昵地道。

　　“苏姐姐，我跟你说，你可千万不要喜欢傅承景，他这个人啊，表面上看的人模人样的，其实都是……装的！装的！”沈知心煞有其事地道。

　　空气像是突然被凝固了，苏娅枚瞥向对面的傅承景，他浑身笼罩着阴霾，风雨欲来。

　　“他脾气差，一点点事招他烦了，他就发脾气，逮谁训谁，就连我也不例外。跟他在一个屋檐下生活，可累可累了。还有，他对女人一直不感兴趣，谁知道他是不是性向有问题啊……”

　　苏娅枚后背一凉，心里咯噔一下。

　　“不会吧，知心，你可别胡说……”

　　“什么胡说啊，你看跟他走的近的都有哪些，奚南弦是男的，魏尘风是男的，季千尧是男的，奚南弦特么的还是男的，就我一个女的，被他天天训的都想去变性了！呜呜……”

　　……

　　哈哈，知心每次逢酒必醉。

　　知心醉酒，对苏娅枚道：偷偷告诉你，傅承景喜欢当街挖耳屎。

　　苏娅枚嫌弃脸，绕道走。

　　一月后，沈知心和傅承景手挽手逛街。

　　苏娅枚：我好像上当了，傅承景有洁癖，怎么可能当街挖耳屎！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第803章 前世番外：不想捅破窗户纸免费阅读。https://www.23sk.com 