    宁九儿披上红袍，从天字九十九号洞府里走出来，身边两个如山如岳的高大血奴赤着上身，手持巨斧，一左一右将她护住。

    带着力奴和铁奴，她往前走了一段时间，渐渐出现一道血水瀑布，自高高的山崖前垂落而下，四周皆是劣树绝壁，前面仿佛已是死路。

    “易水。”

    宁九儿却是脚步不停，轻喝一声，手中掐诀。

    她脚踏血水，如履平地，面色淡然地直接来到瀑布之前。

    瀑布却宛如帘布一样自动分开，在凹凸不平的崖壁上露出一道令牌形状的凹槽。

    宁九儿将令牌置入，右侧的石壁如灼烧的书页一般快速融化，竟是露出一条只能远远望见尽头光亮处的狭长暗道来。

    她踏步进入其中，两头血奴紧随其后。

    在她身后，血水瀑流又如帘布般合拢，石壁随着她的脚步自动复原，仿佛在追逐她的脚步。

    待她走出暗道，出口处的血色瀑流自动合拢，将暗道缓缓遮掩。

    一路南行，她来到了幽字府。

    天字府的令牌不能开启府门，但可以传话。

    “我是天字九十九号宁九儿，麻烦周阳道童出来开一下门。”

    很快一名狼妖道童便打开幽字府界域，将宁九儿请进来。

    “宁九儿大人，你都升到天字府了，恭喜恭喜！”狼九望着宁九儿，眼里没有丝毫妄图僭越之意。

    面对天字府的狐妖魅惑，还敢生出妄念，那就真的是在找死。

    “刚刚晋升没多久，”宁九儿轻笑道，随后有些奇怪地往前望去，“我方才叫的是周阳，怎么你倒跑过来了。他怎么了，不会是被你们欺辱了不敢出门吧。”

    狼九听得打了个冷颤，欺辱周阳？那他真是不要命了。

    连声苦笑道：“九儿大人，你这话说的，谁敢欺辱周阳大人啊。申行豹首领都被他灭了。他现在已经在地字府了，不在这里了。”

    宁九儿顿时错愕，难以置信地问道：“你说什么？他杀了申行豹，还入主地字府了？这怎么可能！”

    “千真万确。现在一号洞府由我占领，就是因为周阳大人将申首领灭了之后，当天又打进了地字府，随后便搬走了。否则我也不会有这样的机会，能在幽字府排名第一。”狼九连忙解释道，说起这些，他又感慨又心酸。

    感慨的是没有周阳就没有他现在的洞府。

    心酸的是没有周阳就没有他现在的洞府。

    排位第一，却寒碜得吓人。

    这幽字府的半妖又刚刚被周阳压榨完没多久，真正的憋不出半颗灵石给他。

    狼九觉得自己一定是幽字府史上最惨的排位第一，实力还没强大到能震慑群妖，只能靠排位奖励稍稍自我安慰。

    宁九儿没有理会狼九妖瞳中的复杂神色，眸底闪过一丝震撼。

    “我花费了整整三年，才从幽字府攀升到地字府，苦苦搜集情况，瞄准了贪图色欲之辈，才升到地字府七十三位，其后更是卡在炼气中期不得寸进，不敢再随便挑战。这周阳一眨眼就入主地字府了，这才几天？”

    她心中情绪久久难以平复。

    眼见宁九儿半日不说话。

    狼九小心翼翼地试探道：“不知九儿大人，你找周阳大人有何事？”

    “自然是有要紧事，”宁九儿媚笑道，“你可知他入主了地字府哪个洞府？”

    “我有耳闻，周阳大人似乎是已经排位地字府第十……”

    “地字府第十？！”

    宁九儿脸上的媚笑都有些绷不住了。

    若不是这次得了极品血河丹，机缘得当，她差点就突破失败了。

    而且刚好这天字九十九号修炼功法色欲大发，才中了她魅惑，溺死在她的温柔乡中，被炼成血奴。

    在这之前，宁九儿根本都不敢尝试挑战地字府第十。

    她深知那位可是个狠角色，根本不受魅惑。

    没有铁奴，就算突破了她也没有把握能胜。

    可这周阳，竟一下到了地字府第十！

    说明他的真实战力，可能还要强于带着铁奴加力奴的自己！

    宁九儿极为艰难地从震惊中缓过神来。

    有这么妖孽的人类么？

    他身上的秘密，难不成还能比丹殿长老用红莲业火亲自炼制的两颗极品血河丹还要厉害？

    自己整日想方设法搜罗修行资粮，更是用上了阴阳采补之术，才有今日的主谓。

    其间修行还需万分小心，防止异化。

    这人类道童，却好似不要命一般修为直升，却不曾听闻有半点异化迹象。

    如果这家伙以这样的速度修炼下去，那么今年的炼灵血涧试炼，恐怕会相当精彩了。

    这样的妖孽，真的还有必要再去招惹他么？

    宁九儿发现自己先前的想法是多么可笑。

    ……

    与此同时。

    血河古城坊市之中，出现了一个人满为患的摊位。

    “什么，消息和情报都可抵扣灵石？”

    “这里竟有如此多珍藏话本，还有绝版的《师徒迷津录》！”

    “你们看看，此等皮甲、丝衣也甚是不错。”

    “这武器虽是凡品，但却很是趁手啊……”

    一群半妖在这议论纷纷，不断有人在纸上写下什么，然后递给摊主。

    摊主过目后，又低声询问了几句，随后点点头，这道童便抱着几本话本，分毫不予，直接离去。

    显然，他提供的消息和情报，竟将这话本的价钱完全抵去了。

    不过，似他这般好运的，并无几个。

    还有的纸条刚递上去，便被直接撕毁，毫不留情地被谢绝了抵扣要求。

    被拒绝者有些羞恼，正露出凶狠目光之时，却被人暗自提醒，看向了摆在摊主面前的那个令牌。

    ‘周阳地十’。

    顿时凶光尽失，无奈地交上数目相当的灵石，摇首离去。

    回望着那令牌的眼神里，充满了忌惮之色。

    为何起先敢动怒？

    皆因这摊主是穿着灰布粗衣，看起来文文弱弱的女子。

    一看便知是替道童大人出来清货的炉鼎。

    然而地字府第十的令牌就在那搁着，谁瞧见了，心底那股恶念都得如冷水浇下般熄灭。

    落日西沉。

    人流渐渐稀少。

    摊位上的货物，也只剩几本话本了。

    连凡品武器都被买光，多是幽字府的半妖。

    殷璐望着满满的一大袋灵石和摞满的一小袋纸条，不由轻笑起来。

    收获这么多灵石和情报，周阳大人会不会夸奖我呢？

    她将两个小麻袋，连同话本一起装进大麻袋之中，迈着轻快的步伐迎着暮光行进。

    忽然，她停下了脚步。

    三道身影拦在了她的前面。

    一个秀媚妖娆的狐妖，眉眼温柔地冲她笑道：“殷璐妹妹，好久不见呢。”

