    第225章他配吗？

    萧寒峥陪着时卿落逛了好几条街，买了很多东西。

    手上拿不完，他就雇了人先送回府去。

    反正怎么都要让小媳妇逛开心。

    两人逛了一下午，还在外面吃了晚饭才回府。

    时卿落去洗澡，萧寒峥则出去了一趟。

    他回来时，时卿落的头发都干了，正在书房里练字。

    听到萧寒峥进来，她将纸上的字写完才抬头。

    她笑问：“老萧，你又去使坏了？”

    每次小相公这么出去，都是要搞事。

    萧寒峥轻笑道：“还是娘子了解我。”

    “三皇子府那边搞搞事，咱们就可以回南溪县了。”

    时卿落笑问：“安排好了？”

    萧寒峥颔首，“嗯，今晚如果不出意外，就有好戏上场。”

    时卿落耸耸肩，“可惜看不到。”

    萧寒笑道：“明天会传信来的。”

    三皇子府。

    这几天伏文筝都被太后派来的嬷嬷，压着学规矩。

    特别是她从皇子妃变成侍妾之后，三个老嬷嬷对她的态度更是苛刻。

    三皇子自从那天离开后，也没有再回来院子，她憋了一肚子的气。

    吃过晚膳，她在房间里不停的砸东西。

    几名侍女在旁边伺候着。

    外面响起几声猫叫，其中一名侍女眸子闪了闪。

    猫叫代表着，三皇子朝着这边的院子来了。

    她立即主动走到香炉边，将熏香点燃，还趁人不注意将一颗白色的小丸子扔进去一起点上。

    这是萧寒峥配置出来，可以放大人情绪的药。

    如果人平静的时候，影响不会大。

    但如果人情绪起伏很大时，就会易怒暴躁，更甚至反应慢半拍，不由自主的说出心里话。

    伏文筝砸了一通之后整个人都累了。

    她让人拿了酒来，心情郁闷的猛喝了几杯，开始骂道：“梁珩逍这个混蛋，竟然就这样不管我了。”

    那名侍女劝说道：“主子，三皇子肯定有苦衷，最近好多人都盯着他呢。”

    伏文筝冷哼，“他能有什么苦衷，我看他就是太废物了。”

    然后她又自己骂骂咧咧。

    大致意思就是三皇子出生差，是个宫女生的皇子，所以才会不受皇帝重视，否则她怎么可能会被剥夺皇子妃的身份，变成侍妾云云。

    这会三皇子刚走到门口，听到这话后立即顿住脚步，脸色不由得沉了沉，还收回了没有推门的手。

    伏文筝喜欢排场，所以她在房间的时候，喜欢侍女伺候在身边，外面这会才没人。

    那侍女抬头看到门外闪过一个影子，她立即试探着问：“主子，听外面的人说，您和三皇子小时候就认识了？”

    伏文筝嗤笑一声，“谁和他认识了。”

    “我姑姑可是宠妃，他不过是个宫女之子罢了。”

    只可惜她姑姑因为一直没有孩子，年纪大了之后，也就不受宠了。

    侍女像是愣了愣，“奴婢之前听说，您小时候遇到过三皇子，还特意送给他一个手炉呢。”

    “有传言说，您那个时候就和三皇子有缘，才会做夫妻的。”

    “所以三皇子这两天肯定是太忙了，才没有顾上您。”

    “您看，膳食都还在按照皇妃的份例来呢，肯定就是三皇子吩咐的。”

    其他人可能会记三皇子的好，但这位前皇子妃肯定不会，还会鄙视。

    果然伏文筝听她这么说，更来气，“在膳食上吩咐有什么用？他也就只有这点本事了。”

    “还想和人去争，就他这样的，必输无疑。”

    她又仔细的想了想侍女说的事。

    突然想起来，嗤笑一声，“至于送手炉的事，我倒是想起来了，那可不是我的。”

    侍女引着她问：“不是您的？”

    换成以往，伏文筝不会和侍女说这些。

    但现在特别的气愤，心里对梁珩逍怨气十足，这会喝了酒有些醉意，外加那熏香的影响，她就说了实话。

    “对，那个时候梁珩逍被太监欺负，我和堂妹进宫正好看到。”

    “堂妹看到他的手上有冻疮，就想将手炉送给梁珩逍。”

    “我怕她耽误了见姑姑时间，就将她的手炉拿过来，扔给了梁珩逍。”

    “梁珩逍小时候和外面的小乞丐差不多，我怎么可能特意给他送手炉，那不是脏了我的手炉嘛。”

    “再说，一个宫女之子，他配我送手炉吗？”

    那个时候她姑姑正受宠，她正眼都懒得瞧三皇子。

    接着不屑的撇撇嘴，“也就是我那个喜欢装模作样的堂妹，才会所谓的心软。”

    “之后居然还拿了药膏，请我帮忙进宫的时候送给梁珩逍，可笑不。”

    这话让站在门口的梁珩逍身子僵了僵，脸上更是错愕不已。

    他之后确实还收到过一瓶专门擦冻疮的药膏，送来给他的太监说，是北靖侯府小姐的丫鬟拿来的。

    所以他一直以为，送药膏的人是给他手炉的伏文筝。

    那名侍女像是很惊讶，“可外面有人说，您是因为小时候就对三皇子有好感，所以才嫁给他的。”

    伏文筝不屑的冷嗤，“胡说八道，要不是梁珩逍去请圣旨，求着我嫁过来，我才不会嫁给他呢。”

    当时她喜欢想嫁的是二皇子。

    只可惜贵妃选了那个贱女人给梁珩韶当二皇子妃，她是北靖候的嫡女，身份上不可能去做侧。

    她也不想有个贱人压在头上。

    加上梁珩韶也希望她嫁给三皇子，她也认为自己的身份只有做皇子妃才配得上，所以才嫁过来的。

    可她打心眼里是瞧不起三皇子的。

    只希望能帮二皇子上位，以后她就和离，让二皇子纳她进宫。

    而且二皇子母族是国公府很显赫，他本身长得好又有能力，已经在朝堂上站稳了，赢面还是很大的。

    也因此，她嫁过来后，根本不让三皇子碰她。

    梁珩逍也确实很废物，除了宫女之子这个身份外，还自甘下贱。

    她说不准碰，他就真不碰了，还美其名曰尊重，她只觉得想笑。

    她冷哼，“除了喜欢我外，他去请旨娶我，还不是冲着我家世来的。”

    不过梁珩逍想错了，她爹和大哥已经站在二皇子那边了。

    这会她已经骂上头，心里一直憋着也难受。

    因此不吐不快的又道：“他一个宫女之子也惦记那个位置，他配吗？”

    ?  ?不好意思，今天写着太卡了，三皇子这个的设定，原本准备就是伏文筝给的手炉，但写出来有点不对味，而且不太好开展剧情，因为三皇子这个人物，我可能之后会重点用到一下（现在还不确定），所以我就把这章删了重写，换了一个版本~剩下的两章还在写，18点左右吧~

    ?  

    ????  

    (本章完)

