    场面瞬间尴尬了起来，顾落霞定定看着面前躬身而立的少年，顿时不知所措了起来。

    她其实今儿不必召他来自寻烦恼，只是曾经和江余年也有些情分，这些倒也罢了。

    关键是宁远侯府的老侯爷老夫人对她不薄，这份儿恩情她是时时刻刻记着的。

    她这个人就这一个毛病，不想落别人的人情。

    若是欠了人情，她便是藏在心里一直惦记着还，还不了就难受得很。

    谁能想到大周京城赫赫威名的世家大族宁远侯府，竟是落到了最后无人继承爵位的下场，人人谈及都不免唏嘘。

    今儿得了江余年儿子的消息，顾落霞只想让这个孩子回去继承宁远侯府，一来是能让九泉之下的老侯爷老夫人安安心心闭眼投胎。

    二来，这个孩子听说之前遭了不少的罪，她见不得人受苦，尤其是小孩子。

    听了这个孩子的遭遇，过去的那些心结也都释然了。

    若是江淮能回大周京城继承宁远侯府的爵位，依着他们这些老一辈儿人的关系，定然不会让他吃亏，妥妥帖帖的做个尊贵无比的小侯爷，不比在大漠里担惊受怕好吗？

    这个小子之前不愿意留在大王的禁卫军，顾落霞还以为他想要回大周，不想人家连这个都不屑一顾。

    她好得也是柔然大妃，没想到被一个少年打了脸面。

    而且这个少年身上到底是多了几分不一样的匪气，顾落霞瞧着头痛，随后叹了口气苦笑道：“江淮，我知道你对我还存着几分心结。”

    “罢了，有些话我来说显得我这个做长辈的不厚道，诋毁你的双亲。”

    “这样吧，外面的南诏别馆里住着南诏来的慕王爷，是你父亲的至交好友，你想知道些什么大可以去问他。”

    “想必慕王爷会给你一个满意的解释，这些东西你不必退给我。”

    顾落霞也有些傲气，送出去的东西哪里有再收回来的道理，她看着江淮道：“这些东西我会吩咐人送到你在王都住着的客栈里的。”

    “不管你承不承认，宁远侯府始终也是你们江家的宁远侯府，不跟着我姓顾！罢了，你退下吧，我也累了。”

    江淮到底还是没有去接顾落霞给他的东西，甚至是顾落霞写的给沈大人的引荐信。

    大周沈知仪沈大人，不光是大周即便是他们柔然这边的百姓也是盛赞，在民间的人气很高，就是一股清流，代表着人心中最向往的正义。

    一般人想要得到这样的书信，那是抢破头都拿不到的，此番他却是视而不见。

    “草民告退！”江淮表情冷淡，缓缓退出了顾落霞的寝宫。

    身边的一个嬷嬷低声道：“大妃，这个人也太……”

    顾落霞只觉得一阵阵头痛，她不能想之前的那些事情，每每想起来就像是被刀子再一次凌迟一样。

    人人都说江余年可怜，可当初她苦等了那么久，整个人几乎处于崩溃的边缘，得到的消息是江余年居然在外面有了女人，还怀了孩子。

    那段时间，她不知道自己怎么从黑暗中熬出来的，若不是沈钰珠帮她，她怕是十几年前就已经心痛而亡了吧？

    顾落霞叹了口气：“罢了，不提了，我已经仁尽义至了。”

    “对了，我让你寻得那些百官家的子弟名单，你整理出来没有？”

    “也不晓得王都里，未婚适龄的公子到底有多少，北宁这个孩子实在是太顽劣了，被大王宠坏了的。”

    嬷嬷忙笑道：“公主殿下还小，许是再过几年就好了。”

    顾落霞点了点头，前尘的旧事，她已经做了一个了断，现在只看当下。

    江淮从大妃的寝宫里退了出来后，方才拒绝大妃的好意，这个消息也是不胫而走，瞬间在柔然的王宫里传来。

    江淮却丝毫不理会四周刺过来的诧异眼神，只是凝神走着自己的路，虽然每一步不知道未来，可那是踏踏实实踩在地面上的感觉，其他一切都是虚妄的。

    不想他刚走出了御花园，准备跟着内侍沿着青石夹道从偏门出宫，不想一阵风袭来，迎面一道身影挡住了他的去路。

    前头带路的内侍顿时惊了一跳，再定睛看去，居然是长公主斛律北宁。

    “殿下！”内侍忙跪在了地上。

    斛律北宁却是死死盯着躬身立在一边冲她行礼的江淮，方才在母妃寝宫里发生的事情，已经听说了。

    她没想到母妃居然和这个臭小子认识，随后又听慕风云旁敲侧击说这个人就是母妃之前的夫君江余年的儿子。

    这关系还挺错综复杂的，可是给人感觉却不是很美好。

    她本来还开心得很，既然母妃认识，那就让这个家伙留在王宫里做个侍卫好了，最好能做她的侍卫。

    不想竟是扯出来这么多乱麻一样的关系，让人简直是猝不及防。

    斛律北宁一下子都傻眼了，想也没想就追了出来，可真拦下了江淮，却又一时间不知道该说什么好。

    江淮是母妃前夫的儿子，她是母妃后夫的女儿，关键这个江淮的生母还是个据说很遭人恨的女人。

    这些都是慕风云告诉她的，慕风云好似看出来她对江淮的那点子不一样的爱慕之心，一下子戳中了她的痛处，警告她让她清醒一点。

    她此时硬生生将江淮拦了下来，却又不知道要说些什么。

    “你们这些奴才滚一边儿去！”

    那几个内侍神色一愣，虽然觉得这不合适，可也不敢说什么。

    公主殿下那就是大王的眼珠子，加上小公主被宠得无法无天，性子火爆，稍微惹了小公主不开心，大王怪罪下来可是要掉脑袋的事情。

    几个内侍忙匆匆离开，站在很远的距离才停了下来，可依然不敢走开，毕竟是王宫，出了什么岔子他们几个担待不起。

    江淮眉头蹙了起来看向了面前的斛律北宁，还是躬身道：“不知公主殿下有何指教？”

    斛律北宁咬着牙道：“你好大的狗胆子！”

    这个话刚一说出口，斛律北宁就后悔了。

    她不是想骂他，只是气急，为什么这么好的条件，他连一个都不接受呢？

    江淮神色黯淡了下来。

    “江淮！你以为你是谁，不就是射箭好，骑马好，剿灭了一股子流寇而已。”

    “怎的，这柔然王都都放不下你了？我母妃诚心对你，你那是个什么态度，算个什么东西？”

    江淮没想到公主殿下出口便是伤人，脸上一直压抑着的冷冽瞬间勃然晕出，神色间多了几分森冷。

    “公主殿下，”他冷冷笑道，“草民再怎么样，也比不过一个小偷无耻吧？”

    斛律北宁瞬间脸色煞白，抬头死死盯着江淮。

