    赵刚解释说：“暂时不清楚，总部那边还没有下决定。只是让我们有心里准备！”

    听这句话，李云龙就知道。

    到时动静不会小了。

    上头派下任务，到时候不管怎么样，都只能执行了。

    李云龙看着已经赶到的独立团。

    “我先去布置防线，免得让鬼子跑了！到时候被楚云飞这小子埋怨，还以为我老李是特意坏他好事呢！”

    “嗯！我也要去旅团报告。将楚云飞的要求我们帮忙拖延日军的事告诉旅长。”

    “去吧！顺便问问旅长。借过去的高射机枪，什么时候还给我们。”

    “你还是死了这条心吧。别想着那挺高射机枪了！”

    “哎……”

    一声长叹，道出了无尽的哀愁声！

    等到独立团来了，将防线交给他们。楚云飞带着358团主力回到了河源县。

    第一时间就是召开了会议，校级以上军官全部参加。

    会议的书桌上摊开一张地图，楚云飞拿着战术指挥棍指着平安县城。

    “独立团会围点打援，吸引日军鬼子的注意力。这三天，鬼子很难救援平安县城。所以我们必须在三天内攻克平安县城！听到吗？”

    358团军官齐声喊道：“明白！”

    “三营留守河源县，一营二营四营五营参与战斗！”

    “方参谋，你等一下给林志强中校发电报。告诉他，以10万难民为限，尽力招收难民。同时将其中的青壮都挑选出来，组建预备队。训练上一定刻苦。要随时能上战场参加战斗为准。”

    方立功听到，惊愕地看着楚云飞。

    “团座。十万难民。是不是太多了。这已经超出我们的能力范围内了。更何况，这招募青壮，只怕一万都打不住！”

    楚云飞巡视了自己手下一遍说：“我希望大家心里有个准备。日军公然袭击美国，霸占了很多地盘。他们势必要扩军。今年将是我们最辛苦的一年。但是只要我们撑过了今年，日军就会盛极而衰，开始走下坡路。迎接我们的将会是光明的未来！不管遇到多大的困难，今年都要咬牙坚持下去！懂了吗？”

    听到团长这样郑重地提醒，方立功心里一颤。

    难道说今年伤亡将会无比沉重？

    所以才要未雨绸缪？

    其他营长副营长相互看了看，齐声喊道：“明白!”

    “很好！都去准备吧！”

    “是！”

    358团为了攻打平安县城，高速运转起来。参谋部也在紧急制定攻打平安县城的计划。

    太原第一军司令部。

    通信员走了进来，喊道：“将军，第62师团清水规矩中将发来电报！歩兵第74大队遭遇埋伏，现在被困在将军岭，发出战术指导请求！清水规矩中将已经派出1个大队前去支援！”

    接替莜冢义男担任第一军司令部的岩松义雄中将听到，问道：“驻守在这一带的支那军是那支部队？”

    参谋长楠山秀吉少将忙回答说：“将军，这一带活跃的是独立团李云龙！”

    “李云龙？就是那个除了第二战区司令长官，十八集团军司令官，358团楚云飞外，我第一军第四个必杀名单任务？”

    “嗨！”

    岩松义雄中将听到，想到莜冢义男临走前的叮嘱。

    他说道：“命令清水君，趁着这个机会，派兵将这独立团剿灭，顺便将李云龙的首级带回来！”

    楠山秀吉少将听到，劝说道：“将军阁下，这李云龙和那个楚云飞一样，十分的狡猾。只怕不容易办到！”

    “什么时候，我们皇军竟然会连一个小小的支那军队都对付不了？这还是我们大日本皇军吗？我是不是应该上报大本营另选派有用的人来担任第62师团的主将？”

    “将军，我不是这个意思！”

    “立马电令清水规矩中将派兵围剿独立团！”

    “是！”

    接到司令的命令，本来只是准备派一个大队去接应的。

    现在清水规矩直接是派出一个联队了。

    吉野联队急速赶往将军岭，救出越山大队的同时，也计划铲除独立团。

    哼县。第62师团的驻扎地。

    清水规矩中将正看着地图时，通信员走了进来。“将军，吉野大佐发来电报。他们在进军途中遭遇八路地方部队拦截。只怕无法按时到达将军岭！”

    清水规矩中将听到，按住自己的额头。

    就知道会是这样！

    八路别说一个团，就是他们一个师来。我也不怕。

    但是这些人就好似蚊子一样，总是一群群嗡嗡飞过来，叮你几口血，吵得你心烦。

    好不容打死几只了，都以为能睡个好觉了。

    但是一躺下，耳边就是它们嗡嗡的吵叫声。

    这一整夜没法安睡。

    这样无休止地骚扰下，整个人都疲惫不堪。一个不好，就猝死了！

    清水规矩气愤了。他喊道：“命令第62师团集合，朝着将军岭前进！”

    你们不是喜欢打游击战，麻雀战战吗。

    我就来个老鹰抓小鸡，一口将独立团吃掉。

    看你们怎样拦截我一个师团？

    第62师团集合起来，朝着将军岭开进。

    誓要将独立团诛杀！

    河源县城，358团团部。

    侦察连连长孙斌小步跑进来，说：“团座！第62师团主力已经赶赴将军岭了！”

    “好！”楚云飞听到，大声喊道：“即可准备，3个小时后安扎计划出发！”

    “是！”

    358团这次可不是小打小闹。这将近5千兵马的行动。想要瞒过去可不容易。

    日军的侦察兵很快发现饿了358团的行踪。

    议案他们的行军路线，就明白358团的目的肯定是平安县城了。

    他们赶紧汇报给岩松义雄中将

    听到358团这个时候攻打啊平安县城。

    岩松义雄中将意识到358团这次是想学独立天，玩围魏救赵的把戏。

    他厉声喝道：“命令第62师团不必例会，尽快解决敌人。命令平安县守备务必要坚守城池。绝对不能让平安县沦陷。命令赶赴救援平安县城！”

    想到莜冢义男的计策，岩松义雄中将决定放任358团攻打平安县城。

    一定要贤将独立团干掉！

    行动脱离楚云飞的设想，岩松义雄中将和清水规矩都决定先尽全力消灭独立天，再回师解决358团。

    日军一个师团一发力，独立团这下吃不住，变得岌岌可危！

    李云龙在跳脚大骂。

    “这下亏了。亏大了！就算楚云飞补偿我们一个团的武器装备。我们也是亏惨了！”

    躲在猫耳洞，默默忍受着敌人轰天的火炮袭击。

    炮火一停，一营营长张大彪立即走进楚云飞的防空洞。

    他心急地喊道：“团座！不能再这样打下去。不然我们全团就要交代在这里了！还是先撤吧！”

