    钟离玦看着她微微一笑：

    “当然，你问我便告诉你。”

    “可我并不好奇。”南溪伸手拉开房门。

    钟离玦来历不明，她可不想被卷进什么恩怨情仇里去。

    房门普一打开。青鸢就端着盆子跨进了屋。

    “姑娘，奴婢怎么听到你屋里有个男声？”

    她话音刚落，就看到一个衣服上沾满血迹的男人坐在地上。

    “啊！！！”

    突来的视觉冲击让青鸢吓得浑身一抖，下意识就松开了端热水盆子的手。

    好在南溪眼疾手快，迅速伸手接住了水盆。

    “姑……姑……姑娘，他……他……他……”

    他了半天也没他出一个什么来。

    南溪把水盆放到桌上，回首，调侃道：

    “怎么，你不认得咱们南府的钟离管家了？”

    钟离公子她当然认得，只是——

    青鸢一脸纠结：

    “钟离公子怎么会在姑娘的房间里？”

    孤男寡女共处一室……

    这要是传出去，姑娘的声誉还要不要了？

    呜……都怪她昨夜没有好好替姑娘守夜，都怪她！

    青鸢既自责又难过。

    南溪睨了一眼还老神在在坐在地上的钟离玦，对青鸢道：

    “他昨儿深夜受重伤晕死在我房门口，为了方便救治，我只好把他拖进屋里。”

    青鸢轻吁了一口气……原来是这样！

    可钟离公子一直在这里终是不妥！

    她转身看向地上的钟离玦，并对他屈膝行礼道：

    “钟离公子若无大碍，奴婢扶您回三进院厢房休息吧！”

    “嗯。”钟离玦抱起薄被，由青鸢扶着出了房间。

    南溪……那是我的被子！

    等等，她好像忘记告诉钟离玦，他身上的毒还没有解了。

    随即，南溪跨出房门，对着钟离玦的背影喊道：

    “喂，你身上的毒我还没解。”

    他身上的毒很复杂，只一夜根本配不出解药，所以她昨晚才会拿出保命药丸先吊着他的命。

    谁知钟离玦听了却是全身一震，而后缓缓转过身来，声音里带着一丝不确定和希翼。

    “你，能解我身上的毒？”

    南溪眨巴眨巴眼：

    “能啊，不过需要一点时间。”

    一时间，钟离玦那双桃花眼魅影重重。

    昨日，若不是这毒突然发作，他也不至于……

    “南姑娘若是能替钟离解了此毒，钟离日后必当重谢！”

    南溪慢哒哒的走到他面前。

    “有一点我想不明白，还请钟离公子解惑。”

    钟离玦看着她：

    “请说。”

    南溪盯着他的眼睛：

    “你这毒，分明是自娘胎里带出来的胎毒，可上次你中了王远道的道，我替你诊脉时，却没有诊出来，这是为何？”

    虽说她的医术不如师父和景钰，但她自信她不可能会诊不出一个胎毒！

    所以，就很疑惑。

    钟离玦闻言，桃花眼上挑：

    “在不毒发的情况下，我可以控制自己的心跳跟脉搏，让人诊不出我有什么病症。”

    南溪……第1次听到有这种操作！

    钟离玦一双桃花眼笑凝着她：

    “南姑娘还有什么需要解惑的吗？”

    南溪斜睨了他一眼，似笑非笑：

    “原来钟离公子一直都深藏不露！”

    钟离玦……露馅了！

    *

    北城，聚贤楼三楼

    云隐推开一间挂着兰字号牌的雅室门，走进去。

    “你对我还真是情深义重呐，回城后竟是先来找我，而不是你那个小青梅。”

