    “萧秋水？”

    风亦飞听到方歌吟这话，不禁正经了起来，也没了调侃他的心思，“他跟唐方来了？话说回来，他们还不算夫妇吧？都没听说他俩结婚。”

    萧大傲天同志，跑去塞外揍得天雷老人油尽灯枯而亡，居然又浪到龙门这边来了，搞啥？

    “师兄，你又跑题了，你的关注点不对吧，不是该问问萧秋水为什么来这里吗？”带着你老婆不禁说道。

    “我正要问呢，被你打断了。”风亦飞嘿然一笑，回道。

    “萧大侠就是听闻血河派重建，过来看看，跟我聊了聊。”方歌吟道，说罢一伸手，“且去里边厅里细说。”

    风亦飞三个依言跟随方歌吟走了进去。

    大殿是供奉血河派历代掌门画像的地方，待客的厅堂在偏殿。

    风亦飞也算不上是客人，本身就是血河派的掌车使，按方歌吟的话来说，回到这里就该像回家一样。

    仔细算一算，风亦飞感觉自己的身份还挺多的，朝廷从三品护军，天下五大名捕之一，血河派掌车使，杀手组织满天星亮晶晶的龙头，武林知名邪派魔头.......

    等等，最后那个删掉！

    才坐定，桑小娥就来了，早已令侍女备好了香茗茶点。

    还未与方歌吟成婚，她倒是未梳起妇人髻，还是一副劲装打扮，变化还是有点的，眉眼里的春色掩都掩不住，姿容都明艳了不少，只是，似乎隐约还有股淡淡的愁绪。

    “萧秋水跟你说了什么？”风亦飞又问起了这问题。

    “萧大侠言道，我收拢了‘血河派’，‘天羽剑派’，‘天恨教’三派并派，重立山门，也是桩好事，需谨记一点，时刻不可忘却心中正义，武林中的事，应以‘止戈’为重，江湖恩怨纷争，多以‘忠义’为原则，却不一定要以血偿血，以杀止杀，侠而无儒者之知，只是匹夫之勇，而儒无侠者之行，也是迂腐，要常记敦品修心，克己复礼，推己及人，用以行之于天下......”

    方歌吟似记得非常清楚萧秋水的话语，娓娓复述。

    风亦飞感觉，萧秋水绝对也受了忘情天书的影响，早前再见时，就觉得他比在浣花剑派的时候变了，还以为他只是失忆的缘故，看来并不是那样。

    好像真有了点宗师气度，还讲这些了。

    原本，他还是个嫉恶如仇，看不惯就要伸手架梁的热血青年呢，现在居然会讲不一定要以杀止杀了。

    貌似和老燕走上了完全不同的路子。

    风亦飞心底还是喜欢燕狂徒的处事方式，不在乎世俗目光，看不顺眼就打，随心而为。

    “他这话也不一定对，有些罪大恶极的人，该杀还是要杀的，放过他们，只会让更多无辜的人受到伤害。”

    “萧大侠也有这般说过。”方歌吟笑道，“只不过，他是认为，血河派与各大门派的过往恩怨，能化解就尽量化解，所以，我才决定在立派大典之日，广邀各方豪杰了断恩怨。”

    “小方你觉得只是打一架，就能让他们不管以前的恩怨了？”带着你老婆道。

    “大概是不行。”方歌吟一笑，“只是要表明我的态度，我也不欲伤人，就是好让江湖上都知晓，我方歌吟在世一日，所有仇怨都只管冲着我来，由我一力担着，他们不愿抛下仇怨，我就不去多理会了。”

    义弟这话说得挺豪气的，风亦飞接话道，“那得算我一份，怎么说我也是血河派的掌车使，你都是一派掌门了，哪能随便来个人，就跟你打，先过我这关再说。”

    这话一出，方歌吟却是有了几分为难般，“这.......早定下了，我单人只剑挑战群雄，说服萧总管、任大哥他们不得出手，都花了好些功夫。”

    任狂跟萧萧天肯定是忽悠你的！

    要事态不对，风亦飞才不信他们会不出手，想来如今能赢方歌吟的人，在武林中也没有多少。

    能感知得到，义弟的气息比原先更为沉厚，修为更见增长。

    只是，怕各大门派搞个群起而攻之，玩车轮战也不太好。

    “别这个那个了，当我是大哥，就让我参与一份，好兄弟，当然要有什么事情都一起上了。”

    “就是嘛，你是师兄的兄弟，也就是我的兄弟，我也要参加。”带着你老婆跟着道。

    “有句话说，夫妻同心，我也该叫你声弟弟，阿飞要上阵，肯定也少不了我的了。”棠梨煎雪糕也是想要参战，打不过的再让风亦飞、方歌吟对付也不迟。

    话说到这份上，方歌吟实是不好推拒风亦飞的好意，只得应允风亦飞与棠梨煎雪糕，带着你老婆要出战的心思，却是被他婉拒了。

    带着你老婆不算血河派的人，参战名不正言不顺。

    棠梨煎雪糕怎么说也是习过‘解牛刀法’，手里还拿着血河派的镇山宝兵‘解牛刀’。

    桑小娥见状欣喜了起来，传音在风亦飞耳畔响起，“那就有劳大伯了，小娥先行谢过。”

    “不用谢，义弟的事就是我的事嘛。”风亦飞传音回应了一句，又向方歌吟问道，“萧秋水跑来就是为了说这个？”

    方歌吟点了点头。

    “之后他就走了？有没有说去哪？”风亦飞好奇的追问了句。

    “去向不知是哪。”方歌吟答道，“但萧大侠有说，他与唐女侠要游历天下，顺便教授徒儿，过些时日，等游荡得乏了，可能就会觅地隐居。”

    “徒儿？横行无忌？”风亦飞疑惑道，横行无忌又跟萧秋水联系上了？她修炼成忘情天书后，不是变成什么都提不起劲的小蹲了吗？还有什么没学到手的？

    “不，不是横盟主。”方歌吟摇了摇头，“是一名少年，据萧大侠所言，这少年是得了奇缘，服食了珍奇灵药，却又因药力太过浑厚，他又不通晓武功法门，不得消解，日夜皆受苦痛煎熬，只以为是得了恶疾，终日卧病在床，若不是得萧大侠搭救，怕是难逃爆体而亡的死劫，念其性子淳朴敦厚，武学天资也是极之不凡，萧大侠才起了怜才之心，收之为徒。”

    听着不像是玩家啊。

    风亦飞心中有些奇异，貌似又是一个有着主角模板的人物。

    这起点就够高了，直接拜的是萧秋水这大挂逼。

    萧秋水也是神奇，本身像开挂的一样，收个徒弟也开挂，还是开的灵药挂。

