
　　龙辰打败了楚云熙，而楚天雄又被东方玄霄逼了回去，这一切都充满了戏剧性，众人呆呆的看着。

　　“现在还没有结束？”这是东方玄霄的说话，为此众人都有些不解，楚云熙现在的状态，已经是苟延残喘，完全不是龙辰的对手，还真的要等他说一声认输，这才算结束？

　　猛然想到楚云熙之前和龙辰的打赌，他们当中，只要任何一人说出了认输，那就是另外一人的孙子，现在楚云熙又没有昏迷，确实不算输了。

　　龙辰脑中灵机一闪，他好像知道，东方玄霄是要他做什么了。

　　从一开始，东方玄霄虽然嘴上不说，但是一直都默默的站在龙辰的立场上维护他，龙辰又不是傻子，怎么会不知道。

　　“我日，有这尊大神罩着，我这次要逆天了。”龙辰心中充满了惊喜，他也不顾楚天雄是什么表情了，东方玄霄罩着他，他大可以为所欲为了。

　　其他的太上长老，也看出了这么微小的区别。

　　“玄霄大人偏袒龙辰？”很多人心中，都出现了这个念头，尤其是金銮和楚天雄心中，更是强烈的感受到，好像这一路上，金圣恩和楚云熙都不怎么接受玄霄大人的待见，反而是这个龙辰，被暗地里维护了几次。

　　楚天雄和金銮相视一眼，心中都有了不好的预感。

　　而古霸天，却是一直都在为龙辰高兴，此时更是肆无忌惮，哈哈大笑，道：“小子，是否记得你们的赌约？快认输吧，给你三爷爷增加一位好兄弟！”ŴŴŴ.23sk.com

　　古霸天这话一说，楚天雄的脸色立刻就变了，他眼神阴冷道：“古霸天，你说什么？”

　　古霸天撇撇嘴，懒得理他，而是充满期待的看着龙辰，而这个时候，龙辰已经站在了楚云熙身边。

　　楚云熙刚刚从泥浆中爬起来，浑身都是漆黑的泥浆和腐臭的味道，在他的脸上，血水和泥水混合到了一起，这让他完全失去了从前翩翩公子的形象，变得丑陋无比。

　　“孙子，快认输吧，这里太臭了，你爷爷我想走。”龙辰拍打了楚云熙几下肩膀，笑吟吟道。

　　此时的楚云熙，只能用力气勉强维持着自己不沉入泥沼中而已，哪有力气反抗龙辰？

　　现在的他，如此凄惨，而且是在长辈和朋友的关注之下，这让楚云熙恨不得自杀！

　　抬起头，看到龙辰那揶揄的笑容，那小人得志般的胜利姿态，楚云熙一开始满是愤怒，但是接下来，化成了恐惧。

　　龙辰现在的笑，对他来说，无疑是一场梦魇。

　　“放过我，龙辰，做人留一线……”声音沙哑，楚云熙颤抖着道。

　　“赶尽杀绝，一死百了，这才是你爷爷我的风格，你不懂？”龙辰完全没有就此罢手的意思。

　　“你到底想怎样？”

　　龙辰笑了笑，挥挥手，道：“我哪里想怎么样？现在是你履行赌约的时候了，跪下来，说认输，然后喊我三声爷爷，这不就成了？”

　　龙辰此话一说，青族这边，楚天雄等人已经到达了暴怒的边缘，龙辰这是再给楚云熙侮辱呢，而且这还辱及他们楚家，如果这件事传出去，那么楚家的名声，算是彻底败了。

　　“龙辰，莫要逞一时意气，你今日放过云熙，将来我好留你一命。”虽然救不了楚云熙，楚天雄却站在远处，言语威胁。

　　他是天丹境大成的高手，又统领了整一只外族，手下高手无数，在场除了东方玄霄之后，任何一个人都会给他这个面子。

　　不过龙辰不给。

　　“太上长老这是在威胁我么？不过，想吓倒我，这点恐吓还是太无力了些，我龙辰只是按照规矩和赌约行事，好像也不过分啊，要是我输了，我也认输，磕头喊三声爷爷，这大丈夫说话，怎么能够言而无信呢，莫非这是楚家人的习惯？”

　　龙辰不卑不亢，完全没有把楚天雄放在眼中，众人心里五味杂陈。

　　一方面，他们惊叹于龙辰的大胆，而另一方面，他们又担忧着，今日之后，龙辰恐怕逃不过楚天雄这老狐狸的手掌心了。

　　“玄霄大人！还望玄霄大人给我一个面子，给青族一个面子！”到了这时候，楚天雄已经青筋暴露，他不再和龙辰说话，而是直接对东方玄霄施压。

　　青族，毕竟是灵武家族九大外族之一，为灵武家族做过很多的事情，楚天雄也希望，东方玄霄能够给这么一个面子。

　　换做是内族任何人，这一次，都会给楚天雄这个面子。

　　“四叔，就这样算了吧，闹下去，耽搁了时间，也没什么意思。”东方天宇在楚云瑶的鼓动下，鼓起勇气对东方玄霄道。

　　“别说了。”东方玄霄脸色不变，他的目光迎向了楚天雄，一字一顿道：“你这是在朝我施压？”

　　“不敢！”楚天雄道。

　　“告诉你，这次内族选拔，是我玄霄一个人的事，我爱怎么样就怎么样，既然已经定下了规矩，那就按照规矩办事，你若再多言，请你出去。”

　　东方玄霄这句话，彻底将楚天雄堵死了。

　　“你！”

　　楚天雄正要发作，想起对方雄厚的背景和强悍的实力，他只能强行忍住自己，不再多言。

　　由此看来，东方玄霄对龙辰的偏袒，实在是太大了。众人心中都暗暗揣摩着，龙辰到底有什么资本，能让东方玄霄这么看重。

　　“玄霄大人，性格一直都捉摸不透，和其他内族人一点都不对路，我等猜不透他的心思啊……”

　　有了玄霄压阵，龙辰胆子肥了。

　　“这家伙为何如此看重我？”龙辰不是傻子，东方玄霄的照顾，他也感觉得到，甚至在此时，他只是为了龙辰，就让一个外族的太上长老，对他产生愤怒。

　　别过脸，去看看这个有些恐怖的威严男子，龙辰看不出端倪。

　　“这可是大腿，这一次我可要抱根大腿，找到一个牛逼的后台才行，玄霄？嗯，目测是你了。”

　　想到这里，龙辰的心情非常放松。

　　他伸出手，拽住了楚云熙领口处的衣服，将之提了起来，做出一副和蔼的笑容，道：“小孙儿，现在是不是要认输呢？”

　　楚云熙浑身都在颤栗着，他很想快点逃脱龙辰的魔爪，但是心中的尊严告诉他，他不能认。

　　“龙辰，我错了……我不是你对手，你饶了我吧……”这已经是楚云熙现在的极限了。

　　“是啊，我正等着饶你呢，快喊爷爷，我认输了，一切不久结束了？”龙辰阴阳怪气道，此时的他，是所有人眼中的焦点。

　　“不！”楚云熙坚决摇头，他用求助般的眼神看向楚天雄，不过刚一看，脑袋就被龙辰别了过来。

　　“别看你三爷爷，他老了不中用，你还是赶紧认一个亲爷爷，日后有我罩着你，谁动你我揍他，怎么样？”

　　龙辰如此肆无忌惮，让楚家人都气爆了，但是他们没有丝毫办法，因为东方玄霄在拦着，在给龙辰撑着。

　　楚云熙不说话，龙辰啧啧笑了起来，道：“看来你这小家伙脾气还挺倔，这么着，我现在开始脱你衣服，一件一件来，我就不行你在光溜溜之前，还不认输呢？”

　　“混蛋！”楚云瑶气得都哭出来了，龙辰竟然要在大庭广众之下，扒了楚云熙的衣服，若是真被脱光了，楚云熙怎么活得下去？

　　“这小子真毒辣！”古霸天赞叹道。

　　至于其他的女性，只要是站在龙辰这边的，比如尹梦瑶和柳岚，心里都在暗暗骂着这个流氓，但是同时又为他担心着，毕竟他现在欺辱的，可是青族太上长老一家。

　　“龙辰……”楚天雄拳头已经握紧了，如果不是一边的金銮，还拉住了他，他真的忍不住要动手了。

　　此时龙辰真把手扯在了楚云熙的衣服上，笑吟吟道：“你最好快点，我可不想让人认为我取向有问题呢，不过你小子长得白白嫩嫩，卖相还真是不错嘛？”

　　龙辰虽然是笑着说话，但是那话语中的魔力，却让楚云熙颤抖着。

　　想到自己光溜溜出现在这么多人面前，楚云熙的心理防线彻底崩溃了，楚天雄现在都救不了他，他只能自救了，虽然确实是难堪了一些，但那也比被脱光好受一些吧。

　　“龙辰，龙辰，我认输，我认输！”

　　楚云熙脸色慌张，就在泥沼中，做出了一个下跪的姿势。

　　“你身体不便，下跪就免了，乖孙儿，喊三声爷爷听听？”

　　“爷爷！爷爷！爷爷！”

　　楚云熙强忍着，快速说完了三句，这时候他面红耳赤，都快急哭了，因为他感觉到，楚天雄看他的眼神，已经充满了失望。

　　“这样就乖嘛。”在所有人反应不过来的时候，龙辰忽然说出这么一句话，他伸出手，将楚云熙往楚天雄的方向扔去。

　　今日，对楚云熙的打击，已经够了。

　　楚云熙已经被楚天雄接住，不过他身受重伤，必须要好好调养。

　　楚天雄今天丢尽了脸，也没脸在这呆着了，他们都恶毒的看了龙辰一眼，然后头也不回，就先行离开了这生死魔窟。

　　东方玄霄根本就没去管他们，他看了几眼龙辰，示意他回去，紧接着便道：“龙辰对战楚云熙，龙辰胜利，现在内族选拔剩下四人，分别是金圣恩，尹梦瑶，古城，龙辰，现在，换地方再进行第二轮战斗。”

　　两个内族选拔的名额，将在这四个人当中决出。

　　按照规矩，应该是尹梦瑶对战金圣恩，龙辰对战古城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第175章 喊我三声爷爷【五更】免费阅读。https://xs.23sk.com 