    “卧槽！”

    毫无准备的云曦，脊背上结结实实地挨了安雅一鞭子。

    “我艹你#%￥@#！”

    这一鞭子，直接把云曦给抽破防了。

    不是说好在队伍末端的人才会挨鞭子吗？

    你特么地故意搞人心态是不？

    咬牙切齿的云曦在心中怒骂起来，后背上那火辣辣的剧痛感，让她觉得自己仿佛即将去世。

    疼，疼，疼！

    疼得离谱的那种疼。

    “啊！啊！啊！”

    不止云曦遭重，惨叫声此起彼伏，周围不少人都结结实实地挨了安雅一鞭子。

    “叫什么叫？”

    安雅残忍地笑了起来，手中鞭子抽动得更加卖力了，仿佛鞭挞他人能让她感受到某种异样的快乐一般。

    “别以为不在队伍末尾就万事大吉了，这里可是紫录角逐场，没有完全安全的地方。”

    “你们都是精英，都是武魂殿未来的希望，居安思危不用我教你们吧？”

    “在紫录角逐场，要时刻保持警惕，不要有任何一丝一毫地松懈！”

    一边一本正经说教，一边用鞭子疯狂抽打着她人，安雅嘴角略微勾起一抹幅度。

    她的身影又向前奔去，不出意外，前方也传来了一阵阵惨叫声。

    这女人是变态吧？

    这下，不管是保存体力还是竭尽全力的人，都直接开始燃烧起小宇宙来，各自都使出了吃奶的劲儿向前方疯一样地狂奔起来。

    跑最后要挨鞭子，跑中间跑要挨鞭子，跑前边也要挨鞭子。

    你特么地是来消遣洒家的？

    此刻也顾不上什么保留体力了，所有人都跟疯狗似的向前狂奔。

    别管什么诗与远方了，先苟且活下来吧！

    所有人都奋力向前跑去，既然在哪都要挨鞭子，那不如赶紧跑完这段该死的长跑。

    “嘶~”

    队伍中的云曦倒吸一口凉气，幼小无助的身躯剧烈抖动起来，掩盖在面具下的一张俏脸早已变得煞白，脸上也因剧痛而变得一片扭曲。

    这是她挨的第四鞭了。

    如果说第一鞭就感觉自己要去世了，那么到了第四鞭她已经疼得三尸都要斩出来了。

    “这特么是在故意针对我么？”

    云曦满腔怨念，这段时间里，安雅疯狂在队伍中来回游走，时不时就是一鞭子抽上来。

    每一次挥鞭，都会有一个相应的倒霉蛋中招。

    云曦感觉自己就是个大冤种，别人也不是没有多挨过鞭子的，但被安雅抽了整整四鞭子可就独她一份了。

    看到云曦那隔着面具都能直观感受到的强烈怨气，嘴角憋笑的安雅微微侧过头去。

    她为什么会对不止是队伍末端的成员进行鞭挞，全都是因为要针对一下云曦。

    而直接走上来抽云曦鞭子，那属实是太刻意了。

    所以呢，就只好雨露均沾了。

    大伙都挨鞭子，云曦挨得多一点，只能说她是个老倒霉蛋了。

    整个队伍，包括云曦本人，都不知道今天这场无妄之灾完全都是由云曦引起的。

    但同时，毫不知情的云曦也是本次事件的最大受害者。

    “焯！”

    看着安雅那妖娆的背影，云曦心里直接破口大骂，说出了许多不能通过审核的话语。

    “这仇我记下了，等我再变强一些，你看我诡术妖姬锤不锤你就完事！”

    “等着，指腚没你好果汁吃！”

    。。。。。。

    经历了大约两小时的奔跑以后，最前方带路的山崎龙二终于停下了脚步。

    “好耶！”

    已经冲到队伍前端的云曦心中欢呼，恨不得此时就开一瓶香槟庆祝一下这伟大的胜利。

    “到了。”

    山崎龙二淡淡地说道，前方是一片广袤的森林。

    而回应他的，则是一阵连续急促的喘息声。

    队伍中许多人几乎都快脱力了，大口大口地喘息着，两腿都剧烈发颤，脸色惨白无比。

    其实，负重跑上这么一段路程，虽然艰苦但绝不至于令大家都这么狼狈。

    其中起到关键性作用的自然是安雅了。

    她那神出鬼没的鞭子，就是众人头上挥之不去的梦魇。

    整段路程，所有人，尤其是云曦，都是在一种生理与心里双重折磨下坚持奔跑的。

    山崎龙二先是淡淡地看了满脸坏笑的安雅一眼，而后才对着众人缓缓说道：“先休息两个小时吧，之后再进行试炼。”

    话音刚落，所有人瞬间瘫坐在地上。

    “离谱。”

    身心俱疲的云曦直接在地面上躺平了。

    在稍稍喘顺了气之后，汗流浃背的云曦从月光女神戒中取出了一些盐水，小口小口地喝了起来。

    在剧烈运动之后，人的身体会流失掉大量无机盐，可以适当补充一点盐分。

    喝盐水自然也是一种方法，但盐水如果太大口喝又会导致出现呕吐。

    在缓过气来之后，众人都开始恢复起体力来。

    而情况较差的人，则会被教官安排人手进行救助。

    “需要一点帮助么？”

    一道悦耳，但听起来又有些俏皮的声音响起。

    这声音响起，云曦的手顿时就是一哆嗦，水袋哐地一下便掉在了地上。

    脑袋顿时就摇得像拨浪鼓一样。

    “我很好，就不麻烦安雅教官了。”

    原来说话的人，正是带恶人安雅。

    “咯咯咯。”

    安雅笑出了一阵鹅叫，好半天才缓过劲来。

    早在她到来时，周围众人便好似惊弓之鸟一般飞速地散开了。

    “你就这么怕我？”

    “emmm...”

    云曦沉默了，虽然很想说一些具有攻击性的话，但想到此时自己的法杖绝对不如对方的鞭子那么硬，于是便忍了下来。

    “你很不错，小小年纪就能有如此出众的表现。”

    安雅略含深意地说道。

    云曦嘴角一抽，没有接过她的话茬，而是将目光看向了不远处的那片森林。

    从外看去，整片森林似乎都被围了起来，而外围还有若干魂师分队正在巡逻着。

    “安雅教官，那就是我们接下来的考验吗？”

    云曦问道。

    现在是休息时间，这疯婆娘还能抽我不成？

    “是的。”

    安雅点了点头，眼中闪过一丝惊讶。

    一个六岁的孩子，在刚刚经历了自己一阵鞭挞之后，现在居然还敢和自己这样交流，着实非同凡响。

    “那是我们武魂殿设置的一片猎魂森林，下一个试炼便在其中开展。”

