        第二百二十九章 众矢之的

        天下没有不散的筵席，同理，再是靡费巨资精心准备的舞会，也有曲终人散的一刻。

        丑时刚过，饰有毗迩尼帝国皇室徽章的省亲车队，便由浩浩荡荡的王家近卫军护送着，铁甲森然，铁蹄锵锵，前往下榻的国宾馆。

        率军护送宫装丽人一行的，赫然是王家近卫军的首席副统领，据说战力高达十四级巅峰的切斯特大骑士。一身玄甲的他，身高超过八尺，魁梧厚实，拥有钢铁般的肌体线条，哪怕端坐在战马背上，依然如同一座会移动的人形铁塔。光看着，就能明白“力敌万夫”一词的由来。

        月光如水，照得车厢背板那硕大的皇室徽章，行驶间一片荡漾，柔和之余，满是圣洁的光辉。    

        不等马车发动，赛奥斐思妮丝王后酥胸起伏，一声冷哼，便已黑着脸转身离去。怒气积攒了许久的她，脚不沾地，披风就像旗帜一般扬起，速度那叫一个飞快，竟连最起码的外交礼仪和掩饰都不顾了。比起“花花轿子人抬人”的官场俗话来，这位一向眼高于顶的王后殿下，认同的是另外一个版本的说法--“花花轿子众人抬”。当然了，翘起二郎腿坐在轿子里面的人，必须，也只能是她自己。

        库恩.阿尔皮努斯五世则继续诠释着“呆头鹅”的风采，他站在路边，愣愣地望着心上人的马车渐行渐远，直到大队人马从视野里头消失，国王殿下这才耷拉下脑袋，失魂落魄的，一步一步蹭回王宫。

        连赛奥斐思妮丝王后何时离去，国王殿下都压根没有察觉。    

        最后一尊“大神”的蹒跚脚步，宣告陪同恭送的人群可以自行返回。贵族们开始呼朋唤友，按照各自厮混的小圈子，貌似松散杂乱、实则尊卑有序的离开圣家堂王宫，泾渭分明得令人心寒。到了此刻，从王室派出送别的内宦等级与数量，便可明了贵宾们的实力地位与受重视的真实程度。

        诺尔默没有想到，自己又一次成为了众人瞩目的焦点，而且是一如既往的被动。对于“树欲静而风不止”这句谚语，少年有了更加深刻的领悟。

        “晚辈们何德何能，敢劳动您的大驾？”

        “内相大叔快快请回。”    

        晨曦一边娇柔地说着，一边朝身前的弗朗索瓦微微福了一福。满头白发的宦官大统领，正一脸慈祥地看着两人，竟是亲自前来相送。

        “内相乃国之柱石，身份何等尊贵。可不能如此折节，省得晚辈们承受不住。”

        诺尔默同样拱手下拜，很是庄重。

        “不妨事，不妨事。”

        弗朗索瓦笑得是云淡风轻，浑身温和平静的气息，丝毫看不出“游走在光明与黑暗之间的刀锋舞者”这等人见人怕的血腥组织，都要匍匐于他脚下的可怕模样。

        他一手一个，扶起敛容行礼的少年和少女，清澈的双眸看着两人，含笑说道：“我与二位一见如故，些许身外虚名，理它作甚？”

        说着，内相自袖中取出一枚玉佩，交到了晨曦的手中，说道：“不嫌老夫聒噪唐突的话，老夫今日便倚老卖老，认下二位小友。”

        “此乃老夫的随身信物。二位若是有瑕，不妨到老夫家中小聚。老夫住处便位于城中的西北角，虽是简陋，倒也种着几株翠竹、点缀有几方小池。清幽嘛，还谈不上，好歹不至于污了二位的眼睛。”

        “内相大叔太过客气了。”

        “依您的品味与眼光，必是极好的。”

        晨曦双手托着玉佩，认真看了两眼，这才收入衣兜里面，接着又是盈盈一礼，说道：“冲着沾沾您老的福气，晚辈们也定当登门拜访。”

        “但愿不会叨扰了内相。”

        诺尔默也在一旁表示道。

        一见到那枚红曜石制成的随身玉佩，不但随侍于内相身旁的黎塞留，微微变了脸色，便是名义上邀请诺尔默与晨曦等人赴宴的莱德侯爵，都感到相当的诧异。没有惊讶地叫出声来，全靠宦海生涯打下的好底子。

        谈笑风生的弗朗索瓦，温和慈祥得就像是一名普通的老人，别说平日的内相恢弘气度，就连退下来颐养天年的寻常贵族老人，架势都要比他强上数十倍。

        问题是，将迈克尔公爵一系连根拔起，处决烈度直逼斩草除根的“死亡名单”，正是这位慈眉善目的白发老头亲自拟定。提着红笔的手，轻轻一勾，数百颗脑袋便被重重砍下，挂在了墙头示众。所谓“勾决”是也。

        然而就在眼前，这老不死的怪物，竟然主动邀请两位年轻人上门，态度偏还这般的和蔼可亲！难道说，甫一见面，老怪物便察觉两人的不凡了么？

        莱德侯爵越看越心寒，忍不住摇了摇头，尝试将脑海里头的不适与判若云泥的感观错觉，驱逐出去。弗朗索瓦在诺尔默与晨曦的坚持底下，谦让着、说什么也不肯先行回去的一幕，进一步加深了侯爵大人的颠覆感。

        直到一名身材瘦削的高个子绅士，一手拉开车厢门，躬身敬请晨曦登车，莱德侯爵这才倒抽一口冷气，瞬间回过神来。

        古怪、清晰、与血液紧密相连的恐惧感，随着瘦削绅士标准而得体的侍从动作，又一次笼罩住了侯爵大人的全身。

        感受到目光的凝视，亨利十六世微微抬头，瞥了他一眼，下意识嘴角便是一翘。

        作为与莱德侯爵缔结“血誓”的“仲裁者”，对于誓约执行者一方的感应，天然就特别的敏锐。彼此之间的距离越近，感应便越是清楚。至于压制方面，反而更多依赖血誓本身的神秘力量，与距离无关，一旦发誓者违背血誓，哪怕逃到天涯海角，依然必受反噬。到了那个时候，连死亡都成了奢望。

        随着少女拉上窗帘，刚刚还甜笑着与弗朗索瓦等人道别的她，端正了坐姿，轻轻咳嗽了一声，一脸严肃地看向了诺尔默。

        “哥哥，那个叫做‘泰兰忒’的家伙，不是好东西。以后我们离她远点。”

        竟是直截了当地表明了态度。

        少女一双漆黑的眸子，清澈而明亮，毫无寻常女人吃醋时，胡搅蛮缠的模样。只听她继续说道：“借哥哥来‘过桥’也就罢了，居然还往死里整，一次嫌不够，足足连着两次。”

        “分明是自私自利惯了。这等作风，亲近不得。”

        “确实如此。”

        诺尔默心有戚戚焉，重重点了点头。

        晨曦历来聪慧，早前就宫装丽人是否对眼什么的两性话题，不过是少女心性，不刻意加以约束底下，一时搞怪而已。说实话，她才不在乎呢。眼前大气的“正房”派头，沉着冷静的“军师”角色，条理清晰的剖析功底，才是晨曦的本来面目。

        一连两支华尔兹，给诺尔默带来了强大的压力，应付宫装丽人期间，少说也有数十道强劲的气机，锁定了热舞中的他。如芒在背的感觉，就像是被数十支利箭瞄准、引而不发，比起身处莽荒密林、魔兽环伺的危险来，还要更加直接和难受几分。

        少年沉吟着，缓缓说道：“我觉得，咱们尽快离开此地的好。”

        “迟恐生变。”

        “赞成。”

        少女即刻响应，却又问道：“只是内相那边，怎么办？刚刚说好了要上门拜访，总不成言而无信吧？”

        “当然不行。”

        诺尔默吐出一口浊气，道：“老人家的人情，就算是出于有意笼络的目的，咱们也要认。不然的话，岂不是过河拆桥，和某位省亲的贵人一样的不堪？”

        “咱们不做这样的事。”

        恩怨分明的晨曦，当即表示道。表情相当的认真。

        “要不这样。明天正好是休沐日，折腾了足足一宿，老人家也需要休息。明天一早，咱们先去购买和补充必要的物资，顺便看看有什么稀奇一点的特产；下午再到内相府上。”

        “好的。”

        晨曦自是明白哥哥的用意，“后天一早就出发？”

        “正是！”

        少年脸色凝重，道：“越早离开，越安全。”他接着看向了普利坦德，请教道：“大叔，这样安排妥当么？”        

        “大体还行。美中不足的一点，在于后天才动身。”

        老管家满脸的沟壑，无声诉说着丰富的人生阅历，经历过的大风大浪，对于人心的洞悉，已然到了十分透彻的地步。

        诺尔默是一点就透，他与晨曦对视了一眼，果断说道：“那就干脆再早一些！咱们提前收拾好行囊，等拜会完内相大人，傍晚就直接出城！”

        “不就野外过夜么？习惯了！”

        “哥哥说的对，总比惹来一身骚要好。”

        少女挥挥小拳头，一锤定音道。

        老管家这才欣慰地点点头。

        按照因莫托奥子爵的嘱托，此番袭爵之旅，全程以诺尔默和晨曦自行决策为主，老管家只在最重要、最危险的时候，负责提醒和建议，非必要不出手。外出历练，除了游历山河增长见识，结交朋友培养感情，更重要的在于锻炼年轻人独立的思考、分析与决断能力，尤以最后一点“决断”最为重要。草率、鲁莽从事要不得，好谋无断同样不可取。

        如何处理好泰兰忒导致的意外事件，成了目前少年最迫切的难题。既要意识到了危险，又要能够提前解决，才是本事。

        行程，便这般迅速定了下来。

