    圆台中央，一头十丈高的墨绿色麒麟钉死在那里，凶器是一根大腿粗的黑色长矛。

    一滴滴金色液体，顺着长矛缓缓滑落，流进了圆台周围的池子里。

    看到这副画面，凌天五人震惊的说不出来。

    墨绿麒麟散发出的滔天气息，让五人感到窒息！

    哪怕这头墨绿麒麟已经死了不知多少岁月, 可那气息依旧让人心惊肉跳，呼吸困难！

    这种可怕的压迫感，是之前的小白虎、三爪蛟、相柳等都远远不及的。

    很难想象，这头墨绿麒麟活着的时候，又得强横到何种地步？

    “它怎么死的？”

    “是谁杀了它？”

    五人面面相觑，都从彼此眼中看到了深深的震撼和困惑。

    “这是一头成年墨麒麟，生前至少是十级神兽！”

    徐薇蹙着秀眉，面容冷清：“杀死它的, 起码得是十级生命！”

    “十级神兽！”

    “十级强者！”

    众人狂吞口水。

    赵嘉诚颤声问道：“那十级强者会不会还在这神国内？”

    “应该不会！”

    徐薇摇头：“对十级强者来说，别人的神国是自己神国的大补之物！”

    “如果我是那十级强者，肯定会吞噬掉这方残破神国，补强自己的神国，而不是让它像现在这样，随意残破下去，所以，他肯定不在了！”

    “有道理啊！”

    众人闻言，立即松了口气，只要那尊可怕的强者不在神国内一切都好办。

    “徐薇学姐，你怎么知道这么多？”凌天疑惑看向徐薇。

    自从进入这神国后，徐薇就表现的全知全能。

    无论是草木之灵，然后各种神兽，她几乎无所不知，和其他人形成鲜明对比。

    凌天对此非常疑惑，徐薇和他们一样，都是普通学生, 怎么会知道这么多？

    徐薇微微蹙起眉头：“说出来你们可能不信, 一看到这些东西, 我的脑海中就不由自主浮现出了这些信息！”

    众人无语，又是自动浮现的？他们脑海里怎么没冒出这些东西？

    徐薇没有理会众人，缓步移动到池子跟前，蹲下身，把手伸进金色液体中。

    “各位，我们发了！”

    徐薇的美眸立即发亮：“这池子里的金色液体，是这头墨麒麟的血液！”

    “十级神兽墨麒麟的血液，不仅富含充沛的太阳神能，而且蕴含着墨麒麟的生命精华，这绝对是宝物啊！”

    听到这话，众人顿时来了精神，连凑到池子边上，也把手伸进池子中。

    金色液体很是黏稠，宛如浆糊一样，滑滑的，嫩嫩的，手感跟水银一样, 却散发着一股诱人的清香。

    只是轻轻闻了一下，众人脸上就露出无比陶醉的神情，舒服极了。

    “哥几个, 这还真是宝贝啊！”

    齐龙激动道：“我们是把它们带回去，还是就地修炼，看能不能再做突破？”

    “这么的池子，得装多少金色液体？肯定是没法带回去的！”

    赵嘉诚双眼放光：“还是就地修炼吧，说不定我们能一举突破六级！”

    “六级！！！”

    众人顿时亢奋起来。

    他们刚刚突破五级，就已经很满足了，其实压根没想着这么快突破六级，这不现实。

    哪有刚突破五级，就突破六级的？

    可现在……他们碰到了什么？

    十级神兽墨麒麟的血液！

    十级生命的血液啊！

    光想想就觉得很牛逼，没准真能助他们突破六级！

    “徐薇学妹，这个要怎么吸收？”

    赵嘉诚嘿嘿问道：“是喝下去，还是跳下去来个麒麟血全身浴？”

    “喝！”

    徐薇吐出一个字。

    “那就喝！”

    赵嘉诚迫不及待拿出一个杯子，舀了一大杯麒麟血，咣咣灌了下去。

    其他人有一个算一个，也没有闲着，拿出杯子、刚子，也都喝了起来。

    一杯麒麟血下肚，凌天能清楚的感觉到。

    胃部升腾起一股暖流，随即逸散向全身各处，散入四肢百骸，乃至全身每个角落。

    体内所有细胞都躁动了，变得无比活跃，大口大口吞噬着散入全身各个角落的暖流，同时补强自身，剔除杂质。

    整个过程中，凌天什么都不需要做，只需压缩涌入丹田的太阳神能，将其固化为太阳神能晶体粒即可。

    感受着麒麟血的强大功效，凌天心里有些后悔，早知道这里有麒麟血，就应该让本尊进来。

    可现在说什么都晚了，一进入神国，本尊和黄金二号就断了感应，黄金二号现在经历什么，本尊根本不知道。

    “谨慎误事啊！”

    凌天叹了口气：“不过，还不晚，我完全可以把本尊接过来啊！”

    说着，凌天起身对几人道：“你们先修炼着，我去去就来！”

    “学弟，你要去哪儿？”

    四人疑惑看着凌天。

    “接个人！”

    凌天笑笑，腾空而起，快速朝远处飞去。

    四人望着凌天离去的方向，面面相觑。

    “接人？”

    “接谁？”

    为了节省时间，凌天以最快速度赶路。

    他的飞行速度很慢，凌天直接在空中奔跑，速度直接突破了音速。

    不到半天时间，凌天就赶到了天坑下方。

    透过结界，凌天能看到本尊和宋高明等人。

    凌天把太阳神能附着在手上，很快便穿过结界，来到了天坑底部。

    看到凌天回来，众人为之振奋，宋高明连问道：“怎么样？你们都没事吧？”

    “先等等！”

    凌天挥手收了黄金二号，霎时间，一股陌生的记忆顿时涌入脑海。

    黄金二号在神国内的所见所闻，如走马观花一样涌入凌天脑海。

    凌天一一接收，眼中的震撼之色越来越浓，最后更是爆了粗口：“靠！亏大了！”

    “什么亏大了？”

    穿着汗衫和，脚踩拖鞋的瘦小老头不耐烦道：

    “其他人到底怎么样了，怎么就你一个人回来了？”

    “其他人都没事，都很好，比你们想象的好！”

    接下来，凌天把在神国内的见闻，挑重点说了一些，末了才道：“就是这样了，我现在得赶快回去，吸收麒麟血修炼！”

    “先等等！”

    宋高明吩道：“你拥有远距离传送异能对吧？给我弄些麒麟血过来！”

    “麒麟血？”

    凌天心里疑惑，但还是照办了，不一会儿就弄了些麒麟血出来。

    宋高明接过麒麟血，随意摆了摆手：“你去吧！”

    “我去了！”

    凌天立即穿过结界，重新返回了神国。

    宋高明拿着麒麟血，双眼忽然射出两道金光，没入了麒麟血中。

    片刻后，宋高明收回金光，表情变得无比复杂。

    “老宋，怎么样？”

    小老头问道。

    “这麒麟血很古老，已经有5000年的历史了！”

    宋高明看着其他人：“看来我们猜的没错，这残破神国确实是5000年的东西！”

    “5000年前？”

    小老头沉声道：“这个时间点真有意思，刚好对应黄帝炎帝时期！”

    “也就是说，大羿射日，夸父逐日这些久远的神话传说都是真的？”

    拄着拐杖的老奶奶皱着眉头：“5000年前的蓝星，和现在一样，也是个妖兽肆虐，异能者层出不穷的精彩年代？”

    “以前我们只是猜测，根本没有证据能证明这一切！”

    宋高明缓缓道：“现在……证据找到了，这残破神国就是证据！”

    如果以前有人告诉宋高明，大羿射日，夸父逐日，大禹治水这些神话是真的，可能曾经真的发生过，宋高明绝对嗤之以鼻！

    神话传说，不都是先人编造出来的东西，怎么可能是真的？

    但自从100年前，天上忽然多出九颗太阳，天地巨变以来，越来越多的人开始相信，那些神话故事……很有可能是真的！

    毕竟，各种各样只存在于神话传说中的妖兽，接连不断的出现在现实世界。

    让人不得不相信，以前那些神话传说的真实性。

    可相信归相信，人类始终没能找到证明这些东西的证据。

    现在……证据找到了，这方来自于5000年前的残破神国，就是最好的证据！

    “我现在好奇的是，这方残破神国到底是哪个大神留下来的？”宋高明缓缓道。

    “这谁知道呢？”

    拄着拐杖的老奶奶道：“5000年前的世界，是一个风云际会，强者辈出的大时代，各种大神、神兽层出不穷……”

    凌天并不知道宋高明等人的困惑，他回到广场后，就迫不及待加入了修炼当中。

    他没有急着饮用麒麟血，而是拿出一朵玉兰花，先服用了玉兰花。

    先利用玉兰花突破五级，再借助麒麟血，一举突破到六级。

    突破五级很容易，短短一天，凌天就在丹田内凝聚出了无数太阳神能晶体颗粒，成功突破五级异能者。

    紧接着，凌天饮用麒麟血，继续修炼。

    修炼的时候，时间总是过得很快，不知不觉间，半个月过去了。

    这半个月里，众人不吃不喝，只喝麒麟血，神奇的是，既不会饿，也不会渴。

    辛辛苦苦修炼半月，成果当然非常显著。

    五人无论是太阳神能，还是肉身，亦或是精神力都有了长足的进步。

    就拿凌天来说。

    丹田内密密麻麻悬浮着数不清的太阳神能晶体粒，数量何止是半个月的百倍？

    最夸张的是，凌天已经可以做到精神力外放！

    而精神力外放……是六级异能者的标志！

    “哥几个，你们都怎么样了？”赵嘉诚问道。

    “到瓶颈了！”

    齐龙叹了口气：“丹田内的太阳神能已经到达极限，肉身也精神也无法继续提升！”

    “现在最麻烦的情况是，我的身体似乎已经达到饱和，不再吸收麒麟血蕴含的能量！”

    “这导致我一直停留在五级，迟迟无法突破！”

    “我也是！”

    赵嘉诚也道：“身体饱和了，不再吸收麒麟血的能量，导致迟迟无法突破！”

    “我也一样！”

    杨雪也道。

    几人中，只有徐薇和凌天不发一言，赵嘉诚见状：“徐薇学妹，凌天学弟，你们怎么样？”

    徐薇一脸平静，却语出惊人：“我突破六级了！”

    “什么？”

    赵嘉诚以为自己听错了：“你说你突破六级了？”

    齐龙和杨雪也都看着徐薇，脸上带着惊愕和难以置信，他们都没突破，徐薇却突破了？

    “我突破六级了！”

    徐薇重复了一遍。

    “靠！”

    赵嘉诚怪叫一声，连凑了过去：“徐薇学妹，你是怎么突破的？分享一下经验啊！”

    “对啊徐薇姐姐，给我们分享一下你突破六级的经验吧！”杨雪也期待道。

    池子里的麒麟血还有很多很多，水位基本没怎么变化，明明守着这么多麒麟血，却不能吸收，这种感觉太蛋疼了！

    徐薇瞥了另一边的凌天一眼，犹豫了一下，不知道该不该说。

    她之所以突破，其实就是因为《应龙进化法》！

    其他人喝了麒麟血，只能靠身体本能吸收，效率慢不说，吸收率也极其低下。

    徐薇不一样！

    她练习《应龙进化法》，不仅能最大程度的汲取麒麟血中的能量，而且吸收速度快的惊人，这导致她的肉身提升飞快，顺理成章的突破了！

    五级突破六级的关键是什么？

    不是积累太阳神能，而是提升肉身！

    网上对六级是这样描述的：

    当五级异能者的肉身强大到一定程度，心脏能够给大脑输送巨量血液养分！

    大脑因此会产生足够的精神力，从而做到精神力外放。

    精神力外放，是六级异能者的标志！

    所以，突破六级的关键，是肉身必须强大到一定程度！

    只有肉身足够强大，心脏才能给大脑输送巨量血液，大脑才能产生足够多的精神力。

    徐薇练习《应龙进化法》，再配合麒麟血，肉身提升超快，突破六级顺理成章。

    值得一提的是，其他人都知道徐薇练习《应龙进化法》，却没人在意。

    他们都以为徐薇只是练习普通的动作，因而没把这些动作放在心上。

    这其实不能怪他们，不练习基因进化法，只看的话，是体会不到这些动作的变态的！

    “其实我知道徐薇学姐突破的关键！”凌天道。

    “你知道？”

    赵嘉诚三人齐齐看向凌天。

    “你们应该注意到了徐薇学姐练习的那套动作了吧？”凌天笑问。

    “肯定注意到了啊！”

    赵嘉诚不假思索：“这半个月来，你和徐薇学姐一直在做那些动作，我以为你们在练瑜伽，保持身材，也就没有在意！”

    说到这里，赵嘉诚忽然双眼一瞪：“难道这些动作有什么玄机不成？”

    “当然有玄机！”

    凌天微微一笑：“这套动作名叫《应龙进化法》，可以锻炼到全身所有肌肉、骨骼，再配合麒麟血，对肉身的提升无比恐怖！”

    “《应龙进化法》？”

    齐龙和赵嘉诚浑身巨震。

    杨雪却是惊呼一声：“凌天学弟，这《应龙进化法》是不是基因进化法？”

    这次轮到凌天惊讶了，他疑惑看着杨雪道：“你知道基因进化法？”

    基因进化法，只有九级、十级异能者这个层次才有资格知晓，杨雪是怎么知道的？

    “我听外公说起过！”

    杨雪解释道：“外公曾说过，基因进化法来自于高等文明，是高等文明根据自身基因规律，特地研发出的肉身修炼方法！”

    “也因此，基因进化法是一个种族崛起的根本，我们蓝星因为文明等级太低，根本接触不到基因进化法！”

    说到这里，杨雪目光灼灼看着凌天：“凌天学弟，徐薇姐姐之前练习的这套动作，真是基因进化法？”

    “是基因进化法！”

    凌天微微点头：“龙潜董事长曾意外得到了这套基因进化法，传给了我爸，我爸传给了我，我又教给了徐薇学姐！”

    “原来如此！”

    杨雪连点头，觉得凌天的解释没问题。

    基因进化法是何等宝物，凌天怎么可能得到？

    只有龙潜董事长这等层次的伟大存在，才有可能搞到基因进化法。

    而凌天老爸是潜龙副总，在潜龙公司的地位非常高，学到基因进化法的可能性很大，他又传给自己的儿子，合情合理。

    杨雪想不通的是，凌天为什么会把基因进化法这么重要的修炼秘籍传给徐薇？

    难道两人之间有什么不为人知的PY交易？

    心里这么想着，杨雪看向两人的眼神顿时变得古怪起来。

    杨雪思绪翩飞，齐龙和赵嘉诚可没想这么多，他们听了半天，就总结出了两个信息：

    一，基因进化法很牛逼，能帮助他们突破六级！

    二，凌天会基因进化法，而且传给了徐薇！

    “凌天学弟，你能不能把这什么基因进化法传给我们？”赵嘉诚涎着脸道。

    “对啊凌天学弟，只要你能把基因进化法传给我们，条件随便你提！”齐龙也道。

    这话一出，杨雪也看向凌天，一双泛着秋水的美眸中满是期待。

    “这个……”

    凌天一脸为难：“我爸传我进化法的时候说过，这是潜龙的最高机密，让我切勿外传，所以，我也很难办啊！”

    切勿外传？

    骗鬼呢吧，你都传给徐薇了？还切勿外传？

    三人心里吐槽，脸上却带着恳求：“凌天学弟，你再考虑考虑，所有条件都好说！”

    凌天依旧面露为难。

    这时，徐薇戳穿了他：“我付出了一个异能，才从他那里学到《应龙进化法》！”

    “付出一个异能？”

    “这话怎么说？”

    三人面露疑惑。

    “他本尊拥有复制异能，可以复制任何异能者身上的异能！”徐薇冷漠道。

    “复制异能？”

    “靠！学弟你竟然拥有这种强大的能力？”

    “厉害啊！”

    三人大为惊奇。

    杨雪连问：“所以，只要我们付出一个异能，也可以学习基因进化法？”

    “本来我爸传我进化法时，特意叮嘱过，无论如何都不能外传！”

    凌天叹了口气：“但你们毕竟都是自己人，我也不好意思拒绝！”

    杨雪双眼大亮：“凌天学弟，我愿意用异能和你交换基因进化法！”

    “我一共有两个异能：复活异能和分解异能，学弟你看上哪一个，随便复制！”

    “分解异能吧！”

    凌天勉为其难道，其实心里乐开了花。

    分解异能的强大他可是见识过了，自己如果得到这异能，破坏力呈几何倍数提升啊！

    “好！你现在复制！”

    杨雪生怕凌天反悔似的，连忙催促道。

    她当然怕凌天反悔，齐龙和赵嘉诚不知道基因进化法的恐怖，她却知道的一清二楚！

    她可是听外公说过，假如蓝星也有基因进化法，人人十级异能者不是梦！

    人人十级异能者！

    这是多高的评价啊！

