    俞慎收功，看着眼前墙上的刀痕，道：

    “果然厉害，这玄刀威力足以斩金断铁，数丈内隔空斩杀，对鬼物之类也依旧有巨大威力，不愧是3阶功法，我也算是多一门正面强攻之法，当时面对魔头时如若有这门功法，也不会那么难。“

    随着俞慎第一次运转【三阴戮妖刀】，熟练度也来到小成（1/500），俞慎果断花费500能量点数将其点倒大成（1/1000），威力更加刚猛无匹。

    给【三阴戮妖刀】加完点，俞慎查看自己的2次低级抽奖和1次中级抽奖，这中级抽奖在系统里价值10000能量点数，最低可抽到4阶奖项，俞慎心中非常幸喜。

    俞慎本着要先垫一下的心思，先点开了低级抽奖，这次低级抽奖所出现的奖项为：

    【1、抗魔斗篷-1阶】

    【2、血玲珑-1阶】

    【3、凝元归神-2阶】

    【4、烟月神镜-3阶】

    【5、草上飞-1阶】

    俞慎看着终于在低级抽奖出现的3阶道具，道：

    “看来我今天运气不错，还是第一次见到3阶的道具，给我抽起来。”

    随着指针停下，俞慎最终还是失望的看着指针落在了【凝元归神】上。

    这是一门疗伤功法，来自《仙剑》世界，可以运转真元之气快速恢复内外伤，治疗效果出色，算是一门不错的傍身功法。

    先将【凝元归神】放到一边，俞慎再次开始低级抽奖，这次出现的是：

    【1、M9手枪-1阶】

    【2、驱魔香-2阶】

    【3、多兰之戒-1阶】

    【4、十二路谭腿-1阶】

    【5、宋-米芾《海岱诗》-1阶】

    这次项目的质量就没上一次好，最终俞慎抽到了【驱魔香】，同样来自《仙剑》世界。

    这是一块黑色的香料，不过并没有香味，而是散发出一种非常诡异的味道。

    【驱魔香】点燃之后，可以散发出邪祟最讨厌的味道，以驱除周围邪祟，不过对智商高或者实力太高的的邪祟作用比较小，算是有点鸡肋。

    悻悻然的收好【驱魔香】，回头搞不好还有别的作用，俞慎洗手洗脸，点了一根上好的檀香，准备开始中级抽奖。

    旁边的楚看着俞慎神神叨叨的，露出一个嫌弃的表情，还好俞慎没看到。

    俞慎盘坐在【天香蒲团】上，屏气凝神，开始了中级抽奖。

    这中级抽奖的转盘就是比低级的更加华丽，UI也充满了科技感，让俞慎的客户体验非常好。

    中级抽奖转盘上同样是五个选项，出现的选项为：

    【1、太乙五罗烟-5阶】

    【2、天遁剑法-6阶】

    【3、玄冰扇-4阶】

    【4、哈姆巴石-5阶】

    【5、中娅沙漏-5阶】

    俞慎一眼看过去这些选项，心脏都快跳出来了，竟然最高的6阶都出现了，如何能让俞慎不激动。

    这五个选项中，最高等级的【天遁剑诀】俞慎曾经听过，传说为当年火龙真人传授给吕祖纯阳子的仙道剑法，修成之后怕是可以成为剑仙。

    俞慎从小也接触过非常多剑仙故事，自然也对剑仙的潇洒非常向往，甚至他至今还记得酒剑仙那句“御剑乘风来，除魔天地间”，何等潇洒。

    开始了抽奖，指针开始疯狂转动。

    指针随着俞慎不断祈祷逐渐失去速度，最终指针在俞慎无奈的眼神中划过了【天遁剑法】，最终落在了【哈姆巴石】上。

    俞慎心中有些失落，但是想想这也是5阶的道具，也就作罢了，查看起【哈姆巴石】。

    这是一块蕴藏着强大力量的石块，整体透着丝丝荧光，约莫拳头大小，但是握在手里有一股血色的诡异能量盘踞。

    俞慎看着这枚【哈姆巴石】，它来自某个名字不能说的悲剧世界。

    在那个世界的传说中，获得了它的力量，可以让使用者的潜力无限扩大到极限，那个世界的神明就是借助这种力量成为神明。

    而神明们害怕有其他人通过【哈姆巴石】获得巨大的力量，所以通过神血在【哈姆巴石】上降下了最恶毒的诅咒-【万神血咒】。

    这个诅咒吸收整个世界的一切怨气以及仇恨的力量，成为了连时间都无法抹消的诅咒。

    而那个世界的主角就是这一代暗黑龙战士，而龙战士就是通过【哈姆巴石】力量成为最强生物兵器，随着血脉代代相传。

    但龙战士虽然强大，但来自【哈姆巴石】的【万神血咒】也随着血脉流传下来。

    龙战士会因为【哈姆巴石】不断获得巨大的力量，但都会死在【万神血咒】引发的龙瘟或者天劫上。

    俞慎年轻时候曾经有幸看过这本书，黑暗的一塌糊涂，主角更是摆满了杯具的茶几，虽然这是本小刘备。

    在书中，或许是因为【哈姆巴石】的原因，里面那些个龙战士们性格大多比较极端，而且里面最强大的力量也是通过某种情绪推动到极致的功法。

    例如三头黄金龙皇帝家以霸道推动的霸拳，杯具到极致的主角家用怨恨、悲伤、痛苦等等推动的逆世轰天拳或者叫天灭。

    俞慎手里的这枚【哈姆巴石】是系统处理过的，可以通过它吞噬某些强大生命体的精魄，让使用者获得能远远超过强大生命体的巨大潜力以及血脉力量。

    但这枚【哈姆巴石】上依旧带着【万神血咒】，用了之后也会背负【万神血咒】。

    而解决【万神血咒】的只有坑爹中的坑爹终极回复咒文，以及传说中最极致的爱，基本上来说，俞慎可以解决【万神血咒】的难度是登天一样的。

    而且俞慎现在也没地方找到杀死什么强大的生命体，所以现在这枚石头基本等于没用。

    俞慎吐槽道：

    “这什么运气，随便抽到一个其他的都能用，就这个玩意最坑爹，我去哪里找强大的生命体，你是要我去屠龙吗，我会被咬死的好吧。”

    吐槽完，俞慎就找了个盒子将【哈姆巴石】放进去，存到储物模块里去，也不知道以后能不能用得上。

    完成中级抽奖后，俞慎花600能量点数将【凝元归神】点到小成，有了更强的治疗能力。

    次日一早，俞慎就悄然带着小凌霜离开了春木镇，赔了酒店一大笔钱用于修补房间里的刀痕。

    将租来的车子还了之后，俞慎就乘坐飞机前往三藩市，再次见到了乔瑟夫。

    这次，乔瑟夫带来了俞慎所需要的一些机密资料，俞慎看着手里包括军工、科技等等各方面的资料，非常满意。

    接着，俞慎通过在港岛的马警官联系上了华夏在米国的特别人员，成功的将资料送回了华夏，希望有了这些资料，这个世界的华夏可以崛起的更加顺利。

    最后，俞慎将华夏的一些特别人员安排到自己的公司里，也算是在米国埋下的一枚钉子。

