    “要提升就提升最高阶的！”

    周卓将[书墨岩]弹出来的升阶条件记在心底之后，便不再去想它。

    “我现在有755个属性点，哪怕不去完任务，正常升他个13级，升到29级，我也能够达成这个条件了。”

    稍稍计算后，周卓长叹一口气：

    “要是我不融合那些天地灵物的话，我升级也是蛮快的……”

    周卓这话也是极有道理。

    现在，周卓的[学富五车]完成了又一次提升，可以削减70%的经验需求！

    16级升17所需要的经验是240000。

    而周卓的经验槽，却是直接缩减到了72000经验！

    相当于其他玩家升1级的经验，够周卓升3级！

    当然，经验并不能这么计算。

    但这[学富五车]的天赋，却也是极大程度上地加速了周卓的成长！

    如果再去一趟[无尽战场]的话……

    “干掉一个棒子，能拿四万多，五万左右的经验，干掉两个棒子就能升一级！”

    心中升起这样的想法之后，周卓就收拾好了自己的衣服，准备前往镇长厅。

    结果周卓还没出了这个房间，突然就传来了一阵细微的敲门声。

    周卓心生疑惑，前去打开房门后，看到一道熟悉的肥胖身影。

    正是[万宝阁]主事，白玉堂。

    “老白？”

    老白看到周卓开门后，恭敬道：“大人，许久不见啊。”

    看到老白之后，周卓微微一笑，开口道：“我正要去镇长厅找你和镇长，你怎么先来找我了？”

    老白作揖之后，抬起头来，搓着手指，对着周卓开口问道：“小的这次前来，也是为了一个‘钱’字。”

    望着老白这幅恭敬的守财奴形象，周卓哈哈一笑，将老白迎进了房间。

    “说吧，怎么回事？”

    听到周卓问话后，老白挠了挠脑袋，开口问道：“大人，现在有不少像您这样的转生者，都陆续进入了[无尽战场]，被里面的[魔气淤积]DEBUFF给困扰地十分头疼，您看……”

    老白嘿嘿一笑，开口试探问道：“咱们囤积的那些[清心]……是不是可以开始出手了？”

    周卓点了点头，肯定道：“确实，现在有不少的转生者都进入了[无尽战场]，感受到了那个DEBUFF的恶心之处，不过……”

    “看来你对清心也好好研究了一番啊。”

    “不敢！不敢！”老白笑了笑，开口道：“大人叫小的多采集[清心]，小的当然是要多多了解一下，这[清心]到底有何盈利之处？”

    感觉到老白的上心之后，周卓也是暗自点了点头，认同道：“你能上心，很好，咱们可以一块挣大钱！”

    钱这种东西，谁会嫌少呢？

    而且，现在周卓身上的钱，放到蓝星的话，可能算是有钱。

    但若是放到[人域]来看的话，那也顶多算是中上水准。

    这种蓝星与[人域]的位面差距的交易。

    就像是拿贝壳来交换黄金一样。

    毫无可比性！

    现在，不只是华夏服的玩家，就连外服的不少玩家都将等级提升了起来，进入了[无尽战场]。

    周卓前期大量采集[清心]的用途，也就展现了出来。

    “[清心]这种花朵，只盛开在高岭之上，不染凡尘，想要好好地种植[清心]，也只能通过我的[聚灵壤]。”

    来到窗边后，周卓遥遥地看向了远处的大片良田！

    这大片良田，周卓让镇长将其设置为[道天镇]的禁地，禁止玩家入内。

    所有玩家，只有自己才能进入。

    而那片良田当中，足有一半的土地，种着清一色的白色小花----[清心]！

    [清心]：

    品阶：一品灵植

    简介：只生长在孤高石峰的通透白花，沾土即死。

    用途：使用后，你会感觉空气清新了许多。

    看到这个描述，周卓微微一笑。

    就是这个模糊不清的用途！

    这就是【九域】中，华夏服的特点，很多道具的用途，并不会写在明面上。

    而是会隐藏在线索当中！

    [清心]这能够使空气清新许多的能力，正好可以驱除魔气！

    只要拥有一朵[清心]，就能够使玩家在10分钟之内免受[魔气淤积]的DEBUFF！

    可以说，只要不停地使用[清心]，那么玩家们在[无尽战场]当中，就像是拥有了天地灵物一样。

    能够不受魔气的侵蚀！

    其他国家的服务器并不是没有，只是那种药剂或者丹药，不仅价格昂贵，使用后还会累积抗药性，越服用效果就越差！

    甚至有些国家的药剂，每天只能限定服用10瓶，大大限制了其他服务器在[无尽战场]的探索。

    “这就是[清心]的最大用处，虽然只是个一品灵植，但它能够发出的效果，堪比天地灵物！”

    特别是周卓现在还拥有着清心的‘种植基地’，能够源源不断地产出[清心]！

    在五阶聚灵阵的灵气供给下，聚灵壤能够给灵植提供的加速效果，高达500%！

    在【九域】中，这些低品的灵植，种植周期极短，基本上一周就能培养出一茬的灵植出来。

    而[清心]，正好只是一品灵植！

    当初老白已经在山顶上，将这附近的[清心]采集了个遍，全都种下去后，现在已经收获了差不多两茬！

    [清心]只是生存环境比较苛刻，但繁殖力还是挺强的。

    种下1，收获10，种下10，那收获的就是100了！

    现在，[道天镇]中的[清心]储备，已经算是全[灵元界]最多的了！

    当然，只要玩家愿意，还是可以爬到悬崖峭壁上摘那些山顶处的[清心]的。

    周卓从来不会把别人的路走绝，让别人无路可走。

    只是想要爬上那种地形的悬崖峭壁，少说也要500点敏捷才行。

    普通玩家能不能在这个等级去摘到清心，就不是周卓该想的了。

    “小的已经询问过了行情，咱们[灵元界]的[清心]，都在黑市里，封顶1银币一朵，供不应求！每天能够卖出来的[清心]，能超过100朵都算多的！您看咱们这价格，该怎么定？”

    老白在这个时候传过来声，询问着周卓。

    周卓捏着下巴，将目光看向了自己的五行盘，随后微微一笑：

    “挣大钱的机会来了！”

