    身体素质：

    抗伤病能力100，弹跳98，协调性96，体能95，速度90，平衡性86，柔韧性86，力量91（上肢力量85级，下肢力量88级，核心力量100级）

    技术等级：

    一，基本功：控球95，投篮94，传接球86

    二，进攻：打板跳投99，急停跳投95，转身跳投95，持球突破95，干拔94，后撤步跳投91，低位单打91

    定点跳投78，小勾手78，抛投78，直臂跳投71，转身后仰跳投63，转身后撤步跳投66，空切83，跑位75

    三，防守

    外线防守95，内线防守90，篮板球99，盖帽91，抢断90

    四，组织99

    他仔细看了一下，基本功中的投篮从93级提升到了94级，这个核心力量的提升确实有利于投篮。

    进攻技术中，90级的后撤步跳投提升到了91级，90级金牌低位单打提升到了91级，定点跳投和小勾手、抛投三项技术都从76级提升到了78级，直臂跳投从70级提升到了71级，转身后仰跳投从50级提升到了63级，转身后撤步跳投从55级提升到了66级。

    “这便宜大了！”

    赵东兴奋地笑了笑。

    等级高的提升小一点，等级低的提升巨大。

    接下来他打开了系统空间，取出了那双所谓的永不磨损的篮球鞋。

    鞋一到手，就亮瞎了他的眼睛。

    “太酷了！”

    外星风格的设计，充满了科技流的感觉，Logo是一条张牙舞爪的五爪银龙，神秘而残暴，冰冷而强大，整体感觉给人一种无法用言语形容的酷，扑面而来的是一种无法言语的神秘感。

    “银魔？”

    在球鞋外侧，有两个小篆字体，这应该是球鞋的名称。

    检察了一下，里面还有一双鞋垫，这应该也是永不磨损的吧，就不知道这鞋的换气功能怎么样，要是他老不换鞋，里面全是汗臭味，那他的队友可要倒霉了。

    穿上试了一下，正合脚，比他穿过的所有球鞋都要好，果然不愧是系统出品。

    跳了几次，好像跳得更高了，而且落地的时候，缓冲性能超级优秀。

    “这特么的，穿了这双鞋，我觉得至少多跳了三四公分，这样我的弹跳实际上就直接满99级了？哈哈！”

    满级的弹跳，加上突破极限的核心力量，虽然柔韧性和平衡性还没有达到一流水平，但也能让他的进攻能力增加很多了。

    比如，他的滞空能力会增加，这让他在空中做技术动作的时候，会有更充裕的时间。

    包括盖帽也是一样，在空中停留更多的时间，盖帽的成功率当然更高。

    但真正要发挥100级的核心力量的作用，他还是要提升柔韧性与平衡性到超一流的水平，否则只能发挥部分作用。

    他又来到房间外面的走廊，跑了几个来回，感觉球鞋的抓地性能超级出色。

    根据他的认知，这鞋的质量已经完全超越了地球上的所有球鞋质量，而且超越了好多档次。

    这把他兴奋的，这双鞋应该能为他带来天大的利益。

    回到房间，他从系统空间中取出了大叠的硬盘，好几十张，这里面全是球鞋的技术资料。

    除了硬盘资料，还有无数的纸质资料，但太多了，拿出来这个房间都放不下，就没有拿出来。

    他首先要把这些技术拿到全世界去进行专利申请，这些技术足够支撑他的球鞋发展了。

    当然，在那之前，他要给这些技术造一个来源，那就是收购一家拥有技术开发的鞋企，或者研究所也行。

    不过这些技术太先进了，当然不能全部拿出来，性能要弱化再弱化再弱化，一般人的至少要弱少十个档次，职业的篮球鞋也至少要弱化五个档次。

    “林格，我上次和你提出的，关于球鞋的事情？”他打了一通电话给威尔斯。

    “飞龙，我查过了，美国和欧洲有几家相关的研究所，都是已经停止运作的，可以入手。”威尔斯说道。

    “为什么停止运作？”赵东问道。

    “这些研究所都属于一些中小型企业的研发部，企业破产或者陷入困境，研究所的资金链断裂了，有些公司已破产很久了，研发人员都没有了，只剩下资料。”威尔斯解释道。

    “大概什么价位？”赵东问道。

    “一家研究所顶多几十万美元应该可以拿下，包括所有的专利技术。他们的专利技术基本上都落后了，不怎么值钱。”威尔斯道。

    “去搞定吧，我要一家。”赵东道。

    “飞龙，你真准备自己搞体育用品公司？”威尔斯惊讶地道。

    “当然，去搞定吧。”赵东道。

    “OKOK。”

    威尔斯十分无奈，他这个雇主可是NBA历史上独一无二人，不仅抄汇，还办体育用品公司，他这个经纪人都快成干成总经理了。

    第二天上午，赵东还在床上的时候，威尔斯就打来了电话。

    “林格，什么事？”

    “飞龙，邮差的纪经人在催，问你时间，你真的要打吗？你要不打，谁也不能拿你怎么样，别理他就行。”

    “当然要打，我巴不得揍他一顿，这么好的机会怎么能不打？这样，你给我找一个拳击教练，我学学规则和技术再说，具体时间，今天是几号？”

    “6月12号。”

    “一周之后吧，就20号。”

    “那……行吧。要不准备时间再多一点？”

    “不用，又不是和职业拳手打。”

    “好吧，那我联系他了。”

    “要保密，我们是私斗，别让球队和联盟知道了。对了，我的房子你加紧一点，争取在我离开纽约之间搞定。”

    “没问题，我已经在着手了，过两天就通知你。”

    “OK。”

    随后，林格威尔斯和卡尔马龙那边约好了，时间定在20号，地点就在一间私人拳击训练馆。

    拳击训练师汉姆第二天就到了，接下来几天，赵东接受了一些拳击训练，主要包括闪躲和发力训练，每天打一场拳击实战，以熟悉拳击规则，免得到了拳台上后，拳腿齐上，落下话柄。

    这天赵东突然想到一个事情，上次他给大姚争取到了乔治大学的邀请函，但其实NCAA十大体育名校，乔治城大学并不在其中。

    这两年乔治大学的实力不怎么样，如果打不进疯狂三月，那对大姚的选秀会有影响的。

    大姚没有了CBA的表现，又没有疯狂三月的表现，还能预定状元吗？

    三年后的奥运会，大姚20岁，可以入选国家队了，他想在奥运会上有所作为，大姚的实力越强当然越好，所以去最好的大学才是最正确的选择。

    想清楚之后，他打给了林格威尔斯，问道：“林格，就是我以前给你说过的姚民，我想再找一所更好的学校。乔治大学虽然不错，但这两年不太行了，搞不好连疯狂三月也打不进去。”

    “那就杜克大学，老K教练在那里，他们也擅长培养中锋。”威尔斯道。

    “你有关系，能拿到邀请函吗？”赵东问道。

    “我没关系，你可以直接联系老K教练进行推荐，虽然你不是杜克大学的校友，但你可是新出炉的总冠军和FMVP，他会重视的。”威尔斯笑道。

    “好吧，你给我找到他的联系方式。”赵东道。

    16号，林赛邀请赵东去家里。

    “飞龙，祝你生日快乐！”女孩送给了赵东一盒巧克力。

    今天是赵东20岁的生日，昨晚老妈就打电话过来了，让他自己好好做几个菜给自己庆祝一下，没想到林赛会送他巧克力。

    “谢谢，艾微尔，这份礼物非常好，我很喜欢。”赵东笑道。

    “你喜欢就好。”

    红着脸的林赛微微低着头笑道。

    “但愿飞龙不知道巧克力的含义，他是中国人，应该是不知道的吧？”

    她心中有些后悔，不应该送巧克力的，送手表应该会好一些，不会那么尴尬。

    二人刚准备去买菜，尼克斯管理层打来电话，也是庆祝赵东生日的，并且还派送了礼物，是老板道兰送的一辆悍马越野车。

    赵东表示了感谢，除了林赛的巧克力，这可是他收到了最贵重的生日礼物。

    这天晚上，ESPN上了一档电视节目，节目的主题就是，重排1996年选秀，谁会成为状元。

    参与的NBA球星有四五个，有拉里伯德和魔术师这对对手，还有雷吉米勒，大梦，无冕之王威尔金斯和贝勒爷。

    赵东当然收看了这档节目，看到嘉宾阵容的时候不由好笑，三个率队夺冠的家伙，对阵三个终身无冠的家伙，ESPN能预知雷吉米勒终生无冠吗？

    这档节目，最终的结果是，六个NBA球星都认为，如果重排96年选秀，赵东将成为毫无争议的状元秀。

    能和赵东争的人只有一个，那就是艾弗森。

    六个球星从多个方面对两人进行了比较，如得分能力，运动能力，领导能力，关键球能力，组织能力，场上效率，防守能力等等。

    赵东在四个方面占有优势，只在得分能力与运动能力、组织能力上，与艾弗森持平，四胜三平，整体上他占有绝对优势。

    实际上，让他自己比较，六个方面，他能赢五项，组织能力与得分能力他现在都要强于艾弗森。

    但这是他认为的，艾弗森不可能这么认为。

    此时在费城，艾弗森关掉了电视机，窝在沙发上足有半个小时，突然拿出电话。

    “嘿，明天的派对我不参加了。嗯对，后天的一样。不为什么，我要加练，我不能输给那个中国人，我才是96年最强的一个。”

    推掉了安排好的很多派对，他又打给了经纪人，让他给他安排训练场地和训练师。

    经纪人极为惊讶，真的很惊讶，他太了解艾弗森了，从不加练的，看来这是受到很大的刺激了。

    同样的，在洛杉矶，还有一个菜鸟也开始了他的加练计划。

    “总有一天，我要打爆他们！”

    科比布莱恩特，他受到了刺激。

    做为一个心高气傲的人，哪怕他的新秀赛季并不如何出色，但他依然谁也不服。

    而现在透过这档节目，他知道在所有人的眼中，96年新秀只有两个人，一个是赵东，一个是艾弗森，这是他绝对不接受的事情。

    其实和艾弗森、科比一样，96年的新秀们，有很多都开始了他们的加练计划。

    甚至，许多已经进入联盟的球星，也开始了他们的加练计划。

    比如凯文加内特，就投入了疯狂的加练之中。

    另外，还有一个家伙，也开始了他的加练，那就是蒂姆邓肯。

    他在学习赵东的打板技术，要让自己变得更加强大。

    17号这天，赵东和邮差的事情不知道哪个环节出问题了，被一家洛杉矶的媒体捅了出来。

    这一下，引发了轩然大波。

    两个超级巨星场下约战私斗，其中一个还是人气火爆到了极点，刚刚夺冠并获得FMVP的赵东，这下全世界的关注度都来了。

    赵东的手机被打爆了，尼克斯管理层，联盟管理层，无数媒体，包括孙真平和张合理都打来了电话，询问他到底什么情况。

    赵东要到了卡尔马龙的电话，打了过去。

    “邮差，是不是你干的？你这个混蛋！”

    “不是我，我怀疑是你干的，你才是混蛋！”

    “我？我特么现在人气爆棚，我捅给媒体干什么？我差这点热度？你这个吃饼侠、角色球员才要人气……”

    “混蛋！”

    “等着，过几天我要把你打成猪头。”

    “怕你啊？”

    二人在电话中一通大骂，然后挂了电话。

    赵东估计了一下，这件事情知道的人还不少，主裁，两边的球员，谁都有可能。

    奈尔格兰特找上了门，看到赵东就急声嚷道：“飞龙，你想要我的命吗？万一受伤了怎么办？老板发话了，他宁愿给你五百万的资金，也不答应你和马龙打架。”

    “不行，我和马龙有私怨要解决，必须要打。而且你放心，我不会受伤的。”赵东道。

    “万一受伤怎么办？”

    “哎呀，你看那些职业拳赛，顶多脸被打肿，有几个受伤的？”

    “联盟在半小时前已经召开了发布会，声称如果你们双方因此出现伤病，联盟不会负任何责任，这你清楚吗？”

    “清楚，你放心吧，这次我要打得马龙退役。”

    望着信心满满的赵东，格兰特无语。

    “看来指望赵东接替迈克尔乔丹是不可能了，他比乔丹更能惹事，完全不顾联盟和球队的利益，这是一条恶龙。”

    联盟总部，斯特恩坐在他的大班椅上，对副总裁拉尼尔·普洛华说道。

    “那么我们要强行制止他们吗？”拉尼尔·普洛华问道。

    斯特恩曲起食指敲了敲桌面，摇头道：“你阻止有什么用？他们随时都可能在私下打一架。”

    从18号开始，大批NBA巨星赶到了纽约，要旁观这场私斗，赵东和马龙的电话又被打爆了。

    “ESPN要直播？”接到威尔斯的电话时，赵东惊讶地道。

    “是的，给钱，你和马龙一人一百万美元。”威尔斯笑道。

    “草，私斗一场也能卖钱？”赵东吐槽了一句。

    “邮差已经同意了，飞龙，你呢？”威尔斯问道。

    “他同意了？那不能让他占便宜，我不同意。”赵东毫不犹豫地道。

    “什么？”

    那边的威尔斯舌头差点咬掉，他以为赵东会答应的。

    “神井冰，他果然是个混蛋，有钱也不赚。”得到消息之后，卡尔马龙气得够呛。

    20号这天，一大早，奥克利等一群队友就跑到了酒店，给赵东来助威了。

    除了他们，总经理格兰特也提心吊胆地跟在一边。

    “很多人从我手中要走了地址，这次来的人不少，千万别打输了。”动身的时候，威尔斯提醒道。

    “我能输给一个角色球员吗？”赵东不屑地道。

    他没让林赛去，不想让林赛看到他挨打的样子。

    虽然他有把握赢，但邮差也不是好惹的，今天他肯定要吃不少拳头。

    这时手机响了起来，一看是家里的电话，赶紧接通了。

    “喂，老妈？”

    “是老哥我。”

    “哦，哥，有事？我过几天就回来了。”

    “打不打得赢，可别打输了啊！”

    “国内也知道了？”

    “那能不知道？你现在放个屁，它也能飞过太平洋。”

    “噗哧！”

    赵东笑喷。

    来到拳馆，里面已经清场，今天这里包下了，没有不相关的人。

    但媒体已经打听到了这里，现在至少有二三百个记者的摄影师等在这里。

    还有大批NBA球星，如巴克利，奥尼尔，大梦，拉里伯德，雨人坎普，凯文加内特，微笑刺客托马斯，阿朗佐莫宁、海军上将罗宾逊等人都等在外面。

    媒体一见赵东来了，那话筒马上伸了过来，各种问题一股脑地抛了出来。

    不过赵东拒绝了回答，和那些球星好一顿招呼，又问道：“邮差来了没？”

    “还没有。”

    “我来了。”

    这时邮差的声音在外面响起，随即就出现在众人面前。

    除了邮差，还有斯托克顿，以及几个爵士球员，都是来助威的。

    “挺热闹的。”

    这时又有人在邮差后面说话，众人一看，却原来是东决被淘汰后，不知道躲到哪里去的迈克尔乔丹。

    “乔丹，你更黑了一点，是去钓鱼去了吗？鱼获怎么样？谁都找不到你，你不会就躲在纽约吧？”

    赵东笑嘻嘻地问道。

    “我没兴趣和你说话，我今天是来支持邮差的。”乔丹没好气地说道，并且站到了马龙那边。

    “一对失败的家伙。”赵东摇头笑道。

    乔丹和马龙恨得牙痒痒，但也拿赵东没办法。

    “干什么？”

    乔丹想向里走，但被赵东挡下了。

    “你是不是忘了什么？”

    赵东盯着乔丹吼道：“该死的家伙，你躲起来也就算了，居然敢在我面前现身，你的道歉在哪里？信不信我就在这里揍你一顿？”

    “你？”

    乔丹气得发抖，他也就是想看赵东被马龙揍才跑过来的，没想到赵东这个家伙得理不饶人，还记着那点破事。

    “快点。”

    赵东一手抓住了乔丹的胸前，拳手捏了起来。

    “你这个混蛋！”

    乔丹骂了一句，望向其他人。

    但没人帮他说话，自己打的赌输了，那后果也得自己承担。

    这就让他坐腊了，想走，被赵东抓着走不了，再僵持下去，那就真得要挨揍了，面子丢得更大。

    “抱歉。”

    他用蚊子大的声音说道。

    “什么？”赵东大声问道。

    “飞龙，我已经说过了，你别太过份了？”乔丹愤怒地道。

    “飞龙，迈克尔道歉过了，算了吧？”奥克利这时说道。

    他以前是乔丹的保护神，那时候乔丹刚进入联盟，关系还是不错的。

    奥克利的面子还是要卖的，赵东这才放了乔丹。

