    自古以来，朝堂之上就分为文武两个阵营。

    不管是在什么时候，文武阵营的关系都不会很好，除了他们自身的原因之外，同样也是皇帝的需要。

    如果挑衅老程的是一个文官，那么老程自然不会在意什么。

    但侯德望可是妥妥的武官之后，如此一来，老程就相当于是被自己人捅了一刀！

    “哼！”

    看了一眼挡住自己和侯德望之间的侯君集，程咬金的眼中闪过一丝不屑之色：

    “老夫还不至于和一只猴崽子计较。”

    话语出口，不理会侯君集瞬间难看下来的脸色，老程直接开口道：

    “正好老夫昨夜灵感突发，写了一首还算那不错的诗词，就让你们欣赏一下！”

    听到程咬金的话语之后，侯君集父子二人的眼中闪过一丝不屑之色：

    认识了这么多年，他怎么会不知道程咬金的斤两？

    按理来说，在这种场合之下，同为武将的侯君集应该帮助老程才对，但实际上并不是这样。

    同为秦王府老人，侯君集由于人品原因，在武将之中一直深受排斥。

    在这种情况下，他也就成为了武将中唯一一个属于文官阵营的异类：

    为了为了将自己和文官阵营牢牢的绑在一起，侯君集更是不放过任何一个打击其他武将的机会，就比如现在！

    虽然不知道侯君集的想法，但老程也能猜到几分。

    露出一丝不屑之色之后，老程直接开口了：

    “明月几时有？把酒问青天

    ……

    千里共婵娟。”

    随着老程的最后一句话出口，整个宴会都安静了下来。

    “这……这不可能！”

    虽然自身也不会写诗，但欣赏诗词侯君集还是会的。

    正是因此，所以侯君集才会感到吃惊，毫不夸张的讲，老程的这首诗出来之后，前面的那些东西，全部都是垃圾！

    “这肯定是你抄的，要不然……”

    “要不然你还要和俺老程打一架不成？”

    侯君集话语刚到一半，就被老程直接打断了。

    看着向自己靠近的程咬金，侯君集不由得后退两步。

    老程能够成为大唐贵族阶级的毒瘤，除了够不要脸之外，他的实力也是不容忽视的。

    至少侯君集就很清楚，自己绝对不是老程的对手。

    “哼哼，有些人呐，自己不行就会以为所有人都一样。”

    就在这时，一直站在李承乾身旁的尉迟恭也开口了：

    “小猴子，俺们可比你持久多了。”

    “你……”

    听到尉迟恭的话语，侯君集嘴角一抽，却没敢开口说话。

    尉迟恭不管是脾气还是实力，都超出老程不少，同样是他惹不起的存在！

    “老夫昨夜灵感突发，也写了一首诗，正好让小猴子你好好见识见识。”

    话语出口，不理会众人的目光，尉迟恭直接开口了：

    “床前明月光……低头思故乡。”

    随着最后一句出口之后，尉迟恭直接一脸得意看向四周：

    “老夫的拙作可还入得各位法眼？”

    听到尉迟恭的话语，在场众人都是嘴角一抽。

    诚然，虽然尉迟恭的诗在长度上不如老程，但是在质量上却相差无几，已经拥有了流传千古的资格。

    但在场众人也不是傻子，凭你们两个大字不认识一箩筐的莽夫，能写出这样的东西？

    毫无疑问，这两首诗肯定是找别人代笔的，但他们却没有丝毫办法。

    以程咬金和尉迟恭的性格，要是真的被逼急了，在场的指不定谁就会挨上一顿老拳。

    一想到这里，众人不由得向侯君集父子二人投去了幽怨的目光：

    好好的一场中秋宴，大家吟诗作对顺便吃吃酒难道不好吗，你们为什么要招惹这两个老货呢？

    现在好了，大家全都下不来台了！

    中秋宴最主要的事情就是吟诗，然后互相吹捧。

    但有了老程和尉迟恭的这两首诗之后，谁还敢把自己写的东西拿出来？

    当然了，要论幽怨，在场众人谁都比不上李世民！

    好不容易从李承乾的手中弄到一首诗，打算借助今天的机会好好的装一个有文化的逼。

    可惜事情发展到这一步，只要还稍微要点儿脸面，那就只能选择放弃了。

    毕竟灵感这玩意儿也不是醉春楼的姑娘，只要有钱就能遇到。

    要是真的把自己好不容易背过的那首诗说出来，他一定能成为继老程与尉迟恭之后又无皮无脸之辈！

    看了一眼脸色有些难看的侯君集，李世民的心中闪过一丝不满之色：

    侯君集这货最近很活跃啊，是时候对他敲打一番了。

    “咳……咳咳。”

    咳嗽了两声之后，李世民这才开口道：

    “有了知节和敬德（尉迟恭的字）二人的诗词，想必诸位爱卿不会再展示自己的诗词了吧？”

    虽然对侯君集不满，但该收拾的烂摊子还是要收拾的，毕竟中秋宴还要继续下去。

    至于敲打某人，这对李世民来说有的是机会。

    “陛下英明！”

    听到李世民的话语，在场众人连忙拱手行礼：

    现在这种情况，如果不想被程咬金和尉迟恭二人吊起来打，那就必须没有！

    “既然如此，那朕就不逼迫大家了。”

    看到众人的表现之后，李世民的脸上露出一丝满意之色：

    “此次中秋诗会，就由知节与敬德二人并列第一吧。”

    没错，李世民是故意的！

    既然你们挑衅老程，导致我老李不能好好的装逼，那我就让两个莽夫拿第一，好好的恶心你们一番。

    话语出口之后，不等众人开口，李世民直接对着李承乾挥了挥手：

    “恰逢佳节，朕有两件喜讯要告诉众卿。”

    “老头子。”

    带着易小冷走到李世民身旁，李承乾依旧是一副咸鱼的表情。

    不过李承乾此时的心情还是很不错的，得益于老程和尉迟恭二人的表现，他又大大的收割了一波拒绝币。

    ……

    听到李承乾的话语，刚刚还威严满满的李二同志便忍不住脸色一黑：

    为什么我突然觉得这厮比侯君集还要可恶？

    “民女易小冷，拜见陛下！”

    相比较李承乾，易小冷的表现就礼貌多了。

