    “我过分？”夏舒莹懒洋洋的眸光，落在夏承轩身上，脸色一冷，“皇弟，我怎么就过分了？”

    “这样还不过分？”夏承轩踏前一步，怒声道：“那可是我们的妹妹啊！哪怕关系再不好，也都是血浓于水的家人！”

    “而现在，皇姐你居然暗通外人，串谋意图毁掉她的清白？手段还如此肮脏！”

    “你应该知道，那个小侯爷在背地里是个怎样的变态！他的那些妾侍，现在都没有一个是拥有完整身体的！”

    步修克，虽然长得高大英伟，看上去器宇轩昂，颇具男性魅力，资质也是顶尖水平。

    但事实上，他有严重的暴力倾向，尤其是在床榻这方面，就更加不正常。

    多年以来，也不知有多少无辜民女，惨遭其毒手。

    这亲王之子的丑闻，在东域可谓是路人皆知，只是没人敢公开议论而已。

    而夏舒莹听罢，倒是不以为然，缓声说道：“步世子他越变态，对我们来说难道不就是越好？六弟，你不是那么天真地以为，那个碍眼的小丫头，是我们自己人吧？”

    “当然是自己人！虽然，我们跟她只是同父异母的兄妹关系，但说到底，她始终是我们的妹妹！”夏承轩肯定地说道。

    在他看来，同父就是同源。

    本是同根生，相煎何太急？

    “那皇姐现在真是要好好教育你一下。”夏舒莹缓缓坐了起身，拢了拢秀发，冷声道：“你是不是觉得楚云一死，心灰意冷的三妹，就对帝位再无任何威胁？”

    “又或者，你认为她根本就没有争夺帝位的心思？”

    “这是自然。”夏承轩沉声道：“更何况，连圣龙真髓丹都对她有着反效果，这就足以证明，三妹她帝运已尽，如今的她，只是个失去心上人的可怜女子而已，如此一来，这肮脏的下药手段，简直是多此一举！”

    “所以我说你天真，根本就不懂游戏规则。”夏舒莹不屑一笑，对六皇子的话嗤之以鼻。

    “我怎么就天真了？”夏承轩顿时怒火上涌。

    被这么藐视，哪怕对方是尊敬的皇姐，也都难以虚心听讲。

    此时，红唇的笑意收敛，夏舒莹劝诫道：“你不要忘记，父王他最喜欢的儿女，一直都是三妹，就算长老不赞成她继位又如何？最终的决定权，基本是落在父王之手，只要他金口一开，所谓板上钉钉的帝位，随时都会易主。”

    “而且皇弟，你别看现在三妹为情所困，导致一时之间修为倒退，其实以她的天资和圣龙命格，只要假以时日，必定能够封王晋帝，她甚至会有可能化悲愤为力量，让潜能激发到极限，赶超所有候选皇储，最终成为当之无愧的东夏女帝。”

    “试问如此危局，皇姐我又怎能掉以轻心？”

    话音至此，望着满脸不解的夏承轩，夏舒莹的美眸闪过一抹凶光，“古往今来，在争权夺位的道路上，哪有什么自己人？由始至终，三妹她都只是我们这一脉的敌人。”

    “而对付敌人，就要心狠手辣，斩草除根！要趁她衰弱的时候，刺她致命的一刀！”

    “再说，皇姐又没下杀手，我只是打算让三妹忘记心上人，今后好好跟着天武皇朝的亲王世子而已，又有什么不好的？只要成为王子妃，就能够人前风光，生活美满，至于晚上所受到的苦楚……呵呵，算得上什么。”

    “简直是强词夺理！强词夺理！”夏承轩听得脸色涨红，愤怒无比，“你这不仅是想废掉三妹，还要把她推进地狱里面，让她生不如死！何必再冠冕堂皇？！”

    “对待敌人，就要如此，皇姐是在教你！”夏舒莹也是目蕴怒色，直接长身而起。

    “教我？教我施展这种阴险毒辣的手段？帝位，应当有能者居之！而不是用满地尸骨，铺陈出一条血腥的登基阶梯！”夏承轩叱喝道，不敢置信地摇头，“大姐，你怎会变成现在这样的，我……我觉得自己不认识你了！”

    “妇人之仁，愚不可及！”夏舒莹目光冷冽，哼声道：“古往今来，又有哪个帝座，不是用血与火制造出来的？这是必然过程，你明白也好，不明白也好，反正今晚的下药之计，已经事在必行，不要再胡闹。”

    “不行，我反对！”

    夏承轩叱喝出声，挺直男儿雄躯，露出凛然的眼神。

    事实上，他从小到大，都是很爱护家庭的人，一直以来那么努力地去争胜，也只为博得兄长和父辈的瞩目。

    但这次的事，已经触及他的底线！完全不能接受！

    “你现在是什么态度？”被当头喝叫一声，夏舒莹也是神色一怔，完全没有想到这个昔日唯命是从的六弟，居然够胆忤逆自己。

    这家伙，造反了？

    “皇姐对不起，我实在不能容忍这种事情，也不认同你陷害同族的歪理！我自问不是什么光明磊落的人，但至少这件事，我是不会让它在我眼皮底下发生的。”夏承轩咬牙，拳头握得发颤。

    “岂有此理！”闻言，夏舒莹终于发怒，美眸瞪圆，大骂道：“你是不是烧坏脑子了？我好不容易才通过捧杀之计，让那个小贱种被仇家追杀，成就他现在葬身荒海的败亡之局，也因此而成功打击三妹，创造出彻底废掉她的大好机会。”

    “你作为我的亲弟弟，居然直接一句不认同，就全盘否定我精心策划的部属？”

    “是！”夏承轩继续迈前一步，据理力争，厉声道：“老实说，我一直都很讨厌这些权谋策略！说起来，比起借势解决那个楚云，我情愿堂堂正正击败他！现在算什么？他一死，我连追上他脚步的希望都没有了！皇姐，不是真正武修的你，又怎么会明白我这种绝望的心情！”

    “总而言之，今晚只要有我在，你就不用旨意加害三妹，至于那个步世子，我也不会让他乱来！”夏承轩立场坚定，声震如雷。

    “你……你凭什么？！”夏舒莹气得呼吸急促，这六弟，真的造反了！

    “就凭我是东夏六皇子，圣龙之后裔！”夏承轩目光大盛。

    “混账——！！！”

    忽然间，夏舒莹暴喝出声，再也难以容忍。

    她直接一个箭步上前，一巴掌狠狠地扇在夏承轩脸上，啪的一声，非常的响亮！

    六皇子俊俏的脸，顿时出现一个大红印，让他感到火辣辣的疼。

    “打完了？”夏承轩倒也不发怒，只是捂住脸沉声道：“这一记耳光，就当作是我不敬皇姐的惩罚，但今晚的国子宴，我还是要坚持该坚持的原则。”

    闻言，夏舒莹脸色阴晴不定，气得高耸的酥胸起起伏伏，好半晌都说不出话来。

    她觉得，这六弟是受到楚云十步成行影响，导致现在胆小怕事，瞻前顾后，已经变成一个废物。

    沉吟一阵，夏舒莹方才露出淡定的神色，坐在贵妃椅上，失笑道：“六弟，坚持的确是好品质，但有些事情，恐怕你是误会了。”

    伸手整理略微凌乱的发丝，她缓缓开口道：“今晚主持大局的人，其实并不是你。”

    “什么？”夏承轩顿时一愣，主持的皇子不是他，还能是谁？

    “你终日醉心修炼，看来并不知道，五弟他昨日已经历练归来，而且他通过服用圣龙真髓丹，恰好正式跨入天王之境，完美诠释圣龙气运的大造化。”

    “所以，今晚当然是由六弟主持大局，至于你……还是乖乖坐在一边看好戏，别坏咱们的好事。”

    夏舒莹慢条斯理地说道，让夏承轩更为诧异和震惊！

    因为，根据夏舒莹的只言片语，能说明下药之计，五皇子其实是知情而且默许的。

    据夏承轩所知，五皇子乃是一名天才武痴，向来都不喜权术，居然也能容许这种事发生？！

    此事，牵连甚大！

