    第465章会不会有一天，你突然就不爱我了？

    唇瓣被堵住的一瞬，江沅纤长浓密的睫毛，剧烈的颤了颤，不过下一秒便闭上了眼睛。

    指尖不自觉的揪紧他胸前的衣服。

    这次的吻比以往任何一次的都要热烈，少了几分克制，霸道又缱绻。

    屋内的气温不断地攀升，彼此呼吸交缠，处处弥漫着旖旎的气息。

    就听见“啪——”的一声，有什么东西断开，随即掉落在玻璃茶几上发出清脆的碰撞声。让意识MI乱中的两人猛地清醒过来。

    徐嘉衍又在她的唇上厮磨了一番，稍稍平复了一下凌乱的呼吸，这才放开她。

    就见他的小姑娘，樱粉色的唇瓣微微红肿，浓密的眼睫毛不停发颤，看的徐嘉衍身体蓦地一紧，俊脸忍不住开始热了起来。

    江沅也睁开了眼睛，忽然发现自己竟然在不知不觉中，扯断了阿衍哥哥衬衣上的扣子，顿时尴尬地松开自己的手，一时间却又不知道该往哪放。

    两人就这样你着我我看你，气氛陷入了一种诡异的安静。

    “咳咳……”最后还是江沅轻咳了一声打破沉默道：“阿衍哥哥，你好重，压得我快喘不过气了。”

    徐嘉衍面上一热，耳根迅速泛红，松开了掐在她腰间的手，坐起身道：“我进去换件衣服。”随即故作镇定地从沙发上站起身，进了房间。

    江沅想到方才不经意间瞥见的阿衍哥哥红的仿若滴血的耳后根，忍不住趴在沙发上闷闷地笑了起来。

    等到房门再次打开，江沅立马止住笑声。

    摘掉了眼镜的阿衍哥哥又恢复了一贯清冷淡然的模样。

    简直就是个神仙宝藏男友。

    江沅从沙发上坐起身，光着脚跑上前抱住了对方。

    徐嘉衍垂眸看着她道：“怎么了？”

    江沅双手抱着他的腰，头靠在他的胸口道：“没什么，就觉得我男朋友好帅好帅好帅，就突然想抱着你，想和你一直一直一直呆在一起。”

    她觉得自己中毒了，中了一种叫做阿衍哥哥的毒。

    徐嘉衍心中蓦地一软，将她揽在怀里道：“好好的犯什么傻？”随后又看了她光着的脚一眼，直接把人抱了起来，江沅则顺势搂住了他的脖子。

    徐嘉衍把她抱回到沙发上，江沅却赖在他身上道：“你说，我们会永远在一起吗？”

    “会的！”徐嘉衍垂眸看着她的眼睛，认真的回答道。

    “可是我听说，没有什么是永恒不变的，就算是再相爱的两个人，有一天爱情也会变淡，渐渐地转化为亲情。会不会有一天，你突然就不爱我了？”

    “你的脑子里每天都在想些什么？”徐嘉衍无奈地看着她。

    “不知道，可能太在意了，就会害怕失去。”也有可能是最近一段时间太幸福了，所以才会患得患失。

    “阿衍哥哥不用管我，我就是随便说说。就算有一天阿衍哥哥不爱我了也没关系，我肯定会第一时间离开你，绝对不会让你为难的。”

    “越说越离谱了！”徐嘉衍不赞同地看了她一眼，不过并未把她说的话放在心上。因为这丫头说的情况根本就不会出现，而他也不会给她离开的机会。

    (本章完)

