    返回学校。

    韩东自然就不用去进行圣洁洗礼与压力释放。

    与西莱丝特骑士分别后，立即返回神秘院系。

    只因为黑白先生让韩东在返校后，直接去找他，有重要事情需要商量。

    【观星室】早已变换为一种中世纪贵族房间样式。

    在壁炉旁的沙发上，坐着一位‘陌生’的黑白先生。

    相较于上一次佩戴黑色面具的黑白先生，感觉完全换了一个人。

    “气场变了……”

    韩东小心翼翼坐在对面的沙发上，根本不敢盯着白色面具。

    哪怕余光看向一眼，都会有一种被完全看穿的不适感。

    一种空灵而悠远的声音由面具下端传出，“单单一次情况怪异的三星悬赏令就能获得这样‘巨大’的收获，你还真是运气好呢。”

    这句话直接表明，黑白先生已‘知晓’韩东的收获。

    “先生有什么指示？”

    “把书拿出来。”

    类似于命令性的话语让韩东心神一震。

    韩东在本次悬赏任务中费尽心血、冒着生命危险得到的魔法书，自然不愿交出。

    但……如果黑白先生真要强夺，韩东也护不住。

    一本以‘真皮’装订、有着黑线缝合痕迹且在中心长着一颗眼睛的书本，呈放于桌面

    也就在这本‘魔法书’与桌面接触的一瞬间，异变发生。

    一股邪气在书本周围荡开。

    紧跟着，密密麻麻的小眼睛竟然在桌面长出，甚至蔓延出去。

    若不采取行动，甚至可能蔓延到整个房间。

    危险性不言而喻。

    韩东正要伸手制止时。

    啪！面前的黑白先生打出一声响指。

    天花板立即切换为星空状态，伴随着星辰光芒的闪烁，这些小眼睛受到强烈刺激而自行闭合，小颗粒眼睛全部收回至书本之中，再也无法蔓延。

    这等手段，韩东完全看不明白。

    不过，这些星光对于书本封皮上的「原装眼球」没有影响……似乎这颗用于制作书皮的眼球，本身不属于污染物，或者等级极高而不受星辰的制约。

    黑白先生没有伸手接触这本书，只是淡地说着：

    “大约在一周前，我在观星的过程中陷入了短期的「表层梦境状态」，无意间窥见了一只眼睛偷偷溜入圣城。

    我将其视为不祥的征兆，派遣瘟疫骑士团里的一部分人去调查。

    没想到这颗眼睛竟然会以这样的方式出现，经过种种周转，而被你得到。”

    韩东本身也不明包这本书到底是什么，只知道与城外生物有关。

    贝克.马塞勒斯仅仅学习了书本的第一章，甚至还未完全学会，就能轻易操控普通人，进行各种污染物的制造。

    甚至通过邪恶的献祭方法，将城外生物引入自己的体内。

    足以从侧面反应出这本书的价值之高。

    韩东本是打算隐藏这件事，自己偷偷在私下阅读。

    既然被黑白先生提前洞察到，那就不必再隐瞒什么，借着机会询问关于这本书的本质。

    “先生，这本书到底是？”

    “《死灵之书-眼部抄本》。

    非原版，而是一种高仿抄本，出自于一位‘大师’之手。

    单单封皮所用的材料就价值连城，缝合技巧以及眼球的镶嵌水准也超越了我神秘系的最高缝合水准，这本书的价值你根本无法想象。”

    “《死灵之书-眼部抄本》？”韩东在口中跟着默念了一句。

    “城外的高等生命，不只是基本生命形态优于我们……在智力上同样不比我们差，这本书就是城外某位大师的作品。

    然而这样的著作，竟然会流入到圣城的废弃下水道系统。”

    “阴谋吗？试图使用这本书来从内部瓦解圣城……”

    黑白先生轻微点头：“有一定可能，这本书足以让一位普通骑士成为其奴仆，如果这次的事件没有你插手。

    即便是天赋颇高的西莱丝特骑士，在战斗中耗尽体能后，也将被这本书所控制，过不了一个月上层的贵族圈以及【圣洁骑士团】都会出问题。”

    “这……”

    其实韩东提前就嗅到了‘阴谋’的气味。

    贝克家恶劣杀人事件→引动并控制当地治安分局→见习骑士或骑士出面解决。

    这一切都是带有目的性的。

    幸好，最终处理这次事件的是完全不惧怕污染的韩东，以及普通骑士里的佼佼者西莱丝特。

    否则事情继续恶化下去，难以想象。

    韩东问着：“我不明白，为什么骑士团在知道本次事件的严重性后，还让我们从旁协助？而不是直接派遣大量骑士进行肃清？”

    “因为，这件事情的审核人是我！你们提交「证据」的时候，由我亲自审核该事件，考虑到你的特殊性，故意让你们以‘协助者’的身份继续调查下去。

    否则，换作别人来审核，情况应该与你说的一样。”

    “黑白先生您故意让我深入接触这次事件？”

    “不……我是故意让你与这本书接触。

    如果你们最终战败，我将会从卷轴内直接出现，解决堕落者……不过，你没有让我失望。”

    此言一出，韩东的心神微微颤动！

    这一切尽然都在黑白先生的计划之中，一时间，黑白先生的身影在他心里不断放大。

    “尼古拉斯。”

    “在。”

    “我如果将这本书直接提交到议会，将会出现以下三种情况。

    1.近期必然会出台相关政策，加强圣城各方面的防御工作，甚至会在各个治安分局派驻骑士，进一步提升圣城的内部安全。

    2.神秘协会、魔导师协会等等将就这本书展开调查，追溯其来源，以便发动下一次的大规模城外行动，直剿书本创作者的巢穴。

    3.一些专攻这方面的神秘学者可尝试解析该书本，加强我们对于城外生物的了解。

    这是我上交书本给国家带来的好处。

    如果这本书交给你，你能给我带来什么好处？你能给圣城带来什么好处？”

    黑白先生问出这个问题的目的很明显。

    如果韩东给出‘好处’不及以上三点，黑白先生将没收并上交这本书。

    如何回答？

    其实在韩东的内心早就有答案了。

    “我能通读并学习这本书里的所有内容，并为人类而战。”

    韩东的回答让黑白先生微微一愣。

    似乎这样的回答比他预想的还要好一些，白色面具上裂开一道极其少见的笑容。

    “鸦……你果然没看错，行了！接下来交给你吧，我要休息了。”

    黑白交替。

    韩东完全看不清面具的交替过程中，那一闪而过的脸庞。

    气息变化。

    回归到韩东所熟悉的黑白先生。

    “尼古拉斯，能得到【白】的承认，说明我真的没看错你……行了！拿着书下去吧，让帕莎继续教你瘟疫学的基础知识。

    期待你一星期后在【命运空间】里的表现。

    有关于这本书的事情，我这里会完全保密，你自己也得注意。

    一旦泄露到高层，我也没法保你。”

    “谢谢黑白先生。”

