
阿黄怀里抱着熊爷，朝李金羽一家三口走去。

本来就看到李怡然他就有点紧张，结果现在李怡然还先发现了他。

发现也倒罢了，居然还用这么软萌、柔弱的语气叫他“阿黄哥哥”！

这家伙只觉得浑身发抖，脚都好像走在棉花上一样轻飘飘的。

直接的后果就是手一松，把怀里的熊爷给掉落了下……

地上刚好有个拔下来的插头，熊爷一屁股就坐在了上面！

“喵呜喵呜喵呜！！！”

熊爷只觉得自己屁股疼得要命，但是众目睽睽之下，他实在也不好在普通人面前说话，那也太过惊世骇俗了。

所以它就把自己当成了一只猫，用猫的真实举动。

被爆菊之后愤怒到极点，冲着阿黄膝盖就是拼命撕咬加一通挠……

于是，当阿黄走到李怡然一家人面前时，膝盖上都破了两个大洞了。

熊爷这才得意洋洋的跳进了李怡然怀里，示威地冲他继续“喵呜喵呜”叫。

李金羽和他老婆目瞪口呆。

“这，这……黄大师，这……你的膝盖流血了。”

阿黄虽然痛得蛋都快要碎了，恨不得把熊爷吊起来怒弹jj一百遍！但在李怡然面前还是忍住了。

“正事儿要紧！回去再和这死胖猫算账。”

他在心里安慰了自己几句后，总算平复了心情。

背着李怡然小声告诉李金羽夫妇，说她丢的魂儿已经找回来了，不用担心。立刻就给她放进身体里，让肉身和魂魄合而为一！真正彻底恢复正常。

夫妻俩是连声道谢，李金羽赶紧拉着老婆出去，说是让“黄大师”施法，自己也顺便去准备百万现金的酬劳……

等到父母一走，床上的李怡然就嘿嘿笑着冲阿黄吐了吐舌头：“阿黄哥哥，现在可以把我的魂魄给放回身体里了吧？哎呀，爸爸妈妈在的时候，装得好累。”

这个还差两个月才满十八岁的少女伸了个懒腰，冲阿黄眨了眨眼。

“呃……这个，你，知道自己怎么回事？”

阿黄有些发愣。

再加上刚才李怡然伸懒腰的可爱模样，也让他感觉自己的智商似乎下降了很多。<>

“哈哈！那是当然，虽然我才十七岁。但我又不是傻子啊？这个年代，不知道上网查资料和看小说的么？很明显，我之前的症状肯定是被鬼附身了！嗯，一定是这样的。而且我还知道，应该是那个青玉手镯救了我。阿黄哥哥你是道士，肯定知道对不对？”

这一下，阿黄目瞪口呆。

这小妮子，看起来文静柔弱，带着一种萝莉的呆萌。

可实际上并不傻啊！

她什么都知道，甚至很清楚自己的情况。只是怕父母担心和自责，所以才故意装成这样，配合他们。

“这样懂事有孝心，长得又娇柔貌美的女孩子，就是我黄冷朔这辈子的良人啊！”

阿黄心里再次坚定了要和李怡然在一起的念头。

他摆摆手：“先不说了怡然妹妹，我帮你把魂魄归位吧。”

小姑娘点点头：“好！”

阿黄掏出了怀里贴身放着的那张存放李怡然魂魄的符咒，让她闭上眼睛，贴在了眉心之间。

接着念动龙虎山咒语，里面的一魂一魄便钻进了她的身体中，和其余的二魂六魄合而为一了……

一瞬间。

李怡然苍白的皮肤就恢复了红润，本来有些空洞的大眼睛里也有了灵动的色彩，身体也不那么虚弱了。

她感觉到了自己身体的变化，欣喜万分。

“好了怡然妹妹，你可以睁开眼睛了。下床走路试试？”

阿黄的声音很温柔，看她的眼神也温柔。

还好的是，因为相处了这一小会儿，那种手足无措的紧张感总算是消失了。这也算是一个进步了！

“太好了！我恢复正常了，欧耶！”

这十七岁的小姑娘绕着卧室跑了一圈儿，然后还对着阿黄比了一个“v”的手势。还把胖乎乎的熊爷抱到怀里使劲儿的揉捏，亲它脑袋和耳朵。

按理说熊爷这色猫该曾经吃点儿豆腐的，但它知道阿黄对这小姑娘动了真心。那就不好下手了，所以当这货看到阿黄要杀人的眼神时，非常识趣的喵呜叫了两声，主动从李怡然怀里跳了出来。<>到旁边的桌子上去了，伸出爪子去捞浴缸里的小金鱼……

一边捞心里一边磨叽：“黄小子！哼，今天你害得爷被电插头爆了菊，这笔账回家咱们好好算！从来只有我熊爷爆人家的菊，哪里能容忍自己被爆？”

阿黄当然不知道这只没节操的胖猫的心理活动，他已经和李怡然天南海北的聊天了。甚至都忘了让李金羽夫妇进来，告诉人家女儿已经好了。

他毕竟是情场老手，阅女无数，说起来在泡妹纸方面比起傅洋这个“理论派”不知道牛逼多少倍。

一旦不紧张之后，就妙语连珠，再加上自己的一些惊险抓鬼经历，直把李怡然逗得时而哈哈大笑，时而紧张害怕。

“哎呀！还忘了要告诉爸爸妈妈我好了呢，我老爸还得付阿黄哥哥你酬劳呢。多亏你我才没事儿的，这可不能忘了！”

李怡然吐吐小舌头，那娇俏可爱的模样看得阿黄心里痒痒的，又很温暖。

李金羽夫妇进来之后，看到文静秀气又单纯可爱的女儿重新回来了，自然是对阿黄感激涕零。

尤其是李金羽，直接递给他一张已经办理好的招行金葵花卡，里面有一百万现金存款……

“爸爸妈妈，有件事我想跟你们说一下。”

就在这时，李怡然突然当着所有人的面正儿八经地开口。

“怎么了我的小宝贝儿？只要你好了，要什么妈妈爸爸都答应你。”

李金羽的妻子过去拥抱了一下她，笑眯眯地说到。

“我想……跟着阿黄哥哥学法术！我也想当一个特别厉害、降妖除魔、行走四方的高人。”

李怡然握了握小拳头，红扑扑的小脸儿上表情相当的严肃和认真。

这话一出，屋子里的人都愣住了。

好半天，阿黄才反应过来。

“这……这小妮子，该不会是我刚才讲的神奇故事和惊险经历，让她太过向往了吧？”（第五更！）

：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845595"  chaptername="第二百零九章  我想学法术">加入书签</a>
</div>
