    第785章看外公，遇封景耀

    昏睡了三日，回老家的日程再次提到眼前。

    吴叔亲自跑了一趟火车站，买了当晚的车票。

    走之前，安伊伊接到外公的电话，便从家里拿了两罐茶叶，另外又亲自做了两盒无糖的点心，再是配了一些对老男人身心有益的保健丸，这才让吴叔开车过去。

    行至途中却堵车了。

    “吴叔，怎么回事？”

    “回伊伊小姐，看样子像是前边出了车祸，我下去看看。”

    不一会儿，吴叔回来，如他所料，果然那边出了一起车祸。

    安伊伊心想，是不是经验老到的人，总能把事情料个透透的。

    车子不能继续走，也不能转道，这就有些折磨人。

    安伊伊百无聊赖的盯着窗外看，心思却是飘到了清水村。

    也是在这个时候，车窗上传来敲击声。

    安伊伊一看，竟然是熟人，连忙降下车窗。

    “蔡蔡？”

    敲击车窗的女孩也很惊讶，没想到是那个小仙女。

    “小仙女，是你？”

    “是我，姐姐有事？”

    提起事情，蔡蔡立马焦急起来。

    “前边不是车祸嘛，我下去想帮人，结果肇事的男人很不讲理，嫌我多管闲事就要推我，被我表姐拦住了，可我表姐却遭殃了，那人把她推到一边，好巧不巧被碎在地上的车窗玻璃给扎伤了。我……”

    “我知道了，你是要送你表姐去医院？”

    蔡蔡连忙点头。

    安伊伊推开车门，“我去跟你看看。”

    很快，安伊伊就来到了前边的现场。

    扫了眼车祸现场，就见交警面前是一个不配合工作的男人。

    可能察觉到安伊伊的视线，男人朝她瞥来，只是短暂的扫视后，男人眼里出现明显的一愣，旋即生出一抹兴趣。

    小姑娘长的真是好看，除了年龄小点外，简直哪都长在他的心尖上。

    而安伊伊也看到这男人身后还跟着的两人，无他，就是见过而已。

    竟然是陆成亦和温听雪，看两人手挽手的样子，似乎很浓情蜜意。

    啧！还以为分了呢！

    看来得物以类聚才能长长久久，就比如苍蝇就得找苍蝇，一不小心找苍蝇爱上壁虎，就只有吃的份儿，等于迟早散。

    俩人也识趣的没有找茬，安伊伊直接便去查看崔晓掀开裤腿看，是崴了脚加一些擦破，事不大。

    安伊伊让把人扶到她的车里，用急救药包帮忙处理了一番。

    回头就看到蔡蔡的星星眼。

    “伊伊，你竟然懂医，而且好厉害的样子。”

    唉！这个姐姐对她好像有滤镜。

    “我有个厉害的师父。”

    “哦豁！你师父是不是传说中的隐世神医？是不是一头银发，外加长长的白胡子老爷爷？”

    安伊伊：“……”兄弟，你武侠剧看多了。

    “还要去医院吗？”

    这次是不太讲话的崔晓开口，“不用了，我觉得你比医院里的医生还厉害，我已经不疼了。”

    “对了，你们要去哪？”

    既然腿脚能动，二人也觉得不该继续打扰，便下了车，在下车之前，双方都交换了电话号码。

    “我说伊伊，你一定要打电话给我。”

    安伊伊表示她会的，至于真会打假会打她自己也不知道就是。

    到了外公家的院子，老远的门口就站了个人。

    安伊伊一眼就认出是外公身边的盛管家，跟了外公一辈子了。

    就是她那生母封笙音也及其尊重这位老管家。

    安伊伊连忙下车跟管家打招呼。

    “盛爷爷好。”

    看到下车来的小姑娘，盛管家眉眼都舒展开来了。

    没办法，院子里那位实在有些小孩子脾气，知道外孙女要来了，连晚上都格外折腾人，一下子说有蚊子，一下又说听到老鼠在他房间翻箱倒柜……可事实上是，这个家里压根不可能有那些生物出现。

    盛管家把那些归结为：老爷子想孙女想得夜不能眠，故意把他折腾起来陪他。

    “伊伊小姐来啦！快，老爷已经等你多时了。”

    “管家爷爷，以后喊我名字就行。”

    盛管家想了想，从善如流道：“行，伊伊。”

    “老爷，老爷，伊伊来啦！”我外孙女来啦。老爷的外孙女四舍五入就是他的，这多年来，他蹭老爷的东西不少，再蹭个外孙女也不是个事。

    刚听到动静的封老爷子原本已经站起来在要冲出去了，如今听到盛管家越来越近的声音，分分钟坐回太师椅上。

    “唉！我说老盛啊。你也是一把年纪的人了，怎么还跟个毛头小子似的急冲冲，唉！人得服老，别跟年轻人比。”

    盛管家有些欲哭无泪：老爷子，别以为我看不出你是装的！呵呵！倒是看不出你跟朵老白莲似的。

    “老爷说的是。”

    “外公，我来啦！”注意，此处有出场特效。

    “伊伊啊！快来让外公看看你。”

    一旁的盛管家：刚不是老僧入定吗？如今一副激动模样是做什么？

    很想问早知如何必当初，可盛管家也知道，只要是关于这位外孙女的，老爷子的原则什么的根本没有，用阴晴不定还说得通。

    “伊伊啊！瘦了，是不是都不好好吃饭？”

    安伊伊拉着外公的手笑答，“外公，我很能吃的，但就是吃不胖，这种体质现如今叫做易瘦体质，很多小姑娘羡慕不来的那种。”

    “还易瘦体质呢！吃的圆圆的不好吗？多有福相！”

    这老爷子是跟她有仇吗？

    不气不气！

    “外公，我给你带了礼物。”吴叔实时奉上礼物。

    “有孙女做的点心，无糖的哦！”

    “那我倒是要尝尝。”

    打开点心盒，老爷子捏了一块薄荷松糕塞嘴里，顿时一双原本浑浊的老眼瞬间亮了起来，接着又捏一块，接连吃了七八块，肚子撑不下了才歇手。

    “我孙女这手艺简直比人家御膳房的御厨还厉害，实在太好吃了，软软香香的，还带着提神醒脑的薄荷清香，太适合外公这样的老男人吃了。你老实说，是不是特地为外公想出来的？”

    “外公英明。孙女就是为了外公才苦思冥想的，怎么样？孙女这份心意你老可还满意？”

    “哈哈……满意满意……”实在太满意了。

    老爷子想，这么个贴心小软包陪在身边长大就好了，不像那两个臭小子，跟俩讨债鬼一样，从小气到大，一点都不省心，更别奢望他们贴心。

    遗憾遗憾啊！

    一旁是盛管家则是暗搓搓的盯着点心想：老爷你倒是转个身啊，他也好偷那么一两块解解馋，老爷子多挑剔的一个人啊，再好吃的也顶多吃两块就歇了，看看，伊伊的他就吃了这么多，要不是刚刚吃了其他东西，肚子撑不下，估计老爷怕是想全部吃完啊。

    作为美食吃货的盛管家，这会儿是真的馋。

    也是在这个时候，门口有人来报。

    “老爷，二少爷回来了。”

    因为这一句来报，现场欢快的气氛一凝，有些难言的味道。

    因为在封家的人都知道，这所谓的二少爷是谁。

    并非正牌夫人生的封扬少爷，而是……

    封外公有一儿一女，老大封正南，娶妻江雀，生有封覆封扬。

    只不过当年生完封扬的第二年出了叉子，封正南被人算计和当时有些来往的纪家纪凌珍一夜春风，后来纪凌珍生下了封家二少封景耀。

    的确是个叉子，因为这事，封正南江雀这对恩爱夫妻之间的感情也一度出现裂缝。

    听说封正南为了挽回爱妻还曾一度负荆请罪，这才留住了江雀。

    而后江雀申请去大西北，封正南也义无反顾的放下当时拥有的地位跟声望，义无反顾的跟随过去。

    可以说，出了那一夜的春风，封正南跟纪凌珍没有任何交集，可偏偏那一夜后，纪凌珍怀了孩子。

    孩子是他的，他做不到不管不顾。

    这就非常麻烦。

    但不管如何，封景耀占着封家二孙的名头，单是这一点，封家也不会对纪家这些年来的求助不管不顾。

    也因此，这些年纪家靠着封家，全员升级，从一个破落户慢慢变成如今的不可小觑的纪家，其功劳其实都在于封家。

    可以说，封景耀既是封家的一员，却也是封家的一根刺。

    索性这根刺也知道自己膈应人，除非逢年过节，平常也只有有事召唤，否则一律不会主动踏入封家门。

    今日倒是稀奇了。

    封老看向盛管家。

    盛管家连忙摇头，“老爷，我没有。”你都不吩咐，我哪敢把人喊回来。

    老爷子招招手，让门口的人放人进来。

    人都来了，他总不可能把人赶走？

    他封家人可做不出这样的事来。

    不一会儿，封景耀就进来了，案例跟老爷子请了安。

    这才看到院子里还有其他人，好巧不巧的还是刚刚见过的人。

    封景耀想起刚刚坐车里想起的画面，一时嘴瓢。

    “哟！小妞，爷看上你了。说说你是哪家的妞，爷好让人上门提亲？”

    “咳咳咳……”盛管家一阵惊吓，刚喝的茶差点把他一把老骨头给呛没了。

    老爷子的脸色更是沉得风雨欲来，一旁的拐杖一敲，威严自来。

    “混账东西，她是你妹妹。”

    封景耀脑袋嗡嗡嗡直响，不会是他想的那样吧。

    虽然他也听说封家寻到了小姑在乡下的血脉，可他一直不放在心上，以为是个扎土掉渣麻花辫，身穿花棉袄的乡下土妞，怎么也想不到是个天仙。

    事情坏就坏在这里。

    早知道是他那从未谋面的小表妹，他又不是上赶着找死才说那样的话。

    “爷，爷爷，我错了，你就饶了孙儿这回吧。我真不知道。我下次再也不敢了。”

    “还有下次？混账东西，你平时在外面混账我管不着，到家里你还敢混账，你是当我老头子死了吗？来人，拿我的龙头鞭来。”

    封景耀吓得浑身哆嗦，他可是听说老爷子的龙头鞭下去就是皮开肉绽，不死也伤。

    “封叔叔，你就饶了他这一次。都怪我这个做妈的没有管好他，是我这个做妈的错，封叔叔你要罚就罚我吧。”

    哭得伤心欲绝的妇人，正是封景耀生母纪凌珍，她是受封老爷子召唤来封家有事的，刚刚也是听到老爷子中气十足的怒吼，一个没忍住才冲了进来，实在是她自己知道自己儿子的身子骨，真要被老爷子打的话，估计小命就没了。

    老爷子看着地上跪着的妇人，气得都说不出话来了。

    他好好的跟外孙女的二人世界，就这样被这些不相干的人给搅了。

    但对一个妇人，他断然说不出什么伤人的话。

    “行了！慈母多败儿，你再这样惯下去，他越发无法无天。这次就算了，下次他再敢对我外孙女有不好的言语，只要被我老头子发现，他也不必再姓封了。”

    纪凌珍身子哆嗦，知道今天触动了老爷子的逆鳞了。

    “是，我一定好好管束他，谢谢封叔叔。”

    “带着他滚吧。真是眼不见心不烦。”

    “爷爷消消气，气坏了身子孙女可要心疼了。”小姑娘软软糯糯的声音，瞬间抚平了老爷子起伏不稳的心率。

    一旁的盛管家暗自咂舌，表小姐在身边，可比家庭医生在旁边随时候命还管用。

    “还是我孙女好。”老爷子一张褶子脸都舒展开来。

    这个时候，大门口又有了响动，不过，这次的主人聪明，老远远的就喊人。

    “爸，我和正南回来啦。”

    声音爽朗而又舒服，宛如春日暖风。

    然后就见一个四十来岁的女子出现在视野里。

    女子着一身素色旗袍，头发用一根玉簪挽住，真真是收拾得一丝不苟。

    “哟！这哪来的小仙女？爸，你不会是把谁家是小仙女拐回来了吧。真真是好看呢。”

    瞧瞧，连说话都这么有趣。

    老爷子嗔怒，“说什么呢？我需要拐。”老爷子一副傲娇样儿，虽然嘴巴这样，但是个人都看得出他的得意。

    好吧，盛管家又get到一个点，只要夸表小姐，老爷子就开心，比夸自己还开心的那种。

    “伊伊，过来，这就是你大舅和大舅妈。”

    安伊伊就看到跟随其后搬着一堆东西的高大男人，啧，有种亲切感，明明是第一次见。

    安伊伊现在终于相信自己真是封家人。

    “舅舅舅妈好，我是伊伊。”

    (本章完)

