
　　左初回到自己的座位上坐下，系好安全带。

　　身旁的殷含英感叹道：“你刚刚真是把我吓坏了，不过，干得漂亮！”

　　女人竖起一个大拇指。

　　左初垂眸：“我更希望我没有这个机会。”

　　若是国人都能有强烈的爱国意识，又怎么会出现刚刚的场面。

　　殷含英叹了口气。

　　“国民的生活水平是越来越高了，可惜思想却还不如以前。”

　　明明现在的安定都是先辈们用自己的血肉换来的，为什么现在的人却还能说出这样的话，做出这样的事？

　　左初看向窗外：“不过我相信，大部分人还是深深热爱我们的祖国的。”

　　在那片土地上生长起来的人，总是热爱的要更多一些。

　　“其实这也跟文化导向有关系。”殷含英突然道，“你看现在好莱坞的电影大片一到国内就票房飙升，这些文娱作品里多多少少都带了些含沙射影，灌输思想的东西。”

　　左初点点头，这倒的确是。

　　“所以，作为电影人，我们也能贡献出属于我们的力量。”她回过头，看向殷含英，微微一笑，“你是想说这个吧？”

　　女人勾唇：“我就知道我没看错人。”

　　就在这时，一道悦耳的女声突然响起。

　　“打扰一下两位女士。”

　　左初抬头看去，是之前的那名空姐。

　　此刻她手里拿了一些零食和饮料，与左初视线相撞，她小脸微红：“这个是给你们的，谢谢你帮了我。”

　　左初温和：“没关系，举手之劳。”

　　一旁的殷含英则捂嘴干咳了两声，看着左初挑了挑眉。

　　倒是让左初有些不明所以。

　　殷含英摇摇头，在心里感叹。

　　瞧瞧，这含情脉脉的眼神。

　　她现在倒是有些同情纪家的那位了。

　　自家媳妇男女通杀，不仅要防异性还要防着同性。

　　啧啧，多累。

　　空姐红着脸，将零食放下，就快速离开了。

　　左初的视线落在那几大包零食上，微微放光。

　　想要拿一包，到嘴边的鸭子却飞了。

　　殷含英一本正经道：“你可是艺人，要注意身材管理。”

　　左初一脸幽怨地望着她。

　　她吃了不也没长胖嘛！

　　**

　　第二天的新闻头条的标题便是冯氏集团涉嫌偷税漏税被查处，法人代表冯海洋被暂且关押只等后面法庭开庭审理判刑，冯海洋的妻子则受伤住院，至于冯伊伊目前下落不明。

　　冯海洋名下的产业全部被彻查，而他养的情人在听到这事后也纷纷卷款跑路。

　　看到消息的人们不免一阵唏嘘。

　　没想到啊，这豪门也说完蛋就完蛋了。

　　还有人觉得这事恐怕不仅仅是表面看上去那么简单，怀疑是有人在背后故意搞冯家，否则以冯家的底蕴不会连一点反应的时间都没有就垮台了。

　　网友们对此事众说纷纭，猜测不少，但总而言之，这个横行一时的豪门冯家是彻底完蛋了。

　　正在书店做兼职的艾绮文看见报纸的时候，不由怔住。

　　“小文？小文？”身边的同伴用胳膊肘戳了戳她，女孩才回过神来。

　　“想什么呢，这么出神，那边有客人在喊你呢。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　艾绮文将报纸放回原处：“知道了。”

　　她转过头，看到对方嘴里所说的客人，又愣了愣，随即眉心微皱：“是你？”

　　来人是应星晖。

　　少年抿了抿唇：“我有点事想跟你谈谈。”

　　**

　　看到冯家倒台消息的韩周再次折服于某人的神速。

　　“冯海洋偷税漏税的证据是你交给税务部门的吧？速度真快。”韩周叹道。

　　纪慕神情极淡，手指在屏幕上不紧不慢地滑动着。

　　“几分钟的事情。”

　　韩周感叹，黑客就是NB，随便入侵一下电脑就能翻出来好多东西。

　　也只有纪慕，能在这么短的时间内就成功进入冯海洋的电脑，将他的那点秘密搜刮得干干净净。

　　“能让你亲自出手，这冯海洋也应该感到荣幸了。”他顿了顿，想起一事，“对了，那个江怜晴呢？我瞅着这事跟她也脱不了干系，你就这么放过她了？”

　　“她圈子里的事就交给她自己处理吧。”纪慕垂眸。

　　而且，他有种莫名的感觉。

　　左初对江怜晴这个人很上心，既然如此，这人他就留给她亲自来好了。

　　韩周点点头，突然神秘兮兮地凑到纪慕身旁，小声道，“听说你连冯海洋平时爱逛哪些网站都找出来了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　纪慕嫌弃地将他的脸推开。

　　韩周一副兴致勃勃的模样，继续道：“其实也可以联系一下扫黄部门。”

　　“你有完没完？团子的碗空了，去倒点粮食。”纪慕淡道。

　　韩周撇了撇唇，余光一扫，却瞅见男人的手机上显示的是他跟左初的聊天记录，瞬间来了兴致。

　　“哟，这是被小初儿冷落了多久啊，现在都寂寞得开始翻聊天记录寻求安慰了？”

　　韩周“啧啧”一声：“这可不像是你会做出的事啊，纪少？”

　　纪慕手指一顿，冷冷剜了他一眼。

　　然而某人还没意识到危险将近，继续道：“想当年京城多少男人女人为你痴狂，没想到风水轮流转，你纪少也有这茶不思饭不想的时候。”

　　这语气里带了浓浓的调侃意味。

　　听得纪慕很不爽。

　　通常让他不爽的人都没有什么好下场。

　　于是。

　　纪慕眯起眼睛，手指挪了挪位置，不急不缓地拨通了某个电话，将手机移到唇边。

　　“喂，韩老，嗯，我是纪慕。”

　　韩周的身子一僵，脸上得意的表情瞬间凝固。

　　“韩周是在我这儿，不过我看他最近一直念叨着想找对象。”纪慕的语气平淡，“对，您的相亲可以安排起来了。”

　　直到电话被挂断，纪慕站起身，看着面前僵硬如石的男人，好整以暇：“让让。”

　　“纪慕！”韩周的身子被推开，看着擦肩而过的纪慕，他咬牙，“不带你这么玩的！”

　　纪慕只挑了挑眉，语气悠闲：“我这是在帮你，不然单身狗总是喜欢插手别的情侣之间的事情。”

　　他弯下身子，给团子倒了猫粮，放鸡胸肉和冻干的时候顺便多加了几块。

　　余光瞥着在一旁急躁的韩周，唇角微弯。

　　**

　　047章在审核中，明天应该会放出来。

　　大家跨年快乐~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后她A爆娱乐圈更新，048. 她是左初？免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">