    现在，李小山也想着，用普通的火焰灭杀这些白蚁，恐怕，引燃这一株百年七星海棠。这样一来，李小山岂不是要对不起吴文山老爷子了。

    吴文山也没想到，这一株十分珍贵的七星海棠，居然，有着三处白蚁巢穴，李小山居然可以通过蛛丝马迹发现！？

    吴文山观察了五年，也没发现白蚁的存在，刚才，李小山用蜂蜜，引出来了数百头这种白蚁。

    吴文山对李小山，更是深信不疑了。

    李小山现在坐在这个第二个大凉亭，王欣然也坐在这里，吴文山则是和吴若兰在树下，吴文山也是想着法子。

    “小山，这一株七星海棠居然有着三百多年的寿命了！？现在，你可以治疗的好吗！？万一搞不好，估计，吴老爷子要生气吧！？”

    王欣然有一些担心，询问着李小山。

    李小山微微一笑，表示暂时不需要担心这个，李小山不打没有把握的战斗，李小山现在也想着方法。

    要是吴文山老爷子也想出来了办法，那么，李小山就不需要怎么想法子了，那个时候，李小山也就轻松了。

    现在，吴文山老爷子，一直没开口说这个事情，李小山也知道，这一次，要是不将这一株七星海棠治疗治疗。

    恐怕。

    吴文山老爷子，也不爽快将红铁柳木送给李小山吧。

    “欣然姐，你就放心吧，我倒是有着方法，不过，就是费时间而已，对了，你也来了，要不要去璧山市逛一逛。”

    “咱们不是安排了，柳红带着一位老奶奶，前往了这个璧山北河眼科医院看眼睛吗！？现在，也不知道怎么情况了。”

    “哎。”

    李小山这个时候，叹息一口气。

    今天，李小山和王欣然乘坐着冯元山的车队前来璧山，王欣然也知道，昨天，李小山安排了柳红，前往临山县蝎子沟，去接一位老奶奶前往北河眼科医院进行治疗。

    北河眼科医院，就是位于璧山。

    以前，这个眼科医院，叫做璧山眼科医院，乃是北河数一数二的眼科专科医院，所以，李小山介绍临山高中保安，张宗宝的母亲，过来这里治疗。

    璧山眼科医院，再怎么说，一听就是一个市级医院。

    改名之后，那就高端大气上档次起来，起码，这是省级医院了。

    “好，我一会去看看，小山，你也想想法子，我舅舅也担心你，现在，起码你帮吴文山老爷子，找到了这一株百年七星海棠的病因了。”

    “起码，就凭这个，你也算算吴文山老爷子的座上宾了，你要是真的可以治疗好了这一株七星海棠。”

    “那个时候，吴文山老爷子，肯定更高兴，他要是奖励你，你就不要什么奖励，干脆，当吴文山老爷子的义子吧，这样一来，璧山市三大富豪，包括我舅舅，那个时候，就是你的大哥了啊。”

    这个时候。

    王欣然和李小山小声的说道。

    李小山一听，什么，李小山要当吴文山老爷子的干儿子，义子！？吴文山老爷子今年八十四岁了。

    按照这个。

    吴文山老爷子的大儿子，或者大女儿，起码也六十多了，吴若兰的父亲起码也是五十多了。

    李小山要是成为了吴文山的义子，这一下，岂不是吴若兰也得喊李小山叔叔了吗！？

    那个时候。

    李小山和冯元山就是一个辈分了，这一下，李小山和王欣然，怎么说，莫非，王欣然也要喊李小山舅舅吗！？

    “欣然姐，我可不想当吴老爷子的义子啊，那多麻烦，我只需要，他奖励我一些这吴家花园奇花异草的种子就行了。”

    “或者，将红铁柳木赠送我一些。”

    “其他的就算了，我要是和你舅舅，都成为了吴文山老爷子的义子，这样一来，我见了你舅舅，我以后喊他舅舅，还是还他大哥啊！？”

    李小山不由得一笑。

    王欣然一听，脸色羞红起来了，其实，王欣然也是想着，要是李小山成为了吴文山的义子，地位就提升起来了。

    那个时候，就没有人小瞧李小山了，甚至，向三少也休想前来璧山，找李小山的麻烦了。

    因为。

    王欣然知道，吴文山暗中，还是有着一个身份，这个身份，还是王欣然的舅舅冯元山告诉王欣然的。

    吴文山的这个暗中身份，那就是璧山执事人。

    这个璧山执事人，什么地位和身份，冯元山虽然不知道，但是，冯元山知道，就算是璧山每一任府主，那也是一来璧山，就前来参拜一下吴文山，可见吴文山这个璧山执事人的身份和地位。

    “好了好了，欣然，我先想想如何治疗这个七星海棠吧，你就不要打扰我了，我现在正在想着办法。”

    李小山不由得说道。

    王欣然也点点头，开始不打扰李小山，现在，李小山开始默默的修炼起来了先天本草决。

    李小山要多多收集一些万木回春液，这里是吴家大花园，李小山收集起来，简直是轻轻松松，简简单单。

    李小山这一次，要给这些白蚁巢穴，来一个大套餐，那就是冰火大套餐，这个大套餐也是李小山思来想去，最好的治疗这一株百年七星海棠的方法。

    吴文山也联系了几位朋友，询问他们，是否可以治疗，但是，这些人纷纷表示无法治疗。

    突然。

    吴文山看着李小山。

    李小山盘膝坐在大凉亭之中，王欣然坐在他的身边，李小山深深引得吴文山的主意了，因为，吴文山发现，李小山的身上，一股股先天真气。

    这些先天真气灵气，有着吴家大花园，不断地汇聚起来，汇入了李小山的体内，他居然可以吸收这里的灵气！？

    吴家大花园，灵气十足。

    吴文山今年八十多岁了，但是，他看起来还是像五十岁刚刚出头，其实，就是因为吴文山也是一位修行者。

    吴文山已经修炼到了金丹境。

    只是。

    吴文山也知道，自己的这个金丹境，只是，半步金丹而已，他还是因为祖上留下来的吴家大花园，这才成为了璧山执事人。

    要是不是祖上有着恩德，以吴文山的实力，那也是无法成为了璧山执事人。

    原来。

    这个璧山执事人，正是，华夏一个古老的守护者修行者联盟的安排，这个华夏守护者修行者联盟。

    正是，华夏修真者联盟。

    古老的修真，其实，一直存在的，吴文山这个璧山执事人，其实，就是管理者璧山这个区域，所有的修行者修真者。

    只是，偌大的璧山市，目前，就吴文山这个金丹境，其他的几位弟子，还是吴文山的徒弟徒孙等等。

    “李小山，这也是修行者，距离璧山这么近，我居然不知道，莫非，这是怨我五年，未曾离开吴家大花园吗！？”

    “不太可能！？”

    “李小山这是纯正的修炼，甚至，比我的修炼都要高深！？他，他，他现在起码是先天境中后期了！？”

    吴文山自言自语的说道。

    现在，吴文山也没打扰李小山，李小山居然坐在这个大凉亭，开始感应着，随着李小山的修炼，李小山居然感应到了整个偌大的吴家花园的大轮廓了。

    甚至。

    李小山的脑海之中，出现了这个吴家大花园的大致的布局，甚至，李小山发现，吴家大花园的这其中，有着足足七个古老的凉亭。

    这七个古老的凉亭，李小山第一个，第二个去了，现在，李小山就在这第二个凉亭之中。

    这七个古老的凉亭，居然，构成了一座法阵，这个巨大的法阵，可以巩固凝聚周围的先天灵气。

    “爷爷，小山，小山这是修炼！？小山是修行者！？”

    此时。

    吴若兰看着李小山修炼，凝聚万木回春液，吴若兰发现，李小山的修炼，随着爷爷吴文山十分相似。

    但是，这比爷爷吴文山更加高级，吴文山爷爷，那可不能看得到了背后的先天灵气，如龙汇聚李小山的体内。

    现在，吴文山是金丹境，都无法做到了李小山这样，吸收吐纳先天灵气，居然，已经是灵气化龙，灵气如龙。

    “确实是，璧山的所有修行者，我几乎都知晓，李小山怎么也是修行者，现在，灵气匮乏，要想修炼，要想修行，需要有着充足的资金和资源。”

    “否则，根本无法修炼。”

    “所以，现在，很少很少出现寒门修行者了，你调查过了李小山，他好像就是乡下小村医？几年来一直清贫！？”

    这个时候。

    吴文山和吴若兰，爷爷和孙女，居然，暗中沟通着，吴若兰身为吴文山老爷子的一个特别喜欢的孙女。

    吴文山也指点过吴若兰，只是，吴若兰资质太差，只是学学普普通通的功夫等等，修炼之上只是后天境而已。

    不知不觉。

    一个多小时之后，李小山结束了这个先天本草决的修炼，已经修炼到了第二重，现在，李小山大约收集了，一百升的万木回春液。

    这些万木回春液，李小山计算了计算，已经足够了。

    要是不够，李小山再收集一些就行了，这个吴家大花园，果然，灵气十足，这才一个小时，李小山就收集了一百升万木回春液。

    这要是其他地方，收集一二升，三四升这种万木回春液，就已经不错了。

    “小山兄弟，怎么样！？现在，你有解决这个三处白蚁巢穴的方法了吗！？我已经派人，亲自去临山，接周涵涵前来了。”

    “等周涵涵前来了，你需要多少红铁柳木，那就用多少，我这里数十株这种柳树，你随便用。”

    “怎么样，小山兄弟。”

    现在，吴文山十分客气起来，原来，刚才，他已经给冯元山打了电话，让冯元山通知一下周青山。

    让周青山开车携带周涵涵前来吴家大花园，那个时候，吴文山还想欣赏见识见识，李小山如何柳木接骨。

    什么！？

    需要多少用多少，随便用……

    李小山也没想到，吴文山老爷子，这么客气起来了，这个时候，李小山的手机，开始响彻起来了。

    李小山摸出来手机，李小山发现，居然是柳红打来的电话。

