    原本在林季的预想中，以襄州的辽阔，他一路走走停停，怎么着也得两个月，才能赶到这最南方的地界。

    还是多亏了钟小燕。

    这一个月时间，除了赶路之外，林季的修炼也没有落下。

    除了这黑气，他身上的伤势已经全然恢复，第五境的修为也彻底稳固。

    除此之外，他又服下了三颗龙血丹，如今他的真龙体已经修炼到了第一重大成的境界。

    单单是比肉身的话，林季已然不惧同境界的妖怪。

    若是让此时的他再碰到花婆婆，他都敢赤手空拳上去硬碰硬。

    当然，碰不碰的过还得另说。

    但总归是将林季修为板块中，炼体的弱点补足了。

    不过真龙体一共三重境界，第一重大成之后，林季已经能感受到继续突破的困难。

    除却每日打熬肉身，锻炼气血之外，恐怕想要突破第二重，还得来上十几颗龙血丹之类的宝物才行。

    这是一笔巨款，不是一时半会能弄到的。

    除此之外，他心口处，属于邪佛印的黑气倒是安稳了一阵子，修为的突破不能让这黑气平息，但是体魄的增强，却反而能将之限制一些。

    这是意外之喜。

    也更加坚定了林季炼体的想法。

    “手上的龙血丹还剩两颗，等我将黑气解决了之后，看来还真得去三圣洞走一趟。”林季暗暗盘算着。

    三人已经进了雷泽县。

    就在林季神游天外的功夫，一串糖葫芦突然出现在他的面前。

    回过神来，不解的看向钟小燕。

    “太甜了，我不喜欢。”

    “哦。”林季接过糖葫芦，吃了两口，签子随手丢到一只老狗的面前。

    他也不怎么喜欢甜的，还剩了两颗，但那老狗看到糖葫芦之后，伸着舌头舔了两下，竟然面露嫌弃，将之推到了一旁。

    “好家伙，你这狗东西。”林季差点没绷住。

    但很快的，他就看到旁边的人家推开家门，端着饭盆放在那老狗面前。

    饭盆里是剩饭剩菜，荤素搭配，有蛋有鱼有肉。

    行，难怪你看不上吃剩的糖葫芦，合着顿顿荤素搭配营养均衡是吧。

    林季收回目光，轻笑了两声。

    平静，祥和。

    这就是他对于雷泽县的第一印象。

    这样的小县城是少见的。

    或者说，在亲眼见到之前，林季都不敢相信会有这样的地方。

    哪怕是曾经在他治下的青阳县，也有不少狗屁倒灶的事情，尤其是在新帝登基之后，更是明显。

    但这雷泽县，平静的让林季觉得奇怪。

    百姓们脸上都洋溢着轻松的笑容，似是真的家家户户都能吃饱穿暖，也没有烦心事。

    太怪了。

    带着疑惑，林季领着钟小燕和悟难来到了一处客栈之中。

    开了三间上方，又要了一桌酒菜。

    然后林季就将掌柜的叫了过来。

    一番客套之后，林季便问出了自己的心中疑惑。

    “掌柜的，雷泽县往常也如这般的平静吗？”

    掌柜的对于林季的疑惑并不奇怪。

    “客官打哪来？”

    “从京州一路南下到此。”林季实话实说。

    一听这话，掌柜的却连忙拱了拱手：“是在下有眼不识泰山了。不过客官有此一问，应当是走南闯北见得多了，才觉得怪吧？”

    “正是。”

    “其实这雷泽县往年也没什么特殊的，还得是那雷云寺重建之后，有山上的得道高僧护佑，才让我们这些百姓日子过得安稳。”

    掌柜的笑道：“这年头，谁也不敢奢求大富大贵，能平平安安的度过一生，便是福气了。”

    “您说的在理。”林季微微点头。

    酒菜已经开始上桌了。

    掌柜的起身：“不打扰您几位了，慢用。”

    等到掌柜的离开之后，悟难却是双手合十，道了声佛号。

    “阿弥陀佛，雷云寺能护得一方平安，功德无量。”

    钟小燕在一旁赞同的点点头。

    林季却沉吟了片刻。

    “悟难，你还记得之前我们说起过的，那些化缘的和尚吗？”

    “当然记得。”

    林季摩挲着下巴上尚未修整的胡茬子，微微眯着眼睛，说道：“那些不要脸的和尚便是来自雷云寺，你不觉得这事奇怪？”

    悟难想了想，低头道：“疑点归疑点，小僧不会妄下定论，但这县里的平静祥和，却是小僧亲眼所见的。”

    听到这话，林季沉默了片刻，又轻笑了两声。

    “你说得对，我这是当差当习惯了，总喜欢以恶意揣测他人。这世间若处处是恶，那便不会是如今这幅样子了。”

    说着，林季又话锋一转。

    “但是到底如何，还是要上山去看看才知道。”

    “这是自然。”悟难赞成。

    钟小燕有些好奇道：“说起来，这雷泽县为何要起这个名字，我也不曾听说襄州有传说中的雷泽存在啊。”

    所谓雷泽，传说中是天地间雷霆汇聚之地，常年被雷霆笼罩，入之则死。

    这个问题林季和悟难也不太清楚。

    可就在这时，门口突然出现了一名年轻人，样貌俊朗，手持折扇。

    他一边说着，一边坐在了林季等人旁边的桌上。

    “雷泽县是因雷云山而得名。传闻中，雷云山上本是上古修士的道场。”

    一听这话，林季和悟难对视一眼，各自撇嘴。

    反正出了什么理解不了的事情，都往上古修士身上推就是了。

    不过他们也没打断，任由那年轻人继续讲解。

    “那位上古大能本是剑修，一生练剑，剑道通神。在他临终前，汇聚毕生感悟，在雷云山山巅留下了一道剑痕。”

    “然后呢？”钟小燕好奇的追问着。

    年轻人见吸引到了钟小燕的注意力，脸上的笑容更盛几分。

    “那道剑痕超出了此方天地的极限，因此被天地所不容，于是降下雷霆天罚，要将之磨灭。”

    “但是那剑痕却不惧天罚，还能与之抗衡。”

    “于是每三个月，便是雷霆落在山巅，剑痕岿然不动。长久以来，那山被雷云环绕，才得名雷云山。”

    “而这雷泽县，却是雷云山常年被雷霆击打，山上常有天材地宝。县中百姓因此觉得受了雷霆的恩泽，因此而得名。”

