
杨明玺接过药丸，二话不说就吞下了腹中。

前边听到声音回过头的官差看着那药丸，紧绷着身体，紧张得声音尖锐，“你们要给我们下什么药！”

淡淡瞥了他一眼，司马唇边扬起抹嘲讽，“别紧张，一日绝而已。药效要十二个时辰发作，发作前能赶到县衙，解药就给你们。”

官差们听到一日绝，脸色顿时煞白，这东西顾名思义，药效发作后，一天就能凉凉，不发作前服下解药就不会有事，等发作那就难搞了。

而且它是真的无色无味，没发作前还没症状。

故而，这药一旦发作，中药的人根本没有时间去找解药，只能痛苦地折磨到狗带。

倒是大当家不知者无畏，满脑子都只是：姑奶奶真的给他下药了吗？他不应该是自己人吗？

他哭丧着脸看向司马，“姑奶奶，那我也被下药了吗？”

司马挑挑眉，不置可否，“没事，到了也会给你解药的。”

有个年轻官差看着大当家的神色，忍不住问了句，“你知道一日绝是什么吗？”

大当家摇摇头。

年轻官差怜悯地看了他一眼，并不打算解释。

大当家奇怪地看了眼官差，负手向前走了几步，嚷嚷道，“反正不是什么好东西！”

他的大嗓门一出，惹得众人视线都聚焦过去。

“用在你们身上的就值一片金叶子呢。”

司马也悠悠地朝他瞟了一眼，随后补充道，“当然，有钱也不一定买得到。”

大当家目瞪口呆，姑奶奶可真是壕无人性！

“浪费……”他嘟囔道，满脑子都是金叶子。

司马翻了个白眼，浪费的又不是他的钱，“别废话，赶紧赶路！”

等到和他们拉开一段距离后，杨明玺忍不住将刚刚的疑惑问出，“娘子什么时候买的？”

这一路上，俩人一直都在一起，根本没见她买过什么奇奇怪怪的药。

“没买。在宫里顺的。”司马把玩着小和尚的手掌，目光不自觉地盯着他的无名指。

那水晶球明明是个任意门，怎么还带封印能力的作用呢。她和小和尚的戒指都被封印了呢，不能用些特殊能力，但她好像可以尝试着其他的技能……

“……”杨明玺默了瞬，陛下管拿宫里的东西叫顺？

他默默看了眼身侧的司马，很是疑惑她这浓郁的匪气到底是从哪儿来的？如果说是从落云寨学的，那肯定是冤枉人家落云寨了。

落云寨：就是！这姑奶奶的土匪气质在我们当中，那绝对是出类拔萃的！

等一群人到达官衙前，司马便已经将解药分给了一众官差以及大当家。

大当家也是服下解药后，才从官差们的口中知道一日绝的可怕，吓得他差点哭倒在司马面前。好在，一日绝的余威在，他不敢闹腾。

县令看到出去送寿礼的官差们这么快就回来，还有些诧异，可等他听完来龙去脉后，当场面色就变了。

“将他们抓起来！”他怒得直接重重地将惊堂木拍下，怒目瞪视着司马。

跟着司马回官衙的官差们不敢动手，而衙门其他的官差则是气势汹汹地上前要将司马给押下。

却不想，司马从袖中掏出一截崭新的长绫，三两下便将那些官差们给挥开。

大当家看着她手中仿似活物的长绫，心里再度庆幸这姑奶奶到落云寨时对他们一众山匪都还是挺好的。

“大人，咱们有话好好说。这动刀动枪的，你也不怕你小命被误伤。”司马将长绫缠在手上，似笑非笑地看着县令。

县令额上冒着冷汗，下意识地抚了抚手中的惊堂木，忽然发现自己满手都是汗。

他吞了吞唾液，有些磕巴地开口，“这位夫人，不知您想谈什么？”

那箱金子看样子是要不回来的，当然他也没胆子向司马要回。

“咱们找个地方，坐下来好好详谈。”司马温和笑笑，若非那些官差见过她土匪的一面，此时都要被她的温和给骗了过去。

县令哪敢说不，只能带着她和杨明玺进了侧堂。

一炷香的时间过去，三人从侧堂出来，县令脸色有些不太好看，而杨明玺表情也略微古怪，倒是司马笑意吟吟。

大当家等在外边，满心煎熬，生怕谈崩了，他就要被这些官差押入牢狱中，当个毫无作用的人质——根本威胁不到别人的那种。

好在，司马面带笑意地走了出来。

他有些好奇，县令真的会让他们回归正常百姓生活吗？真的不会因为那些损失的大黄鱼而将他们抓入狱中吗？

然而，等到他们安全离开官衙，并且在某客栈里住下后，他才确定自己是真的安全了。

他从没想到，自己以山匪的身份进去过官衙还能全须全尾地走出来。

“回去收拾收拾东西，明儿个带着他们到客栈旁的找我。”

走到街角的时候，见周围没有人，司马便将大当家的安排下去。

“姑奶奶，县令是同意了？”大当家的满眼震惊，他没理解错吧？这……真的同意了？就聊了会儿天？

司马颔首，无声地肯定着。

见状，大当家的满眼崇拜，朝着司马抱拳感慨，“姑奶奶！你真厉害！”

果然，拳头大就好办事！

大当家抱着对司马的崇拜，欢喜地往落云寨而去。

倒是旁边的杨明玺，一言难尽地看着司马，“你那般忽悠县令，不怕他睡醒回过神来找我们算账吗？”

虽然陛下身手极好，但双拳难敌四手，她现在可不是女皇陛下了！

“谁忽悠他了，我那是在跟他契约。”司马小声嘟囔道，这可是她老本行之一！

见小和尚实在担心，她便将自己的手塞进小和尚手里，解释道，“我所用的宫中秘术，能使得他所言有契约力量。他若是不再剥削百姓，自然不会有事。可一旦他剥削百姓，后半生将颠沛流离苦难不断。”

当时司马武力值摆在那，县令为保小命便将承诺许下，答应她将不再剥削百姓，且还会给落云寨山匪们一个机会回到普通生活。

应下后，司马提到契约作用，他不是没有质疑过的，但随着司马点出的那些陈年旧事秘闻，他只有满腔的心惊。

“那他不再剥削百姓，以往所为也不会有报应吗？”杨明玺有些出神，喃喃道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="67074389"  chaptername="第二百一十五章  女皇陛下的白月光（24）">加入书签</a>
</div>
