    所有学生聚在一个又黑又破的站台中。

    　　人群密密麻麻，挤来挤去，让这寒夜中增添几分热流。

    　　混乱中一个大嗓门几乎压下了所有嘈杂，“一年级新生！一年级新生到这边来！哈利到这边来，你还好吗？”

    　　哈利看见海格高大的身影感觉好受了许多，心中有了一丝安慰感。

    　　海格提着一盏几乎比普通灯大三倍的青铜灯具，有三面亮着，红，白，黄三种颜色的灯光在黑暗中闪亮。

    　　黄色的那一面正在大放光芒，将一片黑暗驱散。

    　　“还有一年级的新生吗？还有吗？”海格一边在人群中清点人数，然后将哈利带在身边，“都齐了吗？好了！所有一年级的新生跟着我来！”

    　　“当心你们的脚底下！”

    　　脚下的路十分的湿滑溜光，再加上这是一条通往陡峭山间的狭窄小路，所有一年级新生都走的磕磕绊绊。

    　　麦格芬挥动魔杖，使用‘荧光闪烁’将自己脚下的路照亮。

    　　赫敏跟在哈利几人身旁，不断给纳威介绍着“这里是霍格沃兹第一次招生的时候，第一批学生所经过的道路，……过一会还要乘船通过黑色的湖水和满是垂下来的藤蔓的悬崖，最后经过一条隧道才算达到霍格沃兹。……据说学校刚建立的时候还没有可以遮蔽校园的魔法被创造出来，也没有传送魔法，学生们只能通过自己家制作的飞天扫帚或者其他方式来到这里来，再通过划船去往学校，……后来又变成通过门钥匙就行来往。……最后在上个世纪，在魔法部接送所有的新生。……”

    　　海格领着一年级生最终来到一片黑色湖泊面前，湖对岸山丘上耸立着一座壮观的城堡。

    　　“那就是——”麦格芬喃喃自语，

    　　“欢迎来到霍格沃兹……”海格脸上的大胡子微微颤动，微笑道。

    　　麦格芬凝视着在夜空之下，巍峨的城堡，黑色林立的塔尖，每个窗户中透露闪烁着的灯光，以及横穿过天上的那只大月亮，一晃飞过的夜騎马车。

    　　这就是——霍格沃兹吗？

    　　麦格芬心中所有的情绪（先前的怒火，忧虑）都消失不见，只存于对霍格沃兹向往。

    　　哈利，罗恩看见精神为之一振，不那么无精打采。

    　　这就是这座学校的魔力！！

    　　“四个人一条船，不要挤，所有人都有慢慢上船，小心掉下去。”海格大喊着。

    　　麦格芬磨磨蹭蹭不想和铁三角坐一块，他十分没点逼数。

    　　自认为刚才发生的事情，就是因为和他们这队‘事精儿’搞在一起，才会变麻烦的。

    　　他再也不想搅进剧情事件当中了。

    　　可是，不知怎么的，到了最后只剩下——麦格芬与马尔福他们还在岸边面面相窥。

    　　“搞什么龟龟~！”麦格芬后脑勺飘满了问号，这到底是怎么回事？

    　　“他一会不是想把我们推下去淹死吧。”高尔连连后退几步。

    　　“蠢货，你现在逃跑，岂不是显得我们这些神圣的纯血统害怕一个麻瓜出身的巫师，更何况我父亲是学校董事会成员，他害死我，他被开除，他与他那卑劣的麻瓜全家都会被抓进阿磁卡班。”马尔福这个时候已经不再害怕了，他努力挺着胸膛，竭力展现自己纯血巫师出身的派头，以挽回自己在众人心中失去的分数。

    　　“或许……他明白了我们纯血巫师的高贵，强大，也许——是向我们求饶来着。”克拉布提出了另一个可能性，但是看他竭力躲在高尔屁股后面，也知道他并不是多么相信自己的解释。

    　　在月色中，马尔福感觉周围所有船上的小巫师都在窃窃私语嘲笑着自己。

    　　他这一回定要证明自己血统的高贵，家族的荣耀，洗涮刚才在火车上遇到的耻辱。

    　　“哼！”马尔福在小巫师，在他自己那个小团体的面前，故意表现自己对于麦格芬的蔑视傲慢，他很有勇气地先走向船只。

    　　他想要在这些纯血巫师们们面前表示自己并不是害怕这个麻瓜出身的巫师。只不过万一……还需要两个肉盾。

    　　于是马尔福逼迫着高尔两人慢慢悠悠一步一摇跟在他的长袍后面，然后终于来到船边。

    　　高尔两人的脸色像啃了大便一样难看。

    　　“你们赶快上船啊！”海格在后面走过来，看见庞大的黑影压迫过来，几人一个哆嗦赶快走上船。

    　　小船被施展了魔法，但是当初施展魔法的巫师肯定没有预料到现在这种情况——

    　　麦格芬哭笑不得，看着三人几乎挤成一个肉球堆缩在船的另一头上，“你们过来一个，你们看不见船马上要翻了吗？”

    　　小船在马尔福，高尔三人的重量承压之下已经显得有些不稳定，摇摇晃晃的，看上去马上将要倾倒了。

    　　“你们不过去，我就过去了。”麦格芬作势想要走到三人跟前，威胁到。

    　　高尔和克拉布对视一眼，立刻从马尔福背后推了一把，将他踉踉跄跄的跌撞着过来，差点摔进湖中。

    　　马尔福回身怒视着两人。

    　　“都上船了吗？”海格这个时候喊道，他自己一个人乘一条船。

    　　“那么——开始前进吧！”海格拿着小雨伞敲了敲自己独自一个人坐的船体。

    　　所有小船快速划过如镜的湖面，向着城堡进发。

    　　每个船只都被施展了魔法，如箭般快速前进，学生坐在上面很平稳，简直如同在地面上一样，没有半点刚开始那种摇晃的情形。

    　　在哈利那一艘船上，罗恩有些担忧的望着麦格芬所在的位置，他并不是担忧麦格芬，而是——“麦格芬到底在干什么，怎么和马尔福坐在一条船上，不是还……那样吧？”

    　　“他不会想要把马尔福他们推下湖吧？”哈利随即给了个准确的猜想。

    　　“不会吧？”罗恩原本想说麦格芬不是那样的人，但马尔福悬浮到空中的场景出现在他的心中，心里颤了颤，他说不下去了。

    　　另一边麦格芬与马尔福坐在船的一边，而高尔和克拉布竭力将自己的头转向湖中的其他方向，深怕看见一些他们不想知道的事情。

    　　麦格芬开始的时候并没有说话，只是打量着马尔福，直到他全身发毛，才将注意力转移到了湖对岸的霍格沃兹城堡。

    　　这时马尔福用尽全力直起身子，注视着麦格芬的面孔，摆足了腔调，用着自己认为最轻蔑，最镇定的语气说，“麻瓜巫师，估计你现在从韦斯莱哪里知道了我父亲是霍格沃兹董事会的成员，你最好在我父亲没发现你愚蠢的向尊贵的马尔福纯血统家族挑衅之前，向我求饶，或许我会向给你说情，让你看看霍格沃兹，再被赶出去。哈哈哈！！”

    　　他说完还故作从容的大笑几声，让自己的声音传到跟前经过的其他小船上。

    　　“这谁啊……？”

    　　“剧情当中马尔福没这么蠢啊！”

    　　麦格芬并没有理会面前这个自作聪明的幼年版马尔福，相比之下他所有的注意力都被逐渐清晰的——那比电影中画面更加壮观，更加魔幻的巨大城堡所占据。

    　　霍格沃兹，我来了！！！

    　　心情激动不已，那首【海德薇进行曲】曲调很自然地在脑海中回响。

    　　说一千道一万，真正即将要成为霍格沃兹新生，能够学习魔法，开始一道魔幻的人生旅程，这种心情无以轮比的激动，麦格芬的脑中完全100%充满对于霍格沃兹的期待，其他任何想法，情绪在这个时候在他的大脑中都没有存在空间了。

    　　随着曲调不断在脑海中回旋，他心中只有一个念头——我要去霍格沃兹了！

    　　心情澎湃到极点的时候，麦格芬不能自控，他——又上头了。

    　　这个家伙直接站起来，双手双脚胡乱随着性子旁诺无人的挥舞，扭头甩臀，做出了各种古怪的‘中二’的舞蹈动作。

    　　倘若真的和麦格芬一样穿越者收到‘霍格沃兹通知书’，也会如同一般不能自控。甚至情况更加严重。

    　　人人都自己一个人尬舞过，或者做点别的傻事！！特别是当那个人真的心情极度激动的时刻。

    　　只是对子一个人，不要公开处刑就行了！

    　　不然就会成为一生的黑历史，简直能让清醒过来的自己原地爆炸，上天旅行。

    　　……

    　　马尔福紧紧靠近小船的边缘，紧紧的握住魔杖，抓紧回忆着自己知道的魔咒、

    　　提防着对方恼羞成怒，袭击自己或者说这正是他所希望的，如果这样就能将这个泥巴种关进阿磁卡班监狱当中。但是出乎意料的是，这个恶心的麻瓜巫师一脸狂热的站起来，手脚乱舞，不断抽动，像是得了癔症。

    　　“这泥巴种疯了！！”马尔福在心中狂喊。

    　　这样情况就不一样了，即使丧命了别人也只是会说那个马尔福家的傻子居然会被一个疯麻瓜……

    　　马尔福则努力掩藏着自己存在，他自己高贵的血统不值得为了这么一个疯子送命。

    　　“这该死的白痴，蠢货，FKKKK!!!!学校怎么能够招收一个疯子呢？”

    　　月色中，阴影处，麦格芬的四肢乱挥舞，这一切显得愈发疯狂与恐怖，让马尔福不由的想起来那本小时候那本书《疯麻瓜XX》（马尔福不记得名字了）里面那个疯狂的麻瓜。

    　　父亲，……这不是我期待的霍格沃兹，马尔福心中狂乱的呼喊。

    　　“那家伙不是……疯了吧！”

    　　克拉布、高尔两人在那一头的船上躲得更远了，几乎快要掉下去了。

    　　……

    　　当满是藤蔓的悬崖将霍格沃兹奇幻的城堡遮挡住的时候，麦格芬渐渐清醒过来，从上头的情绪中恢复，冷静下来。

    　　他才意识到了自己刚才到底做了什么：

    　　麦格芬——我——尬舞？

    　　他的理智——瞬间爆炸！

    　　这NM是——公开处刑啊!

    　　麦格芬恨不得直接给所有人或者自己来一发‘一忘皆空’，用来消去那段尬舞的记忆。

    　　左右望了望，幸亏自己乘坐的小船在队形最后面，周围其他小船上的学生都在看着前方魔幻的一幕景象。

    　　藤蔓从悬崖上覆盖垂下，闪烁着碧绿色的荧光，水波荡漾，微光在湖面粼粼，彼此交辉相应，将半牙型通道映照的如梦如幻。

