
　　龙月说完之后，众人马上就屏住了呼吸，这次不是武盟的人发现了他们，而是他们先发现了武盟的人，和古魔域的人遇上，可以各自讽刺几句，但和武盟的人遇上，以武盟对龙族的仇恨，势必会是一场大战。

　　在赤帝印出现之前，就来这么一场大战，委实是非常不智的。

　　所以，众人的神经，绷紧到了极点。

　　“趴下。”龙月轻轻说了一声，在这迷雾笼罩的沼泽当中，一般趴下之后，只要他们屏住呼吸，封锁自己身上的波动，别人要发现他们，除非有龙辰的噬灵妖瞳，否则很难。

　　趴下，也不意味着他们的身体会接触到泥浆，在场七人都是实力高超之辈，泥浆根本就碰不到他们的身体，甚至在龙月真元的压制下，泥浆凹进去了一个大坑，众人纷纷沉进了这大坑当中，只露出了眼睛，看着龙月所知的方向。

　　果然，大约在几百米外，龙辰看到了一队穿着金黄色衣服的人出现了，他们并不遮掩自己的存在，所以龙月才会那么容易发现了他们，隔着那么远，龙辰还看不出来他们的样貌，不过可以感觉到的是，对方的实力肯定不比自己这一队人差。

　　一共九个人，显然那三大武皇之一的杨凝锋，就在这群人当中。地武境第三重，在神武圣朝当中，已经是最绝顶的强者了。

　　是否拥有地武境第三重的强者，是一个势力是否算是大势力的重要标准。

　　龙辰打量着那群还在远处的武盟人，他们前进的方向并不是龙辰这边，所以只要他们离开，就没有什么危险了。

　　此时，龙辰听到了他们之间的对方。好像其中一个人问：“有没有赤帝印的消息了？”

　　另一个人回答道：“现在火魂晶还没有亮起来，应该是周围的火属性的力量还不强悍，杨武皇，我们再深入试试。”

　　那杨凝锋道：“再深入的话，差不多就是那黑水玄蛇的地盘了。不过这一次，就算是黑水玄蛇，敢挡住我武盟的路，也得死，继续用火魂晶找吧。”

　　就这样说着，他们在龙辰眼中渐行渐远。

　　“火魂晶？竟然没想到带这种东西来，虽然没什么大作用，但是对火属性力量的感知，还是比较敏锐的，这样一来，他们要找到赤帝印，可要比我们容易得多了……”等他们走远了之后，龙月皱着眉头说道。

　　此时，武盟的人已经完全沉进了迷雾当中，就算是龙月，也已经看不见了。

　　“跟着他们不就行了吗？”龙辰问。

　　“跟得近了，容易让他们发现，跟得远了，好像又难以发现他们的踪迹。就像是现在，我已经不知道他们到哪里去了。”龙月有些苦恼的说道。

　　“我有办法以这个距离跟着他们。而不被他们发现，你们跟着我走就可以了。”龙辰忽然说着，站起身来。

　　“嗯？”其他人也纷纷站了起来，有些惊奇和疑惑的看着龙辰，其中龙月问道：“你真有办法？”

　　龙辰点点头，噬灵妖瞳就是他的办法。

　　有了噬灵妖瞳，龙辰完全可以在隔着一里的距离，跟着他们而不被发现。他说坐就坐，马上就跟了出去，其他人对他当然是相信，他们对视了一眼，便跟上了龙辰的脚步。

　　“就算我们不得到赤帝印，赤帝印也绝对不能落到武盟的手中。”龙月轻声说道，所以，他们只要跟紧了武盟的人，就已经可以了。而且如果有麻烦的话，武盟可以在前方挡着，最终吃亏的也是武盟，何乐而不为呢？

　　越是深入到云梦泽的深处，留下来的都是一些强者，没有通天境第七重以上的实力，是难以来到这里的。

　　从这里开始，周围的区域已经算是王级妖兽的领域了，所以来到这里之后，龙辰已经没有发现其他的妖兽，就连细小的毒虫，都已经没有了。

　　越是高级的妖兽，领地的意识就越重，侵入它们的领地，这就意味着是对它们最大的挑衅，所以当武盟的人踏足了这一片区域之后，顿时整个泥浆都震动了起来。

　　武盟的人，纷纷停住了脚步，脸色狰狞的看着前方。

　　此时，前方一大片的泥浆，就好像是沸腾了一般，波涛汹涌着，无尽的泥浆翻滚着，一声声尖锐的嘶叫声，让众人有些毛骨悚然，这显然是蛇类妖兽的嘶叫。

　　轰然一声爆响，一个庞然大物冲天而起，露在外面的身上，已经离地上百米了，如此粗大的存在，让龙辰等人也停住了脚步。这一头用猩红色的眼睛看着武盟的妖兽，正是曾经警告过龙辰等人的血海毒蛇。

　　血线，一直从它的头部蔓延到了尾部。

　　露在外面的布恩，已经有上百米了，就是不知道这妖兽还在泥沼当中的部分到底有多长，此时，血海毒蛇显然是动怒了，他警告过这些人族，为什么这些人族还是不识好歹，跑了过来？M.23sk.com

　　就算对方多么的强大，领地就是不容侵犯，对云梦泽的妖兽来说，这里就是它们的家，它们自认为强大，而人族一群渺小的人物就这样来侵占它们的家，它们怎么会不动怒？

　　那血海毒蛇发出了一声惊天动地的嘶叫声，它猛然低下头，蛇头就像是箭一般，朝着武盟众人刺来，呼啸一声，在靠近武盟的时候，它猛然吐出了一股红色的雾气！

　　这就是血海毒蛇的血毒气，一般人中了，浑身的血液很快就会坏死，然后导致身体的坏死，相当的恐怖，不到地武境，对这血毒气基本上没有什么抵抗的力量。

　　“雕虫小技。”此时，在武盟的人群当中，站在最前面的是一个白发的老者，这老者骨架不大，身高也不高，一头白亮的头发，在身后扎成了马尾，看起来干净利落，和别人不同的是，他穿着一身白色的长袍，其上绣着金色的纹路，显露着高人一等的地位。

　　此人，就是武盟三大武皇之一，武皇杨凝锋。

　　有杨凝锋在，就算这血海毒蛇出来，其他人好像也没有什么担心的，那血红色的雾气很快就朝着武盟扑面而来，不过就在这时候，杨凝锋轻轻一挥手，顿时一股极大的气浪，朝着血海毒蛇铺面而去，刹那间那些血毒气被杨凝锋吹得倒卷而去，全部都扑到了血海毒蛇的身上！

　　嘶！

　　血海毒蛇发出一声嘶叫。

　　“找死罢了。”杨凝锋二话不说，他身形一闪，下一次出现的时候，已经在血海毒蛇的眼前了，看到那忽然出现在眼前的人影，血海毒蛇惊叫了一声，慌忙后退，可是已经晚了，杨凝锋一拳打在了血海毒蛇的头部，轰然一声巨响，一阵波动一直从血海毒蛇的头部蔓延到了尾部，一声声啪啪啪的声音响起，可以听出来，血海毒蛇的骨骼，已经断成了好几节。

　　在杨凝锋的拳下，首当其中是头部。

　　血海毒蛇发出了一声哀鸣，然后软软的倒在了地上，它那庞大的身体，轰然砸在了泥浆之外，顿时就发出了一声声轰响，激起了漫天的泥浆。

　　看到这一幕，武盟的人都欢呼了起来。

　　“不亏是武皇，对付王级妖兽，简直就是砍瓜切菜啊。”

　　“这血海毒蛇，我若是打起来，老命拼上都不一定赢，而武皇就是一拳的事情，无比拜服。”

　　听到他们的赞叹声，杨凝锋点了点头，道：“赵武王，你把血海毒蛇有用的部分都收起来，尤其是兽魂，我记得武盟当中，有人需要王级的兽魂对吧？”

　　那姓赵的武王，连忙点头，然后开始处理血海毒蛇的尸体，而其他人警惕的看着周围，杨凝锋杀死了一头王级的妖兽，就意味着云梦泽的妖兽惹下的仇恨，相信其他的报复，很快就会来临。

　　不过，杨凝锋的眼中，没有丝毫害怕担心的意思，武盟就是神武圣朝第一势力，他们行事向来就是如此，他们害怕什么？

　　很快，那赵武王就已经将血海毒蛇的尸体，完全分割完毕了，该取走的东西，他统统都已经取走了，至于那些血肉，他们没有用处。

　　“走吧。黑水玄蛇让这小东西当看门狗，我现在就是让他看看我们的实力，让它可以知难而退，毕竟这世界上，谁都能惹，就是武盟不能惹。”杨凝锋笑道。

　　于是，武盟的人继续开始上路。

　　龙族等人面面相觑，然后马上跟上。

　　这武盟的人，还真是狂得可以。

　　“杨凝锋，本来是神武圣朝，算是排得上前五的势力，风神教的教主，不过风神教被武盟吞并，他也成了别人的奴隶，没想到才十年过去，他就已经成了武盟的走狗了。从奴隶到走狗，算是很大的进步了。”龙月的话语当中，充满了鄙夷和讽刺。

　　武盟前进，他们也在前进着。

　　“不知道古魔域的人到了哪里，只不过以他们的性格，也应该到了王级妖兽的区域。这里有武盟的人打开了一个缺口，相信过不了多久，很多人都会从这个缺口当中涌进去，我们尽快行动，免得被人发现踪迹。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第557章 武皇杨凝锋【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 