    猴哥得了如意金箍棒，心中激动，一时之间竟然又有了耍兵器的冲动，只是这如意金箍棒却不比之前的武器。

    那舞动起来，便是席卷整个龙宫的漩涡。

    再加上猴哥刚才拔棍子，本身便动摇了龙宫根基。

    这耍起来，整个龙宫都跟着摇晃。

    老龙王连忙喊道：“猴王……上仙，请上仙收了神通吧，我这龙宫可经不起在折腾了。”

    猴哥这才醒悟过来。

    自己闯祸了。

    明明来之前，三令五申他不能惹事，结果最后还是没忍住。

    “老龙王你莫怪，猴哥不是故意的。”

    林放连忙打圆场。

    杨婵也连忙说道：“我这师兄天性灿烂，得了好宝贝一时兴起，若是有唐突的地方，我在这给龙王赔个不是。”

    他们俩一开口，龙王就算是心中有气，也说不了什么。

    “唉！！”

    “这事也不怪猴王。”

    老龙王只好压下了心中的火气。

    既然猴哥已经拿到了金箍棒，那众人便用不着再在后花园带着，便纷纷朝着大殿走去。

    只不过在路上，不少龙子龙孙都看向了猴哥这边。

    这猴子好大的本事。

    等众人都回到大殿做好之后，龙王又让人将已经凉了的饭菜撤下去。

    林放有些遗憾的看着那些还没吃几口的海鲜。

    太可惜了。

    龙王笑呵呵的端起酒杯：“这棍子在我这里几千年，从来不曾有人拔出来，猴王居然成了，这本事该有通天之能了吧。”

    猴哥摆了摆手。

    “不曾，俺老孙才刚出山，还没与天下英豪战上一场。”

    “等战过之后，才知有没有通天彻地之能。”

    杨婵此时也端起酒杯。

    “今天这件事还要多谢龙王能割爱，若非龙王慷慨，我这师兄可得不到如此好的宝贝。”

    “我敬龙王一杯。”

    龙王哈哈大笑起来，也觉得心中有面子。

    刚才的那点小芥蒂，也就烟消云散了。

    “杨婵仙子哪里的话，这神物有缘者得之，猴王合该得此宝贝。”

    接着众人又喝了一些酒水。

    等喝的七荤八素之后，龙王看向猴哥这边，笑呵呵说道：“猴王，我观你这身衣服虽然材质不错，可算不得威风。”

    “你如今既然已回花果山，当然要换一身威风的衣服。”

    “要不我送你一套如何？”

    猴哥一愣。

    别说他了，就连林放和杨婵都是一愣。

    关于龙宫借宝这一情节，三人之间研究过，之所以龙王会上天庭告状，很大原因是猴哥太嚣张了。

    不仅要宝贝，还要盔甲。

    这就好比别人来你家里借盐。

    借完之后说：“我这有盐无鸡，不好，你在饶我只鸡……吧。”

    你说嚣张不嚣张。

    所以从一开始，他们就是奔着金箍棒来的。

    至于盔甲，根本就不打算要。

    可是如今这他们不要了，这盔甲反而被龙王主动送过来了。

    “龙王这是何意？”猴哥忽然问道。

    “你我既然是邻居，那以后自当是相互照应，这盔甲就当是我的一番心意了。”龙王笑着解释道。

    林放立刻懂了。

    原来是想拉他做盟友！！

    这龙王倒是精明，见猴哥神功盖世立刻打算献殷勤了。

    “那感情好，这盔甲我就收下了。”

    猴哥笑了笑。

    杨婵也没阻拦。

    没一会的功夫，便有蚌女捧着凤翅紫金冠，锁子黄金甲，藕丝步云履走了过来。

    三件宝贝，每一个都是宝光灿灿。

    猴哥穿上之后，在拿着如意金箍棒，那叫一个帅气。

    林放看的直瞪眼。

    此时的猴哥，和他记忆中的那个形象重叠在一起，简直是一般无二。

    杨婵看的也是有些挪不开目光。

    只是她的眼神中多的是情谊。

    “猴王穿上这一身才算是像样嘛，果然不错。”

    龙王也恭维一句。

    猴哥穿着这一身衣服，同样心中激动，在大殿之中跳来跳去，最后落在一面水晶镜面前，看着里面英武不凡的自己，别提有多高兴了。

    不过最让他高兴的，还是和老龙王的结盟。

    这样一来龙王便彻底绝了去天庭告状的可能。

    “龙王有心了，从今以后你我便是盟友，若是龙宫有事，随时可以找俺。”

    猴哥哈哈笑道。

    龙王也是一脸的灿烂笑容。

    他忍痛送出这份礼物，要的不就是这个结果。

    这猴头修为通玄，一身的通天本事，又得了那如意金箍棒，以后必将成就一番事业，最重要的是他那水帘洞直通东海龙宫。

    龙王面对这么一个强大的邻居，当然要提前拉拢。

    就算不能拉拢，也不能得罪。

    此间事了，三人便不再久留，告别了龙王之后，三人便顺着原路返回。

    此时水池之外。

    几个猴子还在耐心的等待着。

    “你们说大王进去这么久了，好了没有啊？”

    “不知道啊？”

    “据说大王这次是去那龙宫找宝贝，也不知道能不能找得到，那龙王可是出了名的抠门。”

    “咱们大王那神功盖世，一定可以的。”

    他们正说着，水池中三人就蹦了出来。

    猴哥落地后解除了避水诀。

    林放则是晃了晃脑袋，等甩干了之后，又甩了甩身子，最后是小尾巴。

    没一会的功夫，身上全都干了。

    而那几只猴子看到猴哥之后，立刻兴高采烈的将猴哥给围了起来。

    “大王，好帅的披风啊。”

    “大王，你这棍子也不错啊。”

    “大王棒棒的。”

    猴哥则是哈哈大笑起来，道：“我这次去那东海龙宫，可是得了好些宝贝，而且还和那龙王成了盟友，以后东海这块便可无忧。”

    猴子们听说大王和龙王都成了盟友。

    对猴哥更加的崇拜。

    片刻后，猴哥带着两人重新回到了水帘洞之中。

    他作为主位上，面前是满满一桌子的瓜果，这些都是七十二洞妖王贡献的。

    林放和杨婵坐在次位上。

    猴哥笑道：“如今这金箍棒已经到手，俺与那老龙王非但没有反目，还成了盟友，林放兄弟你说接下来应该怎么做？”

    “当然是要积蓄实力了。”

    “接下来还有那鬼差勾魂，过了这一关才算是真的安全。”

    “在这之前，我们还是不能掉以轻心。”

    林放想都不想，就说了一句。

