    陈沐前世就是个社恐宅男。

    仅有的一点儿热血都给了二次元动漫。

    即便来到一个新世界，心里有着四处看一看的欲望。但实际上他还是更习惯于宅着。

    所以，人想要改变是很难的。

    即便换了个世界，也不过是换了个环境，继续以往的生活而已。

    但也不是没有改变。

    以前他可不会废寝忘食的练习一项技能。

    所以，人想要改变，其实也不难。

    只要那个改变能让人轻易感受到成就感。

    练形术、飞蝗石、袖里剑，这些前世只能在小说动漫里才会有的超凡力量，陈沐此刻全都拥有，而清晰的感受到一点点儿变强。他怎能不沉迷其中。

    ……

    而除了宅在家里练功，他如今又增加了一个新爱好——野外奔跑。

    狂风从耳边吹过的感觉，明确告诉陈沐，他已经和普通人不一样。

    青山县东门。

    陈沐特意饶了一圈，从南门方向来到东门。就是为了能在无人的野外多跑一会儿。

    想想都不可思议。前世坐一天都不挪窝的肥宅，现在竟然喜欢跑步？

    东市。

    陈沐头戴斗笠，身穿灰衣，皮肤染成日晒棕色，脸上画上胎记装。

    “新鲜活鱼，三十文一条，先到先得！”陈沐扯着粗豪的嗓子大吼道。

    早就在四周逡巡的各家族仆役们，顿时就围了过来。

    青山县物资依旧紧张。新鲜活鱼是难得肉类。

    陈沐这个打鱼佬的出现，早就被有心人记住。

    一旦他出现，立刻就开始疯抢。

    两筐活鱼，很快被抢购一空。

    挑着空筐，怀里揣着一大串铜钱，陈沐大步离开。

    只是走着走着，两个一身灰衣短衫的壮汉拦住他去路。

    裸露的手臂上，纹着青色水浪纹身。

    黝黑脸上满是横肉。

    此刻真笑嘻嘻的看着陈沐。

    “打鱼佬，你的好事来了。”

    “我们白浪帮有一笔大生意要跟你谈！”

    陈沐毫不意外的看着两人。

    就在他第三次大量卖鱼的时候，他就注意到有人在悄悄观察。现在终于忍不住跳出来了。

    “好啊。”陈沐淡定道。

    这下轮到两个白浪帮帮众惊讶了。

    这打鱼佬也太镇定了吧？

    “算你识相！”两人冷哼一声：“跟我们走吧。”

    “没问题。”陈沐平静道。

    跟着两人就走。

    两人一前一后的盯着他。

    陈沐一点儿都不紧张，跟着两人走在东市大街上。

    看方向，好似要去安乐坊。

    只是走着走着，后面盯着陈沐的人，视线突然被一个过路中年人挡住视线。

    他没怎么在意。

    可等路人走过后。眼前打鱼佬竟消失不见？！

    人呢？刚才不是还在的吗？！

    两人茫然恶站在街口，除了来往人流，哪还有陈沐踪影。

    一条小巷子内。

    陈沐挑着筐，脚步轻快的走着。

    只是两个帮派混混而已。平日好勇斗狠，也就能对付普通人。

    红隼练形术腾跃式最擅长闪转腾挪。

    只是稍稍调整步伐，借助路人遮挡，轻易就甩掉两人。

    他脑袋进水了才会跟着两家伙去所谓的白浪帮。

    只是……

    “不直接要保护费，抓我去面谈，那看上的就不是我这点儿鱼。”

    陈沐默默的想着。

    “一次性卖大量新鲜活鱼，还是太扎眼。”

    青山县外就一条白浪河，没有大型湖泊。

    寻常打鱼佬，可没陈沐这种收获。

    陈沐感慨。不能小看任何人。尤其是混街面的帮派。精明的很。

    “有人看上我的药饵了啊。”

    ……

    一路躲着行人，绕了个圈子防止跟踪。

    陈沐回到城西家中。

    院子东侧有个葡萄架，是院子前任租户种植。

    藤蔓纠缠，爬满木架，形成一个天然遮阳棚。

    架子下有个石桌，桌旁正坐着一个熟悉身影。

    银白须发，耷拉着眼皮，面无表情。

    正是等着吃饭的介甲。

    自从陈沐住在这里，介甲就成了常客。一日三餐都在他这里解决。

    有这位大高手坐镇，陈沐安全感大增。

    几顿饭而已，陈沐并不在乎。

    此刻介甲正在忙着搓丸子，搓银丸子。

    他左手拿着一块碎银，右手食指拇指捏住，一掐一拽。

    坚硬的金属就像一块橡皮泥，被他轻易拽下一小坨，接着手指搓动，迅速搓成黄豆大银珠。

    珠子被介甲盘弄的圆润光滑，毫无棱角，一看就是熟手。

    注意到陈沐进门，介甲眼珠转动瞥了一眼，然后就把摆在石桌上的银豆子一粒粒捡起，托在手心。

    手腕一翻，往袖子里一笼，银豆子就彻底消失不见。

    陈沐对介甲这古怪爱好见怪不怪。

    看了一眼就进屋“卸妆”。

    ……

    半个时辰后

    香煎鱼块，水煮鱼片，凉拌时蔬，鱼丸汤，白麦饭。色香味俱全菜肴摆满石桌。

    “我想打听点儿消息。”陈沐夹起一片水煮鱼道。

    “说。”介甲眯着眼咀嚼鱼丸。

    “白浪帮知道吗？”陈沐问道。

    介甲眯眼想了想：“二两。”

    “可以。”陈沐点头答应。

    “饭后给你。”介甲夹一口酸爽时蔬，满意点头。

    “遇到麻烦了？”介甲诱惑道：“我可以帮你除掉他们。”

    “别了。”陈沐摆手：“我付不起那价钱。”

    “能打折的。”介甲循循善诱。

    “一折吗？”陈沐一脸惊喜。

    介甲：“……”

    哪凉快哪呆着去吧！

    ……

    夜晚，左家旁宅院。

    陈沐点燃油灯，仔细研究手中纸条。

    白浪帮帮主张烨，其下有三个堂主，是东市一片最大的帮派。

    包括安乐坊在内，繁华东市区域有大半都是白浪帮地盘。

    其背后据说和城内某个大族不清不楚。

    辛酉巷子是帮派主要驻地。

    日常任务分配，大事协商，财务发放等都在那里完成。

    “东市，辛酉巷子……”

    陈沐琢磨半晌，无奈叹气。

    “这个世界对普通人太不友好。”

    他就卖个鱼而已，却不想竟惹人眼红。

    被人找上本来，想逼迫捕鱼秘方。

    “即便给了，也不得安生啊。”

    为了保证秘方不外泄，自己的下场估计好不了

    被迫拉入白浪帮卖命算是最好结果。

    遇到心狠的，说不得就直接下狠手灭口。

    “为什么不能当个好人呢？”

