    “你口气倒是不小，能对付邪祟的功法，是你现在就能学的吗？就是我，也是跟着师父，鞍前马后多年才学到这一招半式。”

    “你好好先练着剑法再说，另外……”

    大师兄话锋一转：“刚刚我练的有些累了，腰酸背痛的，我看你那婢女柳儿小巧玲珑的，做事不错，让她给我按摩一下，明白吗？”

    沈修瑾皱眉。

    这货看上了柳儿？

    沈修瑾虽然年轻，但阅历非常丰富，当即找了个借口：“不好意思师兄，柳儿今天身体不舒服。那我先去练剑了，不打扰师兄。”

    既然他不愿意教，沈修瑾也不强求。

    看着沈修瑾直接离开，大师兄眼睛眯起。

    “臭小子不知好歹，以为长得壮一点就牛逼了，看师父怎么整死你们。”

    ……

    ……

    接下来连续几日，虽然大师兄每日给沈修瑾演示剑法，但都好像糊弄一般。

    沈修瑾去找白云道长告状，白云道长神色不屑：“那是你资质底下，你既然不会，就要谦虚，下去吧，顺便和你爹说一下，我练功还缺一颗百年份的人参。”

    “知道了。”

    “对了。”白云道长睁开眼，笑道：“这几日，我观你六姐和三姐根骨不错，可以让她们和你一起修炼术法。”

    “记着，我这可是为你好，这样吧，晚上先让你六姐来我屋内，我传授她内力，助她修行。”

    沈修瑾眉头一挑。

    这已经不是白云道长第一次说这事了。

    六姐和三姐是他最漂亮的两个姐姐。

    三姐芳龄二十一，本来早就嫁人，只不过因为闹邪祟，夫君一家惨死，这才耽搁了婚事。

    六姐和他差不多大，虽然年幼，但亭亭玉立，肤白貌美。

    之前沈修瑾感觉白云道长不怀好意，都被他以女孩子不想学武为由拒绝。

    没想到他又提了。

    “师父，我两个姐姐都无心学武，还是算了。”

    “为师是为她们好，怎么？人家不理解我的好意，你做徒弟的也不理解？速速叮嘱你六姐去，要不然，你就别想学了。”

    不学么……

    不学就不学。

    沈修瑾心中低语，但这件事要先和父亲说一下，让护卫们做好准备。

    说完，他也不客气了，头也不回离开。

    “不像话！”看沈修瑾如此无礼，白云道长冷哼。

    ……

    ……

    外界，其他人都骂开了。

    “这道长我看着就不是好人，果不其然，要欺负修瑾的姐姐。”

    “什么助你修行，分明就是馋身子。”

    “为老不尊。”

    “我师父就和我说过，美人能瓦解我的意志，别说是碰，连想都不能想啊。所以我干脆就不修行了。”

    “楼上，你的转折差点闪了我90岁的老腰。”

    沈碧君住处。

    此时的她操控着无人机，也看着沈修瑾的画面。

    “这个道长也太坏了吧，沈修瑾，按照前世你那杀伐果断的性格，可不能让他如意啊。”

    ……

    ……

    画面一转，沈修瑾来到沈富贵书房。

    他把事情和沈富贵简单说了一下。

    沈富贵脸色一沉，一拍书桌：“狗道士越来越无理了，吃我们喝我们，我们对他仁至义尽，他倒好，竟然把主意打到我们家人身上了。”

    说完，沈富贵感觉到深深无力。

    颓然的坐在椅子上：“哎，不过眼下没办法，城里邪祟闹得越来越严重，我们还要求他帮忙，更何况，你还要跟他学习术法。”

    “爹，那老东西从不肯教我正宗的术法，总是让两个弟子糊弄我。”

    沈修瑾心中一横：“实在不行，干脆把他们赶走。”

    “请神容易送神难啊，这种人会术法，万一得罪，他对付咱们怎么办？”

    正说着，外面下人突然敲门：“老爷，少爷，不好了。”

    “何事慌慌张张？”沈富贵皱眉。

    “道长的大弟子拉着柳儿，说给她检查身子，柳儿不肯，闹起来了。”

    “岂有此理！”

    沈修瑾一捏拳头：“我去看看，带路。”

    “修瑾，切莫冲动……”

    沈修瑾快步来到后院，只见大弟子王金玉拉着柳儿破口大骂：“不识相的东西，本小爷看上你是你的福分，别不识抬举，以后跟着我，保证你……”

    “王金玉！”

    沈修瑾一声爆喝，把王金玉吓了一跳。

    回头一看，发现是自己师弟。

    他平时就对沈修瑾态度不满，此时看他坏自己好事，当即辱骂：“你反了是吧？”

    “啪！”

    回应他的，是沈修瑾砂锅般的一巴掌。

    王金玉当场被抽飞出去。

    “你你……”

    “王金玉，我沈家给你脸了是吧？”

    沈修瑾扫了一眼被欺负的柳儿。

    柳儿明显被打了，脸颊通红，五个巴掌印清晰可见。

    “敢打我家的人？”

    沈修瑾大步上前，单手便把王金玉拎了起来。

    “你特么疯了，沈修瑾，我是你师兄，被师父这件事，看他怎么罚你。”

    沈修瑾不屑：“罢了，今日之后，我不再认他为师，反正他也教不了我什么。”

    “你敢……”

    “你以为我不敢！”

    沈修瑾反手一巴掌，王金玉被煽出几米远。

    瞬间的功夫，脸颊肿的跟猪头一样。

    这王金玉嚣张跋扈了有一阵子，沈修瑾早就想抽他了，因此现在打起来毫不手软。

    沈富贵被下人搀扶着连忙跑过来，见到这一幕，心头一沉。

    这下糟糕了，不过事已至此，他心中一横。

    “毛师父，铁师父，麻烦你们，把王金玉杀了！”

    沈富贵虽然表面看起来宅心仁厚。

    但作为地主大老爷，也是经历过风雨的。

    他知道斩草不除根的后果。

    再者，他不希望王金玉把事情捅出去，告诉白云道长。

    因此最好的办法，就是让他消失。

