    这个白月洁，是想要了他的命啊！

    这样的人物……他哪里招惹得起？

    可又不甘心，难道就这样放过施媚吗？

    熊开硕面色变化，看着施媚低头摆弄着琴键的样子。

    要是换做施媚以前的模样，怎么可能会有这样的神态，这样的可爱？

    以前施媚这一口肥肉，当年有多少人惦记着。

    可奈何被林珩护着，根本没人敢动。

    现在林珩出国了，施媚居然攀上了一个更厉害的。

    熊开硕心里不甘极了。

    但是想到刚刚电话视频里的那个老人，又不敢轻举妄动。

    拿起施媚的手机，熊开硕给时老那边打了地址。

    果然，时老那边很快就派人来接了。

    熊开硕将施媚送下去的时候，看到那一辆气派奢华的迈巴赫，吓得膛目结舌。

    黑色加长迈巴赫里，驾驶座下来了一个看起来四五十岁的男人。

    “杨叔叔！”施媚甜甜的喊，接着就朝着他跑了过去。

    杨叔叔是陈姨的老公，也是时老时老太太的御用司机。

    看见施媚，杨叔温和笑了笑，“老先生让我来接您，少奶奶。”

    老先生？

    少奶奶？

    加上这一辆价值好几百万的豪车。

    这个施媚，天生这是什么命！

    熊开硕心情复杂，在面对杨叔目光的时候，也只能赔笑，道：“你好。”

    杨叔礼貌一笑，“你就是熊老师吧，听说你是少奶奶的同学，不知道是哪个学校的老师呢？”

    哪个学校……

    熊开硕笑容一僵。

    其实是谢芳芳推荐他去白月洁那里面试的，听说是施媚的男同学，白月洁直接就把他定下来了。

    除了名字，什么都没问。

    杨叔见熊开硕不说话，问：“是私人家教？”

    “对，”熊开硕赶紧应下来，“私活。”

    “哦，”杨叔像是有了决断，看向施媚，“熊老师教得怎么样？”

    时老听说施媚想学钢琴，非常高兴。

    但是对这个熊老师的印象却不好。

    时老意思很简单，想给她换个老师。

    自然，要问过施媚的意思。

    施媚心里有数。

    歪着脑袋，看着熊开硕，道：“挺好的呀！”

    “开心吗？”

    施媚笑嘻嘻，天真烂漫点头：“开心，老师还要带着施媚做游戏呢！”

    一句话，说得熊开硕心都要跳出来了。

    冷汗，登时间从额角流下来。

    就这么瞬间，竟然已经汗流浃背！

    好在，施媚没有多说，杨叔也没有多问。

    杨叔点了点头，“知道了，我们回家吧，少奶奶。”

    “好哦。”施媚甜美回答，小脸上全是笑容，转头对熊开硕道：“老师再见，明天还来哦！”

    熊开硕笑容维持已经有些艰难了，看见施媚那笑容，还是打起十二分精神，故作镇定道：“施媚再见。”

    可下一瞬，也不知是不是熊开硕自己的错觉。

    他竟然觉得，施媚笑得有些诡异！

    她说：“明天，记得带我做游戏哦，老师。”

    