    华国驻狮城大使早已向狮城方面递交申请，要求将偷偷潜入科创生物研发中心的二人捉拿归案。

    当时属于magiccoin刚出来的时候，不仅阿美利肯方在监视郑理，华国、英格兰和霓虹同时也在监视郑理。

    华国方的相关人员拍到了视频，视频里不仅有这二人，还有另外的人开着一辆特制SUV。

    这段视频被放出来之后，更加证明了此次行为是集体作案。

    事情发酵后马斯克跟特斯拉华国都在微博上为自己辩解，是的马斯克也有微博号，发微博的频率还不低。

    微博作为华国最重要的舆论战场，阿美利肯人跟霓虹人离婚的家庭纠纷得在华国社交媒体上吵一架。

    马斯克在微博上说道：

    “Neuralink的技术纯属自研，Neuralink成立于2016年在脑机连接领域有着深厚的技术积累，科创生物也是一个了不起的对手。

    但是他们的资料被盗跟我们没有关系，其中出现的特斯拉狮城的员工更是巧合。

    如果这件事真的是我干的，我绝对不可能派特斯拉的员工去做这件事，我还不至于疯狂到这种程度，特斯拉是一家新能源企业而不是007培训基地。

    同时出现的不止特斯拉的员工，也有微软员工，此次事件绝对与特斯拉无关。

    特斯拉狮城将全面配合狮城警方的调查，一定会将此事查个清楚。”

    网友们不吃他这套：

    “早不出晚不出，偏偏科创生物一被盗你们就展示脑机连接手机了未免也太巧了吧？”

    “当我们是**？为啥就这么巧呢？”

    “是骡子是马拉出来溜溜，年底看你们搞出来的脑机连接手机怎么样，到时候别拿出个华国特供的脑机连接手机来贻笑大方”

    “以后我看阿美利肯还有没有脸说华国窃取他们的知识产权了”

    马斯克纯纯觉得自己被坑了，他获得的数据是军方大佬给他的，他隐约也能猜到是什么势力弄过来的。

    只是马斯克没想到CIA的特工明面上身份是特斯拉的员工，这属于倒霉到家了。

    连夜找公关团队开会，让他们想办法甩锅跟紧急公关，另外则是给Neuralink下死命令让他们利用科创生物的技术路线研发英语系的脑机连接手机。

    “埃隆，我们咬死不能承认特斯拉与此次事件有关，你在微博上的回复应该是面对大众，而不是郑理。”

    “郑理的质问我们不用理会，我们首先要做的是向大众公开阐明整件事情是特斯拉员工的个人行为，与企业无关，更与你本人无关。”

    “再者就是等事情过一段时间，没有如此高的热度之后出具一份详细完整的报告。”

    “在报告里面采取适当的描述方式，来将事件模糊化处理，留足中间地带的表述，然后我们再报告最后郑重申明特斯拉的立场和坚持。”

    “之后买通水军来混淆大众的记忆，把他们的记忆从郑理的微博、华国的官方语言，替换成特斯拉的解释。”

    这招是阿美利肯第五纵队的惯用手段，将你本身关于某件事的记忆通过关键词、水军利用资料严肃表述等手段来替换成他们希望你记住的记忆。

    这里的资料其实也是他们准备的，他们准备的资料来论证他们希望的结论。

    “这个过程是需要时间的，这是治本的方法，只要华国官方不亲自下场，特斯拉的口碑能通过这个方式实现逆转。”

    “虽然销量还是会有所下降，但是绝对不会有太大幅度的下降。”

    特斯拉的公关部门负责人最快想出了应对手段。

    马斯克如果知道特斯拉员工参与了这件事，他是绝对不会发推特宣传Neuralink的。

    他之所以发推特还有一个很重要的原因在于Neuralink需要进行B轮投资了。

    Neuralink16年成立，A轮投资的5900万米元所剩无几，再加上现在要沿着跟以前截然不同的技术路线进行研发，又要招人又要做大规模实验。

    钱不够了，Neuralink需要开展新一轮的风投，发推特宣传的目的之一是为Neuralink抬价。

    现在别说抬价，Neuralink的B轮泡汤了，或者说B轮投资只有他一个人投。

    华国和科创生物拿出来的证据关联性太强了，特斯拉很难摆脱嫌疑。

    更让马斯克头疼的是特斯拉在中国市场的企业形象受到巨大影响，其订车量暴跌，大量已经订车的客户前来申请退款。

    特斯拉股价更是接连大跌，要知道此时正是新能源车企股票最火的时间段。

    与之而来的是国产车企的股价接连大涨，新能源车板块的etf指数连续三天上涨2个点以上。

    国内新能源车企以小康股份、北汽蓝谷和长城汽车领涨。

    市场看好此次舆论战后华国新能源车由特斯拉空缺出来的市场份额被华国企业抢占。

    就像当年三星爆炸门后花为和大米的市占率显著提高一样。

    马斯克很是后悔，脑机连接的肉还没吃到，特斯拉已经遭受重创。

    华国是特斯拉的最重要的市场之一，不仅市场对特斯拉重要，特斯拉的申海超级工厂更重要。

    雷君很急，他深知事情的热点只会保持一段时间，特斯拉销量大跌空出来的市场很快会被其他厂商占据。

    大米造车还没影子，等他造出车来，特斯拉此次事件的红利跟他就半毛钱关系都没有了。

    但是这种事情急是没用的，造车比造手机难度更高，新车上市前的测试非常多，包括耐久性、密封性、NVH、风阻系数等等。

    对于一家新的车企来说，这些测试会更加严格。

    小鹏从公司成立到第一辆车上市花了54个月时间，理想用了54个月，蔚来用了42个月。

    至于贾总跟许总也要造新能源汽车，一个还在窒息，另一个估计是永远停留在宣传片里了。

    就算现在新能源汽车产业链相比前几年更加成熟，造车难度下降，但是大米想造车最快也得三年。

    雷君心里除了干着急，就是期待郑理研发的锂电池能为大米新能源车附加核心优势。

    像高通最新的芯片大米能拿到一样，数据在那摆着呢，这就是核心优势。

