    李云涛沾满鲜血的嘴唇不住发抖，恶狠狠地盯着颜非。

    “昨天我和她半路遇到，说了不过几句话，她就恶意出手，把我给打晕了，今天我一醒来就在那个女人的床上！一定是她！”

    原本被谢嫣然搞得一团乱的局面，瞬间被李云涛的一句话给拉回了正轨上。

    如果李云涛真是被颜非给打晕的，那这件事还真有可能就是颜非所为。

    谢星目不转睛地盯着颜非，希望她赶紧说点什么来澄清自己，心中又是焦急又是恼怒的，一时也说不清是个什么情绪。

    这时候，鹤梦年禁不住问：“颜非，李云涛确实是你打晕的？”

    颜非面不改色，“确实是。”

    众人看向颜非的神色不禁深了几分，这时候兰舟不禁道：“我们小姐打晕的李云涛，难道此事就一定是我们小姐所为吗？谁知道是不是……”

    “你个贱婢！这里没有你说话的分！”

    谢嫣然气急败坏地打断兰舟，鹤梦年微微抬手，制止了所有人的发言。

    这时候，谢嫣然和李云涛看向颜非的神色，都不禁多了几分得意的狠色。

    鹤梦年问：“颜非，你为何要打晕李云涛？”

    颜非不甚在意道：“他出言侮辱我在先，我教训他一番，有什么问题吗？”

    虽然是云出手的，不过云不想在林初之的面前露脸，颜非便顺势把这锅给揽了过来。

    这时，颜玄忍不住冷笑道：“你教训就教训，把人打晕了又是何居心？”

    颜非挑眉看向颜玄，“我只出了一招，他自己不抗揍，直接晕了过去，难道怪我出手太重吗？”

    “颜非！你……”

    李云涛直接想站起身来，却被身边的两个谢家书童给压住了。

    这时，颜桑月不禁道：“云涛哥哥既然是被当场打晕了，最后又出现在谢小姐的屋中，那一定是有人故意将他带过去的。”

    李云涛被谁带过去的，谢嫣然自然是清楚不已，不过她当然不会说出来。

    颜桑月一说，那还能被谁带过去的，打晕人的颜非自然是跑不了了。

    所有人的目光又落回颜非身上。

    而颜非手指撩拨了几下桌上的葱茏盆栽，然后不紧不慢道：“就当是我把李云涛给弄到谢嫣然屋里的，但……”

    “她承认了！颜非说了就是她把人打晕了给弄我屋里来的！鹤伯伯，你要为嫣然做……啊！”

    谢嫣然话没说完，众人只见一道绯红的身影闪过，然后谢嫣然的脖子就落在了苍墨的掌中。

    “该死的女人！本皇已经看你不惯很久了！本皇的奴隶说话，也是你能插嘴的吗！”

    苍墨一出现，大堂中的所有人都禁不住连连后退，一片哗然！

    “苍墨！是苍墨！”

    谢嫣然被苍墨掐的面色青紫，仿佛苍墨再用一分力，便能直接当场去世一般。

    “苍墨，住手。”

    鹤梦年不禁站了起来，皱眉看向苍墨。

    林初之也不禁笑眯眯道：“苍墨啊，有话好说，赶紧把人家谢小姐给放开，啊。”

    然而苍墨听若未闻，一双喷火的双眼死死地盯着谢嫣然。

    “苍墨，放手。”颜非不咸不淡地开口。

    苍墨喉间溢出一身冷哼，随即一甩手，便将谢嫣然给仍在地上。

    随即苍墨转身走到颜非身后站着，一双邪肆的双眼从大堂中人身上一一扫过，仿佛只要谁敢动颜非，他就要直接弄死谁的架势。

    一时间，堂上的人碍于苍墨的存在，都有些不敢随意发言了。

    谢嫣然捂着嗓子猛烈咳嗽，眼睛里满是泪水，她还想开口说什么，却被鹤梦年给制止了。

    鹤梦年看向颜非：“颜非你继续说。”

    颜非神色淡淡，缓道：“就如方才所说，若真是我做的，那李云涛在房中醒来之后，大可直接走人，然而他兽性大发强暴了谢嫣然，可不是我能控制得了的吧。”

    众人听颜非直接就把“强暴”二字说出来，一时间觉得谢嫣然面上难看，不过也觉得颜非说得不无道理。

    要是李云涛不想办事儿，难道还能强按牛头硬喝水吗？

    李云涛闻言怒道：“颜非你不要强词夺理！你既然能把我给打晕了，对我下个药是难事吗？”

    说着，李云涛看了不远处的颜桑月一眼，又转头恶狠狠地瞪向谢嫣然。

    “况且，我也不是那么随便的人，随便个什么女人都能看上的！”

    李云涛的话对谢嫣然简直就是侮辱，她上前就甩了李云涛一个耳光。

    “李云涛！你什么意思？！你给本小姐说清楚！”

    李云涛挣扎无果，只能冷哼一声：“哼！字面上的意思。”

    鹤梦年见又要闹开的谢嫣然，眉头紧锁，冷道：“拉开！”

    很快，谢嫣然就被人给拉回了椅子上坐着，只要一动作就会被按回去。

    李云涛又道 ：“我一定是被颜非下了药！我要求验身以证清白！”

    若是被下过药的话，短时间内血液中一定有药物的残留，只要取了血与其他药物混杂一起，便会有所反映。

    要验其实也不难。

    颜非眉头微挑，总算是说到下药这点子上了。

    众人一听，觉得这是个好办法，都不禁看向颜非，想瞧瞧颜非是个什么反应。

    然而颜非一脸无所谓你们随意的冷淡神色，到是一边的谢嫣然面色瞬间苍白。

    要真是验身的话，一定是能验出药来的，但同时也能证明药一定不是颜非下的。

    芳菲这药最大的特点是，被下药的人，只会对下药之人动情，说是药，实则为蛊。

    就像是下药的人身上种了母蛊，而被下药的人身上则是子蛊，子蛊只会对母蛊产生反应。

    除此之外，其他的人都不可能。

    到时候，那她怎么说得清！

    颜非一定能够撇得干干净净，而她就是一个自导自演来栽赃他人的荡妇了！

    就在鹤梦年和林初之都一致决定，把李云涛拉下去验身的时候，谢嫣然突然激烈反对起来。

    “不用验了！”

    众人一滞，看向谢嫣然的目光都充满了诧异。

    不管怎么说，这验或不验，对于谢嫣然来说都没有坏处。

