    对于音乐人来说，发行单曲有没有唱片公司做帮助，完全是两种不一样的情况。没有唱片公司做打底，那么只能靠音乐人自己，没有推广，没有资源，没有包装，甚至你的作品不会深入各个渠道。

    而唱片公司手里握着的资源，除了能够给音乐人到来大量的推广，还有各大平台、线下的门店、甚至流媒的传播。现在的唱片公司，已经不单单像几十年前那般，仅仅可以给音乐人发行唱片了。

    对于音乐人来说，能够签约一家好的唱片公司，是很重要的一件事情。

    天石唱片，位于沪上最高端的商业区之中，一整栋写字楼都是属于他们的，这里每天都汇集大量精英，甚至能经常在这碰见一些把自己遮挡的严严实实的人。

    这些人，一般都是和天石有合作关系的明星或者艺人。

    今日，是天石总部格外热闹的一天。

    有很多神态略显拘束的男男女女汇聚在天石唱片的公司大厅处，各自怀抱着自己的身份资料和简历资料，还有作品，紧张的等候着。

    这些，便是此次来参与合约选拔的各大音乐人们。

    一些音乐人们也在各自攀谈着，拓展自己的交际圈，还有为自己寻找一些未来的合作对象，显得格外热闹。

    “人挺多....”

    唐修混在其中，手里拿着一个包子，毫无形象的狼吞虎咽往自己嘴里塞。

    他在众多光鲜亮丽的年轻音乐人中，显的有些格格不入，一身简单的棉袄穿着，戴着一顶黑色毛线帽，一头黑色长发和络腮胡狂野生长，更是将他显得格外邋遢。

    其实如果他愿意搭理一下自己的头发，修理一下胡型，以他本身棱角分明而窄的脸型，还是很帅的，颜值非常高，可能更有一些独特的文艺气息。

    唐修成为了为数不多没有交谈的音乐人，坐在角落的位置，手里拿着包子和一个红色的塑料袋。

    很快，天石的工作人员直接就上来了，并没有浪费时间，直接说明了这次合约选拔的规则。

    其实整个选拔过程相当简单。

    直接写上报名单，然后上交作品的盘带或者U盘。

    然后？然后他们就可以走了。

    整个选拔会用三天时间，三天之后，就是审核阶段，审核通过了，就会收到天石唱片的联系，然后就会过来进行接下来的程序，最后签约，发行。

    如果没通过？

    抱歉，那就没有然后了。

    知不知道什么叫石沉大海？

    “总的来说，和平常投稿相比，不就多了一个本人到场投递的环节吗？”

    下方的唐修暗自在心里吐槽道。

    不过他也没说什么，因为就算再难再吐槽，他也得真香的跑过来参选。

    他比别人都太需要钱了，太需要作品来为自己挣钱了。

    很快，大家开始排队上交自己的作品，然后填写报名表。

    负责这个时段的组长也出来了，静静的坐在主位看着工作人员忙碌，监督一切进程。

    很快，唐修也知道了负责这一组的组长的名字。

    陈依，这是他们组长的名字......不过这个组长看起来有点年轻。

    留着一头短发，长相属于俏丽十足的类型，很俏皮的一个女生，虽然身穿严肃的OL裙装，但是依旧掩盖不住身上的那种少女感，就像刚毕业的学生一样。

    当然，唐修是没有那种以年龄和形象断定人家能力的习惯，倒是很多音乐人开始窃窃私语起来。

    有人开始担心，自己成功入选以后，这个年轻的组长是否真的有能力给自己争取到足够的资源？因为这一行还是很吃资历的，而带来资历的代价，就是年龄。

    组长陈依对此就好像什么都没看到，没听到一样。

    很快，就轮到唐修了。

    “下一个。”

    “这里这里！”

    唐修挤上前去，飞快的解开了手里的红色塑料袋，从里面掏出一个U盘，放到桌子上。

    这个U盘之中，装着《起风了》的一切资料和最终用于发行的版本文件，当然，还有这首歌的工程文件也在其中，当然，这是天石唱片的规定，必须要有完整的工程文件。

    “名字。”

    “我叫唐修。”

    唐修并没有发现，当他说出自己名字的一瞬间，坐在组长席位，不怎么说话的组长陈依抬起头来，美眸中的视线移到了他身上，好似略带一些审视的目光。

    可以看得出，她眼中有一丝疑惑的痕迹。

    工作人员：“联系方式。”

    唐修：“电话18512344321，简信号和电话号码一致。”

    工作人员记录在案后，再问：“本次投递作品，以及风格，还有创作背景，你的寄语。”

    唐修沉默思考了片刻，说道：“这次我投稿的作品叫《起风了》，风格是流行/流行摇滚，创作背景....是我的真实经历引发的灵感，是我对于人生的思考，我的寄语的话，很简单，就两个字，救赎！为我自己救赎！”

    工作人员将唐修的话全部记录下来。

    最后，就结束了。

    “好了，下一个。”

    唐修退到了下面，手里再度变得空荡荡的，让他的心里多了一份紧张感。

    接下来，就是等待最后的宣判时刻了。

    当然，他想的是，等待市场对于这首歌的宣判，还有对自己接下来命运是死是活的宣判！

    至于天石唱片对这首歌的宣判？抱歉，唐修并没有考虑过。

    因为站在专业的角度来思考，他自己也有足够的自信，他没有想过自己不过选的可能性。

    他深吸了一口气，强烈忍住咳嗽的欲望，撑着落寞而又虚弱的背影，离开了天石唱片。

    他没有心情和别的音乐人继续交流什么的。

    只有组长位置的陈依，默默投过了一些注意力。

    此刻的陈依有些疑惑。

    她并不清楚，这个看起来有些邋遢，但是看起来很落寞，很落魄的男子，是怎么得罪到天石唱片的总经理的？

    这让陈依默默摇了摇头。

    可惜了，又一个年轻人，还没踏入这个行业，就已经被宣判了死刑，而他自己却还什么都没意识到。

    毫无疑问，对于天石唱片这种业内的庞然大物来讲，得罪了其中的高层，对于一个音乐人来说，基本就是宣判死刑的开端了，不论这个音乐人多有才华一样是如此。

    陈依并没有过多注意这个名叫唐修的落魄年轻人。

    选拔仍在继续，陈依作为组长，负责的是上午9点到11点的第一个时段。

    “可惜了，这里面没有叶沧，接下来还得多留意一下，能争取还是尽量争取一下。”陈依做着打算。

    虽然叶沧是走后门内定了这一次的甲级合约名额，但是不可否认，叶沧本身的业务水平也足够站在这次选拔的金字塔塔尖，内定无非就是总经理想求稳罢了。

    那么，既然有实力，就不妨碍陈依捏着鼻子争取一下这个年轻音乐人。

    她也很讨厌这种行为，可是身处这个行业当中，她还很渺小，无力去改变什么，有时候只能捏着鼻子当没看见。

    就像这个叫唐修的年轻人，陈依无非多留意了一下，却什么都没有说。

    很快，属于陈依的时段结束。

    她和组员们拿着这次属于她负责的参选资料和作品，回到了办公室。

    她要马不停蹄的开始审核了。

    时间一点一点的过去，可是陈依的秀眉也微微皱了起来，可以看得出神色并不怎么好。

    片刻之后，她摘下了监听耳机，缓缓叹出一口气：“怎么都是这种东西，这次的整体水平明显下降。”

    她审核了有好几个参选音乐人了，但是对于她来说，都没有达到她心目中的水平线。

    她作为入行不久就发掘出好几张大卖单曲的新秀组长，自然是有两把刷子的，也有很敏锐的流行嗅觉和艺术感官。

    但是刚刚她审核的那些作品，都....怎么说呢？

    太过于口水了。

    当然，口水并不是一件坏事，反而能做到朗朗上口，十分洗脑的歌曲，是很难得的，那种一遍就能让人记住的口水，有时候也能有很高的市场反响度。

    可是....口水的同时，你得有一首歌曲作品最重要的东西——‘独创性’才行啊！

    “全都是一些套皮量产垃圾。”陈依吐槽的很难听。

    全部不给过！

    陈依在那几个名字上画上了大大的叉号。

    接下来，她沉默休息了片刻。

    她不知道接下来该选择哪一首作品了。

    如果都是这种作品....那么，全都可以拜拜了。

    这种歌在别的组长那里，或许还有点希望拿个低级别的合同试一试水，广撒网多捞鱼。

    可是陈依....这个先前在大厅被很多选手暗自吐槽的组长，他们不知道的是，自己轮到的组长却是出了名的严苛。

    也不知道他们是不幸的，还是幸运的。

    陈依沉默了片刻，突然，她的余光看到了诸多投稿盘当中的一个黑色U盘.....

    黑色U盘上有一个标签，上面写着一个名字。

    唐修....

    陈依记起了刚刚那个很落寞的年轻人。

    她带有些好奇，鬼使神差的拿起了那个黑色的U盘。

    虽然明知道他会被淘汰，注定了会是这次的陪衬，但陈依还是有些好奇。

    她将U盘插进了端口当中。

    很快，加载完毕。

    “《起风了》.....”陈依念出声道：“歌手形象不佳，歌名倒是不错的。”

    点击开始播放，陈依拿出了纸笔，准备系统评价和品鉴。

    虽然明知道过不了，但是职业素养让她还是认真对待起来。

    下一刻，一阵悠扬的乐音，自监听耳机内响起。

    陈依愣住了，握住钢笔的小手一颤，瞳孔一缩。

    “这......这！！！！”

