    第314章龙颜是巴不得那些东西，永远埋在地下

    岳灵芝的二姑三姑离开后，围观的村民也散了。

    顾羽要去天山学艺的事，并没有公开出去，也就没村民过问这事。

    但龙套单独拉了岳灵芝说话。

    “外边都传你是我徒弟，你怎么没有解释一下？你是借这个掩饰你的秘密？”

    岳灵芝有些心虚，反问他：“龙老前辈，你生气了？”

    龙套哈哈大笑：“我生什么气啊？有这么一个能干的徒弟，被不知情的人羡慕，也是一件好事！”

    岳灵芝松了一口气。

    “谢谢龙老前辈的宽容。”

    龙套却收起了笑容：“其实我并不宽容，你借了我过桥，好应该给些东西做补偿。”

    岳灵芝陪着笑：“龙老前辈想要什么补偿？”

    “其实你告诉我你师承何人也可，或者是你在药丸里面加了什么东西，如果这两个秘密都不方便告知，那就给我两瓶加料蜂蜜吧！”

    上次楚云来的时候，他们说到了蜂蜜的事，龙套才恍然大悟，原来岳灵芝的秘密在蜂蜜里面。

    也不是他要故意偷听别人的秘密，皆因他内力太强，想不听到都难。

    他就不信，要了两瓶蜂蜜，还会研究不出里面究竟有什么东西。

    岳灵芝嘻嘻笑：“可以的，您老要多少都可以。”

    想到天山常年冰天雪地，顾羽年幼，身体可能吃不消，岳灵芝本来就想给他加料蜂蜜带过去，后来想到太重了，她又给了他好几瓶药丸。

    *

    龙套带着顾羽直接去了天山，期间并没有藏匿行踪，而是大大方方的走官道。

    于是，龙套收顾羽为徒的消息，在江湖上掀起了不小的风波，大家更加相信岳灵芝是龙套的徒弟。

    太后娘娘觉得她太聪明了，她是第一个想到岳灵芝的师父是龙家另一脉，她也果断的伸出了拉拢岳灵芝的手。

    如果能够得到龙家另一脉的支持，她家的皇位肯定坐得更稳一些。

    龙颜知道这个消息，暗暗抹汗。

    没想到龙套还看上了顾铮的四弟。

    好在他及时阻止了顾长生去杀顾铮，不然的话，他们这一脉和龙套那一脉，就更加没有机会合在一起。

    龙颜爹爹临死前的遗愿，就是希望龙家不再分裂。

    龙套那一脉的武功和医术，确实比龙颜他们强。

    可惜据龙颜所知，龙套那边，只剩下他孤家寡人，如果他不是收了个女徒弟，他的武功和医术，就要绝后了。

    龙颜决定，促使龙家不再分裂这件大事，便从岳灵芝身上着手，那小丫头一看就是性格好的。

    顾长生知道顾羽被龙套带走了，气得又砸了一个花瓶。

    他是真有点后悔了，如果不是顾忌龙颜会发现顾铮的身世，他早就派人去杀了他们。

    但秘密始终没捂住。

    好在龙颜也是个自私自利的。

    他猜到了顾铮的身份，又猜到了东西埋在顾铮家的房子底下，但他除了警告他不准动顾铮兄妹，并没有将秘密告知顾铮，也没有告诉那些支持他的各方势力。

    龙颜是巴不得那些东西，永远埋在地下。

    杀掉顾铮一家，现在是不可能了，他连龙颜那一关都过不了，现在又多了一个龙套。

    (本章完)

