    高远什么都不怕，就是怕虫子，当然，是大蛇人制造并投放的那种虫子。

    子弹可以对付丧尸，炮弹可以对付装甲兽，但是这种无孔不入的虫子，以来就是铺天盖地的一大片，除了火焰喷射器以外的武器基本无效。

    什么电蚊拍，杀虫剂，对付单个或少量的虫子时确实很好用，但是对付铺天盖地的虫群，那还是算了吧，最简单的类比就是蝗灾，想想那遮天蔽日的蝗虫，就知道这些东西为什么没用了。

    高远跑的很快，他回头看了一眼，没看到有虫子跟来，于是他稍停了一段时间，大约也就是两分钟后，他又看到了那一大片在空中飞舞的虫子。

    对昆虫并没有太多的了解，所以高远不知道这些虫子的飞行速度到底有多快，但跟他熟悉的文字还有苍蝇比较的话，这些虫子的速度快了很多，比他知道的蜜蜂速度也要快，至少快一倍。

    如果小时候捅过马蜂窝就知道，当马蜂或者蜜蜂飞出来对一个人攻击的时候，那是根本没法跑的。

    蚊子也会主动攻击人，但蚊子只会给人身上咬出一身包，最多传染疾病，可这些大蛇人投放的虫子那就不一样了，那是真要命，而且是很快的要人命。

    任何小型的昆虫都有一个特点，那就是无法长距离的飞行，而且也不可能飞的特别快。

    高远观察追着他飞来的虫子，密密麻麻的一大片，这些虫子追不上他的速度，但是短短时间内他都跑出去四五百米了，按理说早就该跑出了虫子所能看到的距离，可是这些虫子还是准确的追了过来。

    难道说这些虫子追踪的是气味，这个可能性倒是很大，可这样的话，除非能跑出去很远很远，否则还真不容易拜托虫子的追杀。

    高远拐了个弯跑向了另一边，他又跑了四五十米，然后继续等待。

    那些虫子飞了过来，在空中有一个明显的转向之后，再次对准高远飞了过来。

    确认无误，这些虫子是通过气味来寻找猎物的。

    但是这些虫子肯定不可能飞上太远，不想和虫子决一死战的高远立刻再度开始跑了起来。

    “克星呼叫，我没发现丧尸，但是发现了很多虫子，看上去有些像马蜂，但个头大了一些，和我们之前见过的甲虫又不太一样，飞行时发出嗡嗡的声音，但比蜜蜂的声音大了很多，现在我要再度返回侦查一下，完毕。”

    潘新紧张的道：“车队向后退五公里，我们留了一辆车等你，现在马上返回，不要再侦查了。”

    高远低声道：“不行，必须再侦查一下，我必须搞清楚这里究竟发生了什么，你们再后撤十公里！至少十公里，然后我会制造噪音，看看这里还有没有丧尸，或者是其他的外星生物，如果这里被装甲兽一类的大型生物占据，我们就只能撤退了，如果这里只有虫子，那我们还可以强行通过的，完毕。”

    “收到，你自己小心，安全第一，完毕。”

    高远不再说话，他换了个方向，再度跑回了博斯坦这个小城外围的建筑附近。

    停下来，摸出了一枚手榴弹，吸了口气后，高远远远的将手榴弹扔了出去，扔在了距离他有四五百米之外的地方。

    手榴弹在地上爆炸了，烟雾和沙尘逐渐散去，过了大约有两分钟，没有丧尸出现，也没有任何生物出现，但是在手榴弹爆炸的地方，隐隐约约好像出现了一团团的黑雾。

    高远心里很恐惧，于是他举起了望远镜，仔细的看了一眼。

    距离太远，肉眼无法看到虫子，可是虫群像一团团的烟雾出现时，那就能看的很清楚了，而用望远镜只不过是想确认一下而已。

    真的是虫子，从小城的各个角落飞了过来。

    再渺小的生物，数量大到一定程度也会变得很恐怖。

    高远扭头就跑。

    “克星呼叫，没有丧尸，但到处都是虫子，完毕。”

    高远心里有些沉重，因为之前的猜想在慢慢变成现实。

    如果大蛇人在寻找一种行之有效的战术和武器来彻底消灭人类，那么虫子显然是一个很好的选择。

    高远绕过了一个大弯，然后他看到了留在公路上孤零零的一辆汽车，他跑了过去，拉开车门上了车之后立刻道：“快走！”

    车一直发动着呢，开车的是潘新，但阿里夫上校却也在车上。

    “怎么样？”

    “情况不妙，没有丧尸，却有很多虫子。”

    高远在和潘新对话的时候，翻译也把高远的话翻译给了阿里夫上校，而等高远说完后，阿里夫上校略带不解的道：“虫子很可怕吗？”

    高远长长的叹了口气，道：“是的，虫子很可怕，我宁可面对丧尸，也不愿意面对虫子。”

    “那么虫子很多吗？”

    “很多，非常非常的多。”

    在之前，高远他们当然早把大蛇人的特点，采取的策略，以及之前出现过的怪物都很详细的告知了巴基一方，所以阿里夫知道这些虫子意味着什么，但是他想了想之后，道：“虫子无法威胁到在车里的我们吧？如果城里只有虫子，那么，我们可以把卡车留在这里，用开全封闭的车冲过去，可以吗？”

    护送的士兵很多都是乘坐的卡车，所以这些士兵不可能乘车强行突破被虫群占领的地带，但如果只有高远他们这个小队的话，只用几辆吉普车或者轿车就够了，再加上几辆运送补给的卡车，倒是可以尝试一下。

    但高远只是稍加思索，就放弃了强行冲过去的念头。

    “不行，因为大蛇人投放生物的时候，不会只放一种，他们一定会投放那种大体形的怪物，我刚才没有看到，不代表没有。”

    高远看向了阿里夫上校，道：“我们有可以绕过奎达的路线吗？而且距离还必须够远的那种。”

    阿里夫上校摇着头，一脸沉重的道：“没有，这里东南是山脉，西北是荒漠，根本没有路，我们只有一条路，而且也必须经过奎达，除非……除非往北，但哪条路是通往阿福罕的。”

