    

    诡异珠子这种显然是赖上小冰的无耻行为，林陨表示很无奈，却又没办法解决这个情况。他只能选择妥协，随便选了个储物袋，里面装上几百颗六品丹药，然后再将储物袋别在小冰的脖子上。

    “喏，这袋子里的东西以后就是你的口粮了。”

    林陨嘱咐道：“要是那颗珠子又开始闹腾了，你就磕几颗药下去给它吸，否则当心它会直接弄死你。”

    这也就是林陨有系统在身，否则就算是灵药天师都不一定能够供养得起这颗诡异的珠子。值得一提的是，林陨现在并不缺储物袋这种法宝，从这些尸骨上摸来的储物袋，他大致点了一下，居然足足有十七个！

    暂且不提储物袋里的东西，光是这一个储物袋，都是难得一见的好东西！

    这一点，从偌大的玄月宗上下也只有两个储物袋就能够看得出来了。

    “喵呜。”

    小冰似懂非懂地点了点头，无辜的大眼睛一直看着林陨。

    林陨险些想给它一拳头，如果不是这个败家的小家伙乱吃东西，他也不至于被一颗珠子玩成这个鸟样！不过唯一让他感觉还能接受的是，这颗珠子虽然胃口极大，但它却能够帮小冰晋级。

    要知道，妖兽的晋级突破远比人类武者来得困难许多，如果是资质一般的妖兽，恐怕从一品妖兽晋级到二品妖兽起码都得花上数年乃至十几年的时间。

    而要成长到冰焱魔虎那种六品妖兽的等级，林陨估计最少也得耗费将近百年的时间。即便小冰是冰焱魔虎用生机灵泉孕育出的幼兽，天生就拥有超越一般妖兽的资质，这晋级的时间也未必会缩短多少。

    至少，这颗珠子真的能够帮小冰快速晋级突破。

    而且看这珠子不断反馈精纯能量给小冰的趋势，小冰想要从二品妖兽突破到三品妖兽估计也用不了多长的时间。

    “难道……我还赚了？”

    一念至此，林陨忍不住想道。

    虽说花费了大量的丹药代价，但他的妖宠小冰的确是得到了一场大机缘！最重要的是，大量的丹药代价虽说不是一般人能够承受的，但是在他这里几乎可以说是忽略不计。

    思虑了片刻，林陨越想越是这个道理。只要换个角度来想，其实他反而是得到了一件非比寻常的宝物，还能够让小冰快速地成长起来。

    小冰毕竟是玄武山脉霸主的后代，如果真能成长到四五品的程度，那绝对是堪比一位灵台境强者的战力！如此算来，也就是用那些丹药换来了一位灵台境强者，这笔买卖不管怎么算都是赚的！

    况且，这颗珠子的效用，很可能不仅仅于此！

    “好好照顾你胃里的那颗珠子，别亏待了它。”

    恍然大悟的林陨顿时露出满意笑容，他轻拍了两下魔虎小冰的脑袋，再次叮嘱道。当然，小冰自然不可能理解林陨的深意，只是一直用困惑的大眼珠子看着林陨。

    然而林陨根本就没有给它机会继续思考，一下子就将其塞进怀里了。

    这小家伙还是得看紧一点，免得待会又给自己带来什么麻烦。

    解决掉这个麻烦后，林陨再次开始了山海印的修炼！

    山海印，顾名思义便是凝聚山海之势，一印打出，可破碎山地，震动海洋！威力无穷！这门造化级武学，如果林陨真能成功掌握得了的话，那必定会对他的战力带来极大的提升！

    “造化级武学的修炼难度极高，就连内功心法都要拥有强大的精神力才能洞悉，而且体内真元运转的轨迹玄之又玄，对真元掌控度的要求之高更是令人发指，哪怕出现一丝纰漏都很可能前功尽弃……”

    “首先，我必须得提高对真元的掌控度！”

    林陨并没有急着去修炼山海印的运转心法，而是沉下心神感悟自己体内的每一丝每一缕真元，他的神识不断地感应着这些真元，尝试着用现代化的角度去观察剖析真元之力的本质。

    这个过程繁琐至极，而且对精神力的要求极高，一般的灵台境武者根本就做不到。

    但他的精神力远超灵台境武者，甚至直逼仙府境强者！

    这一点，他反而是做得轻车熟练，而且他前世身为一位资深的外科医生，对人体结构更是了如指掌。仅仅是花费了数个时辰的时间，他便是大致摸清楚了体内真元的运行轨迹和力量本质。

    于是，他开始尝试着用最为精密的手段去控制这些真元的流动。

    从一缕真元中拨出十缕，乃至是上百缕！

    力量越小，越难掌控！

    只见此刻的他额头上布满了细密的汗珠，全部的注意力都集中在了这一过程之中。原本是十分枯燥乏味的过程，他本人却是乐此不彼，仿佛回到了前世做那些精密手术的时间。

    也不知是过了多久的时间，他陡然睁开双眼，露出了浓烈的疲惫之色。可那疲惫之色，却是根本盖不住他眼中浓浓的惊喜！

    他成功了！

    他成功地将一缕真元分成了八十多份！不仅如此，他对每一份真元的掌控都已经达到了炉火纯青的程度，他这种通过微观角度放大到宏观角度去完美掌控自身力量的方式，在整个九州大陆之上恐怕都是独一份！

    “喵呜！”

    似乎是发现林陨醒了过来，小家伙顿时发出了卖萌一般的叫声。

    “小家伙，我在这里坐了多久？”

    林陨心情不错，笑道。

    闻言，小冰歪着毛茸茸的小脑袋，接连十四次快速地伸出自己的爪子。

    “十四个时辰？都过去一天多了……”

    林陨有些恍神，没想到他居然花费了这么长的时间，难怪觉得自己的精神前所未有地疲惫，头还晕晕的。再看一眼系统的个人信息栏，上面的精神数值居然只剩下49点了。

    将近2000的精神力值，一下子就差点被他给耗光了！

    于是，他直接动用积分将自己的精神力补满，一下子就变得精神抖擞了起来。

    提高了真元掌控度之后，他就要开始正式修炼山海印了！他相信，以他目前的真元掌控度再加上强大的精神力，必定能够修炼成功！

    事实也正如他所想的那般，如今的他再次观看山海印的修炼心法，并不像之前那般困难，体内真元更是顺畅无比地运转着，根本就没有丝毫的阻塞。

    无因其他，只因他对自身力量的掌控度已经达到了一个令人发指的程度！如果硬要形容的话，那就是他跟其他武者弄出同一缕的真元，对方所能发挥出的威力恐怕最多不到五六成，可他却是能够达到八九成之多！

    这也对他自身的战力提升拥有很大的帮助！

    “山海印！”

    约莫半个时辰过后，林陨眼中精芒一闪，双手如同机械般快速翻转，瞬息间打出了上百道的玄妙印法！旋即，他一掌轰出，一道毁天灭地般的恐怖威势瞬间降临，带着那破碎山河的威力，轰向了面前的空地！

    砰！

    原本平整的空地，竟是被他生生轰出了一个十多米深的大坑！

    要知道，这座天宫内的地面跟外界不同，其坚硬程度甚至能够堪比极品玄器！可林陨这一印下去，竟是险些打穿了这地面！

    就连林陨自己都被吓了一跳，他有些恍惚地看着自己的手掌，虽然他心里早就有了一些估计，可当他真正看到山海印的威力后，还真是被震惊到了。

    “恐怕玄台境强者也不过如此吧……”

    林陨暗道。

    换言之，他现在全力爆发下，道台境之下恐怕都没有几个人能够接得住他一记山海印！

    他是真的变强了！

    而且还是蜕变式的变强！

    下一刻，林陨随手磕了两颗五品丹药，将自己消耗一空的真元补了回来。山海印的威力固然是厉害，但唯一的缺点就是一击出手后，他体内的真元也将全部耗尽。

    这倒不是黄泉镇天印自身的问题，而是林陨的境界太低，体内真元无法支撑得起如此巨大的消耗。纵使修炼了《魔天玄典》的他肉身再怎么变态，真元数量再怎么雄厚，能够支撑得住一记造化级武学的消耗，也几乎是一个奇迹了！

    初入神桥境的武者竟然能够施展出仙府境强者专属的造化级武学？

    这件事情若是说出去的话，谁会相信如此惊世骇俗的话？

    答案是很显然的。

    没人会相信。

    可林陨偏偏就做到了！

    “是时候出去了。”

    林陨站起身来，以他强大的气血流转，就算是在这里盘坐上一个月，双腿都不会有丝毫发麻的迹象。这就是武者的强大之处，完全跟凡人有了显著的差别。

    他在这光门之内已经待了两三天，也是时候离开，一观这天宫深处的真面目。

    他之前窝着不出去，是为了积攒实力。可现在，已经没有这个必要了。以他现在所拥有的实力，即便是再次碰到道台境巅峰的魏贤，配合上机关傀儡的他即便是不敌，也拥有足够的自保之力了！

    魏贤想杀他，也没有那么简单！

    伴随着境界的提升，他御剑术的速度也提升到了一个新的层次！

    逃跑……他一直都是专业的！

