    “王冬和萧萧还在看着呢，想抱抱的话可以等到今天晚上哦，你来我房间里找我，到时候随便抱哦~~~我还可以教你做比抱抱还舒服的事情哦~”

    凌歌此事的话充满了魔力，听到后的霍雨浩脸瞬间就红到了耳根，虽然他确实不知道舒服的事情是做什么，但是不妨碍他现在心里面小鹿乱撞，心跳完全被凌歌拿捏住了，都是他的节奏了。

    看着霍雨浩脸红的样子，凌歌此时心中也是莫名感到甜甜的，心里面因为昨晚所对霍雨浩生出的一丝不满都是瞬间就烟消云散了，不过，就在此时，他突然反映了过来，自己怎么会对小雨浩说出这么挑逗的话，小雨浩又不是王冬，不可以不可以，怎么想都不可以吗！

    心里默念起：“不能弯，不能弯，不能弯......我可是一个正常的男孩子。”

    霍雨浩听到凌歌的话后也是迅速松开了抱住凌歌的手，满脸绯红，不敢再凝视凌歌，也不敢再看一旁的王冬和萧萧，只能一个人低着头，看着自己脚下的地面。

    凌歌咳了咳后，平复了一下此时他被霍雨浩搞得有些躁动的内心，看向原本他感觉到的视线处，发现刚才看着他的，不是被人，正是王冬和萧萧。

    因为他们组在站的时候特意挑选到了最后面的位置，所以刚才那一幕并没有被其他的学员注意....大概吧....

    此刻，不知道说些什么好的凌歌，为了缓解一下此时的尴尬，白痴的说了一句：“那个，挺巧啊，你们几个也获得了核心弟子.....”

    这话刚说完，他们四个突然都陷入了诡异的沉寂，反应了一下后，萧萧率先开始肩膀抖动，正在全力一直自己的笑意。

    而王冬原本有些凶恶的眼神也在凌歌的尴尬言行中变成了满眼笑意，跟萧萧一样，此刻也在强忍着内心中的笑意。

    而原本脸红的霍雨浩，也是变得满脸笑意，不过一向为他人着想的他，此刻并没有像王冬和萧萧那样憋笑，甚至还想安慰一下凌歌。

    凌歌也是瞬间反应了过来，自己刚才到底在说些什么鬼啊，都是一个团队的，不是都获得了核心弟子吗，还有什么可恭喜的，这就像是你坐在返回学校的列车上遇到了室友，然后傻傻地跟他说：“哇，好巧啊，你也去上学啊？”一样的白痴。

    索性他们三个并没有笑多久，因为一旁有站在他们几个身边的学员，已经有的感觉到了他们几个的异样，凌歌赶忙一把抓住王冬和萧萧的手臂，唯恐他们两个再像两个傻子一样当着人家的面前鬼笑。

    而就在此时，杜维伦继续宣布道：“鉴于新生考核中，还有部分新生虽然天赋和能力有所欠缺，但也有着优异表现，学院决定，让他们暂时享受核心弟子待遇，直到本学年结束时。明年升级考试时如能有所突破，将考虑晋升为正式核心弟子。名单如下：黄楚天、龙翔跃、南门允儿，宣布完毕。”

    霍雨浩的目光略微有些闪动，心中的那股开心也渐渐平复了下来，是啊，他感觉，要不是有凌歌这一路下来的帮助。恐怕现在他的名字就是在杜维伦主任此时宣布的这些人之中吧！而不是正式核心弟子里的。这样子想着的霍雨浩一抹庆幸和冷静在他眼底闪过，他缓缓转过头去，向着凌歌再次投向了感激的目光，一颗感激的种子再次在心里埋下。

    凌歌看到霍雨浩投来的感激目光时，他也是猜到了霍雨浩的意思，是啊，要是没有着诸多的变化，恐怕现在的霍雨浩还沉浸在没有获得认可的自卑和怨恨之中吧。

    自己，终究是带来了一次，开心的改变啊.....

    凌歌轻叹一声，心里暗暗想到，雨浩终于也是依靠自己，度过了一次心中的这道坎啊。

    王冬在一旁看到霍雨浩和凌歌两个人此时在这里眉来眼去的，心里也不知道为什么就是感觉有些不爽，这种感觉他也说不上来，就是有些难受，就像是自己真爱的玩具被别人给抢走了一样。

    看着此时剪不断理还乱的三人，一旁一直在观察着的萧萧一脸的姨母笑。

    接下来的事情便是分班了，整个一年级一共被分为了四个班级，一班是强攻系战魂师和控制系战魂师为主，二班是防御系、敏攻系战魂师为主，三班是专门的辅助系战魂师，而最后的四班则是包括食物系、治疗系在内的其他各种特殊属性的战魂师和器魂师。

    这其中，无疑，单论实力的话肯定是一班最强，而凌歌、霍雨浩、王冬、萧萧四人也都被分到了这个班。

    接下来就对于各个班级师资力量的介绍了，让他们不知道是好消息还是坏消息的是，周漪还是成为了一年级一班的班主任之一，哦对了，每个班级都有两名班主任，另一位，正是很看重凌歌和霍雨浩的王言。甚至连周漪都不知道，原本是教导高年级的王言，竟然是因为凌歌和霍雨浩而来到的一年级一班，和她一同教学。

    “好了，大家按照最新分班在各班班主任的带领下返回教学楼。凌歌，你们四个人跟我来领取奖励。”杜维伦主任说道。

    此时的几人都已经恢复了正常，至少从表面上一点也看不出他们几个之前情绪的激动和开心。四个人跟着杜维伦来到位于高年级教学楼后面的教师办公区。

    杜维伦微微一笑，指了指沙发，道：“你们坐都吧。来到这里不要有心理负担，不要太紧张，正常相处就好。”

    几人点了点头后，恭敬地向杜维伦说道：“杜主任，谢谢您的关心，我们会的。”

    杜维伦对几人的态度很满意，点了点头，右手上一枚硕大的红宝石戒指光芒一闪，在他手中已经多了一个皮囊。

    皮囊本身似乎就是一件魂导器，棕色的皮囊上有一些暗色花纹，凌歌用精神力仔细感知，能够感觉到上面细微的魂力波动。

