    对于北宋的历史，赵佶前世再不通历史，再不学无术，那也是知道“靖康之耻”这四个字的。

    靖康耻，犹未雪，臣子恨，何时灭？

    简直是炎黄历史上的奇耻大辱。

    对于靖康之难，许多人都知道它是宋王朝的奇耻大辱，并且大多都以为这个“耻”是指徽、钦二帝同时被金人掳去，被封为屈辱的昏德公、昏德侯。背上受辱的封号还没什么，最应该让宋朝人感到耻辱的，是他们的天之骄女沦为娼妓。

    金兵大规模索要宋国妇女是在靖康二年正月二十二日。他们利用重兵压境，先是要求宋朝支付简直是天文数字的犒军费。此时的宋王朝已经山穷水尽，根本无力筹措这笔钱财，金人就提出用妇女抵债。

    《南征录汇》明确记载了这一史实：“原定犒军费金一百万锭、银五百万，须于十日内轮解无阙。如不敷数，以帝姬、王妃一人准金一千锭，宗姬一人准金五百锭，族姬一人准金二百锭，宗妇一人准银五百锭，族妇一人准银二百锭，贵戚女一人准银一百锭，任听帅府选择。

    也就是说贵妃王语嫣能够卖一万两金子，沈落雁这样的婕妤能卖五千两金子，宋钦宗就是用这样的价格总共卖给了金国一万一千名妇女。

    据说完颜宗翰宴请手下将领，令宫嫔换装侍酒，不从者即予处死，手段极其残忍。当时，有郑氏、徐氏、吕氏三位妇女抗命不从，被斩杀；烈女张氏、曹氏抗拒二太子完颜宗望的侮辱，被铁竿刺身，在帐前示众，流血三日才死。

    金兵帅府还下令让那些已经从属于金兵将士的妇女改大金梳妆，原本有孕的必须堕胎。有些妇女不堪凌辱，先后自尽。如信王妃自尽于青城寨，郓王姬王氏自尽于刘家寺，另有许多女子被金人蹂躏而死。用金人自己的话说，各寨妇女死亡相继，其中包括十六岁的仁福帝姬、贤福帝姬、保福帝姬。

    在金兵北归途中，被掳妇女继续受到金人的奸淫侮辱。《呻吟语》载，被掠者日以泪洗面? 虏酋皆拥妇女? 恣酒肉，弄管弦? 喜乐无极。

    又据《青宫译语》? 连宋钦宗的朱慎妃在中途解手时，都遭到千户国禄的威逼调戏。不断被蹂躏以及长途迁徙? 使这些女子的死亡更加严重。一支原先三千多人的宗室队伍，到达燕山后? 只剩下一千几百人? 而且十人九病。

    那些幸存者结局也都很悲惨。

    一部分被送往遥远的金国上都，听从金太宗的处置。其中，宋徽宗的郑皇后、宋钦宗的朱皇后被换上女真服装，上千名妇女被赐给金人? 另有三百人被送到洗衣院。

    所谓的洗衣院? 就是官办妓院，里面的女性都是官妓。被送到洗衣院的北宋妇女都被迫入乡随俗，“露上体，披羊裘”。

    朱皇后不堪其辱，回屋后随即上吊? 被救后又投水自尽。

    另一部分在燕山附近被金帅赏赐给部下，许多妇女随即被卖进妓院? 甚至还被完颜宗翰拿去与西夏换马，以十人换马一匹? 有的还被卖到高丽、蒙古作奴仆。

    造成这些女子悲惨命运的元凶！

    就是宋徽宗、宋钦宗父子二人。

    作为帝王，有推卸不了的责任。至于北宋六贼之流? 不过是徽宗的爪牙罢了。

    至于徽宗、钦宗二帝? 作为亡国之君? 自当无比凄惨。

    宋徽宗的下场，赵佶不去读“蜀山”世界的宋史，也能判断出个大概来，无外乎肉体和精神上的折磨。

    孤苦凄凉地死于北方，成为史书上的笑料，千古少有的亡国之君。

    ‘活该！’

    这是赵佶对宋徽宗的回应。

    除了这两个字，赵佶没有其他多余的话要说。

    至于金朝完颜家族，赵佶心中的恨意竟然没有对宋徽宗那么强烈。现如今，自己也灭了他的民族，彻底地汉化，成为大宋神朝的工具人，整个民族为大宋征战一生。

    现在历史被曝光，赵佶心中无比地平静，古井无波。

    ‘我赵佶，不是宋徽宗。大宋神朝也已经不是北宋，何必对号入座！’

    无比冷静的看着童贯好一会儿，看得童公公大汗淋漓，赵佶嘴角一笑，说道：“随我去看看阿骨打和宗弼。”

    童贯战战兢兢地站了起来。

    天子一怒，伏尸百万，血流漂杵。

    女真人，怎敢如此放肆？

    完颜氏，如何能活？

    童贯每每想到宋史上的一二描述，就想冲到皇宫外，将那二人凌迟处死，然后起兵屠了整个女真人。

    他心中更深处，亦有对“北宋六贼”这个称呼的怨念。

    ‘我童贯，怎么可能干出那种事来？我童贯，何惜一死？那绝对不是我童贯……’

    同样的，远在大宋本土的蔡京之流，也都自缚于东京大理寺，等待天子发落。

    蔡京心里那是一种何其懵逼的卧槽啊！

    战战兢兢、兢兢业业做了十几年的官，连一两银子都不敢贪污，怎么就“六贼”了？

    这还有没有天理了？

    好不容易凭真本事爬到了中枢，准备一展才华，施展抱负，因为这事一朝就便撸到了底……

    历史，吓死了大宋群臣！

    跟在赵佶的身后，顾炎武有些莫名其妙。

    完颜阿骨打、完颜宗弼（金兀术），任何一个读书人都知道这二人是谁。

    赵佶之前自称宋朝遗民，他以为是南宋灭亡后，宋人远渡重洋在海外的遗民。顾炎武哪里能够想到，这天下还有穿越者一说。

    而且还是举朝降临的穿越！

    皇宫五丈高的大门前，一左一右跪着两人，虎背熊腰的身材，扎着宋人的发髻，只穿着一件已经破烂的单衣，衣上满是鞭痕和污秽。

    这一月以来，也就喝了些雨水，纵然二人已经踏足先天，肉体强横，也已经到了油尽灯枯的地步。

    赵佶缓步走来的时候，阿骨打睁开了那双赤红色的牛眼，五体投地，颤颤巍巍道：“陛下，臣万死！”

    完颜宗弼紧随其后，眼中满是死志！

    为人臣者，君忧臣劳，君辱臣死。

    这个辱，虽然说不清道不明，但二人俱都认为自己有罪。

    有大罪！

    史书中的只言片语，只读了几段，便让他两个先天高手近乎虚脱。

    何敢如此啊！

    赵佶冷静地望着二人，宋徽宗，和我赵佶有什么关系呢？

    终究还是有些关系的，大宋神朝不容辱，道君皇帝更不容辱。

    但女真人在这几个世界以来，颇为任劳任怨，作为工具人，完颜阿骨打也累积军功至三品武将。

    整个大宋女真，这十数年以来，征战数个世界，战死战损者逾十万人。完颜阿骨打已经有两个儿子战死于沙场之上，马革裹尸还。更有无数女真人在累死累活地干着挖矿这样的苦活……

    为大宋神朝的崛起，出了一份力。

    赵佶犹如高高在上的神灵，冷漠的看着二人，说道：“这个世界流传着一句话，叫做女真不满万、满万不可敌，妖清八旗军能够一统九州，战力自是不差。你们父子二人可想过如何来战妖清八旗铁骑？”

    这是赵佶给他们一次赎过的机会。

    “唯死战耳！臣愿组建先锋敢死营，以大宋女真为主，屠尽妖清八旗！若余一人，陛下斩我！”

    完颜宗弼嘶哑着嗓子，作为一个接受大宋文化的女真人，他心中只剩下战死沙场这一个想法。

    唯有如此，才不负君恩。

    赵佶看着完颜宗弼，这小子，心中杀意汹涌，真的准备开杀戒。

    “阿骨打，你如何看？”作为历史上的金太祖，完颜阿骨打已经在“隋唐”、“聊斋”世界展现了他的能力，完颜宗弼与阿骨打相比，还是差了些火候，只有些攻城略地的能力。

    “陛下，妖清不过小疾，灭之等闲耳。但大军易灭，建州满人的气运难消，一味屠杀，天道必将反噬神朝。罪臣愿以戴罪之身坐镇辽东，取女真气运反哺神朝，使女真人为我神朝之奴隶，百世千世不得脱身……”

    “既然都有谋划，还在这里做什么？”

    赵佶一拂袖，转身而去。

    当年都没杀，如今自然也没有杀的必要。完颜阿骨打，已经只是个工具人了。

    用来对付妖清，再合适不过。

    朝着赵佶离去的背影三跪九拜，阿骨打扭头看着最有能力的一个儿子，喝道：“既然在陛下面前起誓屠尽妖清八旗，就莫要漏了一个……”

    “父亲，必屠尽妖清八旗！此后，再无完颜宗弼，只有罪人宗屠清！”

    说完，就踉跄朝着军营方向走去，越走越坚定。

    大宋对女真人的汉化很成功，建州女真将迎来他们老祖宗的怒火……

    无比疯狂的怒火。

    “陛下，刚刚那两位不知是何人？”

    顾炎武终究还是按捺不住心中的疑惑，问了出来。

    “历史上的罪人，大宋神朝的将领……”

    赵佶笑了笑，说道：“童贯，你领顾炎武去天道院。你疑惑的问题，天道院里有你想要得答案。”

    “是，陛下。顾先生，请！”

    童贯心中暗松一口气，陛下饶恕了完颜一族，那么他这个“六贼”之一，显然也不准备深究了。

    但……终究是抬不起脑袋做人啊！

    童貂侍总感觉旁人看他的眼光，有些异样。

    六贼！

    ‘我童贯怎么会是六贼？天人化生，必须尽快修炼至天人化生的境界，让整个神朝的人看看，我童贯……绝不是六贼！’

    顾炎武朝着长胡子的大太监一拱手，问道：“敢问公公，不知如何称呼？”

    “咱家童贯！”

    “北宋六贼？”顾炎武顿时脱口而出。

    童贯微眯双眼，有些杀气。

    “？”

    顾炎武刚想说什么，猛然又回过神来。

    道君皇帝，大宋帝王，赵佶！

    那是宋徽宗？

    僵硬地朝着赵佶离去的背影看去，顾炎武愣住了！

