    本书被人吐槽最多的点，就是不该让主角加盟马赛克队。

    原因大家都清楚，我也在文中提到过，如果没有姚明，谁认识马赛克队算什么东西？

    大家不要质疑，作为生在红旗下，长在春风里的中国纯爷们，咱的立场是无比坚定的，这点毋庸置疑，我可以用身家性命来担保！

    现在解释下，为什么本书开局让主角加入了大家都反感的马赛克队，没别的原因，咱也没那些花花肠子，有一说一，就是因为姚明！

    是的，我从初三开始和老爸一起看球，91年出生，今年32岁。

    那个时候，04年还是05年，差不多这个时期，那会儿还不熟悉其他NBA球队，印象里最深刻的就是马赛克队。

    后来慢慢长大，高中到三流大学，再到步入社会打拼，十几年过去了，对NBA越来越熟悉，各队往事如数家珍。

    说这些是想让大家知道，当年那个读初中，对体育赛事还一知半解的小男生，他的第一个篮球偶像就是姚明。

    因为姚明，我喜欢上NBA，一直到现在三十而立，差不多成为一个油腻大叔，还在支持着大姚。

    写这本书的初衷总共有三点……

    一来，是给大家看个乐呵，爽一爽，兄弟们放学下班回家打开俺的书，能给你们的生活带去一些欢乐。

    二来，也希望本书出点成绩，能让俺买几包华子抽抽。

    当然最重要的，是完成我个人的一个小小夙愿！

    主角来到休斯敦，帮助姚明拿下一枚总冠军戒指，真的不要多，哪怕一枚就行。

    现实中的大姚因伤遗憾退役，NBA总冠军戒指彻底跟他无缘。

    但是在小说里，是我自己构架的世界，所以就想完成这个小小夙愿。

    你们可以讨厌马赛克队，使劲臭骂恶心人的莫狗，但是对姚明，我想每一位热爱篮球的伙伴，不会去说姚明的二话。

    讲到这里，我也准备尝试做一些改变。

    下场打完雄鹿，主角陈阳的十天短工合同就到期了，在你们看来，是让主角继续留在马赛克队帮助姚明拿下一枚总冠军戒指？还是主角撤离马赛克队，跳槽去其他球队？

    有想法的，欢迎在下方评论区留言，我分析过后，会尝试应用的。

    其实我自己有个想法，下场打雄鹿期间，姚明不幸受伤，导致长时间缺阵休养，莫狗冷漠无情，秘密达成一桩交易送走大姚，然后主角和大姚一起去到别的队伍，在你们看来，这个设定如何呢？

    也欢迎大家都能来讨论一下，这只是我的一个想法，集思广益，具体能不能写，我还在思索阶段。

