    洛何耸了耸肩，他并不喜欢被人给威胁，因此眼前的本土修士可是犯了他的禁忌。

    “我不管你到底有什么能力，但最起码跟我说话的时候最好给我注意点，虽然我们现在是合作关系，但我想杀你也不过轻而易举。”

    这名本土修士的嘴角忍不住抽搐，此刻他的脸色显得无比阴沉。

    “虽然我不知道你的能力到底有多强，但你说出这种话，难道就不怕日后遭受威胁吗？”本土修士开口说道。

    洛何冷笑出声，他对着本土修士走去，来到他的面前后，掌心间涌动着一股恐怖的力量。

    随着这股力量的出现，洛何的眼神不断的闪烁，将目光放在眼前的这名本土修士身上。

    察觉到洛何那有些威胁的目光，本土修士嘴中倒吸一口凉气，不过他此刻也并没有在多说，而是用阴森的目光看着他。

    “你在胡闹什么？洛何是我们费尽心机才请过来的，如果真的被你给气走，这份责任你能担得起吗？”

    “都是手下人不懂礼貌，你可千万不要跟他一般见识，日后我必然会给他好好算这笔账。”

    听到这名本土修士的话，洛何也懒得再多说，不过他的眼中已经浮现阴森，做好随时要动手的准备。

    这些本土修士的心中都有些苦涩，毕竟洛何的能力摆在这里，他们也不敢轻易得罪他。

    尤其是现在他们都需要洛何的帮助，哪怕心中有再多的愤怒，但现在也只能够咬碎牙往肚子里咽。

    身后的风暴越来越近，一股嗜血的意味弥漫而来，让洛何的心中都在忍不住的颤抖。

    虽然他并不知道风暴内部的存在到底有多么恐怖的实力，但洛何的心里非常清楚，自己现在必须要谨慎一些。

    倘若他毫不谨慎，必然会陨落在这里。

    他的实力强，并且手中还有不少天选弟子，但洛何深知小心驶得万年船这个道理。

    况且他此时还在这个地方，身边根本就没有其他的助手，就算是眼前的本土修士，对洛何也根本就没有任何的帮助。

    他们的心中都藏着自己的猫腻，短暂的合作可以，但如果在遇到危险的时候，还想要期待他们的援助，这几乎是不太可能的事情。

    洛何用阴森的目光看着这些本土修士，抬头看着那不断靠近的风暴。

    洛何的心中有些沉重，转头看向旁边的本土修士，紧接着便开口询问起来。

    “虽然我并不知道这风暴的内部到底都有什么危险。但我们现在既然是合作关系，但我希望你们也能够对我坦诚相待。”

    “尽量将这风暴里面东西的身份告诉我，只有这样我们才能够更好的对付他们。”

    这些本土修士的嘴角忍不住的抽搐，自从来到这里之后，洛何便始终都露出一副高他们一等的样子。

    这让在场的本土修士都感到非常无奈，尤其是洛何的姿态还放得非常高，让这些本土修士都不敢轻易反驳。

    略微思索后，他们也只能够忍耐住心中的愤怒，准备将自己知道的事情全部告诉洛何。

    “之前就跟你说过，祖地之内并没有那么平静，虽然我们都是听祭祀所言，但他不会欺骗我们，毕竟进入这里也需要我们的帮助。”

    一名本土修士仿佛知道内情，抬头看着面前的洛何，赶紧开口解释起来。

    虽然他们都想要对洛何有所隐瞒，但此刻从风暴内散发的气息却让他们都感到畏惧，如果他们真的准备继续隐瞒洛何，到时候只能是自己陷入危险。

    “尤其在这最外围，生活着一些变异生物，他们的能力非常的厉害，手段也非常恐怖，因此我们只能够逃亡最里面。”

    听到他的解释，洛何的心里反而显得更加的困惑，如果连这外围都不安全，难道逃路里面就能够彻底安全吗？

    洛何用疑惑的目光看着他们，不过这些本土修士却都显得非常有底气。

    “祖地的内部之所以会生存这些变异生物，就是因为这些变异生物的能力非常强，但在祖地的核心位置，还有一些我们当初的老祖所留下的禁忌，能够阻拦这些变异生物的侵蚀，只要我们能逃入里面，最起码是安全的，生命不会受到任何的威胁。”那名本土修士说道。

    洛何的眼神也不受控制的闪烁，虽然他的解释看似合情合理，但洛何也能感觉到他是有什么事情在对自己有所隐瞒。

    不过这些本土修士也非常爱惜自己的性命，他们都不可能拿着自己的性命开玩笑，因此既然都已经开口，洛何倒是也能够选择相信他们。

    想到这里，洛何便微微点头，他也不再继续和这些本土修士争执，看了一眼身后不断逼近的风暴，示意他们赶紧带着自己离开。

    这些本土修士的心中松了一口气，用忐忑的目光看着他。

    “你难道确定要离开？但是如果离开这里，那你必须要听从我们的吩咐，这次可真的好险，差点就全军覆没。”

    洛何的嘴角浮现苦笑，不过他也并没有反驳。

    虽然自己这次的行为看似有些无理取闹，但洛何的心里却非常的清楚，他这次的举动非常的正常，毕竟他有足够的把握，能够斩杀身后的变异生物。

    不过洛何的心里也非常清楚，如果他现在真的动手斩杀这些变异生物，很有可能会暴露自己的底牌和实力。

    在这个地方，洛何最起码还是要谨慎一些，不能够有任何的大意，否则就会丢掉自己的性命。

    看到洛何那不断闪烁的目光，这些本土修士的心里也有些顾虑，不过他们准备趁热打铁，直接带着洛何离开这里。

    只要进入祖地的内部，那些变异生物的能力也会受到很大的限制，根本就不会再像现在这样，随处都是不可力敌的变异生物。

    “跟随在我们身后，千万不要走错路，否则很有可能会触发祖地内设置的阵法。”一名本土修士说道。

    说完之后，他们便不再关注洛何的眼神变化，带着洛何的身躯便进入眼前的祖地内部。

    跟随在他们的身后，洛何的眼神不断的晃动，当地就忍不住露出苦笑，抬头盯着这些本土修士。

    “既然你们都已经开口，我自然会听从你们的安排，但千万不要在这里坑我。”

