    逃脱匕首！

    一次性的奥义武装，也是超凡武装中，最神奇的一种物品。

    职业者体系建立了这么多年，各种物品已经有了清晰的品级界定。普通、魔法、超凡，传奇等等，其中尤其以超凡物品的种类最多，按照用途大致可以分为几个类别。

    路斐那一身华丽的铠甲，就是超凡物品中的血脉武装。血脉武装追求的是对血脉的增强，在各种超凡特性的增幅下，能够大幅度的提升自身的血脉力量。

    而奥义武装，则是另一种超凡品质的物品。

    它同样具有神奇的超凡特性，不过大多只是一次性的物品。

    这种超凡物品的诞生，往往需要高阶的职业者，在其中灌输自身的超凡技艺，使之具有对应的职业能力。使用之后，能够瞬间释放出被灌输在其中的各种职业力量。

    这样一看，其实和法师制作的法术卷轴有些相似。不过奥义武装的制作方法却更为复杂，想要把职业能力灌输到其中，这个职业技的训练等级，至少也要达到大师级的程度才行。

    这一步，就限制了很多职业者，想要靠制作这种超凡物品来发家致富。

    况且，同样的效果下，一般人大多也不会去选择奥义武装，而是会选择那些性价比更高的法术卷轴。

    因此，出现在市面上的奥义武装，并不算多，反而十分的稀少。

    不过，奥义武装既然能够成为超凡物品的一大类别，自然有其珍贵的地方。

    因为奥义武装，可以储存任何职业的职业技。而职业者体系发展到现在，究竟有多少种职业被创造出来，谁也数不清。那些奇奇怪怪的职业技能中，不乏一些十分罕见的能力。

    对比法术卷轴，具有各种特殊职业能力的奥义武装，有时候会给使用者带来意想不到的惊喜。

    逃脱匕首，就被灌输了一个阴影刺客的招牌能力——闪烁。

    所以，这个法师，在使用了逃脱匕首后，直接跟着匕首，穿越了二十多码的距离，出现在了奈非的身后。

    他一出现，马上就爆发了早已准备好的法术——地狱之焱。一道散发着无穷热量的绿色火焰，瞬间从虚空中浮现，下一秒，就要被他甩在奈非的身上。

    这种法术，是专门针对近战职业创造出来的法术，除了威力巨大外，更重要的是，它有着强大的附着效果，只要黏上了，就会如同跗骨之蛆一般，让敌人的身体内部，发生恐怖的自焚后果。

    地狱之焱也是他手中最强的单体攻击法术，关键，这种法术不会影响到其他人。

    奈非的反应很快，察觉到身后的火热，想都没想，下意识的一跺脚，冰霜新星瞬间激发。

    无穷的冰霜元素，自虚空中汹涌而出，化作一道冰冻之环，以他为中心，快速的向着四周推了出去。

    冻结！冻结！冻结！

    冰霜元素在咆哮，极致的深寒骤然降临于此，将他身边十码范围内的一切生命波动，都冻结在原地。

    这其中，当然也包括了正暗自得意的格罗夫！

    不仅是他本人，那朵正蓄势待发的地狱之焱，竟然也不可思议的被冻结在半空中。

    2秒！

    接下来所发生的事情，让正在冲刺的门罗，下意识的放慢了速度，感同身受般的颤抖了一下，张着嘴，倒抽了一口凉气。

    使用了冰霜新星之后，奈非也不看身后的情形，上半身向着前方猛的弯了下去，左脚不动，右脚却是用力的向后一撩腿，直接凭感觉，来了一个蝎子摆尾。

    噗叽！

    怪了，这是什么声音？

    他一脚踢出去后，发现没有遇到一点儿阻碍，心中还以为踢空了。哪曾想，下一秒，却突然感觉踹到了什么，伴随而来的是一声沉闷的碎裂声。

    奈非顾不上去看结果，身子一扭，借着脚下的力量，直接向前方猛扑了出去。

    身后的那道散发着炽热温度的法术，实在是让他感到发怵。这玩意儿，光凭感觉，就知道威力大的离谱。稳妥起见，还是先走为妙。

    不过，受刚才那一脚的影响，奈非手中的冰霜射线却偏移了角度，开始从门罗的身上，划向一边。

    他心中暗道一声不好，连忙想要做出调整。

    然而，两秒钟眨眼而逝，在他身后，突然响起了惊天动地的惨叫声。

    “嘶嘶……啊……哦……呜呜……不！”

    尖锐的惨叫声响起的同时，还夹杂着无尽的恐惧。

    这惨叫连绵不绝，一声赛过一声，婉转悠长，让人听后，忍不住的想要去一探究竟。

    奈非打了个哆嗦，刚一落地，就微微扭着头，有些好奇的瞥向身后。

    嘶！

    就见到刚才那个洋洋得意的法师，此刻正双腿颤颤巍巍的呆楞在原地，根本没有像他之前猜测的那样，继续向着他追过来。

    这个法师，此时露出一副十分扭曲的表情，脸上更是毫无血色，整个人都在不断的颤抖着，像是忍受着莫大的折磨。

    奈非余光一瞥，立即见到了让他十分蛋疼的画面。

    在那个法师的黑袍上，一个明显的脚印，正印在了他的小腹的位置。这个脚印，甚至都深深的凹了进去。

    这是……出暴击了？

    冰霜新星，果真不愧是神技！

    奈非嘬着牙，嘴角抽了抽，没敢再继续看下去。

    想到目前的处境，他连忙抬起手，重新对准了门罗。刚才冰霜射线打歪了，减速效果还能维持三秒，现在最重要的是，赶紧再给他续上一个debuff。

    至于这个法师嘛，看样子是需要等一会儿才能缓过来，啧啧，还真是……

    不过，等到奈非回过头看向门罗，突然发现他竟然也在一脸惊恐的看着自己。

    啊哈？难道我刚才的暴击，吓到他了？

    奈非心中的念头转瞬即逝，刚想嘲笑一番，就突然意识到了不对。

    他再次猛的回过头，看了身后的法师一眼，心脏就是一阵狂跳，想也不想，连滚带爬的就向着远处跑去。

    为了赶时间，他甚至都顾不上继续去使用冰霜射线。

    淦！

    原来那个家伙，叫的这么惨烈，不仅是受到了暴击的原因，更是因为他正在遭受法术反噬！

