 洛天受伤太重了，一直昏迷不醒，肉身，神识还有道序都已经受损严重，此刻他感觉如同处于在一个黑暗的迷宫之中，找不到光明，找不到方向，在四处冲突，却是一直找不到出口。就

    在这时，他突然感觉到一股锥心刺骨的疼痛传来，让他通体冰寒，浑然直起鸡皮疙瘩，一种莫大的危机。

    让洛天感觉到如同体内被人伸进一只大手，在使劲的搅拌，把自己的脑浆都搅碎了，整个识海只感觉一片混乱，突然一股清醒，让他的神识一下子清醒过来，在这个时候，洛天一下子睁开了眼睛。

    入眼处，是一处美轮美奂的面孔，美的让人窒息，只不过，却是清冷异常，不带任何感情，这张脸的主人不是别人，正是皇天灵。

    此刻皇天灵半跪在洛天面前，身体前倾，姿势看起来极为暧昧，只不过这个女人的动作，却是让人遍体生寒，她的一只玉手探进洛天的脑袋里，正在抓取着什么，神色之中有些惊讶。“

    该死的女人，你在做什么？”

    洛天醒来看到，就看到皇天灵，本来这个姿势让人浮想连连，只不过洛天传来的阵阵巨疼，终于明白，这巨疼的来源，不由的眼中露出一种杀机，一掌对着皇天灵拍了过去，入手之处，却是软绵一片。“

    啊——”皇

    天灵没有想到洛天会醒来的这么早，更没有想到，这个男人一醒来就是一掌，正按在自己身体的某个部位。这

    个部位，几万年来，从来没有男人碰过，现在却是被一个二级主宰的小家伙如此亵渎，让皇天灵恼羞成怒，禁不住叫了起来。更

    是没有防备之下，被洛天一巴掌拍飞，虽然洛天的战力不足平时的一成，但也打的皇天灵差点背过气去。

    “混账东西，你敢对我动手？”

    皇天灵打了一个滚爬了起来，一掌对着洛天就压了下来，一只玉手，如同泰山压顶，气息强大，压的洛天简直喘不过气来，连体内的能量都几乎停滞了运转。

    只见皇天灵玉手一圈一拉，随后猛的一甩，洛天的身体不由的撞向了一座大山，顿时，乱石穿空，惊涛拍岸，整座大山被洛天的身体给撞碎，最后重重的摔倒在乱石堆中。

    “哇！”的一声，洛天喷出一口鲜血，脸色苍白无比，愤怒的盯着皇天灵，不发一言。

    “从来没有人敢亵渎我，你是第一个，洛天，今天你必死无疑！”

    皇天灵的身形瞬间出现在洛天面前，弯腰，探身，一手提起洛天，再一次把他给扔了出去，扔进了一座水潭，溅起大量的水花。

    “混账女人，没有死在太皇天手中，倒是要栽在你的手里么？”洛

    天苦笑，世间女人千千万，他的女人虽多，不过，也不敢说全部掌握住全天下女人的心。

    他怎么也没有想到，皇天灵会打自己识海的主意，多半是因为自己能抗衡住太皇天，让她好奇，认为自己身上有秘宝，竟然探查自己的秘密。

    “洛天，看在你帮我对抗天皇子手中的天皇镜，我也不杀你，只要你把你身上的重宝交出来，你对我的亵渎可以一笔勾销，还可以饶你一命如何？”

    皇天灵把洛天从水潭中提了出来，扔在草地上，盯着洛天冷漠的喝道。“

    皇天灵，你这个该死的女人，良心被狗吃了么？如果不是我，你早就重新成天皇镜的器灵了，没有我，你能从太皇天的手中脱身？”

    洛天一身湿淋淋，像一个落汤鸡，躺在那里，对着皇天灵破口大骂，这个女人的脉还没有把准，自己救了她，却是恩将仇报，敢打自己身上重宝的主意。

    “哼，不要以为我不知道你打的什么主意？你不是就是想救我，然后利用我来对付太皇天么？想让我加入你们逍遥门？一个小小的二级主宰，你的胆子还真的不小，我皇天灵绝不会再跟随任何人！”皇

    天灵一脚踢在洛天的腰眼上，把洛天踢了一个滚，怒声喝道。

    洛天被这个女人踢的翻白眼，差点没有背过气去，他不知道皇天灵作为天皇镜的器灵，一直被太皇天奴役，过着人不人鬼不鬼的日子，被封印在天皇镜中，暗无天日，她真的受够了。

    所以，皇天灵从天皇镜中脱身出来，一直独自一人，对谁都不信任，养成了孤僻之极的性格。“

    想利用你对抗太皇天，事实证明，你能对付得了他么？我的背后有九幽之主，你看也看到了，你认为，我需要你来帮忙么？”洛

    天盯着皇天灵这个美的不像话的女人认真的说道。“

    那你为什么要帮我？你到底安的什么心？”皇

    天灵一脚踏在洛天的胸口，居高临下的瞪着洛天喝道。“

    找死！”这

    时，一声冷到骨子的声音从洛天的戒指中传来。一

    道身影，一道剑光，对着皇天灵击杀下来，雷霆之势，极为强大，直取皇天灵的识海。

    “嗯？”

    皇天灵微微一怔，眼中的寒意一闪，伸出两根玉指，竟然闪电般的夹住了那把长剑，顿时，强大的气息一下了消失的无影无踪。“

    你是谁？竟然藏在他的戒指中？”

    皇天灵夹着长剑，长剑嗡嗡作响，却是挣不脱皇天灵的两根手指，而皇天眼一双眸子冷漠的望着持剑的女人。一

    身白衣，如同仙子，容貌不在自己之下，更有一种脱尘的气息，这种气息，让皇天灵都有一种敬畏的感觉，甚至这种气息，皇天灵感觉一些熟悉，那是一种——至高至圣至尊的感觉。换

    句话说，那就是有一丝至仙门的气息。

    “至仙门下一株莲！皇天灵，你是天皇镜器灵而已，有什么好自傲的，洛天救你，那是看得起你，不想让你陨落在大劫之下，你竟然敢肆意的探查他的识海，你可知道后果是什么？告诉你，他一旦出现一丝意外，天上地下没有人能救得了你，即使太皇天也不行！”

    从洛天戒指中出来的女子，自然就是九妙玄女，手中的长剑是三大天剑。

    不久前，被太皇天恐怖的威势震晕，也是刚刚醒过来，而三大天剑器因为有剑身保护，稍微好一点。

    只不过，洛天的神识不受控制，她们无法自主的冲出洛天体外，只有九妙玄女才可以，因此，九妙玄女一醒来，二话不说，三剑合一就冲了出来。 