    “那以后他就要仰仗沐少您多多照顾了。”南鲤半开玩笑的说道。

    “他是你认的弟弟，那就也是我的弟弟，我当然会照顾他。”沐瑾城轻笑一声。

    南鲤的脸颊唰了一下就红了，这个沐瑾城，居然又撩她！

    “咳咳，”南鲤有些不自在的咳嗽了两声，她急忙转移话题，“你今天还回去吗？”

    “原本是打算回去的，不过看样子老婆大人舍不得我，那我就不回了。”沐瑾城腹黑的勾了勾唇。

    南鲤的脸颊更红了几分，她哪儿舍不得他了！

    “好了，不逗你了。”沐瑾城低笑一声道，“等明天秦慕言录制完节目，我跟你一起回H城。”

    南鲤愣了愣，沐瑾城这是专程来陪她的？

    可这不至于啊，她就来这里录个节目而已。难道说，是有别的事情？

    她原本想问的，可是，一想到现在沐瑾城动不动就撩她，她想了想，决定还是不问了。

    “好吧，”她问道，“那我去帮你再订一个房间？”

    “老婆大人，”沐瑾城无奈叹息，“我们是夫妻，却要分开睡两个房间，你让秦慕言知道了，他会怎么想？我可不想让别人以为，我们夫妻感情不合。”

    南鲤顿了顿道，“好吧，那我让酒店再加张床……呀，你干什么？”

    她的话还未说完，沐瑾城直接上前一步。

    他俯下身，一副仿佛要吻她的模样。

    他的突然袭击，让南鲤吓了一跳，她下意识的就往后退去。

    可是，他继续往前，她只能接着后退。

    忽然，南鲤的脚抵住了酒店的床，退无可退的她只能跌坐在床上。

    南鲤羞恼的说道，“沐瑾城，你、你到底干什么？”

    “你说呢？”沐瑾城轻笑一声，他却依旧上前，膝盖压上了床。避无可避的南鲤，伸手想要推开他，可却怎么也推不开。

    “你、你别这样……”她低声哀求着，可那软软糯糯的声音，却像是小猫叫一般，挠的他心痒痒。

    他再度凑近，南鲤只能往后仰去，最终，面对越来越靠近的沐瑾城，她的姿势，已经变成了躺在床上。

    看着他那越来越近的脸，南鲤只觉得大脑一片空白，她下意识的闭上了眼睛。

    看着她那乖巧的模样，沐瑾城只觉得心脏跳动的前所未有的疯狂。

    这一刻，他恨不得就这样重重的吻上去，将她直接吃干抹净！

    可是，他不能这么做。

    南鲤对他有误会，如果不把那些误会解开，以后只会变成她的心结。

    沐瑾城深吸一口气，他压下了心头的燥热。

    看着她那精致的面容，沐瑾城在她的耳根轻吹了一口气，接着低笑一声。

    下一刻，他翻了个身，直接躺在了南鲤的身边。

    南鲤神色恍惚的睁开眼。

    沐瑾城居然……不是要吻她？

    诶？为什么她的心里会有点小小的失落？

    她有些诧异的扭头，朝着沐瑾城看去，却见沐瑾城带着温润的笑意，也正朝着她看了过来。

    “这张床其实挺大的，足够我们两个人躺下了，你说对吗？”他低声问。

