
星宇1178年7月26日早晨七点，氏图武道馆旁边的属于兽人住宅区里，沙古姬雨丝和布鲁鲁科斯召集了众兽人有重要事宣布。

很快众兽人都到了大厅，它们都对于沙古姬雨丝和布鲁鲁科斯所要发布重大的事而担忧，毕竟众兽人都跟人类有接触，他们都听到一些人类传言对于奴隶不好的言论，而他们都认为自己是颜铁龙对奴隶，他们担心现在的美好生活变糟糕，甚至不少素食兽人担心自己成为人类餐桌上的一道美味，毕竟不少素食兽人见到族人成为食肉兽人的食物。

布鲁鲁科斯一声吼让众兽人安静下来听沙古姬雨丝大管家的吩咐，接着让位置笔直站在沙古姬雨丝一旁。

沙古姬雨丝见众兽人都安静下来，他代替少爷讲话，第一就是众兽人的先前的待遇不变，而第二个就是增加众兽人工资，当然兽人他们的工资却其同种人类工资只要二分之一

当然颜铁龙不是不想将兽人工资提到跟人类同等级，然而三家竞技场高层却反对，原因也有各种。

当然颜铁龙不止是给兽人工资，他同时担心自家管理的三家竞技场因为歧视兽人不卖商品，他还特别在一周时间对竞技场内商铺下达一个命令，这个命令就是要是有人敢拒绝将商品卖给兽人，第一次警告，第二次罚款，第三次停业整顿，第四次直接被驱逐所掌控三家竞技场。

而这几天颜铁龙已经布鲁鲁科斯一些兽人进行钓鱼执法，看看那些商铺敢违背他的命令，结果近十三家店铺屡教不改，直接退钱驱逐，现在表面各个店铺已经不敢不卖商品给兽人，当然不少商人对颜铁龙十分不满，毕竟是颜铁龙下达的强制命令和钓鱼执法。

在场众兽人听到他们自认的主人要给他们发工资，而且商量不少，不少兽人都十分惊喜，毕竟不是所有兽人都跟不鲁鲁科斯一样对金币无所谓只要忠心耿耿忠于颜铁龙，他们看到美丽的衣服和饰品以及美味，他们也想要尝试，但是他们身上一分钱都没有，所以他们选择就是忍耐。

布鲁鲁科斯见到眼下不少兽人露出欣喜的表情，他就想起跟颜铁龙交流场景。

要知道颜铁龙要给兽人发工资，他第一个找的就是步鲁鲁科斯，毕竟步鲁鲁科斯现在明显是百名兽人的老大，加上兽人才了解自己所需要，所以就让布鲁鲁科斯作为代表商量。

然而布鲁鲁科斯却表示，现在他们的生活已经梦境美好生活，根本不需要花钱。

听到布鲁鲁科斯言论，颜铁龙反而十分伤脑筋，于是他就询问布鲁鲁科斯没有想要购买的东西，比如更加美味的食物，还有骨头型的饰品等等。

当然颜铁龙提到骨头型饰品，那是因为氏图武道馆成员见到布鲁鲁科斯的妹妹在一家饰品店盯着骨头型饰品很长时间看的原因。

可惜布鲁鲁科斯却不为所动，他表示没有必要买那些东西，他认为工作餐是最美味的食物。

没有办法的颜铁龙，他让氏图武道馆成员带着布鲁鲁科斯逛逛各种餐饮店和地摊，结果布鲁鲁科斯也找到喜欢的小吃，不过他还是拒绝工资。

颜铁龙看着布鲁鲁科斯那么执着，他就改变策略询问布鲁鲁科斯难道不希望其他族人过上跟他们一样的日子吗？

听到颜铁龙听到其他族人过上跟他一样的生活，布鲁鲁科斯犹豫了，不过很快就表示族人什么已经跟他没有任何关系！

注意到布鲁鲁科斯奇怪表情，颜铁龙已经意识到什么，于是他找了布鲁鲁科斯妹妹询问情况。

布鲁鲁爱丝告诉颜铁龙，原来布鲁鲁科斯是狗族的族长儿子，而狗族为了生存就将不少幼年狗人卖给奴隶商人换的口粮，这也包括他们兄妹。

颜铁龙听到布鲁鲁科斯是狗族族长之子，他一点也不意外，毕竟布鲁鲁科斯身上散发的傲气一点也不想其他狗族人。

不过好在颜铁龙也布鲁鲁爱丝那里得到怎么说服不布鲁鲁科斯，于是颜铁龙在叫来布鲁鲁科斯。

而这一次颜铁龙直接询问布鲁鲁科斯，想不想救或者帮助曾经帮助他们兄妹的伙伴和普通？

面对颜铁龙询问，这一次布鲁鲁科斯却只是犹豫一下就点头。

见到布鲁鲁科斯点头，颜铁龙就表示想要帮助兽人大陆的恩人，那么必须要大量物资

，而金钱可以购买物资……。

在颜铁龙一通讲道理之后，布鲁鲁科斯才愿意接受工资。

由于布鲁鲁科斯这一段时间优秀表现，所以他获得第一笔的工资就是其他族人的三倍。

当沙古姬雨丝宣布结束之后，已经领到工资的兽人十分开心离开住宿，接着他们到人类商店花钱购买喜欢的商品；当然大部分兽人刚开始有些胆怯进入人类商店，毕竟他们意识自己低一等，不过当他们完成第一次商店购买之后，他们开始放开心性要当起了月光族。

句大部分兽人将他们的工资花完购买大量各种东西，这让原本不爽颜铁龙商人转变太度。

然而布鲁鲁科斯却一分没有花，他将自己全部工资和将妹妹大部分工资全部藏起来，用他对妹妹的话就是那些钱是用来报恩的。

强然布鲁鲁爱丝也有很多看中的商品，不过面对哥哥心中大义，她也选择忍耐。

时间到傍晚，位处于望月竞技场的圣纹旅店里，刚刚完成完全净化丹颜铁龙从氏图武道馆成员汇报得知兽人员工获得工资，并且大部分兽人当起月光族，他并不怎么在意。

然而颜铁龙并不知道由于他给兽人发工资行为却大大提升氏图竞技场内的经济流通，反而让氏图竞技场变的更加繁华。

此时的颜铁龙正在为未婚妻准备吃下完全净化丹产生不良效果做准备，毕竟没有准备吃下完全净化丹可能会出事。

而此时颜铁龙并不知道，他在战德斯王国秘密甚至的传送阵突然发出亮光，接着传送阵上方出现一名少女，而这名少女就是回到飞龙王国的龙莉雅丝公主。

而此时龙莉雅丝公主公主的气息十分奇怪，有一种无形的压迫感，当她来到街道，她无形的压迫感就让周围的行人下意识不敢靠近，那怕一些原本想要从龙莉雅丝公主弄一点钱花花的混混在靠近龙莉雅丝公主下意识产生躲避行为，他们感觉自己要不进行躲避就会被凶狠的野兽吃了一样。

当龙莉雅丝公主来到氏图武道馆之后，氏图武道馆众人是明显感应到龙莉雅丝公主散发的无形压迫感，不过好在他们都是武者，所以还能抗的住龙莉雅丝公主身上的压迫感。

沙古姬雨丝向龙莉雅丝公主提出请回收身上散发的压迫感，毕竟龙莉雅丝公主散发的压迫感并不好受。

然而龙莉雅丝公主却告诉沙古姬雨丝，她身体出了一些问题，她是无法收回身上散发的威压。

沙古姬雨丝听到龙莉雅丝公主的话，没有办法就询问龙莉雅丝公主有什么事，要是没有事的话，他要去工作。

龙莉雅丝公主表示，她有事找颜铁龙，于是她询问沙古姬雨丝关于颜铁龙对下落。

沙古姬雨丝听到龙莉雅丝公主的话，他以为龙莉雅丝公主找颜铁龙治病，于是他将颜铁龙下落告诉龙莉雅丝公主，同时为了龙莉雅丝公主找到颜铁龙他们，他让布鲁鲁科斯为龙莉雅丝公主带路。

听到沙古姬雨丝的委托，布鲁鲁科斯十分愿意接受，但是他面对龙莉雅丝公主无形威压却是比其他人强了一倍，毕竟龙莉雅丝公主可是愿意火龙王血脉，而狗族对于气息十分敏感。

当龙莉雅丝公主见到颜铁龙之时，时间已经到晚上八点；而此时颜铁龙却十分忙。

而颜铁龙之所以那么忙，那是因为颜铁龙制作给狮特艾莉雅完全净化药丸副作用太强了，这导致狮特艾莉雅出现虚脱和严重缺以及徘出污秽；等颜铁龙将狮特艾莉雅情况稳定下来已经十点左右。

忙完终于松一口气的颜铁龙才询问龙莉雅丝公主找他有什么事？在得知龙莉雅丝公主身体出问题之后，颜铁龙进行诊断发现龙莉雅丝公主的身体的确是出问题，强然龙莉雅丝公主无法收起威压，不过却是有人故意让龙莉雅丝公主泄失，到达提升潜力效果。

当然现在的龙莉雅丝公主实力也因为泄失原因，导致她现在只有大剑师初级水平。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="67919085"  chaptername="第一千一百零三章：给兽人增加工资和龙莉雅丝公主回归">加入书签</a>
</div>
