    第1940章 祖地仙使？

    

    话音落下后，悬浮在掌心的紫色火焰，瞬间微微一颤，传递出一股兴奋喜悦的情绪。

    

    

    “啧啧，不愧是王阶火焰，好高的灵性！”

    

    

    感受到这股兴奋喜悦之情后，楚天立刻暗暗点头，赞叹一声，手掌一握，收起了火焰。

    

    

    紧接着，他抬头看了一眼天空中迅速散去的漆黑乌云，嘴角不禁勾起一丝的苦笑。

    

    

    刚才他炼化南天紫火后，体内火属性圣则的领悟，迅速突破到王阶层次，一时兴起，于是决定全力激发自身气息，看看能否趁机引来王者天劫！   

    

    不出所料，他真的是引来了王者天劫！   

    

    但很快他又收起了自身气息，主要是因为哪怕这一次他成功渡过雷劫，成就王者，实力上的提升，也不会太过于惊人。

    

    

    一路走来，他修炼了刀火战杀四种圣则！   

    

    仅仅凭借其中一种圣则，成就王者，实在是过于可惜！   

    

    他的目标，既简单又宏大！   

    

    那就是将全部四种圣则，通通提升到王者层次，然后再渡劫，一具突破到圣王层次！   

    

    这样一来，有四种圣则作为根基，成就圣王后，他的实力提升，将会极为惊人，甚至超出想象！   

    

    一息后，楚天摇了摇头，不再思考这件事情，而是转头，看向了躺在不远处的那个白色大茧。

    

    

    这么长时间过去了，魏明娟依旧沉睡在白色大茧之中，看不到什么即将醒来的迹象。

    

    

    楚天望了一眼，心中不禁暗暗揣测。

    

    

    魏明娟多半是偷偷服用了某种珍贵的疗伤丹药，待自己伤势完全恢复后，才会从白色大茧之中出来。

    

    

    毕竟全盛状态下，收服王火，会有更大的把握。

    

    

    可惜的是！   

    

    对方自以为精明，却完全打错了算盘，绝对想象不到，自己尚未醒来，王火已经提前落入了他的手中！   

    

    对魏明娟，他并没有多少的反感，反而心存一丝感激。

    

    

    毕竟之前，魏明娟曾经帮他逼退了朱志文等人，后来又送他一枚启尘丹，虽然都是抱着一些私心，但谁又没有私心呢！   

    

    下一息，楚天手掌一翻，取出了一枚赤红丹药，正是魏明娟送给他的那枚启尘丹。

    

    

    “恭喜阁下，得到王火，还请出来一见！”

    

    

    他刚要一口吞下丹药，传送离开，结果听到一声低沉冷喝，从一片模糊的峡谷上方传来。

    

    

    楚天闻声，脸色一变，刚想要匆忙吞下丹药，尽快传送离开，结果瞬间又是听到一声冷喝，从头顶上方传来。

    

    

    “阁下得到了我族守护无数年的天地王火，也算是和我族有缘，就这么急着离开，恐怕不太好吧，更何况，你觉得自己真的能成功离开吗？”

    

    

    此言一出，楚天脸色，瞬间阴沉下来。

    

    

    南天紫火被他收服之后，谷中烙印的那些灵纹禁制，全都自动失去作用。

    

    

    这种时候，哪怕他真的吞下了手中的启尘丹，恐怕还没有来得及传送，就会被金羽族虞苍九出手，粗暴打断，进而彻底恶化双方关系。

    

    

    与其如此，到不如上去看看！   

    

    想到这里，楚天一把抓起不远处的白色大茧，收入戒指，随即纵身一闪，唰的一下，冲天而起，一个眨眼，落在了峡谷边上。

    

    

    哗啦啦！   

    

    楚天出现的一瞬间，超过十名圣尊级别的金羽族长老，齐齐凑了上来，一下子将他围住，眼神之中，露出了毫不掩饰的强烈敌意。

    

    

    “怎么，虞前辈，你请我上来，就是想让我陷入贵族长老的包围之中？”

    

    

    被十几人围住后，楚天神色不变，盯着站在对面的老者，淡淡问道。

    

    

    此刻他之所以胆敢用这种干脆直接的语气，当面质问虞苍九这位成名多年的小成圣王，不单单是因为自身实力获得了提升。

    

    

    同样他也想试着挑起冲突，趁机检测一下自己的实力，到底提升了多少。

    

    

    “大胆！”

    

    

    楚天话音刚落，站在虞苍九旁边的虞月儿，立刻向前一步迈出，冷声呵斥。

    

    

    听到呵斥，楚天迅速转移目光，看向虞月儿，顿时咧嘴笑了起来：“呵呵，你就是之前暗中偷袭，却被我反伤，随后吓得消失不见的那个家伙吧？”

    

    

    “哼，什么吓得消失不见，是你自己太笨，根本找不到我！”

    

    

    收到楚天的奚落，虞月儿立刻脸色一冷，沉声反击。

    

    

    “好了，全都退下，我和这位小友有话要说！”

    

    

    眼看现场气氛迅速变得紧张，虞苍九抬起右手，猛地一挥，冷冷喝道。

    

    

    哗啦啦！   

    

    此言一出，围住楚天的十几位圣尊长老，稍稍犹豫后，无奈叹息一声，匆匆退去，连同现场的其他金羽族武者，全都纵身飞走。

    

    

    短短几息，现场仅剩下了楚天和虞苍九两人！   

    

    虽然虞苍九调走了所有人，但楚天脸上的警惕之色，却是没有明显减少。

    

    

    圣王强者，他见得多了。

    

    

    其中相当一部分人，的确是喜怒无常，脸色态度，说变就变，难以揣测，甚至是翻脸不认人！   

    

    唰！   

    

    就在楚天心脏狂跳，暗暗警惕之时，站在对面的虞苍九，微微一笑，抬起的右手，突然向前闪电伸出，瞬间出现在楚天头顶上方，猛地一震！   

    

    轰！   

    

    顷刻间，无形威压，从天而降，笼罩楚天，一下子将楚天狠狠禁锢在原地。

    

    

    “老东西，屏退其他人，独留你我，果然没安好心，我会怕你！”

    

    

    身形被禁锢的一瞬间，楚天脸色陡变，咒骂一声，毫不犹豫，双拳紧握，猛地激发体内灵元。

    

    

    不久之前，他成功炼化王火，实力飙升。

    

    

    面对虞苍九这种资深小成圣王，即便不敌，对方想要杀他，也不是一件轻松的事情！   

    

    嗡！嗡！嗡！   

    

    而就在楚天尝试激发灵元，大打出手之时，阵阵嗡鸣，突然从头顶上方传来。

    

    

    随即一股特殊的金色血气，从虞苍九伸出的大手之上散发而出，光芒一闪，瞬间形成了一个房屋大小的漩涡，猛地一吸！   

    

    唰！   

    

    霎那间，一道流光，从楚天的储物戒指中激射而出，一个闪烁，被吸入了漩涡之中，消失不见，随即大手一握，收了回去。

    

    

    下一息，虞苍九低头看向自己张开的手掌，发现是一个普普通通的白色小瓶。

    

    

    “可恶！”

    

    

    看到这一幕后，楚天脸色瞬间变得阴沉似水，两只拳头，用力握紧。

    

    

    白色小瓶之中，装着的不是别的，正是当初在仙使体内，蓝虞子为了让他办事，送给他的那滴稀释了无数倍的仙人血液！   

    

    对他来说，仙人血液可是比王阶火焰，更加重要的宝贝，结果现在却是轻易落到了他人手中！   

    

    虞苍九握着小瓶，满脸激动，小心打开瓶盖，送到嘴边，轻轻闻了一口，脸上激动，瞬间飙升！   

    

    “金羽族第四百三十六任族长虞苍九，见过祖地仙使！”

    

    

    紧接着，虞苍九扑通一下，单膝跪地，冲着楚天，行了一个大礼。

    

    

    “我……”   

    

    看到这一幕，楚天瞬间一脸懵逼，双目圆睁，一下子被整不会了。

    

    

    

