    早开出了重赏，不用它开口，秦岭等人早就迫不及待地想要飞过去救人——不！救蚁！

    “嘿嘿！主子，这等小事，就不用劳烦你了，我就可以搞定！”秦岭说着，就要行动。

    其他人见状，不甘示弱地就要跟上，“我来助你一臂之力！”

    “等等还有我！这么有意义的事情，怎么能缺了老子？！”

    冷不防地，墨连城开口：“等等！”

    众人顿住。

    秦岭看了眼没有任何表示的曲檀儿，然后，小心翼翼凑上前问，“主子，你要亲自去救？”

    墨连城没有回答，他目光专注地看着湖中间的巨蚁兽王，再看着平静的湖面，眉头轻蹙，“檀儿，我觉得这湖有点古怪。”

    古怪？

    哪里古怪了？

    不过，某爷既然说了古怪，肯定里面有文章，于是，众人警惕地盯着湖不动。

    蓝灵也在看，但是，什么也没看出来，直率的她，问道：“檀儿姐姐，墨大哥说有古怪，到底是哪里古怪？我怎么没看出来啊……”

    众人抱着同样的疑问，看向曲檀儿。

    最后，墨连城淡淡地将目光从那一片泥泞中，投到曲檀儿的脸上。

    曲檀儿脸色平静，直勾勾地看着湖好一会，才微微勾唇：“我想……我知道问题了！”

    众人屏息等待。

    曲檀儿吐出一句话，“湖底，藏了其它生物。泥泞难逃，但也不至于这么困难。除非，底下有东西困着它们。”

    当然，被困泥泞中的巨蚁兽，大概也不知会是这情况。泥土的压力，有时候，可以是很好的掩藏。

    曲檀儿说着，看着墨连城，充满期待地询问道：“那个，城城，要不这次我去解决？”

    墨连城果断摇头，“我来。”

    就知道会是这么个答案！曲檀儿轻叹一声，挥挥小手，“城城，注意安全。”

    她无精打采的样子，使得墨连城摇头失笑，想起刚才他摸少年脑袋的时候，檀儿似乎有些……嗯，别样的小激动？

    虽然，琢磨不到檀儿激动的点在哪里，不过，能让檀儿高兴的事情，任何事情，他都愿意做，这样想着，墨连城再度伸手，先是摸摸曲檀儿的脑袋，想了想，又摸摸少年的脑袋。

    某爷这两动作，前面那个好理解，后面这个——众人看着少年，皆莫名其妙。

    “等我回来，嗯，它们不给你答谢，爷给你奖励。”墨连城承诺。

    一掷千金，为博红颜笑。

    某爷的奖励，可不是千金这么简单哦！

    众人眼睛簌簌闪过光线，那是赤果果的羡慕妒忌恨啊！

    曲檀儿呵呵笑了笑，“好。”

    其实，她只是手痒了，想要玩玩。

    只是，城城担心，那就不玩好了。

    况且，看在城城这么用心，逗她开心，已经足够了。

    夫妻俩脉脉对望，情意绵绵。

    这种时候，秦岭几人是识趣地摸摸鼻子，不吭声。

    夫妻俩虐起狗来，从不挑时间地点，他们早见惯不怪了！

    可他们懂，不代表心急如焚的巨蚁兽懂啊！

    巨蚁兽挥舞着四根前足，嚎叫个不停，“嗷呜嗷呜嗷呜！……”

    少年细细声复述，“它说，叫你们别秀恩爱了，救它们的王要紧……”

    “噗！”意想不到的说话，众人忍俊不住，喷笑。