    粤州，名典咖啡馆，秋日的阳光暖暖的，透过玻璃窗照进来。

    窗外的灌木盆景掩映出婆娑的暗影，平添了些许宁静和慵懒！这样的气氛很闲适……

    唐玉今天穿着一件白色的宽袖毛衣，下身着一件很简单的紧身牛仔裤，整个人看上去靓丽干练，极具白领丽人的气质。

    陈京坐在他的对面，用咖啡勺轻轻的搅动着热气腾腾的咖啡，神情分外的专注。

    唐玉优雅的品着咖啡，眯着眼仔细的打量着自己面前这个自信年轻的男人，她能够明显感觉出来，陈京比当初刚来邻角的时候多了更多的从容和潇洒，也多了更多的沉稳与风度。

    这大半年的时间，唐玉一直在关注省委首批从外省公选干部的发展情况，一共二十九个干部，唐玉基本上一一都采访过，从目前反馈的情况来看，这一批干部在岭南的发展并不成功。

    桔生淮南为桔，生淮北为枳！

    这一批从外省优秀干部中选拔出来的精英，到了岭南明显都水土不服，大部分表现平平，没有太多的亮点。

    有个别干部甚至还犯了错误，被免了职务。

    而有半数的干部因为能力不足以胜任，被领导换了岗，并没有继续担当关键部门和关键地区一把手的角色了。

    只有极少数人在岭南站住了脚，而且做出了成绩。

    而这些人中，陈京无疑是他们的佼佼者，海山的陈京现在在当地已经颇具知名度了，海山政坛提起陈京的名字，别人很容易就联想到“新星”这个词汇。

    唐玉和陈京是有“宿怨”的，但是唐玉不得不承认。陈京她看走了眼。

    陈京无愧于是这批干部中最优秀的存在。像省委组织部资料中所描述的那样：“陈京基层工作经验丰富，办事能力强，面对复杂环境。善于把握机会，很务实，很干练。敢于承担责任……”

    陈京用实际行动表明，他当得起这些评语。

    “唐记者，今天这一杯咖啡喝了，我希望咱们昔日的恩怨就此了结吧！”陈京轻轻的笑了笑道。

    他顿了顿，道：“你刚才说了，你花了很大的精力跟踪采访我们这一批干部，相信通过采访你也看到了，作为外来的干部，我们开展工作不容易。而当时针对你们的报道，我也不得不做出反击！”

    陈京端起咖啡喝了一口，继续道：“现在作为我个人来说。我非常希望媒体能够真正的深入到基层去。真正的能够到基层体察民情，去帮着甚至可以说是监督一级党委政府施政！”

    唐玉眉宇一挑。一双漂亮的大眼睛盯着陈京道：“哎哟，陈书记，这话可不像是你的口吻呢！你一向给人的都是以自我为中心、很强势的印象，今天怎么会忽然意识到我们媒体的作用？”

    陈京微微皱眉道：“唐记者，你说这话就还真带了情绪了。我一直很重视媒体，尤其是重视媒体的监督和导向作用，现在我们改革之路面临重重的困难，大家思想的不统一，各种因为发展所引发的社会问题、社会矛盾、经济矛盾等等严重存在。

    作为一级党委负责人，我个人就常常深感责任重大，说是如履薄冰，战战兢兢，基本上也差不多。我们需要有良好的社会舆论氛围，是真的非常需要！”

    唐玉莞尔一笑，道：“呵呵，我明白了，陈书记这话含义很丰富。看来你肚子里面的苦水也很多，果然，外来的干部多苦水，这话是没错的！”

    陈京轻轻的咳了咳，略微有些尴尬。

    唐玉很聪明，也很敏锐，而且说话犀利，直指陈京现在的心态。

    陈京现在是责任越重，压力越大，内心的烦恼越多。

    现在邻角高速发展，可是外部的环境却并不好。邻角和兄弟区县的关系问题，邻角和市里各部门以及和上级党委政府的关系，这都是现在陈京烦恼的事情。

    陈京希望按照自己的理念来改变邻角，来让邻角真正的发展好，发展强大。

    可是作为一个外来人，要走进海山政坛这个圈子，太不容易了。

    海山政坛的各种利益关系，各种派系，各种光明的阴暗的东西，陈京都和它们格格不入。

    以前陈京刚刚接手邻角的时候，那个时候他光脚的不怕穿鞋的，可以出一些奇招，出一些险招。

    但是现在，邻角冒头出来了，本来就是枪打出头鸟。有些人是朝思梦想给邻角的前进之路上制造麻烦，制造事端，这让陈京觉得很警惕，同时有心生疲惫，或者说有些势单力孤。

    就以蓝河郑国华为例，郑国华可以说是嚣张到了极点，根本就不把陈京和邻角放在眼里。

    他四处放狠话，四处给抹黑邻角，用自己的影响力给邻角的前进之路制造困难。

    到现在为止，陈京一直都选择隐忍。

    这是无奈的选择，陈京现在只能隐忍。

    对付郑国华，必须一击致命，否则任何不痛不痒的反击，都会导致一场彼此互相拆台的尴尬局面。

    如果是那样，陈京在海山的底子薄，又哪里能够和郑国华打一场持久战？

    关键是海山不止一个郑国华，郑国华只是冒出来了而已，还有很多在暗地里面使绊子的人，这些人更是可怕，更是危险。

    陈京久久不说话，唐玉目光流转，轻轻的用咖啡勺搅了搅咖啡。

    她很敏锐的从陈京的沉默中感觉到了一种真诚。

    今天陈京是真诚的想跟她聊聊，想真诚的接受她的采访。

    也许在陈京的内心也是有很多的故事的，从一个外来者到掌控一方的书记，这是个什么样的心路历程？

    这么一想，唐玉开始放缓语气，两人开始谈邻角这个地方。

    谈到邻角，陈京便谈到了整个岭南的改革，他直接从这么多年改革所引发的各种的问题开始谈，谈到了社会治安的混乱，谈到了环境破坏的惨不忍睹，谈到了重复建设的浪费。

    他还一针见血的谈到了在目前以经济建设为中心的政策导向下，有一些政府在做工作时候的短视和不负责任。

    最后，陈京甚至谈到了自己在海山遭到的各种排挤，打压，甚至是威胁。

    陈京的谈话很诚恳，很真实，没有一句搪塞之言。

    他从进入邻角所发生的每一件重要的事情，事情的前因后果他都和唐玉深入的交谈，这也让唐玉如同身临其境。

    她能够很清晰的感受到陈京所面临的局面，以及陈京运用各种不同的办法来解决困难，冲破桎梏的整个心路历程。

    她忽然有一种冲动，道：“陈书记，这样，我想约几个媒体朋友实地采访一下邻角。我相信，邻角目前是正需要外界关注，正需要团结一切可以团结的力量搞发展的时候。

    在这样的时候……”

    陈京打断她的话，道：“唐记者，我可以明确的表态，我们邻角人民欢迎你们到邻角做客！的确，你刚才这个观念提得好，我们邻角需要团结一切可以团结的力量搞发展。

    我们邻角要像当年我们党八年抗战一样，建立一个广泛的统一战线！

    这个统一战线如果能有以唐记者为首的岭南媒体，那就太好了！”

    唐玉嫣然一笑，风情万种的举起咖啡杯道：“好，陈书记快人快语。就凭你的诚意和这番话，我就答应一定参加你们这个统一战线！来，我们以咖啡代酒，碰一杯！”

    陈京端起咖啡杯，两人轻轻一碰，同时哈哈一笑，算是相逢一笑泯恩仇了。

    沉默了一会儿，唐玉忽然抬头道：“陈书记，我还想问你一个问题。从目前来看，你是有很好条件的，只要你愿意，你现在就可以走上一条在外人看来很成功的从政之路。

    但是，如果你继续执着的坚持要按现在的模式发展邻角，要按照你的理念来发展邻角，有可能后果就难以预料了！

    我想问一下，到了最困难的时候，最危险的时候，最关键的时候，你会妥协吗？”

    陈京愣了一下，怔怔说不出话来。

    他沉默了良久，从口袋里面掏出一支烟来，也没管周围的环境，自顾掏出打火机将烟点上。

    唐玉这个问题太犀利了，等于是在问陈京在升官发财和政治理想之间，他该做和选择。

    这个问题不是空穴来风，目前这个问题对陈京来说极有可能变成一个他要现实面对的问题。

    作为一个根基很浅的外来者，邻角现在发展的势头已经凸显出来了，在这样的情况下，会不会有人想过来摘桃子？

    这个问题是毋庸置疑的，陈京的坚决抗争，导致的结果极有可能是妥协，陈京在官场上高歌猛进，换来的是他努力为邻角所构筑的发展之路，为他人做嫁衣裳。

    陈京可以抗争，抗争的结果怎样？

    一支烟抽完，陈京神情分外的凝重，他望着窗外，他忽然觉得外面的阳光好像没刚才那么明媚了，好像灰暗了很多。

    唐玉的这个问题，他心中竟然没有答案，这是不是一种悲哀？

