    死人送礼！

    这情况发生，让人生出一种毛骨悚然的感觉。

    而且，死人会走路，会推着板车过来，这事情就更加吓人了。

    “这是怎么回事？”

    沈轻雪惊讶地问，这情况看起来实在是太诡异了。

    云弈耸耸肩，道：“我也不知道啊，不过我得罪了那么多人，这时候有人想要我难堪也是理所当然的。”

    “那这人是怎么回事？”

    “这是个死人。”

    “死人？”

    沈轻雪皱皱眉，道：“是黑风门人的手段。”

    云弈愕然道：“你知道黑风门？”

    “知道。”

    沈轻雪点点头，然后说道：“不过现在不是讨论这些的时候，先把眼前的麻烦解决了吧，至于黑风门的事，等有空了我再详细和你说。”

    “好吧！”

    云弈点头，然后走上前去，在那死人的背后拔出一根针，死人便倒在了地上。

    而后，云弈朗声说道：“这种封门针的手段也好意思用，也不怕折损阴德吗？”

    “你知道封门针？”

    一个苍老的声音传来，却见人群中走出来两人，一老一少，老者年纪在60岁左右，年轻男子看起来27岁左右。

    两人都穿着一身黑，他们只是那样一步一步走出来，即便什么都不做，直都能让人有种邪魅的感觉。

    云弈看着那说话的老者，道：“在死人身上使用封门针的人是你？”

    “放肆！”

    老者身边的男子当先瞪眼道：“和我师父说话放尊重点，特别是作为医生，你得叫我师父一声巫祖。”

    “巫祖？”

    云弈身边，沈轻雪低声惊呼，“云弈，小心了，这老人是黑巫医巫九，他擅长操控尸体，蛊术，据说还会一种失传了的黑道术，他怎么到这里来了？你和他有过节吗？”

    “没有。”

    云弈摇头道：“这是我第一次听到他的名字，一点都不熟悉，就更别提有过节了。”

    “这……”

    沈轻雪皱起眉头，道：“那肯定是七大家族搞的鬼了。”

    七大家族？

    云弈一愣，这青阳不是有八大家族吗？

    沈轻雪说道：“王爷收我为干女儿，而且我还将整个天道会的人都赶出了青阳，所以，现在八大家族中其余七个家族对我都十分忌惮，私下七大家族联合起来，为的就是要和我们沈氏抗衡。”

    云弈一顿，这话听起来，怎么像是整个青阳市现在就沈家一家独大呢？

    接着，云弈转向那老者，问道：“你也是一名医师？”

    “没错。”

    巫祖一声冷笑，道：“但是我和你不一样，我会用医术救人，可救一个人就要杀一个人，杀一个人就要救一个人，这是我们南疆巫医的规矩。”

    “所以，我救人无数，杀人也无数。”

    云弈皱眉道：“那你这是什么意思？”

    巫祖说：“这推车的人叫周良，他来找我，求我杀了他然后救他儿子，这木盒中，就是周良的儿子。”

    云弈顿时噎住了，这是一个伟大的父亲。

    巫祖接着说：“我杀了周良，但到现在我都没有救他儿子的意思，因为我突然有个很有趣的想法，你不是被称之为神医吗？今天这周良的儿子我交给你来救，要是你救不了，那他就只能等死了。”

    云弈愤怒不已，“你既然说你南疆巫医杀一个人就要救一个人，那为什么不将周良的儿子救回来？你已经失信了。”

    “是的。”

    巫祖哈哈笑道：“杀一个人救一个人是我们南疆巫医的规矩，但我并没有说我一定会遵守这种规矩吧？或者，我可以去救别人，不一定非要救周良的儿子。”

    “无耻！”

    非但是云弈，此时周围的人也都很生气，这老头哪里是医生，根本就是一个杀人魔头。

    咔啪~~

    一声巨响，巫祖身边的男子将那木箱打开。

    啊？

    众人看到木箱子中的情况都不由惊呼起来，却见里面躺着一个年纪在十岁左右的孩子，孩子已经失去了生命气息，似已经是一个死人。

    巫祖弟子名叫郭阳。

    他一脸嘲讽地看着云弈，说：“大家都说你是神医，现在小鬼头的命还有三分钟左右，如果你能在三分钟内将他救回来，那证明你还是有些本事的。”

    “但要是三分钟内不能将他救回来，那你这医馆还是别开了，赶紧回家去种地吧！”

    众人惊呼起来，而后纷纷发出谴责。

    “你们太过分了，怎么可以用一个孩子的命来开玩笑？”

    “你们根本就不配为人，你们就是畜生。”

    面对周围人的骂声，巫祖和郭阳却一点都不在乎。

    郭阳冷笑道：“这就是我们南疆巫族的风格，你们要是不爽随时可以跟我们动手，不过你们可要看好时间了的，三分钟现在已经过去二十几秒了，你们吵吵闹闹的，这位云神医可就救不了人了。”

    郭阳在说“云神医”三个字的时候更是充满了嘲讽意味。

    众人顿时安静下来，然后期盼地看着云弈。

    郭阳继续一脸嘲讽地看着云弈，道：“或者还有别的解决办法，你跪在我师父面前恳求他出手救人，承认你就是一个废物，从此不再行医，那我师父还可以出手将这孩子救回来。”

    “无耻，太无耻了！”

    “就是，你们怎么可以这样对云神医？”

    所有人愤怒责骂。

    而云弈没说话，越是到了这个时候，他反而越是镇定。

    他走到木箱边上，查看那孩子的情况，神色也变得越发阴冷了，“这孩子原本得了白血病，因为是特异血型，骨髓配型尤为艰难，所以错过了最好的治愈时机。”

    “而你们为了加大治愈的难度，还特意在他的身上施加了蛊毒还有血咒术，这样的情况，即便是再厉害的神医来到，也没有治愈的可能。”

    “嗯？”

    巫祖皱皱眉，这小子竟然全看出来了？

    郭阳则是哈哈大笑道：“小子，你治不好就治不好，还好意思污蔑我师父，没本事就滚蛋吧。”

    “谁说我治不好？”

    云弈一声冷笑，而后拿出银针，消毒，第一针扎在了那孩子的百会穴上，接着再连施三针，云弈拖着孩子的后颈，将他扶起。

    呕~~

    瞬间，那孩子口中吐出一口黑色的血液，血液中一个奇怪的黑色虫子扭动了几下，就此死去。

    “这……”

    巫祖大吃一惊，这小子这么轻易就破了自己施加在孩子身体里的蛊毒？

