    304、文明的发展（中）

    有了遍布整个行星的电力网络之后，第四文明就开始了另外一个大型工程的建设——机器人！

    因为现在第四集团和贸易联盟以及星际银行业协会的关系都很好，而他们的机器人相关科技都非常发达，所以第四集团并没有舍近求远去开发一款新的机器人。

    之前第四集团向星际银行业协会购买的1000万台B-1机器人已经全部到货，其中只有200万台是编入的作战程序，目前封存在地下基地当中。剩下800万机器人全都是各种工程和民用程序，包括消防、治安、建筑、搬运等等，甚至还有保姆型号，专门用来照料冷冻胚胎成长的。

    第四文明可以在短短一年多的时间里面就新建了5座大型城市了20多座小型城镇，这些机器人功不可没。要知道哪怕现在第四文明的建筑队伍广泛采用了SCV，要进行如此大规模的建设也是力不从心的。

    不过第四文明的科研部并没有因此停下脚步，他们首先是对B-1机器人进行了大量改造，从最开始的修改编程，让它们可以驾驶SCV开始，到后来进一步优化B-1机器人的智能算法。

    之后，第四文明单独成立了一个部门，专门从事智能机器人的研究。并且这个部门立刻就在两位大师级科学家的带领下展开了一个神秘的项目，这个项目无人得知到底是个什么东西，只能知道大概和机器人相关，项目名称……

    G-Project。

    这个项目组经过半年的研究之后，拿出了最初的一个成果，得以运用到黎明星球上的B-1机器人当中。这被称之为突触网络，基于这个技术，第四文明开始建设一个叫做突触节点的大型建筑。

    完工之后，所有的B-1机器人都将把自己的运算上传到突触节点当中进行数据共享，一旦出现单个B-1机器人无法完成的运算的时候，通过突触节点，将会有其他运算力空闲的B-1机器人加入到运算当中来，帮助这个单体完成计算。

    这样一来，整个黎明星球上的B-1机器人都将可以最大化的发挥自身的技能，从而让B-1机器人运算力不足从而经常卖萌的情况得以缓解。

    除此之外，在基础物理学的科研也有所进展。

    管燕领导的能量学部门在蓝色激光武器的基础上，进一步发展出了紫外激光武器。这种激光武器波长比蓝色激光更短，因此能量更加集中，破坏力也更强。

    发展到紫外激光之后，第四文明的激光武器虽然跟爆能武器的破坏力依然有很大的差距，但是因为不需要补充爆能气体，而且直接是光速照射，所以灵活性也大了许多，很适合作为点防御武器使用。

    在材料学领域，科学家已经成功将纳米材料进入应用，这种材料的硬度和延展性都超过普通钢铁的百倍以上，现在已经开始大量用于飞船的建造上。

    另一方面，材料学家曲学文也终于回到了自己的老本行，她率领的材料团队正在攻克一种数据库当中来自《EVE》当中的材料——三钛合金！

    数据库当中保存有三钛合金的化学键成分和熔炼方式，但里面一些材料是《星球大战》世界所没有的，所以必须找到性质类似的材料来代替，这就需要很多的时间来比对。

    但如果可以完成的话，三钛合金将是一种非常优秀的天基建筑和宇宙飞船的材料，这种材料拥有很好的能量阻绝性能，而且韧性和硬度都比目前的纳米材料更高，最重要的是，成本还很低！

    不过唯一的缺点就是，三钛合金会跟氧气产生剧烈的反应，所以不能进入行星的大气层，但这点缺点完全不值一提，毕竟主战场依然还是在太空环境下。

    在分子级别的材料问世之前，三钛合金将成为第四文明最主要的飞船建造材料。

    这些科研方面的突破，有一个很大的原因就是一个小小的装置——来自《质量效应》当中的科技，万能工具（Omni-tools）！

    这种工具可以说是一个个人终端、加工工具、分析探测装置和近战武器的结合体，这是一个通过立场约束而成的半能量体装备，可以根据预设的程序来灵活的改变形状。平时只是一个戴在手腕上的发生器，需要的时候，就可以展开成覆盖整个手掌的工具。

    有了万能工具的帮助，科学家和技术人员可以非常方便的动动手就完成资料查阅，联网和零件加工的功能。必要的时候甚至可以用来当做近战武器甚至展开成一面盾牌！简单来说，你能想到的功能，这东西全都有。

    毫不客气的说，正因为万能工具的装备，让第四文明无论是科研还是制造业，效率至少提高了10%到20%之多！

    第四文明现在的状态，也正是唐骁理想中的状态。虽然银河系乱成一团，但是他知道，第四文明不能乱，更不能因为外面的战乱而盲目开始暴兵，这样只能是取死之道。

    因为他知道自己和银河共和国最大的差距并不是科技，而是体量。说白了，就是人口、资源产量、工业产能等等方面。这时候暴兵，非但对拉近双方的实力对比毫无用处，反而会拖慢了自己的发展。

    这也就是为什么唐骁严令禁止开发大型飞船的原因了。

    但哪怕如此，也并不等于第四文明的军事扩张脚步完全停止，相反，他只是在进行更多的积累以便厚积薄发而已。

    第四文明在军事科技上做了许多铺垫，上面所说的紫外激光和那些材料的突破只是一方面，第四文明也在许多细节上改善自身的军事实力。

    首先就比如说第四文明军队的军装，现在就已经全面换装了《质量效应》当中的轻型作战服。这种用高分子材料制成的军装非常舒适贴身，方便行动而且经久耐磨，可以抵抗弹片的切割，哪怕在太空环境下，也可以保护穿戴者的身体不受真空和低温的影响。

    -

    【彩蛋章附图1：《质量效应》当中的万能工具，主角左手上发光那个就是。】

    【彩蛋章附图2：《质量效应》当中的作战服。】

