    陈朽冰冷而霸道的声音，在周围回荡。

    所有人都倒吸一口凉气。

    “我再给你们十个呼吸的时间，不交的人，统统都死！”

    “战神王座，就从你开始吧。”

    陈朽一脸冰冷的盯着战神王座，白头鹰国的王座强者数量最多，哪怕被喀秋莎强者杀了不少，依旧是最多的。

    战神王座脸色阴晴不定，心里愤怒无比，紧紧的拽着手中的包，里面有上千枚天地晶石。

    这些，大部分都是从喀秋莎强者的尸体上找到的。

    他为此兴奋不已……

    甚至嘲讽陆雄王座，有泣血刀在手，居然没有霸占所有的好处，反而让他得了大头。

    要是泣血刀在他手中……

    他或许……

    会跟现在的陈朽一样，逼迫各国强者，将天地晶石全部都交出来，否则杀！

    “你还有五个呼吸时间！”

    陈朽冰冷的声音再次响起，战神王座脸黑了，咬牙切齿，却又十分无力。

    泣血刀的恐怖。

    他们已经领略过了，哪怕是在武神的陈朽手中，爆发的威力，也绝对不是他们能抵挡的。

    陈朽之前三刀，斩了喀秋莎一半的强者，其中包括九名王座第四阶段强者。

    但打残了一名王座第五阶段。

    他们在场这些人，没有一个，能够抵御泣血刀一刀。

    陈朽出刀……

    他们必死！

    但被人将刀架在脖子上威胁，交出珍贵无比的天地晶石，他实在是不甘心啊！

    “三个呼吸！”

    “两个呼吸……”

    “你可以死了……”

    陈朽冰冷的说完，冷喝一声，猛然挥刀……

    “住手！我交，我愿意交！”

    战神王座顿时急切的大喊，在生命的面前，天地晶石再珍贵，也终究是身外之物。

    他再憋屈，也只能交。

    “已经晚了，所以……你安心的上路吧。”

    陈朽没有停手，一道刀光闪过，清亮之中带着血光。

    “不……！你不能这样，我已经愿意交了……”

    战神王座顿时大惊，怒吼出声。

    但下一秒，他的声音就被卡在了喉咙……

    他的胸口，出现了一个巨大的血洞。

    心脏消失……

    眼中的神采消散，身体轰然一声，倒了下去。

    战神王座。

    死！

    周围瞬间变得无比的寂静，惊恐无比的看着陈朽，战神王座都已经认怂了，愿意交出天地晶石了，结果……

    还是被斩了！

    这大夏的武神，就是一个刽子手，一个杀神啊！

    这一刻，所有人都恐惧了。

    “我交！我愿意交出来，不要杀我们！”

    “我们也交，所有的都交给你！”

    “陆雄王座，天地晶石给你，快拦住他！”

    “陆雄王座……”

    各国的强者，此时根本不用陈朽再去催促，纷纷大喊着，要将天地晶石交给陆雄王座。

    陆雄王座张了张嘴，忍不住叹息一声。

    他看了一眼陈朽……

    他知道，陈朽这样的做法，其实更好，抢夺各国的天地晶石，不仅能让大夏得到更多天地晶石，大大的增强实力。

    还能让各国，都失去提升的机会。

    这是此消彼长的好事，会让大夏，一跃成为最强国。

    但他……

    就是做不出陈朽这样的事来，这样的事，只能由陈朽来做。

    他佩服陈朽……

    一个武神，此时的威势，简直比他这个王座，还要强横了十倍、百倍，吓得各国强者鬼哭神嚎……

    大夏有他，是大幸啊！

    陈朽嘴角一翘，见各国强者终于懂事了，还刀归鞘，傲然道：“你们要是不服，随时可以来大夏找我，但你们要考虑清楚，能不能挡得住我的刀……”

    “否则，最好别来送死！”

    “另外，送给再此的各位一句话……”

    “犯我大夏者，虽远必诛！”

    “各位好自为之！”

    说完，陈朽转身走向了远处，将这里交给了陆雄王座处理。

    各国强者此时都畏惧他，他也懒得理会他们。

    众人看着他的背影，此时都呆了。

    “武神……武神，我也还是武神，可与他相比，我感觉我就是一个弱鸡！”

    一个武神强者呢喃说着。

    周围的人都一震，一阵悻悻然……

    何止是武神啊。

    就算是王座，在霸道的陈朽面前，都只是弱鸡啊！

    谁能想到……

    各国这么多王座，最终都折在了大夏一个武神的手中？

    从今以后……

    大夏陈朽的名字，恐怕要在各国的强者圈子里，成为魔王一般的代名词了。

    但他们却不知道……

    陈朽根本就没在乎过他们，各国虽然霸占地球，但真正的强者，却都隐藏在小世界之中。

    各国之间的争斗……

    在他的眼中，不过是小孩子打架一般。

    “走吧！”

    很快，陆雄王座就处理回来一切，他的储物戒指中，此时的天地晶石，已经超过了六千。

    大夏众人，准备离开九星宫小世界了，而各国被陈朽抢光了，却不准备现在就出去。

    一是畏惧陈朽，不愿意与他同行。

    二是……

    他们还想再寻找天地晶石，不想空手而归。

    陈朽没有理会他们，与大夏众人向出口处飞去。

    “陆雄王座，将你的储物戒指给我一下。”

    陈朽说道。

    陆雄王座一愣，陈朽要他的储物戒指，难道是想要取一部分天地晶石吗？

    他点头：“给你，如果不是你，我们不可能得到这么多天地晶石，你理应分一部分，你需要多少，你自己取吧……”

    陈朽闻言，顿时愕然。

    他苦笑着摇了摇头，也没有解释，从自己的储物戒指中，取出足足十万的天地晶石，放进陆雄王座的储物戒指。

    开口道：“陆雄王座，你误会了，我不会动你的天地晶石，天地晶石对我没用……”

    “我刚刚在你的储物戒，放了一些天地晶石，你带回去交给首脑吧……”

    说完，陆雄王座一愣。

    陈朽没有拿他的天地晶石，反而又给了他一些？

    他接过储物戒指，感应了一下。

    然后，他傻眼了……

    此时，他的储物戒指之中，天地晶石直接堆成了一个小山包，数量足足有十万还多。

    他的身体剧烈颤抖着……

    这是陈朽，刚刚放进他的储物戒指中的？

    陈朽……

    居然得到了这么多天地晶石，而且全部都给了他？

    这么多的天地晶石，能让大夏，出现多少王座强者，又出现多少，王座第四阶段，甚至第五阶段的强者啊？

    陆雄王座身体剧烈颤抖着。

    他被震撼住了！

