    第508章前奏

    古色古香的房间，经典的双鱼窗花，红木门框上面糊着一层薄薄的纸糊。

    外面的院子里，种着很多植物。

    最显眼的是一颗古老的榕树，但不知道是因为品种问题，还是其他什么原因，这颗榕树并不巨大，但却生长的很茂盛。

    给人的感觉……就好像缩小版的大榕树？

    地面上，有一条古朴的两人行道路，上面铺着一层青砖。

    视线的尽头，就在榕树的旁边是一间纳凉的亭子，最后面则是一堵高高的围墙。

    青砖搭建，上面有燕形装饰，出口是一处没有门的原型拱门，旁边有红砖装饰，看起来十分精致。

    这便是扎西丽琦在寺庙的房间，如果此刻扎西丽琦穿的不是碎花长裙，而是一套宫装，给人的感觉将会截然不同，这里就好像宫殿，而不是寺庙。

    龙树拥有神奇的力量，这种力量即便是在扎西丽琦眼里，仍然不可思议。

    宗师拥有强大的力量，陆地神仙境更是移山填海。

    但能将数百年前的建筑重塑原貌，甚至将已经死去这么久的老和尚复活，这已经不是强弱的问题，而是本质上的差距！

    扎西丽琦并没有回屋，而是坐在凉亭的石椅。

    从对岸回来之后，这么长时间过去了，她的情绪还是没能平复。

    如果说在此之前，陈长青在她眼里只是一个很有气质，但却没有情趣的帅大叔，经过刚才的这番言论，扎西丽琦突然对陈长青多了几分好奇。

    不得不承认，这是一个很有魅力的男人。

    而就在扎西丽琦思索的时候，屋外的一阵脚步声引起了她的注意。

    褐色僧袍，瘦小的身体。

    光秃秃的脑袋下，一张脸布满皱纹的老脸。

    双手合十，看起来普普通通的一个老和尚，就这样站在自己门前，这让扎西丽琦眼里不由闪过一抹诧异：

    “归慈大师？”

    虽然扎西丽琦是第一个抵达铜佛寺的人，但和老和尚的交流并不多，算上眼前这次，双方也只见了三次而已，而之前两次，对方的出现都特别诡异。

    仿佛没有实体一样，就这样突兀的在眼前一点点形成。

    面对扎西丽琦疑惑的眼神，老和尚双手合十，神色迟疑的开口道：

    “女施主，可曾吃过斋饭？”

    扎西丽琦楞了一下，打量着对方，最终摇了摇头：

    “大师，有什么事你还是直说比较好。”

    平日里，双方少有接触。

    今日老和尚突然找上门来，绝不可能只是问一句吃没吃斋饭。

    况且对方的演技太差，扎西丽琦一眼就看出对方心里藏着事情。

    被扎西丽琦一语点破，老和尚张了张嘴，似乎还想要辩解什么，但最终神色无奈的摇了摇头：

    “果然，贫僧不善言辞。”

    说完这句话，他抬头看着扎西丽琦，双眸清澈，语气诚恳：

    “不知道女施主是否愿意帮贫僧一个忙？”

    扎西丽琦眉头一皱，不解的看着对方：

    “帮忙？”

    帮忙倒是没什么，毕竟自己对这个老和尚的印象还算不错，但问题是对方为什么要找自己帮忙？

    和扎西丽琦不同，她这边因为有陈长青这个底牌，所以平日里对周围的一些事情并不怎么放在心上。

    但其他人不一样。

    铜佛寺现在差不多有十几个人，大家来这里的时间也有十三天。

    和危机四伏的外界不同，仿佛另一方世界，铜佛寺十分的安全，这里根本就没有危险。

    安全的环境，让所有人都有充足的时间。

    但相比较修炼，大家更希望找到龙树，毕竟所有来镇龙域的人，目标都是为了镇龙果。

    可整整十三天的时间，搜遍了整个铜佛寺，包括铜佛寺后山的那座铜矿，大家都没有找到龙树的线索。

    而作为铜佛寺唯一的生灵，并且是有智慧的生灵，大家自然将希望放在他身上。

    但老和尚嘴巴很紧，除了在敲钟的时候，平日里你很难遇到他。

    不过有一点比较好，那就是对方每天都会去吃斋饭，也就是借着吃饭的这个时间。

    上校，蒙托尔大主教，澳洲水鬼等等这些人。

    一个个就会在这个时间化身舔狗，一个劲儿的凑过去，所以相比较扎西丽琦，其他人和老和尚的关系更近一些，因此扎西丽琦也成了众人眼里的异类。

    所以她不理解对方为什么会找到自己。

    然而下一刻，老和尚的一句话让扎西丽琦即将出口的话咽下。

    只见他深吸了一口气，双掌合十，满脸沟壑纵横的老和尚，语气诚恳坚定的表示：“贫僧希望女施主可以帮贫僧除掉龙鲤，我愿意以神树的所在地点作为交换。”

    神树，也就是道藏镇龙树。

    老和尚知道龙树所在地并不奇怪。

    事实上在掘地三尺后，大家都猜测只有老和尚才知道龙树在什么地方，否则这里也不可能突然出现一个老和尚。

    只是面对老和尚的条件，扎西丽琦并没有答应，而是在短暂的沉思后，神色认真的问道：“我想知道这件事情大师是只请我一人帮忙，还是请了所有人。”

    老和尚并没有隐瞒，他双眸清澈的看着扎西丽琦：

    “出家人不打诳语，贫僧和寺庙内的所有住客都说了。”

    扎西丽琦眉头紧皱，她打量着眼前的老和尚：

    “大师，作为出家人，你这样做不太好吧？”

    在此之前，扎西丽琦就知道老和尚和龙鲤之间的冲突很严重。

    事实上，她第一次来铜佛寺的时候，当时在问到有没有什么需要帮助的时候，老和尚神色迟疑的表情，就足以说明对方当时就已经有了杀死龙鲤的念头。

    所以今天再次提起，对于扎西丽琦而言不会感觉太过惊讶。

    但让扎西丽琦眉头紧皱的，是老和尚做这件事情的手段。

    单独和每个人说这件事情，和将所有人聚在一起说这件事情。

    看似结果是一样的，可实际上却截然不同。

    前者是只告诉一个人，后者是将龙树所在的地点告诉所有人。

    这意味着什么？

    意味着竞争，意味着在和龙鲤的战斗中，必然会有一部分人心怀鬼胎，永远不要考验人性，因为人性经不起考验。

    所以对方是故意这么做？还是说别有所图？

    作为一名佛修，扎西丽琦本能的不喜欢对方的这种做法。

    只是对面的老和尚摇了摇头，他深吸了一口气，没有辩解什么，而是目光坚定的看着对方：

    “人是需要改变的，曾经的我错了，所以我不希望这一次仍然是错误的。”

    不同于平日里的慈眉善目，此刻老和尚语气带着惊人的魄力。

    这让扎西丽琦沉默，但最终还是问道：

    “什么时候？”

    深吸了一口气，老和尚目光诚恳的回答道：“明天，神树第三次显现的时候，龙鲤会离开水底，那是最好的机会，只要龙鲤死了，老衲就将知道的一切全盘托出。”

    神色带着思索，扎西丽琦最终没有回答，而是表示：

    “大师，我需要考虑一下。”

    老和尚点点头，没有失望，而是语气平缓的说道：

    “无妨，女施主还有一天的时间，如果没什么问题，贫僧就先走了。”

    说完这句话，老和尚转身向屋外走去，只不过看着对方离开的背影，扎西丽琦不由的眉头紧皱。

    她感觉有些不太对劲，但又说不出究竟是什么地方出现了问题。

