
    天阙星域，无尽浩瀚星空中的某块区域。

    光线暗淡，有些昏沉。

    这块区域，悬浮着数以百万计的陨石，有些陨石，长宽达到了几万米，面积几乎已经相当于一座城市。

    有的陨石之间，还有着诡异的空间裂缝和乱流，看起来很不稳定，充满危机，若是陨石落入到那空间乱流中，直接便被绞成齑粉。

    一个人影，出现在这陨石群区域的边缘处。

    “这里就是那有着奇异血晶的地方？”

    林辰前方的视线，被一块面积估摸着有月海市面积大小的陨石挡住。

    他和这陨石群区域相比，大概相当于蚂蚁之于泰山。

    脚步一迈，他化作一道流光，已经站在了面前的陨石之上。

    使用肉眼观看，就连脚下这块陨石的总体情形，都无法一眼望到底，更别提整个陨石群区域了。

    林辰也不敢贸然动用神念查探这陨石群区域，据他所知，五颗一等修炼星球都有巅峰强者前来这边寻找那奇异血晶，其中估计不乏比他强的，一切还是小心为上。

    他化作一道流光，朝着前方掠去，目光仔细查看周遭的环境，是否有那种奇异血晶。

    对于那种奇异血晶，他也不知道是什么样子，不过想来应该不凡。

    就在这时，远处一个温婉的女声传了过来。

    “这位朋友，你不用找了，我们之前已经探查过，这块陨石上，并没有血晶的存在。”

    林辰停下脚步，朝着声音传来的方向看去，见到有着三人朝着这边飞来。

    这三人为两男一女，两个男的看起来都不大，不到三十岁的模样，而那个女的看起来二十五六岁，容貌漂亮，气质出众。

    等到他们靠近了一些后，林辰察觉到他们身上的气息，不由得眼神一凛。

    这三人都没有故意隐藏气息，林辰很容易就判断出，他们和自己一样，也是八婴圣尊。

    即便是一等修炼星球，八婴圣尊也堪称是传说中的存在，在龙渊星上，这种强者，已经是一方巅峰势力的掌控者，如魔灵谷谷主司空拓。

    林辰没想到，自己刚来这边，就遇到了八婴圣尊，而且一出现就是三个。

    “你不用紧张，我们没有恶意。”见到林辰眼神警惕，那女人露出一个笑容，“我是化元星九星宗的宗主梦嫣。我身旁的两位，则都是化元星迦蓝楼的长老。我们过来，只是想要询问你，要不要和我们一起

    ，毕竟，你一个八婴圣尊，独自寻找血晶，就算找到了，也很可能势单力薄被别人给抢走。”

    现如今，这块陨石群区域有着不少圣者境七阶以上的圣尊。

    除非是九婴圣尊，否则的话，独自一人行走，就算运气好找到血晶，也很可能被人抢走，这种事情，已经不只发生一次。

    因此，很多七婴圣尊和八婴圣尊，便联合起来，一同寻找血晶，一同对抗其他人。

    林辰也明白对方是什么意思了。

    同时，他看了眼那两个男人，暗暗心惊，化元星迦蓝楼，看样子是一个要比魔灵谷、菩提丹塔等都要强大的势力。

    仅仅长老，就已经达到了圣者境八阶！

    林辰不清楚的是，五颗一等修炼星球中，化元星的总体实力是数一数二的，而龙渊星则是倒数的一二，而且，迦蓝楼更是化元星的第一势力。

    在化元星，没有任何势力能和迦蓝楼并肩。

    “好，我和你们一起。”林辰想了想后，答应了下来。

    他虽然自信，能够横扫圣者境八阶层次，甚至在寻常九婴圣尊面前也能自保。

    但现在刚来到这边，竟然就遇到三个八婴圣尊，这说明这边的八婴圣尊绝对很多，可能连九婴圣尊都有好几个！

    和对方三人一起，人多力量大，也不失为一个办法。

    而且，关于这边的情形，他也可以从这三人的口中探听。

    听到林辰的答复，梦嫣脸上露出一丝笑容，那两个迦蓝楼的长老，则依旧是一脸的冷漠和高傲。

    “太好了，我们四个八婴圣尊走在一起，除非遇到九婴圣尊，否则的话，便基本不会有什么威胁。还不知道朋友你的姓名？”梦嫣笑道。

    “龙牙。”林辰道。

    “龙牙。”

    梦嫣口中默念了一声，感觉这名字倒是很奇特，笑问道：“不知龙牙你是来自哪颗一等修炼星球。应该不是化元星，化元星上的八婴圣尊我都知晓，并没有你。”

    林辰道：“龙渊星。”

    听到林辰是来自龙渊星，梦嫣脸色并没有什么变化，那两个迦蓝楼的长老，则是脸上一丝不屑。

    林辰注意到这个细节，心中暗道，看样子，化元星的总体实力应该要比龙渊星强，不然的话，这两人不会是这种表现。梦嫣轻笑道：“化元星距离龙渊星极为遥远，不过几千年前，我倒也曾经到龙渊星游历过。我记得，龙渊星上最强大的是魔灵谷、菩提丹塔和天宝山。想必你是来自这三个

    势力的其中之一了，该不会，是其中某一方势力的掌门人？”

    “我不是来自这三方势力。”林辰摇了摇头。

    听到林辰的回答，梦嫣的脸色有了一丝轻微变化，那两个迦蓝楼的长老，眼底都是泛起一抹鄙夷。

    须知道，同样是八婴圣尊，战力也可以有着巨大的差距，而这种差距，主要来自于gōngfǎ和武技。

    而要有强大的gōngfǎ和武技，便需要顶级的传承。

    顶级的传承，自然是来自顶级的势力。他们都知道，龙渊星的巅峰势力为魔灵谷、菩提丹塔和天宝山，既然林辰不是来自这三方势力，那么有很大的可能，他的gōngfǎ和武技较为一般，也就是说，战力较为一般

    。

    而梦嫣和迦蓝楼两个长老，都拥有化元星的顶级传承，就算是魔灵谷等势力，他们都看不太上眼，更别提林辰了。

    不过，他们三人也没说什么，毕竟多个帮手总是好的。

    很快的，四人前往其它陨石，寻找血晶。

    “梦嫣宗主，我想请问下，你是否在这块区域，有听说过一个叫禹乾的人？”路上，林辰询问道。

    禹乾便是禹族族长。

    林辰已知，禹乾是一位九婴圣尊，不过实力远超寻常九婴圣尊，可以说达到了九婴圣尊的巅峰层次。

    据禹乾自己所说，菩提丹塔的塔主骆道陵突破到九婴圣尊层次，却是依旧被他杀了。

    “没听说过。”梦嫣想都不想，摇了摇头。

    林辰微微皱眉，他察觉出来对方的态度变化，对自己已经不像一开始那般重视，那两个迦蓝楼的长老，更是从始至终都没和他说过一句话，一副懒得搭理他的模样。

    林辰又询问了下这边的情况，有多少九婴圣尊和八婴圣尊，梦嫣摇头说她也不清楚，语气很敷衍。

    这让林辰心中有些恼火起来。

    “咦，那是……血晶？”就在这时，林辰眼角余光察觉到暗红色的光芒，连忙看过去，继而脸上露出惊喜之色。
