    就在十几分钟前，那位莫名发狂的男生，跟其他几位同学相约，来老楼里上自习。

    因为在华大里，最抢手的座位是图书馆自习室的座位，最难抢的座位也还在那里，特别是在考研季和考试季。

    而华大的考研季有两次，一次是2月底春季开学，另一次是9月份秋季开学。换句话说，在华大校园内，一年四季上课期间都是考研季，总有学生在为考研奋斗。

    至于考试季，就是学校通常意义上的临近四六级、期末或考公期间。所以，没有对占位者离座时间有要求的自习室座位，总是被学生们极力追捧。

    也正因为占座太难，发狂的男生才会和同学们相约，来外语学院的老楼里学习。这座老楼的位置偏、故事多、排课少，平时总有几间教室里没有课，学生可以一直不挪窝地安心学习。

    尤其是老楼的三楼，那间对着封了门女厕所的教室，几乎是常年没有安排课，很受想上自习的学生们欢迎。

    这间教室不算太大，大概有四十个座位，当时男孩他们进去的时候，里面难得的空无一人。发狂的男孩和他朋友们，就都选了靠窗阳光不错的位置，开始准备学习。

    突然，一阵窸窣的声音在教室里响起，几位在座的学生，都伸长了脖子四处张望。

    忽然，“哗”的一声，从男孩座位挨着的那扇窗户边上，掉下来一窝还没长毛，身体发红的小老鼠。

    这窝老鼠不偏不倚，正好砸在发狂男孩的身上，他顿时吓得接连尖叫起来。

    男孩的朋友们见状，慌忙起身过来救场，一番收拾后，男孩才算镇定下来。这时候，大家看着桌上的小老鼠们，才发现它们还都没有睁开眼睛，根本没有任何攻击性。

    于是，男孩身旁的朋友们，便都笑话起他胆子太小，遇事太怂没有男人样。

    男孩为了证明自己并不胆小，尖叫，只是惊吓后的正常反应。他便猛地打开身旁的窗户，端起那窝刚出生不久的小老鼠，狠狠地朝楼下一棵大树干砸去。

    顿时，“吱吱”的惨叫声，从楼下传来。

    男孩还没来得及，跟同伴们炫耀自己的勇猛，就见他打开的那扇窗户上，窜下来一只巨大的黑色老鼠。

    大老鼠身上的黑毛很长，身体目测足有四十多厘米，它的嘴巴很尖很黑，看着比普通老鼠的嘴巴更厚，就像套了一个厚厚的铁筒，在长着尖牙的嘴巴上。

    它“吱吱”叫了两声，双眼发红的看了眼众人，几乎是在大家眨眼间，“刷”地一下就扑到了距离窗户最近的男孩身上。

    大老鼠对着男孩露着肉的脖子，张开嘴露出尖牙，就开始疯狂撕咬。

    而且，它的身体在扭动时，还散发出一阵浓郁的令人作呕的臭味。

    如此可怕的一幕，吓坏了教室里的所有人。

    好在在场的人，都是些血气方刚的大男生，他们虽然也有些惊恐害怕，但还不至于不敢反击一只老鼠。

    因此，先是被攻击的男孩，拼命拽拉着身上的大老鼠，接着是其他男生们，也都纷纷找到了书本或扫帚，拼命驱赶拍打它。

    一只大老鼠再凶恶，终究不是成年男人的对手，特别是面对好几位男生的追打。

    终于，它心有不甘地放弃了撕咬，“吱吱”地尖叫着，顺着开着的窗户逃了出去，众人这才松了一口气。

    此时的男孩，脖子和脸上已经流了血，样子狼狈不堪。其他在场的人们，状态也都好不到哪里去，大家也都是一副惊魂未定的慌张，深怕教室里再冒出几只大老鼠来。

    “靠，我现在好恶心，刚那东西身上不会是有毒吧？”一位男生手摸着胃，紧皱着眉头说。

    “哇！”一声，他旁边的另一个人，则直接吐了出来。

    立刻，刚刚平静下来的教室里，呕吐声又四起。那些在场的人们，一个接着一个，都开始觉得胃部极其不适，纷纷狂吐不止。

    “你，你还在流血，没事吧？咱们得，得赶紧去，去校医院！”

    等大家吐的能喘口气时，教室里的一个人发现被大老鼠攻击过的男孩，还直挺挺地站在原地一动不动，便关心地问道。

    “喂，说话呀，你，你怎，怎么了？”其他人发现了男生的不对劲。

    只见，男生的两只眼睛，不停地翻着白眼。他嘴巴紧闭，咬牙切齿的磨着牙，身体还不时的抽搐，四肢像电影里的提现木偶般，怪异的摆动了起来。

    “快跑，他，他眼睛红了，肯定有，有问题！”

    不知道谁喊了一句，教室里那些快要吐断气的所有人，便都疯了般地往外跑。

    果然在下一秒，男生像那只发了疯般的红眼大老鼠，开始发狂地追赶那些人。

    那些人刚见识过大老鼠的疯癫，深知被男孩咬后的可怕，便用尽全力不让男生靠近。

    所以，撕咬其他人未果的男生，就选择攻击了距离空教室最近的大教室，这便有了洛清宁在座位上目睹的一幕。

    当在老楼上课的所有人，知道了这样可怕的真相后，大家都变得惶惶不可终日，强烈要求让她们马上离开。

    因为华大外语学院的老楼里，闹鼠患已经不是新鲜事。以往，每年上课的时候，都会有学生被出没在教室里的老鼠吓到，甚至被老鼠咬坏随身的食物或书本。

    但是，老楼内有如此巨大的老鼠，主动攻击学生，并且导致学生感染可怕的攻击性病毒的事情，还是第一次发生。

    这让整个华大都非常震惊，有些胆小的学生为避免遇到这样的事，甚至要请假回家。

    华大校领导对此非常震怒，一天之内，他们首先将那些被老鼠过攻击的学生，第一时间送到了华市最好的医院里，进行隔离治疗。

    然后，迅速查封了老楼，在华大医学院的协助下，对校内的所有人员，进行大规模的鼠类常见病毒的检测、上报和排查。

    还请来国内最好的灭鼠团队，在院内展开了大规模的灭鼠运动，几乎用挖地三尺的决心，来以绝鼠患。

    看到如此规模宏大和专业的阵势，所有人都以为，那只惹事的奇怪大老鼠，一定会被找出来杀掉。可奇怪的事情发生了，灭鼠团队没有找到它，只找到一些相似或相近的同类。

