    李启云一通介绍，沈飞白算是明白了。

    这个房间里的。

    不是什么古典文学的教授，就是中文系的教授等等。

    而他们，都是如今华夏文化产业协会的成员。

    这个的产业协会的宗旨根据他们介绍是以“搭建平台、提供服务、复兴传统、振兴骄傲、创新发展”为宗旨形成的组织。

    说白了其实就是国家早些年间便已经注意到了民族自信心的流失，也注意到了我国传统文化正在渐渐流失的。

    国家是有想办法举办一些措施的，但科技进步发展的太快，连带着意识形态的进步便一起有些脱缰。

    可他们的手段还是老一套，开设专业课，拨款补贴传统传承，建立艺术节，上星上阳视等等。

    可如今的年轻人，谁还会再关注这些老一套。

    因而他们的努力，收效甚微。

    直到出现了沈飞白这个年轻人！

    让产业协会的人，仿佛看到了新星闪耀！

    而此刻，这颗传统文化的新星，正好奇的看着他们：

    “教授们好，不知几位教授，找小子有什么事儿？”

    古典文学教授徐阳云闻言，哈哈大笑：

    “好样的啊沈飞白，一句秦汉唐宋元，便将我们华夏的底蕴处处显示出来了啊！”

    哈哈哈。

    剩下的几位教授，也畅快的笑了起来。

    沈飞白有些哑然。

    难道是自己的歌曲把这几位给唱爽了？

    可……不应该啊。

    自家人知道自家事，他清楚的明白在真正的古典文学面前，自己的词作有着很大的漏洞。

    “说实话，这些年也不知道怎么回事。明明我们华夏有着那么悠久的历史，但愿意了解的人却越来越少！”

    中文教授尹阳辉似乎是看出了沈飞白的犹疑，淡然张口解释道：

    “你的这首歌若是真的按照古韵去理解自然是有问题的，但我们也不是老古董。自然是能够听得出你歌曲中的华夏精神！”

    “是啊是啊，咱们都只是一群埋在故纸堆的人，不懂音乐。但我们却能听音乐，你的歌可谓是把我们想说的话都给说全了，了不起啊！”

    另一旁，华夏史教授顾玉堂也紧跟着点头。

    可听完这几句话的，沈飞白更蒙了。

    这是干嘛？

    这是把自己叫过来，专门夸夸？？

    他的目光犹疑的转向了一边的李启云。

    可平日里十分善解人意的李启云，此刻却只管盯着桌上的笔洗，好似能将其盯出一朵花儿来。

    “几位前辈谬赞了，这……不知几位是？”

    沈飞白只好小心的张口，询问道。

    哪知徐阳云却是潇洒的一挥手，张口便道：

    “《少年华夏说》、《万疆》以及《贵妃醉酒》三首歌的版权，你现在出个价，我们买了。”

    “……”

    沈飞白更懵了。

    “老徐你可别的吓着人家孩子。”

    尹阳辉笑嘻嘻的出声，和沈飞白解释道：

    “咱们产业协会说白了，其实就是做一个文化输出的机构。”

    “而你这几首歌，都是非常好的文化输出切入点，我们是打算以后做什么国际交流的时候，也能多用上几首华夏的歌。”

    “本来咱还想着这个节目完了再来找你，看你还能出多少首歌。但眼看着你身价越涨越高，这不是老徐害怕以后买不起了嘛！抠搜的就急忙过来了。”

    却未曾料听到这话，徐阳云反倒是急眼了：

    “诶你个尹猴子，你干啥来揭底！”

    “行了老徐，别抠搜了，一天天守着那点儿钱往哪儿花不是花。”

    “你当钱不是钱啊！这都是纳税人辛辛苦苦的攒下来的钱，上头给我们，是信任我们！我们要花在应该花的地儿！”

    “这不也是花在应该花的地儿嘛！”

    “……”

    一时之间，整个办公室便只剩下了徐阳云和尹文辉的争吵声。

    沈飞白唇角，扬起一丝微笑。

    他算是看出来了，这两个不认识的老家伙，是搁这唱双簧呢。

    生怕他要的价格太贵。

    至于不卖版权这事儿，他们没思考过自己不卖的可能。

    自己……当然也没想过。

    “既然这样，我这里给个授权书，几位教授就给我……三块钱吧。”

    额……

    三块钱。

    徐阳云和尹阳辉对视一眼，又相互撇开头。

    “三块钱，这……这跟免费也没啥区别了啊，这咋好意思。”

    徐阳云有些呐呐。

    沈飞白却无所谓道：

    “一块钱也就是为了走个合同，我本就是华夏人，为我华夏的传统文化输出做点贡献也是应该的。”

    他的这句话，也让两位教授脸色有些涨红。

    最终，华夏史教授顾玉堂还是站出来打了个圆场：

    “那行，我代表咱们华夏文化产业协会感谢你的授权。等后面授权书出来了，这授权费你可以不要，但是咱们协会准备的荣誉证书和奖金你还是得收下。”

    “可以的，没问题。”

    沈飞白正色到。

    “这样，那我们就不打扰你了，你老师说还有蛮重要的事情要找你。”

    此刻，一直充当隐形人的李启云终于起身。

    将几人都送出了办公室。

    而等他再度回来的时候，再看沈飞白，真是越看越满意。

    如果忽略那个，随之又跟进来的徐阳云的话的。

    “老师，是还有什么事儿吗？”

    沈飞白有些不自然。

    李启云却是爽朗的一笑：

    “不是我找你有事儿，是这个徐教授找你。”

    说着他侧了侧身，显露出徐阳云有些尴尬的身形。

    毕竟刚刚双簧唱的最起劲的，就是他了。

    “那个，你接电影和电视的主题曲吗?”

    “主题曲？”

    沈飞白有些疑惑。

    但同时也有些感兴趣。

    毕竟这是你自己以前从来没有做过的领域。

    “这是电影的资料，你可以看看。”

    说着，徐阳云从身后掏出了一个文件夹给沈飞白。

    自己也找了个地方坐下，略微放松了下来：

    “这个电影的名字是《大圣归来》，主演是著名的功夫演员程虎先生。剧本是我一个进了幕后行业工作的学生写的，我就给它拉过来作指导了。”

    “毕竟讲的是我国古典名著《西游记》的故事嘛……”

