    随着主持人的介绍，后面又走出来了一位名叫维克多的白人巨汉。

    这个白人巨汉的身高也接近两米，肌肉同样块块隆起，不过，相比于奥耶夫，他看起来比较像个人。

    维克多出场后，身材中等，全身肌肉结实，手上、腿上绑着白色绷带，眼神凶狠锐利的泰拳高手阿诺走了出来。

    紧接着，第四个走出来的是一个穿着一身黑色唐装，留着一个寸头，两鬓斑白的中年男子。

    这个中年男子虽然身高只有一米八不到，肌肉也并不发达，看起来最为普通。

    但是，只有看过他打拳的人才知道，这个中年男子打起拳来可是凶狠至极，并没有他的外表看起来这么普通。

    而这个华夏男子正是四大王牌拳手之一的罗隐。

    当这四个王牌拳手一起出场的时候，拳场的气氛攀升到了最顶点！

    这时候，那个名叫奥耶夫的黑人巨汉带头跳上了擂台！

    而且，他一上台，便面露凶光，盯住了唐羽。

    “臭小子，卢卡斯是你杀的么？”奥耶夫冷冷地问道。

    “没错，就是我！”

    唐羽迎着奥耶夫的目光，全身肌肉紧绷，警惕性提到了最高。

    虽然没有交手，但他还是能感觉到奥耶夫身上释放出来的血腥狂暴的威压。

    这个外国男子很强，比刚才那个卢卡斯强了不知道多少倍！

    听到唐羽的回答，奥耶夫咧嘴笑了起来，说道：“好，很好……现在，我会一拳轰爆你的脑袋！！”

    话音一落。

    奥耶夫的身体动了！

    他的身体一动，愣是让整个擂台都震动了起来！

    “臭小子！去死吧！！”

    伴随着一声爆喝，奥耶夫瞬间就逼近了唐羽！

    速度快的惊人！

    紧接着，奥耶夫毫不犹豫地朝着唐羽轰出了砂锅大得巨拳！

    轰！！

    一道雷鸣之声炸响！

    唐羽脸色一变，也赶紧抬起拳头迎了上去！

    瞬息间，两人的拳头便轰在了一起！

    砰！！

    拳头刚一接触，唐羽就感觉心中大惊！

    自己的力量跟这个老外相比，差距实在是太过于悬殊了！

    一股狂暴的力量从奥耶夫的拳头处席卷而来，直接将唐羽给震退了！

    嗤！！

    一道剧烈的摩擦声响起。

    唐羽双脚凿地，身体愣是朝后滑行了十来米，靠近了擂台边缘，才停了下来！

    白色的大理石地面上出现了两道黑色的痕迹，这是唐羽的鞋子摩擦所留下来的！

    奥耶夫的突然出手，如同在拳场扔了一枚炸弹，顿时引爆全场！

    “天啊！一出场就这么劲爆！不愧是魔兽奥耶夫啊！”

    “太厉害了！也不知道刚才那三位小哥能否战胜这四大拳王呢？”

    “精彩！太精彩了！看来今晚果然没白来啊！”

    ……

    经过刚才那一拳的对轰，唐羽感觉自己的整条右臂都在颤抖，又痛又麻！

    如果刚才自己没有运转真气抵挡的话，恐怕自己的整条手臂都要被轰折！

    这时，奥耶夫忽然“咦”了一声，他一脸古怪地看向唐羽，说道：“难怪你可以干掉卢卡斯，看来你还有点实力嘛！

    不过，就凭你这点实力，在我眼里，根本连个屁都不是！杀你，最多不超过三拳！”

    话音落下的瞬间，只听见“嗖”的一声，奥耶夫再次朝着唐羽狂奔而来！

    奥耶夫虽然体型庞大，但速度可不慢，只是眨眼间，就再次逼近了唐羽！

    “死！！”

    奥耶夫爆喝一声，再次拧动一拳，朝着唐羽的脑袋轰了过去！

    唐羽脸色一沉，准备再次抬拳迎击的时候，忽然，他感觉自己身旁的空气震动了一下！

    不知何时，叶飞竟然从擂台下跳了上来，挡在了他的面前！

    “滚开！”

    叶飞盯着奥耶夫，冷喝一声，右臂肌肉一鼓，凶猛的力量震荡而出，抬起右拳，悍然迎上了奥耶夫的拳头！

    砰！！

    只是一拳，奥耶夫就被震的连连后退，一直后退了六七米远，才停了下来！

    “唐羽，下去休息吧，接下来，交给我。”叶飞转身看向唐羽，说道。

    “飞哥，让我跟你一起迎战吧！”

    唐羽却是踏出一步，恭敬的对叶飞说道。

    叶飞转头看了看唐羽，看到了他眼中的坚毅，却是摇了摇头，道：“现在的你，单凭近战实力，还不是他们的对手，我不想让我的兄弟受伤！”

    说着，叶飞便脱掉了自己身上的衬衫，放在了唐羽受伤，笑着说道：“唐羽，帮我把衣服拿着，我怕待会血溅到上面，把衣服弄脏了。”

    说完，叶飞便转过了身，朝着擂台上的那四个人走了过去。

    唐羽拿着衣服，心中有些感动。

    现在的你，单凭近战实力，还不是他们的对手，我不想让我的兄弟受伤……

    多么简单的一句话，却包含着叶飞内心多少的关心，人生能够跟随这样的大哥，夫复何求？

    唐羽眼眶发红，双拳紧紧的握在一起，心里暗暗发誓，这一战之后，他一定要加倍的训练，希望下一次的时候，他能够和飞哥共同征战！

    随后，唐羽便跳下了擂台。

    这时候，当叶飞穿着一条黑色休闲裤，外加一件黑色弹力背心出场的时候，现场引起了一片嘘声。

    特别是那些贵妇、少妇，一个个都快抓狂了！

    这么帅气的小哥怎么能够去参加这种拳赛呢？

    这不是暴殄天物么？

    毫无疑问，叶飞是这些贵妇们喜欢的类型，帅气、俊郎、气质深沉迷人，有这样的帅哥跟在她们身边，她们的虚荣心会得到极大的满足。

    “嘿，帅哥，你不适合这样的厮杀！退下去吧，以后就让姐姐罩着你，怎么样？”

    “死婆娘！这可是我看中的帅哥，你要是敢跟我抢，信不信我分分钟派人轮了你！”

    “呵呵，那你信不信，我立马让你们牡丹集团倒闭！”

    ……

    因为叶飞的出现，所以战斗还没开始，那些贵妇便争吵扭打了起来，扯头发，撕衣服的招可是全部都用上了。

    衣服一撕烂，顿时露出了保养很好的白花花的嫩肉，看的在场的男性同胞们直流口水。

    这些贵妇可是某某公司的老总，某某单位的领导级别的人物，平日里她们端庄优雅，只有在这里，才将本性暴露。

    看台上发生了什么状况，叶飞没有去理会。

    他只是一脸平静地看向奥耶夫四人，眼中如万古寒潭，波澜不惊。

    他看向奥耶夫四人，就如同高高在上的王者，眼中充满了藐视，就好像对面四人不是什么拳王，而是四只蝼蚁一样。

    “你们四个是一个一个上，还是一起上？”

    叶飞淡淡一笑，继续道：“当然了，我建议你们四个一起上比较好。这样，你们或许会死的慢一点……”

    听到叶飞的话，奥耶夫四人顿时勃然大怒！

    他们还是第一次被人这样挑衅！

    “臭小子，口气还挺大！我倒要看看，你的口气配不配的上你的实力！”

    脾气火爆的泰拳高手阿诺怒吼一声，然后直接朝着叶飞冲了过去！

    嗖！

    伴随着一道破空之声，阿诺便已经冲到了叶飞面前！

    他双拳舞动，打出了泰拳里面的一套组合拳！

    刺拳、直拳、摆拳、上勾拳、平勾拳……

    轰轰轰轰！

    虽然他的身形没有奥耶夫他们那么恐怖，但他打出的拳头力量可不小，至少有上千斤！

    拳头呼啸，拳影闪动，如同饿狼咆哮，恨不得直接将叶飞给撕碎！

    可是，叶飞却一脸淡然地站在原地，无论阿诺如何出招，速度有多快，他都能轻松挡下！

    一套组合拳打完之后，阿诺的脸色都变了！

