    正因为他太爱她，所以他从来没有抱着玩玩的态度玩弄她。

    他想把她推开。

    既然以后不能在一起，那从一开始就断了。

    “阿雪，站在你面前的这个男人，不是你喜欢的类型，他所有美好的样子都是你想象出来的，而他不光彩、不光鲜的那一面，当你知道后你不会再喜欢。”蒋骁的眼底是莫大的沉痛，“别说是你，就连我自己都不喜欢过去的自己。”

    “阿雪，你还想知道我的过去吗？我都可以说给你听，没什么好隐瞒的。”

    “我不喜欢在别人面前说这些，但在你面前，我会坦白。很小的时候，我爸妈相继去世，我和我年老的奶奶相依为命，在我离开大山前，我甚至连电灯是什么都不知道。奶奶去世后，我出来打工，那时候我第一次看到烟火。如果你还记得，一定知道去年我在朋友圈发了一张烟火的照片，那天晚上触景生情，想起了过去，才发了那条朋友圈。”

    “我睡过很多地方，何止是桥洞，还有仓库、工厂……你想象不到的地方我都呆过，你吃着山珍海味的时候，我可能在啃着玉米、馒头，饥一顿饱一顿。所以，阿雪，我们注定是不一样的人。”

    “在昨天早上之前我都想着把你推开，我们根本没有在一起的可能，我不想再浪费你的时间。可昨晚之后我很失控，我甚至想……如果你真得因为车祸有了三长两短，我这辈子就失去了我最爱的人，这也是我想再一次和你在一起的原因。”

    “毕竟，跟生离死别相比，别的都是小事。”

    蒋骁脸色平静，目光不曾离开过温雪。

    而温雪，也在看着他，脸上没有什么表情，只是看着他。

    她一直没开口，蒋骁不太懂她的意思。

    但他，没有隐瞒地把事实都告诉她了。

    这是他在信里都没有写的东西。

    很多事能用文字说，很多事却只能亲口说。

    “阿雪，我这样的人配不上你，你如果今天回国了就好好回归以前的生活，快快乐乐的，以后你还会再遇到喜欢的人。而那个人，同样也会给你幸福。”

    “阿雪，我蒋骁的过去很不堪，他属于你在生活、阶层中永远都不会主动去接触的那一类人。我想，你心目中的情郎也是谦谦君子、知书达理的类型，至少……像你一样，多才多艺，而不是我蒋骁这种。”蒋骁讪笑，“外面在下雨，你多多保重，我就不送你了，让容锦承送你去机场。回了安城，你要……”

    温雪突然扑过来搂住他的腰！

    蒋骁的话还没说完。

    她紧紧抱住他，将小脑袋搁在他的怀里，哭了。

    她又哭了。

    眼泪说掉就掉，一点都不争气。

    蒋骁的大衣很凉，没什么温度。

    温雪的眼泪打湿了他衣服，她的手指紧紧攥住他的衣服：“蒋骁……我喜欢的是你这个人，又不是你的过去，你干嘛要跟我说过去的事情……过去是过去，现在是现在……”

