    姚幼清一看便知道八成又是小可爱干的,她无奈地对魏泓解释，又让人带连城去车上换身衣裳。

    连城趁着这工夫赶紧跟人向马车的方向走去，魏泓虽知道了不是他自己尿的裤子,但想到是被狗尿了一身,也不大想靠近他了，只让人把他刚才整理的账目拿来。

    下人应诺去把他桌上账目全部拿了过来,魏泓仔细地看了半晌没说话。

    姚幼清知道他自己也是管账的一把好手，当初刚来到封地的时候很多事情都是他自己亲自打理的,上川能有今日的模样，也少不了他这些年的悉心经营。

    后来日子渐渐稳定了，每年都会有固定的收益,他这才将这些事渐渐甩了出去，只定时从崔颢那里看一看总账。

    她以为他是不放心自己这边，怕账目出什么问题,所以才看看，在旁笑道：“王爷可看出什么纰漏？”

    魏泓将几本账来回翻了个遍,尤其是那个叫阿树的哑巴亲手整理的，仔细翻看许久之后才摇了摇头。

    “没什么纰漏,他整理的很好，有些核算的错处还及时发现并修改了。”

    这账上的字迹跟连城的字迹并不相同，看来是他想多了,那个哑巴阿树应该就是个寻常难民。

    姚幼清听了笑得更开心了：“我让周管事他们也都看过阿树整理的账目，他们也都说好，可见阿树真的是有这方面的才能的,就像楚娘子一样。”

    魏泓并不想跟她讨论自己很久以前的通房，就随便找了个话题将此事带过了。

    四处都看了一圈，又在屏风后坐了一会，喝了两碗粥之后他们才坐上马车又回到了府中。

    …………………………

    边关战事危急，魏泓停留两日便再次启程了。

    他这次要暗中前往虎头寨一带，亲自说服几个镇守在大梁与南燕交界处的将领共同对敌，还不知道要多久才能回来，因此才想着在出发前来看看姚幼清。

    如今人已经看过了，也不好再耽搁，一大早便命人收拾行装，准备出发。

    “王爷此去多加小心，若能成事自然最好，若是不能……也千万不要勉强，一定要保重自己。”

    姚幼清担忧地道。

    出了朔州便不再是魏泓能完全掌控的地方了，就算那些将领顾忌着他的身份和兵权，轻易不敢把他怎么样，也不能保证他们不会跟朝廷勾结在一起陷害他。

    魏泓要去见的自然是自己信得过的，有一定把握的人，但时局易变，谁知道在利益有所冲突的时候，那些人还会不会保持初心，像当初一样对他坦诚相待呢？

    姚幼清心中不安，但也知道他此行是为了大梁的安危，便没有开口劝说阻拦，只是一再叮嘱他要小心谨慎。

    魏泓笑着在她额头轻轻一吻：“放心，我有轻重。”

    姚幼清点头，没像上次一样把他送出城门，免得引来太多人围观，暴露了他的行踪。

    连城听说魏泓走了，恨不能点几个爆竹庆祝一番，既高兴今后不用再提心吊胆了，也高兴这两日魏泓竟然真的没认出他！

    他在他眼皮子底下他都没认出来，这让连城先前的担忧全部变成了得意，对着镜子看自己这张布满“疤痕”的脸的时候，竟然觉得格外顺眼。

    原本像座牢笼似的宅子对他来说也变成了一座寻常宅院，心想住在这也没什么不好吗，饿不着冻不着的，有姚幼清的关照所有人还都特别让着他，日子简直不要过得太滋润。

    早知道他当初就直接藏到这里来了，何必在街上风餐露宿那么长时间呢？

    连城心中暗喜，接下来的日子里更加专注于自己如今的身份，好像他真的成了秦王府邸中一个又聋又瞎的记账人，而不是南燕的三皇子了似的。

    日子就这样平淡无波的过了半个多月，直到大金那边隐约发现坐镇军中的“秦王”好像并不是魏泓本人，开始大肆进攻试探的时候，才又起了波澜。

    魏泓走前就曾告诉姚幼清可能会发生什么，但有崔颢在这边，让她放心不会出现什么大乱，最多是大金的攻势比以前更猛些而已。

    姚幼清自认心中已经有了准备，对这场战事多少也算有些了解，但当边关的崔颢让人送了一批暂时无法再上战场的伤兵回来时，她才第一次真正体会到了战争是什么。

    边关多有伤兵，伤不重的养一养下一场还能接着打，但有些伤重的可能就这辈子再也上不了战场了。

    随着战事越来越紧，拖的时间越来越长，伤兵自然也就越来越多，而边关到底地方有限，每日又要忙于打仗，没有那么多工夫安置这么多重伤员。

    可这些人是为国奋战才负的伤，自然是要好生抚恤的。

    崔颢听说姚幼清在仓城搭建了暖棚，把一切都安排的井井有条，就让人送了一批重伤的伤兵回来，拜托姚幼清帮忙安置。

    姚幼清自然不会推辞，在这些伤兵抵达之前就让人又辟出了一块地方安置他们，又从流民中选拔出一部分人，专门负责照顾他们，等他们伤愈后再安排护送回各自家中。

    被选拔出来的流民每日能拿的工钱比其他人还要多，又知晓这些伤兵是奋战在前线，为保护他们这样的普通民众才负伤，因此更加尽心尽力。

    姚幼清以往每日都会去粥棚，如今这些伤兵来了，她作为王妃自然也要去探望一番。

    伤兵需要照料，尤其需要好大夫，李泰和宋氏第一日便也都来了，还有其他一些擅长处理外伤的大夫也跟了过来，穿梭在这些人之间，给他们查看身上的伤势。

    能被送来的都是伤处已经大致处理过，确定不致命，但也无法上战场的，也就是残疾居多。

    姚幼清看着那些或是少了胳膊或是少了腿的人，面色发白。

    尤其当缠裹在他们身上的伤布被揭开，露出其下可怖伤处的时候。

    她亲眼看到一个也就跟她差不多年纪的少年躺在床上痛呼，身下一条小腿只剩一半，其余部分不知去了哪里，而少年还在一边摸着那条腿一边不停喊着脚疼，脚疼。

    可他早已经没有脚了……

    姚幼清眼圈一红，倏地转身跑了出去，掩唇扶住门框，肩膀微抖。

    她以为经过之前被人掳劫的事，亲眼看过那些血腥的场面，她已经可以淡然面对这些事了。

    可是她错了，即便是经历过，她也还是无法淡然。

    刚才那少年才十六七岁，若是生在太平年代，正是五陵年少金市东，银鞍白马度春风【注1】的年纪，可如今……

    姚幼清眼角落下泪来，周妈妈在身后拍着她的肩膀轻声安抚。

    “王妃若是害怕的话就别进去了，里面有那么多大夫，还有很多人帮忙，忙得过来。”

    姚幼清摇头，强忍住泪水擦了擦眼角。

    “没事，我不怕，我可以的。”

    说着便要往里走。

    周妈妈赶忙拦住：“王妃，别勉强自己了。”

    姚幼清倔强摇头：“我真的可以，一定可以的！”

    说完坚持走了进去。

    连城一直跟在她身后，看她进去又出来，此刻再进去，心中无声叹了口气，也抬脚跟上。

    片刻后，姚幼清却在另一名伤者换药时再次跑了出来，站在廊下痛哭抽噎，眼角的泪擦都擦不过来。

    “我不可以，怎么办啊……我不可以。”

    连城：“……”

    作者有话要说：【注1】五陵年少金市东，银鞍白马度春风——李白《少年行二首》

