    这是个可以影响到全世界数亿人，甚至数十亿人生活的庞大研究项目。

    和个人的关系微弱，但在国家层面却显得相当重要，对一个国家的政策制定，有着巨大帮助。

    说韩宣完全有把握，在即将展开的研究项目中取得成果，那是不可能的，但他对自己的智商有信心。

    只要系统地学习完各类经济学，韩宣相信花费大量精力、时间，还有金钱之后，自己能够在某些领域取得进展。

    其中牵扯到贫富问题、国家福利问题、社会制度、政府政策等多方面，不是一个月、两个月时间就可以完成的。

    将这个经济学研究项目全部攻克下来，起码要花几年时间，很可能还会更多。

    他不是专门研究经济学的专家，可以整天将全部精力投入其中，抱着半玩半认真的态度，答应和伊莎贝莉共同进行研究。

    去图书馆找书的事先暂停，韩宣忙着将自己的宿舍收拾干净，伊莎贝莉也来帮忙。

    这位巴西矿产家族的富家女，从没真正自己做过家务，简直是在帮倒忙，很快韩宣便让她乖乖站在旁边休息了。

    离开布朗大学的几个月时间里，格雷戈里安校长经常来打扫，所以宿舍灰尘不多。

    韩宣需要做的，只是简单擦拭桌椅，挂好衣服后收拾完床，等摆好箱子里那些他用习惯了的洗漱用品和生活用具，便全部大功告成。

    推开窗户通风。

    外面绿树浓荫，阳光温和绚丽，鸽子绕着天空飞舞。

    学校生活怎么能缺少学生。

    上课时间即将到来，他们三五成群，从小路汇集到分散在布朗大学校园内各个角落的教学楼。

    年纪大多在二十岁左右，正是人生最美好的时光，无论男女，都有股青春的活力。

    回来后到现在没见到拉米瑞茲，韩宣问伊莎贝莉说道：“拉米瑞茲到哪里去了，上课？”

    “没有，忙着自学，最近他还在练大提琴，每天早上我都被他给吵醒，真想把他赶出去住才好。”

    伊莎贝莉每天晚上三点左右睡觉，睡到早上六点，有时候睡懒觉就六点半起床，反正睡觉时间不会过四个小时。

    因此韩宣见到的，几乎都是醒着的伊莎贝莉。

    拉米瑞兹早晨练习大提琴的时间，跟她休息时间重合了，也难怪她会不爽。

    韩宣听完好奇问道：“转性了？

    不是说以后只学流行音乐，要当迈克尔-杰克逊那样的明星吗？”

    “没有，但是拉米瑞茲最近到了变声期，没办法再继续开口唱歌。

    今年下半年学校会参加一场世界大学生交响乐比赛，老师希望他也能参加，开出两万美元，于是就变成这个样子了。

    拉米瑞茲现在蛮刻苦的，每天早上出门，直到天黑才回来，你应该可以在晚上时候见到他。

    和拉米瑞兹关系很好的那位学姐，在前段时间退学了，好像是因为要生孩子。

    之后他才会变得这么刻苦，所以说爱情果然是男性最好的催化剂。”

    伊莎贝莉说话跟个小大人似的，别看她的外貌还很小，但是心里年纪一点不比成人差，甚至某些成人，都没她看这个世界看得透彻。

    当一位天才刻苦钻研心理学后，世界上就没什么能够难到她的了。

    “走吧，我陪你去图书馆找书，感觉两个人做这个项目有点难度，要不然我们再去找一位教授，参与进来帮忙？”

    “现在先这样吧，试试再说。

    我不喜欢和别人接触，他们的错误思维会影响到我的判断力......”

    ＝＝＝＝＝＝

    去图书馆，忙到下午四点钟才回来。

    伊莎贝莉早就想好了自己需要什么书，但从十数万本书籍和杂志中，将它们挑选出来，难度不小，其中还包括三千多份有关经济学和社会学的论文。

    这将帮忙找书的图书馆管理员吓了一跳，后来还是韩宣打电话请格雷戈里安校长帮忙，才把这些书和论文、科学期刊带了回来。

    本就拥挤的书房，这回真的没办法再落脚了，连客厅里也堆满了书。

    格雷戈里安校长头疼之余，又欣喜于韩宣终于能干点正事，浪子回头了。

    以他那越两百的惊人智商，只学挣钱之类的俗事，在格雷戈里安校长看来，也太浪费了些。

    凭借他越常人的思维能力，完全可以做些造福人类和社会的事情。

    世界上不缺少可以赚钱的商人，没了他们世界照样转，但是不能缺少能够创新的天才。

    他们的每一次重要成果，都可以带动人类社会向前跨越一大步，比如物理学的电、比如医药学的新型药品.......

    所以当傍晚格雷戈里安校长回来时候，面对韩宣向自己提的要求，统统答应下来。

    例如要一间足够宽广、足够安静的房子，还有金融系其他老师的帮助，甚至还答应布朗大学可以负担其中一部分研究费用。

    抠门的老校长竟然愿意出钱，韩宣左思右想，认为他是在怕得出成果后，名誉完全属于自己和伊莎贝莉，想要带布朗大学分摊点功劳。

    需要调查的人数涉及上百万，分部在世界各个不同地区，一些机密资料只有从政府部门才可以拿到，所要花费的数额绝对不小，韩宣很乐意布朗大学能帮着分摊。

    做研究是项极其耗钱的工作，一般都由政府部门和学校组织、私人研究所负责，像韩宣这样和伊莎贝莉两个人，准备完成一个大型经济学课题的例子很少见。

    道森秘书去普罗维登斯市市区采购东西，包括晚上用来举办宴会的食物、酒、和租用来的音响灯光设备等，现在还没回来。

    韩宣离开窗边，问伊莎贝莉说道：“我会组建一支小队帮忙，不然会浪费许多时间。

    你打算从哪里开始下手？”

    伊莎贝莉回答他：“我挑选好了，印度。

    我觉得印度是个很不错的地方，那里贫富差距一直很大，而且从进入九十年代到现在，经济正在稳步上升，贫富不均现象也变得更加严重。

    刚开始我想选择华夏，但是那边的经济、政治制度，和我们西方不太一样，不具有代表性，我打算将它放在以后单独研究。

    最近需要先查到印度近二十年来的贫困率，根据贫困线以下人口的比例，进行研究，考察健康、教育等展指标对贫困的影响。”

    韩宣摊手，嘴里说着：“那就干吧，我打电话问问咨询公司，能不能找到这方面的数据。”

    伊莎贝莉愣住，气苦道：“你这是在偷懒！

    我专门学了些印度语，打电话问过印度大使馆，但他们不愿意给我那些资料，写信也没有回。”

    “涉及到国家秘密了，他们能给才怪，

    如果翻开一看，我靠！印度9o%的人在贫困线以下！？

    别的国家会怎么看印度？他们还要不要脸了？

    所以这些事，还是得交给专门的组织去做，追求知识需要付出代价，比如二十万美元。”

    “但这样会少许多乐趣。”伊莎贝莉争辨道，她只是觉得自己以前蠢，才会不爽于韩宣的做法。

    韩宣无所谓道：“假如你想亲自去印度普查，请随意好了。”

    “你当我傻？

    我才不要……”(未完待续。)