    毕竟贾岩也知道规矩，如果一位恒星级的生物，想要随随便便来与自己平起平坐的合作，他肯定得派上自己的贾岩小队成员跟对方打一场。

    不然都测不出实力来。

    当然了，这一场战斗下来，贾岩也算是了解了一下眼前的这群生物实力。

    刚才这一瞬间，看似很快就结束了一切，但实际上对方仍是对贾岩造成了一定的伤害。

    只是可能没有别人想像中的那么厉害就是了。

    贾岩的实力，对比一般的同阶，或者比自己低一阶的存在，是很可怕的。

    可对上这位比他低了一个小小等级的生物，却仍是差点就被他重创，这说明对方的实力，也是不容小觑。

    当然了，这一切有原因，是因为贾岩想要快速的结束这场战斗，毕竟对付一个比自己实力还要低的生物，他都要用出两击以上的攻击，那么就别谈什么与虫族女王合作了，来这里就当一个属下或者说是更为低劣地位的人吧。

    贾岩想争，那么他就要表现出自己的实力与底气。

    “狗王，你来吧。”

    虫族女王淡淡的对着宫殿里的某一处，直接道了这么一声。

    出现的，是一位像是巨狗一样的生物。

    这位生物来到了外界，看了一眼贾岩，似乎对他打扰自己的修炼，极其不满一样。

    毕竟在这个虫族女王的宫殿处修炼，因为有顶级域主级生物的脑波力量搜集能量，他们都有很大的好处，他们自然是极为高兴的，每一个到这里的强者，都迫不及待想要修炼。

     贾岩刚才也感觉到了，这里的能量比起外界，是强得多了，在这里修炼，当然是速度极快。

    不然的话，在这里有强者发生战斗，随随便便都会有许多的强者来观看，起码也要用脑波力量观察吧，可实际上大家都没有太多的关注，只是微微用一定的精力观察，因为许多的强者都在修炼。

     所以对方的怒火，贾珑也理解。

    “女王陛下，我若出手，他死了与我无关，最近我在修炼某种秘术，掌握不住力量。”

    对方倒也是挺直接的，说出了自己可能会打死贾岩的言辞。

    “贾岩，他这么说了，你怕不怕。”

    虫族女王微微一笑。

    “这位狗王阁下是吧，既然我会来此，自然不会惧怕某些强者的挑战，您与我脑波力量等级相同，我若败在你手里，还死了，也算我自己没本事，不用您担任什么责任。”

    贾岩看看对方，直接回答道。

    这位狗王的实力，倒是与他相似了，都是星河初阶后期的生物。

    没到顶峰，不过距离顶峰不远。

    而贾岩则是刚刚达到初阶顶峰，差顶峰还有一点距离。

    说起来，对方在纯粹的等级上，比贾岩高出一丝丝，但这一丝丝，对强者而言，就不算什么了，毕竟如果与贾岩打，还要找一个完全与贾岩实力相当的，那还打个屁，双方差这么点，几乎是无视了。

    “好，既然你愿意与他斗，那么就开始吧，不过开始之前，我可跟你说明白了，这位狗王在这里学习了十年，他的实力得到我的不少指点，所以可能会远远超过一般的同阶强者，你若是打得过他，那么说明你的天赋和未来可期，我会答应分身对你说过的合作方案。”

    虫族女王嘱咐了贾岩一声。

    实际上她分身对贾岩说出的方案，本来就是她自己说的，只是此时自然不可能对贾岩轻易就透底，要他完成测验才行。

    虫族女王可没有那么掉份，真答应贾岩平起平坐的合作方案？根本不可能的，贾岩最基本的测验能通过，才算是勉强能够开始。

    “好的。”

    贾岩点点头。

    狗王那边则是不需要虫族女王再多说什么了，看样子，他已经处理过好一些类似贾岩的存在了。

    “贾岩阁下是吧，我劝你如果感觉无法与我对战，请直接宣布输了，不然很可能会死伤的，这些丑话我都摆在前面说了。”

    狗王大小像是一头四十多公里之大的巨型大狗，颜色则是五颜六色，并非是虫族。

    他浑身气势都滔天般可怕。

    “不用狗王前辈的指点，我身为星河级，自然知道强者战斗的规矩，若实在不支，我会认输的。”

    贾岩根本不受他的挺拔，点了点头。

    狗王倒是因为他这态度，整个神情微微凝重了点。

    他说这么多，其实也有一定的心思，是在战前让贾岩气急败坏，或者是扰乱他的心神。

    可贾岩居然一点都不吃他的一套，这说明，贾岩要么是心理状态比较好，要么则是对自己的信心比较足。

    他相信贾岩应该是第二点，因为先前他就已经知道了这位贾岩的情报，只是一位比起女王都要小的星河级，今年一百岁都没有，跟当年的女王都差不多了，这样的生物，哪可能有什么比较好的心理状态。

    所以他应该是自信。

    可自信的话，狗王认为，自己应该是不用太担心，这位年岁如此年轻的强者，对自己有自信是肯定的，毕竟天才嘛，他自认不如。

    但是自信有实力打赢他狗王，狗王就只是微笑了。

    从前的他，也是自信的，甚至认为自己肯定轻易能够越阶战斗。

    可到了这里后，他就收敛起了自己的念想。

    因为在这里，天才真的太多了，虫族女王一直是乐善好施，战胜过许多的域主级后，就公开表示，让外界的星河级来此学习，她会悉心教导。

    狗王与一群的星河级，就到了这里，进行交流学习。

    而且另得他有点惊愕的是，这里的天才实力太多太多了。

    与他差不多的，都有好几个，甚至同阶比他强的，都有一两个。

    至于虫族女王本人，就更是天纵奇才，他完全没有见过如此年轻的域主，更不用说，这位域主还能够轻易灭杀其他的域主。

    所以狗王认为，贾岩这位自持年轻，认为自己有天赋，不把他放在眼里的外来者，等会儿肯定会被自己打得满地找牙，认清人外有人天外有天的事实。

    “既然贾岩阁下对自己有自信，那么我们就动手吧。”

    狗王笑了笑，接着，他直接动弹了。

    在他的想像中，现在就是让贾岩认清到现实的最好时候，甚至都不能与贾岩多打几招，不然对方肯定还是不会认识到现实。

    他索性直接发起了攻击，虽不是自己的杀手锏，却也极为凌厉。

    噗！

    星空之中，爆发出一片片的水花般的景象。

    “这是……”

    贾岩微微一惊。

    贾岩先前就知道，在宇宙中的强者，有许多的类型。

    猎户臂以及先前贾岩征战过的星域内，许多的强者，都算是比较边缘化的存在，他们虽然也有类似的认识，可毕竟不算是系统化，就如贾岩一样，他知道自己的次空间天赋不错，可并没有发展出比较严谨的体系与修炼办法。

    可到了这片距离银河系中央地区的地方，就完全不同了。

    肉身的修炼，当然是一个比较多强者生物修炼的方向，可这其中又有分成许多的派系，比如用武器的，又比如不用武器的，甚至分个派系之间，都有详细的划分，也有公认的各自优缺点。

     至于脑波力量，也就是这里说的精神力，变成了正统的一个修炼方式。

     与肉身修炼齐头并进，甚至修炼的生物一点不比肉身修炼体系的生物少。

    眼前的这位狗王，他正是修炼的精神力量，也就是脑波力量的。

    他使用出的招式，令得星空中就像是突然出现了一片的海洋。

    “这就是脑波力量真正的修炼方式，也是战斗力最强的合理修炼方式么？果然比起我们外界的修炼，更精细多了。”

    贾岩微微一惊。

    在猎户臂和他去过的那些边缘星域中，许多的强者修炼脑波力量，最多也就放放领域，然后造成某些幻觉之类，毕竟是精神力，能够影响到一定的外界，造成幻觉之类是很简单的。

    可到了这片星域内，狗王都能令得星空变成了他自己的领域一样，这种操控的精细实力，都让贾岩有些吃惊了。

    可是吃惊归吃惊，如果没有这样的先进，贾岩还不愿意来呢。

    所以他并没有啥太多的怔然，直接往后一退。

    眼前的水花一片，从其中突然多出了一颗狗头。

    狗头血盆大口张开，往贾岩所在方向，一口咬来。

    这头大够就是狗王了，他这一招，可谓是迷惘中有一定的真实，至少这隐藏在水花中的狗头，就令得许多生物会措手不及。

    贾岩却并不在此列，他往后一退，刚刚好退到了狗王咬到的星空之外。

    “很好。”

    狗王也并不认为贾岩会被他一口就咬到，毕竟是能够将先前那位蛇怪一击就击败的存在，如果那么容易就被他咬到，倒是会令得狗王失望。

    此时此刻，倒是刚好符合他的想法。

    狗王也是强者，进步了一段时间，也是想要通过与另一位实力相近的强者战斗，让自己的实力稳固验证的。

    所以他也希望贾岩实力能够再强点，与自己分庭抗礼自然最好了。

    嘭。

    贾岩足部顺着对方的狗头刺来。

    而狗王则是一张嘴，把这足部一口咬住。

    咔嚓。

    湛蓝防御都被他咬得微微一凝，出现了响声。

    狗王想再用力，把足部咬断，另一边，其他的足部狠狠刺来。

    他连忙是放弃了继续用力，狗头一甩，庞大的狗身往后暴退。

    贾岩一刺过来，被他用爪子拍开。

    双方的第一个回合，居然打得天崩地裂，次空间都爆炸了一片。

    空气都全是能量的感觉，双方毕竟都属于极强者，打爆次空间的可能性还是很大的。

    可此时他们只是战斗的余波，谁都没有想刻意让次空间出现问题，却仍旧是令得周围的一层次行间出现了问题。

    “这两个家伙，倒是打得不错。”

    虫族女王作为一名域主，而且是顶级的域主，看他们的战斗自然是看得比较清楚的，一瞬间就看出了，双方这一击之后，全是有点保留，而且势均力敌。

    她很欣慰，不仅欣慰那位狗王，实力在自己的教导下，已经与初来时完全变了个人，更欣慰的是，这位没有经过自己教导的贾岩，居然真的能够一来，就与狗王打得势均力敌。

    她这边是欣慰，可贾岩自己，却有点郁闷了。

    他甚至升起一丝的自我否认。

    因为先前这一下，他虽然是留了手，可他能够感觉到，对方也是留手的。

    “这……怎么回事，与我实力相近的生物，居然跟我打成了平手，我先前认为，同阶之下应该是没有什么敌手的才对，现在居然有一个与我实力相近的生物，跟我打成了平手……”

    贾岩郁闷无比。

    在来到虫族大域之前，他幻想过，自己的实力提升了一点后，会令得虫族女王另眼相看。

    说是虫族大域有许多的天才，可贾岩真就没有怎么想过，会有哪位所谓的天才，与自己的实力相近的。

    只是如今，狗王的实力，一瞬间仿佛冷水泼下来，让他都有点烦躁起来。

    这实力居然都不能压制。

    贾岩还感觉到，宫殿内部，或者在这宫殿远处的星空中，有类似实力的存在，比起狗王都要更难对付。

    也就是说，在同阶之下，狗王甚至都不会是在这里的最强者。

    贾岩与他打成了平手，那么就是说明，他很可能打不赢那另外几个，就算手段齐出打得赢，可这也仅仅是打赢了同阶……

    他贾岩一路上全是越阶战斗，什么时候，居然会沦落到勉强打赢同阶……

    贾岩都有点自我怀疑了。

    “不对，这里的生物，全是虫族女王一直找来的，甚至可能都是最近的星域中，天赋极强的星河级们。何况，女王先前就说过了，他们全是天才，星河级存在到了星河级，没有谁是天赋差的，更何况他们还是在这些星河级里面，找出来的天赋最强者。现在我只是刚刚到这里，就与同阶的存在战斗成平手，如果被这位域主级存在教导一段时间呢？”