    此时的蛮荒之中，正好是瓢泼大雨，电闪雷鸣。

    祝便施展巫术，以巫灵沟通万灵之力，借助周遭的天势，对这天狗和两只王兽，进行雷霆打击——粗壮藤蔓从大地生长而出，像是一道道锁链，将天狗和王兽束缚在原地，然后是无数的雷霆对其进行毁灭的打击。

    雷霆能够使它们麻痹，雷霆代表着毁灭。

    三兽还没来得及出手，只是与祝一交汇，就受到了致命打击。

    ……

    但天狗毕竟是灾兽，自有神异。

    他有着玄妙神通之力。

    除了御灾的能力，还有着一项名为‘食月’的神通。

    被雷霆穿过，下方两只王兽的身体却陷入僵直，他们用尽了全身的力气也只是发出一道无能怒吼。

    而他们头顶，那狸身白首的天狗，身上有漆黑的力量浮现将大部分的雷霆挡在身体之外，雷霆在继续，这天狗忽然发出一声尖锐且短促的嘶鸣，而后猛然张大嘴巴，向着天空虚咬……天狗身上的漆黑气息飘散，在空中凝聚出一道巨口虚影，虚影与他的嘴巴同步，然后将头顶那乌云旋涡一口吞掉。

    头顶的乌云消散，但这天狗的腹部却忽然有电闪雷鸣爆发。

    祈明感觉，似乎下一刻就会爆炸！

    显然……

    东西是不能随便吃的。

    此刻雷霆消散，下方的两只王兽恢复过来。

    天狗再次嘶鸣，下方的三头狮子和巨象，接收到命令，拖着庞然身躯，向着部落的方向靠近。

    【传说】层面的生命，都是有着神通之力的，这两只王兽也一样……

    三头狮子仰头嘶吼，发出震耳欲聋的吼声，有狂风从它三只头颅的口中被呼出，而后化作龙卷风，卷起大地上无尽的水，化作水龙卷，向着部落席卷。

    那巨象，猛然踏地，大地在震颤、翻滚。

    一道强烈的震动向着山峰上的矮山传递，沿途的兽群直接化为血雾。

    王兽意为凶兽王者，依旧是凶兽。

    他们自然也继承了凶兽最为显著的特征：体型庞大、浑身煞气、脑海之中是纯粹的兽性。

    这两只王兽，身高近百米，即便是相比矮山所在的千米山峰，也足够显眼，他们发出的攻击更是极为强力和震撼，沿途的兽群全被涉及，无一幸免……而在这时候，还在部落之外与兽群厮杀的部落勇士们，都听从黑山他们的安排，赶忙从战场抽身，然后回到部落。

    而那些来袭的兽群，在这时候，也顾不上厮杀。

    他们全都四散逃窜。

    仓惶寻找着能够躲藏的地点。

    ……

    蛮荒中充斥着煞气，煞气是某种狂暴、粗粝、极为高浓度的能量，也是因此，造就了蛮荒这原始、粗狂、神秘的情况，也使得这蛮荒的力量高度极为夸张，体系极为粗糙原始。

    在这蛮荒之中，到处都是危机，随时都有可能发生意外，失去生命的危险。

    就比如，对于这些普通凶兽而言……

    单单是祝与天狗，还有巨象与三头狮战斗的余波，就承受不住。

    ……

    震荡和水龙卷，即将传到部落所在。

    只见，黑山全部的图腾之力都融入到了下方矮山，甚至是下方的山峰之内，用尽了全力将这矮山给加固牢靠。

    可别，兽潮还没有消散，矮山和这座山峰就被毁了。

    而祝，周身又璀璨灵光散发。

    灵光飘落地面，然后渗透进去，在地底汇聚。

    不知道什么时候，还在部落围墙观望的祈明，就忽然听到了一声心跳，这心跳很是沉稳，强健，祈明猛然回头向着山顶望去，他一眼看到了漂浮在半空中，正挥洒璀璨灵光的祝。

    他顿时明白过来，这是祝的心跳。

    祈明忽然有了某种预感，他紧紧盯着祝的方向，期待着什么的发生。

    心脏跳动，祈明忽然看到一缕嫩绿在山顶萌芽，而后，祝身上的灵光都飘散到这嫩绿之中，他急速成长，只是眨眼间，就成长为了一道参天的松树虚影。

    见到如此场面，祈明心中顿时升起一股明悟。

    原来……

    这就是祝的巫灵！

    青松巍峨，散发一股永恒、岁月的气息。

    随着祝大手一挥，这巍峨青松散发出蒙蒙绿光，将整个部落给笼罩起来。

    而这时候，巨象与三头狮的攻击也来临。

    震荡与水龙卷击中这蒙蒙青光，巍峨青松微微摇晃，这震荡与水龙卷就被消解开来……在部落中的祈明，只感觉狂风与震荡来临后，在青光的作用下，变成了酥酥麻麻的震颤，和淅淅沥沥的小雨。

    而与此同时，这巍峨青松的根部也有了动静。

    如蜿蜒木龙一般的根部忽然动了起来，从巨象与三头狮所在的地下生长而出，将其给束缚住。

    然后，这树根，猛然收紧！

    又生长出许多小根须，扎根进了这巨象与三头狮的血肉之中！

    巨象和三头狮的血液被吸干，青松的根部也在这两只王兽的体内，不断生长和蔓延……渐渐地，这两只王兽已经没有了动静，双目之中也已经黯淡无光。

    ……

    天狗张嘴就是一响雷鸣，呼气就是一道电闪。

    这时候他也看到了这两只巨象和三头狮死亡的最后场面。

    他深呼吸，片刻后却是忽然以灵言，向祝说道：“就此罢手如何？剩下的凶兽留一部分当我口粮，剩下的都给你们，我只想在这里栖息一段时间，等雨停之后，我就去重新寻找山峰，如何？”

    祝没有回答，他猛然催动显现出来的青松虚影。

    一道绿蒙蒙的光芒猛然爆开，如同一道光环，向着四周不断扩散。

    在光环笼罩的范围内，一株株青松生长而出。

    而且不光是地面上生长出了青松，半空中，也有着青松在生长，部落周遭的整片地域，都被青松笼罩。

    这天狗也被笼罩其中。

    ……

