
　　第71章但突然断电也是常有的事

　　卢指导要疯掉了。

　　这58号到底怎么回事？

　　怎么就突然疯掉了？

　　完全没有半点征兆啊！

　　还有主场背景音乐，放的什么鬼？

　　卢指导想赛后跟联盟投诉，刚刚那个现场音乐，明显有影响我方球员情绪，增加对方球员情绪的神奇东方疗效。

　　叫暂停。

　　必须叫暂停！

　　暂停之后，卢指导盛怒之下，就忘记了自己的对阵勇士铁律：

　　勇士可以赢，库里必须死。

　　“给我防死那个58号！我不想再看到他得分！能不能做到？”

　　卢指导罕见地暴怒起来。

　　“能！”

　　快船球员能说什么呢？

　　只能说能。

　　于是暂停结束之后，快船开始在防守端重点照顾乔枫，甚至用两人进行包夹。

　　像三明治那样的包夹。

　　一前一后。

　　但乔枫大部分时间都是无球，既不是组织者，也基本上偶尔控球，毕竟他是以汤普森为模板进入联盟的。

　　控球技术一般，那是2K上都特别标明的。

　　所以对乔枫进行的包夹，其实是在求速死。

　　于是库里那边，就萌兽出了笼。

　　嗷嗷嗷地，库里接乔枫的火力，连续命中两记三分！

　　分差瞬间就来到了20分以上！

　　卢指导被迫再叫暂停。

　　科尔见此，也把乔枫换下，毕竟有可能还要打第四节。

　　上半场结束时，双方比分是47：53。

　　现在，双方的比分来到了63：85，勇士单节八分钟不到，轰下了32分！

　　同时防得快船只拿到了16分。

　　换言之，勇士打了快船一个32：16的高潮。

　　“勇三疯，果然是勇三疯啊！”

　　“水银泻地般的进攻！果真是水银泻地的进攻啊！”

　　“爷爷，爷爷，您期待的勇三疯，又一次闪耀勇士主场了！”

　　大通中心的球迷们，想起曾经在甲骨文球馆的岁月，不由得老泪纵横。

　　甚至有少年球迷，想起了因为疾病离世的爷爷，他临走前，心心念的，是不能看到勇士打出水银泻地的进攻。

　　现在，他终于能家祭告乃翁了。

　　暂停结束之后，比赛继续。

　　快船虽然是伪强队，但也好歹沾了一个强字。

　　短暂停之后，快船球员不再慌乱。

　　加上勇士也换下了最强进攻组合，只留下一个库里在场上，作为进攻端的主要发起人和牵扯者，防守起来就容易多了。

　　卢指导的对勇士铁律，再次得到实施。

　　库里基本得不到出手机会，空切的话，因为格林下场，也基本上没有人能够配合到他的空切。

　　胡安倒是有这样的意识，但是终究是差了一层。

　　不过倒也没有大问题。

　　高潮之后，必定会有一段贤者时间。

　　勇士的进攻也没有彻底冷却下来，毕竟主导高潮的那几位，只剩下一个库里，而且还处于进攻端失联的状态。

　　上来的四位替补，按科尔的战术体系，打的有声有色。

　　快船队的进攻，也终于有了起色。

　　乔治开始进球，伦纳德下场之后，上来的雷吉-杰克逊主导进攻，完全地扮演了得分箭头的角色。

　　防守端，又不需要他自己。

　　一时间，第三节的最后四分钟里，双方打的是有来有回。

　　第三节打完，快船追回了一些分。

　　78：96，只落后18分了。

　　完全是有的追。

　　“真不敢想象，被期待来检验勇士成色的快船，居然差点三节给打崩了。”

　　节间休息时，巴克利感慨一句。

　　嗯，他就是默默支持这个观点的专家之一。

　　“我其实还是那个观点，只要勇士有斯蒂芬在，那这支球队，就有实力击败任意一支球队，在一场比赛中。”

　　史密斯看着数据，虽然斯蒂芬的数据现在并不如乔枫亮眼。

　　但是正负值，全场最高。

　　“确定如此，比赛中，你只要在进攻端戳一个斯蒂芬在那里，就能至少牵扯两名防守球员。”

　　巴克利曾经说跳投大队不能夺冠，后来惨遭打脸。

　　而且就是被勇士打的脸。

　　实际上，11年的时候，他却看好同样是跳投大队的小牛队夺冠。

　　主要原因，恐怕是因为，那一年小牛的总决赛对手是三巨头的热火，而热火里面，有巴克利最不喜欢的球员詹跑跑。

　　后来，巴克利也被库里的打法折服了。

　　库有引力，美国那边叫Curry-Gravity，都是一个意思。

　　按道理来讲，每个球星都会有相应的进攻牵制力，也只有对方单防应对不了的优势点，方能成为球星。

　　但在库里前，我们似乎没怎么听过类似赞誉一个球星牵制力的专有词汇，而在库里成为MVP、总冠军后，这个词便被创造，传播开来。

　　有一说一。

　　库里在这个时代，甚至是篮球历史上，都是独一无二的存在。

　　当然并不是说他是最伟大的那个。

　　毕竟有老流氓在那里戳着，有最善于经营自己的詹跑跑，还有诸多远古大神，且库里生涯早期，表现只能算作一般。

　　言归正传。

　　TNT继续说比赛的事情。

　　“等等，肯尼，你的意思是说，勇士有可能在季后赛有所斩获？”巴克利突然反应过来。

　　史密斯愣了一下，然后稍做思考，答道：“如果只有库里一人的话，我只能说如果是NCAA的赛制的话，勇士有可能。”

　　“所以现在呢？球队有了一位超级新秀。”

　　“那我就认为，勇士今年确实可以畅想的更远一点了。”

　　“比如？”

　　“……”

　　“好吧。说回到这场比赛，看起来快船已经没有了逆转的可能。”巴克利见史密斯并不肯中计，生硬地把话题转了回来。

　　毕竟，被逆转是常事，逆转很少见，是快船的特点。

　　虽不尽然，但基本属于大体印象。

　　即便他们曾经在季后赛也给宇宙勇制造过一点麻烦，但终究没能彻底逆转。

　　“是的。”

　　“好的，第四节比赛马上要开始了。”

　　第四节比赛开始，从快船阵容上看，卢指导似乎并没有放弃比赛的意思。

　　五名球员里面，虽然都是替补，但也都是主要轮换球员。

　　勇士这边，科尔自然也不会大意。

　　上了以维金斯为首阵容。

　　然而——

　　就如勇三疯属于大概率事件一样，勇士某场比赛中突然断电也属于常有的事。

　　第四节开始的三分钟，勇士进攻断电了。

　　而此消彼长，快船的进攻打开了。

　　尤其是雷吉-杰克逊，直接化身辣酱，在快船落后的时候，疯狂地追分。

　　三分钟时间，直接追回了9分！

　　三分钟时间，打了勇士一个14：5的攻击波。

　　科尔被迫叫了第四节的第二个暂停。

　　“卧槽！发生了什么？”

　　“不会是记分栏出现错误了吧？”

　　“怎么只领先9分了？”

　　刚刚去盛饭的国内球迷，回到电脑前，一看比赛。

　　懵了呀！

　　“刚刚不还领先18分呢吗？”

　　“怎么就是盛个饭的功夫，就是家里的院子大了点，走的时间长了点，但也不至于领先优势只剩下这点了吧？”

　　“……”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的征服NBA从盲盒开始更新，第71章 但突然断电也是常有的事免费阅读。https://xs.23sk.com 