    银安殿上，善于观颜察色的各位大人们现站在上的两位钦差、两位巡抚还有三边总制杨一清，都是脸色臭臭的，就连代王千岁，见了那位娉娉婷婷十六七的新娘子，脸上似乎也高兴不起来，这些地方大员们不知生了什么事，一个个都谨慎起来，不敢高声笑语。

    王爷纳妃同普通人娶媳妇大大不同，那仪式倒像是官员就任，太监总管先宣读了皇上的圣旨，这圣旨就是杨廷和草拟的，正德不过是用了个金印而已，不过这位捉刀大学士却没露面，拉来大同虽没遮着藏着，但是知道消息的也屈指可数，所以避在后殿。

    皇上即已来了大同，除非他愿意回去，总不能把他绑回去，杨凌不配合，他也没有办法，坐在后殿苦思半晌，杨廷和仍是一筹莫展，听着前边银安殿上奏起喜洋洋的宫廷音乐，杨廷和苦笑着摇摇头。

    繁琐的纳妃大礼行过，新娘子拜过了王爷、王妃，便在王爷授意下，款款行来，手捧玉爵，向两位钦差敬酒。虽说他们在王爷面前品秩不算高，但是既然挂着奉旨巡边的牌子，这人前的礼仪是不能失的，代王敬的也不是他们，而是他们身后的皇帝而已。

    侧王妃叫卓婷，高挑的个头儿，穿着霞帔红袍，头戴凤冠，俏脸前垂着摇曳的珠帘，却不披盖头，看她身段儿柔软苗条，虽只十六七年纪，却是风情万种。却具韵味，看了清雅脱俗，落落大方。大异内地女子的柔媚秀腻。难怪代王如此青睐，竟然请旨赐了她侧妃的身份。

    待侧王妃敬过了钦差，又接了文武官员一敬，便扶着王妃娘娘回后殿去了，酒席宴开，众官员杯筹交错，气氛这才活络开来。

    胡瓒、汪以孝两位巡抚执杯敬过了代王爷，又双双来到杨一清、杨凌和张永这一桌，满面堆笑道：“两位钦差大人未出正月便远来大同代天巡狩，劳苦功高，杨总制亲临战阵。用兵如神。

    寇伯颜接连失利，大同宣府等地百姓能保平安，全赖将士用命，我等地方官员该当向几位大人敬一杯酒，聊表敬意呀哈哈哈”

    众官员闻言一起举杯立起。应合道：“正是正是，我等敬两位钦差、敬杨总制，请三位大人满饮此杯。”

    杨一清展颜笑道：“哪里哪里，说起来杨某奉命镇守三关，从今后也是大同守将，代王千岁的部属，该当和诸位大人同敬两位钦差，祝我皇上千秋万岁，大明天下国运昌隆。”

    胡瓒、汪以孝笑吟吟地。仿佛方才在后殿和杨凌、张永扭打在一起的人和他全无干系，杨凌和张永相视苦笑一声，连忙也挤出一脸假笑，举杯应合起来。

    文武官员敬了王爷，总要敬敬两位钦差和胡瓒、汪以孝、杨一清三位边关文武最高长官，这种官场应酬虽然无聊，却是人家给面子，杨凌二人也只能赔笑以待。

    酒过三巡，一位王府内监悄悄走进来对代王附耳说了几句话，代王点点头，那内侍便朝杨凌走来，附耳低声道：“钦差大人，您的侍卫统领说又要是面禀。”

    杨凌一怔，他带来的仪仗侍卫虽有三百人，得以进入王府的却只有十二个，哪来的侍卫统领？要说能命令这些大内侍卫的，那只有正德皇帝了。他急忙起身向王爷告罪一声，急急向外走去。

    代王等人虽知正德在他军中，可是打破他们的头，他们也想象不出正德堂堂天子，会扮作侍卫陪杨凌赴宴，而且独自留在外殿和那些粗俗的下人杂役家仆亲兵们混在一起。

    就是亲眼见过正德身着侍卫服装的胡瓒，也只当那时路上为了掩人耳目所作的装扮，他不信天皇贵胄凤子龙孙的正德皇帝会一直扮作低鄙的士卒，更不信杨凌敢如此大逆不道，始终将皇上置于此等地位，所以这些人一无怀疑。

    杨凌在那内监陪同下，出银安殿，重门叠户的到了承运门外，果然看见正德和两个亲兵正站在门口，双眼亮、满脸通红，好似喝了很多酒似的。

    杨凌向那内侍客气地笑笑，说道：“有劳公公了，且请在此稍候，本官出去片刻。”

    杨凌走出殿门，绕到旁边柱后，正德一把扑上来拉住他的手连连摇晃，兴奋得语音颤道：“杨侍读，朕不是在做梦，朕见到她了，哈哈哈，朕好开心。”

    杨凌见他脸色通红，语无伦次，连忙四下看看，见无人注意，这才奇道：“皇上喝醉了？见到谁了这么开心？”

    正德眉开眼笑地道：“唐一仙！朕见到唐一仙了，她在代王府。一如侯门深似海，难怪你的探子到处寻不到她。”

    杨凌呆了一呆，忽然也兴奋地跳了起来，颤声道：“唐一仙？她没死？她还活着？”杨凌握紧了正德的手，忽地紧闭双目抬脸向天，过了半晌才长长舒出口气，语声激荡地道：“谢天谢地，她安然无恙便好，她在哪里？”

    杨凌说着，目光已四下寻找起来。昔日与苏三、唐一仙、雪里梅相识花馆，正因着唐一仙的关系，马永成才送来银子，使他将三位姑娘赎了身，苏三和雪里梅更因此成为对他情深意重的爱妾。

    而唐一仙，这位小姑娘为了替他护住鲍参将的罪证账本，却被人打瞎悬崖生死未卜，他心中对此一直觉得愧疚不已。

    唐一仙的横祸全因他而起，而他救唐一仙于烟花之地的所谓恩德，真正的恩人却是正德，自己没有一丝一毫的付出和恩惠。反倒是*她拼了性命才保住了那账簿，*这有力证据扳倒了鲍参将，因为她的关系才因缘际会，得了苏三、雪里梅两房姿容珠丽、性情乖巧的小美人儿。所以杨凌每想起她的遭遇，总觉得心头如压大石，如今听说她没事，杨凌的惊喜欣悦可想而知。

    正德忙紧张地道：“小声些，她去见她的养父母去了，一会儿你赴罢宴便将她接回去怎么样？不过她得了失魂症，想是从悬崖上摔下时受过撞击，往昔之事全然不记得了。”

    杨凌听了一呆，心中有些难过，他怔道：失忆了？怎么会这样？什么都不记得了么？那我要如何带她回去，她信了皇上的话？”

    正德干笑着扰头道：“这个她是不大相信我的话。还以为我是个登徒子，朕的大腿上挨了他一棍子，估计都打青了。

    不过朕一个小小校尉的话她不信，堂堂杨大将军的话她却没有理由不信，我对她说，她是你的表妹。父母双亡，从小跟在你身边，一会你见了他千万莫要说穿邦了，唐姑娘望了往事想让她知道那些不开心的过去。”

    正德说到后来，脸色变得很认真、很严肃，眸子里有种亮晶晶的东西。杨凌点了点头，忽然在正德肩头轻轻拍了拍，虽未说话，唇边却牵起一抹理解的笑意。

    檐上风起雪落，洒在颈上晾凉的，两个人心里却都是暖的，杨凌近乎逾矩的冲动举止，若落在那众文官眼中，免不得又要如当日王琼见杨凌与帝同坐般勃然大怒，但是正德对此却毫不在意，他读懂了杨凌眸中赞许和欣赏的意味，心中也不禁十分开心和快意。

    *****************

    哥”突然多了个陌生又帅气的表哥，唐一仙叫起来还有点不习惯，讪讪的有点儿不好意思，脸蛋儿也微晕起来。

    凌勒慢了马，扭头望着坐在车轿中的唐一仙，柔声笑道：“什么事？”

    “表哥，咱们家大么？表嫂会不会不喜欢我住进去？”唐一仙有些担心地蹙起了秀气的眉毛。

    杨凌想笑，他看了眼旁边笑望着唐一仙的正德，说道：“放心吧，你表嫂文人很好，而且在你出事前和你相处极为融洽，等见到了你，你的三位表嫂不知会多么开心呢！”

    个表嫂？”唐一仙吃惊地吐了吐舌头，俏皮地笑道：“表哥好厉害，三位嫂子一定都是京师的大美人儿吧不记得表哥，也不记得她们了，京师是什么样子，我都没有印象了。”

    她趴在车窗上痴痴地望着街上行人，忽地说道：“表哥，爹娘祖祖辈辈住在这儿，舍不得离开亲朋好友，不想搬去京城，这几日我还想时时来陪陪他们，可以么？”

    正德瞧她有些怯生生的情势杨凌，心中怜意大盛，他一提马缰贴近了马车，拍着胸脯朗声道：“仙儿姑娘，你不用担心，想回王府，只需知会一声下保护你回来便是！”

    唐一仙白了他一眼，嗔道：“不说话没人把你当哑巴卖啦，什么也不懂，我要是表哥，才不用你当亲兵，老实给我扫院子守大门去！王府是想进就进的地方吗？就算表哥是钦差，也的请过王爷才行，人家担心给表哥添麻烦嘛。”

    正德被唐一仙一顿呵斥抢白，骨头顿时轻得不足四两，眉开眼笑的颇有受虐潜质。

    大内侍卫们见皇帝老爷吃瘪还吃得这么开心，便很有觉悟的把护侍皇上安危、维护天子尊严的使命抛到一边，本着非礼勿视、非礼勿听的原则，一个个埋头赶路，置若罔闻。

    *****************

    唐一仙被安置到驿馆上房。杨凌将她安排妥当，又赶回书房修书一封叫人送回京城，一则将这喜讯早早告知玉儿她们，二来让她们提前有个准备，方便迎接小表妹回京。

    杨廷和秘密来见过正德，它是皇上的侍讲师傅，正德对他还是有几分敬意的。听说他来唯恐他劝自己回京，到时不好推却，赶忙的把杨凌、张永这两位哼哈二将叫来，立在自己身后壮胆儿，这才把杨廷和请进来。

    杨廷和惯会审时度势，他虽敢对怂恿皇帝出京的杨凌、张永大打出手，但是面对皇帝，其隐忍的耐性尤胜李东阳三分。走进书房一见了里边阵势，他就明白了皇帝的决心，原本准备好的说辞便也不再说出，免得自讨没趣。

    杨廷和将正德离京后的情形叙说一遍，宫中已严厉封锁了消息，所有知道的太监宫女都接到严令。谁敢妄议皇帝微服出京的谣言，当即格毙，所以消息还未传出去，除了六部九卿和三位大学士，便连满朝文武都只道皇帝有恙，不能临朝。

    不过皇帝连着十多天不临朝听政，这事可非同小可。皇帝是一国之君，朝廷的体制不是开玩笑的，什么找人冒充，或者将大学士批折诡称是皇上签阅的异想天开。都是万万用不得的。

    这一来看在百官眼中，就是皇帝病得连奏折都无法批阅了，光是揣测皇帝病体如何严重，就足以人心惶惶了，此事总以三大学士之智也没有办法，对正德提起时，杨廷和不免满脸苦色。

    正德蹙眉想了想道：“既如此，拣选最重要的奏折，每日快马传递给朕，朕览后再批转回京，对外便称朕病体渐愈，只是尚见不得风、见不得光，故此不能临朝，想来可以稳定一下民心。”

    杨廷和叹道：“为此之计也只好如此了”，他忧心忡忡地站起身来，说道：“太皇太后，太后和皇后娘娘对皇上都挂念的很，六部九卿也在等着皇上的消息，皇上既然决意留在大同，臣也不敢再耽搁下去，这便返回京城报讯。”

    他向正德施罢礼，又看了杨凌一眼，脸色凝重地道：“杨大人，皇上的安危、大明的安危，就全交给你了，大人千万小心在意，定要保得皇上周全。”

    杨凌庄重地道：“大人放心，下官知道其中轻重份量，断断不会儿戏的。”

    杨廷和点了点头，有轻叹一声，这才黯然退了下去。

    又候了两天，正德每日无所事事，就跑去唐大小姐门口当亲兵，陪她在院中打打冰陀螺，再加上那两个专门侍候小唐的丫环一块儿打打马吊，既解了唐一仙的闷乏，也遂了自己心愿。

    打马吊由来已久，据说汉唐时就已存在，朝野上下，无论王侯公卿、名士才子、名媛淑女还是商贾平民，都甚为喜欢，甚至僧尼也多有戏玩的。

    马吊类似现代的麻将，巩俐太皇太后和太后等妃嫔闲来无事也最喜欢玩，争得有时陪着打打，他天资聪颖，自然一学就会。

    唐一仙和两个丫环那是他对手，一来二去，杨凌送给唐一仙的零花银子，和两个小丫环的不值钱饰赢了一堆，正德乐不可支，把那堆破烂儿报表儿似的收藏着，任凭两个小丫环向这位英俊的兵哥哥如何抛媚眼，就是不换给她们。

    他的身份是杨凌的侍卫，唐一仙并非势利之人，到未因他低贱身份不屑结交，虽然呵斥如故，倒是亲昵的口气居多。

    *****************

    这日午后，驿馆门前一个行色匆匆的身影飞马从远处赶来，在驿馆门前翻身下马。驿馆平素只有两名驿卒把守，如今明里有两位钦差，暗里还有一个皇上。所以驿卒们被杨凌的亲军换防，整个驿馆围得水泄不通，如同兵营一般。

    最新txt小说下载，尽在手说!网!

    飞马赶来的人走到门口。从怀里掏出一面表明内厂身份的银牌。守门番子小心验过后，便有一个引着他匆匆向院内走去。驿馆对面一座挂着破旧旗幡的小酒楼上，一位酒客早在马到门前时便倏地抬头。两道锐利的目光向他望去。

    这位酒客穿着件狗皮短袍，直筒暖裤，头上戴一头淡褐色狼毫的帽子，毛茸茸的帽沿下，两道剑眉，一抹英气，竟是个极俊俏的小伙子。

    来人进门时左右一张望，酒客看到他的侧脸，身子不由微微一震。暗道：“伍汉的文武艺，卖与帝王家，他果然投*杨凌了，以他的功夫，该是杨凌贴身侍卫才对。瞧那马匹步伐疲倦的模样，该是赶了远路刚刚才到，杨凌不将他留在身边，派他去做甚么？”

    那俊俏的小伙子沉思片刻，心中隐隐觉得杨凌似乎要有所动，眸中不禁闪过一丝兴奋之色，随即却又变得有些茫然。

    目四顾，一双澄澈的眸子从街头三三两两的行人面上轻轻扫过：弥勒教既然在打皇帝主意，不会不对驿馆严密监视，可是他们在哪儿呢？

    还有杨虎那个混蛋，自那日负气离开，也不知道他和五叔他们去了哪里，但愿他们人生地不熟的，不要冒冒失失地相对杨凌下手，瞧这驿馆情形，里边重兵把守、危机重重，杨凌出入动辄数百高手随从，想要动手岂不是送羊入虎口？

    手打说网，提供最新文字版小说阅读

    俊的小伙子轻轻叹了口气，那眉毛儿轻轻的拧在一起，倒有些女人般的秀媚。

    算等到了，皇上听了一定也十分开心！”杨凌振奋地道。他见伍汉满面风霜，便道：“快去洗个澡吃些东西歇息一下，晚上本官再与你详谈。”

    朵颜三卫本来抱着无可无不可的态度向明廷要求与皇帝结盟，原也料想大明皇帝不会纡尊降贵赶来和他们会面。

    他们知道汉人朝廷最好面子，别人取利，明廷确是宁要名不要利，连与他国通商都必须要对方以属国朝贡的方式进行，大明皇帝会为了朵颜三卫这样一股还称不上国的势力放下他高傲的架子？

    谁料这位东方大国的天可汗真的来了，花当和众部落领即感意外也有些受宠若惊，花当立即点齐死钱铁骑，昼伏夜行，开始秘密向大同方向进。

    张勇看伍汉退出去了，忽然也紧张起来。他对杨凌道：“杨大人，花当真的要来了，若是伯颜知道了消息，势必要对皇上不利，咱们咱们真的要和他们会面？”

    杨凌心中也有些紧张，但是他若露出怯意担心别人岂不更加害怕？他强自抑制心中的紧张，点头道：弓没有回头箭，此时退却，不但要为蒙人耻笑，便是千古之后，你我和皇帝都会成为别人耻笑的人！”

    杨凌站起身在房中踱了几步，说道：“花当只带了四千人马，这些人说少不少，可是王大漠草原里一撤，就如沧海一粟，看不着影儿了，更何况伯颜探马只注意我大明军动向，没有在自己后防布设探马的道理，未必就能现。”

    杨凌走到桌边，提起茶壶为张永和自己续上热茶，继续道：“朵颜三卫常常也来边境劫掠，伯颜纵然知道了，也只会以为他是趁火打劫，皇帝出京来到大同的消息，鞑靼人是没有可能了解到的。”

    杨凌说到这儿，忽地想起那个一团娇俏、红艳似火的身影，骑在马上在风雪中对他说过的话：“奇怪，来了这么久了，弥勒教怎么还没有动静，使红娘子诳骗自己，还是弥勒教不知道皇帝来到大同，抑或知道了却无隙可趁？”

    弥勒教现在还不到公开造反的时候，尤其大同就如同一座兵营，城外是兵、城内是兵，弥勒教就算做梦都想杀皇帝，也没有机会在这儿动手。

    杨凌想到这儿，把这个没有可能在万马军中造成威胁的威胁抛在一边，继续考虑伯颜可汗的动向，他的大军现在在壶关、平顺一带劫掠攻击，看情形对皇帝在大同的消息一无所知，不过万一有诈，他的铁骑在一日之内就可以飞驰回来，的确是最大的威胁。

    杨凌想到这儿，轻轻鼓了鼓掌，一个番子悄然闪进门来，杨凌说道：知内厂在本地的人加紧搜集一切消息，注意一切可疑的人，一有消息立刻禀报！”

    贩子应了一声，转身去了。杨凌走回桌边抓过纸砚道：“杨一清的大军近在咫尺，不忙着通知他，等花当到了左近再让杨一清调度军队。我现在写一道密信，请钦差金印，让太原指挥石灰并大同以作备兵。明儿一早，我亲自带人乔装打扮赶去白登山勘察地形，早做准备。”

    张永担心地道：“乔装打扮？你带的人少了可莫遇上危险，还是带上两千铁骑去吧。”

    杨凌摇头笑道：“会盟地点知者寥寥，若是我带上几千大军跑去白登山逛风景，那不是明摆着告诉别人，钦差来此必有用意么？放心，那里一向平静，离城又近，鞑子主力又去了平顺，我去白登山只有你我知道，谁会预先候在那儿等我？那不成了活神仙了么？”

    玉器商人包六爷在“百媚阁”里酒足饭饱地走下楼梯，摇摇晃晃满脸带笑地哼着小调儿，刚刚又谈成一笔生意，在这兵荒马乱的时候，不易呀。

    那个身材魁梧、满脸憨厚的车夫兼保镖蒙古人阿曼尽职地跟在他身边，时不时扶他一把，替他挡开其它的酒客。

    走到门外廊下，管马厩的小二急忙将包老爷的马车牵了过来，阿曼接过缰绳，一个纸团也已悄然地递到了他的手中，阿曼不动声色地扶着包老爷上了车，轿帘儿一放，马车驶上了大街。

    阿曼悄悄在大腿上摊开那个小纸团，上边只有一行小字：“白登山下李家集有粮”，阿曼若无其事地挥了一鞭子，喝道：团儿已塞到大嘴里，咀嚼两下，咽了下去。

    重向大家推荐手打小说网文字阅读及下载。