
　　苦说狠狠的抽打了慎一顿，然后拿着慎身上有均衡标志的东西就走了，临走的时候还恶狠狠地看了李珂一眼，一言不发的就走了。

　　而且在戒想要跟上的时候，不仅没有像是往常一样让戒跟随，而是很不客气的把灵剑扔给了戒。

　　“以后你就是暮光之眼了！但是，慎永远都不能够回到均衡教派！除非我死！还有你！李珂！你给我等着！我是没有资格收拾你！但有人有！”

　　说完之后，人就直接跑了，看的戒是一愣一愣的。

　　李珂也是一脸的懵逼，但看着苦说萧瑟的背影，大概也明白为什么苦说会这么选择了。

　　自己已经无力管束自己的儿子了。

　　不管是父亲的身份，还是暮光之眼首领的身份，都没办法了。

　　那他还能够怎么做？

　　情感上肯定是不会放弃的，但是理智却告诉他，是到了放手的时候了。

　　今天如果没有李珂的到来，那么戒必死无疑，而自己和自己的儿子也必然反目。

　　一边是自己的儿子，一边是自己最得意，也是承载着自己荣耀的弟子。

　　他能怎么办？

　　他什么都做不到。

　　如果是以前，他能够轻松的击败两个人的时候，还能够用力量而不是道理说服两人，现在的话。

　　他只能够放手，来了个眼不见心不烦了。

　　戒被突然到手的暮光之眼的位置弄得一愣，而慎则是鼻青脸肿，捂着自己脸上的皮带痕从地上坐了起来，嘴微微的颤抖，看上去就像是想说点什么优雅的话。

　　李珂也能够理解他。

　　打赢了，说过了，然后还被自己父亲不讲武德的抽一顿，任谁都会在心里骂骂咧咧的。

　　你说他努力的习武，努力的长大。

　　结果长大了还是被父亲想抽儿子一样抽。

　　他这不是白长大了吗？！

　　而李珂毫不犹豫的赶过去进行了嘲笑。

　　“感觉如何，被自己父亲抽一顿的感觉？”

　　慎张了张嘴，看着李珂，心中有一万句优雅的艾欧尼亚话。

　　但是，他也知道，他和戒，还有苦说都要感谢李珂。

　　如果不是李珂，戒必死。而李珂不在场的话，自己的父亲在被自己用模仿李珂的剑术击败之后，也不会心态如此的失衡。

　　“很不好，而且我的父亲在刚刚已经不认我这个儿子了。”

　　慎笑了笑，然后看着李珂。

　　“不过，多谢你了。”

　　“我们是朋友啊。”

　　慎露出了一个真心的笑容。

　　虽然做了很多事后想起来会后悔的事情，但只有和李珂认识这件事情，他是真的不后悔的。

　　“…………”

　　戒拿着灵剑看着两人，对于突然到手的掌门之位，他其实也是一点准备都没有的，可看着已经和苦说断掉了联系的剑，以及狼狈无比的慎，他就知道事情已经真的到了这个地步了。

　　苦说没有了暮光之眼身份的束缚，自然没办法再用暮光之眼的身份约束自己的儿子了，相对应的，被逐出师门的慎做事也可以自由一些了。

　　而自己，因为慎是自己师父的儿子，而且苦说还因此直接辞去了暮光之眼的位子，所以自己在慎的事情，天然就可以在一定程度上不插手慎的事情，也不会被苦说和慎的事情影响到了位置。

　　所以，尽管无法接受，不愿意接受这件事情，但苦说，还是选择把希望和未来交给了两人，自己选择了放手。

　　“师父……”

　　握着灵剑，他的眼睛有些模糊，万千种思绪不断的从心中升起，而到了最后，他的表情变得沉重了起来，变得像是……

　　苦说。

　　“尽管这会很扫兴，但是李珂，我不不能够看着你和慎联合在一起，我看过那本书，对现在的艾欧尼亚而言。你们两人联合在一起的破坏力太大了。”

　　“而且，审，既然你不再是慎了，那么你也不能够再在其他人的面前使用均衡的武学和魔法了。你若是想要组建自己的流派，宣讲自己的道理。那么就用自己的武学和魔法！均衡的武学不允许用到凡人的争斗当中！”

　　戒不得不去做这个恶人，他面无表情的看着两人，说出了这番话。

　　审点了点头，他清楚的知道这些，所以他才会改名，称呼自己为审。

　　至于不让慎和李珂继续掺和在一起……主要是担心苦说受不了，至少在明面上，别再气师傅了。

　　而且两个人都心照不宣的忽略了稍微盖头换面，还有不再别人眼前用会怎么样这件事情，毕竟两个人太熟悉了，都清楚一件事情。

　　没被发现的犯错，就不是犯错。

　　同理，没有战败的人，就不是战犯。

　　但是，戒还是忍不住的问了出来。

　　“那么，以后你打算怎么做？你打算去哪里？”

　　审看了看李珂，又想了下自己的父亲和戒的立场，无奈的叹了口气。

　　“不和李珂建立那还什么新农村的话，我就只能去别的地方了。”

　　审的目光当中闪烁着火焰的光辉。

　　“均衡教派做不到的地方，就由我去做，光之下必然会有影子，所以我打算成立一个叫做光照会的流派，专门做那些均衡教派不能做的事情！将正道之光洒满大地！李珂，你看怎么样？”

　　李珂：“…………”

　　我站着看？

　　李珂歪了歪头，他觉得这两个人真的有意思。

　　一个取名叫做影流，一个叫做光照会……

　　“你是打算做国王吗？”

　　戒感觉到了一阵的无力，他感觉到，慎身上的束缚彻底的打开了，因为他也是一样的。

　　苦说的确是一位合格的长辈，但对年轻人来说，的确是枷锁了。

　　“也对，李珂，要不你来做艾欧尼亚之王吧？我，你，还有戒，我们三个一定能够做出惊天动地的大事业的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　李珂撇了撇嘴，他是真的对称王称霸的兴趣不大，做老大的确好，但不代表初代国王如此。

　　初代国王哪个不是励精图治的，忙得几乎脚不沾地的？只有二代的国王和三代的国王能够轻松的享福。

　　而且这个世界，这种鬼地方的国王是要亲自上阵杀敌的，以未来这个世界的动荡程度……

　　“我拒绝，真让我选的话，我甚至会觉得艾瑞莉娅做国王就很不错。”

　　至少她比较能打。

　　戒下意识的问了一句，但立马就感受到了自己的失言。

　　“你觉得她会懂这些吗？嗯，我是说，她和你们应该没什么关系吧？”

　　审没说话，他意味深长的看了李珂腰上被黑布缠绕的剑一眼，然后露出了若有所思的表情。

　　他要没记错的话，上面好像有艾瑞莉娅家的徽记？

　　于是。

　　“我懂了。”

　　你懂了什么？

　　李珂和戒一脸的茫然，不明白审懂了什么，而审的下一句话，就让李珂有些石化了。

　　“那这样的话！光照会这个名字就托付给你了！李珂！我来做你的影子！我决定了！我要成立影流！没错！影流！影流教派！”

　　审十分的兴奋，而戒听到影流这个名字之后，莫名的感觉很舒服。

　　只有李珂。

　　“哈？！”

　　说！你到底拿的是什么剧本！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的企鹅系玩家更新，第一百零二章 影流免费阅读。https://xs.23sk.com 