    可以说完全就是凭借外围的张三，在抱住他，才没有彻底散架。

    不过此刻的张三也是浑身飙血，整个身躯都产生了大片龟裂，潮水一般的疼痛不断袭来，老汉死死咬住牙关，拼命嘶吼道：

    “大哥，速来助我！”

    不用他说，在这一刻，罗夏也终于出手了。

    这次他没有选择虚影离体化，而是直接覆盖着虚影铠甲，先是精准的控制声波攻击，准确的击打在了那女人头上。

    罗夏的这种无形攻击，效果显然要比张三等人的物理攻击要好的多。

    那女人虽然强大无比，还是被震的晃了晃脑袋，神色有那么一瞬间的迷茫。

    而这时候，一直未动的聂山，也忽然闪身从半空中落下，一匕首从女人的头顶囟会捅了进去。

    匕首入脑，女人顿时七窍流血，但她却不惊反笑，状若疯癫道：

    “陨铁匕首吗，不够，还不够，本座就要让你们知道，蝼蚁岂能和神相提并论！”

    “神你吗比神，给我死来！啊啊啊！”

    罗夏一连三道声波攻击放出，随后合身扑上，手中大枪如龙，噗嗤一下扎进了那女人的眼眶。

    “哈哈哈，不够，不够，蝼蚁的攻击，来多少都没用！”

    女人头上插着匕首，眼眶插着枪尖，却依旧丝毫无惧放声狂笑着。

    “如果再加上我呢？！”

    随着罗夏得手，王俊不知什么时候也欺身上来，突然伸出两只腐朽的黑手，抱住了女人的整个头颅。

    而在这一刻，女人的神色才终于变得惊恐起来。

    “该死，你受我全力一击，竟然没死？啊啊啊，蝼蚁一般的东西，你们都给我死来！”

    女人周身再一次爆发出大量的黑气，一股极为强大的爆炸力量陡然爆发。

    所有人全部被震飞，甚至包括钻入她体内的红姐，也被她从嘴里喷了出来，滚落在地。

    不过，王俊那一双不似活人的双手，却依然稳若磐石的抱着她的脑袋。

    下一刻，王俊平淡道：

    “尘归尘，土归土，不该醒来的，终究要沉睡，你这怪物，也该长眠了！”

    随着王俊的话语，他整个双手忽然放射出了惨白色的光芒，将女人整个身躯都笼罩了进去。

    女人被王俊这双手按着头颅，直接压弯了身躯，终于，她的脚，落在了实地上。

    而她刚一落下，便仿佛受到了莫名的压制，气势显然没有刚才那般足了。

    女人拼命挣扎，这一次却无论如何也无法甩脱掉王俊了。

    她的容貌，再一次变的苍老。

    她的身躯，也再一次变的腐朽。

    甚至，她的力量，也不负之前，再快速变的衰弱下去。

    女人发出绝望的呐喊道：

    “不！！这不可能！！你的能力怎么可能连我的神力都能腐蚀！”

    “该死，本座如果不是耗费了大半能力用来打通世界通道，就凭你这蝼蚁，焉能伤我！”

    “我，我恨啊！”

    “我！我不甘心啊！！！！”

    很快，女人的身躯开始彻底崩溃，大片大片的腐烂血肉，如同蜡烛融化一般流淌下来。

    她再也发不出完整的话语，只隐约能听到从她那已经腐烂成白骨的头颅里，还在不甘心的一上一下动着上下颚，发出咯咯咯的声音。

    “罗夏，速速将那陨铁箱子拿来，将这该死的东西装进去，我压制不了她多久了！”

    即便是这女人已经不成人形，头颅以下的身躯完全化成了腐烂的臭水，王俊也依然没有松懈，仍是死死抱住那白骨头颅。

    “好！”罗夏不敢怠慢，飞快的抱来了张志道遗留下来的陨铁箱子。

    这老小子人虽然跑了，那装着算卦先生的箱子，却没来得及带走，这会儿正好用上。

    罗夏掀开箱子，手脚麻利的将被打成了碎肉的算卦先生丢了出来，里三层外三层的用陨铁锁链捆了。

    随后王俊立即抱着那女人的头颅扔了进去，麻利的盖上了盖子。

    直到现在，王俊才松了一口气，突然手捂胸口，一口鲜血喷了出来，再看其面色，已经惨白的吓人，很明显他也是身受重伤，刚才多半是在强撑。

    “王局，你，没事儿吧？”

    罗夏担心的问道，王俊也算三番五次救他了，这次若不是王俊赶来，仅凭罗夏等人，多半全部要凉。

    “咳咳，没事，为了压制那女人能力损耗过大，不过暂时还死不了！”

    “你…快点想办法将那女人身躯所化的黑水也装进去！”

    王俊剧烈的连连咳嗽，脸上泛起了一阵不正常的红晕。

    不过就在这时，他突然眼角瞥到了什么，大惊失色道：

    “这，这是什么？！该死，它在干什么？”

    原来不知何时，大黑神不知鬼不觉的摸到了附近，正在吧唧吧唧舔舐着那复苏体身躯所化的黑水。

    就这么会功夫，那摊黑水明显已经少了一小半。

    “卧槽！大黑你干什么呢！”

    罗夏也是吓了一大跳，赶紧上前拽住大黑的锁链，将它强行拉开了。

    大黑还一脸的不情愿，不断挣扎着试图继续舔舐。

    “这，这狗是什么东西？也是复苏体？”

    王俊一脸戒备，惊疑不定的看着罗夏牵着的大黑。

    “嗯，是，不过王局你放心，这大黑狗目前无害，它对人类没什么敌意！”

    听完罗夏的解释，王俊总算稍稍放下戒备，并不断催促罗夏将那女人剩下的残躯装进去。

    罗夏也不敢怠慢，虽然这滩散发着恶臭的黑水在缺少头颅的情况下，目前看起来没什么诡异的变化。

    不过毕竟是那该死复苏体的残躯，天知道放任不管能不能有什么幺蛾子发生。

    他从储物空间摸出了一台自带电池的小型吸尘器，开启之后将那些黑水全部吸干，随后打开，倒进了陨铁箱子中。

    “不行，这东西太恐怖了，再缠上陨铁锁链！”

    王俊还有些不放心，继续吩咐道。

    一直看到罗夏拿出陨铁锁链，将这陨铁箱子里三层外三层彻底缠绕结实之后，他紧绷着的心弦才算彻底放松下来。

    而罗夏这时候才有空去查看众人的伤势。

