    

    “通灵之术！”

    白浩果断地双手结出几个印诀，一掌重重地拍在地上，一个巨大的通灵印诀立刻出现。

    随着一阵白烟散去，一个穿着绿色紧身衣、外着一件绿色马甲的男人逐渐显露出来，河童头，眉毛浓密，容貌刚毅，充满了青春的活力。

    火影人物通灵卡——木叶的苍蓝野兽，迈特凯！

    白浩手中最后的一张通灵卡，这也是他敢一个人追白天尊追到这里的底气。

    不过有一点他确实没想到，魂灭生竟然会出现在这里，着实让人惊讶。

    “是谁把我召唤出来的？”看着周围陌生的环境，迈特凯面露疑惑。

    “那个人说不相信你的青春，去让他感受感受你的青春活力吧。”白浩指了指魂灭生几人。

    魂灭生好奇地看着眼前这两个人，一个是四星斗皇，一个也不过是五星斗皇的气息，这两个蝼蚁是哪儿来的胆子竟然敢在自己面前如此嚣张。

    他实在是无法理解。

    “你们是萧家的？”

    “不，我和萧家没关系，但你们魂殿的人四次三番地来我们的地方捣乱，这笔账总得算一算吧？”白浩耸了耸肩，说道。

    白浩这番话语让魂灭生忍不住大笑了起来：“哈哈哈，有意思，你是第一个敢来我们魂殿说要算账的的人，有魄力。不过就你们两个，想怎么算账？”

    他忽然对这两个人来了兴趣，想看看他们能玩出什么花样来。

    “我的敌人就是你吗？那今天就让你见识一下木叶苍蓝猛兽的力量！”迈特凯看着魂灭生，言语中充满了青春的活力高昂。

    只见他缓缓地将双手交叉在额前，体内的力量开始凝聚流转，

    “第六景门，开！”

    随着一声低喝，迈特凯身上猛然间爆发出一阵惊人的气势，身体周围不断地散发着绿色的能量。

    他的气息疯狂翻涌，只是短短的一瞬间，就直接从五星斗皇飙升至斗宗巅峰！

    就连魂灭生都被迈特凯这般惊人的变化吓到了。

    “竟然能够直接从五星斗皇突破到斗宗巅峰，这种秘法即便是我魂殿也没有。”魂灭生忽然对迈特凯的这种秘法产生了极大的兴趣。

    他自己已经不需要这种秘法了，但如果魂殿的其他人都能够掌握这种秘法，让所有斗宗巅峰以下的人强行提升到斗宗巅峰，那么整个魂殿的实力都能得到前所未有的提升。

    如果能让魂殿所有人的实力下限都提升到斗宗，那么他们魂殿就真的可以坐稳中州第一势力了。

    即便是古族也不怕！

    “不过区区一个斗宗巅峰，本殿主还不屑于亲自动手，黑子，你跟他玩玩吧。”魂灭生偏头看向一旁的黑天尊。

    后者点了点头，目光锁定在迈特凯身上，脚掌猛然一踏，右手成爪直接抓向迈特凯！

    他直接动手了！

    战斗一触即发。

    望着手掌带着凌厉的气息而冲过来的黑天尊，迈特凯瞳孔泛白，脚掌只是微微一用力，坚硬的青石地板瞬间破碎，他的身影刹那间消失在原地。

    “好快的速度！”

    看着迈特凯消失的身影，黑天尊眼中闪过一抹诧异。

    虽然迈特凯现在只是斗宗巅峰，但爆发出来的速度比一般的斗尊还要快不少。

    “不过，本天尊可是一般的斗尊！”

    黑天尊眼中狠芒闪烁而起，果断地侧身，手掌成刃，猛然挥斩而去时，甚至带起了阵阵呼啸的罡风！

    “嘭！”

    迈特凯也是刚好出现在了那里，一拳打来，和黑天尊这一击狠狠地碰撞在一起。

    一声巨响，迈特凯被逼得连连退后了几步。

    斗宗巅峰和六星斗尊之间的差距并不是那么容易就能弥补的。

    在退后几步后，迈特凯迅速稳住了身形，气息沉稳，深吸一口气，双拳猛然快速轰出，一拳接一拳，速度之快，产生了连片的残影。

    “朝孔雀！”

    迈特凯的双拳以极快的速度挥舞着，拳头与空气摩擦出大量的火焰，散落的火焰映红了整个大殿，如孔雀尾羽般耀眼！

    炽热的气浪让黑天尊双目骤然一凝，旋即他毫不犹豫地大手一挥，磅礴的斗气汹涌而出，与袭来的火焰碰撞在一起。

    “轰！”

    两股能量相互碰撞之处的空间都隐隐扭曲起来。

    “第七惊门，开！”

    眼看朝孔雀没能达到自己预想中的效果，迈特凯毫不犹豫地再开一门。

    他的身体周围开始散发出蓝色的蒸汽，但他的力量也在这一刻冲破了桎梏，从斗宗巅峰踏入了斗尊之境。

    一星，二星，三星……六星！

    迈特凯一口气足足达到了六星斗尊的境界，气息发生了天翻地覆的变化。

    “竟然还能再次提升？！”黑天尊脸色大变。

    刚才迈特凯只是斗宗巅峰，就已经给了他一种莫名的压力。而如今他竟然再次突破，达到了六星斗尊，直接和他平起平坐。

    可黑天尊内心却感受到前所未有的惧意。

    “昼虎！”

    开启了第七门，迈特凯毫不犹豫地爆发出最强的招数，在身前爆发出一道巨大的白色空气炮，形状如虎，所过之处连空间都在昼虎的怒吼中扭曲起来。

    偌大的宫殿也在这恐怖的威压下分崩离析，一寸寸地瓦解了。

    黑天尊双眼瞬间缩成针孔状，迎面而来的压力几乎让他喘不过气来。

    同为六星斗尊，这一刻他竟然不敢去面对敌人？！

    眼看着昼虎就要把黑天尊吞噬了，魂灭生终于动手了。

    直接魂灭生鬼魅般出现在黑天尊面前，手掌只是轻轻一挥，来到跟前的昼虎便砰然一声直接奔溃了！

    看着自己的全力一击竟然被对方轻轻松松就破解了，迈特凯不由地眉头一皱，

    “竟然连昼虎都这么轻易地被破解了？这家伙，很强！”

    “区区一个五星斗皇，竟然在这么短的时间里提升到就行斗尊，这等秘技简直闻所未闻，这让本殿主对你更加有兴趣了。”魂灭生眼中终于多了一抹炽热。

    那是对迈特凯的炽热。

    如果能够让魂殿的人全都学习这种秘术，那么距离他们魂殿打败古族就不远了！        

