
　　“我不直播。”叶似锦摇头，“我也不怎么看直播，我就是陪着我朋友来的。”

　　“这样啊。”小清同学道，“小姐姐长得这么好看，怎么不直播。”

　　“看你长得还算清秀，怎么说出来的话这么油腻腻的。”叶似锦皮笑肉不笑。

　　“习惯了，习惯了，但我说的是实话。”小清同学道，“小姐姐，你长得真好看。”

　　“谢谢你的夸奖。”叶似锦找了个借口，“我还要去找我的朋友，就先走了。”

　　“小姐姐拜拜，有缘再见。”

　　叶似锦转身才送了口气，这人有社交牛逼症，她有社交恐惧症，要不然也不会只跟别人打字聊天了，她几乎从来都不喜欢语音或者视屏聊天。

　　两个小时的颁奖典礼，显然不是很多人都能坐的住的，会场出来了一半的人，聊天的聊天，抽烟的抽烟。

　　叶似锦安安静静的坐在椅子上，还在给凌初发消息，看样子明天要去买一本带解释的孙子兵法了，感觉自己现在就跟在看上学期间的文言文一样，越看越觉得自己知识贫瘠。

　　【锦鲤：忘记问你了，你上次突然来这两天，你家里人有没有找你找得着急啊，回去没挨打吧。】

　　凌初拿笔的手僵住了，笔尖上的墨滴在纸上，晕染开来。

　　家里人？他还有家里人吗？有的，只不过迟早是亡魂罢了。

　　【凌初：没有。】

　　【锦鲤：非常好，今晚记得早点休息，不能再熬夜，熬夜伤身体。】

　　【凌初：好的，小叶姑娘。】

　　【锦鲤：说到就要做到，可不能骗我。】

　　【凌初：知道了，小叶姑娘。】

　　凌初对于叶似锦似乎格外耐心一点，一来是叶似锦没有危害，二来叶似锦是唯一能够打开异界的钥匙，三来...也有一种说不清道不明的感觉，这一点让凌初过于疑惑和烦躁，他讨厌这种不清不楚的感觉。

　　叶似锦突然听见一阵嘈杂声，大厅里面两个人扭打起来，一旁的人都拿手机出来拍照录视频。

　　怎么打起来了？

　　叶似锦可不喜欢去看热闹，还是越远越好，免得伤及自己。

　　“小姐姐，你不去看看嘛？”小清同学坐到叶似锦旁边的座位，“真有缘分，又看见你了。”

　　“就这么大点的地方。”叶似锦看向这个人，“不是有缘分，是地儿太小了。”

　　小清同学继续露出招牌八颗牙齿的笑容，“小姐姐，你真的好冷漠哦。”

　　“我不喜欢和陌生人说话。”叶似锦低头看手机，“我喜欢一个人。”

　　“这里的人我都不认识，就认识你一个人。”

　　“我们好像不熟吧。”

　　“一回生二回熟。”

　　“打住。”叶似锦站起来，她不想跟这个人纠缠，或者是有什么瓜葛，“抱歉，我要走了。”

　　“这么高冷的嘛。”

　　“你要是想拍视屏作为素材就去找别人，不要找我。”叶似锦径直离开。

　　安琪拿了一个XX平台有影响力的奖，可是她不喜欢，因为这个奖项没有奖金。

　　“这就是个没用的摆设。”安琪随手递给小圆，“我还以为能拿个冠军呢，还有一万块钱奖金。”

　　“你不是有广告赞助商，金主爸爸了嘛。”叶似锦道，“怎么，给的不够多啊。”

　　“谁会觉得钱少啊。”安琪拿出来气垫补妆。“拿钱给你买好吃的嘛。”

　　“那我真是谢谢你了。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，43 一回生二回熟免费阅读。https://xs.23sk.com 