    “其实，你可以好好跟你爸妈还有姐姐坐下来谈一谈，追求电竞梦想是现在很多年轻人的想法，你爸妈不了解这个行业，所以才会不同意，如果你先说服你姐姐，在由你姐姐帮着你一起说服你爸妈，说不定他们就会同意你去打职业呢？”徐子枫压根就不信陈子豪去俱乐部打杂。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    因为他从来没听说过，那个俱乐部打杂能有一万以上的月工资，恐怕就是Rng那种知名俱乐部，也不会支付这么高的薪水。

    如果是那种三流，二流的俱乐部，正式职业选手的月工资，都不可能达到一万以上。

    他觉得陈子豪之所以要故意隐瞒，绝对是怕他爸妈不同意。

    “姐夫，我听姐姐说，你的技术不错？”陈子豪答非所问道。

    “会玩一点。”徐子枫谦虚道。

    “这样，等会吃完饭，我有一场很重要的比赛，我们队有一个人临时来不了，正好缺一个人，我姐姐房间里有电脑，帮帮我呗？”陈子豪说道。

    徐子枫沉默了下来。

    陈子豪见状，马上语带哀求道：“姐夫，你就帮帮我呗？”

    “什么比赛？”徐子枫开口问道。

    “哎呀，就是我们一群朋友约在一起打的比赛啊，你能帮我不？我向你保证，如果赢了，这辈子我就认你这个姐夫，其他男生和苍蝇通通靠边站。”陈子豪保证道。

    “行，我可以帮你打，不过你好像还没回答我的问题。”徐子枫笑眯眯的看着他。

    “帮我打完这场比赛，我就告诉你。”陈子豪说道。

    “ok，成交。”

    徐子枫离开了房间来到客厅，这时候，他基本上可以确认，陈子豪肯定一直在故意瞒着他的真实技术。

    他猜测有两个原因。

    第一，陈子豪离开的这八个月，期间肯定生了一些事，只是他们不知道，陈子豪也不说。

    第二，他隐藏技术，也不把自己去了那个俱乐部告诉陈美熙，是怕陈美熙去查他。

    总结，陈子豪确实是有真材实料，只不过，他应该没有去俱乐部当他所谓的什么第二替补，也没去俱乐部打杂，至于他去干了什么，暂且还不知道。

    虽然徐子枫不是职业圈的人，但，他关注职业圈的事，他刚刚才想起来，就算是第二替补，那也属于正式的在职职业选手，是需要跟俱乐部签订合约的，合约期限最低三年。

    然而，他去了八个月就回来了，要说他单方面辞职，徐子枫绝对不信，因为选手单方面辞职是需要赔偿俱乐部违约金的。

    “怎么样？”陈美熙见徐子枫出来，急忙迎上去问道。

    “先坐下再说。”俩人坐到沙上，徐子枫才微笑道：“如果我猜测的没错，你弟弟应该是有真材实料的，不过，他骗了你。”

    “骗我？他骗我什么？”陈美熙疑惑。

    “他不是说他在某家俱乐部给人家当第二替补吗？”

    “嗯。”

    “其实多半是假的，因为我刚才才突然想起来，职业选手跟俱乐部签订合约，最低期限是三年，通常情况下，任何一家俱乐部跟选手签约也都是签三年，因为职业选手的黄金年龄不长，三年合约，是最恰当的，既能把选手留在俱乐部，又不怕合约到期后，选手跳槽到别家俱乐部，当然，那些经常被各大知名俱乐部巨资挖走的顶尖职业选手不算，因为他们有人帮忙给巨额违约赔偿金，但，你弟弟不可能赔偿俱乐部违约金的，所以，其实你弟弟消失的这八个月，并不在某家俱乐部，也不可能是第二替补。”徐子枫详细解释道。

    听完徐子枫的这番解释，陈美熙面色一变，眼中顿时露出了浓浓的担忧，只听她说道：“如果他不是第二替补，也不是职业选手，那他这八个月去哪了？还有，他转给我的钱，转给我爸妈的钱从何而来？”

    “跟他的技术有关。”徐子枫回答道。

    “你说清楚一点呀。”陈美熙急道。

    “我现在也不清楚，这些只是我的猜测，不过也**不离十了，他刚才请我帮他打一场很重要的比赛，等打完以后，他答应我会如实相告，到时候就知道了。”徐子枫说道。

    “很重要的比赛？“陈美熙低声重复了一句，她刚想开口继续说话，结果厨房里就传来她妈妈的声音：“丫头，进来端菜，准备开饭。”

    “好的妈。”陈美熙应了一声。

    “亲爱的别急，等吃完饭，帮他打一局，到时候一切都水落石出了。”徐子枫安慰道。

    “嗯。”

    说完后，俩人起身去厨房帮忙端菜拿碗筷，不一会儿，餐桌上就摆满了十几个菜，菜香缭绕，浓郁扑鼻。

    几分钟后，一家人围坐在餐桌旁，陈美熙的爸爸跟陈子豪坐在一起，陈美熙的妈妈坐在主位上，徐子枫和陈美熙坐在一旁。

    单从吃饭的座位分配来看，就知道陈美熙的妈妈在家里有着绝对的权威，她爸都得靠边站。

    其实这在徐子枫看来，很温馨，男人本来就不应该跟女人计较，不是说男人肚量大，而是因为一个好的男人，疼老婆是最基本的。

    如果连疼老婆这么简单的事都做不好，那这个男人也太失败了。

    “小子，来，跟我喝俩口。”陈爸爸笑容满面的举起酒杯，徐子枫赶紧举起面前的酒杯，然后轻轻的跟他碰了一下。

    “不错不错，好酒，哈哈哈，吃菜吃菜。”陈爸爸一口酒下肚，脸上的笑容更盛了几分。

    结果陈妈妈瞪了他一眼，说道：“你这酒给我少喝点，每天只能喝一两，不能多喝知道不？”

    “好好好，一两，我只喝一两。”陈爸爸连连点头，然后悄悄的给徐子枫投去一个很委屈的眼神。

    徐子枫心里暗笑，同时，他心里也有些惆怅。

    说实话，他很羡慕陈美熙，家境虽然谈不上多好，但，至少一个家完完整整，很和睦，很温馨。

    哪像他，从小爸妈就离开了家出去外地打工，等他长大了以后，爸妈就在外地开了家小公司，日忙夜忙，偶尔逢年过节才会回家看望他，所以在他心里，爷爷奶奶更亲一些。

    毕竟是爷爷奶奶把他拉扯到这么大的。

    “小子，当这里是自己家，别客气，自己夹菜。”陈妈妈指了指桌上的菜说道。

    然而，徐子枫的思绪正在神游天外。

    见徐子枫不回话，陈妈妈把眼一瞪，说道：“小子？什么楞呢？自己夹菜。”

    陈美熙急忙伸手推了推徐子枫，徐子枫反应过来后，赶紧举起酒杯说道：“岳父，小子敬您。”

    “我妈让你夹菜呢。”陈美熙没好气的白了他一眼，然后主动夹了块红烧肉到他碗里。

    “呃。”

    “小子想什么呢？”陈妈妈问道。

    “没，就是看到您们家完完整整在一起吃饭，所以我想到了我爸爸妈妈。”徐子枫赔笑着解释道。

    “小子......你爸妈他们？”陈爸爸欲言又止，但，他的意思已经很明显了，他其实是想问徐子枫的爸妈是不是不在了。

    “不是，他们在外地开了家公司，挺忙的，所以基本上不会回家吃饭，只有过年的时候会回家。”徐子枫解释道。

    “这样啊，小子，你得体谅他们，大人挣钱撑起一个家不容易，没事，以后放假可以跟丫头一起回家吃饭，只要你俩好好的，这里就是你的家。”陈爸爸安慰道。

    “她爸说的对，我们不求你家境有多好，也不求你以后大富大贵，只要你诚心诚意好好对我家丫头，这里就是你的家，反之，你要是敢辜负我家丫头，我剥了你的皮。”陈妈妈前一句还笑吟吟的，后一句就板起一张脸威胁道。

    “岳父岳母，您们放心，我一定会对美熙好好的，绝对不会让她吃苦受委屈。”徐子枫保证完以后，眼睛便有些湿润了，来之前，他的心情既紧张又忐忑。

    他怕自己的家境会遭受冷眼，然而，等来了以后他才现，原来是他想太多了，陈美熙的爸爸妈妈真的很好，好到让他真真切切的感受到了家的温暖。