    看着苏浩一系列熟练的动作。

    破庙内的白若雪和轻若尘两人对望了一眼。

    眼神之中带着一股忌惮之色。

    从对方的动作上看，对方杀人不少，没少做这样的事情。

    当然白若雪眼神中多的是疑惑，这个人是谁？

    轻若尘则是疑惑对方的身份。

    苏浩神元四重的实力不算低。

    在血河派，内门弟子应该有些名气。

    可是她却没有在血河派中，听到过苏浩的名字。

    看对方手段，绝对是个狠人，应该有些名气啊。

    眼神望向苏浩，发现对方身上气息变成凝神境。

    顿时明白，对方是一个什么样的人，喜欢扮猪吃老虎。

    这样的人不显山不显水，但是很危险。

    苏浩吸干对方精血之后，看了一眼，地面上还躺着两人。

    这两人浑身乌黑，正在极力的抵挡身上剧毒。

    “两位姑娘，这两人就由你们来解决了！”

    苏浩开口道。

    闻言，白若雪和轻若尘，脸上露出不好看的神色。

    对方难道没看到她们两人受伤了吗？

    而且那两人都中毒，没有还手之力，还要她们出手杀死。

    这是想干什么？

    “当然如果两位有什么化尸水之类的东西，我也可以代为解决。”

    苏浩看了一眼两人，轻声的说道。

    这是玄幻世界，应该有这样的东西。

    “化尸水，我这里有！”

    轻若尘忍着身体的伤势，从怀中掏出一个玉瓶，直接扔给苏浩。

    苏浩接过玉瓶，身形一闪，瞬间拍出两掌，打爆两人的脑袋。

    手掌一吸，将三人的尸体提起，直接拎到破庙外的小院中。

    将玉瓶内的化尸水倒在三具尸体上。

    嗤！嗤！

    一股刺鼻的浓烟在三人的尸体之上冒起。

    转眼之间，三具尸体直接变成三滩浓水。

    随后在大雨的冲洗之下，化成细流消失不见。

    苏浩将剩下的化尸水直接收了起来。

    这东西不错，先留着。

    看着苏浩将化尸水放进自己怀中，轻若尘美眸中闪过一丝气愤。

    但是随后吞吃一颗丹药，开始调息起来。

    另外一边，白若雪同样如此。

    她们要尽快恢复修为，等到雨一停，就离开这里。

    苏浩看了一眼调息的两人。

    这两人心还真大，难道就那么笃定自己不会对两人出手。

    一会之后，两人调息完毕，身上的气息恢复平缓，她们睁开双眼。

    “这次多谢兄台出手，不知道怎么称呼？”

    白若雪看着苏浩道。

    “在下苏浩，来自血河派！”

    苏浩摆手道。

    “不过在下很想知道，为什么西门家的人要带白姑娘你离开，西门公子可是一直是白姑娘的追求者！”

    “按照道理来说，不应该发生这样的事情。”

    “难道白姑娘盗取了西门家的什么东西？”

    “俗话说的好，见者有份，白姑娘不应该分出一点吗？”

    苏浩很认真的看着白若雪。

    听着苏浩的话，先前还很正常，但是到后面，白若雪则是有些懵。

    她还没遇到这样的事情。

    噗嗤！

    在一旁调息完的轻若尘，不由笑了出来。

    “白若雪，她从西门川的身上得到了西门家的密卷冰霜寒雪图！”

    “就在她身上，你可以要求她让你看看！”

    轻若尘笑着说道。

    “冰霜寒雪图，难道你杀了西门川，就是为了冰霜寒雪图。”

    苏浩眼神望向白若雪，很认真的说道。

    对方在外面的谈话，声音很大，苏浩肯定听到，他不可能装作不知道这事。

    “轻若尘，你！”

    白如雪见到苏浩如此一问，看着轻若尘眼眸中带着一丝警告之意。

    “苏师兄，如果我获得了西门冰霜寒雪图这样的至宝！”

    “你认为西门家就只是派这样的高手来拦截我吗？”

    白若雪开口道。

    西门家的冰霜寒雪图，对修炼冰属性功法有很大帮助。

    在西门家属于至宝类的东西，根本就不会让人带出来，就算西门川是西门家族长继承人，也不行。

    “没有！”

    苏浩装作有些失望的样子，便不再说话。

    “苏浩兄，这是我的令牌，今天谢谢你救了我，如果你来我幽冥宫，可以直接找我！”

    一旁的轻若尘从怀中掏出一个令牌，直接扔给苏浩。

    苏浩看了一下扔过来的令牌，入手微寒，乃是由寒铁制成，上面印着一个轻字。

    那白若雪见状，也从怀中掏出一块令牌，递给苏浩。

    苏浩一样接过。

    他知道两人这是有意在结交他。

    今后他要在塞外之地修行，也需要一些认识的人。

    这两人是幽冥宫的圣女，或许可以通过她们知晓更多塞外的事情。

    至于对方调查自己。

    血河派弟子那么多，对方想要调查，也很困难。

    更何况他进入血河派后，会继续的苟着，多签到。

    只要给时间，他的实力必然会突飞猛进。

    就在这时候。

    外面原本哗啦的大雨，陡然停下来。

    天空恢复晴明。

    “苏师兄，后会有期！”

    白若雪和轻若尘两人朝着苏浩抱拳后，转身离开。

    她们怕西门家的人，再次派人前来。

    看到两人急冲冲离开背影。

    苏浩嘴中喃喃的说道：“先前还看两人一副为敌的样子，如今倒很一致！”

    随后也准备离开。

    毕竟如果西门家的人前来，他也不好说。

    到时候可能会被带回去。

    苏浩骑马离开。

    在苏浩离开后不久，一道身影出现在破庙之内。

    那黑影查探了一下破庙内的情形，看到地面上的鲜血，他一一的查探。

    “两人是中毒！”

    “一人无伤，两人轻伤！看来追击的三人，已死！”

    这黑衣嘴中喃喃的说道。

    “无伤的人骑马离开，刚走没多久，或许能够找到他！”

    这黑影看了一眼破庙外的马蹄印记。

    苏浩骑马离开，留下了踪迹。

    对方朝着苏浩离开的方向而去。

    此时！

    在破庙外一处。

    白如雪和轻若尘两人看着那黑影朝着苏浩的方向而去。

    “没想到这个谨慎的家伙，也有疏忽的时候。”

    轻若尘看着那离开的黑影，轻声的说道。

    她们是离开，但是却也折返，躲在暗处，看看西门家是否有人前来。

    当然，她们也没想到苏浩会骑马离开。

    “我们要跟过去看看吗？”

    轻若尘看着白若雪道。

    “那人的实力很强，我们就算跟上去也没有用。”

    “苏浩那边就看自己的造化了，如果他意识到马匹的问题，或许能躲过一劫！”

    “当然或许苏浩那边留有手段也不一定！”

    “我们走吧，先返回幽冥宫！西门川跟虚无行都死了，我们留在这里，恐怕会有不测。”

    白若雪看着那黑影道。

