    维持一个恶毒人设，不讲道理的买买买是最显著的。

    再说了，出门在外，有些女儿家喜欢的物件，不都是相公买嘛。

    它也不算贵，让姬鹤出钱，既维持人设，又符合设定，一石二鸟。

    “不买。”

    陈安伸出的手微微颤抖，什么？

    她微微瞪大眼睛，看姬鹤一点都没有掏钱的动作，才证实自己没有听错。

    姬鹤不吭声，赶着牛车去其他摊子。

    “为什么。”陈安迷惑。

    一根木簪子也要不了几文钱啊？

    姬鹤何时变得这么抠搜？

    不就是一个仪式么，姬鹤一点都不懂女人心。

    钢铁直男。

    陈安赌气，直挺挺坐车里，不搭理姬鹤。

    她头发都是用布条随便绑的，买个簪子既简单又快捷，他竟然不给自己买！

    姬鹤默默听着她的内心戏，俊脸上忽而露出一丝不易察觉的微笑。

    男人赶着车，一点点从集市里挤出来，车里的东西已经塞不下去了，陈安被塞满的东西挤在角落，她手里紧紧护着刚买回来的材料。

    制造肥皂的材料很简单，椰子油橄榄油分别准备两桶，再者就是一种名为氢氧化钠的化学物质。

    这种物质可以做，但要用碱和生石灰水混合提取，过程十分繁琐，陈安就找了个懒法，利用姬鹤好感度直接换取提取出来的氢氧化钠。

    行走在颠簸的路上，陈安被颠的屁股离车，买的包子、肉、馓子、鸡、青菜等一包包的好吃的全都落她身前。

    她一吭不吭，赌气鼓起嘴，不理会姬鹤。

    他竟然不舍的给她花钱。

    即使恨毒了她，也不至于在这么多人面前，一个几文的簪子都不给她买。

    回到家，姬鹤停下牛车，把牛车上的东西全搬下来，整个搬运过程，陈安没有参与，她拿着一袋包子坐院子里看着姬鹤搬。

    时不时的指点江山，“往西挪挪，不对，再往东……”

    姬鹤挪过来挪过去，一句抱怨都没有。

    这才懂事嘛。

    陈安心里爽了。

    指点姬鹤累了，陈安吃也吃饱了，也该去看看赵嫣她们了。

    她带着补药和两袋包子，挎着小篮子离开了。

    陈安前脚刚走，后脚姬鹤利落放下手里的活，匆匆往后山跑去。

    ……

    前几日陈安拜托张雪琴看看村里有没有其他房子，能给赵嫣一家子住住，脱离赵大树的威胁，这么久过去了，一直没有音讯。

    陈安先去找张雪琴问了问，但很遗憾，村里没有空房子。

    “陈安，你家后院也能扩张扩张啊。”张雪琴正在河边洗衣服。

    她家里扩张？

    陈安倒是想过，但现在不是说她想扩张就能扩的，盖房子不要钱嘛？

    她全身加起来撑死一百两银子，还不够盖一间房子呢。

    “这事我考虑考虑，我先去看看她娘仨。”陈安默默把想法记在心里。

    只要思想不滑坡，想法总比困难多。

    银钱，她早晚搞定，只不过是时间问题。

    陈安抄近路去施大美住的地方，听见不远处有道窸窸窣窣极度压抑的哭声。

    她小心翼翼迈过枯叶，往那边瞧。

    姬盼睇哭的十分压抑，眼睛都哭肿了，她躲在大树后，肩膀狠狠地颤动着。

    这是怎么了？

    在陈安记忆力，原著中没怎么描写姬盼睇的笔墨，她是在重男轻女的姬家长大的女孩，内心自卑又敏感。

    “你没事吧？”陈安还是忍不住过去了。

