    平静的六月，在不打烊乐队日夜不停的练习中，很快就走到了月尾。

    那首《Butter-Fly》，最终还是通过了公司请的专业日语歌制作人的审核。

    甚至叶未央听说，公司请的那些日语音乐制作人对这首歌还赞不绝口，评价非常的高。

    对此，他倒是不觉得意外。

    哪怕是没有《数码宝贝》的加持，《Butter-Fly》也是一首非常非常优秀的音乐，这点从曲子都能看得出来。

    他虽然不懂日语，但是又不是不懂音乐！

    在公司同意不打烊乐队参加卡托纳摇滚音乐节表演这首歌后，叶未央就和乐队成员们排练了起来。

    当然，不止这首歌。

    一个月里，他和杨霄他们排了五六首歌，都是为了应付接下来的各大音乐节而准备的。

    其中好几首歌更是连柳云晴都不知道，是叶未央特意给音乐节现场观众准备的惊喜。

    说到这，就不得不夸一夸音乐节了。

    虽然说音乐节给的钱不多，但是真的很自由。

    自由到参加的嘉宾们在演出的时候，要唱什么歌，主办方都不管的。

    主办方只给嘉宾们安排演出时间，然后就撒手不管了，你爱唱啥唱啥。

    所以经常很多独立音乐人，演出的时候都是很随意的，都会在音乐节上唱一些之前没发表过的歌。

    也没有彩排这种东西，大家都是提前一天来熟悉一下场地和设备就算完了。

    舞台彩排？走位彩排？

    爷自己都不知道明天要唱什么歌，随便唱几句试试设备，能响，那就行了，还要啥自行车？

    能确保上台的时候麦克风能用，就算是彩排过了。

    甚至麦克风不能用也不是问题，反正音乐节上各种设备事故也没少发生，到时候临场随机应变就行了。

    就是这么随性散漫，演出嘉宾们不介意，观众也不介意，主办方其实也不介意，只要最终能完整的唱完歌，表演完，那就行了。

    只要最后结果是好的就行了，不在乎过程中的意外。

    这很音乐节，也很摇滚，可能这也是音乐节的独特魅力之一吧。

    就连当天来参加音乐节的观众们，都不知道嘉宾们要唱啥，这多有意思？

    当然了，音乐节的嘉宾阵容肯定是会提前公布预热的。

    不打烊乐队加盟麦田、迷笛、摩登音乐节的消息早就在几个音乐节的官方发声渠道上公布了。

    贴上了不打烊乐队照片的音乐节海报也都在各大音乐节粉丝群里不断转发着。

    不过吧，这些音乐节的核心粉丝们，倒也不是全都很期待不打烊乐队的。

    有不少人都颇有言辞，特别是迷笛音乐节的粉丝们，很多都认为迷笛变了，迷笛向商业妥协了，不摇滚了。

    不打烊乐队在他们的眼里，是一支典型的商业流行乐队，虽然他们也有《山海》《还我蔚蓝》等纯正的摇滚歌曲，但是在大部分所谓核心摇滚迷眼中，不打烊乐队是一支没有摇滚魂的乐队。

    众所周知，摇滚迷总是看不起商业流行的，觉得乐队商业化了就失去摇滚精神了。

    所以，他们对不打烊乐队参加迷笛音乐节，是挺抗拒的。

    不过，持反对和抗拒的终究只是一少部分人。

    更多则是一大票原本不怎么参加音乐节这种活动的不打烊乐队粉丝们，升起了参加音乐节的念头。

    不打烊乐队的粉丝群体可是非常庞大的，而且年龄段分布很广泛，从十几岁的年轻人到三十多岁的成熟社会青年都有！

    其中有很大一部分人都因为不打烊乐队要参加迷笛、麦田、摩登音乐节而开始咨询起了这三场音乐节的具体参加方式。

    为这三场音乐节引了一大波流！

    三场音乐节的门票都迅速售罄了！

    毕竟380一张可以在音乐节现场玩一天的门票，真的一点都不贵！

    .....

    6月25号

    麦田音乐节的前一天，不打烊乐队坐着飞机，抵达了琴岛。

    落地之后，不打烊乐队的众人就坐着主办方来接他们的车，前往了琴岛人民公园。

    本届麦田音乐节，举办地就在琴岛可以同时容纳十万人的人民公园内。

    当叶未央他们抵达时，用钢筋搭建的舞台，早就已经屹立在了琴岛人民公园中央的大广场上。

    “啧啧，不愧是一天能接待超过十五万人次的音乐节，这舞台真不错。”站在舞台下，仰起头看着正在忙碌进行收尾布置的工作人员，京博安感叹道。

    麦田音乐节这次搭建的舞台可不小，至少得有三四个篮球场那么大了，主要是舞台还搭的很高，大概离地得有个两米多，可能是为了照顾后排观众的视野。

    毕竟人民公园可是一个可以容纳十万人的大场地，舞台要是太低了，散落在广场四周的观众就根本看不到了。

    “这比去年草莓音乐节的舞台可大多了。”杨霄也砸吧砸吧嘴说道。

    “这可不一样。”布丁指了指高耸的舞台说道：“草莓音乐节是分多个舞台的，将观众分流了，同时有三四个舞台在演出，所以每个舞台就没有搭那么大的必要了。”

    “但是麦田不一样，虽然也分主副舞台，但是这主副舞台是连在一起的，只是为了上一组嘉宾表演的时候，布置下一组嘉宾的舞台而已。”

    “这相当于十万观众都在看一个舞台的演出，自然得把舞台搭建的大一点。”

    音乐节一开就是一整天，中间是没有时间进行舞台上的布局调整。

    如果不进行多舞台分流的话，麦田演唱会就只能采取这种主副舞台的设计，可以保证随时都有一个舞台在演出，一个舞台在调整布置，两个舞台互相不停接力。

    “好吧好吧，我们就是随便说说嘛，没说草莓不好的意思，这可是自家公司的音乐节。”

    杨霄耸了耸肩，瞄了一眼一脸平静的柳云晴，揭过了这个话题。

    “走吧，上台试试设备，熟悉一下场地，明天就要演出了，还怪激动的。”

    “十万人欸，去年我们参加草莓音乐节的时候，当时演出时才几千人观看吧，虽然后来好像人越来越多了，但是和十万还是没得比啊！”

    “未央啊，明天我们唱新歌不？”

    一直沉默的打量着麦田音乐节现场布置的柳云晴转头看向了杨霄，疑惑的问道：“啥新歌？”

