    第294章我看看是不是真好吃！

    姜月闭上眼，小小的吐出一口气，待做好了足够的心里建设后，她才声音不大不小的喊：“吃米线啰，吃米线啰，好吃的米线哦，有炒米线、酸辣米线、蔬菜米线、猪肉米线、骨汤米线，都不贵，好吃。”

    薛四虎在家有练过怎么吆喝，她只听一遍就记住了，此刻，她就跟个女宝宝机器一样，木木的、没有一点情绪的重复着薛四虎的这段吆喝。

    但因为她人小小的，白白嫩嫩的，一双跟黑葡萄一样的漆黑大眼睛，整个人看起来粉雕玉琢，可爱不已，现在又这么喊，别提将路过的人都给萌化了。

    “哎呦这是谁家的女宝宝哦，也太可爱了吧！”很多人都驻足了，看着姜月和薛琰。

    薛琰尴尬不已。

    姜月也尴尬，但她面上却是一点看不出来的，极其平静。而这样，在大家眼里，就跟她是个超级乖的女宝宝一样，更是讨喜。

    只见她机械的、木木的又重复：“吃米线啰，吃米线啰……”

    “咳。”薛琰都差点笑出来。

    姜月便平静地望着他。

    薛琰更不敢笑出来了。

    “哎呦，哎呦，”有人笑的肚子疼，“这女宝宝也太可爱了，好好好，吃米线，吃米线，哪里吃米线啊，米线又是什么啊？我们都没听过呢，宝宝你说说看。”

    姜月这才小手一指：“就在那吃米线。米线跟面条差不多，只是面条是面粉做的，而米线是大米粉做的。”

    “大米粉还能做成条啊？”大家很是惊讶。

    “嗯，能做成条，还是细条，我们就管它叫米线。你们要是不信，可以去看看，不一定非要吃。”姜月说道。

    明明一板一眼，极其正经，但在别人眼里，就是萌化了，小小的，乖乖的，超级可爱的。

    “好好好，好好好。”不少人都乐道。“看宝宝你这么可爱的份上，我们就去看看，去看看。”还真去了。

    一下子，这条街尾、那条死巷前，就热闹起来了。

    很多人围着薛记米线的摊位，看米线。薛四虎立刻抓住机会，介绍这米线和多少钱一碗，还当场煮了一碗酸辣米线出来。

    那又酸又辣的味道，勾的人都咽了咽口水，有人当时就说：“就给我来一碗这种的，我看看是不是真好吃！”

    “好嘞！”薛四虎立刻就应了，还生怕别人听不见的高声问：“大哥，你这碗加鸡蛋吗，鸡蛋一文钱一个，酸辣米线里放个煎的荷包蛋，可好吃了。”

    “那就给我加一个吧。”

    “好勒！”

    这有一个愿意吃，自然就有第二个。

    尤其是看到那大哥吃的头也不抬，直夸这米线味道不一样的时候，没一会，两张桌子就都给坐满了。

    姜月和薛琰还在岔口吆喝。

    不，只有姜月吆喝。

    薛琰又试着好几次张了张嘴，却还是没发出声。

    不过光是姜月声音不大不小的喊，效果就够惊人了，不管真正买的人多少，但去看米线的人倒是很多。

    连带他们薛记米线摊位旁边的几个原本冷冷清清的摊位，生意也好了起来。

    (本章完)

