    刚才李长烨的突然消失，显然并不是因为接触到了红色的花瓣而瞬间融化。

    由于他的秘术并没完成，所以只是暂时遁入虚空之中罢了。

    李长烨的速度极快，这也导致相柳，阿努比斯与老道士都没有看清。

    即便是被相柳看清了，李长烨相信自己也能利用对方打开虚空的时间差完成自己的术法。

    在战场上，一分一秒都是要争取的。

    而且极有可能，整个战局都在这一分一秒中发生改变。

    当看到李长烨突然归来的时候，老道士这才重重地松了一口气。

    刚才那紧张的气氛，险些让他窒息。

    万一李长烨真的被杀了，那么别说是华夏，就连整个世界都会发生翻天覆地的变化。

    索性现在李长烨重新出现，让这一切都有了曙光。

    不过即便是李长烨重新出现了，他要怎么面对这漫天的花海与死神的铡刀？

    老道士看不见任何希望。

    这花海就像是世界上最美丽最神秘的东西一样，即便是他的道眼也看不到任何端倪。

    老道士正在掐指，但是却什么都算不出来。

    这一场战斗由于李长烨的1参与，变得难以预测。

    但是至少在现在，世界末日的未来，依旧没有发生任何变化。

    “阁主必胜！”

    不知道哪里传出来一声助威，然后汉武军与光武阁的人全部齐声呐喊。

    “阁主威武！”

    “阁主必胜！”

    这些呐喊声助威声就好像拥有魔力一样，它重新赋予这些战士一往无前的勇气。

    并且这声音冲破云霄，直冲天际。

    相柳听到这些声音之后，便笑了笑。

    它对着李长烨说道：“在呐喊声中死去吧，这是我赐予你最后的怜悯。”

    李长烨的实力，得到了相柳的认可。

    但是这依然改变不来了他将要被自己击杀的结局。

    万世劫灭花，是蕴含着无上大道至理的花瓣，是大道与美的结合，是这天地间最无懈可击的东西。

    纵使你李长烨神通广大，也还是在三界之内，五行之中。

    只要李长烨还存在于这天地之间，他就绝对无法处理自己的花海。

    每一片花瓣，都是死神的信函，这足以要了李长烨的命。

    让相柳自信的还有一点，那就是李长烨的术法极有可能失败了。

    施展术法都时候需要的是绝对的专注。

    而刚才李长烨一边施展术法，一边面对自己的术法，显然是大概率会分心的。

    他的术法，可能并没有完成！

    就算是让李长烨侥幸完成了，那又如何？

    一个强大的术法，在咒语念到一半的时候，都会出现一些前奏。

    就比如相柳，它的“万世劫灭花”念到一半的时候，天空中已经零星地降下几朵红色的花瓣。

    阿努比斯的镰刀虚像，也呈现出来。

    可是李长烨的术法，却没有引起什么天地异象。

    这就证明了李长烨的术法，大概率是平平无奇的。

    此时的阿努比斯也是控制着自己的死神铡刀。

    那铡刀隐藏在花海之中，但是它的锋芒却无法掩盖。

    铡刀将收割李长烨的生命，让他堕入无底的深渊。

    李长烨看着扑面而来的花海与黑色铡刀，脸上依然是波澜不惊。

    他手指轻轻放在嘴边，然后大喝一声：“大湮灭！”

    大湮灭，这就是李长烨的术法。

    李长烨的术法自然没有被打断。

    他对秘术的运用早就已经炉火纯青，即便是受到了干扰，也能专心致志地完成自己的术法。

    只见李长烨的身边不断地出现黑色的光点。

    那些黑色的光点就像是一个个小黑洞一样，肆无忌惮地吞噬着周围的一切。

    李长烨看向那漫天的花海，黑色的光点也随着李长烨的意念而动。

    无数的黑色光点迎向了那红色的花海。

    “嗡嗡嗡！”

    只见二者相撞的时候，天空中传来一声声震耳欲聋的轰鸣声。

    这些声音并不见尖锐，但是引发的共振却让人头痛欲裂。

    轰鸣声过后，眼前的一幕让所有人震惊。

    那些无可阻挡的红色花瓣居然被那黑色的光点所吸收。

    无数的黑色光点渐渐将那一片花海包围。

    黑色的光点吸收了无数的红色花瓣之后，依然完好无损。

    每一个黑色光点，都是无底的深渊，仿佛这红色的花瓣就像是这些黑色光点的零食一般。

    相柳看到这一幕也是面露惧色，那些花瓣可是相柳自己都要退避三舍的存在。

    但是李长烨的黑色光点，却将它们尽数吸收。

    这怎么可能？

    他怎么可能在那种条件之下完成术法？

    他的术法怎可能有这般强大？

    一切的疑惑在相柳的心中最终都积攒成了深入心底的恐惧。

    眼前的无数黑色光点让他胆战心惊！

    地上的老道士看到这一幕，也是惊讶的说不出话来。

    他张了张嘴，然后却什么都没说出来。

    那因为脱力坐在地上的谢雪晴，也睁开眼睛，看向天空中的这一幕。

    那黑色的光点，是相柳的噩梦，也是谢雪晴的希望。

    此时那漫天的花海已经被吸收得七七八八，零落的花瓣再也遮不住死神的铡刀。

    谁都没想到，那神秘莫测的花瓣居然就这么消散一空。

    虽然相柳的术法败下阵来，但是阿努比斯却对自己的术法抱有希望。

    这花瓣再强，那也是人世间的力量。

    但是阿努比斯这死神的铡刀，它所具有的性质与这世间的力量截然不同。

    我就不信你李长烨能一法破万法！

    那死神的铡刀被阿努比斯操控着，向着那些黑色的光点便斩杀过去。

    管你是什么牛鬼蛇神，都要在我这铡刀之下灭亡！

    “嗡！”

    天空之中再一次传出轰鸣，那死神的铡刀在接触光点的一瞬间，便被吸收进去。

    那看起来凶狠无比的铡刀，在光点的面前，居然是如此的脆弱。

    阿努比斯看着自己的镰刀被撕裂、吸收，脸上的震撼是无与伦比的。

    这到底是什么术法？

    阿努比斯摇了摇头，现在不是关心这些的时候了。

    失败已成定局，现在逃跑才是最重要的。

    虽然阿努比斯在世界树那里通过献祭获得了永生，但是面对这黑色的光点，他是发自内心的恐惧。

