    升起的火光，正是魔方制造出的星空穿梭舰，窗口，李时望着越来小的众人，兴奋之情被失落冲散。

    直到那些人影消失了许久，才转身离开窗口。

    橘座和皮皮正在舱内小声嘀嘀咕咕的，也不知道在说些什么。

    这飞船是高科技的产物，速度奇快，安全舒适，离仙境一定的距离后，便可折叠空间，穿梭虚空而行。

    橘座早就把路线图规划好了，离开仙境，李时先要晋升古仙，这样才能保障一定的安全。

    在茫茫星空中，除了一些游荡的远古凶兽，还有不少流落其中的人、妖等。

    他们大多是迷失在星空中，找不到归路，就干脆做起了杀人越货的勾当，数量不多，倒也自在潇洒。

    李时正想着，只觉得身体一轻，随即便如平地一般，这是飞船中的重力系统在起作用。

    “橘座，关掉重力系统，星空中要经历很久，或许会有危险，我需要提前适应。找一个合适的地方，先晋级古仙再说。”

    喵声响起，他只觉得身体飘了起来，无处着力，心中竟有些慌乱。

    待过片刻，舰身微颤，瞬间加速，一闪就化作光点消失在茫茫星空之中。

    数日过去了，李时早就从浩瀚的星空美景中回过神来，一块巨大的陨石上，他不太适应的走出船舱。

    收起飞船，布下禁制后，他盘膝虚空而坐，闭起双眼，切断六识，全力冲击古仙境界。

    识海中，元神欣喜无比，双手掐动灵诀，仔细体悟数遍冲关口诀后，平息内心的冲动，静静调息至最佳状态。

    元神长出一口气，灵诀在小手中绽放，片片金色莲花光影飘飞，全身灵力沸腾起来。

    古仙境瓶颈早就有了一丝裂缝，灵力化成怒龙，在体内疯狂咆哮着，向着裂隙冲去。

    整整九天，怒龙不停地撞击瓶颈，李时心如古井，不急不躁。

    就九天的最后一刻，他身形颤动起来，灵力终于冲破了那道薄薄的关口。

    全身金光大放，仿佛映射到整片宇宙中，虚空生出漫天的金色莲花，异香扑鼻。

    灵力在经脉中涌动，压缩转化成一种青玉色的高级能量，极其精纯，灵力与它根本没有可比性。

    金光整整持续了九天，随后缓慢的向着体内收缩，肉体竟如黄金般耀眼无比。

    漫天的金莲也从头顶尽数没入体内，金光消散，皮肤的颜色渐渐恢复成本来的样子。

    禁制被古仙境的能量冲破，虚空中，现出一道人影，盘坐着，一动不动，身上散发出阵阵极大的威压。

    兴奋的长啸声响起，李时瞬间冲出数百里，只觉得身心无比舒畅，感应之下，全身有使不完的力量。

    银白色的星空穿梭舰中：“橘座，按你的路线前进吧，没事大事不用叫醒我。”

    喵了一声，舰身剧烈颤动起来，白光闪过，舰身如游鱼般一头扎入虚空之中，像是静止不动似的。

    这一切都交给橘座了，他现在要做的就是尽可能在到达之前提升修为。

    宇宙之中，什么事都有可能出现，巨兽、星盗，那些只有靠自己来解决。

    识海中，太乙神诀光芒大放，最后一片符文被解除了封印，无名字符在脑海中乱窜，形成了全新的修炼体系。

    他这才知道，体内青玉般的能量叫做法力，仙灵气在宇宙中再也没有了，只能吸收游离的能量转换成法力。

    这才是古仙一流，天塌地陷只是小手段，举手间撕裂虚空，瞬移是古仙境的标志。

    古仙后为仙君，再之后就是仙帝、仙尊、圣人、道祖之流。

    星空之战，古仙为兵，仙君称将，仙帝谓帅，仙尊是皇，征战星空据点，为后人浴血斩冥族。

    这些李时都一扫而过，现在最紧要的是转换法力，当本身灵力尽数转换为法力，再以法力淬炼肉身。

    圆满后，便是仙君之境，到时无垠宇宙便尽可去得，算得上是一方小高手了。

    就在李时冲破古仙境之时，宇宙中的某处，猪猪欣喜若狂，看着面前高观古服的老者：“不错呢，他都到古仙境了，怕不是就已经在回去的路上了。”

    老者睁眼望去，眸子中是无尽星空：“莫急，待此战了，你便去寻他吧。”

    猪猪脸色大变：“难道。。。”

    老者点点头，脸色悲苦，喃喃自语道：“劫数啊，奈何，奈何。”

    看着面前猪猪心神不定的样子，他无奈地道：“罢了，你且去吧，当要小心行事，切莫惹祸。”

    蹿上老者肩头，在他脸上舔了几下，惹得他老怀大慰：“且就去吧，有事我也给你兜着。”

    有了这话，猪猪看了他好几眼，像是要牢牢记在心中，随后老者划开虚空：“去吧，在最需要的时候赶到即可。”

    看着她的身影消失在虚空中，老者也起身离去，喃喃地道：“也是该活动活动了呢。”

    李时自是不知道这些，还沉浸在晋升的喜悦中，不停地转换着法力，虚空穿梭都一年了，法力己转换完成。

    他睁开眼睛，尽是疲惫之色，这转化法力，实在是个精细活，十分消耗心神。

    不过以现在的进度，回去之前，应该可以晋升仙君了，想到这里又心里释然。

    与橘座聊了一会，叫上皮皮大吃了一顿，休息了整整数日，又开始修炼起来。

    船舱中，法力涌动，遍布全身，正式开始淬炼起肉身。

    这法力淬炼肉身，先从外部的肌肉开始，然后再是体内的骨骼、骨髓，最后才是五脏。

    看到他痛苦的样子，皮皮幸灾乐祸地咧嘴大笑：“可怜的娃儿哦，炼体修士是最苦的，你好好享受吧。”

    痛，剧烈的痛，之前的雷光炼体与这比起来，简直是小巫见大巫，不在一个等级。

    只觉得每块肉，每个细胞都被单独拿出来，针扎油煎，再火烧冰冻，碾碎了，拼起来，再碾碎，怎么痛苦怎么来。

    这痛苦直达元神，一丝丝都被放大了无数倍，让恨不得直接死了算球。

    每块肌肉都至少要经历九次这样的淬炼才算完成。

    他是真的心大，上手便法力全开，不像别的修士，都是一处一处慢慢来的，长时间在煎熬中度过。

    李时自持有过雷光淬体，才勇猛行事，却是不知，吃了大亏。

    哪怕晓得了，也是不会像他们那里，用漫长的岁月去耗，他时间是真的不多啊。

    从得到太乙神诀开始，事情是一件一件不停地找上来。

    心里门儿清的，回家之路，肯定不太平，不知道还有什么牛鬼蛇神在等着。

    只见他颤抖的身形，青筋暴突，牙都咬碎了，鲜血从嘴中溢出。

    偏偏还不能分心，尽力受着，如果淬炼中昏迷过去，这活就得从头再来，得不偿失。

    皮肤时不时地像被空气撕扯开，渗出丝丝血迹，触目惊心，橘座都担心这样下去，李时会死的。

    皮皮那个没心没肺的破猫，此刻正围着如血人一般的他打转，面前浮着一枚硕大的玉瓶。

    她竟将那些流出的血液尽数收集起来，嘴里喃喃自语地道：“都是好东西啊，浪费不得，本大人还靠着它们来发威呢，一滴都不能失去。”

    他身上的血液似是无穷无尽一样，古仙境的实力，流点血，屁大的事。

    在最开始的前三个月中，天天死去活来的，后来竟慢慢地适应了，习惯真是个可怕的东西。

    肌肉过后就是骨头了，法力形成的青玉色磨盘，将每一根骨头都要研磨成粉一般，烧心挠肝般的痛痒，让他直欲抓狂。

    太乙神诀的雷光渗透骨髓，整整九次的不停淬炼着。

    六个月后，那种痛，现在消失了，他竟还有些失落的样子，如果让皮皮看到，少了一顿嘲讽。

    识海中，元神虚弱无比，小脸上却是笑开了花，想到那种痛，现在还心有余悸。

    感应之下，经脉中法力如洪流滚滚，肉身实力大进，估计就算是硬挨几下翻天印都无事。

    眼下就只剩晋级仙君了，这个活在虚空中是不行的，需要在宇宙中找一僻静之地，慢慢突破，受不得人打扰。

    他盘算着，现在的实力，怕是仙君都能斗上几个回合了。

    漆黑的虚空中，一艘银白色的梭形舰船静静的悬浮在其中，像是没有动弹过。

    路线稍稍有点偏移，船舱中，橘座正坐在桌上调试着，小爪子在面前投影出的键盘上敲个不停。

    橘座看着跳上来的皮皮，笑着道：“算算时间，就快要到达北极星域了，星空图记载，那里有一个巨大的星空传送阵，通过它，可以直接传到天狼星域，足足可以省去虚空穿梭尽百年的时光呢！”

    李时早就收功休息了好些天，闻言心情很是不错，夸奖了她几句。

    皮皮见他没有赞赏自己，猫眼乱转：“那么急干啥呢！慢慢走不好吗？他的修为还是弱了些，走得太快，万一遇到星空巨兽或者虚空乱流，怕是怎么死的都不知道。”

    瞪了一眼大泼冷水的皮皮，正要起身喝骂，虚空穿梭舰突然剧烈震颤起来，他一个踉跄，撞碎面前的桌子。

    急忙稳住身形，着眼看去，漆黑的虚空中，一道银色的龙卷风暴正向着这边疾驰而来。

    一丝银光飘过，舰身上裂纹四起。

    李时脸色剧变，耳传来橘座惊恐的尖叫声：“不好，你个乌鸦嘴！”

