    腐朽的白骨，都被他宝贝似的收好。

    秦桑还不甘心，想在这里寻觅更多蛛丝马迹，洞悉谭豪的去向，最好能找到那个神秘人，一劳永逸。

    这个山洞里，除了骨阵没有别的痕迹。

    秦桑将水下所有山峰都走了一遍，依然没什么发现，水里的禁制，似乎就只为封印这一个人。

    搜寻无果。

    秦桑抬头看向上面，“去水上看看吧，不出意外，这里就是渊墟……”

    他催动乌木剑护体，将剑气波动压制到最细微的程度，心中暗自警惕，小心翼翼浮上水面。

    ‘轰隆隆……’

    迎接他的是毁天灭地般的风暴。

    水面之上，虚空一片灰暗。

    秦桑稳住身形，环顾一周，发现自己所处的位置好像是一座湖泊，整个湖面都被灰暗阴云笼罩着，遮蔽的严严实实。

    阴云内部宛如混沌地域，将秦桑的视线和神识完全挡住。

    不过，站在这里，秦桑对震荡的感应更清晰了。在天尸宗总坛旳时候，就像是隔着一层，只有波动的余地传递过来。

    现在则能切实感受到那种一波又一波的震荡。

    “可以确定了，是罪神宫震荡，这里就是渊墟内部！”

    秦桑仰视阴云，发现阴云其实是一道道强大的古禁形成的，看似灰暗，实则非常危险，能够吞噬每个闯入者。

    然后他在风暴中飞身而起，来到阴云的边缘，绕着阴云来回飞了一阵，像是在搜寻什么东西。

    “原来如此，罪神宫每次震荡都会冲击到阴云古禁以及封印，早已出现破绽，这里的禁制之力其实一直在慢慢流逝。近几百年，紫微宫频频出世，罪神宫肯定也在频繁震动，导致封印之力大幅削弱。在天尸宗那个年代，封印远比现在稳固，天尸宗宗主即便是元婴高手，未必有能力破开封印。”

    秦桑大概明白天尸宗为何无法救出神秘人了。

    他飞了一圈，试图寻找古禁破绽，竟想要穿过阴云，进入渊墟！

    这么做，并非为了寻找谭豪。

    秦桑估计，谭豪救走神秘人后，应该是原路返回天尸宗总坛了，阴云古禁中的威能虽然在流逝，也不是那么容易穿过的。

    他是想亲自进入渊墟。

    其一，也是最重要的原因，和杀剑碎片有关。

    结婴之时，杀剑剑灵传出意识，让秦桑寻找其他碎片，只要靠近，杀剑剑灵便能感知到，指引秦桑。

    之前两个碎片，一个在紫微宫，另一个在七杀殿。

    罪神宫和紫微宫之间，显然也有极深的关联，秦桑猜测罪神宫会不会和七杀殿一样，也藏有一枚碎片。但罪神宫被罪渊修士把持着，三域正在交战，想瞒天过海潜入罪神宫，还需费一番周折。

    不过，杀剑不知碎裂成多少块，未必都在和紫微宫有关的秘境里。

    偌大北辰境，各种禁地秘境之中，能胜过渊墟的，也就古仙战场了。暂时进不去罪神宫，有机会在渊墟搜寻一番，自然不能错过。

    罪渊还不知道这条通道的存在，但阴云的古禁之力正在持续流逝，当衰弱到一定的程度，这里肯定会被发现。

    二是因为秦桑感知到，震荡的源头不在附近，离这里很远。

    渊墟的核心，无疑是罪神宫所在的位置，那里定是罪渊戒备最严密的地方，而其他地方则会宽松许多。

    罪神宫震荡，形成的波动横扫整个渊墟，造成巨大的混乱，正好能借助波动掩饰行踪，是潜入的最佳时机。

    只要他小心行事，还有天目蝶能及时示警，被发现的几率很小。

    秦桑边想边围着阴云绕圈，寻找古禁薄弱之处，最后选定一個位置。

    他将十二魔幡收进袖袍，催动乌木剑，准备全力破禁。

    天目蝶站在秦桑肩头，翅膀一开一合，专心致志寻找古禁破绽，天目神通在这里能发挥最大的作用。

    她的翅膀在闪闪发光，有天目瞳光闪烁，亦有丝丝雷芒。

    其实，天目蝶在突破第四变后，不仅领悟天目神光，也有自保之力，御使的雷霆蕴藏着一丝劫雷真意，威力不容小觑。

    但秦桑还是习惯性地保护她，尽量不让她直面对手，同时也是考虑到，避免被有心人发现天目蝶吞噬劫雷的能力。

    天目蝶的本身依然很脆弱，万一出了什么事，秦桑悔之不及。

    剑气环绕在天目蝶身边，最为厚重，密不透风。天目蝶能感受到主人对她的爱护，传递而来的情绪不仅有亲近，还带着依恋和孺慕。

    一人一蝶全力破禁。

    他们很快找到了一处古禁破绽，如同一道裂缝，贯穿进阴云深处。

    不过，遭到罪神宫震荡波及，古禁并不安分，裂缝时隐时现。秦桑观察良久，寻找规律，确认危险不大，便身影一晃，进入裂缝。

    乌木剑倒悬在头顶，剑气似流苏护体，每一次晃动都会劈出一道剑光，接连斩在阴云上。

    秦桑并非随意出手，剑光所斩之处，都是古禁关窍，随着秦桑和天目蝶对古禁越来越了解，循着破绽，抽丝剥茧般开辟出一条通道，身影消失在阴云深处。

    “阴云远比想象中厚重……”

    秦桑动作少顿，脑海中闪过这个念头，继续埋头苦干。

    不知破解了多少道禁制，前方的阴云终于变得稀薄，他加快动作，乌木剑瞬间斩出数十道剑光，终于将阴云劈开！

    ‘嗖！’

    秦桑冲出阴云，恰好一次震荡传来，立刻便感觉到巨大的压力拍在身上。

    乌木剑轻轻震动，帮他卸掉冲击。

    阴云后是一片未知之地。

    秦桑环顾四周，发现这里无比贫瘠，外面阴云连着另一片阴云，古禁遍布，灰暗的云海连绵无际。

    云海间，山峰之影若隐若现，和阴云同样的色调，渊墟像是一片被抛弃的废墟，昏暗、死寂。

    “这里就是罪渊，和古仙战场的景色截然不同，危险程度仅次于空间破碎的古仙战场深处。不过，这种地形更容易隐蔽我的气息，罪神宫的震荡还会持续很久，慢慢搜寻即可。”

    秦桑仔细感知周围的环境，进入两团阴云间的缝隙。

    ——

    ——

    感觉这样下去不是办法，昨天试着早睡了。

    今天精神很好，很久没这么好状态了，中午应该不需要补觉，能补上第二章。

    希望能调整好，将作息扭转过来。

