    “什么？七个亿？”

    钱步思手机差点掉到了地上。

    你丫这是恶意兑付吧？

    哪家银行网点会没事放七个亿现金？

    “王总，别开玩笑了，按照规矩，百万以上都需要预约的，您这一下子就要七个亿……”

    王逸一听，顿时就不开心了：“我在你们银行的户头上，有上百亿的资产，现在我要七个亿现金你在这跟我叽叽歪歪？信不信我把放在户头上的资金都转别家去？”

    “别，可千万别！两天，两天之内我一定帮你搞到钱！”

    见王逸这么狠，钱步思冷汗都下来了。

    像王逸这种大主顾，在任何银行，那都是被跪舔的存在。

    要是王逸换一家合作伙伴，他钱步思的上司非得让他原地去世不可。

    什么行长不行长的，算个屁！

    “两天？”

    外面就一大群人堵着门呢，王逸估摸着，在这办公楼里待两天，他人都得疯了。

    “两个小时，两个小时内钱没到，直接取消合作，就这样吧，挂了。”

    王逸完全不给钱步思反驳的机会，直接挂断了电话。

    电话那头，听着电话里传来的忙音，钱步思急得跟热锅上的蚂蚁似的，在办公室里抓耳挠腮地走了几圈，然后脸色凝重地把自己的秘书给叫了进来。

    “去，把周围三十公里内所有网点的现金全部给我提过来，我要七个亿现金！你安排各部门协调，我给你一个半小时时间，没看到钱你直接卷铺盖走人。”

    那男秘书吓了一跳，脸上露出诧异外加震惊的表情：“遇到恶意兑付的了？”

    本就心情郁闷的钱步思，哪有心思解释这么多，当场不耐烦地瞪了他一眼，怒吼道：“你哪来这么多屁话？滚去找钱！”

    挂掉电话，王逸睥睨的目光扫视一圈，站起身来，对所有人说道：“行了，等会儿七个亿就来了。”

    所有人都汗颜。

    哥，你尊重一下购买力好吗？

    怎么七个亿到你嘴里，说得跟七块钱一样轻松是什么鬼啊。

    王氏地产楼下。

    “黑心开发商，滚出来受死！”

    “你们这么做就不怕遭天谴吗？”

    “还我们公道！”

    那些户主们，情绪越来越激动，一次又一次地冲击着王氏地产的大楼，表现得特别视死如归。

    好在王氏地产的保安队伍平日里实战经验丰富，楞是抵抗了接近两个小时，没有让这些暴徒冲进大楼里去。

    直播间里，网民们也是看热闹不嫌事大，各种各样的弹幕以每分钟上百条的速度增加着，那铺天盖地的架势，仿佛要将王逸喷死才肯罢休。

    突然，一支由三十五台运钞车组成的车队，由远及近，朝王氏地产驶来。

    车队很快就吸引了大家的目光。

    运钞车大家都见过，但是一次性出现由三十五台运钞车组成的车队的，那是真没见过。

    真·活久见。

    刘薇身为记者，那也是眼尖，见着这么多运钞车，赶紧示意导播将摄像头聚焦到那黑压压一大片运钞车上。

    这画面，不但震撼了现场的人，直播间里的观众也瞬间就不淡定了。

    “我看到了啥？”

    “三十五台运钞车！什么鬼？”

    “为什么这么多运钞车？而且看起来还是冲着王氏地产来的。”

    “不会是王氏地产准备赔钱吧？”

    “切，你想得太好了，资本家是这么好说话的？我胡汉三今天话就放这里了，要是王氏地产能把这些钱给赔了，我马上去买王氏地产的房子！”

    “就是啊，资本家吸血鬼，不告他们闹事就不错了，赔钱？那是不可能的事情。”

    不管是现场的人，还是直播间里的观众，都在关注着王氏地产公司门口发生的这一切。

    在所有人的印象之中，资本家都是吃人不吐骨头的渣滓，是不可能善良的。而自古以来也确实是如此。

    王氏地产会怎么样面对这一场公关危机，是大家关注的焦点。

    这段时间王氏地产的动作实在是太多了。毫无疑问，如果在这件事情上面处理不好，股价暴跌那都是轻的，要是惹上官思，搞不好会破产的！

    但是相反，现在事情闹得这么大，得到了这么多人的关注。如果王氏地产能够做得漂漂亮亮，那无异于是打了一大波广告。

    总而言之，在媒体和网友的见证之下，不管时好时坏，都会被成倍放大。

    现场。

    三十五辆运钞车齐齐出动，带给大家的震撼实在是太大了，以至于王逸他们什么时候出现在大家面前的，他们都没有发现。

    一台丰田霸道车，由远及近，疾驰而来。

    到了门口，一下子所有人都自觉让开了位置，这车才一个急刹停住。

    银行行长钱步思一下子从车上蹦了下来，急匆匆地来到王逸面前，一边擦着额头上的汗水，一边气喘吁吁地说道：“王总，您要的七亿现金我都给你凑齐了，这次我可是花了老大的人情，动用了其他分行的人脉关系，才搞定的。”

    王逸微微点头，淡淡地说道：“办得不错。过段时间，我的户头上，会有两百亿的现金打进去，还存你们银行。”

