    小姑娘说的铿锵有力，虽然声音细听之下还是有些抖，可是字字凌厉，犹如一把锋利的刀刃一般，直直的刺中了刘正元本来就极敏感的心。

    一股极大的怒气与怨气蔓延他的四肢百骸，他垂着眼睛，肮脏打结的头发挡住了他所有的神情。

    可是苏夏分明的感觉到了，从他的身上发出来的巨大的杀意。

    好像想把她千刀万剐一般。

    可是又在顾忌着自己身边的陆景尧。

    幸好有陆景尧来陪着她。

    苏夏抿了抿嘴，目光落在他放在桌子上的紧紧的握住的双手，关节处都用力到发白，而在他的手腕上，拷着一只透着冰冷的寒光的手铐。

    她的视线凝在了上面，片刻，缓缓的抬眸，往上，最后落在了他落魄狼狈的模样上。

    还有后面站着的两个民警。

    严严实实的将他关在了这里，永远都不可能出去。

    苏夏：“……”

    所以她在怕什么。

    刘正元没抬头，只有声音传了过来，阴森森的，透着阴暗可怖。

    “是啊，”他怪异的笑着，发出来的声音却让人毛骨悚然，“我会在监狱里一辈子都不可能出去，但你的人生却幸福快乐……”

    他缓缓的抬起了眼睛，丑陋又骇人：“好像只有我最该死。”

    “不是吗？”苏夏反问，带着嘲讽的，“你不是最该死的那一个吗？”

    “你才是。”

    刘正元的手都紧到微微的颤，他咬牙，声音大了一些，“你才是最该死的！”

    他说完，看向陆景尧的视线突然的一顿，因为恐惧与愤怒，情绪已经控制不住的快要崩堤。

    “你们两个都是！”他歇斯底里，“你们都该死！”

    他激进的想要站起来，可是后面站着的两个民警立刻就过来，压住了他的肩膀，直接把他压在了桌子上。

    厉声道：“坐下！老实点！”

    刘正元的眼睛凸出，即便是被压在了桌子上，可是眼睛还是死死的瞪着苏夏，泛着血丝，恶狠狠的模样不禁让苏夏打了个寒颤。

    陆景尧把苏夏护在了怀里，眉眼阴鸷冰冷一片，薄唇紧抿，他低声的开口：“我们回去吧。”

    刘正元这种激进的样子，确实也再说不出什么话了。

    苏夏点头：“好。”

    临走之前，陆景尧在苏夏看不到的地方，倏的侧目，眼眸中的寒光像是锋利的匕首一般，扑面而来的压迫感无孔不入的袭来。

    刘正元一直看着他们两个的背影消失在门前，目光才从凶狠转变为呆滞，按着他的力道缓缓的消失，窒息感让他有些呼吸不畅，脸都憋的微微的有些紫红。

    民警的脸色不悦，严肃认真的：“起来，该回去了。”

    他盯着自己因为刚刚剧烈的动作被手铐划破皮了的手腕，看着周围的血丝，突然的有些恍惚。

    脑子刹那间空白了一片，眼前突然的浮现起了一个人影。

    是孟雨萱。

    如果……

    如果他当初没有遇见苏夏，现在肯定还和孟雨萱在一起吧。

    或许会利用她的人脉，现在已经拿了一个不错的剧本。

