    王芝雅坐在沙发上表情严肃，一句话都没有说。

    展天傲刚参加完活动，从外面回来，看到她的表情，感到她有些奇怪，“怎么了？工作上遇到不顺心的事了？”

    王芝雅抬头，眼神怒狠狠的，“今天我用了你的电脑，那封邮件是什么意思？”

    听到这话，展天傲一头雾水，“什么邮件？”

    “国外发来的邮件，写着‘好好照顾那个孩子，尽管没有你，我也会好好养大他，可他毕竟是你的亲生骨肉，而且他这次回去也是想要能够离你近一些’。说吧，什么意思？谁是你的亲生骨肉？除了小博你还有哪个孩子？发邮件的是哪个不要脸的女人！”王芝雅几乎咆哮。

    展天傲见已经纸包不住火，只能先安抚她，“你先别激动，我慢慢跟你说。”他擦了擦额头上的汗。

    王芝雅抱着手臂，瞪着他。

    “其实和你在一起之前，我有一个女朋友，可是因为他们家里人觉得我一个弹钢琴的没什么权势能够帮助他们家，所以不同意我们结婚，最终我们没有经得起家里的压力选择分手，我们就这样结束了，后来时隔多年，我遇到了你，才发现，原来我真正爱的那个人是你。”他顿了一下。

    “真的，自从和你在一起之后，我才觉得我的人生是完整的，我一直爱的人都是你。”他反复强调着对王芝雅的感情。

    “直到有一年，前女友去世了，我才知道，我还有一个儿子，她和我分手之后怀了孕，但是没有告诉我，而是和国外的一个男人结婚并生下了这个孩子，之所以没有告诉你，是我还没有想好要怎么跟你说。”他握住王芝雅的双手，内疚地说道，“我真的从未背叛过你。”

    “你说的都是真的？”王芝雅语调上扬。

    展天傲手作发誓的姿势，“我没有说半句假话，如果我说的话里，哪一句是假的，我就被车撞死！”他语气坚定，认真地看着她。

    “呸呸呸！你说什么不吉利的话呢！”王芝雅思考了片刻，又接着说道，“所以那孩子在国内？”

    展天傲点头，“其实你见过那孩子。”

    “我见过？”王芝雅不敢相信。

    “就是上次给展卿博输血的那个男孩，韩千阳。”展天傲小心翼翼地说道。

    “居然是那个孩子，我就说当时见到那孩子怎么有一种熟悉感，觉得他和小博有些相似之处。”王芝雅情绪没有任何激烈的变化。

    展天傲见王芝雅的心情还算没有什么大的起伏，心里悬着的石头落了下来。

    “那孩子知道你是他爸爸么？”王芝雅问他。

    “知，知道，在他妈妈的葬礼上，我们已经知道彼此的关系了。”他小声说着。

    “所以，如果我没有发现这件事情你打算瞒我多久？”王芝雅盯着他。

    “老婆，你就原谅我吧，我真的是因为不知道要怎么和你说这件事情。”展天傲满是哀求地说道。

    王芝雅点点头，“这样，这件事先别让小博知道，我想想怎么安置这个孩子，毕竟是你的骨肉，还是小博的哥哥，不能就这样放着他一个人不管。”

    听到这话，展天傲愣了一下，不敢相信自己的耳朵，“这么说你原谅我了？”

    “是啊，不原谅怎么办？当初你选择相信我，我也要相信你不是吗？夫妻之间，相信对方是能够过好日子的方法，而且他妈妈已经去世了，这孩子肯定吃了不少苦头。”王芝雅轻声说道。

    展天傲一时间没有控制住情绪，紧紧地将她抱住，“老婆，你真好。”

    *

    早上起来，凌幼圆感到胃有些难受，在厕所里待了许久都没有出去。

    展卿博敲了敲门，关心地问道，“小圆，你怎么了？不舒服吗？”

    凌幼圆用尽全身的力气站了起来，扶着墙走了出来，“我就是觉得胃有些不舒服，头还有点晕，可能是前一阵太累了没有休息好。”

    展卿博赶紧扶住她，担心地看着她，“走，我送你去医院。”

    “不用了吧，一会儿帮我找点胃药吃，我休息一会就没事了。”她的声音微弱。

    他并没有妥协，“不行，一会我先请家庭医生来看看，药不能乱吃。”

    过了片刻，展卿博经常预约的那个家庭医生对凌幼圆询问了一番，“想问一下您最近一次生理期是什么时候？“

    凌幼圆思考了片刻，“你这么一说，我好像是两个月没有来了，不过我体质就是这样，一有心事就会往后拖。”

    “这次可能和你平时不一样，建议你还是去医院做一个全面的检查。”医生表情严肃。

    听到医生说的话，展卿博紧张了起来，“医生，你是察觉到什么问题了吗？”

    “是啊医生，你这样说我好慌，我是不是得了什么重病。”凌幼圆全身的神经紧绷着。

    医生依旧是面无表情，声音冷淡，“我这边怀疑您怀孕了，不过还是药去医院做一个检查才能彻底确定。”

    “怀孕！”展卿博感到意外。

    凌幼圆听到后也是一脸懵，怀孕？可是她还没有做好准备。

    “小圆，你听见了吗？我要做爸爸了，你要做妈妈了！”他激动地将她抱住。

    医生也在这个时候被林阿姨带出了房间。

    “医生不是说了么，还是要去医院检查一下才能确定，一旦没有怀孕呢？”凌幼圆依旧不敢相信。

    展卿博将她一把抱起，“走，现在就带你做检查去。”他的声音激动，嘴角保持着好看的弧度。

    凌幼圆内心更是忐忑着，如果这是真的，那她真的就与留学无缘了，不过一想到自己肚子里可能有个像肖妍家一样可爱的宝宝，她又有所期盼。

    展卿博和她在医院里等候着叫他们的号码，凌幼圆的手心出汗，心里更是说不上来的感觉。

    两个人坐在外面，谁也没有出声。

    “16号，凌幼圆！”护士往他们那喊去。

    凌幼圆和展卿博对视，两个人鼓起了勇气走进妇科。

