    转眼间，一大群人出现在了荒剑城。

    “天荒城，万荒城，双刀城，你们三城之主竟然也跑来了！”

    天海一刀目光扫向这群人中为首的三个男人冷喝道。

    东荒有着五大顶尖城池，

    荒剑城便是其中一个，由荒家和剑灵宗所掌控着。

    而其余四大城池则是独立的存在，有各自的城主所掌控，

    而他们虽然不是顶级势力也不是一流势力，但这几大城池依旧掌控着极其强大的力量。

    尤其是这几城的城主，全部都市仙圣境级别的强者，麾下都有着数位仙帝坐镇，

    因此平时也没人敢去这几大城池闹事。

    如今东荒的三大城池之主直接率领着各自的手下全部来到了这里。

    而他们来这的目的不言而喻，全部都是为了诛仙四剑和玲珑圣体而来的。

    “连堂堂的刀圣都出场了，我们自然也要来凑凑热闹！”

    天荒城城主笑着说道。

    “天海一刀，你终于出现了！”

    这时，双刀城城主眼中闪烁着冰冷的寒芒，浑身散发着可怕的刀意注视着天海一刀。

    同为刀道修行者，双刀城城主一直都想挑战天海一刀，夺得对方的刀圣称号。

    “怎么？你还想挑战我？”

    “双刀王，你还是省省心吧！”

    天海一刀一脸不屑的冷道。

    “哼，等我拿下诛仙四剑和玲珑圣体便要看看你刀圣究竟有多厉害！”

    双刀城城主冷冷地喝道。

    “今天还真是热闹啊！”

    “这么多人都来了！”

    这时，又是一道笑声响起。

    虚空中，又有着三伙人出现在了这里。

    “炎家，慕家，魏家！”

    “南岭三大世家竟然也来了！”

    随着这三伙人出现，荒剑城内的一众强者纷纷惊讶道。

    这三伙人正是九大世家中的炎，慕，魏，三大世家，

    而他们三大世家位于南岭，乃是仙灵大陆南岭地狱的三大霸主。

    没想到今日连来自南岭的三大世家都来了，足以见得诛仙四剑和玲珑圣体对于这些势力的吸引力有多么大。

    “你们三家竟然也来凑热闹了！”

    凌霄阁老祖和天海一刀看着这三大世家的人开口道。

    “你们都来了，我们自然也要来了！”

    炎家家主身穿一袭火红长袍，满脸胡子，一脸凶悍的说道。

    唰唰唰！！！

    就在这时，数千散发着杀伐之气的身影出现。

    赏金猎人！

    这数千人全部都是赏金猎人！

    其中赏金猎人东荒负责人和赏金猎人总部的数位长老一起出现了，全部都是仙帝境和仙圣境级别的强者。

    随着赏金猎人联盟的人也出现了，

    现场的气氛显得十分压抑，

    这么多的势力汇聚于此，大战一触即发！

    此刻，凌霄阁，天海宗，东荒三城，南岭三大世家，赏金猎人联盟等势力的强者目光全部放在楚风和宝宝的身上。

    他们的目的便是楚风身上的诛仙四剑和玲珑圣体！

    “我倒是没想到我这么受欢迎！”

    楚风看了看这群人，轻轻一笑。

    纵然是敌人环绕，但楚风依旧显得十分淡定，没有任何的紧张、

    “这下麻烦了！”

    此时，荒家家主眉头紧皱，一脸沉重的说道。

    “父亲觉得他对付不了这些人？”

    荒无双开口道。

    “此子的实力虽然恐怖，但面对着如此多势力的顶尖强者，他和他的那几位手下想要对抗，可没这么容易。”

    “而且我有预感，这次来的人不仅仅是他们，说不定那几大顶级势力也会出现。”

    “毕竟诛仙四剑和玲珑圣体的诱惑力太大了。”

    “万一到时候出现几位仙祖级别的强者，他如何抵挡？”

    荒家家主神情肃穆的说道。

    “我相信他！”

    荒无双目光注视着楚风，对其充满了信心。

    “小子，现在你若是将诛仙四剑和玲珑圣体交给我，我或许可以保你一命，不然这些人一起出手，你必死无疑！”

    天海一刀看着楚风冷喝道。

    “想要我的命，恐怕你们还没这个能力！”

    楚风冷笑着。

    “冥顽不灵，既然如此，那你便去死吧！”

    天海一刀冷喝一声，直接挥舞着长刀朝着楚风轰斩而去。

    轰隆隆！！！

    刀圣一出手，自然不同凡响。

    恐怖的刀芒破空而出，如长虹贯日般，横扫天地！

    虚空都在震动着，无尽的刀意笼罩着楚风全身，压制着他难以动弹，

    这一刀劈斩而来，便让楚风有一种身处于死亡地狱的感觉。

    这一刀蕴含着无上刀意，刀芒夺目而刺眼，让人根本睁不开眼，甚至直接让人没有任何想法去抵挡这一刀！

    这一刀便是死亡之刀，一旦落下，必将死人！

    天海一刀，一刀出，天地灭！

    整个仙灵大陆能抵挡住他一刀的人都没几个。

    随着天海一刀出刀，在场各大势力之主内心都是一凛，暗道不愧是刀圣。

    这一刀，就算是仙圣境九重的强者想要抵挡都只有一半的把握，而仙圣境九重之下的强者根本就挡不住！

    魔龙之身！

    楚风直接运转御龙魔诀，魔龙之身显现，同时挥舞出吞天魔刀强势抵挡住了对方这一刀。

    轰！！！

    随着楚风一刀挥出，强势抵挡住了天海一刀的这一刀，

    一道刺耳的刀鸣爆炸声响起，虚空都直接炸开了。

    楚风的身子被震的连连后退。

    但对方这一刀却是被他硬生生挡住了，甚至连那刀芒都被强势摧毁掉了。

    嘶！！！

    看着楚风竟然挡住了天海一刀的第一刀，

    在场各大势力强者都是倒吸一口凉气，一脸震撼的看着楚风。

    虽然他们得知了楚风击败剑灵老祖的消息，但亲眼看着对方挡住了刀圣天海一刀的第一刀。

    他们内心还是显得极其震撼的。

    此子果然可怕！

    而天海一刀看着楚风挡住了自己这一刀，其目光也是不断闪烁着。

    “小子，我倒是小看你了！”

    “竟然能挡住我这第一刀！”

    天海一刀冷冷地看着楚风。

    “刀圣，不过如此！”

    楚风蔑视道。

    “接下来，便是真正的战斗！”

    天海一刀神色一冷，眼中闪烁着森冷的刀光，浑身爆发出一股恐怖如斯的刀意。

