    “呵呵，游龙兄弟来青云城，想必是有什么重要的事情吧？”

    黑云佣兵团的车队在青云城缓缓行进，看到游龙被曼青纠缠得不行，于是张川干咳一声，很仗义地提游龙解围，不过又不敢轻易惹恼曼青这个刁蛮小公主，只得找一个比较正义堂皇的借口问道。

    “嗯，本来来这里也没什么重要的事的，不过听说这些日子青云城都会比较热闹，所以可能就去看看十天后的地下拍卖会，顺便也瞧瞧那个什么圣光学院的招生……”

    看到张川这么仗义，游龙投去一个“感激”的眼神，因为现在，曼青又拉着他坐在同一辆车上，叽叽喳喳地说个不停，看来他们团长对她的“历练”还没有结束！

    “哦，原来游龙兄弟对这些也感兴趣？三大盛事，确实不应该轻易错过，有空就去看看吧……”

    张川也是笑着说道，他一向沉稳的脸上，此时也是掠过一抹狂热，想来也是对这几件事情充满了期待。

    “游龙哥，到时候也把我带去看看吧，我这次回来，就是想看看那个地下拍卖会和圣光学院招生的……”曼青这时候也是满脸兴奋，不知道是不是被最近的外出历练闷得慌，总之见到游龙，她就很多话要说似的，舍不得让青年离开。

    “……”

    游龙想不到曼青这么快就接上话来，想到过几天又得带着这个刁蛮的小女孩，顿时头都大了！

    “张川队长，我想问一下你知道青云商会的总部在哪里么？”不敢再跟曼青说话，免得说多错多，游龙决定向张川打听一下这青云城的一些情况，这里龙蛇混杂，他可不想一来就得罪人。

    “我们青云城面积很大，按照不同的区域被分为了四个部分，分别是东城、南城和北城，西城就是这边比较荒凉的出城方向。我们黑云佣兵团在南城，青云商会则在北城，两地的距离，估计要走半天……”

    张川一边走着，一边向少年详细地解释青云城的一些概况，在之前，游龙在曼青的刨根问底之下，也将自己跟他们分散后、在蟒皇坡遇到的一些事情粗略地讲了一下，不过一些跟寒冰老祖、冰火蟒皇等一些比较隐秘的事情他没有说。尽管如此，还是让张川等人听得目瞪口呆，他对眼前的青年，已经由萍水相逢，上升到了一个必须拉拢的地位，况且他清楚的听到，游龙还跟青云商会的金大师有着联系！

    游龙或许不知道青云商会在青云城的影响有多大，但是张川却清楚，能够被青云商会邀请的客人，不是一方豪强，就是拥有某项杰出天赋，而游龙，应该是属于后面一类人。

    青云城，大得出乎游龙的意料，他跟着黑云佣兵团的人走了两个时辰，才逐渐接近城市中心。大街上人马攒动，摩肩接踵也是正常的事，人流量，比起蟠龙镇多了数百倍之多！

    游龙看得暗暗惊讶，怪不得自己的家族历经千辛万苦，还是想要来到青云城来做生意，原来这里的市场那么大，来这里一趟，几个月的财政收入就已经够本了啊！

    “游龙哥，你看那边的灵药坊好多人啊，要不我们去看看……”

    曼青嘴上说得有些商量的语气，但是游龙还没有答应，就被她用蛮力推着下车，连张川都没打招呼，然后就欲对着不远处一处人流密集的地方走去，在那里，游龙闻到了一股淡淡的药香飘来。

    “曼青小姐，你要不要先回家一趟，团长可是在家等着你呢……”看到曼青的举动，张川只能陪着笑脸询问道，对于这个刁蛮女孩的举动也是无可奈何。

    “好啦好啦，这里到我们团里也就半个时辰的脚程，等一下我会跟游龙哥一起回去的，你们还有货物要交代，就先回去吧！”曼青秀眉一蹙，对着张川不满意地说道，看来灵药坊对她的吸引力还不小。

    看到曼青坚决的态度，加上自己又带着一些货物，张川最后无奈地叮嘱游龙几句后便先行离开了，这里距离黑云佣兵团的总部并不远，又有游龙在一旁陪伴，所以他还是比较放心的。

    “灵药坊？那是个什么地方，难不成都是卖灵药的？”一路朝着人口密集的地方走过去，空气中的飘来的药香味越来越浓郁，而且还有不弱的灵药能量波动传来，游龙好奇地问道。

    “灵药坊，是我们青云城比较出名的区域，那里是各种灵药商贩汇集的地方，不过因为那里有一座万药门开设的灵药坊，所以为了好记，就把那一片区域叫做灵药坊了！”跟着曼青，游龙没多久就来到了一处类似于集市的地方，不过这里商贩云集，有席地而摆的摊位，也有一些小店铺。

    这里到处飘满着药香味和灵药散发出来的淡淡能量波动，商贩们卖的都是各种等级的药草和魔核，而在众多的摊位之间，一座高大的建筑鹤立鸡群，高高耸立，十分显眼，跟蟠龙镇的奇物坊差不多，但是还要气派磅礴一些，灵药坊三个遒劲的大字也显得夺人眼球。

    观察了一会，游龙已经看得出，那些灵药坊外的小摊贩的铺位，都是以灵药坊为中心而设的，整片商业区，估计是因为灵药坊的名气聚集而成的。

    “曼青，你来买什么灵药？”

    好奇地打量这这座高楼，游龙惊讶地发现其中的建筑风格跟蟠龙镇那座奇物坊差不多，不过它的面积要庞大很多，而且里面的东西也没有那么杂，基本上都是各种药草和药液，平时难得一见的灵药，在这里基本上都能够找得到，另外就是一些魔核，品种多得让游龙眼花缭乱，一种井底之蛙的感觉油然而生。

    “我要寻找一枚风属性的魔核，因为我修炼一种风属性的武技需要用到它！”

    曼青虽然平时比较刁蛮，不过此时已经来到了专门买卖魔核的专区，正在那里专心地挑选合适的风属性魔核。全神贯注的样子，与平时刁蛮无礼的样子有很大的区别，看来这几个月的历练，还是让少女得到了不小的成长。

    “风属性的武技，什么级别的？”

    游龙心生诧异，很好奇地问道，因为风属性的武技比较罕见，所以游龙到现在，还没有见过谁施展过这种武技，自己的两套身法武技，其实也不算是纯粹的风属性武技。

    “千风怒罡，玄阶中级武技！”

    看到游龙那么好奇，曼青这时候得意地抬起自己的头来，芊芊玉手一抬，一股不弱的元力在其手中汇聚，隐约形成刀刃的形状，一股凌厉的锋芒，在上面散发出来。

    “咻咻！”

    就在游龙刚欲小小赞美一下这个小姑娘的时候，曼青忽然轻叱一声，两道散发着凌厉的锋芒的风刃，风驰电掣地对着游龙飞驰过来，不弱的速度，跟这种奇特属性的武技十分般配。

    “砰砰！”

    风刃呼啸而过，连空气都是发出轻微的鸣叫，显得杀伤不小，在距离游龙半尺的距离，好像是遇到一道无形的屏障一般，砰然撞到游龙悄然蔓延出去的精神力上，很快破碎而去。

    “哼，还以为能够伤得到你呢！”

    看着自己的攻击那么容易就被游龙破去，曼青这时候嘟着小嘴，一脸地不满意，嘴里直哼哼。

    “你真的想伤到我呀！”

    看到曼青的表情，游龙顿时哭笑不得，为了不让曼青的自尊心受挫，其实刚才他施展的精神力，已经刻意让它不是很强大了，想不到还是惹恼了这个蛮横的小公主，真不知道张川他们是怎样熬到现在的！

    “游龙哥，要不要我把这卷功法送给你修炼，听我爹说这风属性的武技是一种比较罕见的武技，很多人做梦都想得到呢！”

    曼青也意识到自己刚才突然的出手不对，大概是怕游龙生气，她从怀中掏出一卷古朴的青色卷轴，卷轴刚一拿出来，一阵凌厉的旋风蓦然卷起，好像卷轴自身携带着一缕清风一般。

    “去去，别随便拿出来，赶紧挑你的风属性魔核……”

    游龙又是哭笑不得，这小丫头还真是不当家不知道柴米贵，这么珍贵的东西，说送人就送人？

    “我看上了这颗三阶魔兽风行雕的魔核，就要它了！”

    曼青嘿嘿干笑道，拿起一颗魔核想要去付钱，游龙心中忽然一动，在那颗魔核的一旁，还有一株淡红色的类似于人参状的灵药，上面的标签写着：

    三品灵药，赤元参，蕴含着浓郁的火属性能量，适合火属性的武者修炼，价格二千金币！

    感觉到波动的异常，沉吟一阵，游龙还是将其拿在手中，这一次，他心中略微颤抖一下。因为其识海中的精神力觉察到，这颗人身形状的赤元参中，蕴含着及其浓郁的火属性能量，凭直觉，里面应该还有其他的东西，其价值，远远超过了二千金币的价格。

    “这位少侠，不知道可不可以将那颗赤元参卖给我呢……”

    正当游龙强忍住心中的激动，把钱交给了灵药坊的小厮，准备走出店门的时候，一把脆生生得声音在背后传来。

    声音清甜，还带着一股男人无法抗拒的诱惑，转眼间，一个脸上蒙着薄纱女子，便是笑盈盈地挡在游龙的身前，不让他走出去，虽看不清脸庞，但是脸上的轮廓，却依稀可以看得出跟游龙在蟠龙镇遇到的慕凝有点相似……

