    “嗬...嗬”

    王腾艰难的大口喘息，身下传来的一阵阵剧痛提醒着他，眼前的不是幻觉。

    “大..大..大哥！”

    “别杀我，求你，求你放过我...！”

    苦苦求饶，他吃力地用双手支撑着身子，沾满鲜血的手掌按在地板上不住的后退。

    他想远离眼前的男人，远离这个恶魔。

    林安饶有兴趣的歪头看着他，耳边却再次传来人面蟹挣扎爬起的声响。

    吵死了。

    “镪！”

    刀锋出鞘，凌冽的刀光一闪而逝。

    林安身形如同残影一般瞬间消失。

    0.1秒后。

    铁青色的蟹腿纷纷扬扬被高高抛起，不过眨眼之间，从女人头颅上长出的肢节全部被整齐的切断。

    仔细瞧去，只剩关节切口的头颅倒是像极了秋季吃的蟹身。

    不过的确也是。

    没有理智的人面蟹依旧不停地挣扎挪动，失去了全部的肢节下，女人的面孔痛苦扭曲。

    “把蟹腿全都收起来，这东西能制造不少武器。”

    确定了怪物再也弄不出来声响后，林安随口吩咐向高天，然后走到王腾面前慢慢的俯下身子。

    “给我一个。”

    “不杀你的理由。”

    声音平静，落在王腾耳中却仿佛恶魔的低语。

    在进入三层时，林安便发现了几处灵能异常的地方，精神力探测过后，很明显是来自技能的释放。

    结合现场的情况和自爆时的声音，他也大致还原出了技能的释放情况。

    某种自爆或者爆炸属性的技能，而且可以在一定时间内停留在原地。

    稍加推测下。

    眼前的觉醒者之前在附近生活，又带着那么多普通人。

    在缺乏食物下，他想进入充满丧尸的商场寻找物资，必然是掌握了吸引丧尸的手段。

    要么就是有技能有预警效果，相当于“眼”的存在。

    不然一名0阶觉醒者，还不是肉体强化系这种前期强力的觉醒者，其实是没有办法处理商场内这么多丧尸的。

    尤其在之前，这里还盘踞着一头吸髓蛛。

    生存在附近时间不短，又屡次进入超市，还有一定的探测能力。

    毫无疑问，眼前的半身男一定知道些什么。

    不然以林安的性格来说。

    胆敢对自己出手，想要害死自己？

    呵。

    在王腾有异动的那一刻，他就会瞬间出手将他当场斩杀。

    理由？理由？

    王腾浑身颤抖的看着林安，疯狂的在脑子里思索自己究竟有什么价值能不让林安杀他。

    “我..!我说！我有用！我有用啊！大人！”

    “您想知道什么，想知道什么我都可以告诉您！”

    极力思索下，他只能想到林安也许是想问他什么而不杀他。

    “说？用？”

    林安温和的笑了笑。

    “不是我想知道什么，而是你知道什么。”

    “告诉我这里有什么异常或者发生过什么。”

    “比如之前的蜘蛛，我相信你一定和它打过交道。”

    “还有刚才的人面蟹，你知道些什么？”

    “如果信息有用的话，我可以考虑不出手杀你。”

    得到林安保证后。

    王腾闻声慌张的点了点头，然后飞快的在脑海里回忆这里的所有信息。

    下身的痛楚激得他身子忍不住一阵阵发抖。

    “蜘蛛...”

    “那怪物在末日爆发后第三天就出现了，我们管它叫食脑蛛。”

    回想起吸髓蛛时，王腾的脸上闪过一丝恐惧。

    “那是一个恶魔！”

    “一开始时，我们这里其实有很多人。”

    “您知道的，这里是商场。末日爆发前虽然是下午，但也有不少购物的人。”

    “而我是一名普通的商场员工。”

    “说重点。”

    林安微微皱眉打断了王腾的话，像他这样磨磨唧唧半天都说不到重点。

    三个小时探查清楚商场内的隐秘，他可没时间听这家伙在这废话。

    “我只想知道吸髓..食脑蛛是怎么出现的，或者有什么特殊的地方。”

    王腾闻声畏惧的点了点头，只好继续说道：

    “大人，不是我不说重点。而是食脑蛛和这个有关。”

    “当时我和商场的员工反应比较快，那个时候丧尸是从一层爆发的。”

    “我们拿架子堵住下坡电梯后，那群丧尸就上不来，我们总共两百多名幸存者就在三层侥幸活了下来。”

    “不知道为什么，从第二天起，就有一个女人提议说要先吃点生鲜，活鱼之类的。不然等再过一段时间，这些活物就死了、臭了不能吃。”

    “为了不浪费食物，我们就听了那个女人的话。毕竟谁也不知道我们要在这生存多久。”

    “但就是因为听了她的话，我们在没有火的情况下，只能用打火机做了半生不熟的鱼和螃蟹。”

    “吃完的当天晚上，我们就全拉肚子了，所有人就不敢再吃了。”

    “但不知道为什么，那个女人似乎有特殊的癖好。她是唯一一个吃了生的没反应的人。”

    “从那天开始，她每天都要生吃螃蟹还有生鱼片。她很喜欢活生生剥开蟹壳，或者从活蟹身上卸掉腿生吃。”

    王腾说到这时有些恶心，在觉醒者的身体素质下，原本流血的伤口已经慢慢被收紧的肌肉锁住了血液。

    他脸色苍白，继续开口：

    “第四天时，那个女人不知道向感染了丧尸病毒一样，神智有些不清。。”

    “结果她在池子里像疯了一般捞蟹时...“尸变了”。”

    “我们那时候很害怕，我也没成为觉醒者。”

    “没有办法，我们只能拿杆子把她捅在水池里，然后用胆子大的用棍子砸碎了她的脑袋。”

    “刚敲破脑袋，就冒出了一地的卵，或者是说是小蜘蛛。”

    “后来我们才发现，那女人不是变成了丧尸，而是脑子里被蜘蛛寄生了。”

    “后面那些蜘蛛大部分都躲藏起来不知道去哪了，其中有一只越变越大...”

    “就成了那只食脑蛛...”

    高天脸色铁青，听到王腾所描述的画面后忍不住有些作呕。

    他没法想象一个人脑子里长满了蜘蛛卵是什么样子。

    正当王腾准备继续讲时，林安突然神色凝重的开口问道：

    “你们当时看到的，从那女人脑子里爬出来的蜘蛛是不是通体血红？”

    王腾沉浸在回忆的叙说中，大量流血下，神志有些不太清晰。

    他木然的抬起头，看向林安缓缓地点了点头。

    “大人，您...怎么知道的..”

    “退开！”

    林安突然一声厉喝，直接拉着干呕的高天爆退到远处。

    王腾虚弱的眯着眼睛，声音低沉无力。

    “大人...您在怕什么呀...”

    “我还..没讲完呢..”

    声音模糊不清，就像变了声调的鬼音。

    嘴巴一张一合。

    密密麻麻猩红的蜘蛛从他嘴里飞快的爬出...

