    第一千九百零三章  可怕的枝条

    看着那一头头似乎都是与佛门有关的神兽，不断从远处的深山中经过，林飞和吕其，久久沉浸在震憾之中。

    “幸好，这些恐怖的神兽，没有攻击我们。

    否则，我们就危险了。

    罢了，此地不可久留，还是赶快离开吧。”

    林飞说道，知道自己闯进了一个十分危险的地方。

    然而，林飞话音刚落。

    吼

    一道惊天动地的怒吼声，就从身后不远处传了过来，怒涛狂潮一般的可怕声浪，滔滔不绝拍打在林飞的身体之上。

    然后，林飞吃惊地发现。

    身后不远处，一头十几米高的黑熊，面目狰狞，冲着自己走了过来。

    “妈的，这头黑熊，不会是曾经替观音菩萨守山的那头黑熊吧！”

    林飞大惊，展动身法，拨脚就走。

    这头黑熊散发出来气息，太恐怖了，林飞知道，自己根本不是它的对手。

    即使再加上吕其，和魔躯分身，估计在它的面前也是不堪一击。

    林飞的神识力，灵魂感知力，是何等的强大，自然是一下子就判断得出来。

    轰轰

    后面，那头黑熊迈开大步，几乎是缩地成寸，速度快得惊人。

    林飞立即低头冲向地面，打算遁入地底之下。

    可是。

    砰！

    林飞的身体，狠狠地撞在地面，发现那地面坚固得可怕，自己根本就无法遁入其中。

    反而是身体被撞得皮青肉绽，阵阵痛疼。

    “妈的，这片山岭之中，竟然是无法遁地！”

    林飞痛得眦牙裂齿。

    然后，林飞直接就是施展出来空间力量。

    可是，周围的空间，没有任何的反应。

    林飞终于吃惊地发现，这里的空间，也是十分坚固，根本就无法打开空间通道，穿越进混乱虚空之中。

    无法遁地，无法穿越空间！

    “妈的，我为什么要头脑发热，闯进来这个鬼地方。

    这下子，事情好像玩大了！”

    林飞苦笑。

    咻！

    林飞元力一运，打算冲向高空之中。

    顿时，高空之中，阵阵璀璨的佛光，猛地出现，笼罩在高空之中。

    然后，林飞便是感觉得到，自己的身体，被一股可怕的巨力，猛然摔回到了地面之上，摔得七荤八素，不知西东。

    “也不飞行！”

    林飞有点懵了。

    十分后悔自己为什么要闯进这片诡异的山岭地带之中。

    吼！

    后面，那头黑熊迈着大步，追了上来，所过之处，地面崩裂，烟尘滚滚，一切的草木，皆化为粉齑。

    无奈之下，林飞只好展动身法，在地面之上，开始了逃亡。

    那黑熊太可怕了，根本就不能力敌。

    吕其作出一个惊人的评估，这头黑熊的实力，即使是一个洞天境高手，手持着一件极道仙兵，也末必是它的对手。

    听了吕其的这个吓人的评估，林飞自然是没有了任何和这头黑熊打斗的念头，只希望自己可以逃得掉。

    “死黑熊，妈的，你曾替观音菩萨守山，也算是佛门中人了。

    佛门以慈悲为怀，你大爷的，你倒好，跑来追杀我，这算什么！”

    林飞一路逃跑，一路诅咒。

    这一路上，他觉得要多憋屈有多憋屈，不久之前，在外面，被十几万人追杀，也能应付自如。

    现在，无缘无故，被一头黑熊追杀，反而是险象环生。

    那头黑熊的速度太快了，迈步之间，似乎能够缩地成寸。

    林飞不能穿越空间，也不能遁地，甚至不能飞行，渐渐的，就被那头黑熊拉近了距离。

    林飞甚至能感受到那头黑熊的呼吸声了。

    终于，奔逃了大半个时辰之后。

    终于，黑熊追到了林飞的身后。

    吼

    那黑熊一声巨吼，目光冷幽幽，它呲牙，猛力一爪子向前拍去，放大到小山那么大，震碎周围大片大片的丛林，波及甚远。

    那只巨大的熊爪，铺天盖地而来，似乎要将林飞压成肉饼。

    就在林飞一咬，要反击的时候。

    吕其和魔躯分身，也是即将从奴隶塔之中传送出来，准备硬拼的时候。

    就在此时，那头黑熊忽然发出来一声低沉的咆哮声，露出来十分惊恐的表情，竟然瞬间转身，拨脚就跑！

    它发现自己过界了！

    就在黑熊转身打算逃跑的这一瞬间。

    突兀地，林飞寒毛倒竖，极速横移，想躲避一股让他心悸的杀机。

    唰！

    一道细小的黑点，从远处冲来，速度之快，差点让林飞的神识力也捕捉不到。

    电光石火间，林飞取出混沌鼎，挡住自己的身体。

    当！

    一声巨响过后。

    火星四溅，林飞身体剧震，整个人横飞了起来，并且大口吐血，遭受了重创。

    那股力量太强大了，难以抗拒。

    即便隔着混沌鼎，他的身体都裂开了，被一股巨大的力量所撞击，血肉模糊，部分骨头已然龟裂。

    这是何其可怕的事，须知，林飞的肉身强韧无比，就算是洞天境高手的**，也远远比不上他。

    可是，依旧遭遇重创！

    林飞翻滚出去，快速站起来，混沌鼎化成一尊巨鼎，挡在身前。

    竟然是一根树枝！

    林飞看清楚了刚才偷袭自己的东西，竟然是一根翠嫩欲滴，晶莹剔透，绿叶成簇的繁茂枝条。

    这一根枝条，只有成人手指般粗细，好像是从远处的山岭深处探来，带着佛之法则气息，数不清的法则碎片，围绕着枝条周围在飞舞。

    所过之处，空间也是变得不稳定，有崩塌的迹象，那景象恐怖之极。

    就在林飞全神戒备，以防那根枝条再度攻击自己的时候，却是惊喜地发现，那根枝条却是绕过了过去，向不远处冲去。

    吼吼吼

    不远处，那头黑熊的怒吼声，开始响起。

    林飞转头去望。

    看到了惊人的一幕。

    十几根手指般粗细的枝条，绿叶成簇，散发着阵阵恐怖的佛之法则气息，正在围攻那头黑熊。

    这十几根枝条，都是从远处的山岭之中探过来的，横跨了十分远的距离。

    十几根枝条，攻守有度，隐隐成阵。

    每一根，都绽放出来阵阵佛光，有禅音缭绕，显得十分灵活。

    那头黑熊在十几根的枝条的围攻之下，竟然是手忙脚乱。

    明显不敌。

    吼

    很快，那头黑熊，就是彻底暴怒了起来，浑身散发出来万丈黑焰，双目赤红。

    “它在燃烧精血！”

    林飞心中一动，知道那头黑熊准备拼命了。

    咻！

    下一刻。

    一条比成人手臂还要粗大的繁茂枝条，带着簇簇绿叶，从远处的山岭间，电闪而至。

    那枝条之上，竟然有着一个个僧人，盘坐在上面，口诵佛经，阵阵宏大的佛音，直震人的灵魂深处。

    这些僧人，十分细只有拇指那般大。

    那头黑熊见状，露出来极度惶恐之色，再也没有了丝毫恋战的意思，转身就逃。

    噗的一声，黑熊很强，速度也很惊人，但就是无法走脱，被那支枯枝瞬间钉穿了庞大的躯体，鲜血淋淋，它惨叫了起来。

