    荒违反条例的行为自然是被猿飞汤一纸控诉到了火影大人的桌案上。

    可也就仅此而已。

    这个事件宛若石沉大海，一点音讯都没有传出。

    前些日子，猿飞日斩刚被宇智波一族的登门质问，闹得两者之间的局面愈发僵硬，又怎么可能再会因为这样的小事，再去与那一族置气呢？

    况且，据鼬的汇报，因为根部暗袭的荒原因，从而导致那小子目前的风评在警务部队里面出现了一面倒的逆转，就连止水对他的态度也有了很大的变化。

    若真的再去计较这种私接任务的小事，可不知道会引起那帮家伙怎样的一个反弹。

    要知晓，能够进入其中的宇智波族人，最起码都有中忍的实力，再加上写轮眼，那简直就是无法估量的一直特别作战小队！而宇智波止水，又是能够将血雾之村都打服帖的强大忍者。

    “日斩，难道你还要再迟疑下去吗？那个宇智波已经独自离开村子了！”

    “现在，是最好的时刻！”

    志村团藏将‘独自’咬的很重，左眼中尽是杀意。

    能让他吃瘪的人不多。

    而那个小子，却硬是让自己被邪恶地宇智波怒斥了一个下午！

    虽然，那时有猿飞日斩扛在前面，但荒，已经上了他的必杀榜。

    ‘呼。’

    一圈白色的烟雾从烟嘴处升腾。

    “你真的以为，宇智波会放任那个小家伙独自任务？”

    猿飞日斩不急不缓地的反问道。

    比起只知道暗杀、陷害、嫁祸的团藏，身为火影的他想得更多，顾虑也更多。

    眼前这老狐狸，能够信手将根部的人推到暗部里，双手一摊让自己来背锅，但他能够像对方一样将所有的锅都甩开吗？

    或许，对待其他家族有点用，可这样的小心思、小动作，于蛮横的宇智波一族来说根本无用，那帮家伙只会找自己的麻烦。

    尤其宇智波八代已经将荒那小家伙当作了最宝贵的弟子，止水最近的表现也愈发值得怀疑的情况下。

    这会不会是宇智波的故意设套？其实已经暗中派人保护，就等待着己方的上钩。

    又或者，止水真的已经改变了立场，站在了家族的一方，正盯着他们的一举一动？

    所有的可能，他必须要全部考虑到。

    否则，一失足将成千古恨。

    毕竟，自己的这位老伙伴，可是惦记火影的位置太久、太久了。

    “那你就眼睁睁看着宇智波在村子里嚣张跋扈？”

    “这次能够无视规则私接任务，下一次，是不是就要将这木叶改名换姓了！”

    “现在的你，可真的配不上曾经的‘忍雄’之名呐，日斩。”

    志村团藏的眼中浮现出毫不掩饰地阴霾，他就是要拿对方最为看重的东西去逼迫其早下决定。

    且就算是没有荒这样的行为，他也有别的借口。

    空气凝滞。

    猿飞日斩的脸上显露出纠结之色。

    宇智波的隐患确实越来越严重了，就算自己归化了鼬，可又怎么能够保证那小子不会再反叛呢？

    他也是真的没想到，一个8岁的小家伙竟然让一直被压抑着的警务部队，找到了宣泄口，旗鼓大振。

    “荒，不能动。”

    少顷，他落下决断，苍老的面颊上显露着久未出现的威严。

    团藏沉默。

    眼中阴霾更甚。

    看来自己的建议又被这老东西当成了耳旁风。

    那么，维护木叶兴盛的任务，只好再度交给根了！

    “不过，止水，变了。”

    可就在志村团藏准备离开，着手安排暗杀之时，那端坐在主位的白发老人轻敲着桌案，手中的烟斗也不知道在何时被放置在了一旁。

    “有意思。”

    “不过，那家伙可不怎么信我。”

    团藏瞬间明悟了‘老友’的心思，左眼中的阴霾不复，一抹狞笑覆盖其上。

    就是不知这笑的意味，是对此方案而言，还是在笑那个人！

    自己仅是想要稳扎稳打，将一个冉冉升起的新星扼杀罢了，而对方，却是想要将一族的支柱斩断！

    这确实是一个更好、更能够遏制宇智波势头的做法。

    看来，这老家伙也已经认真考虑过，自己那日的两个建议了。

    不过，想想前些日子对方是怎么说来着？

    ‘止水不会对村子出手，鼬也必定会站在村子这边，他们，都是继承火之意志的忍者。’

    ‘真是有趣。’

    闻言，猿飞日斩也没有多说什么，而是拿起纸笔迅速书写了起来。

    ‘我想要让宇智波回归原址，化解矛盾。’

    ‘但只是提议，先不要让其他人知道。’

    草草写完，他便将信纸折起，塞入了信封。

    “我会令暗部送过去，你做好准备。”

    火影三代目平静地说道。

    没有人能够窥探出其现在真实心情。

    “嗯，我知道，根，会全部出动。”

    团藏将笑意隐匿，不管其他如何，在遏制宇智波这件事上，他们毕竟是站在统一战线上的。

    “布置好后，我会派两支暗部将区域封锁。”

    拿起烟斗的猿飞日斩缓缓补充道。

    “不会让你失望的。”

    说完，志村团藏撑着拐杖起身，宇智波止水怎么说也是那一族的至强者，他需要好好布置、规划才行。

    而在这独眼老人即将迈出火影办公室时，耳畔又传来了那位火影大人的声音：“留个全尸吧，他也曾继承过火之意志。”

    “呵，这一点，我可不能保证。”

    团藏的语气里裹挟着丝丝嘲讽。

    .......

    “从现在开始就正式抵达田之国内部了。”

    眺望着即将抵达的旅店街，九条商擦着额间的汗水，小心翼翼地介绍道。

    这究竟是怎样的一个少年啊！

    途中，那些凶神恶煞黑店打手、不开眼的山贼，只一瞬就被解决。

    嗯。

    是真的解决！

    没看见他还在擦拭手中的横刀吗？

    不过，九条商也清楚的知晓，对方也真的只是孩子。

    在解决完那些黑店打手后，脸上那苍白、慌乱、反胃的神情是怎么也无法掩盖的。

    只是，他为何要对普通的强盗下如此狠手？

    他记得忍者间好像有不准对普通人下手的禁令，且这种禁令在大忍村中越发严格，好像是关乎什么忍者的骄傲。

    九条商想问，却又不敢。

    毕竟，这一路上的安全感还是足足的。

    “荒，要吃点什么吗？”

    在宇智波荒的要求下，胖大叔也开始直呼起名字。

    但荒却没有回答，抬起地视线径直掠过了九条商的肩头，看向了即将进入的林道，那对猩红的眼瞳，就如同其刀刃上的血迹一般瘆人、可怖。

