    奔跑在冰箭洒落的雨林中，沈天放出了脑中的灵魂力，不时搜索着袁飞飞与蓝冰龙蟒的身影。

    让沈天疑惑的是，在这偌大的雨林里，他找到了三个受伤的妖王，却没有发现半点袁飞飞与蓝冰龙蟒的位置。

    这样沈天心里生出一种不祥的感觉，他想着先前那雷电轰击雨林的场景，暗想与袁飞飞与蓝冰龙蟒的修为，应该不至于死在雷电之中才对！

    “沈天掌门？沈天掌门！”

    就在沈天奔跑过一片碎石组成的小山前的时候，突然在这座小山的背后，传来了一个人轻声呼唤他的声音。

    沈天面露惊讶，连忙转头向着这座小山看去。

    只见在这座小山上，竟然长着一颗会说话的黑色铁树。

    看着那黑色铁树上露出的人脸，沈天微微一愣，连忙认出了竟然是先前被他揍过的北树妖王。

    “北树妖王？你怎么变成了一棵树，为什么在这里？”

    沈天心中疑惑，几步跑到了北树妖王的面前。

    北树妖王看着跑道面前的沈天，嘴里一声长叹，对着沈天说道：“沈天掌门，我们先前被雷电攻击，大家都跑散了，我没有地方去，只好显露本体，扎根在了这堆乱石里。”

    “刚才我看见了飞飞姑娘和龙姑娘追着一只老鼠跑进了前面的山洞里，她们进去很久了，我因为被雷电击中，此时无法恢复人形，所以我赶不过去，只好通知你。”

    “一只老鼠？！琴玉师？！”

    沈天听见北树妖王的话，表情先是一愣，随后想到了琴玉师。

    先前他在雨林中追杀琴玉师，那家伙竟然使用变身之术变成了一只老鼠跑进了雨林深处。

    沈天先前为了救象王，倒是没能及时追赶过去，不过他在琴玉师所变化的老鼠身上留下了灵魂印记，此刻听北树妖王说云袁飞飞她们也去追赶了琴玉师，这难免让沈天心里疑惑不解。

    “难道说袁飞飞和蓝冰龙蟒认识琴玉师，不然他们怎么会知道那只老鼠就是琴玉师？”

    沈天心里嘀咕着，突然心里暗道了一声不好。

    要知道袁飞飞与蓝冰龙蟒可是服用过泰玛教十全丹的。

    这十全丹能控制服用者的心神，琴玉师身为阿嬷达俞的亲信，想必他应该也掌握这种引发十全丹的访问！

    “北树妖王，此时时间紧迫，我们来不及多说了。你等下如果能恢复人形，记得去前边雨林中最大的那棵树下集合，腾狐妖王她们正赶过去，我先去找袁飞飞，你多多保重！”

    “沈天掌门小心，那琴玉师阴险狡诈，一定还有很多手段！”

    北树妖王与沈天，也算是不打不相识。

    对于沈天的实力和人品，北树妖王十分佩服，所以如同老朋友一般，眼里露出了关心。

    看着面前化作巨大铁树的北树妖王，沈天点点头，什么也没说，二人就此别过。

    沈天凭着琴玉师身上的灵魂印记，飞快地向着前方追去，不多时他找到了北树妖王所说的那个山洞，探头一看，正听见里面传来蓝冰龙蟒的怒吼声。

    “琴玉师，你好卑鄙，放了飞飞，我让你活着离去！”

    “哈哈，想不到蓝冰龙蟒竟然化了人形，真是有趣的很！看样子你有了脱胎换骨的机缘，竟然摆脱了十全丹的控制，如今袁飞飞在我手里，你凭什么和我谈条件？把这几颗十全丹吃掉，否则的话，我就让她自尽在你面前！”

    “琴玉师，你敢！”

    沈天躲在洞口外，清清楚楚地听到了山洞里琴玉师与蓝冰龙蟒的对话。

    沈天的眼里露出了惊讶，俺想自己担心的果然发生了。

    这个琴玉师，看样子是操控了袁飞飞的心神，他正在和蓝冰龙蟒谈条件，卑鄙的用袁飞飞威胁蓝冰龙蟒服用十全丹！

    “真是个阴险的贼子，我倒要看看你有何种手段！”

    沈天心里嘀咕着，因为他清楚琴玉师对灵魂力的敏感，所以一时间不敢胡乱放出灵魂力进入洞中查看。

    但不放出灵魂力，他贸然进去，又怎么知道里面是什么情况呢？

    沈天心里着急的琢磨着，突然想起了乾坤须弥境中的臭蛋。

    这乾坤须弥境，可是双面魔君给沈天留下的诺大财富，沈天想着乾坤须弥境中法宝堆积如山，当下嘴角露出了一丝冷静，缓缓用灵魂力化作神识，进入了乾坤须弥境中。

    在乾坤须弥境里，找到了正偷偷监视那几个妖王的臭蛋，沈天把自己的想法与他说了一遍。

    听沈天问他有没有能隐身的法宝，臭蛋吸着鼻涕，翻着白眼还仔细的思索了起来。

    不一会儿，臭蛋伸手在空中一招，只见一张金色的玉牌由远而近，飞进了臭蛋的手里。

    “主人，因为你现在是凡人之身，所以仙器对你没什么大用。这枚玉牌是仙界玉符宗入门弟子用的护身法宝，论等级虽然也算仙器，但却低得很，但对于凡间之人来说，却是再实用不过。”

    臭蛋说着，笑嘻嘻的将手里的玉牌递给沈天。

    沈天接过臭蛋手中粗糙的玉牌一看，只见这东西虽然看似精美，实则做工确实是粗浅的很。

    玉符宗是什么鬼……

    自己以前怎么没有听说过？

    沈天心里琢磨着，翻着白眼看臭蛋，暗想这个流鼻涕的家伙还真是小气，自己怎么说也是这一方天地之主，他竟然就给自己这种没有品级的仙器，也太不把自己这个主人放在眼里！

    沈天郁闷的想着，此时倒也没有心情和臭蛋斗嘴。

    他查看的手里这枚玉牌，大致了解了一下它的使用方法后，猛的将神识退出乾坤须弥境，眨眼间回到了自己的身体里。

    看着手里凭空出现的这枚玉牌，沈天嘴角露出了一丝冷笑。

    他听见山洞里的争吵声越来越大，连忙将这枚玉牌按在眉心，一道口诀发出之后，只见沈天的身体诡异的一阵抖动，随后下一秒，就被玉牌中所散发的隐身之力层层覆盖。

    “还真别说，这东西还挺好使，竟然连灵魂力都无法穿透进来。”

    沈天看着如同水流一般将自己包裹的隐身之力，嘴角露出了满意的微笑。

    当下也忘记了臭蛋小气的事，沈天收好了手里的玉牌，弯着身子钻进山洞。

    他害怕引起琴玉师的发现，更是害怕琴玉师大惊之际会做出伤害袁飞飞的事情。于是沈天走的蹑手蹑脚，一路前行十分小心。

    不多时他穿过了狭窄的通道，来到了空旷的地带，借着玉牌的隐身功能，沈天贴在岩壁上，聚拢着目光看向前方的山洞。

    只见此时山洞中冒着熊熊火光，竟然还有一个邪神的雕像立在山洞里。

    只不过这邪神的雕像，竟然已经不再是泰达阿斯，而是变成了八眼尸傀的模样。显然阿嬷达俞野心勃勃，竟然要废掉泰达阿斯的邪神之位，想要自立为神，真是狼子野心！

    “哈哈哈，蓝冰龙蟒，考虑好了没有，把这几科十全丹吃了，我就放袁飞飞自由。我可以在教主面前为你们求情，想必他老人家也会不计前嫌，依然封你们为护教神兽！”

    在火光的照耀下，重新变回人形的琴玉师正满脸冷笑的望着石像对面的蓝冰龙蟒。

    蓝冰龙蟒此时脸上一片焦急，她琴玉师看向琴玉师的目光有些愤怒，有些投鼠忌器。

    而此时袁飞飞也在二人之中，袁飞飞就像是变成了假人一般，竟然一动不动的站在琴玉师的身边，她手里还拿着火岩魔锤，看样子只要琴玉师一声命令，袁飞飞就会抡锤砸向自己的头顶！

