    她有些无奈的看了看自家祖父，一副就知道的表情，很是不在意的跪下了，她都做好准备说什么都服软。

    可人家竟然什么也懒得跟她说了，直接让人上家法，她奇怪死了什么家法，没听说过啊？

    她表现得很无辜，但还是忍着不多嘴，没多久就看到祖父身边跟着的人拿着不长的皮鞭进来，这是要抽她？

    “祖父，孙儿犯了什么错，您要请这家法来，请您将罪过说清楚再罚，我也能服！”她着急的抢话了，总不能不挣扎就受了吧。

    可人家就是不理她，当着众人的面，直接就甩开膀子开抽，蜀锦着急的直接扑了上去，却被几个提前安排好的婆子给架出去了。

    蜀锦哪能让她受这罪，就准备甩开膀子施展了，还是她转头看了一眼，传达了不许轻举妄动的意思，她才无奈的垂下手。

    “祖父，您是我的亲祖父吗？您是恨我还是恨我父亲啊？咝~”反正拼着要受这罪，她就好好将自己心里的疑问问清楚。

    “您今儿个这样不分青红皂白的处置我，是因为我没有被杀成？还是有没被陷害成？啊~~~”

    抽到腋下了，真疼啊，古代的棉服腋下不放棉花，回去她得让嬷嬷以后多少给她缝点。

    “嗯！您是觉得继祖母因为我在外的名声不好了？所以拿我出气？”

    她已经有些挡不住了，这鞭子加上他的狠劲儿，恐怕之前的各种填充都不顶事，因为金丝软甲横在中间，她觉得更疼。

    她停止了询问，没有任何意义了，她数了下才不到二十鞭，就已经让她无比痛苦，可见使鞭人用力程度。

    她稍微抬头，没有任何表情的看了他一眼，冰冷无情，甚至有些疯狂，打她能让他兴奋？也是够变态的！

    那金丝软甲确实护着她的表皮没有出血，却让她尝到了骨头要被硬物震碎的痛苦，太酸爽了吧！

    她能确定表面无事，甚至她露出来的地方脖颈、头脸均完好，可是她的骨头以及里面的内脏事儿大了。

    此时，她已经数不清挨了多少鞭，因为她疼的意识已经模糊了。

    蜀锦在外面被两个婆子压着跪在日头底下，一遍遍的鞭声让她恨的眼睛充血，嘴角早已经被她咬破。

    她暗暗的数着一共五十下，因为鞭声停了，在三十二下的时候，姑娘已经没有了叫声。

    不多时，老太爷沉着脸背手出来了，后面跟着那钟氏，她恶狠狠的看了她一眼，挥手让那两个婆子离去，他们也扬长而去。

    得到释放的蜀锦赶紧冲进屋内，就看到自家姑娘已经不省人事，脸色苍白，嘴角出血。

    她哭着就赶紧先将自己带的药倒在帕子上，将姑娘的嘴整体包住，然后将她仰抱着就跑向自家小院。

    回到小院后，也没有因为自己人上前而停下来，是直接抱向偏房地下通道了，随后跟来的人才知道自家姑娘受伤出血了。

    嬷嬷哭着安排赶紧给换衣裳，让菊白赶紧下来看诊，蜀锦就跪在一旁将刚才发生的事情细细交代。

    她非常自责，觉得就算自己会武功，学了不少东西，在危机时刻什么也做不了，很是没用。

    这时，大家都很忙，没有时间安抚她，因为要赶紧确认这一路有没有散漏出去灵女的血味，还有那间屋子里有没有留下血迹。

    菊白下来后给她把脉，震惊的无以复加，因为内伤很重，骨头也受到了震荡，不知道是否有裂。

    心脉也有受损迹象，最主要换衣服时才发现姑娘的两臂和腋下都已经不同程度的出血了。

    嬷嬷当即做决定，“菊白你先上去安排蕙兰扮小姐，给她用类似伤情的药，一会儿午后那给你们看诊的大夫也来了。

    让他来去给‘姑娘’把脉，然后留下药方和药膏就行，外人不会说什么，我们这边把姑娘送回凌府地下室，你全部办完就赶紧过来。”

    “是，嬷嬷，蜀锦你别跪着了，我把药方写好，你先抓药熬好给姑娘喂进去。”

    所有人分头行动，林染什么都不知道，她进入了深度昏迷。

    此时，整个贺府已经传开了，三房六姑娘被三老太爷执行家法，生死不知。

    传的感觉她被打的半死了，其实也差不多，蕙兰这头刚吃了毒药，浑身疼的昏迷过去，各院那一波波的人就来了。

    除了二房老夫人和红着眼非要看一眼阿姐的贺琼生，其余人都被劝回去了。

    云锦去林染被施行的屋子及这一路撒药水，灭血味回来时，就被想要探听的人拉住询问，只说姑娘昏迷，大夫来了才知，赶紧跑脱。

    菊白配的药自是不会有任何问题，那大夫把脉后说的万分危险，竟还让做好准备，若过几日没有好转，那就没办法了。

    嬷嬷听后很是满意，就要这样，那些人才能放松警惕，而外面也会将钟氏踩得更狠。

    她们家姑娘何时受过这么重的伤？即使是当年也没有这次厉害，毕竟那时候惊吓更重，这次可是骨头内脏都有损伤。

    贺清和麒麟卫知晓后，真是恨不得直接将这贺家灭了，嬷嬷为了让他们有地方消气，安排他们去将这钟氏和钟家的所有证据找出来。

    否则还真怕出乱子，就连袁师傅也是气的想放狗咬人，他一遍一遍给媚爵安排，让赶紧好起来，给那些欺负姑娘的人厉害。

    媚爵脾气很是暴躁，他知道姐姐在下面，所以他就守在出口处，吃东西也很有劲儿，显然是将袁师傅的话听进去了。

    这日，甄嬷嬷忙完上来时，就听着袁师傅在抱怨，还骂起媚爵不省心，这时候病什么？要是好着直接上去将那些畜生不如的咬死去。

    “咬死什么？姑娘忍气吞声就是为了解决这里的人、事，你能不能不要带着媚爵添乱？你们以为所有事情都去打一架就能解决？”

    真是气死她了，一个两个的不让人省心，姑娘这好不容易退烧，她们都快吓死了，上来还要被这些人给气死。

    “媚爵，嬷嬷知道你能听明白话，你听着不要想着给姑娘报仇，以她的指令为主，她不下令，你就好好在这里守着她，知道吗？”

    甄嬷嬷无奈的蹲下跟媚爵平视，一字一句的跟它讲，媚爵轻微的点头回应，之后就好好的趴下守着。

    她欣慰的站起，看了眼袁师傅，转身走了。

    这下换袁师傅更郁闷了，刚她那是什么眼神，他怎么看着是一副，他还不如只狗子的神情？

    林染昏迷了两日，这两日她发高烧，没有任何意识，完全的不省人事，就连发汗也是身体自发，她像是进入深度重启模式。

    这与她前世生病时是一样的，生病严重总是昏迷一般睡过去，不管身边是否有人照顾，只要好好的自然醒来，就会感觉好很多。

    也许她就是那种自我恢复能力，尽在深度昏迷状态下进行的人吧。

    待她有意识的清醒已经是两天半后了，此时已至下午，她醒来就觉得上半身动弹不得，从里到外都疼的她承受不了。

    “嬷嬷，我怎么了？怎么会这么疼？”慢慢的意识恢复，她知道是被鞭子抽了，可是至于这么疼吗？

    守在边儿上的是全嬷嬷，“姑娘，您不仅骨头受了伤，内里也伤的不轻，一定要好好听话一次休养回来啊。”

    “这么重吗？这会儿是蕙兰在那边应对？她自己的伤可以吗？”

    “可以，她只是伤了胳膊，现下已经愈合，只是扮您，而且药也是菊白配的，您就放心吧！”

    “哦，那就好，嬷嬷，我饿了，还渴。”

    “哎，好，又饿又渴就说明好转了，我先给你倒水喝，粥也有，慢慢来，啊！”全嬷嬷激动坏了，没想到姑娘一醒就能要吃的。

    “嬷嬷，我在这睡了多久？能不能叫菊白给我配点止疼药，实在好疼啊。”她不动都能感觉到剧痛，真没想到这老家伙如此的狠。

    “已经两日半了，姑娘，您先吃点喝点，有些力气，一会儿菊白就过来了，让她给您看看能不能吃那药，毕竟内里也有损伤。”

    全嬷嬷小心的给她喂了几口水，等了一小会儿，觉得那水应该敲开胃的门了，看她很正常，没吐，才又开始喂粥，粥也舀的很稀。

    林染无奈的很，她这会儿是真的很饿啊，能不能不要这么小心，能吃不就说明能恢复快吗？

    她这下不了床，还给她这么些水，她想上厕所怎么办啊？虽然她也的确好缺水的。

    “姑娘，奴婢听嬷嬷说您想要吃止痛的药，是这样，奴婢想跟您商量，您夜间休息时再吃可行？

    因为这药有一定的麻痹作用，会使人感受不到食用其他药的具体情况，您晚间入睡前再吃可让您睡的安稳。”

    “唉！好吧，那就听你的，白日就先忍着吧，我多久可以下床？我现下身体是什么情况？”

    “您的骨头应是有轻微骨裂的，内里更重些，脏腑不同程度的受伤，心脉也有损，气血瘀滞的有些厉害。

    下床至少一月以后了，那时也只是下床，大的动静不能有，内伤至少三个月后能有好的起色。”

