    华灯初上，圣豪旗下一处温泉庄园。

    虽然雨水下了大半天，但依然没有停歇的迹象，还是淅淅沥沥，让夜晚流淌着一股寒意。

    从医院回来的洪克斯正躺在四十度的池子里闭着眼睛。

    在他的后面，站着十几名外籍男子。

    一个个身材魁梧，面色阴沉，如果守护神一样保护着洪克斯。

    洪克斯的身边，有两名金发性感女郎，毕恭毕敬给他擦拭着身子。

    还有一个黑直长女孩，媚笑着将一颗颗葡萄塞入杰克斯嘴里。

    杰克斯说不出的享受。

    不远处，站着身穿白衣的冰狼。

    灯光的照耀之下，让无眉无毛的他添几分戾气。

    那双瞳孔里不经意流露出来的目光，如同野兽撕碎食物一般让人感到心悸！

    “冰狼，你说，你究竟有没有杀掉那个阿福？”

    也不知道过了多久，洪克斯耳朵微微一动，随后缓缓睁开眼睛对冰狼问道：

    “就是贾子豪和二夫人身边的那批高手。”

    说话之间，他的目光还瞥向不远处一个阴暗角落。

    冰狼冷冷出声：“不知道！”

    “不知道？不知道是什么意思？”

    洪克斯流露一丝不满：“杀没杀他，你不知道？”

    “阿福他们五个一起对我围攻，我竭尽全力把他们打飞出去。”

    冰狼没有半点情绪起伏，语气冰冷汇报：

    “当时激战过于残酷和激烈，我还使用了‘杜鹃滴血’这绝招。”

    “但我还没来得及补杀和检查阿福他们生死，贾子豪他们就带着重武器杀了回来。”

    “我感觉他们不好招惹，而且二夫人已经逃了，我就撤了回来。”

    “至于阿福死还是没死，我真不好判断。”

    “但可以肯定的是，他们一定受到了重伤，杜鹃滴血还让他们七窍流血了。”

    冰狼很客观地把墓园一战说了出来。

    洪克斯又追问一声：“你确定不知道阿福生死？”

    冰狼干脆利落回应：“不知道！”

    “很好！”

    洪克斯轻轻点头，随后望向角落的阴暗之处：

    “老师，冰狼可以信任，他所说的一切也绝不会虚假。”

    “阿福有可能是他杀的，也有可能不是他杀的，所以你不要认定阿福就是我们弄死。”

    “而且就算阿福他们是冰狼所杀，冰狼也只是自卫反击。”

    “当时的兵荒马乱，冰狼不杀阿福他们，阿福他们就会杀冰狼。”

    “你也从来没有跟我们说过，二夫人身边有你的棋子，所以现在出这事真不能怪责我们。”

    他语气保持着恭敬，但内心却一团怒火。

    如不是家族压制，让自己给对方一个交待，洪克斯都要先追究对方的责任了。

    “无论如何，阿福就是死了，就是死在你们这一次袭击。”

    一个中年男子的声音从角落中毫无征兆响起：

    “如不是你们对贾子豪他们下手，阿福就不会死在墓园。”

    “你知不知道，阿福这一个棋子，我精心部署了多少年？”

    “你知不知道，为了让阿福渗透进去，我耗费了多少心血。”

    “他不仅是我四两拨千斤的横城先锋，也是未来逆天的一个杀手锏。”

    “可却被你们这些蠢货毁掉了。”

    “洪克斯，你真是让我失望。”

    随着这个声音分贝提高，在场众人瞬间感到了一股说不出的寒意。

    一股头发都能根根倒立而起的寒意。

    就像是被猛兽盯住的猎物一样。

    冰狼他们不受控制地瞅向角落。

    那个角落本来空无一人，但不知什么时候，没有任何预兆，就忽然的多出了一个人。

    那人是背光而站，还戴着面罩，看不清他的相貌，但可以感觉出来，他此刻非常的暴怒。

    不然这种人是绝不会呈现出自己的影子。

    洪克斯挤出一句：“区区一个二夫人和贾子豪身边的棋子，对老师能有什么大作用？”

    “那只是你以为。”

    面罩男子怒笑一声：“我就这样告诉你，一百亿换他复活，我会毫不犹豫砸出去。”

    洪克斯下意识沉默，有点意外阿福的价值。

    “老师，这件事，我道歉。”

    “我没有想到阿福价值这么大。”

    “我更没有想到二夫人和贾子豪身边有你的棋子。”

    “只是我也想请老师原谅我的无心之失。”

    “二夫人袭击唐若雪坏我一千亿好事，接着还派人对我半路袭击杀掉我十几名兄弟。”

    “我实在憋不住才让冰狼给二夫人一点教训。”

    “阿福的死，真是一个意外！”

    洪克斯深深呼吸一口气，绵里藏针对面罩男子道歉。

    听到一千亿坏账和十几名兄弟横死，面罩男子怒意稍微削减。

    “算了，过去的事情就不说了。”

    “我今晚过来也只是想要求证一番，顺便提醒你们一句，不要再对二夫人和贾子豪下手了。”

    面罩男子哼出一声：“甚至你们在横城最好不要有多余的动作。”

    “免得不小心又破坏我下一步计划。”

    他声音带着一股杀意：“再有触犯，休怪我不认你这个学生。”

    “明白！”

    洪克斯嘴角牵动不已：

    “我替家族讨回了一千亿坏账，我就马上带着人回瑞国。”

    “这个期间，我也会尽量不跟二夫人他们争执。”

    “另外，家主让我跟老师说一声，如果老师有需要，随时可以差遣我们。”

    他语气多少有着情绪，不知道家族为何压制自己，只是他又不能不遵从。

    “别阴阳怪气！”

    面罩男子不置可否哼出一声：

    “你我利益本就是一致，我执行的计划如果成功，远比你这一千亿利益更大。”

    “至于差遣你们，倒是有一件事需要你们去做的，不，是他。”

    他手指一点冰狼出声：“我要他替我杀一个人。”

    洪克斯低声一句：“不知道老师要冰狼杀谁？”

    “横城医院……”

    面罩男子眸子有着一丝苦楚：“祁绾绾……”

    “砰！”

    还没等洪克斯回应什么，冰狼忽然脸色一变。

    他身子猛地一弹，直接撞破一堵墙，像是利箭一样爆射出去。

    十几个相似气息的外籍青年纷纷弹射。

    面罩男子也转身，凶光毕露。

    “嗖——”

    与此同时，黑暗之中窜出一人，转身就向远方冲刺过去。

    夺路狂奔的独孤殇，嗅到了一抹死亡气息……

