    想到那些金银财宝，吐蕃王连坐都坐不住了，急切地吩咐道：“现在马上给十八盗传递消息，还有，把范启瑞也带走，教他怎么说话，再派些人马盯着十八盗，只要他们走了，我们的人马上行动，务必将本王的宝贝全部带回来！”

    “是！”论钦奥玛笑得一脸谄媚。

    论钦却是木着脸，几次欲言又止，最终还是沉默着转身出了王宫，瞧论钦奥玛那神气的样子，好些大臣很是不忿，凑在论钦身边小声嘀咕道：“大人，这样你都能忍？不过是论钦奥玛竟然如此不将您放在眼里！”

    论钦心凉如水，初春的寒风吹来，突然有种冻彻骨血的冰凉，双目无神，张了张嘴，呐呐道：“你们......回去后能走的尽早走，往西南，上高原，别回头，别回头......”

    诸大臣被论钦的样子吓坏了，一个个面色大变。

    有人带着侥幸心理吞了吞口水，道：“论钦，情况还没有严重到这个地步，不至于吧！高原的环境可不是谁都能受得了的，便是逃也不一定要往那边逃啊！”

    “是啊是啊，王上还在呢！便是逃也不能留下王上一人啊！不如我们再去劝劝？”

    众人七嘴八舌劝说着。

    论钦心下纠结，想了想，还是咬咬牙，带着一众大臣返回王宫，结果大家不仅没能劝动吐蕃王，还被臭骂了一通。

    论钦心灰意冷，耷拉着肩膀蹒跚离开，回了府邸果断让家奴收拾行李，当天就坐着马车带着妻儿往西南高原奔逃。

    有心人察觉到论钦跑了，也跟着悄悄离开，反正他们都是小官，这大官都逃，他们哪有不逃的道理。

    吐蕃王收到消息气得牙痒痒，论钦奥玛还在一旁添油加醋，替吐蕃王鸣不平，吐蕃王大恨，下诏书，命人追杀论钦，然而现在时局紧迫，能出动的人马有限，吐蕃王便是气得快要吐血了也不得不暂时忍着，将论钦奥玛扶上论钦的位置。

    新上任的论钦趾高气昂，再加上十八盗那边已经信了范启瑞的话，全都在嚷嚷着要替风团盗和妹子报仇，已经开始纠集人马赶赴布尔江。

    他是通身舒畅，毫无后顾之忧，想起吐蕃王说的十八盗的财宝，也动了心思，琢磨着是不是要来个螳螂捕蝉黄雀在后。

    布尔江上，凛冽的风吹得江上波光粼粼，一艘艘战船排成一列，众将士等着温有山一声令下，马上进攻，结果温有山却在船舱里和十个暗卫窸窸窣窣酝酿阴谋。

    十一个脑袋凑在一块，从上面瞧着着实有些吓人。

    温有山指着地图上一块点沉声道：“虽然我没仔细听军师在说什么，不过我也不是他们想的那种莽夫，从目前的情况上看，对岸或许有埋伏，或许还有弓箭手设防，我们冒然进攻就是去送人头的。

    现在我手上就这么些人，他们每一根头发丝都是宝贵的，轻易不能受伤，所以不能力敌只能智取。”

    暗卫一嘴角抽了抽，很想问温有山您这智取是个什么取法。

    温有山鸟都不鸟他们的神情，继续说道：“最好的办法就是再次潜入吐蕃，里应外合，这次我们从沙原上进去，你们乔装一下，趁着夜色行动，绕道布尔江边境，探查他们的情况，若是确认对方没有多余的埋伏，我们就行动！”

    暗卫二很是郁闷地说道：“副使大人，您这计划不错，但前提是我们不能暴露，万一我们暴露了，您身边可就没有人保护了！”

    众人纷纷点头附和，他们的目的就是保护温有山的，打战只是顺便，要是为了打战离开温有山，岂不是本末倒置了？

    温有山摆摆手，一副不以为意的样子，“我不用你们保护，我身边还有这么多将士呢！”

    是个暗卫却是不为所动。

    温有山无法，只好将暗卫一到四留下，其他人派出去。

    他们一走，温有山彻底闲下来了，不是练兵就是让人下水摸鱼，瞧他那样哪有半点打战的急迫。

    卓不凡收到消息后越发看不懂，明明当初最急的是他，怎么现在最淡定的也是他。

    就在卓不凡沉思之际，温有山突然在六个暗卫离开的第八天趁着夜色突袭吐蕃。

    这段时间守着布尔江的吐蕃将士已经被麻痹得差不多了，又是深夜突袭，大齐的将士都过了江，快靠近城墙了他们才察觉。

    因为慌乱，还有人从城头上摔下来。

    温有山发了个信号，边关大门顺利的从里面打开，他挥着手上的棋子，大声吼道：“众将士，给我杀！”

    震耳欲聋的呼应声响彻天际，一群人入蝗虫过境，从边关入口涌入吐蕃境内，然而里面等待他们的不是吐蕃将士拼死反抗，而是一个个低着头跪在地上，举双手投降。

    温有山懵了，众将士也傻眼了。

    “这是什么情况？”温有山催促暗卫一过去询问。

    暗卫一只简单交涉了一下，一脸郁闷地回来，禀报道：“副使大人，情况跟我们预料的有些出入，他们说之前吐蕃十八盗前来边境，打算跟我们拼个你死我活，结果因为您一直不出兵，吐蕃王等不及了，暗中派人偷袭十八盗老巢。

    十八盗这些年杀了不少人，为的不就是那些金银财宝，如今老巢被吐蕃王偷袭，他们担心那些财宝保不住，就什么都顾不上，带着人马又杀了回去，还逼着镇守边关的将士跟着一起走，如今边境守卫还不如之前没开战时候来的多。”

    这都是什么荒诞的消息。

    温有山听得半天才消化这些内容，很是无语地说道：“所以我们不费一兵一卒就攻入吐蕃境内？”

    暗卫一郑重地颔首，“副使大人，属下觉得您或许可以不费一兵一卒就拿下这附近几座城池，这里的情况我们之前就摸清了，不如趁机夺得主动权，如此一来，我们攻入吐蕃皇宫的阻碍也会少一些。”

    温有山摆摆手，咧嘴呵呵大笑，“我正有此意，现在传令下去，攻城略地，顺着昌，逆者亡，杀！”

