    第148章 能力全开！墨寒的死斗

    “再见了，优秀的旅人！”科伦尔右手中汇集着自身的魔法灵力，迅速地朝着眼前的墨寒狠狠地打了过去，没有丝毫留情的余地。

    “墨寒！！”其他人大声惊叫了出来。

    “咳！”

    寒光划过墨寒的瞳仁，瞬间睁大了眼睛，露出了完全鸢色的瞳仁，墨寒快速抬起左手，一拳朝着眼前的攻击快速地，狠狠地打了上去！

    “砰”～

    突如其来的袭击猝不及防，瞬间将科伦尔手中的魔法灵力打散了，科伦尔还没有反应过来，右手突然被墨寒两只手同时抓住。

    短短的一瞬间，墨寒连忙抬起了左腿，他死死地抓着科伦尔教官的胳膊，将其拉直，左膝盖猛然向上一顶，瞬间将科伦尔教官的胳膊反向顶折了！

    “啊！！”由于骨头被反向折断，科伦尔大声惨叫了出来。

    而墨寒自然不会给他多余的时间听他惨叫，一瞬间伸直了右脚，直击科伦尔教官的腹部，瞬间将其踢飞了出去，科伦尔又是毫无防备的情况下被墨寒一脚朝着身后踢飞了出去。

    “刺啦刺啦”～

    科伦尔双脚狠狠地踩在地面上，在地面上留下两道明显的划痕，接着便强制着自己停了下来，没有继续向后滑行。

    “咳！”科伦尔扭过头，看了看自己的右胳膊，已经被墨寒反向顶折了，短时间内暂时无法活动了，这只手已经无法使力了，只有左手还能继续使用魔法。

    “咖发墨寒！！”科伦尔咬紧牙关，愣是没想到墨寒竟然会出此计谋，魔法打不过，就从人体上攻击，确实没有想到。

    “咳咳。”墨寒咳嗽两声，从嘴中咳嗽出鲜红色的鲜血，掉落在地上，他从墙上掉了下来，紧接着连忙站稳脚步，还能继续打，还没有完全倒下。

    “先废掉一只！”墨寒颤颤巍巍地站直身子，看向眼前的科伦尔教官，暂时已经成功废掉他一只胳膊了，这样的话，自己的优势也会多多少少增加一点吧？

    “你，到底想干什么？！”科伦尔站直身子，望向眼前的墨寒。

    “你只不过是一个学生吧？为什么要拼命到这种地步？乖乖被打败不就好了吗？！到底为什么？！”科伦尔大声喊了出来。

    他不明白，一个毫无瓜葛的人为什么要参与其中？！而且，还明知道这是一场甚至连命都可能会丢掉的战斗！为什么还要一直坚持着？！早点放弃被打败不就好了吗？！

    “你，是谁？”墨寒站直身子，鸢色的瞳仁死死地盯着眼前的科伦尔，轻声发问道。

    “我，我是科伦尔啊？！”科伦尔冷声回答。

    “现在，你的眼中看到了什么？”墨寒擦了擦嘴角的血，有点多了。

    “我看到了……”这个问题，似乎他回答不出来，他看到了什么？眼前一脸惨状的墨寒？还是周围遍地受伤的火系宠物？亦或是眼前被自己打伤的哥哥？

    “你什么都没有看到，你只看到了他人对你的评价，为了这些，你已经抛弃了一切了！”墨寒站直身子，继续恶狠狠地看向眼前的科伦尔。

    “什么，这些都是什么跟什么啊！”科伦尔后退了两步，开始喊了出来，“你懂什么啊？被他人不认可的那种痛苦，做了无数的努力还被他人嫌弃是累赘的痛苦？你能感受的到吗？！”

    “你只不过是，一个未见过世面的小学生罢了！”科伦尔恶狠狠地指着眼前的墨寒，大声地喊叫道，在他看来，眼前和自己对打的，只不过是一个什么都没有见识过的小学生罢了！

    “我确实是一个学生而已……”墨寒说着，缓缓低下了头，鸢色的瞳仁黯淡无光，“也只是一个行走在孤独中的孩子，品尝过失去亲人的滋味，品尝过七岁开始独立生活的滋味，品尝过一无所有的滋味。”

    “曾经也幻想过，就这样孤独终死也就过完这一辈子了，但是总会有一群白痴，擅自闯入你的内心世界。”墨寒说着说着，不由自主地回想起了那天入学的场景。

    “交个朋友吧？我叫夏辉。”

    “我叫陆羽，既然你是夏辉的朋友，那咱们俩也是朋友啦！”

    “总会有一群白痴，厚着脸皮来闯入你的内心，填补你那空壳的内心，赋予你一个全新的身份，和名字——伙伴。”墨寒抬起头，望着眼前的科伦尔。

    真正的强大并非实力的强大，而是看清了现实之后还能漏出那样开心的笑容活下去。

    “我是墨寒，咖发墨寒，三星级最白痴的学生，也是魔法境的旅人，所以……”墨寒说着，深深地吸了一口气。

    “比我见识了更多的科伦尔教官，为什么不能像一个笑的比谁都要开心快乐的白痴一样！开心的活着呢？！！！”

    “砰”！！！

    两种凌厉的魔法灵力迅速波及了四周，银蓝色的和灰黑色的魔法灵力快速的流动着，在空中瞬间炸裂开来，二人近乎全魔法灵力解放一般，魔法灵力迅速的扩散开来，近乎遍布了整个维苏威地幔。

    “清醒一点！科伦尔教官，回想起那些！你拼命努力的日子吧！！！”

    “砰”～

    银蓝色的魔法灵力瞬间大面积炸裂开来，甚至将地幔的地表都快要撕裂开来了，周围的岩浆池子都在晃动，整个地幔都在震动一般，强烈的气流甚至在岩浆池中掀起了一层波浪，整个岩浆池都开始震动了起来。

    “墨寒！”夏辉和洛川在一旁大喊着。

    “这……样啊。”科伦斯教官喘着粗气，望着眼前的这一幕，他似乎也明白了些许。

    “他，你们旅人们都是这样的人。”科伦斯教官似乎已经明白了。

    即便敌人比自己强大，只要有那个不能输的理由，他们也会无所畏惧，挺身而出，即使疼的在地上打滚，也会拼尽全力地去对抗敌人，这，就是魔法境的旅人！

    “砰，砰”～

    暂时废掉了一只胳膊的科伦尔教官打起来似乎有些难以全神贯注，毕竟近乎损失了一半的战斗力。

    气流一次又一次的炸裂开来，岩浆池一次又一次地掀起一层波浪，魔法灵力一次又一次地扩散，整个地幔似乎都已经震动起来了，而眼前的那二人，还在拼尽全力的打斗着。

    “即便是疼的在地上打滚，也要站起来吗？”科伦尔望着眼前的墨寒，恶狠狠地发问。

    “咳！”鲜血划过墨寒的眼睛，流到了下巴那里，他咬紧牙关，一击魔法灵力朝着眼前的科伦尔狠狠地砸了过去。

    从那鸢色的瞳仁之中，科伦尔似乎已经得到了答案……

    (本章完)

