    一路上，蒋为明都想方设法和花朝说话。

    聊着聊着，自然就说到面料上了。

    “之前听廖所说，霍北尧也弄了一批面料，怎么你也弄了一批？还真是巧。”

    “确实巧。”

    花朝并没有解释，倒是心念一动问起来：“你和霍北尧很熟？”

    “那小子经常可是局子的常客了。”

    说起此事，蒋为明的脸上也忍不住带上了笑容。

    等发现自己说的话有歧义，他又赶忙解释：“你别误会，那小子特别擅长认人。简直就是生了一个狗鼻子，三五不时帮着我们抓一些逃犯。为此，他还领了好大几笔奖金……”

    居然还有这事？

    花朝都没听霍北尧说起过此事，看来，他隐瞒了不少事嘛。

    等到了县医院，花朝主动告别了蒋为明，全然没注意到对方难舍难分的表情，自顾自带着小虎进了住院部。

    等她找到刘敏霞的病房，发现刘敏霞居然醒着，而花滦正坐在床沿边，拉着她的手和她亲密话。

    花朝的意外闯入，立刻惊动了这对鸳鸯。

    刘敏霞慌忙收回手，都不好意思看她。

    而花滦也怪不好意思地咳嗽一声，杵着拐站起身来，“朝朝，你怎么来了？”

    “我带小虎来看大嫂。”

    花朝把她身后的小虎带出来，小虎也很给力，一看到刘敏霞，二话不说张嘴就嚎。

    “妈妈！~”

    他一哭，什么话都不用说了。

    直接扑到床沿边，拉着刘敏霞的手，哭得那叫一个惨。

    原本很尴尬地场面，被小虎这么一搅合，立刻就变了画风。

    等谭小红带着孩子回病房时，花朝简直就像是看到了救星，赶忙跑去接着孩子。

    “你怎么来了？”

    谭小红推着婴儿推车进来，任由花朝抱起孩子：“你爸和你二哥不是回去了？”

    “嗯，确实回去了。我是来配合调查，所以去了趟公安局……妈，小侄儿还好吧？”

    “你小侄儿倒还好，就是你小侄女……”

    说起那个孩子，谭小红脸上的笑容沉了下来。

    小侄女因为脐带绕脖，造成了缺氧。眼下正在医院里救治。至于刘敏霞这边，得知情况后，医生可没少狠狠批评他们胡来。不过，在看到刘敏霞的伤口后，也不能不承认，这手术做得还算合格。

    “小侄女的情况很不好吗？”

    “也不算，就是得住一段时间的院。”

    具体的，谭小红也说不上来。

    花朝点点头。

    说到底，还是因为双胎的缘故，孩子的身子骨还是很弱。

    不过，她不知道的是，要不是她先后几次给刘敏霞服用了灵液，这个小侄女早就该夭折在刘敏霞的腹中。

    上辈子就是这样！

    因为流产，再加上常年和花滦天各一方，让刘敏霞对花滦逐渐生出了恨意，严重影响了他们夫妻之间的感情。

    又加之上辈子花滦没和她商量，就擅自退伍回家，更让刘敏霞的内心憋了一口气。

    随后的发生的种种，更成了夫妻决裂的催命符。

    离婚自然也成了最终的结局。

    可现在，双胞胎都好好地，虽说还要在医院里养一养，比起上辈子的流产结局，不知道好了多少倍。

    刘敏霞虽然经历了剖腹产之痛，可看她和花滦四目相对时的浓浓情意，想来，也不至于走上上辈子的老路……

    花朝在医院里待了两个小时，就领着小虎回家了。

    医院这种地方，小孩子还是少来的好。

    回家后的花朝也积极参与到秋收的农忙之中。

    等三天后刘敏霞等人从县城回来，秋收都结束了。

    花滦的腿，也在县医院看过，这边的医生对他的腿伤反倒给予了肯定，一直认为只要花滦积极训练，就能很快恢复如初。

    花朝却并没有如此看好他！

    之前她就一直觉得，随着郝帅的沉睡，似乎灵液的质量也在下降。当然，不否认可能是因为服用灵液多了，产生的作用变小，可灵液在迅速枯竭，确实不争的事实。

    尤其是现在，在她先后喂给刘敏霞好几滴灵液后，那一直缓缓往外泌出灵液的石台上，居然渐渐干涸。

    这……

    这空间不会是废了吧？

    花朝很着急。

    她仔细查看了周围，发现就连池塘里的水位，也明显下降了一巴掌还多，甚至有的地方还露出了池底的淤泥。

    她又转到另一边查看起郝帅来。

    郝帅这只暹罗猫依然在呼呼大睡，似乎从它睡着开始，就没有移动过位置，甚至连睡姿都没有丝毫变化。

    有时候她甚至都怀疑，这只猫是不是已经挂了？

    可它那起伏的胸口却告诉她，它还活着！

    “你说，你究竟还要睡多久，你才会醒来呀？”

    花朝一手撑在石台上，一手撑在大腿上，蹲在那拧着郝帅的猫耳朵。

    别说！

    这油光水滑的毛皮，摸着别提有多rua~了！

    让她忍不住rua了一把又一把。

    甚至不知不觉间，还玩起它大大的猫yi巴来！

    蓬松又漂亮的猫yi巴，还是一如既往地好摸好嗨，让她沉迷其中，就连郝帅的眼睛似乎微微眨了眨，也没察觉。

    可惜，它睁眼的动静太小，几乎是强行撑开的霎那又闭上了。

    “瞧你，你之前不是横吗？现在还不是乖乖地躺在这，随便我怎么蹂蹑，就怎么rua~你有本事，起来挠我呀，来呀！来呀……”

    郝帅始终没有回应。

    花朝rua~够了，这才起身，目光随意落到周围。堆放在空地中间的那些布料和衣服依然如故，没有丝毫变化。架子上的各种物品都呈现压缩状态，打包在小格子里。

    倒是空地周围的地块中，都生长着各种各样的好东西，有蔬菜、大米、土豆等等。

    她想了想，觉得，这些地，她也该换个方法种植一些稀有之物了。

    比如说，之前钱爷爷给大嫂含的参片。

    栽种一些人参之类的物品，不但不需要一天到晚都忙着收获，还能创造出更高的经济效益。

    想做就做！

    想到这儿，她就四处收集一些珍贵药材，栽种到空间的红土地里。

