    鲲鹏身为合道境后期的至尊，他的一身法力自然是强大无比，对付起魔域世界的这些生灵更是手到擒来。

    只见他大手一挥，亿万生灵直接全部被收进了黑葫芦里，紧跟着鲲鹏身后一方世界展开，无数魔域生灵纷纷被吸扯到其中，成为了那世界里的存在。

    这顷刻之间鲲鹏就不知降服了多少的魔域生灵，他们之中有的化为了生命精华，有的则被囚禁起来，根本没有任何抵抗的余地。

    那也河罗女王大惊不已，实在是鲲鹏的实力太强，让她根本不敢有丝毫反抗之心。

    鲲鹏天帝伸手一挥，将也河罗女王和她身旁的许多魔族全部收了起来。

    此时此刻，眼看魔域大军死伤惨重，根本没有谁能够压制住鲲鹏，第六天魔王眼中杀机四射，他一击打退鸿钧道祖，怒吼道：

    “魔域修士，撤退！”。

    现在魔祖罗睺生死不知，在鸿钧道祖牵制住自己的同时，第六天魔王根本没有办法占领洪荒世界。

    第六天魔王一声令下，那些早就吓破了胆子的修士们立刻转身就走。

    第六天魔王将魔气激荡开来，形成一层巨大的防护罩，直接抵挡住了来自鸿钧道祖和鲲鹏天帝的追击，为魔域一方的生灵撤退制造了机会。

    眼看着魔域修士纷纷逃窜，鲲鹏和鸿钧道祖自然是不遗余力的进攻，然而却都被第六天魔王给挡住了。

    转眼之间，整个魔域生灵都如同潮水一般退去，原地只留下了无数的尸体。

    看到大战结束，魔域生灵狼狈逃窜，魔祖罗睺被鲲鹏活捉，一时间无数洪荒生灵纷纷欢呼起来。

    鲲鹏和鸿钧道祖对视一笑，他将生生造化黑葫芦打开，一股巨大的吸扯之力席卷八方，将那些横陈的尸体，肆意的鲜血，全部都收进了黑葫芦当中。

    大地上再次恢复清净，不过战争留下的创伤却没办法立刻恢复，一切都要等洪荒世界自己慢慢痊愈。

    地窟之中，魔域生灵全部退走，那六芒星祭坛也消失不见了。

    不过连接两个世界的通道，却没有办法被彻底毁掉。

    此时此刻，那通达大开? 但再也没有一个魔物敢随意从其中偷渡而来。

    鲲鹏走到那通道旁边? 他仔细打量，却也根本无法看出这通道的玄机所在? 只不过那其中蕴含的巨大时空法则? 让鲲鹏都感到一阵心惊。

    他索性上前一步，用残破的镇魔神被? 将那连通两个世界的通道再次封印。

    这样一来他们就不用再担心第六天魔王会搞突然袭击，而洪荒世界的修士则可以随时从这里进入魔域当中。

    “道祖威武！天帝威武！”

    “道祖威武！天帝威武！”

    不知是谁喊了一嗓子? 一时间庆祝胜利的喜悦欢呼声此起彼伏? 如同山呼海啸一般，激荡在云天之间。

    鲲鹏天帝此时心情大好，这一战，他才是最大的受益人！

    鲲鹏不但是人气飙升? 积攒了大量的气运? 同时间他把所有死去的魔域生灵全部化为了精纯的生命精华，这亿万万生灵的血肉之躯，都将成为鲲鹏晋升的原动力。

    而且在那金光佛塔之中，还有一个最大的收获！

    魔祖罗睺！

    这可是一个合道境后期的至尊，如果鲲鹏可以彻底斩杀了魔祖罗睺? 那么他在吞噬了对方之后，也一定可以再次得到巨大的提升。

    不过想要彻底消灭一个合道境后期的至尊? 这其中当然也是非常困难的。

    此时众人欢呼不已，鸿钧道祖则问起了鲲鹏。

    “陛下? 不知那罗睺现在身在何处？”

    见鸿钧道祖发问，鲲鹏直接打开了金光佛塔? 让鸿钧道祖的元神之力渗透其中? 然后他就看到了那仍然在奋战不已的魔祖罗睺。

    “这是? 大道之器？”

    鸿钧道祖看着那金光佛塔，他忽然心头一颤，双眼之中露出了不敢置信的光芒。

    鲲鹏心中得意，他还是第一次见到鸿钧道祖如此失态的表情，那一张在面对生死时都古井无波的脸，这一刻却彻底变幻了起来。

    大道之器，显然是鸿钧道祖对这金光佛塔的称呼。

    不过这宝塔与其说是佛塔，倒不如称之为神塔。

    经过这些年的温养，鲲鹏发现这宝塔之中的佛光，也不过是后来的修士温养注入的外来力量。

    而整个宝塔的本质，并没有任何佛门的痕迹，很显然它的上一任主人是佛门中人，因此才给它烙印上了一些佛门的痕迹。

    “道祖，这件宝贝十分神秘，不过我现在也不清楚它具体属于什么层次。”

    鲲鹏很是自豪，不过他也在谨慎的观察着鸿钧道祖的脸色。

    见到鸿钧道祖只是一脸的羡慕和震惊，并没有丝毫其他意思，鲲鹏这才稍稍安心了一些。

    毕竟这可是一件堪比大道境宝贝的存在，说不得鸿钧道祖就会动心。

    现在看来，鸿钧道祖确实动心了，但他并没有什么要夺宝的意思。

    鲲鹏之所以敢在这个时候把宝贝拿出来，第一自然是因为这些年来对鸿钧道祖的了解，对方不是那种为了利益就不择手段之辈。

    第二则是因为现在，鲲鹏天帝和鸿钧道祖的利益关系是捆绑在一起的，他们二位，合则两利，分则两弊。

    这其中的取舍，鸿钧道祖身为大道境至尊，他看得比鲲鹏更加清楚。

    “恭喜陛下，你还真是福缘深厚，让老道我都是羡慕不已啊！”

    鸿钧道祖摇头，脸上一阵苦笑，他能得到那混沌至宝混元拂尘，那都是一场意外之喜，然而鲲鹏身上不断有混沌至宝，现在竟然还有大道之器！

    这人比人，简直就没法活了！

    鲲鹏天帝心中暗爽，他嘴上却笑道：“道祖过誉了，我不过是运气好了一点而已，哈哈哈！”。

    鸿钧道祖摇头不已，这哪里是运气好了一点而已？分明就是气运逆天了才是嘛！

    而从这一点上看来，现在的鲲鹏天帝，他身上的气运，威望，似乎已经隐隐的超越了鸿钧道祖。

    只是这一种转变，又是从什么时候开始的呢？

