一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    对于马宗光想要张铁森那个药方的目的，却让张铁森有些匪夷所思。

    最重要的是，马龚光居然用了买这个字眼，让张铁森更加意想不到了。

    虽然跟马宗光不是很熟，但是光从上次在医院里的接触，张铁森已经看出他是个爱财之人了。

    现在能开口说跟张铁森买，就说明事情不是那么的简单了。

    “我听过拿药方去买药的，可从来没听过有人要买药方的，你说说就究竟是啥意思。”张铁森对马宗明使了个眼色，让他坐下听马宗光说。

    “买药归买药，药方归药方，这是两个不一样的事情，不能混为一谈。”马宗光一本正经的说道。

    他啰里啰嗦的说了一堆废话，就是不绕到重点上，张铁森已经听的不耐烦了。

    “你到底说不说，不说就给我回去，我可没时间听你说废话。”张铁森起身作势就要走了。

    “等等，我说我说。”马宗光连忙拉住了张铁森，用恳求的口吻说道。

    张铁森知道他现在是有求于自己，架子当然得往上摆一摆，也不怕他不同意。

    反正就算马宗光不同意，张铁森也觉得自己没什么吃亏的。

    张铁森再次坐下了，望着马宗光等他开口。

    马宗光清了清嗓子，无比认真的说道：“事情是这样的，我想买你这个药方的意思呢，就是想让你把这个药方的使用权授权给我，不管我怎么使用，以后都不管你的事。”

    张铁森听得是一愣一愣的，心想“他娘的腿，这药方不就是拿来配药的吗？还有使用权这说法？”

    想来想去，他总觉得这事情不对劲，但是又说不上来。

    看见马宗明和马宗光一起过来的，张铁森以为是他家里出什么了。

    “是马大爷他又病发了吗？”张铁森有些惊疑的望着马宗明问道。

    说起这个事，马宗明的眼中流露出了崇拜的眼神，回答道：“我爹已经全好了，现在都能下地干活了。”

    现在回想起来，马宗明对张铁森的医术是由衷的佩服。

    当时马大爷眼看着两腿一伸就要嗝屁了，在张铁森的治疗下，硬生生把马大爷从鬼门关给拉了回来。

    从马宗明的眼神，张铁森相信他没有再说谎，更何况他也没有理由去说谎。

    既然不是马大爷的病复发了，那么马宗光为什么在这个时候会想到要买这个药方？

    这就让张铁森百思不得其解了。

    只不过就一个药方而已，他也懒得去思考去问了。

    “那你说吧，这个药方的使用权你准备多少钱让我卖给你？”张铁森平淡的问道。

    这时，彩霞刚好给大家端茶来了。

    张铁森现在看见茶水就感觉肚子涨，就没有喝茶，默默点了上了一根烟。

    “两万！”

    马宗光镇静的吐出了两个字。

    “啥？”

    张铁森被呛了一口，但是他都来不及咳嗽，望着马宗光惊呼了起来。

    要不是刚刚才睡醒，他都觉得自己是在做梦。

    “我是说我愿意话两万块，买你这个药方的使用权。”马宗光面不改色的说道。

    张铁森不由的皱起了眉头，一直注视着马宗光，心想“他居然愿意话两万来买这个药方，这个药方究竟哪里值两万块呢？”

    可是他发现马宗光的眼神很坚定，并不像是在说笑的样子。

    惊讶的不止是张铁森，就连马宗明和彩霞也都惊讶张大了嘴巴，眼睛都瞪得老大。

    “铁森，啥药方啊？要这么多钱？”彩霞很惊愕的望着张铁森问道。

    张铁森自己现在也是满头雾水，压根就不明白马宗光到底是什么意思。

    所以他也无法回答彩霞的这个问题，对她耸了耸肩。

    “大哥，你买这个药方到底要做啥用？”马宗明也是觉得很不可思议，惊讶的盯着马宗光。

    “不是跟你说了嘛，这些你不懂就不要问了。”马宗光有些不耐烦的回答道。

    从这句话当中，张铁森听出一些名堂来了，暗暗想着“听你这口气，买药方肯定不是为了马大爷了，可他干嘛要花这么多的钱买这个药方呢？”

    张铁森想了很久，也没想出这个药方的特别之处，觉得这个药方平常的不能再平常了。

    唯一可以肯定的一点是，他知道马宗光是个一毛不拔的人，如今了一个药方愿意花这么多的钱，只能说明这个药方远不止他说的这个价。

    虽不知道马宗光背后的目的是什么，但是张铁森觉得一定不是很好事，所以并不同意把这个药方卖给马宗光。

    “既然你不说具体的用途，那我就不能把这个药方卖给你。”张铁森顿了顿，接着说道：“万一你拿去害人呢？那我也不是要受牵连了。”

    他故意这么说，就是想要套一套马宗光的话。

    可是马宗光的口风很严，至于药方的用途，他是一个字也没有透露。而是心有不甘的拉着张铁森说道：“别不卖啊，我保证不会拿去害人，再说了，我前面也说过了，卖给我以后，一切的事情都跟你没有关系了，如果你不相信我的话，那咱们可以去找公证处公证一下这件事

    情，要不我给你立个字据也可以，我再上面签字画押。”

    马宗光越是这么委曲求全的样子，张铁森就越怀疑他背后的目的不单纯了。

    “如果你今天不跟我说清楚用途的话，我是不会卖的。”张铁森的态度很坚决，表情看起来似乎死丝毫不容商量。

    这就让马宗光犯难了，神情也变得复杂了起来。

    可是犹豫了良久，他还是没有说明方药的用途。

    “这个是属于医院的机密问题，我也是代表医院来跟你谈的，具体的细节恕我不能如实相告。”马宗光一脸的为难之色说道。

    张铁森一听，嘴角勾起狡黠的笑容，心想“原来是医院派他来的，难怪开口就两万，说不定他从中还捞了一点呢。”

    想到这个问题，张铁森把翘一脚，满不在乎的样子说道：“既然是你们医院要买我的药方，那就让你们医院的领导过来找我。”说到底，张铁森还是不太相信马宗光，而不是刻意的刁难他。