    萧牧半掩在袖中的手指微拢起，“嗯”了一声：“一起回去。”

    “不过……侯爷如今面对的不止是旧仇吧。”衡玉道：“他们不知你原本是何人，他们如今忌惮的是萧节使，是卢龙军——此困局，不是侯爷一个人的。”

    “去了结旧事之人是时敬之。”他声音平静：“而此番入京，萧牧所需要做的，是为北地日后而虑, 能不战则不战。太子那边，我会尽力一试。”

    衡玉不禁看向他：“所以，侯爷去了结旧事之余，此番等同是谈和去了——”

    “战得久了，更知‘和’之一字，要比‘胜’字更为可贵。”走出长廊，萧牧道：“若当真谈不拢, 不得不战时再战不迟，但在那之前，总要拿出诚意竭力一试。”

    衡玉轻叹口气：“两军交战和谈固然不斩来使，可侯爷到底不是寻常来使，此事定不可掉以轻心。”

    萧牧反而语气随意：“无妨，此行两件事想来总会成一件，怎么也不至于空手而归。”

    哪是那么容易成的？

    随便哪一件，分明都难如登天，且皆有性命之危。

    而这两件事，一私一公，看似没有关连，但实则也有着千丝万缕的牵连，甚至从某种意义上来说，是相悖的——

    他要了结旧仇，而此仇大抵与那个位置上的人有关, 可同时他需为了北地与朝廷、或是说与代表朝廷利益的太子和谈。

    “若两件事只能成其一，必须要放弃一个，侯爷会如何选？”衡玉忍不住问。

    “若是你, 会如何选？”萧牧反问。

    衡玉想了想, 道：“我不选——能成一个是一个呗, 管不了那么多，去做就是了。”

    只是她这想法显得多少没有章程了，所以想听听他这個一贯理智的人是如何打算的——

    “我也是这么想的。”萧牧道。

    “？”衡玉看向他。

    “往前走就是了，若果真到了不得不选之时，往往也由不得你我了。”萧牧负起手说道。

    衡玉点了点头。

    这倒也是。

    世间诸般事是不由人的，打算得再好，事态也未必就会依循自己的打算发展。

    “不过，也未必就要选呢，也得往好处想想……”衡玉道：“万一此番前往京师，两件事都没成呢？到时侯爷全身而退，带兵反了就是了——虽是不得不战，却倒也省事了。”

    “你管这叫‘往好处想’？”萧牧好笑地看着她，旋即道：“若果真有那一日，倒少不得要请你来军中做军师。”

    衡玉佯装戒备地看着他：“怎么，你想拉我一起造反？”

    “不是盟友吗？”

    “那是报私仇的盟友——”她认真盘算道：“造反，那可是另外的价钱。”

    萧牧倒也大方：“那到时你来开价就是。”

    衡玉明白，二人言辞间虽是谈笑，但他心中却比任何人都不希望会有那么一天。

    若果真如所说这般轻松，那日便不会如此干脆地拒绝晏泯的提议了。

    诸多世事非人力可以左右, 但总要先尽了人力再说，哪怕这人力，需要用性命去尽——纵观古今，这世间，与史书之上总是需要有这样的傻人。

    衡玉下意识地看着身侧的那个傻人。

    在遇到这个人之前，她从来不知可以有人将家与国，分得这般清楚。

    她虽也自认还算理智，但到底只是嘴上说说，且与他所处的位置截然不同——

    他的家仇就只是家仇，从不曾有过半分混淆，他对最高位置上的那个人心中不会无恨，但却依旧愿为江山安定洒尽热血。

    若说唯一的混淆之处，那便是，无论是家仇还是所肩负着的国之重责、北地重担，他都牺牲得太多了。

    “侯爷，你不怨吗？”她忽然轻声问。

    “怨。”萧牧没有犹豫。

    “那何故如此坚守？”

    衡玉觉得，若比起惨来，她是远不如他的。

    家中世代皆为忠臣，洒了不知多少热血，却换来家人尽受冤而死，至今还背负着反贼之名，自己都没家了，还哪里来的心情要去护住天下人的家呢？

    她甚至想，若她是他，大抵要连这世间也一并怨上了，至少是不会再喜欢这世间了。

    “我幼时便曾在父亲面前立誓，毕生要护大盛江山安稳。父亲说，时家所效忠的非是某个位置，更非某个人，而是大盛疆土。”

    忆起旧事，他声音里有一丝不易察觉的惭愧落寞：“年少顽劣，心性不羁，曾答应父亲过许多事，都未曾做到。若是可以，此一桩，我想要守诺。”

    其他事他不敢下定论，但于守护大盛江山此一事上，他相信，父亲至死也不会有悔。

    “此诺侯爷守得很好。”衡玉看着他道：“纵日后所行之道看似有异，但我想若时伯父在天有灵，也会赞成的，因为他定会明白，侯爷之心未改，从来都只在一个‘守’字之上。”

    舒国公的事迹她听过许多，其人刚毅，纵含冤而死，但守大盛江山之心不会有悔。

    可于他的家人呢，他当真也不悔吗？

    一些危机的来临，看似突然，却不会当真毫无预兆，尤其是身为一家之主不会没有丝毫察觉——所以时家才会有提前送走晏泯之举。

    只是在舒国公看来，自己没有选择，或者说也曾试图做过挽救，但到底未曾动过造反之心。

    萧牧很像他的父亲，却总归不是他的父亲，或者说他吸取了父亲的经验——所以他会“不得不战”。

    “你倒是将开脱之辞都替我想好了。”萧牧语气中带了一丝笑意：“谢了。”

    “不必客气，谁叫你我是盟友呢。”衡玉说着，忽然想到：“侯爷是不打算对裴家做什么了，对吧？”

    “嗯，裴家不过是颗棋子而已，至于裴定，更是棋子手中的棋子，他在裴氏族中无足轻重，于我而言并无用处。”萧牧道：“且如今进京在即，暂且不宜暴露太多，应避免与姜正辅正面交锋，如此更方便入京之后行事。”

    衡玉赞成点头：“那待侯爷走后，裴刺史也总算能睡个好觉，多吃一碗饭了，大抵是要烧高香放炮竹磕头恭送的程度。”

    萧牧睨她一眼：“怎么，我是瘟神不成。”

    衡玉“嘿”地笑了一声，见前方是一处岔路，便道：“侯爷不必再送了，我自己回去就行。”

    萧牧看她一眼：“我是要去母亲处。”

    “？”衡玉笑容一滞。

    “一起去吧。”萧牧提议道。

    衡玉张口便拒绝：“我才不去做那挡箭牌。”

    他必是要与萧伯母说进京之事，不必想也知道萧伯母会是何等反应。

    “怎会是挡箭牌，母亲手中便是有一百发箭，也舍不得落在你身上半支。”萧牧认真权衡着利弊：“有你在，她多少能少骂我几句。”

    衡玉颇不仗义：“那也不去，从晨早来寻伱，我到现下还饿着肚子呢。”

    “好办，待从母亲那里回来后，我让人备下好酒好菜，权当答谢你此番舍命相陪了——”

    衡玉“啧”了一声：“什么舍命不舍命，出行在即，还是少说些晦气话吧。”

    萧牧好奇地看着她：“你素日最是口无遮拦，何时还讲究起这个来了？”

    衡玉看着前方：“从前是不在意，最近刚学的。”

    “是为了本侯刚学的吧。”萧牧问。

    衡玉眨了下眼睛，正想着如何作答时，只听他继续说道：“专为了数落我而刚学的？”

    “……呵。”衡玉从挤出一声干笑，转而也拿好奇的眼神看着他：“侯爷……”

    “嗯？”

    “您少时，行事说话，是不是尤为欠揍啊？”

    她问罢，便见那人负手在背后，身形笔直，表情感觉良好地道：“岂会，本侯少时还挺招人喜欢的。”

    “想必那得是闭嘴时才有的待遇吧？”

    “那待会儿到了母亲那里，你替我来说——”

    “凭什么？”

    “你不是让本侯闭嘴吗？”

    “……！”衡玉险些没控制住一巴掌拍他脑袋上。

    这厮小时候得亏不是和她一家，否则她一天打三遍不嫌多，至少得揍八回凑个吉利数！

    待二人斗着嘴来到萧夫人居院中时，刚午歇醒来的萧夫人还未起身，正躺在床上捧着本册子看得入迷。

    听到二人过来，连忙下床穿衣梳发，末了不忘将那册子塞到枕头下面压好，才端着长辈的端庄笑容走出去。

    “什么？去京师？”听罢萧牧所言，萧夫人很吃了一惊。

    “是。”

    “和……阿衡一起？”萧夫人眨了眨眼。

    萧牧犹豫了一下，才点头：“……是。”

    萧夫人的眼睛顿时亮了起来，欣喜地看向衡玉。

    明显感觉到自家母亲的思路歪了的萧牧，生怕她说出什么惊人之语，紧接着就道：“是圣人相召。”

    萧夫人一愣，笑容凝结在脸上。

    “圣人？”

    “千秋节在五月，圣人召儿子入京参宴。”

    “千秋节……”萧夫人的视线在萧牧身上定了片刻，才问：“那圣谕上，可有召我同去？”

    萧牧微微一怔，道：“未曾。”

    “怎么可能？”萧夫人拿“有没有搞错”的神态说道：“我可是堂堂一品诰命夫人，怎能将我落下？”

