    身处幽冥界，并与西方二圣有仇，满足这两个条件的，除了传说之中，早已失踪的冥河老祖外，还能是谁。

    在遥远的时代前，阿修罗教曾与佛门爆发了一场大战。

    结果是阿修罗教大败，阿修罗一族举族归降了佛门，而阿修罗教教主冥河老祖，则是下落不明。

    如果说，酆都鬼帝是冥河老祖的化身，那一切就都说的通了，西方二圣的化身对其出手，典型了是发现酆都鬼帝的身份后，要斩草除根。

    不给冥河老祖现世的机会。

    当然，这些都是姜尘的猜测，其真相是否如此，还需要日后进一步的确认。

    ……

    …………

    既然姜玄都说没问题了，那姜尘也没什么好顾虑的了，当即抬起右臂，以指为笔，凌空书就了两个大字，正是“酆都”二字，烙印在了鬼城的城楼上。

    至此，这座鬼城，便叫做酆都，位于阴阳两界的间隙处，鬼可住，人亦可住，为世间罕有的人鬼混居之地。

    酆都鬼城名字定下的瞬间，冥冥之中，一道意念闪过，旋即，姜尘就感一股气运降临，加持在他的身上。

    同时，姜尘也发现，自己的身上多了一丝幽冥界的权柄，可调动周围的阴气御敌。

    “这是？”

    心中不解，姜尘看向了姜玄。

    果然，对于姜尘身上的变化，姜玄早有所料，见他望来，姜尘满脸严肃的说道：“这是你应得的造化。”

    “你平定鬼乱有功，又建立鬼城收纳四方野鬼，冥冥之中契合了幽冥界气运，是故，于此酆都鬼帝陨落之际，你有资格继承他的权柄，成为新一代的酆都大帝。”

    显然，这都是姜家算计好的，要借着这个难得的机会，扶姜尘上位，成为新的酆都鬼帝。

    酆都鬼帝虽然陨落了，但冥司还在，需要重新推选出一个鬼帝，以掌管冥司，统辖万鬼。

    平定鬼乱之后，各方势力便将目光放在了冥司的身上，都准备吞下这口肥肉，人族也不例外。而姜尘，就是人族选出来的鬼帝人选。

    当然，这也是姜尘争气的原因，若非他立下如此大功，就算人族有意争夺酆都鬼帝之位，也不会选姜尘。

    只能说，姜尘的运气好，先众人一步平定了恶鬼之乱，已是在这场鬼帝之位的争夺战中，占了先机。

    听完姜玄的话后，姜尘有些愕然：“这就成了酆都鬼帝？”

    姜尘现在很激动，真要让他成了酆都鬼帝的话，那他离成为紫微大帝，无疑又近了一大步。

    于仙道称尊，佛道为佛，鬼道为帝，这不正是紫微大帝吗？果然，天命在姜尘，他有成帝之姿。

    见姜尘有些激动，姜玄纠正道：“是有了成为酆都鬼帝的资格，不是已经成了。”

    闻言，姜尘逐渐冷静下来，分析道：“让我去竞争酆都鬼帝之位，那佛门呢，冒着这么大的风险干掉酆都鬼帝，他们岂会放走到嘴的肥肉？”

    “呵呵！”姜玄冷笑两声，道：“佛门当然不愿意放手了，但那又如何？此回，佛门闯了大祸，已经自顾不暇了，哪里还有精力去争夺鬼帝之位。”

    没等姜尘追问佛门闯了什么大祸，姜玄已经自顾自的说了出来：“佛门高手逼得酆都鬼帝自爆，以至于幽冥界动荡，地狱与炼狱的封印同时松动，被镇压在里面的魔神冲破，杀了出来。”

    “为此，三界大能纷纷前往幽冥界，与这些魔神爆发大战，试图重新将他们镇压。可大战持续数月，仍未分出胜负，可幽冥界却是因此毁了大半。”

    “你说，佛门捅了这么大的篓子，可还有脸争夺鬼帝之位？非但如此，各方势力更是达成协议，要在幽冥界的局势稳定后，联手向灵山施压，让他们付出巨大的代价。”

    听完姜玄的解释后，姜尘也明白了佛门的处境，确实是自顾不暇。

    纵使佛门背后站着两尊圣人，可三界众多顶级势力联手，又岂是好相与的？就是圣人也得让步，这次佛门非得大出血不成。

    只是，有一点姜尘非常的不解，既然双方打了数月都没分出胜负，那最后姜玄他们是怎么赢的？

    心中好奇，姜尘直接问了出来：“老祖，此战是如何结束的？”

    姜玄看了一眼幽冥界的方向，沉声道：“双方大战数月，仍未有个结果，可幽冥界却是不堪重负，有了崩溃的迹象。”

    “也就是这时，闭关多年的后土娘娘被惊动，走出六道轮回，将那些魔神通通镇压，平定了此次动乱。”

    说到这里，姜玄似是想起了什么，有些幸灾乐祸的说道：“地藏王菩萨本想趁着这个难得的机会，取个巧，将十八层地狱里面的恶鬼，通通清空，以此完成自己的宏愿，立地成佛。”

    “事实上，他也确实做到了，趁着十八层地狱的封印被毁，一个神通下去，就将里面的恶鬼通通扫了出去。”

    听到这里，姜尘不禁为地藏王菩萨的手段而感到惊叹。未曾想，他竟能想到以此方法来完成自己的宏愿。

    将十八层地狱里面的恶鬼，通通赶出去，地狱可不就空了吗？如此，那地狱不空，誓不成佛的宏愿，也就完成了，地藏王菩萨就可凭此顺利成佛。

    这方法虽然有些取巧，但地藏王菩萨坐镇地狱多年，早就积累到了足够的功德，取个巧也没什么。

    理论上，地藏王菩萨的想法是可行的，但看姜玄幸灾乐祸的样子，估计地藏王菩萨非但没有成功，反而吃了大亏，不然的话，姜尘也不会露出这个表情。

    姜尘也好奇地藏王菩萨的结局如何，于是，很是配合的问道：“老祖，那之后呢？地藏王菩萨成佛了吗？”

    这时，姜玄脸上的笑意更深了，说道：“当时，地藏王菩萨的身上，佛光笼罩，更有三千佛国涌现，无数信徒围绕着他不断的禅唱。”

    “彼时，我们都以为地藏王成功了，都在心里夸他机灵，竟能想出这样的办法破局。”

    “可没曾想，后土娘娘看到这一幕后，直接一巴掌拍了过去，非但打碎了地藏王菩萨身上的佛光，更是将他拍进了地狱深处。”

    “言其心不诚，以取巧的方式成佛，乃是伪佛，不得正果。”

    “后土娘娘何等的身份与修为，他的话，就是至理，就是规则，就是天谕，说地藏王菩萨是伪佛，那他就是伪佛。”

    “一语落，地藏王菩萨刚刚成就的佛陀果位，直接被打落，连带着被削了数千年的修为。”

    “而且，后土娘娘的那句话，更是断了他取巧的可能。”

