    周嘉抚摸着手臂上的袖箭，刚想再问，如意小声示警道，“少爷，有人来了。”

    吉祥连忙拿起弓箭，窜到女墙上面，看着朝着周家走来的黑衣人，竖起耳朵，听着越来越近的脚步声，“有十来个人，脚步声很重，应该没什么功夫。”

    前来的几人正是那些山贼，刚在徐家抢了出来，准备再来周家干一票。

    如意和吉祥举起弓，瞄准了两个，在射程内的山贼，‘嗖嗖’地两声，箭离弦后，破空而去，

    ’突、突‘地两声闷响，射中了两个山贼，山贼中箭后，像木头人似的栽倒在地。

    其他的山贼见前面的两人中箭倒地，连忙躲在暗处，朝着后面的人喊道，“二当家，这家有弓箭。”

    二当家看着周家，冷哼道，“看来这家有准备了，眼看天就要亮了，咱们今天人手不够，回去带足了人手再来。”

    几个山贼悻悻地，看了几眼不远处的周家大宅，拖起倒在地上的两人，心有不甘的转身走了。

    如意和吉祥伏在墙上，看着几人快速的走远了，吉祥从墙上跳下来，对周嘉道，“少爷，他们已经走了。”

    周嘉侧耳听了一会外面的动静，对吉祥道，“你去李家看看，报声平安，让她安心歇歇。”

    吉祥边跑边在心里吐槽：少爷真是的，什么时候了，还李姑娘，李姑娘。

    李虞躺在床上假寐，心里暗暗的担心，这蝗虫一到，山贼连夜就来抢掠，看来大家都低估了，这次的旱情严重程度。

    如果旱情和蝗灾持续下去，可能会引发更大的灾难，看来这次的逃荒路，恐怕不平稳。

    吉祥刚进院子，李虞就翻身起来，打开了堂屋的门，吉祥上前，小声禀报道，“李姑娘，山贼已经走了，少爷说让您安心歇歇。”

    李虞点点头，“好，你回去，让你少爷也歇会。”

    吉祥应下后，打开院门走了，李虞把院门关上后，回屋躺下就睡了过去。

    天刚蒙蒙亮，徐家的院门就开了，一群人垂头丧气的背着包袱，从院子里出来，朝村外走去。

    村民们远远的看着他们，议论纷纷，“我看他家的人好像没啥事，看来是把家当交出去了，不然没这么安生，这些山贼还不算太坏。”

    一人反驳道，“呸，你说的都是啥屁话，又是天旱，又是蝗虫，粮食都没了，还有活路吗？”

    一个满头白发的老者，叹气道，“都回吧！收拾、收拾、趁还有力气，带着媳妇，孩子逃远一点。”

    村民们就心有余悸地，聚在了村长家门口，大家看着竹林光秃秃的竹竿，和来回飞舞的蝗虫，唉声叹气。

    “我还想留在家里，把这旱灾熬过去，可昨晚连徐家都被抢了，东村没有一户出头帮忙的，看来，村子里也不平静啊！”

    一个年纪大的老人，看着他苦笑道，“你年纪轻，不知道，只要一遭灾，没活路的都是咱们，趁现在身子还没掏空，还有把力气，能逃就逃吧！”

    一个汉子满脸气恨地，一拳锤在村长家的围墙上，“唉！老天，这是不给我们留活路啊！啥都吃光了，水越来越少，大家就只能等着渴死，饿死。”

    年纪大的叹道，“你们身强力壮的，就带着媳妇孩子逃吧！我走不动了，就不走了，死就死吧！”

    村长站在院门后，听着大家唉声叹气，皱着眉头，犹豫片刻后，还是打开了院门，对顿在门口的村民道，“徐家昨晚都被抢了，要走的，就赶快回家准备准备，明天卯时中，在村口汇合，咱们就出发。”

    大家一听村长发话，都站起来道，“哎！哎！那我们就回去准备去了。”

    大家分头回家后，村子里就像炸开了锅，杀猪，撵鸡的忙碌起来。

    李梅一家经过昨晚徐家被劫的事，更加坚定了跟着李虞一起逃荒。

    刘长民站在院子里，满心不舍的看着新修屋子，叹了口气，慢腾腾地把打包好的行礼，一样一样地放到牛车上。

    招娣、来娣抱着被褥从房间里出来，招娣对呆呆的坐在堂屋椅子上的李梅，道，“娘，走吧！先去表姐家。”

    李梅念念不舍的看着屋子里的桌椅，眼泪扑簌簌的掉了下来，哽咽着道，“好不容易，有了自己的家，才过了几天安稳的日子，又要逃荒去了。”

    来娣姐妹俩看着李梅，也红了眼圈道，“娘，走吧！等会祖母来了。”

    李梅擦干眼泪，抱起桌上的衣物，毅然道，“走吧！”

    一家人出了院门，刘长民拿锁把门锁了，头也不回的，赶着牛车朝李虞家走去。

    李虞起床时，太阳也老高了，出来就看见李梅和李青，正在把晒干的草料往麻袋里装。

    李青抬头看见李虞出来了，对李虞道，“姐，饭菜在锅里温着的，你快去吃点。”

    李梅看着李虞道，“鱼儿，昨晚徐家被抢了，今天要逃走的人恐怕更多了。”

    “昨晚吉祥就来告诉我了。”

    李虞想起周家，觉得他家也是劫匪的目标，心想；还是让他们也住过来，大家一起安全一点。

    李虞对李青道，“阿青，你去周家，让他们把东西都拉过来，大家都住在一起，好照应。”

    “好。”李青放下麻袋走了。

    李虞回屋，把水囊拿出来对李梅道，“姑母，您把薄荷叶放一些在水里煮开，装进水囊里。”

    招娣拿着一双鞋子，过来对李虞道，“表姐，您看看，我把鞋底和鞋面都缝了一层皮子，这样走远路就不怕鞋底穿了。”

    李虞接过看后，竖起拇指夸赞道，“招娣真聪明，针线活也好，这样一来，就不怕鞋子磨损的快了。”

    招娣高兴起来，“那我和来娣多缝几双出来。”

    李梅看着招娣，欣慰的点头道，“去吧！多缝几双出来，还不知道，要走多久呢！”

    何屠户带着小玉朝李虞家走去，小玉道，“爹，小鱼姐他们，真的要逃荒去了吗？”

    何屠户指着田地里的蝗虫道，“不逃，难道留在这等死啊？照着情形没个三五年是缓不过来的。”

    父女俩到了李虞家，何屠户对李虞道，“小鱼，叔也想走了，咱们路上搭个伴怎么样？”

    李虞点头笑道，“行啊！大家一起走，路上也有个照应。”

    小玉看着李虞，嘟着嘴道，“小鱼姐，你真不够意思，定亲也不告诉我，要走也不告诉我。”

    李虞笑笑，“对不起啊！小玉，我这一忙就忘了。”

    何屠户笑道，“你以为你小鱼姐，像你这么闲啊！走吧！我们回去把东西收拾好，明早一起走。”

    “好的，何大叔，明天咱们卯时中在村口汇合，大家一起出发。”

    “好，卯时中，大家在村口汇合。”何屠户拉着小玉回去准备去了。

