    除夕。

    按照中国人的习俗，这一天应该是阖家团圆的日子，贴春联，除旧迎新。

    欢欢乐乐过大年。

    至于山城这边的习俗还不太清楚，但老家静海和金陵那边还要祭祖的。

    不过对于很多人而言，今年这年肯定是团圆不了，不家破人亡就不错了。

    这一切都是因为日寇。

    “表哥，我手臂上的伤口该拆线了，你陪我去一趟医院呗？”宫慧一早上，就过来找罗耀。

    “去个医院还要人陪，你又不是三岁小孩子了。”罗耀这在刷牙，一抬头说道。

    “我这不是没出去过，不熟悉嘛，这要是迷路了怎么办？”宫慧道。

    “借口，你堂堂军统情报人员，居然说出这样的话，就不怕臊得慌？”罗耀道。

    “这不是过年嘛，我想买点儿年货之类的，想让你跟我一块儿去？”宫慧道。

    “不行，我今天还有事儿，没时间陪你逛街，让夏飞陪你去吧。”罗耀拒绝道。

    “这都年三十了，你还有什么事儿？”

    “我有一个很重要的人要去拜访，约了沈彧大哥，他一会儿过来接我。”罗耀解释道。

    “我可不可以跟你一起去？”宫慧顿时来了兴趣，凑过来问道。

    “你去干什么？”

    “我就不能去了吗，好歹我也是密研组的核心成员？”宫慧反问道。

    “你去也不是不可以，但是一切得听我的安排。”罗耀想了一下，带上宫慧似乎也可以，毕竟他们要去拜访的那一家人家里是有女眷的。

    女人跟女人之间，那说话也容易一些。

    “行，只要你带我去就行。”宫慧欢喜的道，“我回去换件衣服。”

    “衣服穿朴素一点儿，别太艳丽了。”罗耀提醒一声，又不是去参加舞会什么的。

    “知道了……”

    ……

    “小耀，这个人我是费了不少劲儿才给你打听到的，他可是在中调科待过的，你确定要去见他？”沈彧开着车过来了，把罗耀和宫慧一起接上。

    “他又没加入中统，算不上是中统的人，没关系。”罗耀嘿嘿一笑。

    “严格来说，倒也是，不过，你可想好了，真去见他？”沈彧在一起确认。

    “嗯，这事儿我之前就跟戴老板说过了，他没反对，所以，人若是能挖过来，能为我所用就行。”罗耀不在乎道，他以前还担心这个人已经在军技室了，这样的话，他想挖人就非常难了，而且，也会让戴雨农难做。

    现在打听到了，这个人居然还没去军技室，那还等什么，继续挖。

    有了这样一尊大神，军统密研室的骨架就算是搭起来了。

    “那行，我就带你们过去，不过，怎么谈是你们的事情，我可不管。”沈彧道。

    “嗯，我有分寸。”罗耀点了点头。

    汽车在山城的大街小巷里穿梭，因为今天是大年三十，街上人头攒动，特别的多，也特别的热闹，所以车只能缓慢前行。

    他们今天要拜访的人在观音岩下的蔼庐附近租了一个两居室的房子。

    一家三口安顿在这里。

    女人年前生了一场大病，身体不太好，一直在家养着，两个孩子在西撤山城的途中患了麻疹，被医生当成感冒发烧误诊，等到发现的时候已经无力回天，双双夭折。

    一家人全靠男人一个人支撑，在物价飞涨的山城，日子过得其实挺艰辛的。

    因为女人的身体需要调养，每个月都要花费不少钱在身上。

    小孩子又是在长身体发育的关键时刻，营养自然是不能少，那就只能苦了男人了，扛起整个家庭的重担。

    来拜访，自然是不能够空手的，罗耀托关系买了一些营养品，进口的奶粉，饼干，还有糖果之类的。

    东西不少，花了不少钱呢。

    “你们两个需要多久？”沈彧从车上下来，掏出一根烟，点燃后，抽了一口问罗耀一声。

    罗耀摇了摇头：“不知道，要不然，你就先回去吧，我们已经认识路了，一会儿我们自己回去。”

    “行，我这事儿还挺忙的，就不陪你们在这儿耗着了，我抽根烟就走。”沈彧点了点头，他这个总务处庶务科的副科长，越是到了年末，越是忙的不行，都是些琐碎的事情，得有人做。

    按照沈彧告知的门牌号，罗耀和宫慧提着东西来到一户人家门口，大门上倒是清理干净了，可还没有贴春联，应该是等男人下班回家贴的。

    早打听清楚了，男人在******上班，做编审，主要的工作是对日宣传，已经去了小两个月了。

    算时间，也应该下班回来了。

    罗耀两只手都拎着东西，一努嘴，让宫慧去敲门。

    宫慧走上前，伸出右手，轻轻的在那斑驳的门扉上敲了两下，大概过了七八秒，里面传来一阵脚步声。

    “谁呀？”

    “嫂子，我们是迟安的同事，这不是大过年了，过来看看他。”罗耀直接张嘴对着里面喊到。

    “哦，是我们家迟安的同事呀，等着，我给你开门。”里头女人的声音传来，然后大约过了不到一分钟。

    一个身着朴素的棉裙的年轻太太给她们开了门。

    “嫂子好。”罗耀一进门就对那年轻的太太叫了一声嫂子，按照年龄来算，迟安比他大多了，叫一声‘嫂子’那也是应该的。

    “小慧，愣着干什么，叫嫂子！”

    “嫂子好。”宫慧不明白为啥，但是既然罗耀都叫了，她也心安理得的跟着叫了一声，反正她也不吃亏。

    “迟安昨天值夜班，这会儿还没回来，你们是他哪个单位的同事？”迟太太一边问，一边将她们迎了进来，这时候，一个三岁大的小男孩从屋子里跑了出来，一把抱住了母亲的大.腿，眼中那种依恋之意令人心疼。

    “我们是军政部的。”罗耀随口说道。

    迟太太惊讶一声：“军政部的，你们昨天不是刚来过人吗？”

    “哦，我们不是一起的。”罗耀也是反应快，忙解释一声。

    “倒也是。”迟太太并未怀疑，领着罗耀和宫慧进了家里的，这是个两居室的房子，一间做了卧室，一间做了客厅兼书房，还有一个小厨房，在隔壁。

    一家三口挤在这么小的房子里，显得有些狭小了。

    国府西迁，山城的房子根本不够住，能够租到这样的房子就算不错了，很多人一家只能挤在一间屋子里。

    “嫂子，这不是要过年了，又是第一次来，给你和孩子拿了点年货。”罗耀将买来的营养品放在了茶几上。

    “这，这不好吧，迟安他从来不收别人礼物的。”迟太太看看到那进口的奶粉和糖果，有些向往，特别是儿子看到糖果渴望的眼神，她实在是心疼。

    “这没什么，我们跟迟大哥的关系那跟别人不一样的，嫂子，您就放心收下吧。”罗耀嘿嘿一笑，说着就拆开来，抓了几颗糖果给了那小男孩，“这就是小浩吧，今年有三岁了吧？”

    “妈妈……”小男孩并没有伸手去取，而是抬头看了一下母亲，眼神之中满是恳求之色。

    望着孩子希翼的眼神，迟太太不由的心一软，点了点头。

    小男孩从罗耀手中接过了糖果，撕开外面的包装纸，放进了嘴里，那满足的小眼神让人动容。

    “小浩，谢谢叔叔。”

    “谢谢叔叔。”小浩在母亲的提醒下，冲罗耀奶声奶气的一声。

    “乖。”

    迟太太给罗耀、宫慧二人泡了茶，然后聊了一些家常，没过多久，门外响起了一阵脚踏车铃声。

    夫妻之间早就熟悉，迟太太站起身道：“是迟安回来了，我去开门。”

    宫慧给罗耀使了一个眼色，问他怎么办，刚才他们冒充的是迟安军政部的同事，现在人回来了，这不得马上穿帮了。

    罗耀给了他一个稍安勿躁的眼神。

    起身随迟太太一起走了出去。

    迟太太开门，但见一个身着西装的年轻男子推着脚踏车走了进来，看到院子里突然出现一个陌生男子，迟安也是一愣，不由的露出一丝警惕的眼神。

    “迟兄，好久不见。”罗耀微微一笑，迎了上去，伸出了右手。

    迟安略微迟疑了一下，但撞上罗耀那灿烂的笑容，他心思也是极快的，如果当场撞破，只怕会令妻子和孩子有危险，而且似乎屋内还有一个人，马上反应过来，伸手过去：“是呀，好久不见。”

    迟太太可没有这么多心眼儿，没看出来是什么情况，还真当是丈夫跟人家认识，心里一块石头落了地。

    “迟兄，我姓罗，今天是有重要事情过来拜访，不得已，用了军政部的名义，还请见谅。”罗耀在与迟安握手的时候，悄悄的在他耳边小声的解释道。

    回到家中，看到茶几上摆放的营养品，还有拿包拆封的糖果，他微微皱眉，这礼下于人必有所求。

    “罗兄弟，这不好吧？”

    “迟大哥太见外了，我来看你和嫂夫人，孩子，难不成空手过来，这大过年的，不是让人骂我？”罗耀嘿嘿一笑。

    “英子，你带浩儿出去，我跟罗兄弟有事情谈。”迟安吩咐妻子一声，很显然，下面的谈话，他不想让妻子听到。

    迟太太不疑有他，点了点头，拉着小男孩的手出去了。

    “你们到底是谁，来我家是什么目的？”看到妻子和孩子出去了，迟安立马脸色就拉了下来。

    “迟先生，我们对你没有半点儿恶意，这一点请你务必相信。”罗耀也郑重的道，“至于我们来的目的，是想请迟先生加入我们。”

    “加入你们，你们是什么人我都不知道，凭什么让我加入你们？”迟安冷笑一声，很不客气的质问道。

    “迟先生，你应该听说军事委员会调查统计局这个部门吧？”

    “你们是军统？”迟安大吃一惊，同时也是吸了一口凉气，军统在山城那是恶名在外，他岂能不知道，一旦被盯上了，那就麻烦了。

