    戚笼眉头皱了皱，心道一声麻烦，他这具分身的力量之前就被无心佛吞了大半，好不容易转化为娑竭罗龙王，力量只有当初的十分之一。

    这也是为什么他会答应杀佛谋划，只有顺势利导，才能破坏‘八难’，倘若让波旬谋算成功，他不仅面临着龙脉之王的权柄受损，还有一尊真神级上古魔头的诞生。

    “哈哈哈哈，我佛慈悲，普渡众生，众生无非嬴鳞毛羽昆，区区一介赢虫，也敢为我主人！？”

    万虫之王哈哈大笑，现了原身，是一具近千丈的大虫，虫身一节一节，长满了尸斑和白毛，同时一身妖气与周围难以计数的虫豸数量合一，妖气佛光大亮，一尊宝光天子像升腾而起，背靠菩提巨树，脑后的本姓光圈像是无数光圈合一。

    ‘佛力已经是菩萨级的极限了，怎么可能呢，众佛合一，如来法相？’

    万虫之王张嘴一吐，一条粗大而虚幻的树枝便从虚空之中探出，戚笼面色一变，在半空拧步转身，很惊险的避开了这一击。

    在刚刚的一瞬间，他仿佛看到一尊木神巨佛睁开了半只眼。

    ‘木叉公，不，现在应该称之为菩提树身佛了！怪不得，原来换了靠山，有如来加持！’

    万虫之王率先攻击，其余妖虫紧随其后，一时间，千千万万的树枝插满虚空，戚笼一时不查，被一根树枝扫到掌心，靠近树冠顶部的一根树枝上，一颗容貌有五分像是戚笼的果子迅速长出。

    戚笼当机立断，并掌划下，左臂齐肩而断，同时真神级的神念扫出，刹那间，四面八方、无边无际的树枝被弹了开来。

    “哈哈哈哈，主人，你就这么点本事吗？像只丧家之犬一般。”

    “再用你那个棒子打我啊，来啊，给我洗脑啊！”

    “我佛慈悲，今日必杀你这个伪佛!”

    万虫之王在猖狂大笑，它也有这个本钱，整个‘日宫天子天’现在尽被妖气和虫潮覆盖，积云升虹，无边无际、肉眼难见的虫豸在飞舞，甚至有点‘掌中佛国’的架势。

    戚笼看着癫狂中的万虫之王，眼中杀意一闪。

    ‘用初成的真神领域创造机会，然后用‘道魔之念’给予对方致命一击！’

    ‘不过以这具分身现在的力量，施展一次‘道魔之念’便是极限，分身更会崩溃，麻烦，这个时间点，本体怕是赶不过来了。’

    正在这时，一道轻灵的声音突然传了过来。

    ‘主人往上走，妾身助您一臂之力。’

    话音一落，如月光一般的佛光突然从半空中洒下，月光之中，一尊面目模糊的菩萨轻扫柳枝，四面八方的树枝突然迅速枯萎。

    戚笼双眼一眯，残存的右手上，黑白二光一转，单指一划，一小节菩提树枝就被斩了下来，同时月色佛光笼罩全身，身影一闪而逝。

    “贱婢，好大胆！迟早有一天，你会被佛主活活炼死，该死——”

    空气中，只剩下万虫之王暴怒的大呼声。

    ……

    戚笼在佛光之中盘坐，只感到淡淡的佛光涌入体内，想要修复之前的伤势，不过断臂却迟迟没有恢复，无论多么强大的佛力融入其中，就像是落入一个黑洞中一般。

    “不用这么麻烦，菩提树本就是佛树，又被古佛点化，佛力层次在此界恐怕只有完全体的波旬能比，而且伤口上覆盖着八难之力，用佛力修复便如抱薪救火，无用有害。”

    “人家这不是担心主人嘛。”

    佛光之中，一对赤足缓缓踏入，然后一个七八岁大，机灵妩媚的小姑娘走了进来，模样有五分像是云玉真，还有三分，像是重明儿。

    “你是云玉真？”戚笼扬眉。

    “怎么，这才几年不见，主人就忘了人家了？真是个负心汉呢！”

    “你的鬼子母神的菩萨业位呢？”

    菩萨业位没了有两种可能，要么这个菩萨被人打死，要么菩萨踏出最后一步，证就佛陀，不过眼下两者都不可能。

    “人家的菩萨业位，自然是落在那颗怪树身上咯，不然人家怎么救的你。”

    戚笼回想起刚刚看到的菩提树幻影，沉吟片刻，道，“也对，木叉公想要证佛，佛门护法自然需要，尤其是像鬼子母这类特殊佛门护法，在此界可以替代六道轮回的作用。”

    云玉真妩媚一笑，眼神闪烁：“主人真是聪明，只是主人怎么不怀疑人家跟那个大虫一样，也背叛了主人呢。”

    戚笼看着对方狡黠的面孔，笑道：“你的确是背叛了我，但却不是加入了木叉公，我猜的不错的话，你应该是长公主一派的。”

    云玉真嘻嘻一笑，一屁股坐在戚笼怀里，捂嘴道：“主人这么厉害？未卜先知！”

    戚笼如柳下惠一样表情淡定，肉身于他，只是一具皮囊而已，他很赞同这句话。

    “你别忘了，此界佛门中，我的佛法修为也不低，三佛创世、三佛灭世，这场佛门大争，我也不是参悟不出。”

    云玉真妩媚道：“那主人说说，何为三佛创世，何为三佛灭世？”

    “三佛创世，杀佛、无心如来、波旬，杀佛与无心佛都有拯救众生的大宏愿，自不用提，至于波旬，它想要八难倒转，将一切外道生灵放入人间，重聚肉身，也是创世之举，不过创的不是人道之世，而是魔道之世。”

    “至于三佛灭世，便是木叉公、波旬、重明儿三人，木叉公要坐古佛之位，必须分离出此界的古佛佛性，波旬欲融亿万外道生灵于一体，便是创世再灭世，至于重明儿——”

    戚笼顿了顿，眼中闪过一丝佩服：

    “普度众生，可并非佛门中人的专利，我一开始想不明白，后来才渐渐悟出来，长公主之死，是引子，也是计划的一部分，包括她继承东荒神神位，成为圣女，甚至我身上的这条人工龙脉，都是计划的一部分。”

    “复国计划根本没有停止，而是一直在进行中，戾、弃二皇，还有长公主，都是计划的一部分，甚至包括历代妖皇，这计划甚至可以追溯到此界开辟之际，一代妖皇与古佛，我说的对否？云玉真，或者说——观自在菩萨！！”

