    八年的时间过去了，陈子漠的身形外貌基本没有什么变化，只是原本靓丽的黑发在紫灵煞的作用下变成了紫色。

    　　在一头紫色长发的加持下，陈子漠比以前更加英俊帅气，也比以前更加耀眼。

    　　这八年间，陈子漠依靠源源不断的紫灵煞，修为连破两层，达到了练气九层，离筑基又近了一步。

    　　此外，在青澜煞洞内土煞之气和紫枢阳雷的淬炼下，陈子漠的肉身强度已经可以和二阶下品妖兽相提并论了。

    　　没有练体功法，陈子漠只能用最原始的淬炼的方式锻炼肉身，其效果只能说一般，这还是在二阶上品的土煞之气和紫枢阳雷的双重淬炼下的结果。

    　　紫枢阳雷会随着陈子漠实力的提升而逐渐变强，以他现在练气九层的修为使用紫枢阳雷，其威力也就比使用落雷符召唤的一道白色雷电要强一点。

    　　除了修为和练体，这八年来，陈子漠每日都要花一个时辰来学习《惊雷枪法》，如今已经将《惊雷枪法》修炼到了融会贯通的境界。

    　　《惊雷枪法》只是一部二阶枪法，招数比较少，一共只有五招，招数以攻击为主，四攻一防。

    　　陈子漠能这么快将这套枪法修炼到融会贯通的境界，这还要多亏了【紫煞雷体】增强了他对雷灵力的掌控和对雷系法术的理解。

    　　觉醒【紫煞雷体】后，陈子漠对雷灵力的掌控比以前强了两三倍，在雷属性法术上的天赋也提高了不少。

    　　多年没修炼到融会贯通境界的雷枪术，在练习数十次后，竟也奇迹般的达到了融会贯通的境界。

    　　就算如此，陈子漠还是不打算当一名法修，紫枢阳雷并不适合法术，将其附着在法器上才能将它的威力全部发挥出来。

    　　同样的一道斩击，在给法器附着上紫枢阳雷后，这道斩击的威力至少提升了三成。

    　　该如何选择，就不言而论了。

    　　在煞气和精血、妖魂的共同辅助下，尸鬼姐弟的修为也再次突破了，达到了二阶上品，具体实力与练气七层修士差不多。

    　　尸鬼姐弟的这次突破，让陈子漠之前的疑惑再次加深了，同时他也提出了一个假设，一个没有任何依据全凭猜测的假设。

    　　这个假设对陈子漠来说很重要，如果是正确的，那么陈子漠以后将会节省一大笔资源。

    　　假设的正确与否需要时间来证明，现在只能将它放在一边，等以后时机到了就知道了。

    　　不同于修为有所提升的尸鬼姐弟，青猿现在依旧是二阶上品，但是实力却有了很大的提升，可以轻松击败八年前的青猿。

    　　八年前，青猿只能和练气七层的修士平分秋色，现在的它可以轻松击败练一名气八层修士，对上练气九层修士也能保证短时间内不落败。

    　　这八年间，青猿一直在用最原始的方式和煞气锻炼自己的肉体，它现在的肉体强度已经达到了它现在所能达到的极致。

    　　除非它将修为突破到三阶或者得到其他的机遇，不然它的肉身很难在有所提升。

    　　青澜煞洞内几乎没有灵气，青猿只能用煞气练体，根本无法靠吐纳灵气提升修为，只能靠少量的灵果和黑哩妖猪肉以及可遇不可求的妖丹缓慢的提升修为。

    　　把鼠妖身上的值钱物件全部收好，陈子漠就带着一猿一鬼一尸向煞洞的外围走，准备离开青澜煞洞了。

    　　在距离洞口不足百丈的地方，陈子漠把灵鬼和灵尸收回了紫玉养尸馆内，青猿也收入了灵兽袋中。

    　　出了洞口，陈子漠才发现这里的驻守修士已经不是五哥——陈子坱了。

    　　而是一个陈子漠不太熟悉的族弟——陈子康，子字辈排行二十二，练气六层的修为，而且已经快要突破练气七层了。

    　　陈子漠现在还记得，当初自己在煞洞内两年都没有出去，担心他安危的陈子坱还特意进去找他，最后看到他平安无事，这才放心的出去了。

    　　陈子坱的这个举动，着实让陈子漠感受到了家族温暖，让他小小的感动了一把。

    　　青澜煞洞的驻守任务每五年换一次，因为任务轻松，获得的贡献点又多，特别受族人的欢迎。

    　　驻守青澜煞洞，一共只需要做两件事要。

    　　一是察看进入青澜煞洞的陈氏族人是否有入洞令牌，有就放行，没有就不准许进入。

    　　二是每隔一个月进煞洞内察看家族种植的二阶上品灵药——阴灵花的生长情况，如果出现了不能解决的问题就向家族求援。

    　　阴灵花每五年一熟，最后只需要将成熟的阴灵花带回家族上交给庶务阁，驻守任务就算是完成了。

    　　陈子康个子高大，要比陈子漠高出半个头，看见陈子漠从煞洞内出来，便立即上去搭话调笑。

    　　“十一哥，你在里面待了整整八年，不会是在里面发现了什么宝贝吧？”

    　　“这煞洞里早就被先祖们翻了个底朝天，有宝贝早就被发现了。”

    　　面对陈子康这开玩笑的调笑，陈子漠也半开玩笑的回复。

    　　“我在修炼一门需要煞气的法术，这才在里面待得久了一点。”

    　　陈子漠不想过早暴露自己身怀【紫煞雷体】，不然很容易被陈氏敌对势力和一些仇视“天才”的人针对报复，他可不想英年早逝。

    　　在他筑基之前，最好是不要让任何人知道这件事，等筑基后，自己有了一定的自保之力，在告诉家族长辈。

    　　陈子康也知道煞洞里面不可能有什么好东西，除了无穷无尽的煞气，就是数量极其稀少的妖兽。

    　　他说这个，纯粹是不知道该怎么和陈子漠搭话，两人的关系是真的不熟，属于那种我只知道你这个人，其他的一概不知。

    　　“不说这个了！”

    　　“二十二弟，为兄还有事要办，就先走了。”

    　　陈子漠与陈子康不太熟，自然没什么话要说，而且他是真的有事要办。

    　　陈子康对此有点失落，好不容易有个人能陪自己说会儿话，结果立马就要走，只能略微无奈的说：“好，十一哥，你慢走！”

    　　陈子漠向他点点头，便施展神行术快速的离开青澜山，向着与青芫山相反的方向前进。

    　　陈子漠这次的目的地是尸鬼姐弟的故乡，完成对他们姐弟俩的承诺。

    　　（本章完）

