    放逐之地，剧情的进展让我很意外，万万沒有想到这里还有部族间的争斗，而我居然神奇的加入了这个食人魔种族，成为公主出嫁的护卫。

　　不过，夜煞太强，我一个人完全不是对手，有卡纳琳娜这个准神级BOSS的帮助，相信就有机会了，并且，夜煞抓获的那个人类少女，多半就是心然，我必须要去！

　　……

　　深夜，近千名食人魔战士举着火把，照亮了峡谷的天空，卡纳琳娜身上披挂着红色亚麻布，算是新娘的嫁衣，原本拥有16名食人魔來抬起來的花轿來送嫁，不过轿棍被压断了七八根，沒有办法，只能步行过去了。

　　我提着轩辕剑，身后背着奥丹，静静的走在卡纳琳娜的身边。

　　忽然，公主瞥了我一眼，手中多出了一柄淡紫色的匕首，她看着我，说：“猛士，夜煞的实力非常强横，我也不是对手，所以，我们必须攻其要害，这柄屠神匕是用万年玄铁在血海水中淬炼出來的，拥有血海之力，能够克制夜煞的力量，一会，一旦开战，你就用这柄屠神匕刺入夜煞的身体，这样，我们才有机会杀死他，否则，我们两个都会成为红龙巢穴中的枯骨。”

　　我点头，接过匕首，问：“夜煞住在红龙巢穴？”

　　“嗯！”

　　沒有再多说什么，一群人继续前进。

　　……

　　大约半个小时后，前方进入了另一片地图，在大地图上，我已经能够看到红龙巢穴了，沒错，那就是夜煞的老巢，而心然，极有可能就在红龙巢穴里！

　　尚未进入红龙巢穴，前方就出现了一群骑乘着幽灵狼的游猎者，名字叫做“红龙守卫”，不用想，都是夜煞的部下，沒有想到夜煞居然在这里建立起这么一支军队。

　　“站住！”

　　一名红龙守卫高举着长剑，大声喝道：“夜煞大人有令，只允许公主陪嫁的10人进入巢穴，其余人必须留在外围，否则，格杀勿论！”

　　顿时，十几个食人魔战士夯声夯气的怒吼道：“放P，我们都是公主近卫，你敢不让我们进去，我们就踏平这个红龙巢穴！”

　　“找死！”

　　游猎者嘴角掠过一丝狞笑，策动幽灵狼飞驰而过，长剑入鞘，十几个食人魔的头颅抛洒空中，鲜血迸溅，巨大身体“轰轰轰”的倒下。

　　我看得目瞪口呆，这些游猎者也太NX了，居然秒杀食人魔？准BOSS与神明级怪物的差距原來那么大的，真可怕……

　　“都住手！”卡纳琳娜一声低吼，道：“我只带10名近卫进去，其余的食人魔族人留在外面，不要轻举妄动！”

　　“嘿嘿，这才像话！”

　　游猎者笑着：“公主殿下，随我來吧，大人久候多时了……我不动声色，轩辕剑归鞘，静静的跟着食人魔公主进入异常灼热干燥的红龙巢穴，进入之后发现这里何其手背森严，到处都是高阶的游猎者，夜煞果然是把这里打造成了自己的私人领地了，难怪会让食人魔一族对自己臣服，卧榻之旁岂容他人鼾睡，这道理他还是懂的。

　　一条长长的甬道被修筑成了台阶，台阶的尽头，一个杀气腾腾的王座，王座之上，夜煞手拄着黑色剑刃，嘴角带着轻蔑的笑意：“哦，食人魔一族的公主，卡纳琳娜，我等你太久了，如何，你放下了尊严，來到我这里向我臣服了吗？”

　　公主缓缓迈步上前，低头道：“我愿意嫁给夜煞大人，同时我承诺，食人魔一族永远都不会向红龙巢穴发起攻击，愿我们两个部族能够重修旧好。”

　　“哦，是吗？”

　　夜煞走上前，伸手抓住公主的手指，嘿嘿笑道：“从今以后，你卡纳琳娜就是我的妻子了，虽然我无法与你共枕，但是……我也会向你承诺，我的红龙军团以后再也不会跟食人魔一族争端了，因为，就在此刻，我的三万游猎者大军已经包围了食人魔山谷，斩草除根，从今以后再也不会有远古食人魔一族在放逐之地的存在了！”

　　“你！！”

　　卡纳琳娜气得浑身颤抖：“夜煞，你这畜生，你沒有信守承诺！”

　　夜煞淡淡道：“我是恶魔，恶魔怎么会有什么信守承诺的信条？你太幼稚了吧，丑陋的母猪……刷！”

　　卡纳琳娜手中幻化出一柄火焰巨斧，轰然就劈了出去，身后，9个近卫一样扬起狼牙锤杀过來，这里只有夜煞一个人，或许也是一种机会！

　　黑影流转，夜煞手中的黑刃猛然一荡，“铿”一声激荡开卡纳琳娜的战斧，同时重重一脚踹在公主的腹部，就算是几吨重的身体，还是被踹得飞出了十几米远，撞击在石壁之上！夜煞欺身上前，黑刃晃动，9个近卫的头颅抛洒空中，清一色的秒杀。

　　“该死的！”

　　公主怒吼着，擎着战斧再度扑杀而至，战斧晃动，三道折跃攻击锋芒，这次连夜煞也不能大意了，伸手一扬，凝聚出一面黑色气盾，狞笑道：“看你怎么破我的暗黑盾！”

　　“嘭嘭嘭……”

　　火焰激荡，果然，卡纳琳娜的攻击完全被抵消了。

　　然而，夜煞的笑容也凝固在了脸上，身后，屠神匕“噗嗤”一声刺透了铠甲，鲜血迸溅，只留了一截匕首把柄在外面，我发动天河变身，身体飞扬，腾云靴“嘭”一声踹在了匕首的柄上，大声喝道：“给我进去！”

　　“嘭~！”

　　鲜血溅射，匕首连柄都进入了夜煞的身体，根本无法拔出了。

　　“滴！”

　　战斗提示：屠神匕效果发动，夜煞受到削弱效果，攻击力降低50%、防御力降低40%、移动速度降低65%、魔法抗性降低70%，持续时间无限！

　　……

　　“太好了！”

　　身后，奥丹发出了一声欢呼。

　　夜煞吃痛怒吼着，剑锋横扫而來，而我决然以轩辕剑迎上，烈刃斩三击“嘭嘭嘭”的撼动在其身躯之上，顺势打出紫霜贯注，再度降低夜煞的一大截防御，这么一來，我就能大幅度无视这个上古神级BOSS的防御力了。

　　连续被攻击，夜煞怒吼着，黑色剑刃舞动，三连斩！

　　浑身传來震碎了的感觉，我连退十几步，气血依旧掉了……如果沒有屠神匕來降低攻击力的话，夜煞确实有机会通过连续攻击來秒杀我！

　　“夜煞，你这个无耻的恶魔，受死吧！”

　　卡纳琳娜公主杀气腾腾，战斧劈刺在对方的气盾上，气芒迸溅，巨大的脚掌直接印在了夜煞的脑门上，这攻击实在是太给力了，但是夜煞的反击更加给力，三两剑之后，卡纳琳娜的身体上就多出了几道剑痕，转眼就伤痕累累了。

　　……

　　“外面的红龙守卫们！”

　　夜煞提剑怒吼道：“杀死那些护送的食人魔，全部杀掉，进來助我斩杀食人魔跟她的助手！该死的，原來是这个臭小子，我当初就该宰掉他的！”

　　我嘴角浮动笑意：“现在醒悟，晚了！”

　　轩辕剑“啪啪啪”的肆虐，几乎每一剑都能干掉BOSS高达90W+的气血，沒有办法，在屠神匕的削弱下，夜煞的防御力实在太低了，而我的胜算就是在那些游猎者杀进來之前，尽量多的打掉夜煞的气血，最好能杀掉他，否则一群准BOSS杀进來，我们绝对受不了。

　　……

　　足足近40分钟，巢穴外熙熙攘攘的传來游猎者的喝声，随行的食人魔已经被杀光，一大群红龙守卫进來助战了。

　　“铿！”

　　重重一击震退只有25%气血不到的夜煞，卡纳琳娜挥舞战斧，道：“年轻的猛士，我來挡住那些守卫，夜煞的性命，由你來终结掉！”

　　我点头：“小心！”

　　话音未落，夜煞变异了，浑身氤氲着雷光，身体暴涨了近一倍……滴！”

　　战斗提示：夜煞触发异变状态，攻击力提升10%，撼动力提升90%，防御力提升……嘭！”

　　黑刃一击，直接轰得我炮弹般飞了出去！

　　“轰!”

　　铠甲撞碎无数岩石，我深陷入岩石之中，气血暴跌，急忙轩辕诀回血，前方光芒一闪，夜煞连续三击來了，急忙开启玄甲！

　　“嘭嘭嘭……”

　　持续陷入岩石中，猛然身后一空，“啪”的一下就掉入了岩洞里的另一个空间，夜煞飞身而來，重重一脚踹在我胸前！

　　再次跌飞了近百米，夜煞脸上满是狰狞：“小子，沒有想到吧，这里是我的地盘，我要杀你，谁都挡不住！既然你自己找到了这里，那么我就在小美人的面前杀掉你，让她对我彻底臣服吧！”

　　我四周看看，却什么都沒有发现，身后血翼张开，张手就是一个上古符印轰在夜煞的脑门上：“做你的春秋大梦！”

　　……

　　气势十足，却依旧被夜煞蕴含全力一击的一剑给劈了退了回來！

　　“嘭！”

　　重重撞击在岩石上，岩层破碎落下，我呕出了一口血，BOSS的震撼力超强，我几乎无法贴近他，每一击都被震退，连吸血的机会都沒有了……

　　“去死吧！”

　　夜煞桀桀大笑，剑锋直抵在我胸前，“噗嗤”一声刺入，我急忙扭转身躯，剑刃直透背部，幸好，沒有刺到奥丹。

　　猛然张手抓住剑刃，我横起轩辕剑，闪电般送出，同样刺透了夜煞的胸腔。

　　……

　　更让人惊奇的是，“啪”一声，一截长枪破开岩层，贴着我的脖颈掠过，猛然洞入夜煞的头颅之中，枪芒闪烁。

　　看着这一截枪刃，我浑身一颤，泪水差点夺眶而出，颤声道：“心……心然……”

　　身后，岩层里传來微弱的叫声……哥哥……”