    范统发誓，如果弄个年度最无耻之人排行榜的话，这个唐炎绝对能秒杀所有人。
    他就想说了，你拿铁棍也就算了，可是你用得着拿那么粗的吗？
    老子垫的铁板都被你捅穿了啊混蛋！
    范统跪倒在地，身后长了个铁尾巴，表情扭曲，痛不欲生。
    周围一片安静。
    所有人看着那硕大又长的铁棍，都忍不住加紧了双腿。
    然后情不自禁的看向一脸淡淡笑容的唐炎，心中寒意直冒。
    这是一个能让人夹紧双腿的男人。
    他们默默的想道。
    “怎么样？还能打吗？”唐炎蹲下身子，关心的问道。
    范统闻言，心中升起一股怒火，顿时想站起来找这家伙拼命！
    可是当他的眼角余光瞥向唐炎的时候，又乖乖的趴在了地上。
    因为他发现唐炎的手上不知什么时候又多了一根铁棍！
    比上一根还大还粗！
    开玩笑，再被捅一次，他会死的。
    唐炎见此，满意的点了点头，然后一边掂量着铁棍，一边看向台下的脸色有些发白的彭旭道：“你要不要也上来比试比试？”
    闻言，彭旭下意识的看了看范统，面色又是白了几分，急忙摇头。
    他和范统的实力差不了多少，要是上去了，唐炎手中的铁棍肯定会死劲的招呼他！
    他才没那么傻呢。
    见此，唐炎耸了耸肩，有看向了其他人，露出了一排雪白的牙齿，淡淡的道：“你们呢？”
    众人齐齐后退一步，头摇的跟拨浪鼓似的，看向唐炎的眼神也是变得畏惧了起来。
    这货明显是个流氓！而且还是一个武功高强的流氓。
    流氓会武术，觉醒者也挡不住啊。
    看到没人敢上台，唐炎撇了撇嘴道：“一个能打的都没有。”
    声音虽然不大，但是却神奇的传遍了整个操场。
    N市学生顿时欢呼了起来，而S市代表团的人个个像是吃了苍蝇一般，脸色无比的难看。
    唐炎见此，也没了继续站在上面的兴趣，于是便准备离开。
    然而就在他转身的那一刻，那原本趴在地上的范统忽然抬起了头，然后从怀中掏出了一个丹药一样的玩意，塞进了自己的口中。
    丹药入口的那一刻，他身上的气势陡然暴增！眨眼间就已经达到了炼气七层！
    “混蛋，去死吧！”
    “长洪拳！”
    范统一声怒吼，双手握拳，夹杂着狂暴的内力，眨眼就已经来到了唐炎的后背。
    这一幕发生的太过于突然，众人甚至来不及惊呼，只来得及瞪大眼睛。
    轰！！！
    然而就在范统的手即将碰到唐炎的后背的时候的，只听轰的一声，一股让他们呼吸都困难的气势忽然从唐炎的身上炸裂开来。
    而范统顿时像是被大卡车撞中一般，飞了出去。
    “这股气势……”
    “是炼气巅峰！”
    “天呐，唐炎居然是炼气巅峰！”
    众人一阵哗然，全都不敢置信的看着擂台上的那道身影。
    无论如何他们也没想到唐炎的实力居然已经达到了炼气巅峰！
    “他真的是0级下等的天赋吗？这特么的是开了挂吧？”
    众人对视一眼，嘴角都有着一丝苦涩。
    本以为唐炎是走了狗屎运，或者得到了什么机遇才达到了炼气之境的。
    可是这才多久？他居然已经是炼气巅峰了？
    要不要这么打击人？
    人群之中，韩修杰的拳头捏了捏，又颓然的低下了头，喃喃道：“原来他早就已经能俯视我……可笑我还天真的以为我能够赶上他……”
    叹息了一声，他转过了身，缓缓的离开了人群。
    而唐炎却没有理会台下的惊呼，而是一个闪身来到了被掀飞的范统面前，然后一把掐住了他的脖子，淡淡的道：“你当真以为我不敢杀你？”
    被唐炎掐住了脖子，范统只感觉自己的呼吸一阵困难，他的眼中闪过一丝恐惧，他能感受的到，唐炎似乎真的会杀他！
    S市代表团的人见此，一个个面露紧张，却没有一个人敢上前救援。
    炼气巅峰，已经足够他们仰望了。
    “唉，放下他吧。”
    就在这个时候，一道叹息忽然响起。
    接着一道鬼魅般的身影忽然出现在了擂台之上，那胡子拉碴的造型，可不正是东方里？
    “东方校长！”S市代表团的人见到东方里，顿时大喜，急忙叫道。
    东方里点了点头，看向唐炎道：“唐炎，放下他吧！”
    但是唐炎却没有立即放下范统，而是眉头一挑，道：“凭什么？”
    闻言，不仅是台下的人愣住了，就连东方里也是愣住了。
    随即就有人大怒道：“唐炎，你不要太嚣张了！赶快放开范统！”
    “就是！别以为自己是炼气巅峰就是天下第一了！东方校长一个手指头就能戳死你！”
    S市代表团的学生大声的叫嚷着。
    刚才他们心中有火气，却不敢出声，是因为他们打不过唐炎，但是他们的校长来了，他们自然也就有了底气。
    东方里则是皱着眉头道：“唐炎，擂台之上不能伤人性命，难道你不知道吗？”
    “可是他刚才就想要我的性命。”唐炎冷笑，摇了摇手中的范统。范统被他摇的直翻白眼。
    东方里有些头疼的揉了揉眉头道：“我一直在暗处观战，他不可能要了你的性命。”
    唐炎像是没听懂似的，撇撇嘴道：“我不管，我就要他的命！除非你拿东西和我换他的命。”
    东方里有种吐血的冲动，他总算明白了，这小子摆明了是想要敲诈他！
    于是他阴沉着脸道：“你想要什么？”
    要不是他不想闹出人命，他非得把这小子按在地上踩两脚不可。
    昨天偷袭他不说，今天居然还敢敲诈他！
    “等救下范统再找这小子算账。”他心中嘿嘿冷笑道。
    唐炎见到东方里答应，反问道：“你能给我什么？”
    东方里想了想，从怀中拿出一本秘籍扔了过去道：“这是一本高级拳法秘籍，够了吧？”
    唐炎瞥都没瞥那秘籍一眼道：“这么垃圾的东西就不要再拿出来了，咱们学校的武学图书馆有一大堆。”
    东方里闻言，气的差点自摸！
    什么叫做垃圾的东西？那可是高级拳法秘籍啊！你特么的眼瞎啊？
    而且学校图书管里的书是国家的，而这本秘籍是个人的，根本不能相提并论好吧！
    “你不要太过分！”东方里不由骂道。
    唐炎鄙视道：“亏你还是一校之长呢？连个像样的东西都拿不出来，唉，真是太让人失望了。”
    东方里气的浑身发痒，一怒之下从自己的腰间抽出了一把匕首扔向唐炎，道：“老子会没有好东西？睁大你的眼瞧好了！”
    唐炎见到朝自己飞来的匕首，眼睛顿时一亮，随意的把范统扔到了一边，然后一把接住匕首，以迅雷不及掩耳之势收进了空间戒指之中。
    而东方里在扔出匕首的时候就后悔了，因为这匕首可是他花了一百万买来的啊！
    “不过没关系，等会再抢回来。”东方里暗自琢磨着。
    可是下一刻他就有些傻眼了，因为他见到唐炎接到匕首之后，那匕首顿时就消失了。
    就连他也没发现匕首是怎么消失的。
    “卧槽！被坑了！”
    心中闪过这么一丝想法，他立刻大叫道：“臭小子，把匕首拿出来！”
    说着，就化作一道残影朝着唐炎扑去。
    唐炎早有防范，一见他扑来，梯云纵迅速开启，急速逃跑，边跑边叫道：“欧阳校长，救命啊！有怪大叔猥亵美男啦！”
    东方里顿时一个踉跄，脸黑的都快滴水了。
    这小子有毒。
