    

    黑山底下。

    岩浆滚滚，魔龙咆哮。

    “昂

    伴随着一阵阵的咆哮，魔龙庞大的身躯，如同神兵利器，不断的扭转，横扫，五人虽然厉害，但是在魔龙的面前，似乎还是有些不够看的。

    砰!

    砰!

    沈焚看着，魔龙的尾巴连续横扫过来，将后方的琉璃刹娜，直接扫飞了出去，撞击在了石壁上。

    “沈焚，我们不动手吗?”山鬼看着魔龙压着五个人打，问了一句。

    沈焚:

    刚躲过魔龙翅膀的横扫，绾绾看到沈焚三人竟然还站在原地没有动手，差点一口气没有上来。

    “朝廷的人，你们难道想要坐享其成?”

    听到绾绾的话，师妃暄和陆离也纷纷的看向了沈焚。

    顿时。

    两人:

    师妃暄眉头微微一皱，陆离则是开口说道:“沈焚，你们若是不动手的话，到时候通道不开，咱们谁也进不去。”

    特么的。

    这还没有进去呢，你丫的就想着坐享其成。

    做人不能太无耻啊!

    照这样下去，就算是通道开了，他们的战斗力也会大打折扣，说不定还带一身伤，完好无损的沈焚三人，简直就是灾难。

    无耻。

    太特么的无耻了。

    陆离活了那么长的时间，哪里不清楚沈焚是怎么想的?

    不，

    现在这里但凡是个人，都知道沈焚是怎么想的。

    沈焚轻轻一笑，说道:“我们正在准备呢，放心，我绝对不是那种人，这个时候我们一定要齐心协力!”

    几人:“..!”

    准备?

    这还用得着准备??

    陆离没有说话，因为魔龙的眼睛又看向了他。

    “昂

    !

    与其他的人的待遇不同，魔龙一直盯着陆离，似乎想要将陆离给吞下去一样。

    陆离见此。

    不由得大怒:“你特么的有完没完，当年不就是打碎你几块鳞片吗?至于这么盯着我吗?”

    陆离几乎能感受到魔龙口中散发出来的热气，这么多的人，就盯着他一个人咬来咬去的，烦死人了。

    不过可惜。

    魔龙似乎没有听懂他的话一样，依旧是大口一张，朝着陆离咬来。与此同时。

    沈焚的周身，龙象低音，金色的光芒渐渐绽放，双手也变成了银白和金黄。

    背后的布帛散开，唤龙锏飞出，落入手中。

    “你们两个小心点，别伤着。’

    沈焚嘱咐一句。

    整個人如同一颗炮弹，地面的石头炸碎，朝着魔龙飞去。

    山鬼和少司同样是神功大显，跟着沈焚的身后，来到了琉璃和刹娜那边。

    陆离的面前，魔龙的头再次袭来。

    可这一次。

    砰!!

    沈焚手中的唤龙锏挥去，砸在了魔龙的下巴上。

    十二重的龙象般若功，加上四照神功的力量，还有唤龙锏的特性。这一下。

    直接将魔龙掀翻了出去，在它的下巴，一个血口被开，滔滔血液滚滚流下，在进入岩浆的一瞬间，就被蒸发掉了。

    “昂

    ~!’

    庞大的身躯撞击在了石壁上，魔龙吃痛，双翅一挥，再次朝着沈焚他们飞来。

    与之前不同，这一次的魔龙变得更加的暴躁了。

    一动一静之间，都是无法抵挡的恐怖力量。

    “一起出手。”

    陆离手中的山河剑，漆黑色的光芒萦绕，浩荡的剑气隐忍其上。“月神封仙剑!”

    顷刻间。

    在陆离手中的山河剑上，宛如携带着一轮残月，化作锋锐的剑芒，朝着魔龙斩落下来。

    紧跟其后。

    沈焚手中的唤龙锏同样是黑色的光芒萦绕，龙象般若功的力量全部开启，加持着嫁衣神功的玄元天罡地煞之力，这个时候，沈焚也没有必要隐藏嫁衣神功的力量了。

    当陆离的剑芒斩落下来的那一刻，魔龙的额头上鳞片轰然破碎，溅起血液不少

    沈焚脚下大虚空步踩着，来到了魔龙的头顶。

    唤龙锏砸下。

    咔嚓!

    沈焚看到，自己一锏，竟然将魔龙的一只角给砸断了。

    砰!

    魔龙的头往上一顶，一甩，将沈焚直接甩落了下去。

    “昂

    魔龙再次低吼一声。

    与此同时，山鬼，少司，琉璃，刹娜，以及师妃暄，绾绾六女，纷纷神功尽出。

    “大天魔手，掌控魔神!”

    山鬼的身上，莫魔气腾腾，宛如一尊小小的魔神，巨大的魔气凝结的大手，朝着魔龙的尾巴处轰去。

    “阴阳气，黑白印!’

    少司面前，双手快速的结印，真元不断的调动起来，引入双手印中，黑白相间的一尊方印出现，赫然朝着魔龙镇压而去。

    “月神幻斩!”

    琉璃手中的的蛇形剑，幻化出无数的剑影，在魔龙的身上快速的斩落，无法看清其真身。

    “修罗绝命斩!’

    刹娜手中青锋剑，演化出黑色的修罗之影，化作黑色的剑芒，落地而斩。

    “彼岸花开，剑灭神灵!”

    师妃暄周围剑气萦生，万千的剑气，均是白芒，一剑落下，万千剑气生出彼岸之花，落在魔龙的身上，顷刻间炸裂开来，万千剑气不断的割裂着魔龙的身躯，与龙鳞摩擦出来的火花，阵阵闪烁，隐约之间，还有魔龙之血不断的飞溅出来。

    “天魔大法!”

    绾绾背后的缎带飞出，好似无穷无尽一般，此刻的缎带，并非是柔力，而是一种刚猛之力。犹如铁棍一般，不断的撞击着魔龙的身躯。

    沈焚被甩落下来之后，凌空翻跃，大虚空步一闪，再次落在了魔龙的头上。

    “我倒要看看你的头有多硬!”

    沈焚浑身真元滚滚，双手握着唤龙锏，狠狠地朝着魔龙的头上砸了下来。

    噗嗤!

    顿时。

    鳞片炸裂，龙血飙出，溅在了沈焚的脸上，衣服上。

    “喝!’

    沈焚低吼一声。

    再一次的砸下。

    魔龙受到如此的攻击，庞大的身躯不断的扭转，不断的撞击着石壁，在它投上的身上，一手抓着它的另外一只龙角，一手拿着唤龙锏不断的砸着龙头。

    然而。

    魔龙的移动，让沈焚直接甩在半空中，要不是还抓着龙角，恐怕早就被魔龙甩了出去。

    沈焚手中的唤龙锏狠狠地镶嵌在石壁上，然后体内吞天功运转开来。

    眼眸闪烁。

    “我看看你的力量，能不能为我所用!”

    眼前的生灵是什么?

    是龙啊!!

    而且还是不知道活了多少年的龙。

    它的力量。

    它的年限。

    如果可以被自己吸取的话，龙象般若功，说不定会立刻大圆满。掌心出现阴阳鱼的图案，一手握着龙角，一手不断的拍打着龙头

