    这一次，三人上山采摘了两篮子的杨梅，大约三十多斤，一篮约有一斤多点的南瓜尖，其次，五斤多重的黑木耳，两斤多的牛肝菌。

    至于沉香木，暂且做收藏用，没办法计算在内。

    “你们今天上山的收获还挺多的啊。”沈月蓉看着一桌的山货，笑着夸赞。

    祁晴神神秘秘的凑到母亲身边，“这些东西算什么啊，加起来的价值还比不上一块木头呢。”

    “说啥呢？”

    沈月蓉一头雾水，以为是自家闺女在说什么玩笑话，可她一点都不觉得好笑。

    闻言，秦天如跟祁春妮都会心一笑。

    见状，沈月蓉与祁夏妮满眼疑惑的看着她们三人。

    “你们这是在打什么哑谜呢。”

    祁春妮立马从背篓里拿出了沉香木，递给了沈月蓉。

    “二婶，这是沉香木，我们在山上捡到的，嫂嫂说这个很值钱。”

    “啥？沉香木？你们捡到沉香木了？”

    沈月蓉是知道沉香木的，毕竟她嫁的男人就十分喜爱各种名贵的木料，她或多或少也耳濡目染了一些。

    据她所知，他们家之前那个仓库所收藏的那些名木里也没有沉香木，倒不是说仓库的那些名贵木料比不上沉香，而是因为沉香木实在太稀有了。

    这已经不是价钱高低的问题了。

    “对啊，我们运气好吧。”祁晴特别嘚瑟，就像是她自己捡到了宝一样。

    沈月蓉接过春妮递过来的沉香木仔细端详了一番，“这就是沉香木啊，果然有一股香味。”

    她之前的确听说了不少有关沉香木的事情，但她也并没有见过原木的沉香。

    祁夏妮一脸迷惑，完全不知道她们在说些什么，于是，她连忙拉着小晴姐给她仔细讲一讲。

    “哇！姐，你运气也太好了吧，竟让你捡到宝了。”

    听完小晴姐的讲述后，祁夏妮不由满脸羡慕的看着自家大姐。

    她也好想捡一块啊。

    早知道她今天就跟着嫂嫂姐姐们一起上山了，她原本还以为只是上山摘些野果子呢，所以，就没什么兴趣跟着去。

    祁春妮不好意思的笑了笑，“这都多亏了嫂嫂，不然我也捡不到。”

    沈月蓉高兴的说道，“都好都好。”

    瞬即，众人冁然一笑。

    ——

    下午的时光，几个姑娘们在院里酿起了果酒。

    杨梅酿酒的工序并不复杂，需要的原料也就白酒、杨梅、冰糖。

    先将杨梅用盐水浸泡15分钟后，用清水洗净，放置在晒架上晾干，随之把晒干的杨梅依次轻放至玻璃容器中。

    接着，按一层杨梅一层冰糖的顺序码放，在码放好杨梅和冰糖的玻璃容器中倒入白酒，白酒要没过杨梅1-2公分。

    这白酒最好选用45°左右的清香型纯粮酿造的白酒。

    然后，拧紧盖子密封好玻璃容器，放置阴凉通风处，每隔三天可摇晃一下瓶子，酿制15-25天时就可以喝了。

    饮用前可冰镇一下，喝时的口感会更好。

    “那这个杨梅酒喝了有什么益处吗？”

    祁夏妮看着两个姐姐做的十分认真，不禁好奇的多加询问。

    祁晴思索道：“我想想啊...这杨梅酒的好处多着呢，清热、益气、养阴、除湿。”

    这杨梅酒含有的多种有机酸，可以帮助食物消化，增进食欲，且还能降血脂，帮助脂肪转化，也就是起到减肥的效果，总之在新陈代谢及降压方面，有明显效果。

    平时适量饮用杨梅酒，有助于调节血脂，降低血压，可起到很好的保护心血管的作用。

    “这个杨梅酒真不错啊，那我可以喝吗？”

    祁夏妮听着杨梅酒有这么多的益处，心里顿时蠢蠢欲动起来，既然对身体大有益处，她当然也想喝一喝。

    “....”

    这个问题倒是难住祁晴了，书上没写啊，而且生活中似乎大多时候，都是男人们才会喝酒，所以，她还真不知道十二岁的半大孩子能不能喝酒。

    祁晴不由看向了自家嫂子，她觉得嫂子应该知道这个问题，在她心目中，嫂子完全是无所不晓的人。

    秦天如接受到求救信号，笑答道，“可以，这个杨梅酒对身体很有益处，只要不是孩童，日常适量的喝一些是没有问题的，而且，这果酒还可以起到美容养颜的效果。”

    “哇！！”

    祁夏妮惊呼，满上透着不可思议的小表情，其他人听见了，也是一脸的欣喜。

    这果酒真是好啊。

    前前后后花了两个小时，秦天如几人终于封上了玻璃盖子。

    最终装了三个小玻璃坛子，每个坛子大约有十七八斤重，总共用了二十一斤杨梅，三个坛子各用了七斤杨梅。

    秦天如已经做好分配了，他们三家人各一坛。

    至于今天收获的山货，她也均分成了三份，让三家人都吃点新鲜物，虽然腌制食物很不错，但也不能天天吃啊。

    忙完后，几人在堂屋门前坐成排休息。

    “嫂子，咱们院里的桃子什么时候可以吃了啊？我感觉已经泛红了。”

    祁晴的目光不由落在了院子里的桃树上，这颗桃树还是之前嫂子从山上移栽回来的，当时带回来的时候，就已经含苞待放了。

    而这颗桃树从移栽在院里后，一直都生长的极好，不仅枝叶繁茂，每支树杆上挂满了沉甸甸的果子。

    两个月的时间，这颗桃树逐渐结出了很多的小青果，特别是近一个月，小果子渐渐长大，到现在都有她拳头这般大小了。

    瞧着可喜人了。

    秦天如的目光不由也跟着看了过去，“应该还要再等半个月样子吧，这桃子还没完全熟透呢，现在的口感估计哈有些涩口。”

    “半个月？那不就是大哥回来的时候啰。”

    祁晴欢喜的计算着时间，一想到桃子的鲜脆多汁，她就忍不住口齿生津。

    她发觉来到乡下生活后，她真的是越来越嘴馋了。

    “嗯，差不多那个时候。”

    秦天如点头应道，但此时的心思却已飘到了远方的祁寒身上，一提及他，她就倍感想念，如今他已经离家大半个月了。

    这一次的任务重，路上也不敢大意放松，队员们时刻都警惕着，因此，这次出行，祁寒没办法天天都跟欢欢通电话，只能隔三差五的找时间汇报近况。

    上一次通话已经是三天前了，也不知道这几天怎么样了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚点还有一更。

