    嘲风从地上站起，仰天长啸，巨大的龙吟声甚至将天空的云朵震散。

    “他恢复了！”

    我神色一喜，嘲风这道龙吟声十分的雄浑，显得中气十足，看样子他早已虚弱的身躯在血神果的滋养下已经是恢复了过来，没有了大碍。

    就看到一道青光在他的身躯上闪耀，在这光芒中他从龙首兽身的形态转变，化成了一个身穿青衣的年轻男子。

    “大哥！多谢你了。”

    嘲风开口，一脸感激的看向囚牛，神色激动。

    囚牛轻笑道：“恢复了就好，不过你不该谢我，应该谢的是这位楚河小兄弟和梦璃姑娘。”

    这时候我和梦璃也跟在红萱的身后走了过来。嘲风连忙对我和梦璃拱了拱手，一脸诚挚的说道：“多谢两位的救命之恩，如果没有你们相救，我恐怕真的是要在洞中被妖花折磨而死。这救命之恩，我嘲风没齿难忘，以后有什么事情只要对我嘲风说一声，我一定义不容辞！”

    变化成人类形态的嘲风看上去就是个二十多岁的年轻人，眉清目秀，很容易让人生出好感。

    “你恢复了就好！”

    我心中欣喜无比，一方面救醒嘲风这是梦璃的心愿，如今已经成功了，她肯定会很高兴。另一方面则是因为嘲风的这个承诺，要知道在血神果的滋养下，他已经彻底恢复了过来，拥有了龙子级别的战斗力，我相当于是有了一个强大的盟友，等回到九州争夺九鼎之时，绝对能给我带来巨大的帮助。

    不过高兴归高兴，我并没有忘记此行的正事。我将脸上的笑容收了起来，对囚牛说道：“囚牛大哥，我们这一次来东海并不单是为了蓬莱仙山的事情，还想请你救人的！”

    囚牛点头，说道：“梦璃姑娘刚才已经和我们说过了，还请你将那位龙女放出来吧，我们先看一看她的情况。”

    既然囚牛他们已经知道了事情的经过，我也就不再解释，直接催动荆州鼎，将里面的几人全都放了出来。

    除了身上缭绕黑气昏迷不醒的仙华龙女外，还有被我用天龙锁身秘术制住的象蛇阿彩和受到重伤的夏岚。特别是夏岚，她之前被那个蜮民国的家伙使用法宝重创，胸口破了一个大洞，虽然被我们暂时将伤口控制了下来，但依旧没有脱离危险。

    “放开我！”

    阿彩瞪着眼睛，一脸怒气的说道。

    我连忙道了声歉，将施展在她身上的秘术收了回来。说道：“抱歉了，刚才是因为我怕你受伤才出此下策的，还请见谅。”

    但阿彩没有理会我话，而是一把抱住昏迷不醒的夏岚，大哭起来。

    这头神兽和夏岚的感情十分深厚，这一哭之下真的是凄惨无比，足以令闻者落泪，听者伤心。

    梦璃伸手拉了拉我的衣袖，说道：“你那里不是还有一颗血神果吗？用来救夏岚姐姐好不好。”

    “嗯。”

    没有犹豫，我直接点头应了下来。说起来能得到这些血神果还真的是运气。

    那株血色大树上本来是结出了九颗果实，其中有三颗被胖娃娃吃了，一颗落在囚牛手中用来救助嘲风。而除此之外，当时我被那魔花里的邪物附身，凶威盖世，吓得那些强者为了保命，将手里的血神果交了出来。其中一颗我吃了，一颗梦璃吃了，还有一颗则是放在了荆州鼎之中。至于剩下的两颗血神果却是不见踪影，当时我被封印住之后，那些强者就四散逃走，也不知道最后落在了谁的手中。

    我伸手从荆州鼎中取出一枚七彩果实，向着夏岚嘴里喂去。

    这东西虽然珍贵，但梦璃既然开口，我自然不可能拒绝她的请求。而且夏岚的伤势也是因我而起，不管于情于理，我都该将她救醒。

    “谢……谢谢。”

    阿彩感激的看了我一眼，她能感觉到血神果中蕴含的强大能量，绝对是了不得的神物。

    随着血神果如果，夏岚胸口那可怕的伤势以肉眼可见的速度愈合，同时一道七彩光芒将她的身躯包裹起来，看上去显得十分神圣。毕竟是诸神血肉孕育而出，治疗她胸口的伤势不过是小菜一碟，她还将因此得到巨大的好处，生命本源和潜力都将获得巨大的提升，未来不可限量，也算是因祸得福了。

    我将浑身冒着七彩光的夏岚交给阿彩，等她醒来之时，或许将会产生巨大的变化。接着便看向了囚牛他们。

    此刻囚牛将仙华龙女的身体定在半空中，他和金?、嘲风一起联手释放出龙族能量想要驱逐出那股黑色的诅咒之力。

    见到他们正在忙碌，我也就没有打扰，心里一动，向着红萱问道：“对了姐姐，之前囚牛大哥来东海的时候，身边可是还带着一只猴子，不知道那家伙跑哪里去了，怎么没见到他呢？”

    结果没想到听到我这话，红萱脸色一黑，说道：“哼，你还敢说！也不知道你从哪里找来的惹祸精，我恨不得打死那个臭猴子。”

    “额……”

    我看到红萱咬牙切齿的模样，有些尴尬的笑了笑。想到灵明石猴那性格，我也就猜到了一二，那家伙简直就是个惹祸精，当初在衡山我本来计划好偷偷潜入的，结果那家伙直接去招惹了神鸟毕方，惹出了后面一大堆事，气得我牙痒痒，估计红萱的心情也就和我差不多吧。

    红萱瞪了我一眼，没好气的说的：“那臭猴子之前吃了不少好东西，在某个岛上闭关突破。”

    我心里一喜，这可是个好消息啊。要知道灵明石猴可是混世四猴之一，其潜力比一般的神兽要强大的多，一旦突破，绝对是实力暴涨！

    就在我为猴子感到高兴的时候，囚牛等人的施法也停了下来。这三头神龙施展的金光虽然强大，但仙华龙女身上的黑气却十分顽强，不管如何驱逐依旧不散。透过那诡异的黑色气体，我能看到仙华龙女苍白的脸上无一丝血色，十分的憔悴，让人很是心疼。

    “不行，这种诅咒无法强行驱逐，必须要有相应的解救之法才行。”

    金?首先停了下来，他散去手中能量，轻叹道：“解铃还须系铃人，这钉头七箭书是十分可怕的诅咒之术，除非是施术者亲自解除，否则就算找其他精通诅咒术的强者，恐怕也很难成功。”

    我脸色一暗，没想到费劲千辛万苦找到囚牛他们，居然还是无法救醒仙华龙女，这结果实在让人心里不甘。我忍不住问道：“所以必须要去找到原来的那个施术者吗？”

    囚牛冷笑道：“自然是要去找他，哪怕祖龙已经不在了。但我龙族也不是任人拿捏的软柿子，敢用这种阴毒的法术来暗算我龙族强者，这件事我不会罢休。而且梦璃刚才和我们说过了，那个地方叫做天脊龙门，或许和祖龙有关，我必须要亲自去一趟！”

    “没错，我们不能罢休，我要去把那家伙的老巢掀翻，弄死他！”

    嘲风也握着拳头说道，一听到“天脊龙门”四个字，他的双眼就直冒精光。这家伙生性好险，对于任何冒险的事情都十分热衷，要不然当年也不会跑到攀西大裂谷里去探险，最后落到那种凄惨的下场。

    囚牛瞪了他一眼，说道：“既然蓬莱仙山的事情已经完结，我们也该回九州去了。”

    听到这话，我犹豫了一下，说道：“那个，囚牛大哥，恐怕这事情还没有完。”

    “怎么，你小子还有什么事要做？”红萱开口问道。

    我深吸一口气，说道：“我之前在来蓬莱的时候，中途见到了龙子蒲牢……”

