    第59章 寻找工作

    从废弃的居民楼里出来后天已经亮了，目前最重要的事情还是要找一个工作，先赚钱活下去再说，至于昨天晚上发生的事，虽然白庆很气愤，但并没有任何线索。

    来到大街上，有了上次的经验，这次白庆放弃了继续摆摊算命的打算，他去算命根本赚不到钱。这次也不会有上次的好运，能遇到林希妍帮助他。

    白庆漫无目的的在街头闲逛，他算是明白了，凭他的年龄很难找到工作。

    路过一个路口的时候，白庆听到有人惊呼一声，一辆失控的汽车以极快的速度冲向正在过路的人群。有人很快的做出反应，迅速向着一侧躲避。而有一个穿着校服的女生似乎被吓到了，愣在了原地，等到汽车临近的时候才回过神。

    一声尖叫，白庆迅速冲了出去，抓住女生，将其扑倒在一旁，堪堪躲过汽车的冲击。而汽车径直的冲向一旁的栅栏，只听轰的一声，一瞬间火光迸发出来，天空中飞出很多细小的铁片。

    白庆将女生护在身下，一个铁片径直的插入白庆的后背，白庆皱起眉头，强忍着疼痛。身子下的女生有些惊魂未定的看着白庆，街对面的一辆汽车上下来一个穿着西装的中年男人，连忙来到白庆身边，一脸担忧的看着女生。

    “女儿，没事吧？”中年人急切的问道。

    听到呼唤，女生才回过神来，看到自己的父亲，爬到自己父亲怀里猛地哭了出来。

    “吓死我了，爸，吓死我了！”女生带着哭腔的说道。

    “我在，没事了，没事了！”中年不断安抚女生。

    白庆忍着疼痛，将后背的铁片拔了出来，还好插的并不是很深。越来越多的人围了上来，白庆则是混入人群之中，默默的离开了，并没有打算索要什么。

    当中年人安抚好他女儿后，想要找就他女儿的人的身影，却发现他已经走了，只能无奈感慨一声。

    “爸爸，那个救我的人呢？怎么不见了？”女生开口问道。

    “不知道什么原因，他已经走了，我没有看到他的模样。”

    “爸，一定要找到他，我记得他的相貌。”女生说着，她不会忘记那张脸的。

    “嗯，我一定会找到他当面感谢的。”

    没一会警察便来了，封锁了现场，初步判断可能是因为车子突然失灵，导致的失控。因为车子发生了爆炸，车内的人已经死亡，并没得到什么有用的信息。具体的信息还要等到法医鉴定之后才能得到结论。

    中年人是有些背景的，属于新城木家的一个分支，他跟着警察来到警局观看了监控录像。他看到了，一个穿着白色运动服的青年以一种极快的速度在车子到来之前救下女生。随后车子发生爆炸，一块硕大的铁片径直插入白庆的背后。中年人皱着眉，看着白庆将铁片拔出，消失在人群中。

    “修行者，这个人是一个修行者，看样子年龄并不大，从刚才的速度来看，估计已经挣脱了七阶枷锁，是一个不可多的的天才啊！”

    中年人看着录像，边看边说，他的眼神很毒，仅凭一卷录像就能大致判断出来白庆的大致实力。只可惜，白庆并不是一般人，他一直在隐藏自己的实力。

    中年人回到家就看到自己的女儿正在迫切的看着自己，女生开口问道：“爸，查到了吗？那个人是谁？”

    “我看了录像，那个位置没有看清楚脸，但是我知道他是一个修行者，而且受了伤。”

    听着，女生将一幅画交到中年人手里，上面赫然是一张人脸，与白庆至少有着七分相似。

    “如果我没有记错的话，他应该就长这样。”

    中年人接过画像，仔细会观看了一番，开口说道：“好，我会加大寻找他的范围，倒是你，最近先不要去学校了，待在家里好好修养一番，我已经帮你请好假了。”

    说罢，中年人转身离开。

    另一边，白庆不知道很多人都在寻找他，他受的伤并不重，凭借他如今的体魄，很快便能恢复如初。只是他现在依旧要面对一个大问题，就是生计问题。这一次罗盛给的钱更少了，他不能像上一次那样有足够的时间寻找工作。

    白庆还在新城中不断闲逛，终于他看到了一则招聘信息，是一所学校的保安。白庆抱着试一试的心态就去了。

    面试的人看到白庆，皱起眉，开口问道：“你多大了？”

    这次白庆学精了，他并没有主动告知自己真实的年龄，而是开口说道：“我今年刚满十八岁，家里出现了一些状况才不得已出来工作的。”

    “十八岁？看起来不像啊，把你的身份证拿出来我看一看。”

    白庆暗道不好，一旦他拿出身份证，那面试的人必定知道他的真实年龄。白庆装出一副可怜的样子，开口说道：“我的身份证丢了。”

    对面面试的人有些狐疑的看着白庆，开口说道：“真的？”但随后不知道想到了些什么，又开口说道：“算了，就你了，明天上班，你就住在保安室里，会有其他人带你熟悉一下这里的情况。就这样吧。”

    说罢面试的人就直接离开了，白庆一脸懵，不知道为什么会这么顺利。但不管怎样，总算是有了一份工作。

    面试官走在外面，心中暗想：“要不是李老着急退休，也不会这么简单让你通过。”

    白庆离开学校，找了一个地方美美的饱餐了一顿，反正已经有了工作，就不用省钱了。

    (本章完)

