    苏野一边剁肉馅，一边打电话，挂了电话后，肉馅已经剁好。

    “一天到黑鬼迷日眼嘞……”

    他忍不住吐槽。

    老冷刚跟苏野聊得正嗨，从野猪皮说到隐形战斗机涂层，然后就被一个电话打断了。听到苏野对电话说方言，好像提到断了、走不动路、瘫痪什么的，他有点担心，问道：

    “小野，是出什么事了吗？”

    苏野搓着狮子头，说：“没什么，就是我老汉的腿又断了，早晚的事儿。出来之前就料到了，他那条腿能撑到今天才断，已经算他克制了。”

    老冷：“……”

    他有点懵，小野为什么说又呢？他到底经历过什么？父亲腿断了他还这么淡定的做菜？

    苏野早习惯了，从小到大，树哥不是在作死就是在去作死的路上。

    他没有幼年丧父，也是个不大不小的奇迹。

    也好！

    现在树哥两条腿都断了，可以消停两三个月，等他养好伤，再去蹲小半年局子，自己初三就结束了，公司也开起来了。

    毕业季可以安稳，创业期没有烦恼，挺好的。

    倒是赵姨和老冷一个劲安慰苏野，越安慰越觉得小野可怜，等他回到老家，要一边读书，一边干农活，一边照顾双腿重伤的老父亲，他……还是个孩子呀！

    赵姨安慰苏野，把自己安慰得泪汪汪的。

    不一会儿，得到消息的女菩萨也加入了安慰大军，哭得快断气了。

    苏野赶紧讲了个笑话，让女菩萨破涕为笑。

    麻辣水煮鱼、粉蒸肉、糖醋排骨、鱼香肉丝、红烧狮子头、醋溜白菜、炝炒绿豆芽，还有一砂锅佛跳墙。

    六点，整整八道菜铺满了冷家的小餐桌。

    苏野早了解过了，他们家来自中部省份，口味偏辣。

    老冷拿着筷子犹豫不定，先吃哪道菜呢？

    苏野从酒柜上拿来五粮液，给老冷倒上一小杯酒，为赵姨盛上一碗热汤，又给冷觅安递上他热好的豆奶，之后他才坐下吃饭。

    赵姨叹了一口气，战术流野猪，这谁顶得住啊！

    托树哥再断一腿的福，一想到苏野回家后要受的那些苦，赵姨对苏野就越发心疼，本就不怎么多的敌意，早已荡然无存。

    听说苏野成绩特别好，作文都能拿满分的，做家长的哪能不喜欢这种孩子？

    老冷先给自己整了一个狮子头：“嗯！小野的手艺就是好，以后谁要是嫁给你，就有福了。”

    赵姨跟了一句：“那可太有福分了！”

    冷觅安把头都快埋进碗里了。

    苏野道：“安安，隔远一点吃吧，太近容易得近视。”

    幸亏冷面同学只是假装吃饭：“噗……鹅鹅鹅……吃饭不许讲笑话！”

    赵姨：“鹅鹅鹅……”

    老冷韵了一口酒：“啧！小野啊，咱爷俩这么投缘，不如，我收你当干儿子吧？我和你赵姨都非常欣赏你。”

    苏野诡异地看向老冷，我帮你作弊钓大鱼，你却想当我爹？

    赵姨也诡异地看向了老冷，已经够乱了，你还来添乱？

    冷觅安也勇敢抬头，诡异地看向老冷，爸爸，这样是不对的！

    老冷一脸茫然：“怎么都这么看着我？我就问问，小野不同意就算了啊。”

    苏野道：“不急不急……”

    赵姨拿筷子头打了他一下：“别瞎说。”

    冷觅安：“就是。”

    啪。

    赵姨也给了她一筷子头，妮子你还好意思说话？

    老冷更看不懂了，总觉得有什么事情自己不知道，但又想不通是什么。

    吃过饭，苏野不急着走，继续跟老冷扯犊子，都扯到空间站了。

    苏野说十年内我们就会有自己的空间站，内部全写中文那种，老冷说苏野太年轻，苏野跟老冷打赌。

    赌什么呢？

    苏野道：“你要是赢了，十年后我叫你爸爸。”

    老冷霸气道：“好！我要是输了，我叫你兄弟！”

    苏野：“一言为定！”

    赵姨皱眉看向苏野，小野猪这就开始挖坑了？如果十年后小野猪长大了……酒桌上，我叫你爸爸，你叫我兄弟……

    “鹅鹅鹅……”

    赵姨突然笑起来，笑得很是诡异。

    冷觅安看了看妈妈，又看了看电视里正在播放的《欢乐星期六》，没到搞笑点啊。

    老冷和苏野也觉得奇怪。

    赵姨：“咳咳……我只是想到一件高兴的事。”

    冷觅安脑壳发卡：“你妈妈也生孩子啦？”

    啪！

    赵姨一掌排在冷觅安背上：“那是你外婆！你也敢编排？”

    冷觅安有剧本的，立刻回道：“我哪编排了？外婆明明就生孩子了，三十八年前生了一个超级无敌可爱的小仙女儿！”

    赵姨：“鹅鹅鹅……油嘴滑舌。”

    冷觅安后怕不已，还是小野猪的手段好用。

    八点半，苏野要走了，拿出上午准备的礼物，老冷得到一根鱼竿，赵姨收获一盒面膜，冷觅安拿到一个背包。

    苏野：“小白，这包是爱仕马大牌子，好看吧？”

    赵姨微微一笑，肯定是A货，他一孩子能买得起爱仕马？不过，也算是有心了。

    冷觅安却知道这一定是真品，小野猪给刘美茜写歌赚了五万块，苏野没瞒她就是怕她不收礼物。

    她有点羞愧，自己没有给小野准备礼物。

    苏野才不在意呢，美好的礼物早就到手了，他又掏出一个MP3给冷觅安：“里面有一首新歌，我写的。”

    赵姨觉得这个礼物才算合适，比A货包包有诚意。

    她调笑道：“小野还会写歌呢？以后怕不是要当大歌星？”

    赵姨根本不认为苏野会写歌，小孩子装文青罢了，也就骗骗冷面这种小女孩。

    苏野说：“出道只会耽误我学习，音乐什么的，就是玩儿！”

    赵姨一副我就知道你不会的表情。

    苏野无所谓。

    冷面却被激怒了：“小野写的歌超级好听的！还有大歌星专门来找他写歌。”

    赵姨用看傻子的眼神看女儿，平时挺聪明的呀，果然……会降智！

    苏野背上书包告辞。

    老冷又让冷觅安去送同学。

    赵姨不太愿意，毕竟上次就送了三个小时。

    冷面却想送小野，她有好多话想对他说，父母在旁边一直没机会。

    苏野道：“别让安安送了，大晚上的她一个女孩子，再一个人走回来，不安全。再见！”

    出门，关门，离开……

    砰。

    门被关上的那一刻，冷觅安心里一阵失落和遗憾。

    技术流野猪太可怕了！

    赵姨看着跟丢了魂儿一样盯着门发呆的女儿，她就气不打一处来，骂道：“要看去阳台上看啊！”

    冷觅安拔腿就跑向了阳台。

    赵姨彻底绝望了：“完了……没救了！毁灭吧！”

