
　　徐祖看到卓宇难看至极的表情，心中自然知道发生了什么，非常兴奋的喝道：“怎么了，不敢出手了吗。”

　　“不敢出手的话就赶紧滚下去，别浪费时间。”

　　卓宇没有理会徐祖，内心则是纠结到了极点。

　　一：为了保证露露的安全，他不能再管这件事。

　　二：周梦涵为了抑制体内狂暴的灵气连续照顾自己三天，本来就受了伤，因为他还伤上加伤，这份恩情他必须要还。

　　三：就算周梦涵没有为他做这些事情，就单纯是红袖会，他也不能让徐祖吞并统一，这样一来整个外门就会陷入霸权之中。

　　所有的事情，都离不开一个人的影子，就是苏业。

　　周梦涵对卓宇凝声道：“卓宇，你不必管我，你要为了露露的安全着想。”

　　“你放心，我绝对不会轻易让徐祖得逞的，就算我们所有人战到最后一刻，也绝不会倒下！”天籁小说网

　　执事堂的弟子嘴角勾起戏谑的笑容，忍不住对周梦涵嘲讽道：“都已经是强弩之末，还说什么屁话。”

　　“给老子闭嘴！”

　　卓宇一拳打在执事堂弟子的鼻子上，两道鼻血喷出，对方惨叫一声倒退了几步，几名执事堂的弟子连忙扶住了他。

　　“你……你敢打我？你不怕死吗！”

　　被打得鼻血满面的弟子愤怒无比，他以为卓宇会怪怪地束手就擒，没想到居然还如此的狂傲。

　　卓宇冷哼道：“反正都这个样子了，我还有什么可怕的。别以为你们是执事堂的人老子就怕了你们，正好老子有一笔账要和你们算。”

　　“但在此之前，我得把一件事给解决了，之后我再和你们走。”

　　执事堂弟子威胁道：“你敢违抗执事堂的命令？你不怕被逐出宗门吗。”

　　卓宇冷笑道：“呵呵，有人巴不得我留在宗门，怎么可能会让我离开呢。”

　　“我答应跟你们走，但我必须解决一件事，你们答应就给我等着，不答应也给老子在这里等着，不然老子把你们全部打残，你们自己选择！”

　　卓宇声如雷怒，回荡整个比武场，每个人的内心都感到十分的恐惧，他们听的出来卓宇这一次是真的怒了。

　　执事堂的五名弟子面对气势强横的卓宇，也不敢说话，都说欺软怕硬，硬的怕横的，卓宇就是横到了极致。

　　“好，给你一点时间。”

　　执事堂的弟子没办法，他要是不答应的话卓宇真的会把他给打成废人，红袖会反对派的周洋和戚丽就已经是两件很好的例子。

　　卓宇目光看向徐祖沉声道：“还有九场，赶紧解决吧。”

　　“嗯？”

　　徐祖眉头紧皱，卓宇连执事堂的人都敢打，这家伙居然狂妄到了极点，居然还想和他耗下去。

　　本以为神秘人的安排，将卓宇解决掉，吞并正统派只是眨眼的事情，没想到卓宇却不把他当一回事。

　　这家伙，比想象中的还要难缠。

　　“好，那我就亲自来会你，你要是能打败我，我立马就带人离开，并且退出红袖会。”

　　徐祖双眸一转，忽然想到了一个绝妙的办法，对卓宇说道。

　　卓宇双眼微眯，两世神魂之力融合的他不仅感知力敏锐，也拥有超乎常人的洞察力，他从徐祖的眼神中看出了阴谋的光芒。

　　仔细一想，就算徐祖败了，他带着自己的人离开，不还是可以在外门自立门户，韬光养晦，东山再起？

　　卓宇戏谑道：“带着你的人离开？你想得太美了。刚才我们的赌注是，输的一方，毫无条件归顺赢的一方，你想自己跑？门都没有。”

　　徐祖眉头紧皱，没想到被对方看穿了想法。

　　“你不会是怕了吧？”卓宇冷笑道。

　　“我徐祖会怕你？你们给我下来，让我来教训他。”

　　徐祖的弟子纷纷下了台，卓宇对周梦涵点了点头，也带人下了台。

　　“看招！”

　　徐祖纵身一跃，地面被狂暴的力量震碎，化作一道棕色的流光向卓宇疾掠而去，并且在半空中化作了一头丈许之高的巨熊！

　　一股可怕的气势犹如风暴般朝着卓宇席卷而来，四面八方涌来惊人的灵气竟是变成数十条毒蛇对卓宇咬来。

　　周梦涵对卓宇提醒道：“这是玄级中品武技：化兽决，灵气可变化各种猛兽的攻击，要小心啊！”

　　卓宇扫了一眼四周飞来的数十条毒蛇，冷冷一哼，双手掌心流转白色雷光，释放出充满压抑之力的雷意。

　　砰！

　　卓宇双手向两侧的空间一拍，漫天的雷电分散开来，顿时间将数十条灵蛇炸开。

　　与此同时，化作巨熊的徐祖飞到了卓宇的身前，丈许之高的魁梧身躯卓宇在他面前就如同小孩子般，举起两个人头之大的拳头，从上往下对卓宇的脑袋狠狠砸了下来。

　　巨拳砸下，沿途的空间都是扭曲起来，一股海啸般的狂暴灵气将这四方空间凝固，。

　　卓宇抬头一看，嘴角勾起淡淡的笑容，心道：“正好狂暴的灵气无处可发泄。”

　　灵府中吸收了八门玄阵汇聚而来的狂暴而浩瀚的灵气，若不是武圣神源，卓宇的身体早就被撑爆了。

　　不过武圣神源又不甘心将这些来之不易的灵气散掉，所以就一直强心存留在灵府中，这也给卓宇带来了极大的困扰。

　　面对毛茸茸的拳头砸下，狂暴的灵气甚至不需要卓宇的控制，就自然而然地汇聚于拳头，不弱于对方的灵气波动，小了好几倍的拳头击出，与巨大的拳头碰撞。

　　“他疯了吗？”

　　周梦涵脸色大变，徐祖化作巨熊后，肉身力量变得极为可怕，更别说徐祖本身的境界本来就比卓宇要高出一个阶段。

　　反对派的弟子见状脸上浮现出冷笑，卓宇这完全是在找死。

　　砰！

　　惊天动地的力量在比武台上爆炸开来，震得在场所有人的耳朵剧痛，心跳在这一刻仿佛都停止了一般，天地的灵气都混乱了起来。

　　再看比武台，一团混乱的光芒席卷在中心，所有人感受到有两股不相上下的力量正在碰撞，谁也不让谁。

　　轰！

　　突然，天空传来一道震耳欲聋的惊雷声，大白天竟是劈下了一道白色的雷电在光芒的中心。

　　光芒被雷电劈开，呈现出卓宇和化作巨熊的徐祖，大小不一的两个拳头在相互抵抗。

　　只是浑身棕色的巨熊全身被雷电充斥，熊的面容十分的难看与痛苦。

　　反观卓宇，他的拳头挡着比他还要大的巨熊拳头竟然十分轻松，面色淡然，隐隐间竟是能向上挡开，压过巨熊的力量。

　　卓宇眼中精光闪烁，抓到了一个机会，左手掌心快速凝聚雷意，携带着惊人的威力击中巨熊的腹部。

　　嗷呜！

　　巨熊发出痛苦的哀嚎之声，魁梧巨大的身躯竟是不由得倒退了几步，可见他的腹部留下了一道黑色的掌印，还流出了鲜血！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第四十五章：必须解决这件事免费阅读。https://xs.23sk.com 