    灯火通明的宴会厅中，女人坐在男人的身上，双手捧着他的脸。

    笑靥如花，开心喜悦。

    男人也笑容满面，双手搂着女子纤细的腰肢。

    原本剑拔弩张的宴会厅，突然间，变得有些暧昧起来。

    紫衣妖女捧着空宁的脸，嬉笑道：“公子不介意的话，以后私底下，便唤我娘子吧。”

    “虽然尚未三书六聘、八抬大轿，但璇玑已经认定了公子。即便姻缘不成，公子也会是璇玑生命中最后一个、也是唯一一个男人。”

    “所以私底下，公子唤璇玑娘子……这样亲热些。”

    紫衣妖女直接一步到位，把称呼给定了。

    空宁望着她，微微一笑：“那你还叫我公子？”

    这样的回答，让紫衣妖女微微一怔。

    随后笑出声来，开心的捧着空宁的脸，亲了一口。

    “夫君！你真的好坏呢！”

    “亏人家还以为你是个老实男人，结果却是这么坏的一个家伙。初次见面，便能说出这么肉麻的话，好可怕哦。”

    妖女说着可怕，脸上却满是笑容。

    空宁心中叹气，脸上却同样堆满了笑脸。

    “彼此彼此……你不也初次见面，便投怀送抱吗？”

    “咱们两个在不要脸的这件事上，倒是惊人的一致。”

    空宁如是笑道。

    紫衣妖女则笑嘻嘻的歪着头，枕在空宁的肩膀上，望着空宁的下巴侧脸道。

    “可是夫君你好像已经成婚了，在山兰县有一个娘子，叫苏妍……对吧？你就这么喊璇玑娘子，那苏妍姑娘怎么办呢？”

    妖女似笑非笑的询问，让空宁的动作微微一顿。

    随后笑道：“放心，她已经死了，我亲手埋的。现在我孑然一人，没有人能影响我们之间的感情。”

    妖女笑嘻嘻的望着空宁，道：“这样啊？那夫君真的好可怕……曾经深爱的女人，都能如此轻描淡写的揭过。将来要是璇玑也死了，你会不会转头也投进别的女人怀里啊？”

    空宁笑了笑，道：“所以你可要照顾好自己，千万别死了。只要你能一直活着，我不就永远逃不出你的手心了吗？”

    妖女却笑呵呵的望着空宁，道：“但璇玑还是好奇，那位苏妍姑娘到底在夫君的心目中，有多少份量呢？她为何会莫名其妙的死掉？夫君与她在山兰县，遭遇了什么吗？”

    妖女刨根问底。

    空宁则微微沉默。

    随后低下头，看着怀中的女子，伸手掐着她的脸，呵呵笑道。

    “有时候知道得太多，可不是好事。”

    “娘子想要知道我的过往，还得加油努力才行。相爱，可不是我一个人的事。”

    “等你什么时候能让我开心了，我便告诉你。”

    空宁的回应，让怀中的妖女笑得越发灿烂了。

    “嘻嘻……夫君果然是个坏种。这玩弄女子感情的手段，一套一套的。”

    “要是没点水平，肯定被你吃得死死的……好在璇玑，还稍微懂一点点。”

    她微微一笑，在空宁怀中坐直了身子。

    白皙的双手，垂落身侧，一左一右的抓住了自己的裙摆。

    然后当着空宁的面，将裙摆轻轻拈起。

    空宁的表情，微微错愕：“你这是……”

    “没有穿哦，”拈着裙摆拉起的妖女，眼角含春、妩媚娇羞的道：“这样的璇玑，夫君喜欢吗？”

    空宁，微微沉默。

    心中明白，这妖女最终还是图穷匕见了。

    果然对方盯上他的原因，是要与他双修？

    那这样看起来，他身上或许真的有某种特制吸引了这些魔道妖女，不然不会见面就白给。

    想到这里，空宁叹了口气。

    笑道：“看来今晚，我想全身而退都不可能了……对吧？”

    面色羞红的妖女笑吟吟的望着他，道：“看夫君表现咯……人家还是第一次呢。”

    “要是弄伤了、弄疼了，或是弄坏了……璇玑可不轻饶你。”

    妖女咬着嘴唇，如是说道。

    空宁呵呵一笑，直接反手抱住了怀中的妖女，将对方拉向了自己的怀中。

    “包你满意！”

    男子的声音中，带着无比的自信。

    宴会厅内，灯火通明。

    而吹来阵阵凉风的屋外群山之间，却是乌云罩顶。

    那漆黑细密的乌云，原本只有薄薄的一小片、静静的漂浮在天穹之上。

    但很快，这乌云便越来越低、越来越低。到最后，几乎与挺拔的群山触碰在一起。

    随后，便是一道粗壮的闪电刺破黑暗、直贯天地，几乎撕裂了这方天穹。

    狂风，掀起。

    山中一株含苞待放的牡丹，在狂风之中摇曳着娇嫩的身躯，似乎随时都会被狂风撕碎。

    而伴随着狂风而来的，还有瓢泼的大雨。

    淅淅沥沥的雨水，不断的拍打在牡丹的花枝之上。

    那根系之中的泥土，浸出了淡淡血红的泥水，顺着山峦幽谷冲刷而下。

    但随着雨水越来越多，山间流淌的水流，渐渐变得干净、透亮，不再浑浊。

    而狂风，依旧一阵又一阵的呼啸而来，毫不留情的摧残着暴雨中的娇弱牡丹。

    淅淅沥沥的雨水，更是不断滴落，在群山之间流淌。

    那花枝娇弱的牡丹，在雨水之中被淋得湿湿漉漉，沾满了水滴。

    而这些水滴的滋润，则让粉嫩的花瓣越发娇艳。含苞待放的花心，更是渐渐绽开。

    那纤细脆弱的花枝，则在那一阵又一阵的狂风中摇颤着，不断甩落水珠。

    天地之间，风势、雨势，都越来越大了。

    那山间的狂风呼啸着，猛力拍打着娇弱的牡丹花枝。

    每一道呼啸而来的狂风，都迅猛而狂暴、让娇弱的牡丹花难以招架。

    那暴风雨中不断摇颤的纤细娇弱花枝，似乎随时都可能折断。

    渐渐的，群山之间，响起了幽幽的悲鸣声。

    那是山中动物们难以抵挡狂暴风雨，蜷缩着发出了悲鸣求饶。

    只是狂风暴雨却不懂得容情，依旧疯狂的摧残着天地间的一切。

    到最后，那幽幽的悲鸣声，渐渐消失了。

    原本倔强而立的那株娇艳牡丹，也颓然的焉在了渐渐小下来的风雨之中。像是打了败仗一样，再也神气不起来。

    唯有那娇艳绽放的花朵，在风中无力的摇颤着，任由敞开的花心被风雨吹打。

    显得是那样的柔弱无力，却又明艳动人。

