    宫殿中，一股流动的黑暗如同液体涌了出来，黑暗当中一道身影站了起来。

    那是一个穿着黑色战甲的男人，周身由一团团黑雾笼罩，脸色惨白，目光如电，在子受身上一扫而过。

    “到傲慢城愚蠢地挑衅我，你是这么多年里的第一个。”肖燦内心充满愤怒，而脸色却是异常的平静，缓缓道：“不过这次过后，我会让人知道，挑衅地狱里的君主是一种多么不理智的行为！”

    “哦，没有实力的叫做挑衅，而我，只是实话实话而已。”子受傲然道：“你们地狱君主，在我眼里都是渣！”

    肖燦：……

    肖燦一直觉得自己已经很傲慢了，没想到今日遇上比自己还要傲慢的。

    他傲慢君主凭什么受这个气！

    “找死！”肖燦身子化作流动的黑暗，向子受涌了过去，与此同时，右手长枪疾挑而出。

    这一枪散发出浓郁的黑光，来时快逾闪电。

    子受不敢大意，手中青莲剑挥出，一道青莲剑意仿佛要撕开无尽的黑暗。

    “很多人被命运安排，而我，安排命运！”

    黑暗当中，子受侧身躲开肖璨的一剑，青莲剑一抖，百丈剑气纵横而出：“你的命运，今天，被我安排了！”

    肖燦从傲慢君主都快变成暴怒君主了，心中怒焰燃烧，手中长枪左挑右劈，每一枪皆是散发出极为强大的毁灭之力。

    “四转混元？！”子受每接过一枪，都被震得手中青莲剑不断颤鸣。

    “如果是五转混元，已经属于高阶混元大罗金仙了，我不动用弑神枪以及诛仙剑阵，都无法支撑数个回合。他应该属于四转混元当中的极致，仅差一丝就能踏进高阶混元之位。”

    子受心中暗道，他若是动用弑神枪和诛仙剑阵，倒是能和肖燦打个有来有回，若是侥幸用弑神枪钉中对方，更是能一举定输赢。

    但是后者在地狱中受到压制，再加上并非先天十六剑，发挥出来的威力并没有那么强大，而前者属于魔道兵器，想要伪装接引道人，这件兵器最好还是别拿出来。

    “走！”子受挥动青莲剑，强大的剑意逼得肖燦后退两步，便纵身化作虹光，朝远处闪烁而去。

    “你不是要安排我的命运吗？往哪里去！”肖燦怒焰心中燃，身子化作一片液体般的黑暗，迅速朝子受追去。

    金乌化虹术到了混元大罗金仙阶级已远远用不上了，毕竟作为混元大罗金仙，横跨虚空一瞬万里都是常规操作。

    但此处位于地狱，子受各种法则都是被严重压制了，要是能横跨虚空早就横跨了，只能使用金乌化虹之术进行逃跑。

    “接引，留下来吧！”

    肖燦的声音传来，长枪如同黑龙，猛地落在子受背上！

    瞬间，子受化作粉末微尘，四处消散。

    肖燦愣住了，很快反应了过来：“这是道术神通！”

    只见万亿点微尘向四面八方逃逸而去，哪里知道追哪个方向？

    肖燦又惊又怒，惊的是这种神通太过无解，怒的是这个接引前来挑衅自己，自己居然还让他逃走！

    “接引道人！你不要让我找到你！”

    肖燦身上魔气向四面八方席卷而出，疯狂摧残着那些逃逸的光点。

    然而光点太多，他也反应太慢，等到释放魔气时，已经有不少光点逃走了。

    就在肖燦找不到人，恨恨地准备离去。

    远处山坡上一个道人徐徐行来，脸上带着悲苦之色。

    肖燦眼中骤然爆发一抹炽烈的光芒：“找到你了！”

    ……

    接引道人感觉最近自己无比的悲催，送徒儿地藏到地府设翠云宫，结果地藏走着走着就走丢了。

    自己正打算到血海找找，就被通天教主带着一大群徒孙追上了。

    更可怕的是，这个通天教主居然是先去了趟西方，找不到人后竟然根据自己留下来的一点点气息找了过来。

    没办法，通天教主已经跨过那道阶，属于高阶圣人，而自己只是四转世人，怎么打得过他？

    别小看了四转，五转的区别。

    修行中有说法，九为极数，五为中正。

    意思呢就是九是世间最大的数了，已经是最高的了，是以有九转圣人，而无十转圣人。

    而五位于中间位置，象征即中有正。

    《易》说：九五，飞龙在天，利见大人。

    九转当中，当以第五转最难跨过，属于一道难以逾越的巨大鸿沟。

    一旦越过这条鸿沟，从四转到五转，就是飞龙在天了，可以证得高阶圣人。

    而如果不能越过这条鸿沟，四转是怎么也不能和五转比的。

    接引道人叹了一口气，若在之前，谁都是四转圣人，就算略逊于通天教主，但也不会这么狼狈。

    然而通天教主却踏进了五转之列，第一次出手时就击破自己十二品功德金莲的屏障，如今稳固五转混元，自己就更不是他的对手了。

    误打误撞中逃进血海深处，并且找到了通往地狱的巨口，却谁能想到，莫名其妙就和地狱里的君主打了一架。

    想起贪婪君主玛门，接引道人就气得嘴角一阵抽搐，自己什么时候得罪过这个人了？

    怎么感觉自己日了他老婆一样？

    逮着自己就一阵疯狂输出。

    要是接引道人在地面上，就教玛门做人了，然而在地狱中，对于天道圣人的限制实在是太多了。

    接引道人不是打不过，而是即便打过了自己也要受到重创，无可奈何下只能走为上策。

    也幸好地狱里的恶魔君主都似乎不会道术神通，根本追不上他。

    “哼，这些地狱君主都是蠢货！我区区一个道术就追不上，若这里是地上，何能接我接引一掌！”接引道人恨恨道。

    就在这个时候，一个傲然的声音骤然响起：“蠢货？追不上？接引狗道，你也未免太高看自己了！”

    黑光乍现，长枪捅出！肖燦从黑暗中纵身而出，身上魔气疯狂翻涌！

    接引道人：？

    看着这个浑身上下散发出极致四转混元气息，毫不掩饰杀意的恶魔，接引道人脑海中缓缓打出了一个问号。

    怎么回事？

    你谁啊你？

    地狱里的恶魔这么团结的吗？

    接引道人急忙纵身后退，叫道：“你是谁？我根本不认识你啊！”

    “我是你老子！狗道，上来取死！”

