    琉州城，梁家族地，梁昭煌设下宴席为表哥王俊晖送行。

    表哥王俊晖带领着‘赤鼎’王家的队伍，前来琉州，参与到和魔道的战争、厮杀，已经有二十多年。

    如今，庐阳郡的‘灵鼎秘境’将要开启，而表哥以及王家子弟在这二十多年中跟随在梁瑞坚身后，也是斩杀不少魔物、魔修，并有攻战‘魔域地府’笼罩之地的功劳，赚取的功勋可谓不少。

    宴席上，表哥王俊晖是一再感谢，自信满满，这一次回去定能夺下庐阳郡郡守之位。

    梁昭煌自然是恭喜一番，预祝对方旗开得胜。

    第二天，表哥王俊晖带着‘赤鼎’王家的队伍，乘坐海船离开，经东海返回扬州。

    而梁昭煌处理了日常事务，继续闭关修行，参悟识海中被‘五色佛光’镇压、束缚的五道流光‘先天五行’。

    密室之中，梁昭煌周身有五色光芒流转，映照四方。

    只不过这五色光芒之中，青光、黑光、赤光明显都更为闪耀，其中道韵充足，甚至各有一方世界在其中衍化、生灭。

    而金光与黄光，则是相对暗淡一些，道韵、法则之力也是弱上一些，难以衍化金行、土行世界。

    不过，随着梁昭煌不断参悟‘先天五行’的五色流光，加上对于五行相生相克之道的感悟、修行，他在金行、土行两道之上的感悟、修行也是每日肉眼可见的提高。

    萦绕在其周身的五色光芒之中，金光与黄光日益可见的增强，其中道韵、法则之力日益盈盛，渐渐有衍化一方世界之象。

    两年后，从扬州庐阳郡传来消息，‘赤鼎’王家在庐阳郡‘灵鼎秘境’行动之中，顺利晋升四品郡望门阀，表哥王俊晖成功拿下庐阳郡郡守之位。

    为此，‘赤鼎’王家还举行了一场宴席以作庆祝，自然也发了一份请帖到梁家这边来。

    这样的小事，却是无需梁昭煌去处理了，正好二姐梁昭钰如今正带领着家族一支商队，前往仙朝内陆进行交易，便直接让二姐梁昭钰带人前去参加，并表示祝贺了。

    梁家如今在外行动的商队有两支，一支在二姐梁昭钰的带领下，主做琉州与仙朝内陆的贸易；另一支，则是在后母刘姨的带领下，主营琉州与东海各宗派的生意。

    转眼又是一年，梁家密室之中，梁昭煌周身弥漫的五色光芒，几乎已经分不出强弱，皆是灵光闪耀，道韵、法则充盈。

    金光、黄光之中，各有金行法则之力与土行法则之力运转，在努力衍化着一方金行世界与土行世界。

    时间一点一点流转，梁昭煌周身萦绕的五色光芒之中，赤光、青光、黑光之中，已经衍化出火行世界、木行世界、水行世界，三行世界之间，勾连着黄光、金光，五行之力与法则之力以相生相克之道流转着。

    嗡！

    终于，伴随着一声嗡鸣，黄光与金光之中，衍化的土行世界、金行世界彻底成形。

    五行之力与五行法则，在五色光、五方世界之间迅速流转起来。

    并且，随着五行之力、以及五行法则，以相生相克之道在五方世界之间流转，五方世界也开始渐渐汇聚、相融，有化成一方世界之意。

    同时，四周天地间的灵气纷纷汇聚而来，在梁家族地之上，甚至开始出现灵气化成旋涡倒灌的异象。

    就像是梁家又有人突破金丹期一般。

    只不过这异象比之金丹异象要小上许多，汇聚而来的灵气少上许多。

    而且，这异象持续的时间也短上许多。

    梁家子弟被惊动，开始探查异象之时，灵气倒灌的异象便已经开始消失了。

    “这是哪位族人突破金丹期失败了吗？”

    有家族子弟看着消散的异象，不禁问道。

    “这应该不是结丹异象。”

    “看那方向，似乎是族长闭关的地方。”

    “这应该是族长修为有突破。”

    总算，梁家子弟之中还有眼明之辈，很快发现了真正原因。

    “啊，是族长修为突破了吗？”

    “太好了！”

    “这真是大喜事啊，当开一场庆宴……”

    对于梁昭煌，这个带领着家族一路从寒门晋升到世家门阀的族长，家族之中诸多后辈子弟，基本都是心怀崇敬之意的。

    眼见着梁昭煌修为似有突破，顿时一个个喜笑颜开，高兴不已。

    而此时，梁昭煌闭关处，其周身五色光芒大炽，其中衍化的五方世界已经融汇一体，化成一方五行世界，笼罩在他周身，其中五行之力、五行法则相生相克流转。

    半晌之后，笼罩四周的‘五行世界’消散，周身萦绕的五色光芒也收敛入体。

    梁昭煌睁开双眼来，其中有五色光芒流光，慢慢收敛。

    “用上三十多年，总算是顺利进阶元婴中期！”

    这速度并不算慢，尤其是他这样修行五行之道的，应该说是算很快了。

    先后有着‘龙门’、赤龙‘仙蜕’、青龙木、以及‘先天五行’五色流光等机缘加身，才能让他在进阶元婴期后，只用三十多年就成功进阶元婴中期。

    接下来，若是没有更多机缘，梁昭煌想要更进一步进阶元婴后期，还不知道要耗费多少时间。

    梁昭煌心中转着念头，随后心念一转，天命道术‘五色神光’运转而起，浮现在身前。

    同时，他手上持印，口中诵念着‘孔雀明王咒’，抬手刷出一道‘五色佛光’落入天命道术‘五色神光’之中。

    只不过，这一次刷出的‘五色佛光’中却是束缚、镇压着‘先天五行’的五色流光。

    经过三年多参悟、修行，梁昭煌对于这‘先天五行’五色流光，早已有了更多、更为深入的认识。

    因此，在仔细考虑过后，他还是决定将这‘先天五行’五色流光炼入天命道术‘五色神光’之中。

    ‘先天五行’五色流光被‘五色佛光’镇压、束缚，送入‘五色神光’之中。

    梁昭煌当即运转起‘五色神光’炼化起来。

    天命道术‘五色神光’，是由梁昭煌修行、掌握的五行法则之力所化。

    所以，他修行、掌握的五行法则之力越多、越强，则天命道术‘五色神光’的威力也是越强。

    如今，梁昭煌晋升元婴中期，对于五行法则之力的修行、掌握早已上了一个台阶，其衍化的天命道术‘五色神光’的威力，自然也是有了巨大的提升。

    不过就算如此，梁昭煌也是用了近一个月的时间，一直运转着‘五色神光’，方才将收入其中的‘先天五行’五色流光炼化，融入‘五色神光’之中。

    而在炼化了‘先天五行’之后，梁昭煌的天命道术‘五色神光’也有了一些玄妙的变化。

    其中流转的五色光芒，变得越发绚烂、玄妙，神光流转之间，甚至不用梁昭煌运转，其内已经自成一片五行世界。

    梁昭煌将‘五色神光’收回，面上若有所思。

    虽然还没有试验过，但以他的推断，如今的‘五色神光’，应该已经能够对元婴后期的敌人造成足够的威胁了。

    “只不过，这样一来，灵宝‘五行宝珠’能够发挥的作用却是要小上许多了。”

    随着天命道术‘五色神光’威力的提升，显然，将灵宝‘五行宝珠’融入其中，能够增长的威力也是有限了。

    “除非能够将五行宝珠也都晋升一下，都达到中品灵宝的层次。”

    梁昭煌心中转着念头，收拾一番，出了闭关密室。

    三个月后，青鹏山脉往西四万里，琉州与‘魔域地府’的战线上。

    魔君后期的独角尸魔君，再次率领万千魔物向着琉州战线发起了进攻。

    这一次，只有梁昭煌与梁瑞坚在前线，梁瑞钦还在东海十绝岛，研究十绝仙人留下的‘十绝阵’。

    虽然如此，两人却是没有丝毫担心。

    “四阶后期的独角尸魔君交给我来对付。”

    梁昭煌看向对面的独角尸魔君，说道。

    “好。”

    梁瑞坚没有异议，直接应道。

    他也知道，族长前不久刚刚突破元婴中期的修为，如今正是需要对手试手的时候。

    唳！

    吟！

    鲲鹏法相与凤凰法相，纷纷从梁昭煌体内飞出，盘旋在天空中，却没有急着出手。

    梁昭煌也没有用凤凰法相与对面魔君后期的独角尸魔君战斗、厮杀的意思。

    他想要先以自身之力，与对方战斗一场试试看，看看自身元婴中期的修为与四阶后期的魔君战力差距。

    尤其是，验证炼化了‘先天五行’的天命道术‘五色神光’的威力。

    没有犹豫，梁昭煌脚下‘五色莲台’飞起，直接杀向对面独角尸魔君。

    人未至，手上一扬，已是将灵宝‘五行宝珠’先行打出。

    五颗宝珠，其内各衍一方世界，有如五方世界横空击下，轰向独角尸魔君。

    面对如此灵宝轰击，那独角尸魔君却是丝毫无惧，甚至没有避让之意，双爪捏拳，有如两座漆黑的魔山直接砸下，直接将轰至的五行宝珠砸飞四枚。

    剩下最后一枚‘地母元珠’，其内衍化‘土行世界’，直接砸在独角尸魔君身上，轰鸣巨响，却连独角尸魔局一身漆黑鳞甲都没有砸破。

