    马车继续的行驶，苏醒过来的王仙在自主的恢复之下，伤势恢复的还是很快的。

    不过脖颈位置上的伤口有些致命，想要完全的恢复，估计需要几天的时间。

    “应该还有六天就要到帝都了吧，小斑斓整天就知道睡睡睡，这都睡了两天了！”

    队伍行驶了两天，丫鬟小曲百般无聊的看着趴在一旁的王仙，皱着鼻子说道。

    “小孩子可能都有些嗜睡，就让他睡吧！”

    木彩儿摸了摸王仙的龙角，笑着说道。

    “这次这个新的九神之主不知道会宣布什么事情！”

    木彩儿有些担忧的说道。

    “小姐，有人说这个新九神之主残暴无比，也有人说他除了要大量的丹药灵草一些资源之外，并不怎么管事，基本上就交给老魔神与火云雀老祖！”

    “这火云雀老祖以前辅佐过大陆第一女帝，当时的女帝宅心仁厚，火云老祖能够因为女帝的陨落而离开凤王朝，想必也是一个重情义的人，应该不会太残暴！”

    一旁的小曲分析道。

    “但是如此吧！”

    木彩儿点了点头。

    然而，趴在一旁的王仙听到他们的这一段谈话愣了愣，脸上露出错愕的神色。

    新的九神之主！

    火云老祖！

    他缓缓地睁开眼睛，眼中闪烁着莫名的光泽，露出一丝淡淡的微笑。

    “看来魔刹已经成功的坐上了九神之主的位置上！”

    “不过，为什么现在的火云雀一族突然加入到了魔神部落那里？”

    王仙脸上露出一丝好奇之色。

    另外，还有一件事情的是，他可能真的昏迷一年了！

    “正好搭个顺风车去找魔刹！”

    王仙心中想着，合上眼睛继续恢复伤势。

    时间一天天的过去，又是六天过去，王仙体内的伤势终于又恢复了一些，实力重回到了万寿之境。

    这个实力，已经完全有自保能力了。

    “到了，前面便是帝都，小斑斓别睡了！”

    “小姐，我们这次是第三次来到帝都吧！”

    木彩儿与小曲的声音传来，紧随着王仙便感觉到自己被人抱住。

    王仙身形一动，直接挣脱开来，悬浮在木彩儿左肩的位置。

    他目光朝着前方看去，看着这座如神迹一般的巨大城池。

    十座山峰屹立于城池的后方。

    左边第一个，金光闪烁的金色山峰金峰！

    第二个，蔓藤缠绕生机勃勃的木峰！

    第三个瀑布从天儿降的水峰！

    第四个犹如火山一般的火峰！

    第五个，九彩光芒笼罩，九神之主四个充满威严的大字立于上面。

    第六个，土黄色的山峰土峰！

    后面依次是风峰、雷电环绕的雷峰、黑暗笼罩的暗峰、以及耀眼的光明山峰。

    十座山峰，犹如两个巨大无比的手掌，这就是被大陆上称之为十指神峰。

    传说中九神帝国九个神明打造的城池！

    这十个山峰，每一个都蕴含着无比恐怖的力量，十个山峰组合在一起能够形成一个恐怖的大阵。

    据说这个大阵，哪怕是龙族都攻破不了。

    这就是大陆上五大帝国之一的九神帝国，强大的底蕴。

    而九神之主，可以毫不夸张的说，乃是整个人族权势最大的五人之一。

    十指神峰的前方，是一个非常粗狂巨大的城池。

    每一座建筑都巨大无比，这座城池好似巨人城一般，随便的一层都有几十米高。

    风格有些像古罗马神话中的巨城。

    前往九神帝国帝都的人很多，马车随着队伍穿过巨大无比的城门，朝着后方的位置走去。

    “城内好多魔神部落的人啊！”

    小曲满脸惊讶的扫视着周围，看着一个个魔神部落的居民，充满了惊讶。

    “根据九神帝国的规矩，哪个部落之主成为九神之主，帝都就属于哪个部落的！”

    “当然也有很多一直生存在帝都的势力！”

    木彩儿目光扫视着周围说道。

    一直朝着前方行驶，马车再次行驶了五个小时，来到木神峰的前方。

    “其他人散去，彩儿，你们几个跟我去住处！”

    来到木神峰的前面，一名中年的声音传来。

    木彩儿的父亲是木神一族洞虚九阶的强者，在族内拥有着长老的职位。

    他有资格居住在木神峰内，至于一众手下，则是居住在城内。

    “建始、岭东，彩儿，今天晚上结交一下魔神部落的青年杰俊！”

    “还有彩儿，和魔神部落族老的孙子好好相处一下！”

    木彩儿的父亲带领木彩儿一众人来到山峰脚下的院落前，他朝着自己的儿女吩咐道。

    “是父亲！”

    三人立刻点了点了点头，看着父亲离去。

    “我们这次有些来晚了，三妹，你去房间内赶紧打扮一下，快点，我们这就要过去了！”

    两名青年目光落在木彩儿的身上，皱着眉头直接说道。

    “是大哥二哥！”

    木彩儿立刻低着头应道。

    “哼，就知道欺负小姐您，大少爷和二少爷真是讨人厌！”

    木彩儿带着小曲朝着房间内走去，小曲噘着嘴不满的说道。

    “小曲，小声点！”

    木彩儿连忙说道。

    “小姐，您干嘛受他们的气，他们的天赋不如您，实力还不让您，还敢欺负您，就是因为是小妾生的吗？就因为小姐是女孩子要嫁人吗？老爷真不公平！”

    小曲继续不满的说道。

    “好了小曲，你这话要是让别人听见，我也救不了你！”

    木彩儿听到小曲的话皱着眉头。

    “哦！”

    小曲听到小姐的语气，低着头哦了一声。

    木彩儿看了她一眼叹了一口气，来到房间内快速的打扮了一下。

    “好了没有！”

    没过多久，外面传来不耐烦的声音。

    “好了，来了！”

    木彩儿抱起一旁的王仙，却被他躲过，直接悬浮在她的肩膀上，继续闭上眼睛。

    “哼，应该是个小公子，不然怎么不让抱抱！”

    木彩儿调戏了一句，立马朝着外面走去。

    “嗯？怎么你还带着这个捡到的破宠物，等一会可是有我们九神帝国各个部落的精英弟子！”

    门口处，两名穿着帅气的青年看到悬浮在木彩儿身旁的生物皱起眉头喝道。

