    第一千五百九十四章 阻拦   

    不过，虽然离开了无新市，但是不代表着这件事就这么完了。

    

    卫宗可不是那种打落牙齿和血吞的人，他一向的行事准则就是有恩报恩，有仇报仇。

    既然那李浩明想要跟他玩，那他就奉陪到底。

    

    等他将王萍跟卫大勇送到宁海市之后，他就立刻回来，将这李浩明解决，一了百了。

    

    想到这里……   

    卫宗的目光瞬间变得阴冷了起来。

    

    与此同时，在一座高档小区，别墅之内。

    

    李浩明同样得到了消息。

    

    “吴老……你说……卫宗回来了？”

    

    “是！”

    

    管家吴老很谦卑的低下了头，对着李浩明恭敬道：“我们刚刚才得到的情报，绝对不会有假，少爷……我们现在怎么办？”

    

    “怎么办？”

    

    李浩明冷哼一声：“自然是解决他！”

    

    说着，李浩明猛地从座椅上站起。

    

    “还等什么，叫上兄弟们，去卫宗家里！少爷我今天就要亲自动手，了结了这小子！”

    

    见到李浩明如此，吴老的眼神之中不禁闪烁过一丝喜悦的神色，他连忙道：“明白了，少爷！”

    

    ……   

    虽然王萍说很快就收拾好，但是她还是收拾了很长时间，等她收拾完的时候，天空已经暗了下来，几乎是接近晚上了。

    

    不得不说，陈元的办事效率很快，两辆车此时都停在了卫宗楼下，一辆是轿车，一辆面包车。

    差不多四名黑衣大汉，此时正在卫宗楼下等候着。

    

    看来……   

    陈元还是有心了。

    

    知道卫宗带父母过来，要带走很多东西，他还特意叫了一辆面包车。

    

    此时，王萍终于收拾好了，带着大包小包的东西，满头大汗的来到了卫宗身边。

    

    “小宗，孩子他爹，收拾好了，我们走吧！”

    

    “带这么多东西……”   

    见到这一幕，卫宗顿时有些无语。

    

    不过，他还是站了起来。

    

    将王萍手中的东西接了过来：“这些东西我拿着吧……”   

    王萍却没有同意，她看着卫宗道：“别，你去背你爸，他现在不能走路，这些东西还是我拿着！”

    

    “这又不冲突，我力气大，不碍事的！”

    卫宗态度倒是很强硬，先是将卫大勇背到了身上，然后又将王萍手里的大包小包都拿起。

    

    别看他带着这么多东西，但是依旧是游刃有余，脸不红气不喘。

    

    见到这一幕，王萍也放心了下来。

    

    看来……   

    自己儿子是真的变了，再也不是以前那个瘦弱的毛头小子了。

    

    卫宗背着卫大勇，带着王萍下楼，外面的黑衣大汉早就已经等待的有些不耐烦了，此时见到卫宗下来，他们立刻神色一凛，走到卫宗身边。

    

    “卫先生，是陈少让我们来的！”

    

    “知道！”

    

    卫宗点点头，然后低声道：“先上车吧！”

    

    “好！”

    

    见到卫宗跟这些黑衣人对话，卫大勇跟王萍都有些不明所以。

    

    王萍更是有些忐忑的指了指这几个黑衣大汉，然后对着卫宗低声道：“卫宗……这些……都是你朋友？”

    

    她现在一脸的不可思议。

    

    自己儿子出去一趟，什么时候就认识这些朋友了？

    

    卫宗摇了摇头，道：“准确来说，不是！他们口中的陈少，才是我的朋友！我们等会去宁海市，要投奔的，也是那陈少！”

    

    听到卫宗的话，王萍更加紧张了。

    

    这陈少，一听就不是一个好应付的主啊。

    

    于是，她忐忑不安道：“这陈少是什么人的，人品怎么样，靠得住吗？”

    

    但是，卫宗却没有立刻回答，他将卫大勇抬进面包车之中之后，然后对着王萍道：“放心吧，我心里有数的，所以……你就别问了，到时候就知道了！”

    

    说完，他示意王萍也上车。

    

    不过，就在这个时候，远处突然传来了一道有些戏谑的声音。

    

    “呦，这不是卫宗吗？

    老鼠一样的东西，终于敢回来了啊？”

    

    听到这声音，卫宗皱眉抬头，发现从远处，十几道身影朝着他们的方向走了过来，他们一个个受伤都拎着钢管，领头的，正是李浩明，而此时开口的，却是他身后的徐光。

    

    这也是卫宗的老熟人了。

    

    之前卫宗将徐光达成了重伤，现在看来……对方的伤势，好像又恢复了啊，看来在医院里面花了不少钱。

    

    此时，李浩明一行人走过来，最前面的李浩明虽然没有说完，但是脸上一直都带着一丝戏谑的神色。

    

    此时，那徐光看到卫宗一行人的样子，目光一闪，猛地反应了过来：“你们要跑！”

    

    想到这里，他连忙对着李浩明道：“李少，你看，他们要跑！”

    

    “废话，我又不瞎！”

    

    李浩明冷笑一声，然后缓缓走到卫宗身前不远处，冷冷道：“卫宗，是吧！”

    

    见到这一幕，王萍连忙挡在了卫宗身前，对着李浩明怒声道：“有什么事情你冲我来，别打我儿子的主意！”

    

    不过，瞬间，她就被卫宗拉到了身后，然后将她推进了车里。

    

    然后，卫宗对着车子里面的卫大勇跟王萍道：“你们放心，我很快就能将事情解决，你们两人先在这里面待着，不管外面发生什么事情，千万都不要出来！”

    

    说完，他也不顾两人的反应，直接关上了车门。

    

    “哦？

    说完了吗？”

    

    眼睁睁看着卫宗做完这一切，李浩明的眼神之中，依旧全都是戏谑。

    

    “做完了！”

    

    卫宗点了点头。

    

    “看来差不多了……你的遗言也说得差不多了。”

    李浩明笑着后退了几步，然后冲着前面挥了挥手，冷声道：“兄弟们，上，给我打！”

    

    在他的命令之下，他身后的众多混混面带着冷笑，手中拎着钢管，然后一脸残忍朝着卫宗几人包围了过来。

    

    见到这一幕，那几名黑衣大汉手直接放到了后腰之上。

    

    那里，鼓鼓囊囊的，放着什么东西，已经不言而喻了。

    

    别忘了，陈元可是养了不少枪手的，而且……他们陈家的势力，也要比李浩明的李家要强大的多了。

    

    但是这个时候，卫宗却突然抬手，示意他们不要拔枪。

    

    “等等，我有一件事要问你们！”

    

    卫宗道。

    

    

    

