    原来这武举人叫杨逍！

    这杨逍回头一看，一见是先生来了，忙咋舌，然后乖乖地道：“是。”

    说罢，连忙牵着马，和一干武举人一哄而散。

    这先生看了陈凯之他们这些文举人一眼，便板着脸道：“到靶场去，练箭。”

    所谓的靶场，便是马场旁开辟的一处射击场，众人便先后进入房舍里取了弓。

    陈凯之随着人流进去，见这里陈列着无数保养好了的弓，大小不一，甚至有那牛筋一般的大弓，半人之高，显然寻常气力是拉不开的。

    同窗们倒是很识趣，纷纷捡的都是小弓。

    那先生只背着手，站在一旁似笑非笑地看着，陈凯之能感觉到，这位先生对文举人，多少也有些瞧不起。

    等轮到陈凯之选弓的时候，他瞥了那先生一眼，却还是随大流取了一柄小弓，这弓分量很轻，用材也是简易，握在手里，没有丝毫的质感。

    取了弓，又取了一壶箭矢，众人轰然出了箭楼，直接到了靶场。

    这先生徐步而来，只是他手里，却提着一张拓木所制的长弓，那牛筋拉起的弓弦绷得很直。

    只见他信步走到了众生面前，道：“尔等既来学弓，这弓箭的射法，老夫已经讲授过许多次了，不过据说此次文昌院又来了一批新的举人，老夫还是再讲授一次吧。”

    他显得有些没有耐心，其实这倒可以理解，毕竟任谁都知道，文举人学弓，只是想要应付一下，将来会试虽也是考，可并非是重点，许多人学起来也是敷衍，就算有认真学弓的，潜力也是有限。

    先生开始滔滔不绝地讲起来，陈凯之在人群中用心地听着，等这先生讲完了，方才亲自引箭、拉弦，随即搭箭。

    他站好步子，双目微微一沉，口里道：“看好了。”

    了字落下，那拉满的牛筋弓弦顿时松开，长箭便如流星一般，在天空划过完美的小弧，下一刻，嗒的一声，直没靶心。

    随即，这先生将弓放下，后退了几步，目光扫视着这些文举人赞叹的样子，便木然地道：“你们来练吧。”

    同窗们便只好举了小弓，一个个到了靶前，也学着这先生的样子，只是这小弓的力道很轻，可是要拉满，却依然费力。

    一个个额上冷汗淋淋的，好不容易弯弓搭箭，等松了弦，这箭矢要嘛软哒哒地射出去，落地时，距离靶子甚远，也有的倒是射得远，却连靶子都没有摸到，也有一些较为优秀的，勉强中了靶子，顿时喜上眉梢。

    那先生似乎都懒得看文举人们的练习了，似乎觉得很没意思，显得眼神涣散，虽是看向靶场，却不知在想些什么。

    终于轮到了陈凯之，陈凯之提弓上前，深吸一口气，他看着靶子，这靶子清晰而见，他的目力，自是无人能及的，而射箭，对目力的要求极高，若是一个人连靶子都看不中，还谈什么射箭？

    而这远在数十丈外的靶子，不但清晰可见，便连那红心上的小点，竟也清晰无比。

    他深吸一口气，回想着那先生的教导，徐徐地从箭壶中抽出箭矢，随即开始拉弓。

    这是小弓，虽是许多人拉起来大费周章，可是陈凯之一点都不费气力，甚至陈凯之拉弓时还生怕自己力道用得过份，会将这弓弦拉断了。

    他全神贯注地看着远处，仿佛感觉到了那对面靶子的红心处与自己的箭簇似形成了一条线。

    甚至……陈凯之有一种奇妙的感觉，他竟隐隐觉得，自己和对面的红心，仿佛有一种感应一般，似乎是因为体内气息的缘故，自己的观感太灵敏了，灵敏到了可怕的地步，以至于竟能做出准确的预判。

    “算了，还是别太招摇为好。”陈凯之眼角的余光看到了那先生抬眸看来，不过只是不屑地瞟了一眼后，便又匆匆地别到了一边。

    陈凯之不想出什么大风头，这箭术的功课，毕竟不是重中之重，若是第一次在此射箭，便直接射中红心，未必是什么好事。

    他嘴角微微勾起一笑，松弦。

    箭矢如流星一般，破空而出，随即，贯穿了靶子的边缘。

    堪堪合格。

    而事实上，陈凯之抬眸看了自己的成绩，大为满意，因为自己所要射的，恰恰是自己所要达到的效果。

    可即便是中了靶，也引起了不少同窗啧啧称奇的欢呼，以至于连那先生也不禁看过来，觉得奇怪的样子。

    陈凯之连忙收了弓箭，走到了人群中去，郑彦等人早已兴冲冲地凑上来：“陈学弟，你的箭术竟这样厉害？”

    很厉害吗？

    陈凯之哭笑不得，忙谦虚地道：“哪里，哪里，惭愧得很，想来是侥幸中的。”

    其他人依旧射箭，照例成绩惨不忍睹。

    尤其是那些射了箭的人，一个个手臂像是脱力的样子，气喘吁吁地回来，口里边道：“这弓真是难拉开，哎，手快断了。”

    陈凯之也混在人群中，脸上绷着笑，也道：“是啊，是啊，方才我费了九牛二虎之力才拉开，现在虎口还隐隐作痛。”

    哎……跟着一群弱鸡在一起……

    陈凯之突然有一种想叛变投敌，跟着武举人们愉快玩耍的心思。

    那先生也是敷衍，看差不多了，也就直接下课，众人像是如蒙大赦一般，便纷纷去还了弓，一副逃之夭夭之态。

    一日的功课下来，陈凯之觉得很满意，白日的农时，他记忆力好，早已记得一清二楚；至于午课，也令他觉得多了一些意外之喜，这《文昌图》的功效，真是非凡啊。

    须知射箭既也是会试的内容，虽不重要，可若是优秀，将来也是加分项，自己要做的，就是慢慢地在箭术课上，渐渐提高自己便可以了。

    下学回到师兄的宅子，师兄还未回来，那老门子用浓重的乡音咕哝了很久，陈凯之才知道，原来那位师兄雇的老妇，身子又不爽了。

    话说，她身子不爽已经很多次了，不过她这样的年纪，倒也情有可原。

    只是晚饭还好，可以直接去街上买一些解决，可那堆积起来的衣物……

    陈凯之无奈地摇摇头，当年凯哥在金陵还是挺潇洒的，衣服脏了，隔壁的不可描述的歌女们都肯帮衬，现在倒好，不得不要亲自动手了……

    他将自己和师兄的衣物都收拾了，到天井这儿打了水，便开始浆洗起来。

    等师兄疲倦地回到家，正好看到陈凯之在晾着衣衫，脸一红，就明白怎么回事了。

    他忙过来帮衬，好不容易做完了，他踟蹰道：“不如去雇个粗使丫头吧，师兄其实还攒了一些钱。”

    陈凯之道：“我倒是有丫鬟的，不过那两丫头还在金陵，当初想着初来京师，自己还未落脚，带上他们多有不便，就孑身一人来了，现在正好我修书回去，请人送他们来。”

    邓健顿时更觉得不好意思起来：“真是惭愧。”

    陈凯之果真回到厢房，提笔修书给了荀家，大抵是让荀家帮忙去王府寻那东山郡王殿下，兑现当初的承诺；除此之外，再去歌楼里赎一个丫头。

    次日清晨，陈凯之如常的早起，先是去了车行寄信，而后便又去上学。

    今日授课的，乃是掌院刘梦远先生。

    文昌院的读书人显然都有些畏惧他，他人一到，所有人都大气不敢出。

    刘梦远轻飘飘地跪坐下后，一丝不苟的样子道：“今日，讲的乃是时文。”

    他本就是稳重的性子，开始口若悬河地讲述起来，这时文如何别出心裁，如何做题，如何写出文章，如何迎合经济之道。

    某种意义，陈凯之是颇为鄙视刘先生的，因为在他看来，刘先生虽是有才，可这鸵鸟的性子，实在令他喜欢不起来，不过听了他的课，陈凯之倒是有一种耳目一新的感觉。

    时文的文法，绝不是乱写一气，怎么舒坦怎么来。

    这时代的文章，虽不似八股那般苛刻，却也有它的‘玄妙’。

    他一字不漏地记下，待讲得差不多了，陈凯之依然还在回忆着刘梦远的话，竟是有些出神。

    而此时，刘梦远道：“今日，老夫便出个题，令你们来作答吧。”

    他沉吟片刻，便道：“此题倒也平常，就以轻税赋为题。”

    他话音落下，许多人便开始苦思冥想起来。

    刘梦远往众人脸上扫了一眼，目光最后落在了一个人的身上，道：“汪林，你来答。”

    一个叫汪林的读书人便站了起来，道：“宗师，学生以为，国家能够长治久安，理应轻税赋，轻税赋，乃是国家之根本也……”

    听着汪林的长篇大论，刘梦远依然板着脸。

    这时文什么最重要？

    这一点刘梦远是最清楚的，时文最重要之处就在于，它必须切合实际，又能耳目一新，想要高中，单凭这等观点，实在太稀松平常了。

    待此人讲完了，他板着脸，道：“不过尔尔。”

    那汪林露出惭愧之色。

    刘梦远又点了几个人来答，不过回答，都是大同小异，没什么出彩之处。

    其实，这也难怪，这种平常的题，不知考了多少次，来来去去，就这些回答，早已让人生厌了。

    