    风梧叶实验室。

    风梧叶穿着从头套到脚的笨重隔离服，蹦蹦跳跳从实验室出来，说话都是瓮声瓮气的。

    “你说的那个不行，你身体的材质和别的不一样，不能用光能充电。”

    她的身体达到了绝对的完美，可缺点就是不能使用现在比较普遍的光能或太阳能充电技术。

    “……不能续航久一点？”

    “不行啊……”风梧叶将脑袋从隔离服里探出来，甩了甩头发：“你要那么久续航能力干什么？难道现在的电量还不够你用？”

    虽然续航能力是差一点，可也比市面上一些好很多。

    正常情况下，两天是完全够的。

    “充电太麻烦了。”

    “……”

    风梧叶是没办法。

    为了别的一些设计，只能将这些缺点放大。

    有弊有利嘛。

    风梧叶眸子滴溜溜的转两圈：“小可爱，你有没有和我哥……”

    初筝看他。

    风梧叶递给初筝一个‘你懂’的眼神。

    “没有。”虽然她和风筵睡一张床，不过还没有过越线的行为。

    “咦……”

    风梧叶眼神顿时有些猥琐起来，招呼初筝进他办公室，拿出自己珍藏版的教材。

    初筝：“……”这就是你整天研究的东西？

    风梧叶还给初筝建议：“小可爱你可要主动点，我哥这人你不主动，一辈子都不可能的！”

    爸爸能不能当我哥的爸爸，就看崽子你了！

    “……”

    初筝被风梧叶塞了一耳朵社会主义核心价值观不允许的东西，好不容易从实验室出来。

    风梧叶站在大门口冲她挥手，那模样，颇有老父亲嫁女的架势。

    初筝赶紧上车离开这个神经病。

    初筝打算去公司接风筵，半道上遇见有人吵架。

    初筝本没打算管，谁知道一瞧吵架的女主人公竟然是陈骄，思考片刻，还是去将陈骄给拯救出来。

    据陈骄说，是对方先开车差点撞到她，她手里拿着的东西在车子上划了条口子。

    然后对方就没完没了的抓着她赔钱。

    “我又没错，为什么要便宜他？”陈骄抓头发纠结：“那么多钱啊！”

    初筝没理她：“你不回下城区，在这里做什么？”

    “……”陈骄放下抓头发的手：“赚钱啊。”

    “你很缺钱？”

    “缺啊。”陈骄看向车窗外的高楼大厦，嘲讽的扯下嘴角：“下城区谁不缺钱？还是谢谢你啊……那些钱我会还给你。”

    陈骄也有原则，不是她办事得的钱，她不会白要。

    本来她没打算赔的……不过初筝赔都赔了，只能认命。

    “不用。”那点钱还不够挥霍一分钟。

    “要……”

    初筝扭头看她，眼神又冷又凶。

    陈骄莫名的缩下脖子，不敢再吭声。

    她是要还钱，怎么搞得她跟欠钱不还似的？

    初筝将陈骄放到她要去的地方，临走的时候扔下一句话：“凯蒂斯酒店招人，你可以去试试。”

    初筝开着车离开，后视镜里，陈骄一直站在原地，

    直到初筝在后视镜看不见她，王者号提示感谢卡到账。

    -

    叮咚——

    “您的快递。”

    风筵心底奇怪，见寄件人是风梧叶，又见怪不怪。

    不知道风梧叶寄的什么东西……

    风筵拿着快递回书房，拆开快递，里面还有包装，挺精美的。

    一分钟后，风筵脸上晕着几分绯色，表情却是阴沉沉的将东西塞回盒子里。

    “你在干什么？”

    初筝突然出现在书房门口，风筵唰的一下将的盒子盖上，神情慌张：“你怎么不敲门！”

    “你又没关门。”初筝莫名其妙：“你之前也没让我敲门。”

    风筵：“……”

    初筝余光落在他按着的盒子：“里面什么东西？”

    “没什么。”风筵将盒子挪到旁边。

    初筝狐疑，走过去拿盒子：“我看看。”

    风筵将盒子继续往旁边挪，挡住初筝：“没什么好看的，快到吃饭时间了，我去做饭……”

    风筵揽着初筝肩膀，将她往外面带。

    初筝意味不明的回头看一眼那个盒子。

    -

    天色渐晚，风筵忙完工作，从书房回房间，拿了衣服准备洗澡。

    路过床边的时候，忽的觉得不太对劲。

    他往床上瞄两眼，片刻后脸上诡异的窜红。

    “这是你买的？”初筝的声音从背后响起，清清冷冷的：“你喜欢这样的？”

    风筵一掀被子，将上面的衣服全部盖住：“这不是我买的，风梧叶寄过来的。”

    他不是藏起来了！

    为什么她给找到了！

    风梧叶！我要杀了你！

    “我房间里衣柜里那些……”

    “也是风梧叶弄的。”风筵咬牙切齿，他之前就没管过，谁知道风梧叶折腾了些什么。

    “哦。”初筝打量他两眼：“我还以为你喜欢这样的。”

    风筵：“……”

    风筵浑身冒着热气，房间里的温度似乎都升高了，他实在是待不下去，抓着衣服，赶紧进了浴室。

    初筝在他锁门之前，推开门，探进去个脑袋：“你之前说我有什么不懂可以问你，你会为我解答。”

    风筵想了想，他好像是说过。

    不过当时的情况……风筵总觉得初筝此时问这个，另有所图。

    但话是他说的，此时只能硬着头皮点头：“……嗯。你有什么问题？”

    初筝侧身进了浴室。

    风筵没拦住，此时只能后退。

    “我想你为我解答，什么叫……”初筝倾身过去，在风筵耳边落下两个字。

    风筵惊得往后退。

    初筝顺手把门关上，扭过头，小脸认真又严肃的问：“你会愿意为我解答的对吗？”

    风筵：“……”

    浴室里水雾弥漫上升，模糊了人影。

    风筵知道自己迟早会跨过那条线，可是他没想到会是初筝会主动。

    也是那个时候风筵知道风梧叶说的话是什么意思……

    “你觉得我们这样做对吗？”风筵拥着人，亲昵的亲着她侧脖。

    “我们在一起，不需要别人来说对不对。”

    风筵沉默片刻：“也是。可是你不会老啊……”

    “这身体是做的，可以调整。”

    “以后我老了，你不喜欢我怎么办？”

    “……你想多了。”

    “你会不喜欢我？”

    初筝不耐烦了：“问这么多问题，你精力还很好？”

    “我……”风筵后面的声音都消失在黑暗里。

