    第1452章冰宫的试炼（上）

    　　

    　　“是小沉吧？突然来见我，家里出了什么重要的事情了？”雨家老祖在雨小沉和雨一走进来的同时，开口问道。

    　　

    　　“父亲，的确是有重要的事情要和您商谈。”雨小沉严肃的说道，说完，看了一眼身旁的雨一，雨一这个人一直是跟在父亲的身边，所以雨小沉也不知道究竟能否信任。

    　　

    　　“但说无妨，雨一是我信得过的人，他会是你以后的得力助臂！”雨家老祖看出了雨小沉的意思，摆了摆手说道。

    　　

    　　雨小沉点了点头，就将手中的信件递给了父亲雨家老祖，说道：“父亲，冰宫来信了，冰宫的试炼举行在即！”

    　　

    　　“哦？冰宫的试炼又要开始了？”连雨家老祖这种沉稳的性子，听了雨小沉的话后，脸上也露出了惊讶的表情来！他深吸了一口气，将信件打开，快速的阅读完后，道：“这是我们隐藏雨家的机会！没想到，冰宫的试炼又开始了！我年轻的时候参加过一次冰宫的试炼，那时候还没有你，在那次试炼过后，我成为了冰宫的外门弟子，一晃五年的时光，着实让我受益匪浅！”

    　　

    　　雨小沉自然知道父亲年轻时的经历，也知道冰宫的试炼的意义所在！

    　　

    　　冰宫的试炼，是上古门派之一冰宫所发出的试炼邀请，针对的是年轻一辈的高手设立的试炼，试炼结束后，前面名次的胜出者，可以获得留在冰宫成为冰宫外门弟子的机会，一旦成为了冰宫的外门弟子，那前途则是无可限量的！

    　　

    　　即使只是外门，但是也已经足矣了！外门弟子，顾名思义，指的就是可以留在冰宫里面修炼，但是却没有专门的师父指点的散修，这些人平时也可以获得一些灵药的用度，只不过除了修炼之外，还需要担负起冰宫的日常工作，比如挑水、劈柴、巡山、打扫卫生、做饭这些事情。

    　　

    　　而冰宫内的人，也会定期的为这些外门弟子指点迷津！这些外门弟子，每个人的修炼期限是五年，五年之后除非有资质特别优秀的可以留下来拜师成为内门弟子，其他人都要离开。

    　　

    　　但是就算是只有五年，冰宫所在地的天地灵气也不是寻常地方所能比拟的，雨家老祖的腾飞就是从那五年开始的，让他从一个黄阶后期巅峰实力的高手，让他在五年间一举成为了玄阶后期巅峰实力的高手！

    　　

    　　这种修炼速度虽然不算是最快，但是也算是佼佼者了，因为还有人突破至了地阶！

    　　

    　　当然，如果雨家老祖要是知道宋凌珊从黄阶初期巅峰突破至玄阶初期所用的时间，恐怕会气死了。

    　　

    　　“是啊，父亲，所以我接到了这个信件之后，第一时间上山来见您了！”雨小沉说道。

    　　

    　　“这次信件上的参加标准提高了，不过我们雨家还是够资格的，这次的试炼的标准，从上一次的黄阶中期以上提升至了玄阶初期以上，试炼保证金也涨到了一亿的天价。”雨家老祖说道：“不过这些都是小意思。”

    　　

    　　“是的，不过，信中也提到了，有两种奖励方式，我们要选择哪一种？”雨小沉点头问道。

    　　

    　　第一种奖励方式之前雨家老祖已经说了，那就是可以成为冰宫的外门弟子，在冰宫修炼五年，可以获得冰宫的一些灵药用度和修炼指导，但是具体能够领悟多少，就要靠每个人自己了。

    　　

    　　而第二种奖励方式，则是获得天材地宝的交换权！说白了，就是你想得到一样东西，而这样东西恰巧冰宫也有，那么你就可以用等价的天材地宝或者金钱进行交换！

    　　

    　　但是，直接交换不行么？非要花一亿的保证金还要通过试炼才能交换，这不是有点儿苛刻么？事实上，就是这么苛刻！你手中有天材地宝，但是这种天材地宝或许对你们家族没有任何用处，你留在手里也不过是个有价无市的宝贝而已，你想要交换成心仪的天材地宝没有那么容易！而同理，你手中有钱，想要购买自己想要得到的天材地宝，同样也不是随便就能买到的，所以人家就是这么强势了，你们想要交易，就得按照人家的规矩来！

    　　

    　　当然你也不要小看这个交易权，每个获胜者，如果不选择留在冰宫成为外门弟子的话，那么就可以获得一次交易权，就是可以和冰宫交换自己想要的物品，而且是永久有效的，当时没有想要的，可以以后再交换！

    　　

    　　不过，你想要交换的东西，也必须是冰宫同意交换的，你要是想要人家冰宫也需要的东西，那是怎么都不可能给你的。

    　　

    　　“自然是第一种，第二种奖励方式，除非有家族特别需要的东西，不然没有人会吃这种亏！”雨家老祖笑道：“恐怕各家现在都是冲着第一种奖励方式去的！”

    　　

    　　“说的也是，如果不是十分需要，谁会花一亿元去获得这个交易资格，而且还不一定能够获得。”雨小沉点头说道：“那父亲您的意思是，让谁去参加试炼呢？”

    　　

    　　“雨冰和雨山。”雨家老祖说道：“我们雨家这一次去两个人，让他们去吧。”

    　　

    　　“雨冰也去？”雨小沉微微一愣，对于雨山去参加冰宫的试炼，雨小沉自然是赞成的，雨山是二弟家的孩子，资质也十分的优秀，不过每个大家族中都会存在一些争斗，雨山优秀，那么自然也想成为雨家第三代的继承人！

    　　

    　　不过雨小沉从私心角度出发，还是想让自己的儿子雨冰担任下一任继承人的！

    　　

    　　“我知道你的意思，不过我说过了，雨家下一代，最优秀的人，是雨凝还有……”说到这里，雨家老祖却是闭上了嘴巴，左右四下了几眼，道：“那个事情，我就不说了，千万不要让雨家的仇人知道，知道我们雨家能够接受传承的事情，不然我们雨家的迅速崛起，会威胁到上面那些上古门派的地位！雨家现在有两个天阶高手已经让人忌惮了，如果再出现两个绝世天才，那么……或许会给雨家带来无法抵挡的祸事！”<!---->

