    沙漠农场现在还有一百万亩葡萄园。

    他们这边今年总共产出葡萄园，老园区40万吨。新园区，60万吨。

    沙漠农场葡萄酒集团现在有员工1.35万人多。

    今年的事情太多了。

    一直到团年的时候，陈放才松了口气，将所有事情理顺。

    酿酒厂的规模，已经扩张到很大了。要是不卖不出一些葡萄园，引进了几十家酿酒厂过来，今年不知道会有多少葡萄烂在田里。

    陈放今年卖出了老园区葡萄园4851吨，每吨价格是4万元。只卖葡萄，酒卖了1.9亿。

    新园区的葡萄，每吨价格平均是1.2万元，总共卖出了29.5万吨，35.4亿元。

    到现在，资金基本全部收回。

    葡萄酒的销售，今年酿造了40万吨葡萄酒的轻口酒，已经灌装了4亿瓶，到现在卖出了3.6亿瓶。销售额，70亿元。

    沙漠农场在国内总共建设29个大型仓储，只要在大型人口城市区域，第一天下单，第二天就能收到货。甚至早上下单，下午就能收到货……不仅加快了物流速度，更节省了快递成本。

    再加上去年的陈年葡萄酒，截至目前，沙漠农场葡萄酒的总销售额，已经达到了85亿。

    不过沙漠农场葡萄酒集团运营成本也比较高，还有各种投资……

    除了129块200亩的葡萄园是网上卖出，这些葡萄园首款只收了10万元……剩下葡萄园都是现款，实打实的真金白银进账。

    但是工资的开支，也是真的大。

    20万亩葡萄园总共卖了七十多亿。

    再加上卖酒和卖出葡萄的进账……这一年经过沙漠农场账户的钱，接近两百亿了。但公司现在账户上的钱，却只有三十几亿。

    银行贷款利息……

    工厂区扩建，采购大量先进的葡萄园机械等等，花钱如流水。

    ……

    第二年。

    过完年后，霞山古堡开始了地面部分的建设。

    去年打地基，以及酒窖。今年才开始地面部分建设……

    永横酒庄去年赚了钱，投资了几百万建设了一个品酒间。

    在南山镇的街道上，也有一家家酒庄开设的葡萄酒专门店。

    到专卖店购买葡萄园，总的来说要比在市面上购买便宜几块钱。

    市里对南山镇的发展特别重视，特别抽调了专项资金用于南山镇的绿化建设，以及镇去规划。

    小镇上没有高层建筑，都是一栋栋中式风格建筑。而居住区，多是合院风格建筑。

    随着时间，南山镇葡萄产区也小有名气了。

    ……

    几年后，当初在网上买到葡萄园的幸运儿，基本上全部还清了欠款。葡萄园，以及葡萄园旁边的别墅，完完全全属于了他们自己。

    这样的幸运儿只有那么一百多个。

    其余的葡萄园主都是实打实支付了真金白银才买到的葡萄园。

    现在的葡萄园，5等园区，每亩价格都在五万元左右。

    葡萄园产量也提高了两千斤，这是要保证产出葡萄的品质。除了陈放的那10万亩老远，别的葡萄园虽然也用过空间水灌溉，但用量并不是很大。和那十万亩老园没法比……

    管理很好的5等葡萄园，每斤葡萄的价格在8.5元左右。

    四等园，每亩价格在七八万，最好的葡萄，每斤可以卖到10元。

    三等园，每亩价格在九万十万元之间，最好的葡萄可以卖到13元……

    二等园，也就是核心园区，最好的葡萄已经可以卖到17元1斤。

    至于一等园，也就是那10万亩葡萄园，收到市场的追捧，1斤葡萄价格在25元左右。而一等园酿造的葡萄酒，每瓶售价保底在49元……

    这几年，越来越多酒庄落户南山葡萄酒产区。整个产区已经有四百多家酒庄……

    至于葡萄酒厂，数量反而减少了。酒厂往大型化方向发展……

    陈放这些年又卖出了一些葡萄园，总共卖出的葡萄园面积已经达到60万亩。

    不过沙漠农场所属的葡萄园，反而有扩大了。

    陈放将沙棘林，以及的果园全部种上了葡萄。并且又搭建了15根管道，引水进入南山产区。新的15根管道不是陈放自己出钱了，而是四方市出资……

    只用几年时间，南山葡萄产区便是国内最有名的葡萄酒产区。像是中酿集团，五粮液集团等等大型企业，纷纷投入巨资在南山去建设酒庄。

    除沙漠农场葡萄酒集团，这里第二大酒庄拥有成熟葡萄园15万亩，并投资建设了一座欧式古堡风格的酒庄。

    在南山产区的投资，并不是所有人都赚了钱的。也有人亏本……

    因为经营不下去破产的酒庄就有十几家。当初酿酒厂最多的时候有106家酿酒厂，现在只剩下33家酿酒厂了。有些酿酒厂是和其它酿酒厂合并了。还有些酿酒厂是破产了。

    张晨在这边的6千亩葡萄园，他没有建设酒庄，而是专心搞种植，是产区内最大的独立种植园。每年卖葡萄，就净赚一个多亿。

    南山产区已经形成了一套成熟的产区品控体系。并得到了市场认可……

    霞山古堡主体建筑已经完成，在进行内部装潢。古堡的酿酒区域，去年就已经建成了。现在有韩顺利负责……

    韩顺利没有出去创建他自己的品牌，这些年一直在沙漠农场酒厂，研发和改良葡萄酒的酿造工艺。

    陈放去古堡内看了一下。

    这座古堡应该在年底就能开放……

    功能性区域全部完备。古堡的经理姓张，张兴。今后由他来负责古堡的商业运营……

    霞山古堡现在单独一个品牌。名下最重要资产包括这座古堡，以及整个南山产区唯一的一块一等葡萄园区……

    那10万亩葡萄园现在就在霞山古堡酒庄的名下。而别的葡萄园，都在沙漠农场酒庄的名下。

    沙漠农场酒庄管理着两百万亩葡萄园（有大量新开辟葡萄园），现在有员工将近2万人。

    霞山古堡酒庄名下只有10万葡萄园，名下员工却四千七百多人。今后那10万亩葡萄园将放弃大型机械耕作，只在施肥的时候采用机械……其余的耕作全部用人力，包括采摘。所有事情都有韩顺利负责……

    韩顺利之所以留下来，在之前大好局面下，他没有选择出去创业，就是盯着那10万亩葡萄园。韩顺利最大愿望就是酿造出最顶级的葡萄酒……

    他那个人，就是个酒痴。

