
　　“叶家道友，昨晚的事情，是我们穆家的失职，还望叶道友海涵。”

　　穆玄光一脸歉意，有些不好意思地说道。

　　毕竟叶家众人都是在叶家的地盘上出事的，鬼物的事情可以说是穆家的全责。

　　对于这件事，穆玄光肯定是要上报的，鬼物明目张胆的出现在穆家地界。穆家高层，肯定部惠就这样善罢甘休。

　　“穆道友，不知这鬼物究竟是所为何事，出现这方地界。”叶通玄有些好奇地问道。

　　毕竟按理来说，鬼物甚至可以划分到邪修这一块，在无极宗的修士看来，是万万不能允许的。

　　见叶通玄问起了这件事，穆玄光，延伸有些黯淡，缓缓开口道：“这件事说来话长，总的来说，我们穆家的确有失职的地方。”

　　原来，这个鬼物的出现，与穆玄光还颇有渊源。

　　这个鬼物唤作王正元，原先是一个有些修炼天赋的散修。

　　穆玄光见此人有些修炼天赋，便让他入赘到穆家，今后有穆家的培养，也能有更好的一个前途。

　　一开始，王正元在穆家也算是刻苦修炼，实力也是以肉眼可见的速度进步。

　　然而，就在一切朝着好的方向发展的时候，王正元突然叛逃穆家，直接堕入邪道，成为了如今这副人不人鬼不鬼的样子。

　　说到这里，穆玄光情难自已，眼角甚至有泪光浮现。

　　看这样子，穆玄光投入了不少资源在这个王正元身上，否则，也不至于动情至此。

　　叶通玄没想到这背后有这样的故事，如今王正元已经被玄妙和尚给带走，多说无益。

　　“穆道友可曾听说过云海寺这个地方？”叶通玄问道，他想知道玄妙和尚口中的云海寺到底是一个什么样的势力。

　　穆玄光眉头微微一动，不过很快就恢复如常，说道：“云海寺乃是一个能与我们穆家平起平坐的势力，里面佛众千千万，乃是一方大势力。

　　这些和尚很少过问世事，若是出现在俗世之中，一般都是为了降伏鬼物。否则不会轻易出面。叶道友问这个干什么？”

　　穆玄光有些奇怪，不知道叶通玄为什么会问起云海寺的情况。

　　“昨日若不是有云海寺的前辈帮忙，在下可就凶多吉少了。”叶通玄说道，接着，便将前前后后的事情说了一遍。

　　穆玄光有些吃惊，“看来叶道友运气不错，玄妙法师向来以普渡众生为己任。这次危机的解决，没想到又是玄妙法师出手。之后穆某肯定是要去云海寺亲自道谢的。”

　　说到这里，穆玄光也是有些心有余悸，好在有玄妙法师出手，要不然，整个地界，免不了又是一阵腥风血雨。

　　此事算是告一段落，经过此事之后叶通玄便是深居简出，尽量减少单独外出。

　　如此过了几日，穆家六长老那边传来了消息。

　　“叶道友，六长老让你们迅速前往家族本部，合作的事情，需要你们详细面谈。”

　　接近半个月的时间，穆云清那边终于来了消息。

　　叶通玄没有过于兴奋，毕竟现在只是对穆云清长老见面，具体能不能恰谈下来，还是一个未知数。

　　不过，目前来看，有了这个能够沟通的通道，已经是费了九牛二虎之力了。

　　接到这个消息之后，叶通玄等人便是立即启程，赶往穆家的大本营。

　　穆家城，现在是穆家的大本营，其中灵气浓郁，整个城市坐落于一座四阶灵脉上面。

　　城市的规模，可见一斑，与其说是一座城市，更像是一个小小的国度。

　　在这里面，穆家上下完全能够自给自足，甚至不用外部的援助。

　　这样的规模，即便是无极宗也是不可能做到的。

　　穆家城的守备十分森严，五十里之内，叶通玄等人不能驾驶灵舟，只能步行，经过一道道关卡。

　　虽然半空中有不少修士或是驾驶灵舟，或是驾驶飞剑，在空中穿梭而过。但这些人大多是穆家修士才有的特权。

　　强龙不压地头蛇，既然来了穆家的地界，自然就要入乡随俗。

　　虽然程序十分繁琐，但好在效率并不算低，很快便通过了一道道关卡。

　　六长老穆云清派了一个年轻人前来带路。

　　来人十分年轻，身旁跟着数十个穿着相同制服的修士，这年轻人上前一步，“在下穆远，奉六长老之命，前来接待无极宗各位道友。”

　　叶通玄上下打量了一下这个年轻的穆家修士，年纪虽然不大，但已经有筑基初期的修为。

　　这要是放在叶家，这样的年轻人肯定是重点培养的对象，好好呵护还来不及，哪会让他们来做这种琐事。

　　“那就麻烦穆道友了。”叶通玄微微点头，面带微笑。

　　穆远见叶通玄不是什么不好相与之人，脸上露出有些放松的神色，道：“诸位随我来，六长老已经等候多时了。”

　　叶通玄与任兴业交换了一下眼神，都是看到了对方眼神中一闪而逝的惊喜，看来这件事有很大程度能够成功。

　　六长老穆云清有些富态，面带微笑，招呼着叶通玄等人落座。

　　“不错不错，无极宗的这几个后辈看起来都不错，看来无极宗后继有人啊。”穆云清有些赞赏的说道。

　　“前辈过誉了。”叶通玄谦虚的说道，在穆云清面前，他可没有妄自尊大的胆量。

　　“听说段天成现在已经是无极宗掌门，这些年不见，段天成也算是做出一番成绩来了。”穆云清说道，在他看来，段天成只是一个有所成就的后辈罢了。

　　<divid=&"b4&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　穆云清没有细看，哈哈一笑，“来就来，还带什么礼物。段天成的要求，老夫会好好考虑，毕竟老夫与你们掌门可是有不浅的交情。”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叶氏修仙录更新，第三百七十八章：六长老穆云清免费阅读。https://xs.23sk.com 