    听到这里，董师爷忍不住皱了皱眉，瞟向陆正文道：

    “大人，难不成是那田钧不甘与崔氏偷偷摸摸，想要长长久久，所以……”

    不待他讲完，陆正文摆了摆手：“先不要下结论，听阿迟讲完再说。

    阿迟，你继续讲……“

    “是，大人！”

    阿迟应了一声，继续讲起了戏班的离奇之事……

    那天晚上，阿迟水喝的有点多，半夜时被一泡尿憋醒，便起身去上茅房。

    在经过师父的房门之时，却隐隐听到屋子里传来几声调笑声。

    当时阿迟迷迷糊糊的也没多想，径自走向茅房。

    等撒完尿之后，却突然打了一个激灵……因为他想了起来，师父今晚并没在戏班里，那屋子里的是谁？

    难道是师娘梦呓不成？

    心存疑虑之下，便悄然走到窗户下偷听了一会，结果……竟听到了大师兄说话的声音。

    阿迟当下里脑子一热，差点忍不住想要冲进去捉个现行。

    可又转念一想，这样的丑事一旦闹开，师父的脸面何存？

    于是，便强忍怒气悄然离开。

    等到第二天下午，阿迟找了个机会将师父唤到一间偏房内，如实告之了此事。

    他本以为师父会暴跳如雷，却万万没有想到，师父只是愣了愣，随之长叹了一声：“没想到你也发现了……”

    阿迟大吃一惊：“师父，你的意思是说你早就知道了？”

    “没错！”

    “啊？师父，既然你早就知道了，为何还要纵容他们在一起？”

    卢二水沉寂了一会，苦笑道：“不然能怎么办？事已至此，为师也不怕告诉你，其实为师的身体出毛病了……”

    尽管师父说的隐晦，但阿迟还是理解了师父的意思，急道：“就算是这样，师父你也不能装作不知道。”

    “阿迟，为师理解你的愤怒，为师其实比你更愤怒。

    只不过你阅历尚浅，不懂得人情世故。人活着，总要懂得取舍。

    为师虽然是班主，但年龄大了登不了台。而你大师兄是戏班的台柱子，戏班里大多数人都听他的。

    你想一想，为师真要撕破脸有什么好处？

    一来，这张老脸不保，让人耻笑，二来，一旦撕破脸，你大师兄必然会离开戏班自立门户。

    他一走，至少带走一半的人，那时候卢家戏班就名存实亡了……”

    听到这番话，阿迟分外难受，流着泪问师父：“那师父的意思是说，为了保住戏班，你宁愿憋屈一生？”

    卢二水拍了拍阿迟的肩：“你要是争气，超过你大师兄的成就独挡一面，那为师便不用再受这鸟气。”

    “好，师父，我答应你，从今以后苦练基本功，一定要成为台柱子。”

    但让阿迟没有想到的是，还没等他成为台柱子，师父却与大师兄爆发了一场冲突。

    “就在不久前，也不知为何师父当众与大师兄吵了起来，吵得很激烈，师父还动手狠狠扇了大师兄一记耳光。

    师娘上前相劝，结果也被师父抬手一个耳光扇过去，还骂她贱女人。

    大人不相信的话可以找戏班里的人问话，当时戏班里的人几乎全都在场，谁也劝不住……

    这才过去不到半个月，师父突然就离奇暴毙。

    所以小人认为这绝不是巧合，很可能是师父忍不下去了，想要摊牌。

    一旦事情闹开，对大师兄的名声肯定是不利的，所以小人猜想大师兄一定是动了杀机。

    因为师父一旦不在了，他便可以接手戏班，甚至还能与师娘正大光明在一起……”

    这离奇的经历总算是讲完了。

    陆正文忍不住瞟向周羽询问：“周老爷，你的意思如何？”

    周羽沉吟了一会，点头道：“如若真是这样的话，那个田钧与崔氏的确很可疑。”

    “那要不周老爷现在……”

    陆正文本想说现在便去衙门验尸，周羽却及时打断：“陆大人，此案的确有点离奇，还是去戏班调查一下比较好。”

    “嗯，周老爷说的有理。”

    这时，周羽又冲着阿迟道：“好了，你先回戏班，记住，要不露声色，以免打草惊蛇。”

    “是，那小人先告退了。”

    等到阿迟离开之后，周羽方才冲着陆正文道：“陆大人，据我观察，这个阿迟所说的或许有些真的，但不一定全是真的。

    总之，这案子有些扑朔迷离，莫要先入为主，还需多方了解情况再下结论。”

    “周老爷言之有理，陆某受教。”

    “呵呵，陆大人客气……走吧，赶紧先去一趟衙门查验尸首。”

    “周老爷请！”

    “陆大人请！”

    来到县衙的敛房之后，周羽查看了一番，所下的结论却与仵作所说的大相径庭。

    “陆大人，周某可以断言，此三人绝非死于妖魔鬼怪之手。

    其中一人的死因确是吓破胆而亡，但总体来说，是有人在装神弄鬼。

    本身，破台的地点就在乱葬岗，所以也给对方带来了极大的便利，很容易让卢班主三人相信他们真的遇上了恶鬼。”

    听到此番话，陆正文不由一脸惊讶：“不知周老爷是如何判断的？”

    “呵呵，这个很难给陆大人解释。总之，如若是被鬼害的，周某一定可以看出来。”

    陆正文不由一脸钦佩，拱手道：“看来周老爷已经步入超然物外之玄妙境界，陆某真的是望尘莫及。”

    “陆大人不必妄自菲薄，在下也不过就是闲时读了几本道经罢了……”

    “那周老爷认为下一步该如何？”

    周羽想了想道：“要不这样，将卢家戏班所有人召集到一起，再依次问话。

    先问其他人，最后再问那田钧与崔氏。”

    “嗯，有道理……”

    于是乎，陆正文依次叫戏班里的人一个一个单独叫进屋子里问话。

    结果证实了阿迟所言非虚，

    半个月前卢二水的确与大徒弟田钧发生过激烈冲突，也扇过崔氏的耳光，骂她贱人云云。

    另外，还有一个戏班里打杂的人吞吞吐吐说了一件事，说他有一天傍晚时分，无意中发现田钧与崔氏搂在一起……

    经过这么多人的讲述，基本上已经可以证实田钧与崔氏之间铁定有着不清不楚的关系。

    那接下来，就该与二人正面交锋了。

    ……

