    甘学林笑了笑，握紧了她的手，慢慢说道，“你想知道什么我都告诉你。”

    其实他能知道这事情也是意外。

    当时他正好受了他一个老师的委托，让他关照一下山区那边老师的朋友。

    正巧他就从跛脚男孩中知道了这个事情。

    陆向红听完之后，一阵无语。

    这原文女主罗雯雯是不是太过分了？！

    书中将罗雯雯描写成一个善良又聪明上进的主人公。

    而后回到省城后遇见了叫做苏步青的男主。

    书中男主苏步青相貌虽然普通，但是家境不错，家里还都是从政的。

    但是男主表面看起来斯文温顺，其实内心却十分叛逆，在八几年经济改革开放初期就大胆地选择了从商这一条路。

    因为时机把握得不错，很快就赚得了盆满钵满，多年后更是成为了首屈一指的富商。

    而罗雯雯和苏步青也修得正果，两人领证结婚，婚礼更是前所未有的盛大。

    书中所描写的一切美好，此时都让陆向红保持了怀疑的态度。

    她还记得刚穿过来就被罗雯雯的一顿操作给气坏了，才明白在书外，这罗雯雯有着那么多不为人知的一面。

    现在竟然还顶替一个男孩子的功劳，她良心不会痛吗？！

    想到这里，陆向红略带气愤地问道，“这事情你知道，你就没把真相公布？”

    甘学林停顿了一下，“当时就已经处理过了。”

    其实知道的当时他就去找过对方，只不过对方表示不想暴露身份，对于罗雯雯的事情也不想引起太多的目光，所以一直没对罗雯雯有所动作。

    另外也给跛脚男孩一点补偿，这事情也就不了了之了。

    跛脚男孩是烈士军人家属后代，家里只有一位老奶奶相依为命。

    为此，甘学林也托了人照看几分。

    至于罗雯雯，她还不知道那位人物已经知道了她欺瞒的事情。

    不过以罗雯雯这样的性子，恐怕不懂得适可而止。若是罗雯雯三番两次地去打扰对方，指不定就会被打出原型来。

    那人物可不是没脾气的人，只是懒得和罗雯雯这样的小人物计较罢了。

    听了甘学林完整的解释后，陆向红也开心不起来。

    都说善恶终有报，但是这个世界上不公平的事情太多了，有些坏人更是无法无天。

    像她这次遇到的王兴鹏，如果不是她身边有帮助她的人，她的下场也好不到哪里去。

    甘学林看着一脸愁眉苦脸的陆向红，轻轻敲了敲她的额头，“别想那么多，光明总有一天会来临的。”

    而另一边。

    已经离开的罗雯雯一脸苍白地跑回了家，心情久久不能平复。

    她在房间里不停地来回走动，怎么也没办法安心下来。

    想到这里，罗雯雯跑到了一处院子里，不断地往里头张望。

    没多久。

    苏步青急匆匆地跑了过来，对罗雯雯说道，“我不是让你别到这边找我吗？要是被我爸看到了，那就死定了。”

    苏步青是那位人物的秘书的儿子，今年约十九岁，穿着白衬衫和藏青色的裤子，留着一头黑色的短发，还带着一副眼镜。

    他的样貌普普通通，五官也不出众，但是看起来有些斯文。

    罗雯雯眼泪滑落了下来，更显我见犹怜，“我也不想的，我实在不知道该去找谁了？”

    本来回城后，那位大人物还见了她一两次的，那会对方态度还挺好的。

    只是过了一周后，她再去找那位人物的时候，就被他身边的苏秘书给拒绝了，言语中不乏有些警告的意思。

    她不敢得罪苏秘书，只能暂时歇了心思。

    但是一个星期两个星期，她就忍不住了，见不到那位人物，她就关注了一下苏秘书，想着能从苏秘书见到那位人物。

    很可惜的是，苏秘书向来谨慎，她再也没能见过那位大人物。

    所幸的是，她见到了偶然去找苏秘书的苏步青。

    经过她精心策划的巧合后，终于和苏步青搭上了线，两人也成了有些暧昧的朋友。

    苏步青一看罗雯雯哭了，顿时就心软了，连忙用手给她擦了擦眼泪，“我不是责怪你的意思，但是你也知道，我爸从不让我跟你来往。”

    罗雯雯点了点头，一脸体贴地说道，“我知道，没关系，哪怕这样偷偷见面也好，我只是想看看你。”

    苏步青一听罗雯雯的话，脸上的表情越发地柔和了，“你放心，我会努力的。”

    罗雯雯娇羞地低下头，却藏住了眼里的不屑。

    若不是为了接近那位人物，她才不会在苏步青身上浪费时间。

    苏步青虽然已经19岁了，却半点也不成熟，完全没有苏秘书身上的那种从容。

    平日里遇到事情，苏步青也丝毫没有半点主意。

    就好比罗雯雯过来见他的事情，他就因为苏秘书会生气，只会让罗雯雯躲着。

    像这样没担当的男人，罗雯雯才不会考虑作为对象。

    只不过苏步青这样的性子也不是没好处，至少对于罗雯雯来说，打探消息更加容易一些。

    “苏同志，咱们能不能找个地方说话，在这里我怕会撞见你爸。”罗雯雯看苏步青半天都只知道看着她发愣，忍不住开口问道。

    苏步青这才回过神来，“对对对，咱们赶紧走。”说完，他拉起了罗雯雯的手，直接往一个小巷子的角落里跑去。

    罗雯雯忍着被抓住手的恶心，跟着他离开。

    “你找我到底什么事情啊？该不会就是为了见我一面吧，你也太着急了，等我工作稳定了，以后咱们有的是机会。”苏步青说道，握着罗雯雯的手也没放，不停地用手指在上面摩挲。

    这动作带着丝丝亲昵，俨然就是将罗雯雯当成了他的对象。

    罗雯雯嘴角的笑稍微停顿了一下，也没甩开苏步青的手，“是为了见你，但是我还有一件事情。”

    苏步青脸有些微微的发红，他觉得罗雯雯的手好嫩，摸着真舒服。

    之前罗雯雯都不让他靠近，更别提像现在握着手了。

    “什么事啊？”苏步青漫不经心地问道。

