
“看看你手臂上的伤，若非我还好心请了大夫，为你上药包扎，才勉勉强强保住了你的手臂没断。要不然，曾经倾国倾城的二妹，可就成了一个残废啊。如果我想要你死，如今又何必救你？二妹，像你这样不识好人心，分不清什么是坏人还是好人，才是真的愚蠢吧？”月千澜眯眸笑着，笑中带了一丝嘲讽与冷意。

月倾华的心，咯噔一跳，她愣愣的低垂着眼帘。

不可置信的看着手臂上包扎好的地方。

伤口处，现在虽然疼，却还是她能承受的范围。

而且，她一身的血污，此刻也完全不见了踪迹。

她的衣服，被人换过，身上穿的料子质量上乘，不是普通能够穿的。

最重要的是，她现在所待的这个屋子，华丽精致，她躺着的床榻，更是舒适精美。

她有些怔怔的望着这一切，还是不太相信，这一切都是月千澜安排的。

她不由带了一丝警惕，看向月千澜。

“你做这一切，究竟是想干什么？”

“我想干什么？二妹觉得，我还能对你干什么？如今你呢，已经不是靖王侧妃，也不是什么月家的二小姐了，说起来父亲还真是狠心。你就算做错了事，到底身上还流淌着他的血液，可父亲，居然对你不闻不问，俨然是把你当死了看待。二妹啊，说起来，你现在还真是可怜……”月千澜低声笑着，唉声叹息。

她似乎是在为月倾华鸣不平，可月倾华却从中听到了，浓厚的嘲弄讽刺意味。

月倾华抿着唇瓣，强自将心头的怒火压下。

如今的她，在月千澜手里，她是堂堂的太子妃，而她自己却什么都不是。

她在月千澜眼里，也真是犹如蝼蚁一般，她若想要让她死，她绝对活不过明天。

这个时候，她清楚的知道，怎么不能得罪月千澜。

即使心里再恨，再怒，再恨不得冲上去撕了她，她也必须得忍着。

“你到底想说什么？”月倾华嘶哑了声音问道。

月千澜嘴角的笑意，慢慢的敛下，她看着月倾华曾经那不可一世，眼高于顶的姿态，一寸寸的在她面前崩塌。

她从来都没见过，月倾华这般低眉顺气，这般褪去了身上的所有尖刺和骄傲的样子。

此刻的月倾华，犹如是一只刺猬，她被人拔掉了身上的刺，再也没了可以张牙舞爪，可以任意妄为的资格。

君冷颜休了她，她成了一个弃妇。

月晟丰不认她，她更成了一个无家可归的人。

呵……如今的月倾华，必须得在仇人的面前，仰赖月千澜的鼻息存活。

这内心的痛苦折磨，可以想象，应该是生不如死。

月千澜眸底掠过一丝冷光，这些还远远不够。

她势要让月倾华后悔来到这个世上。

她怎么可能会让月倾华这么轻易的死去？

她想死，也死不了。

月千澜猛然起身，一步步冲着月倾华而来。

月倾华的身子微颤，她的身子不自觉的往后退缩。

月千澜坐在了床榻边，浅浅笑着看向她。

“二妹，你觉得，我救下你，是为了什么？如今你认为，你身上还有什么我能利用的价值吗？”

月倾华微微一颤，微微摇头：“我听不懂你什么意思？”

“二妹，你不需要懂，你只需要按照我说的，写一封检举信，我便放过你。从此天空海阔，你想去哪里就去哪里，我不会再管顾你。而你我之间的恩怨，从此一笔勾销，你觉得如何？”月千澜秉着声音，低声道。

月倾华眼底闪过一丝诧异，她看向月千澜。

“检举信？你让我检举谁？”

“自然是你那曾经的好夫君，如今弃你如敝履的靖王殿下了……”月千澜也再没耐性和月倾华兜圈子，直接了当的说道。

月倾华一怔，她有些不敢置信。

“你让我检举靖王？我检举他什么？”

“很简单，只要你写出，在你们成婚之后，他的一些奇奇怪怪的行为，以及他纳那些后院女人企图拉拢朝廷官员，与他们暗下勾结，结党营私等等……我便会立刻放了你，让你和……对了，和那个陈户一起走。”月千澜笑着说道。

月倾华一惊，这才想起来，她昏迷前，陈户为了保护她，好像也受了伤。

她连忙急声问道：“陈户在哪里，他怎么样了？你们不要对他下手，他是无辜的，他是一个好人……”

虽然，月倾华和这个陈户没有相处多少日子，可陈户却是第一个对她好，且不图她任何东西的人。

陈户，更是她最后一颗救命稻草了。

她绝对不能让陈户出事。

月千澜笑得越发开心，她啧啧叹道：“没想到，二妹对这个陈户倒是有情有义啊。你和他相识，也不过才短短一两天的时间吧？看来啊，你对靖王也没多少真心吧，不然你怎么会这么快移情别恋了呢？”

月倾华连忙摇头：“我……我没有，你别胡说。你不要伤害陈户，如果你敢动他一根手指头，我就……我就……”

月千澜微微挑眉：“你就怎样？二妹，我还是第一次见你为了一个人，而这么激动过啊。看来，你是真的很喜欢他啊……”

月倾华一双眼睛通红，她双膝跪地，面对着月千澜的方向跪在了床榻上。

她眼底全是哀求：“大姐，我错了，我真后悔，我以前就不该和你作对。这么多年，由于我当年在月府不懂事，对你做了很多恶毒的事情。我……我现在特别后悔，大姐我不祈求你的原谅，我只求你别因为对我的怨恨，而牵连到其他无辜的人。陈户，他是好人，他不该受到任何的伤害。”

月千澜静静的凝着月倾华，久久都没有说话。

她只是那么默默的看着她，这一刻，她觉得，自己好像从未认识过月倾华一般。

短短的一段时日没见，月倾华的变化，简直令她瞠目结舌。

她如今为了一个人，居然抛下自己的尊严与骄傲，这般苦苦哀求她。

她甚至都没为自己的一条命，而这样低三下四的求情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332839"  chaptername="第782章">加入书签</a>
</div>
