    第854章

    陈墨一步踏出，命运之翼带着祂来到光暗帝尊面前。

    针对自己有可能被突袭早有防备的光暗帝尊，瞬间化为无量光芒无处不在，只要有光芒存在的地方就是祂的真身所在，除非摧毁所有光芒所有黑暗才能逼出祂的真身。

    作为这个时代最古老的永恒帝尊，光暗帝尊远非等闲的永恒帝尊能比。

    要不然制造命运神仆，陈墨也不会直接放弃以光暗帝尊为目标。

    然而就在此时，陈墨手中的命运斩首刀向着光芒斩出。

    命运斩首刀划过光芒的瞬间，命运的力量临时改写了光明根源的本质，换而言之上界的光明根源突然变成了一种光暗帝尊自己都不了解的全新根源，祂化身无量光芒的能力自然也瞬间中断。

    好在还有黑暗，光暗帝尊失去了对光明根源的掌控化身为无量黑暗。

    同时祂也反应过来，化身黑暗的同时吹响帝尊至宝至暗骨笛，帝尊圣术至暗乐章在黑暗中无处不在的传播，纵然是陈墨都在这一刻心中升起无数负面情绪。

    同时周围的黑暗中，所有曾经因他而死的生灵都在黑暗中出现。

    如果杀掉这些黑暗中出现的身影，就相当于永久斩杀自身的一部分记忆，任何生命都是人性本恶，因为不管是任何生命只要维持生存就必须对外索取，就会因为一个生命的生存造成无数生命的死亡。

    就以人类来说，就算只是呼吸也会造成细菌的死亡。

    站在人类的角度这不算恶，但是站在万物众生和至暗乐章的角度，剥夺自身之外一切生命的生命都算是恶，这也是至暗乐章的可怕之处，在至暗乐章的笼罩下没有不存在一丁点恶的生命。

    然而就在此时，陈墨周围包围过来的身影全部消失了。

    因为通过命运遮蔽，他隐藏了自己所有的恶。

    纵然是至暗乐章也无法让他的恶出现在黑暗中，自然也就不会对他造成伤害。

    而一息过后，陈墨左手的命运圣盾已经自主免疫了至暗乐章的伤害。

    陈墨这个时候，也一刀斩出修改了黑暗根源的最基本定义。

    同时丧失对光明根源和黑暗根源的掌控，光暗帝尊自身都惊呆了，只能眼睁睁看着陈墨瞬间闪现在身边一刀斩下，头颅抛飞在半空的瞬间还在想着祂还有无数手段都没有施展出来。

    光暗帝尊陨落瞬间，陈墨也被上百个永恒帝尊的攻击完全覆盖。

    所有永恒帝尊都心惊胆颤，因为祂们都清楚换作是祂们不会比光暗帝尊更强。

    这才上界不到千年，陈墨竟然已经变的如此可怕。

    所有的伤害都落在身上，陈墨却毫发无伤。

    完全被命运圣盾和命运圣甲挡下，虽然也对命运圣装造成一定伤害，但是他只是将掌控的命运根源完全转化为时间根源，逆转时间已经让命运圣装看起来完好无损。

    所有永恒帝尊只能眼睁睁看着，陈墨提着命运斩首刀不断砍杀永恒帝尊。

    所有攻击都无法造成伤害，所有束缚封印手段都无效，甚至就连防御都无法防御，所有防御手段都被那把可怕的斩首刀一刀两断，短短不到十息时间已经陨落十几个永恒帝尊。

    从第一个永恒帝尊诞生以来，上界总共也就陨落了几个永恒帝尊。

    现在不到十息就是十几个，所有永恒帝尊都回忆起自身弱小时期，面对强大到不可匹敌的存在才会产生的恐惧，好在经过十息时间祂们终于联手展开战争棋盘。

    “必须速战速决……”

    陈墨心中暗道。

    别看他连杀十几个永恒帝尊很威风，但是除了光暗帝尊，其他的永恒帝尊他都选择较弱的那些，而且承受所有永恒帝尊的伤害对他造成的消耗也很大，只不过表面上他装作一点不受影响。

    所以必须速战速决，杀的剩下的永恒帝尊主动逃窜然后创造机会各个击破。

    祂们的依仗就是战争棋盘，那他就瞬间破掉战争棋盘摧毁祂们的依仗。

    如果是完好的战争棋盘，他绝对不可能摧毁。

    但是通过被他变成命运神仆的六个永恒帝尊，他很容易的就了解到这些永恒帝尊修复战争棋盘的过程，无非就是将所有的深渊天柱炼化成棋子补全了战争棋盘最大的缺失。

    其中有六个棋子的控制权，至今还掌握在他六个命运神仆手里。

    所以只是瞬间，六个被收起来的命运神仆凭空出现在战争棋盘边缘，祂们掌控的部分控制权还没有来得及剥夺，轻而易举已经进入战争棋盘，随后就操控六个深渊天柱所化棋子从内部爆破。

    相当于六件帝尊至宝的自爆，从内部对战争棋盘造成不小的冲击。

    就在此时，陈墨的起源蜃化身出现在命运神仆身边。

    本尊虽然因为命运神庭录和上界大运的加持实力压制上界永恒帝尊，但是目前来说他最强大的却是起源蜃化身，因为起源蜃化身这些年不止炼化了起源祖界七八成根源，甚至还吞噬融合了借助超限根源不断打破极限的镇世玄武。

    镇世玄武作为本源卡界的核心，本身即是卡牌也是生命。

    按理来说，起源蜃最适合吞噬的应该是归墟长河中存在的帝尊圣兽。

    但是只要一想到五大帝尊圣兽都有人为制造的痕迹，他就改变主意让镇世玄武掌握归墟根源，然后用超限根源打破极限培养到不输给帝尊圣兽的程度，最后通过超限根源打破极限的卡牌融合将镇世玄武融入起源蜃化身。

    如果有一天起源蜃的制造者出现，想要凭借对起源蜃的了解夺取控制权。

    那么融入其中的镇世玄武，一定会给对方一个惊喜。

    起源蜃化身现身瞬间，无穷无尽的森罗蜃气在战争棋盘上扩散，这些起源蜃气先后幻化成一个个永恒帝尊，因为同时幻化的数量较多实力上肯定不如正品，但是其他方面绝对足以以假乱真。

    这种以假乱真，甚至足以欺骗战争棋盘和其中的深渊天柱所化棋子。

    这也是森罗蜃气最可怕的地方，通过森罗蜃气幻化的赝品跟正品极难分别，被幻化赝品操控的棋子，继前面六个自毁的棋子之后纷纷开始自毁，将其中的能量全部转化为破坏力在战争棋盘上宣泄。

    只是瞬间，才修复一些的战争棋盘已经损坏的更严重。

