
“不是说狮子猫都很活泼可爱、温顺宜人的么？”

林铁牛感觉自己有种被骗了的感觉，在前世他也曾经想要当一名光荣的铲屎官，可经济条件一直都不允许。

自己都照顾不好，哪还有精力再去照顾宠物啊！

可就在刚刚看到那只纯白鸳鸯眼狮子猫的第一眼，他就突然想到曾经在系统神奇商店里看过一种神奇丹药。

【商品：启灵丹】

【价格：1000枚欢乐币】

【效果：小幅度开启灵智、增长灵性】

【备注：此丹药仅限动物使用，每只动物仅可以服用一次。】

这要是能养只小可爱，那还要女人干嘛？

而且，在这年代养其他宠物都有些不太合适，偏偏养猫是最合适的，因为猫吃得不多，又可以抓老鼠保护粮食。

可惜了！

林铁牛摇了摇头，为那只狮子猫感到一阵可惜，这么粗的大腿都不抱，白瞎了那双迷人的鸳鸯眼。

试问在这年代，还有谁能比他更适合当铲屎官吗？

他可不会承认自己被打击到了。

算了，以后抽空再去找找看吧！

虽然他心里明白，这么漂亮的纯种狮子猫很难找，但是只要用心找，应该还是能找得到的吧？

他有些郁闷地把最后一点酒喝完，简单收拾了下，就打算起身回家睡觉。

突然，他动作一顿，扭头看去。

嘿！你不是不吃么？咋还自己偷偷吃上了？

一阵失而复得的惊喜，让他差点笑出声来。

为了不把狮子猫再次吓跑，他犹豫了下，没有继续进行投食，只是坐在那里静静地看着它。

小家伙微微晃动着那条长长的尾巴，眼睛也微微眯着，显然有些陶醉在烧鸭的美味当中，或许自从它出生以后，还从来都没吃过这样的美食。

很快，它吃完那块烧鸭肉，非常可爱地伸出粉红的舌头舔了舔嘴唇，然后瞪着浑圆的大眼睛看着林铁牛，似乎是在说：老铁，再来点啊！

林铁牛秉持着敌不动、我不动的战略方针，一点都没有要继续投喂的意思。

“喵~”

小家伙歪着头考虑了下，终究还是难忍腹中饥饿，它轻轻叫了一声，然后踩着小碎步慢慢向林铁牛接近。

“它来了，它来了，它带着礼物走来了！”

林铁牛心里一喜，忍不住在心里哼起了小曲。

小家伙走到距离林铁牛一米多的距离，停下来仔细看了林铁牛一眼，然后似乎觉得没有什么危险之后，它才继续向前靠近。

“喵~”

在林铁牛的注视下，小家伙非常温柔地在他腿上蹭了一下，然后撒娇般叫了一声，瞬间就把他的心给融化了。

他眼里冒着爱心，小心翼翼地伸出手在小家伙的尾巴上面挠起了痒痒。

小家伙微微一愣瞪圆了眼睛，仔细感受着这从来都没有体会过的感觉。

喵呜~好舒服哦！

林铁牛心里一定，嘴角微微上扬，一点一点地向小家伙脖子上撸去，一步步地把小家伙的身心征服。

他虽然没有养过猫，但是撸猫的技艺可没少学，放在这年代，都足以堪称撸猫大师了。

一边撸着，他一边耐心等待着小家伙翻过肚皮来，一旦它做出这样的动作，那就证明它已经被彻底征服了。

时间一点点过去。

终于，小家伙就地一躺，四肢朝天，把它最为柔软的肚皮完全暴露出来。

林铁牛急忙伸手在它肚皮上挠了起来，直到把它挠得发出呼噜声，他才伸出双手把它抱在了怀里。

“喵~喵~”

小家伙伸头在他怀里拱了拱，奶声奶气地叫唤了两声，似乎是在责怪他停了下来。

他微微一笑，低头看着它，温声说道：“小家伙，看在你那么识趣的份上，我就勉为其难地收留你吧！”

“你有名字吗？”

“哦！没有啊！那你以后就叫做小白吧！”

“小白，小白，小白！”

“哈哈！”

“来，小白，作为你的主人，我有一份见面礼要送给你。”

说着，他心念一动，从系统神奇商店里花了1000枚欢乐币买了一枚启灵丹，反正才刚刷了一笔大的，他花起来也不怎么心疼。

而且，他也有些好奇小白吃了启灵丹会变成什么样？

“喵~”

也许是动物的本能，在他刚把启灵丹取出来放在手里的时候，小白就循着气味看向启灵丹，并且有些急躁地叫唤起来。

他顺势把启灵丹放在小白的嘴边，小白有些迫不及待地张嘴一咬，把启灵丹给吃了进去。

随后，小白很快就变得懒洋洋的，昏昏欲睡。

他有些紧张地查看了下小白的状态，发现没有其他异常反应之后，他就迅速起身离开了屋顶，往自己家里走去。

在路上，他刚好碰到了神情凝重的傻柱。

傻柱一看到他，顿时就急忙走了过来问道：“铁牛，你看到一大爷了吗？”

林铁牛忍住笑，摇了摇头说道：“没有，怎么？出什么事了吗？”

傻柱沉默了下，然后低声把事情快速说了一遍。

林铁牛听完心里一阵惊奇，他没想到易中海和贾张氏居然会跑掉了，早知道这样，他当时就应该追上去的。

不过，要是当时追上去了，那还能捡到小白吗？

他伸手撸了撸怀里的小白，心里有些庆幸起来。

这时，傻柱也看到了小白的身影，他有些惊讶地问道：“铁牛，你这是从哪掏弄来一只小野猫啊？你该不会想要带回家去养吧？”

林铁牛微微一笑，点了点头说道：“是啊！怎么？咱们院不给养猫吗？”

傻柱摇了摇头说道：“这倒不是，只是这猫发情的时候很烦人，养起来比较糟心，这要是公猫还好，可要是母猫，到时候一年就给你整一窝小猫，烦都给你烦死了。”

听到这话，林铁牛顿时就反应了过来。

对啊！

这要是母猫那就麻烦了！

虽然他想要养只猫来做伴，可要是真的每年生一窝小猫，在这年代白送人都未必有人要，到时还真有可能被烦死。

他急忙掀起小白的屁股看了一下，没有看到需要打马赛克的东西，瞬间就松了一口气。

公的好！

公的强壮！

公的只负责勾搭就行！

最不济还能一刀咔嚓掉作案工具。

这要是母猫，他还真有些抓瞎！

接着，傻柱又碎嘴说了几句，让他一起去寻找易中海。

他随便扯了个借口，说自己喝了酒头有些晕，拒绝了傻柱的提议，然后迅速往四合院里走去。

傻柱长叹一声，默默转身继续踏上寻找易中海的道路。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="69893582"  chaptername="第80章  捡了只狮子猫">加入书签</a>
</div>
