    进入西域，叶城所接触的层次不断提升，这也让叶城感到了极为强烈的危机感。

    以现在曜日联盟的实力，根本无法与西域抗衡！

    自己一旦与镇西王全面开战，注定是惨败落幕！

    同时叶城意识到一个可怕的现实，那就是神境强者虽然万万中无一，但整个世界太大了，人口基数太多，天才总会不断涌现，哪怕分子再小，在足够的分母下也会诞生一大批的至强者！

    除此之外，还有一些苟延残喘的老不死依旧具备极大的威胁，叶城甚至怀疑，哪怕在江南这一隅之地，也有隐藏的强者！

    “自傲可以，切切不可自大！”叶城已经看到更广阔的天空，他必须要尽快变强，尽快找到让自己逆天改命的方式。

    留给他的时间不多了！

    一刻钟后，叶城随着许瑶到了沐家，出乎叶城意料的是，这一次是一百二十岁的沐家老祖沐南天亲自出来迎接。

    沐南天已经苍老无比，脸上堆满着褶皱，似乎一阵风就能将这老人吹倒，但偏偏，这老人又给所有人压力。

    “叶天师……快请！”沐南天拄着拐杖，身边站着一名中年男子，正是沐家的家主沐一晨。

    叶城微微点点头，依旧保持着淡然，维持着高人的身份。

    片刻后，叶城没有任何耽搁，一缕天神之力没入沐南天的体内，检查着沐南天的身体状况。

    “叶天师，只要您能为沐老续命，整个沐家都将是你的后盾，今后您在西域可以横着走！”沐家家主沐一晨郑重道。

    “叶天师，您不必为难，我也到了该归寂的时辰，只是人嘛，都贪生怕死……”沐家老祖沐南天坦然道，给人一种和蔼的形象。

    “有我在，你死不了！”叶城没有多说任何废话，直接说道。

    一句话，尽显霸气！

    沐南天沐一晨眼眸同时一亮，他们要的就是这句话。

    “沐老，现在你的问题是气血枯竭，按理而言药石无效，除非神境之上的强者一直为你输送生机，亦或者蕴含着无尽灵气的天材地宝才能为你续命，但纵然如此，也只是暂时给您吊着一口气罢了！但我却可以慢慢让你重复生机，若沐老在几年内能更进一步，说不定真能重复青春！”叶城笑道。

    “请叶天师相救！”一百二十岁的沐南天声音有些颤抖，叶城所说完全是正确的。

    叶城颔首，取出一根银针刺入沐南天的眉心中央，随后自指尖凝聚出一滴精血顺着银针进入沐南天的体内，慢慢提供给沐南天新的生机。

    经过不断的淬炼以及破境，叶城发现自己体内的精血生命力极为旺盛，等同于大补的丹药，若是使用得当完全可以做到起死回生的作用！

    而这，也是叶城恢复力恐怖的原因之一！

    至于为何自己的精血蕴含着如此恐怖的生命力，叶城猜想一方面是自己得天神传承，逐步增强的血脉力量，另一方面则是因为众生之力的淬炼，除此之外，叶城还怀疑跟自己原本的体质也有关系，若是如此，那应该源自自己母亲一脉。

    渐渐的，一百二十岁的沐南天感受到久违的生机，脸上堆砌在一起的褶皱逐步散开。

    “老爷子，你感觉怎么样？”沐一晨擦了擦额头上的热汗，声音激动。

    “叶天师，我可欠了你一个大人情！从今以后，叶天师就是沐家上下的恩人！”沐南天缓缓吐出一口浊气，叶城的治疗虽然没能让他完全恢复，但至少把他从鬼门关拉了回来。

    “沐老不必客气。”叶城声音平静。

    紧接着，叶城没有在沐家多加停留，随着许瑶离开。

    “叶公子，我有一点必须提醒你，虽然周家秦家沐家都对你恭敬无比，都欠你天大的人情，但若真要他们为了你与镇西王撕破脸皮，这几乎是不可能的事情，那时候，这些财阀世家很可能翻脸不认人！”

    许瑶凝重道，生怕叶城以为拉拢了西域的各大势力就可以万无一失了。

    “这点我当然清楚，我也没完全指望这些人敢与镇西王为敌！不过，这些人欠我的性命，自然是要还回来的！若是他们以为可以不付出任何代价，那可就错了！”叶城笑道。

    迅速的，叶天师之名响彻在西域的天际！

    一时间几乎是无人不知无人不晓！

    “你们听说了吗？西域出了一个叶天师，可从阎王手中救人，可为垂死之人逆天改命，可趋吉避害，可断人生死！”

    “不会是一个神棍吧？”

    “神棍？你信不信你现在敢诋毁叶天师半句，半个西域的财阀世家都会找你的麻烦！周家小姐周诺中邪的事情你听说过吧，秦家老祖破境失败生命垂危这件事你也知道吧？还有沐家一百二十岁的老祖沐南天气血枯竭，随时有可能归西，此事不会有错吧？可这些人都被叶天师给治好了！叶天师给他们续了命！”

    “此事当真？真有如此厉害之人？”

    “这还能有假，秦家老祖亲自评价叶天师足以比肩神境之上的强者！沐家老祖视叶天师为忘年交，扬言叶天师就是沐家永远的恩人！而且，如今但凡有点能量的势力都在拉拢叶天师！”

    “最新消息，叶天师替云家的嫡长子改良了筋骨，让云家嫡长子破境了！云家家主云鹤想要与叶天师结为八拜之交！还有，叶天师亲自传授了程家家主程青山丹道，让程青山的丹道造诣更进了一步，如今这两家都视叶天师为神仙一般的人物！”

    “西域六大财阀世家中的五家竟然都欠下叶天师恩情，叶天师这是要成为西域最显赫的人物啊！”

    “就在刚刚，沉寂已久的宁家邀请了叶天师前往！”

    “什么？你是说那位曾经与镇西王争夺过西域霸主的那位老人也开始拉拢叶天师？”

    “若是叶天师真能替宁家这位老人续命，那可是惊天动地的大事！”

    “无论如何，叶天师将是西域的顶流，说不定以后西域会有第七大世家财阀！也不知叶天师对女色有没兴趣，我家女儿可刚刚长成，要是能入了叶天师的眼睛……”

    此刻，

    叶城神色一肃，许瑶说的真正能与镇西王抗衡的宁家终于来人了！

    【作者有话说】

    第二章！

