
　　几人精神大震，迅速开启定位装置准备捕捉死亡鸟的所在位置。

　　而在打开定位后，众人去震惊发现。

　　这才短短不到半分钟而已，那个看上去如同毛球，怎么看都不像是擅长速度的家伙，居然就已经带着死亡鸟飞到了另一半球！

　　更离谱的，就在几人面露震惊之际，定位器上的坐标，居然以肉眼可见的速度，在虚拟星球投影上，嗖的又绕了一圈！

　　夜幕之下，天空中一道寒光疾驰而过，瞬息间便穿梭千里之遥，疯狂加速着。

　　如今的胖乌鸦可谓是速度全开，不光是自身的速度已经提升到极致，甚至还在反向施展力量，疯狂减速着后方的空间，妄图以这种方式摆脱敌人追击。

　　然而手段全出的胖乌鸦，此刻却越跑越心慌。

　　因为他的死亡感知已经越来越强烈了，这无不在提醒着它，必死的攻击正在靠近中！

　　敌人能杀了他，胖乌鸦能够理解。

　　毕竟他又不擅长什么保命能力，在亡灵帝国中，能打死它的家伙可不在少数，。

　　但是对方居然能追上自己的速度！这怎么可能！

　　要知道速度对拼，差一点便是天壤之别。

　　要么瞬间追上，胖乌鸦毫无还手之力。

　　要么根本追不上，被胖乌鸦打的毫无还手之力。

　　像是这种不管自己刚起速时，还是彻底加速时，都一直保持着快自己一线的敌人，要么是他的速度已经远远超过了自己，可以随便戏耍自己。

　　要么…………

　　“他娘的！是因果攻击！”

　　一声惊叫，胖乌鸦匆忙转头。

　　结果就看到一个双目中闪着红光的黑色石头鸟，此时就如同活过来一般，明明翅膀煽动的速度不快，却就是以快自己一筹的速度紧跟在屁股后面。

　　当胖乌鸦尝试着减速后，这只石头鸟也立刻跟着减缓了速度。

　　看到这一幕，胖乌鸦要是在反应不过来，那他可就不只是反射弧慢那么简单了。

　　对方这根本就不是什么速度快！而是一种类似必死的因果法则攻击！

　　普通人被它盯上，将会在规定时间内被它追上弄死。

　　而胖乌鸦这个中位神被他盯上，同样也会在规定时间内，被它撵上弄死！就算他飞得再快也无用！

　　因为对方永远会快他一线！

　　望着以匀速逐渐追上自己的石头鸟，感受着脑海中越来越激烈的死亡感知。

　　胖乌鸦脸色惨白。

　　他倒不是怕死，毕竟就算是因果攻击，那也得看级别。

　　想弄死他胖乌鸦不难，但是想弄死整个亡灵帝国连接在一起的那数千亿高品质灵魂？

　　你别说是因果攻击了，你就是主神的降维打击来了也没用。

　　真敢硬碰硬，死的还没准是谁呢。

　　可问题是如果被对方追上干掉，就算胖乌鸦会在之后被立刻复活。

　　但这次的任务，它也别指望能够参加了，功劳也将离它远去。

　　毕竟王灵帝国的规矩虽然不多，却一道比一道严格，任何人都必须遵守。

　　其中有一条就是，为了避免浪费帝国的宝贵资源，那些任务失败的家伙，是不允许继续去执行这个任务的。

　　没其他原因，就是因为不信任你的业务能力。

　　毕竟你都被人给打死的，你还有什么好说的。

　　如果胖乌鸦此次死在这颗小星球里，哪怕复活后的他上报情况有功，也绝不可能再来这颗星球了，因为规矩如此。

　　更何况那些正等着任务的帝国士兵们，得知这里能捞到战功后，怕是能在报名处，排队排到其他星球上去。

　　又哪里还轮得到他一个失败者来接任务。

　　又围绕着星球疯狂旋转了几圈，转头望着已经快要来到身边，浑身都开始散发起红光的石头鸟。

　　胖乌鸦脸色猛的铁青。

　　下一刻，他浑身的毛发竟然开始剧烈燃烧！整个人的速度当场暴增数倍不止。

　　曾在暴走的疾风走破驹面前，成功逃掉的最终招数，终于被胖乌鸦施展出来。

　　极致加速！穿越时空！

　　嗡！

　　伴随天空白光一闪，并在半途直接消失不见。

　　胖乌鸦身边出现五彩斑斓的隧道，四周的一切景色都开始极速逆流。

　　原本已经靠近他的死亡鸟，在这股光辉的推动下，居然反向飞了回去。

　　围绕着星球旋转数十圈，最终伴随光辉一闪，浑身毛发已经烧到只剩下根部，看上去瘦了足足……额，一小圈的胖乌鸦，重新出现在了五人面前。

　　而正在观察追踪器的五人，发现死亡鸟居然又回到原地，停在了面前后，猛的抬起了头。

　　望着眼前气喘吁吁，模样大变，看上去很狼狈的胖乌鸦。

　　其中一人突然一愣，下意识摸了一下腰间。

　　随后脸色瞬间惨白。

　　之前明明已经发动，明明已经飞出去，本应干掉敌人的死亡鸟。

　　不知何时，居然又出现在了他的腰间，就仿佛从始至终都没有离开过一样。

　　拿出死亡鸟，望着处于未激活状态的它，五人呆若木鸡。

　　而对面的胖乌鸦，则是猛的炸起浑身毛发，恶狠狠的瞪向了这边。

　　以极致的速度逆向穿越时空长河，把自己锁定的目标，重新倒退回数分钟乃至数十分钟之前。M.23sk.com

　　这就是胖乌鸦的绝技，以速度跑过时间的本领。

　　他曾依靠这一招，硬是跑赢了同样擅长速度的疾风走破驹。

　　而今日，他也硬是跑过了一旦发动后，本应必死无疑的死亡因果法则！

　　双方无声对视间，望着怒火中烧的胖乌鸦，其中一名男子总算反应过来，张口猛然爆发出刺耳尖叫。

　　“快！快启动死亡！”

　　轰！

　　话未说完，一道红光一闪而过。

　　随后只听一阵闷响传入耳中，那五个凑到一起的敌人，竟是同一时间炸裂开来，化作了漫天血雾。

　　与此同时，胖乌鸦阴冷的声音响起。

　　“在我的速度面前，你以为，你还有第二次施展底牌的机会了吗！”

　　身影闪烁，精准接住特意避开的死亡鸟。

　　望着手中一点都不起眼，看上去就是个摆设的石头。

　　胖乌鸦脸上忍不住露出心有余悸的表情。

　　死亡因果，一旦触碰必死无疑。

　　这是何等恐怖的力量啊，就算是被某些复活类，魔免类法则天克。

　　但是面对着寻常敌人，或者不擅长保命的敌人时，这东西堪称无解。

　　一个不起眼的小小星球而已，居然拥有着可以秒杀中位神的力量。

　　这还只是胖乌鸦知道的，对方不为人所知的宝贝，又该有多少呢！

　　缓缓抬头看向远方，迅速将敌人灵魂全部收集起来的胖乌鸦，猛然加速朝着远方飞去。

　　情况有变，不能胡闹了，必须立刻召集队员！

　　拿下！或者至少探清楚这个世界的底细！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的骷髅领主的成长日记更新，第六百五十八章:恐怖的死亡鸟免费阅读。https://xs.23sk.com 