    第348章最喜欢哪个？

    唐阮阮看了一眼信上的内容，疑惑地问道：“还有吗？我只看出来是一个地址。”

    唐建兵眯眼看着她，唐阮阮被看毛了，才吐吐舌头说道：“那不是怕说出来挨收拾嘛！”

    她倒是识时务，可惜这对唐建兵来说，可不成。

    唐建兵说道：“不准这样了，听见没有？”

    骆肇尧把话接过去,“什么意思？难道说还有什么消息需要瞒着我？”

    唐建兵呵呵笑了两声，就是一点笑意都没有在里面。

    他被信直接收了起来，这是写给自己二哥的，总好过在骆肇尧手里的好。

    骆肇尧也没有要回来，反正信上的内容他也知道。

    不过现在他好奇上面还有什么内容，就盯着唐建兵看。

    “是让二哥揍你一顿！”

    唐建兵的这句话,骆肇尧不相信，可是又感觉没有什么地方不对劲,怎么说也是唐建国安排的。

    “这事情你四哥知道吗？”

    唐建兵问的是唐阮阮,回答他的却是骆肇尧，“四哥应该知道了，怎么说四哥的身份应该能够接触到信息的边缘。”

    至于说核心内容，那不要想了，唐家四哥的职位是还不错，但是也不过是个营长，这根本不够格知道那么多消息。

    唐建兵嗯了一声：“这事情不要告诉他，没有必要，免得他跟着上火，小四跟大哥的感情最好。”

    骆肇尧答应下来，说不说都一样，只要现在能够找到大哥。

    “你能够联系到江北他们吗？”

    唐建兵脑子里计划如何做，但是还不忘问问骆肇尧这边的安排，骆肇尧摇头，“我们尝试按照约定好的办法联系，根本就找不到人,本来是准备从这里离开后就去找之前约定的地方，希望能够找到人。”

    唐建兵直接说道：“不用找了，既然联系不上，肯定是出去了，大哥留的这个地址，你知道是哪里吗？”

    骆肇尧只能够说不知道，虽然他已经把这边的地图翻看了一个遍，可还是没有找到相关的信息，那个地址完全就不像是个地名，可是唐阮阮又说是，现在唐建兵也说是。

    他只能够求助。

    唐建兵招呼一笑他媳妇，“接下来的事情就不进行了吧？你跟你阿妈说一声，咱们准备物资，明天一早要进山找我大哥。”

    三嫂表示没有问题，不过这事情还是要去跟她阿妈说一下。

    三嫂就带着唐阮阮去找自己的阿妈，留下男人们在那边说话，反正这边的婚礼没有那么多规矩，吃席之后就是自由活动了。

    唐阮阮被三嫂带到了一个屋子跟前，还没有走进呢,就听见里面冒出来的惨叫声。

    她不由得缩缩脖子，说实话有些害怕。

    “是阿妈在教育那个妹妹呢！”

    唐阮阮哦了一声,小声问道：“三嫂，你们这里的方言好难懂，有时间你教教我呗？”

    她说完，三嫂就乐了，“你不会真的以为我那个妹妹不会说官话吧？她是装的，而且咱们这里很多人都会说官话，不过他们更加喜欢说方言，特别是有外人的时候。”

    唐阮阮：“……”

    还以为这里的人很淳朴，哪里想到根本就不是如此，人家狡猾着呢。

    三嫂敲敲门就推门进去，坐在主位上的是一位四十岁左右的女子，她看到三嫂就对着她招手，“你想怎么处理？”

    三嫂握住女子的手，指着唐阮阮跟她介绍：“我是小姑子！”

    阿妈笑道：“是个漂亮的小姑娘，欢迎你来族里做客！”

    唐阮阮急忙客气两句，三嫂就踢了一脚跪在地上的女子，“阿妈，把她丢大山里吧，心思这么歹毒，今天敢算计我，还不知道以后会不会算计阿妈！”

    阿妈不是那种心慈手软的人，要不可不会做到土司，跪在地上的女人是自己生得不错，可是却是她其中一个男人养的，说白了，这个女子不是跟三嫂一个父亲的。

    地上的女子听见这句话后，当即就跪着爬到了阿妈跟前：“阿妈，我错了，我当时就是鬼迷心窍了，才会看上姐夫，以后我绝对不会这么做了，别把我丢去大山里，我会死的！”

    她不想死。

    阿妈却用手里的拐杖挑起她的下巴，“那你算计你姐的时候有没有想过，她可能会死？要不是你姐命大，你姐夫警惕，你可能就把他们给废了，知道后果是什么吗？”

    女子想点头，可是感受到下巴处的拐杖，硬生生地停止下来，眼泪不断掉落下来。

    “阿妈，我错了！”

    可这并不能够让阿妈心软，只要她一想到要是自己的女婿出事情，可能面临的是全族被连累的事情，她就气不打一处来。

    这个女儿到底是有些过于骄纵。

    她对唐阮阮的三嫂说道：“阿芝，一切交给你了，你看着办，我不想再看到她，还有她父亲！”

    这是防止收拾了女儿，父亲给女儿报仇呢。

    三嫂表示可以，她让人把人拖下去，直接把父女二人捆起来敲断腿丢大山里，让他们自生自灭，这是她之前给阿芝安排的生活，那么轮到他们自己去体验一下。

    等安排好这一切，三嫂才跟阿妈说道要进山的事情。

    “你做事情我放心，不过注意安全，本来我要想让阿娇接替我的位子，现在还得重新培养。”

    阿妈很是头疼，可这事情在三嫂看来，根本就不是个问题。

    “阿妈，你为什么非得从那几个不成器的妹妹中间挑选？直接从族内挑选最适合的培养，反正等你百年之后，你管谁接任，只要能够带领族里的人发展的更好就对了，还有就是现在咱们已经听从政府安排，就别想那么多了，与其你在这里费心，就让有野心有能力的人去跟外面的人接触。”

    阿妈叹息一声，老祖宗传下来的规矩，可能真的要被破了？

    唐阮阮听了全程，不敢多说话，总感觉一个不好就会改变人家部落的格局，等三嫂跟她阿妈说完事情，阿妈才问道：

    “我看到你小姑子今天过来的时候，身边跟着三个小伙子，都是她的小郎君吗？”

    唐阮阮脸都红了，三嫂还按住她要解释的肩膀反问一句：“阿妈，你说哪个最好看？”

    (本章完)

