    时空流转，入眼是巨木参天。

    与普通树木相比是挺大，但比通天建木差得远了。

    姜页不甚在意地转了个身。

    系统的投放差了点，居然弄错了方向。

    转身之后，参天的巨木就看不到了，取而代之的是雾气弥漫的大桥。

    桥下是湍急的河水，发出隆隆的响声。平日里，这个声音是人们确定河流方位的重要手段。人们会循着声音来河边取水、洗衣，游泳。

    但现在，这个手段没有用了。

    因为其他的声音太响了。

    巨大的声响从浓雾深处传来，遮盖了河水的流淌声。

    姜页抬头看去，浓雾根本不能阻碍他的视线。

    于是，熟悉的景象映入眼帘。

    蒙面的汉子手持宽大的砍刀，与同样蒙面却只有一柄短短的匕首的男人厮杀着。

    镜子般的冰晶封堵上下四方，一个雪一样纯洁的少年人不断从冰镜中飞身而出，与被冰镜封在中央的冷漠红眼少年搏斗。

    冷漠少年被插了满身的长针，显然很快就要撑不下去了。

    大刀是斩首大刀，匕首其实叫苦无，长针也有一个千本的名号。

    再不斩、卡卡西、白、宇智波佐助。

    这四个人的战斗场面太王道了。曾经有一段时间，只要是来这个世界的时空旅者，都要插入这段剧情。

    当然现在这段王道剧情里还少了几个角色。

    不过不重要，这里最王道的人已经到场了。

    不是身为二号主角的宇智波佐助，也不是被人戏称为五五开的卡卡西，而是白。

    在这段剧情里，真正的主角其实是这个少年人。

    曾经，这少年人的性别被人争了个天翻地覆。

    因为性别的不同，这个少年人的命运也会有所不同：女的，收为禁脔，男的，成为手下。

    要说实话，这就不怎么王道了。

    都做了，干嘛不做到极致呢？

    既然是禁脔，那为什么要分性别呢？

    不论如何，都收了不就得了？！

    不收？

    你纯度太低了啊！

    姜页摇摇头，把这段过时的点评丢开。

    他迈步朝桥上走去。

    王道剧情没纯度也无所谓了。

    系统这次投放，不但方位不对，时间也有点早了。

    他打算借这个王道的波之国任务前往系统任务的发生地——木叶。

    虽然他自己不是找不到，但找总是很麻烦的，能在旁人的帮助下休闲一点也没什么不好。

    而且没人帮助的话，他要进木叶也挺麻烦。

    毕竟要进木叶是要盘查暂住证的……

    虽然可以打进去，但姜页不是来与木叶的人打架的。

    而且他还想稍微旅行一番，也尝一尝很有名的木叶名产，大筒木一乐拉面或者三色丸子之类的小吃。

    这就更不能打架了。

    所以他很平和地走上了大桥，走进了浓雾。

    随着他的步伐，浓雾自动散开，甚至可以说是拜倒，然后连滚带爬退去。

    什么？再不斩大惊。

    这浓雾是他的忍术，居然就这么散开了？

    那人是谁？用了什么忍术？没见他结印啊？

    他没见过这样的手段，忍不住后撤一步，不再与卡卡西作战，认真观察起姜页来。

    卡卡西也很惊讶。他也悄悄往后退了几步，脱离与再不斩的战圈，抵达一个足够他做出反应的安全距离，紧守门户，静观其变。

    这两个上忍做出了谨慎的反应，但另一边的少年人们就不行了。

    或许白是可以的，但佐助不行。

    因为佐助依然想要作战，所以白也无法抽身。

    虽然他比佐助强不少，但也没有到可以彻底无视的地步。

    “休息一下。”姜页看了少年人们一眼。

    然后白的冰镜就破碎了，佐助刚刚觉醒的写轮眼也被强制退出了启动状态。

    已开启的血继限界居然被强制关闭！卡卡西察觉到了发生的事，忍不住瞪大了眼睛。

    尤其是那只得自友人的写轮眼，更是风车一样转了起来。

    可惜并没有进化。

    “再不斩，带着你家孩子找个没人的地方养老吧，这世界再过几年我恐怕都把握不住，你这种普通上忍就更不行了。听我一句劝，早抽身早幸福。”姜页的声音响起。

    “……”再不斩面罩下的嘴咧出了鲨鱼的弧度。

    虽然不知道对面这个家伙是谁，但居然敢这样侮辱的，“鬼人”再不斩，他准备好献上他的头了吗？

    “良言难劝该死的鬼。”姜页叹了口气。

    然后他认真看了再不斩一眼。

    “噗通！”再不斩倒地。

    查克拉，被截断了？

    日向一族？

    不……

    除了日向一族，居然还有忍者能截断体内查克拉的运行？

    而且，只是看了我一眼，没有使用柔拳！

    瞳术？还是……

    再不斩找到了自己倒地的原因，但正因知道，所以惊讶。

    “只是点穴而已，很难吗？”姜页大概猜到再不斩在惊讶什么，所以他出于温柔，解释了一下。

    “你们需要明白，一切手段都只是能量的操控方式罢了。无论拳法、忍术还是所谓血继限界，如果你掌握了能量的真谛，这些都是一样的东西。”

    “你是说你已经掌握了查克拉的真谛了吗？”再不斩难以置信道。

    “没有。”姜页耸肩。

    其实他可以说有，让再不斩震惊到心肌梗塞，但他不屑如此。

    他确实不懂查克拉。

    那种大筒木一族以神树夺取星球的力量制造的能量形式，与他所学并不相同。

    那是这个世界特有的能量，也只适合这个世界的人。

    这个世界的人类与大多数世界的人类都稍微有些区别。

    在大多数世界，人类是血肉造化。而在这里，因为体内充斥着神树的力量，大概可以归类为“植物人”。

    或许经过千万年的演化，这群“植物人”能演化出以光合作用维持生命的功能，而不再需要吃饭，进而演化出一身绿皮，也不再需要性别，血继限界彻底化为超能力，从头上的双角发出……

    姜页对这种形式毫无兴趣，所以他是真的不懂查克拉。

    当然……

    “我可以按我自己的方式去分析不同种类的能量。比如所有的能量形式都归于元气，即使不是，也可以新加元气理论来理解。查克拉这种能量，与元气很相近，引入的变量非常少，很容易理解。”

    “不能说掌握真谛，但点穴还是很容易的。”

