
　　“我说你也是，看你年纪不大，手艺也不错，怎么就被胖婶压制住了呢？”

　　老板二十出头的模样，利落的小平头，身上的衣服也整洁干净。

　　在这闹市摆个卖烧饼的摊子，还围着白色的围裙，戴着白套袖。

　　看得出，是用心在干这件事情。

　　王建军擦擦手，目光看向远处的早点摊，江夏顺着他的目光望去。

　　胖婶站在摊子外，看到熟悉的人都会上前打声招呼，顺便问一句有没有吃早点。

　　那热情劲儿刚才江夏确实也领略过了。

　　胖婶在这里摆了十几年的摊，来市场的人几乎都能混个眼熟。

　　准备在早市吃早点的，自然而然的被胖婶拉进了铺子，就算不打算吃油条老豆腐，也不好意思再跑到和胖婶斜对面的烧饼摊上吃东西了。

　　“你就没打算换个位置？”

　　“市场就这么大，能换哪儿去？”

　　因为是自由市场，所有的摊位铺子都是临时搭建的。

　　胖婶的早点摊说是铺子，也只是头顶位置临时撑起个遮阳布，遮阳布底下摆几个桌子板凳，四面都可以出入。

　　胖婶早点摊又在市场的中心位置，这样一看，还真是无论烧饼摊摆在哪儿都能和胖婶的摊子对上。

　　江夏眼珠一转，将最后一口烧饼填进嘴里，有些含糊的问道，“你这里招工吗？”

　　“啊？”

　　王建军一时没反应过来。ŴŴŴ.23sk.com

　　江夏把烧饼咽进去，又问了一遍，“我问你这里招工吗？你看胖婶家的早点摊三个人忙活，你这里只有你一个，你不应该招个服务人员吗？”

　　这下王建军听明白了，笑着问她，“你觉得我这里有什么忙不过来的？”

　　一炉烧饼都要卖上好一会儿，一早晨最多也不过三炉烧饼，他一个人都常常干呆着，再招一个人他恐怕都赚不出来工钱。

　　江夏却不管他所想，刚想拍胸脯，想到自己的峰峦叠嶂，改手指了指自己。

　　“你看我怎么样？说真的，其实我的择业条件挺高的，至少像你这儿这样风吹日晒的是不打算干的，不过看在你这么惨的份上，我打算帮你一把，工资方面嘛，看你这样一个月也有不了什么营业额，这样，你给我四成干股，也就是有了利润，我要你利润的四，如果我的加入你这里还是这样，我就给你白干。”

　　如果换一个人跑来跟自己说这么一大套，王建军一定觉得对方是个疯子。

　　可看着眼前的女孩儿，一双眸子亮的惊人，那是对未来冲满信心的模样。

　　曾经的他也是这样的意气风发。

　　而且她的话条理清晰，让人莫名的信任。

　　“怎么样？试试吧，最差也是我白给你干活不是？你又不会有什么损失。”

　　江夏看着对方犹豫，再下一剂猛药。

　　“你凭什么觉得在我这儿能赚到钱？你也看到了，我这里生意根本就不好，就算我给你四成干股，没有利润，你也是一分钱都得不到的，总不是为了白干而白干吧？”

　　“因为你的手艺好啊，就冲你这手艺，我觉得我入伙不亏，就算我看走眼了，还能赚几顿烧饼吃呢，给你这儿干活儿，你得管我早饭吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第25章 试试吧免费阅读。https://xs.23sk.com 