
　　“振国将军唐崇长女，年方十六，处女，容貌倾城，具有武道天赋，曾经是秦城贵族中的一朵金花，追求者无数……更为”拍卖师大声地鼓吹，然后直接宣布：“起拍价二十万金，每次加价不得少于二万金。”

　　听完这个报价，整个教坊司流芳街都不可遏止地响起一阵惊呼声。

　　这才是真正的天价啊。

　　至少那些普通贵宾系上的大部分都，都没有这个财力去参与竞拍。

　　拍卖会进行到这个程度，基本上到了真正完全属于顶级贵宾们的游戏时间了。

　　两个强壮的仆妇，神色凶恶，手段羞耻，将固定在人形钢架上的唐糖，摆弄各种姿势，白皙如玉的娇躯，透过身上那一层薄薄的纱衣，可以清晰地看到，近乎于赤裸，对于任何一个身家清白的女子来说，这绝对是一种耻辱。

　　……

　　18号阁楼里，上官雨婷的脸上，露出不忍之色。

　　但是，她很懂事地并未参与到竞拍中去。

　　一是因为唐蜜的价格，实在是太贵，二则是因为她隐约也知道，这位振国将军长女涉及到了帝国朝堂的争端，如果参与竞拍，只怕是会给李牧带来麻烦……而任何会对李牧造成麻烦的事情，上官雨婷是绝对不会参与的。

　　不过，李牧这个时候，却是微微皱眉。

　　教坊司的做法，实在是太过分，摆明了是在羞辱唐糖，一个身子清白的女子，在这样大庭广众之下被摆弄羞辱，不管她最终的下场怎么样，但清白都算是被毁掉了。

　　“我去去就回。”

　　李牧戴上了银色鬼笑面具，身穿斗篷帽衫，又取了一件宽袍，离开了阁楼。

　　……

　　“二十六万金，好，15号阁楼的贵宾，出价二十六万金……”

　　拍卖师挥舞着锤子的手都在颤抖，这样的价格，已经超出了以往历次教坊司拍卖会纪录，一个新的纪录，要在他的手中诞生了。

　　而那两个恶毒的仆妇，依旧像是在摆弄玩具娃娃一样，将四肢固定在人形钢架上的唐糖反转各种姿势，让周围参与竞拍的人，都能看个清清楚楚。

　　落难的少女，眼里闪烁着屈辱的泪光，以及杀人一般的愤怒，但却无济于事。

　　“别用这种眼神看我们，怪就怪你自己倒霉。”一个仆妇压低了声音，在唐糖的耳边狞笑，然后故意掀起了唐糖的一截薄纱衣，露出了下面的一截雪白紧致的小肚子和肚脐眼。

　　“呜呜，呜呜呜……”唐糖剧烈地挣扎，但口中塞着的白绫，让她根本无法说话。

　　突然，周围响起了一片毫无征兆的惊呼声。

　　流芳街上的人群，好像是看到了什么极为诡异的事情一样。

　　那丑恶仆妇一回头，就看到，一个带着白银鬼笑诡异面具的人影，不知道什么时候，站在了自己的身后，两道寒芒从面具眼孔中射出来，仿佛是两柄刀，要将她刺穿一样。

　　“你……”

　　仆妇一句话还未说完，只觉得眼前一花，整个人就飞了出去。

　　白银鬼笑面具人又抬起一巴掌，将另外一个楞在一边的仆妇，也抽飞到不知道哪里去了。

　　周围的人群中，又是一阵难以遏制的惊呼。

　　一开始，人们还以为这个白银鬼笑面具人的出现，是教坊司安排的助兴节目，但是现在，他们也意识到，不对，这是有人在砸场子。

　　教坊司的拍卖师大惊，警惕地后退，喝道：“你是何人，竟敢扰乱拍卖大会？”

　　白银鬼笑面具人并未回答，而是在沉默中，将一件宽大的衣袍，覆盖在了屈辱万分的唐糖的身上，遮住了她近乎于赤裸的清白娇躯，然后又伸手，拢顺了她那一头散乱的长发。

　　“拍卖而已，为何如此羞辱她？毕竟是振国将军的子嗣，唐将军曾经为西秦帝国立下过功勋的名将，他的后人，不该受此侮辱。”

　　略带沙哑的声音，从白银鬼笑面具之下传出。

　　声音不大，但却传遍了整个流芳街。

　　人群一阵沉默。

　　那拍卖师反应过来，惊怒交加地道：“你……你是来砸场子的？好大的胆子，竟敢破坏我教坊司的事情……来人啊，来人啊……”他扯着嗓子大喊了起来。

　　其实不用他喊，嗖嗖嗖的破空声之中，已经有数道身影，如电一般射在了主舞台上，四面将银色鬼笑面具人给围住了。

　　这都是教坊司今夜请来维持秩序的精锐宗师级的超一流高手。

　　“拿下。”

　　一声令下，根本不不容辨别，十几名宗师级超一流高手，齐齐出手。

　　激荡的气流，澎湃的内气威压，瞬间似是要将白银鬼笑面具人撕碎一样。

　　“嘿嘿嘿嘿……”冰冷如夜枭一般怪笑声响起，白银鬼笑面具人一步踏出，一名教坊司宗师只觉得眼前一花，手腕一震，手中的长刀，已经被夺下。

　　咻！

　　一道匹练般的白色刀芒，凌空一闪。

　　所有教坊司的宗师高手，只觉得胸前一震，雄浑无匹的刀气逼迫而来，将他们全部都劈飞出去，低头看时，胸甲尽碎，但皮肉无伤。

　　“再不知好歹，休怪我刀下无情。”

　　白银鬼笑面具人站在唐糖的身边，手中握刀，他的声音，宛如暗夜之中收割灵魂的夜魔一般，冰冷的令人骨髓生寒。

　　一抹吞吐不定的诡异刀气，在刀锋上闪烁。

　　“先天？”

　　教坊司总是高手，皆尽变色。

　　那一抹刀芒，正是先天真气的具象化。

　　毫无疑问，这个白银鬼笑面具人，是一位晋入了先天的无敌强者。

　　这一下子，所有教坊司宗师高手，战意瞬间冰消瓦解，别看他们在武林中人的眼中，算得上是超一流的高手，但遇上先天，不管是人数多少，也只有被屠戮的份儿。

　　……

　　“嗯？是谁？”

　　10号阁楼中，王辰的脸上，浮现出了喜色。

　　公主秦臻看向那个白银鬼笑面具人的目光中，也流露出一丝感激之色，她自然也知道，那样的羞辱，对于一个少女来说，意味着什么，她也特别想要去解决唐糖，像是白银鬼笑鬼面人一样，为唐糖披上一件衣服，遮挡躯体，然而，她不能。

　　因为此时一旦冲动，那接下来，想要救唐夫人，就困难了很多。

　　在救人和尊严之间，她只能选择前者。

　　白银鬼笑面具人的出现，无疑是天降喜讯。

　　一尊先天境界的刀法大家，会是谁？

　　如果此人真心帮忙，或者真的是一位路见不平拔刀相助的侠士的话，那今夜营救唐崇遗孀孤女的计划，成功率就高了许多。

　　……

　　“哪里冒出来这样一个先天刀法强者？”

　　15号包间里，白远、韩斐然等人，面面相觑。

　　以他们的身份地位，一般的武道强者，难以让他们感到棘手，但很显然，一尊如此强势的先天，还是要稍微顾忌一下的。

　　“听口气，似乎是唐崇的党羽？”梁逸飞摸着下巴。

　　韩斐然摇头：“不可能，唐崇的党羽，但凡是先天境存在，都不是无名之辈，早就被朝庭一网打尽了，不会有漏网之鱼，这个家伙，应该是一个所谓的侠士了，为唐崇抱打不平，哼，真是找死。”

　　金轩眼眸中迸发杀意：“我平生最恨的，就是这些所谓的侠士了，都该死。”

　　“且先看看情况再说，要是敢在我们的说中争抢大小美人，那就送他下地狱。”梁逸飞站起来，吩咐自己身边的侍卫，去做一些准备了。

　　……

　　一号阁楼中。

　　“怎么回事？”二皇子站起来，看向主舞台，微微眯起的眼睛里，闪过一丝寒意。

　　刘成龙额头冷汗直冒。

　　今夜，怎么这么多的变故？

　　“老夫去送他上路。”两个僵尸一样的青灰长袍老人中的鹰钩鼻，站起来，浑身流转着肉眼可见的白色寒气，口气很大，仿佛杀一尊先天，就如捏死一只小鸡一样。

　　二皇子摇摇头：“不可打草惊蛇……成龙，你去解决一下吧。”

　　刘成龙连忙应命。

　　……

　　片刻之后，拍卖继续进行。

　　这样的结果，让很多人意外。

　　原本以为一场恶战在所难免，但白银鬼脸面具人丢掉了手中的刀，安静地站在唐糖的身边，没有进一步的行动。

　　刘成龙回到了一号楼阁中复命。

　　“那人只是不许教坊司折辱唐糖，并不是要抢人，只要为唐糖穿上衣服，他就不再阻挠。”刘成龙道。

　　他心中有些侥幸，不过拍卖总算是得以进行了。

　　二皇子淡淡地道：“认出他是什么人了吗？”23sk.Com

　　刘成龙摇头，道：“长安城的先天，都有了解，不是其中任何一个，刀法大家……属下记得，李牧也是主修刀法的，但是，李牧战斗，想来都是纯靠肉身之力爆发，似乎从未展露出过先天真气。”他捉摸不定。

　　二皇子点点头，回头对那青灰色长袍僵尸二老中的鹰钩鼻道：“幽长老，你留意一下，跟住这个人，回头替我处理掉他。”要不是为了避免打草惊蛇，他早就解决掉这个白银鬼笑面具人了，怎会退让，只要是让他不高兴的人，都该死。

　　鹰钩鼻僵尸老者点头，道：“遵命。”

　　……

　　说话之间，外面拍卖场中，堂堂的竞标价格，已经被哄抬到了五十万金，争夺的双方，正是10号和15号阁楼，双方谁也不肯示弱退让，显然都是势在必得。

　　流芳街上，人群疯狂无比。

　　很显然，这种场面，百年难得一见。

　　“五十五万金。”15号阁楼中，白远咬牙切齿地报出这个数字。

　　10号阁楼中，王辰正要跟价，却在这是，外面传来了敲门声。

　　一个教坊司的班主，很有礼貌地在外面大声地道：“贵客，很抱歉通知一下您，您之前在教坊司出示过的资金保障票据上限已经到了，必须提供新的票据，证明您拥有继续出价的资本，才能继续竞拍……”

　　王辰呆住。

　　钱不够了。

　　最坏的结果，还是发生了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0227、入场免费阅读。https://xs.23sk.com 