    在丹阳仙尊的谆谆教导中，苏锦歌以地为纸写出了自己的焦虑。

     丹阳仙尊却道：“后世的文字，我还不是太懂。你写的什么？”

     在苏锦歌额角紧抽一口气差点喷出的时候，丹阳仙尊摇了摇混沌万象图，从中掉出了一把青铜短刀。

     “撕裂虚空不过小伎俩，只是我现在身为灵体难能施展。不过万幸，那逆天者中有人带了这把奇珍。——此为破空刀，顾名思义可以划破虚空，去到任何你想去的地方。”

     苏锦歌看了看那把刀，用眼神表示了无力。即便是有这种奇珍在手，运用起来总还是要贯入灵力的吧。

     这次丹阳仙尊倒是很痛快的给出了解决办法，“灵力我现在还是能使的，你只要持着万象图便好。”

     万象图在哪里，丹阳仙尊便就在哪里。由她拿着万象图，丹阳仙尊负责破开虚空，这一切简直太过完美。

     果然是天道给她铺好了路，教她去与苏青雪同归于尽的吗。

     苏锦歌无力的拿起混沌万象图，看着丹阳仙尊颇有些欢脱的以灵力操控着破空刀在多镜井中横穿直行着。在这种时候，这种当口，她居然分了心开始怀疑起丹阳仙尊的节操。图中修士的灵气和物品他拿的好生顺手。怪不得丹阳仙尊如此爱好往图中收人。因为他总能从图中修士的身上获得一些好处。从前是精气现在是灵力物品。

     丹阳仙尊就这么随性的一路劈下去，便就劈到了听云界。

     乍见到那么多的修士，苏锦歌的大脑还来不及运转便被扑上来的乌娘抱住了大腿。

     什么情况？！

     苏锦歌满脸满眼都写满了一个懵字。

     她打量着四周，这景色也着实不像无间界。气氛也似乎有些不对。

     在苏锦歌发懵的同时，一众修士也在发懵。空气中只剩了乌娘的嚎啕声在飘荡着。

     这些修士中，大部分人都是读过中原名士卷的。他们认得来人正是前一阵与申屠真君以及青云门两位修士一同护送过戒思的那位明心真尊。

     化神真尊可以轻易的撕出一道空间裂隙这不奇怪，可奇怪的这位真尊身上灵气停滞，甚至气息都是停滞的。她是怎么弄成了这幅样子，这幅样子又是如何撕开空间裂隙走到了这里。而且在她身旁的那道器灵也透着与众不同的古怪。

     很快修士们回转了神，宁心真君自扶光派的队伍中走了出来。

     不待宁心真君开口询问，苏锦歌便将目光投向了丹阳仙尊。她如今不能开口说话，只能由丹阳仙尊代为解释。

     听完了丹阳仙尊简洁的解释，众人皆是面面相觑。又是引雷劫！这种默契令人感觉到十分的不舒服。他们都想起了百多年前的那场道魔大战。那个时候自爆的道修、妖修时常有之。如今换成了雷劫，却是一样的用命去拼。不过换了一种形式罢了。

     这样的劣势这样的挫败无力，令他们从身到心都觉出了压抑。

     听云界中的气压越发的低沉下去。苏锦歌伸出手搓了搓了乌娘的顶发。乌娘此刻听了丹阳仙尊的解释，那股因错付了痴情而生出的委屈顿时被抛出了九天云外。

     “主人你......。”

     第一次，乌娘不知道该说什么才好。

     宁心真君默然片刻，轻叹一声开始解释起无间界中以雷劫净化污秽之力的事。

     苏锦歌听罢暗觉庆幸的同时，越发觉出了命运巧合。说没有什么存在在背后操控这一切她都不会信的。挖开封土同时引下那么多的劫雷，那样的动静势必会惊动苏青雪。当苏青雪现身，已经不能阻挡劫雷降落的无间界，刚好成为她伺机引劫，出其不意的抱苏青雪同归于尽的绝佳之地。

     她拍了拍乌娘示意她放开自己的腿。重获自由后苏锦歌走到了天音宗戒思大师的身前。

     戒思大师的身畔，正躺着一位眉目俊秀的少年。虽然样子是陌生的，但是那气息与一空禅师相同无异。

     苏锦歌蹲下身看了看那少年，从自己的手腕上褪下了那串缀了佛心舍利的手珠，放到了少年的心口。

     戒思与一旁的天音宗大师一同投来疑问的目光。苏锦歌报之一笑，摘下了腰间的灵兽袋。一只手拿着袋子，一只手在地上清理出一片平整，开始用手指书写起来。

     在她刚刚写下两个字的时候，人群中传出了一道熟悉的声音，“明心真尊，晚辈带了纸笔。”

     身影的主人边说边跑了过来，苏锦歌抬头见来的是那位申屠真君。申屠卓一面跑一面掏出了纸笔。他带的并非笔墨纸砚那套文房四宝，而是一叠雪白厚实的笺纸和一根柳枝烧成的炭笔。这倒是比文房四宝趁手。

     苏锦歌看了申屠卓一眼。申屠卓立刻道：“先前晚辈也不知道为什么要带这个下来，现在总算是明白了。原来都是因着真尊的缘故。”

     所以是因为直觉才带了这些东西下来吗。苏锦歌有些不知道说什么才好，她向申屠卓微微颌首表示了谢意。而后接过纸笔来唰唰挥舞写出了四个字，与那灵兽袋一同交给了戒思。

     戒思接过来只见上面写着：破幻灵兽。

     不看还好，一看之下戒思立刻怒目圆睁很不得将那手中的灵兽袋整只吞嚼了。

     苏锦歌立刻又取了一张纸，写下两行字：狐族修士一同捕捉。她想讨要破幻灵兽的眼瞳。

     将字纸递予戒思之时，苏锦歌转头望了望丹阳仙尊。丹阳仙尊自是明白她的意思，意念一动混沌万象图自苏锦歌的手中飞起，刷啦啦的展开在空中。

     被收在图中的一众修士和逆天者保持着在图中的姿势，就那么的出现在了听云界的地面上。

     这些人的灵气全部被抽竭。很快黑衣的逆天者们便被反应过来的修士制服住。那几位元婴修士倒是知道自己为何会身在图中，他们先是向丹阳仙尊道了谢，而后又向苏锦歌道了谢，再然后不等客套完毕便都急不可耐的寻找熟悉的面孔探问眼下的局势。

     雪玉和紫魅的姿势比较奇怪，雪玉的身体前倾，头却是后仰。双腿呈现出极力逃脱的样子，脑后一束银发正被紫魅拉在手中。紫魅满脸的恶趣味在看清环境的变化后迅速的褪去了。

     她环顾四周，目光落在了戒思手中的灵兽袋上。于是腰肢一摆走了过去。

     黄六的反映最是过激，他一出来便直接扑向了黑衣的逆天者们。没有灵力却还拥有兽族的蛮力。他嘶吼着扑上去，扯住一名逆天者的双足，将他向空中一抛，双臂一摆登时将那人撕成两瓣。

     过来收押逆天者的修士们被他的举动骇了一跳。不知出于什么原因他们只是看着，并未阻止。

     这些人同时做出的不同举止登时让场面混乱了起来。

     丹阳仙尊却清咳一声，向苏锦歌道：“我的力量消耗太过，需要休息一下。”说完化作了一捧微光遁入了混沌万象图。