    “你获得了离火神炉。”

    “你获得了打神鞭。”

    “你获得了圣灵剑。”

    徐乐的脑海里出现了三道提示音。

    离火神炉：离火教镇教杀器，可发出“火凰出世”攻击，系姜家多年前丢失的至宝，恒宇大帝早年所用的兵器。被其太上掌教用于攻击封困叶凡，为叶凡所夺，在姜太虚回归后归还给姜家。

    打神鞭：原属姜子牙的神鞭，以帝尊不死神树的一段枝干炼制，利于攻击神识，并能掩藏使用者气息。出现于神漠，为叶凡所得。在不死山交给庞博收集悟道茶，被庞博带到中州，在两人重会时为庞博还给叶凡，后被叶凡留在天之村。

    圣灵剑：叶凡从九窍石人中切出的龙纹黑金小剑，由天地所生，孕育石中，已交织出部分道与理。后被其赠给姜婷婷。

    “这三件宝物还不错。”

    徐乐喃喃的道。

    他将三件宝物扔进自己的魔种空间之内，收藏起来。

    他之所以没有把这三件宝物扔进内天地，是怕内天地把这三件宝物给吞噬了。

    就在徐乐获得宝物的时候，读者们被《遮天》的最新章节给吸引了。

    全宇宙都陷入了黑暗中，轮回之主、光暗至尊、不死山石皇、神墟之主、弃天至尊齐出，祸乱天下，五人血洗宇宙。

    此外，还要加上一个大成霸体了，他一样的可怕，可与古代至尊叫板，真实战力自然是盖世的，抬手间可覆灭一颗古星上的所有生灵，血溅苍天。

    这是一场前所未有的大动乱，六大至尊在巡猎，横扫诸天万界，根本就没有敌手。

    号称史上最可怕的动乱波及了全宇宙，所有古地都无法逃过，这些至尊曾统驭宇宙，足迹遍及八荒，没有他们不知的坐标。

    前所未有，举世生灵都在哀嚎！

    根本就没有一个人可以阻挡他们哪怕半步，宇宙颤栗，万灵哭泣。

    “六大至尊巡猎，天下谁能抵挡？”

    徐文能够感觉到《遮天》世界人们的绝望。

    轮回之主等五位至尊巅峰时期乃是大帝，后来虽然自斩一刀，退出皇道位，但实力依旧是世间顶级，大成霸体虽然不是大帝，但是他可与古代至尊叫板，这六位至尊合在一起，天下无人可抗。

    徐文继续往下看，接下来的情节很悲壮，大成圣体和长生天尊同归于尽了，并且在临死之前对大成霸体道：“吞我圣血，停止杀戮。”

    “哈哈哈……”

    大成霸体大笑，而后突然戛然而止，最后冷酷的道：“你已经看透了我的本心，知道我没有回头路了，是想诱我上钩吗，藉此除掉！”

    大成圣体眸子怒睁，道：“你要知道今日做了什么，他日必然有人会向你清算！”

    而后，他开始化道，成为了大片的光雨，绝不会给霸王留下一滴精血。

    大成霸体并不阻止，神色漠然，道：“人心如此，举世皆是大成霸体，轮到自己，都如我！”

    说到这里，他更加的冷漠了，道：“太阳圣皇为世人流尽最后一滴血，世人则为他留最后一条血脉，这般落幕，你应已知晓，这就是事实。而你大成圣体根本就不应存在于世间，你这样的人活不长，现实就是如此！”

    “我，纵遭万古骂名，又如何？我依然长生，始终不朽！最后，是我踏在了你的尸体上，你倒在我的脚下，什么是真，血淋淋的才是真！”

    大成霸体森然的说道。

    读者们为大成圣体的话展开了激烈的讨论。

    “大成圣体说的没错，若是易地而处，举世皆是大成霸体。”

    “人不为己天诛地灭呀。”

    “只要长生，背负天下骂名又如何。”

    “你是英雄所以你要死，世间从来没有活着的英雄。而我要长生，即使背负骂名又如何。”

    “大成霸体的行为更体现出太阳圣皇和大成圣体的伟大。”

    “这就是圣体被称为‘圣体’的原因。”

    读者们讨论的很激烈，一部分读者赞成霸体的行为，另一部分读者对他的行为嗤之以鼻。

    到了现在，至尊血洗了诸多古星，已经看不上单独的个体，不会为了他们而去猎杀，若是有大圣以及诸多圣人同时被发现，才会引起他们的注意，那肯定是一场悲剧。

    到了最后，古代至尊聚首，杀的人太多了，早已不知是几千亿，还是上万亿，整片宇宙都在哭泣，都在流血。

    “这才刚刚开始而已，还远不够啊，盛宴还在后面。因为这一次我们的损失太大了，即便这一世无恙，可过去一段岁月后可能就挺不过去了。”

    没有人可以长生，纵然自斩了一刀，蛰伏万古，也不行！毕竟他们已出世了几次，破开仙源而现，这样即便不极尽升华而提升到绝巅，但对自身也是一种巨大的伤害。

    活下来，虽然付出了代价，但并不是真正的长生，制约太多了，终究是要化成尘埃！

    他们所能做的，只是延缓这种趋势，而非永世不死，时间一到，一样会被磨灭。

    下一次，有的人也许连发动黑暗动乱的机会都没有了，注定要坐化在岁月中！

    沉眠万古，加起来总共就活动了几天而已，这已经这般，让这等强大的人物实在是不甘。

    “不知是几千亿？还是几万亿？”

    徐文读到这里的时候，只感觉脊背发凉，这么快就有上千亿的生灵被屠戮了，这片天地的人类真是太凄惨了。

    “镜来，随我一战！”

    就在这一刻，那容貌普通的男子，双眸爆发出了炽盛的光，一声大喝，震的整片宇宙都是一颤。

    一声镜来，虚空镜顿时震颤，发出轻鸣，爆发出灿烂的芒，有激动，也有伤感，面对那“虚空”，它剧烈的震动。

    铮！

    古镜铿锵，光辉照耀万古，这是虚空大帝的兵器，一世峥嵘，伴他征战一生，此刻像是回到了那个戎马生涯、血战八荒、平定六合的年代。

    它在回应远处的“虚空”，在不断的颤抖！

    “还差最后一步，将我也融入，我的血，我的骨，我的魂，用以唤醒祖先虚空！”

    姬皓月浑身是血，有些伤感的说道。

    看到这里，读者们都是心一颤。

    “唤醒虚空大帝？”

    “是让虚空大帝的神魂觉醒么？”

    秦明好奇的道。

    黄帝拥有的只是虚空大帝的帝体，他并不是真正意义上的虚空大帝。

    “难道虚空大帝要真正觉醒，再次为天下苍生而战了么？”

    徐文喃喃的道。

    历来所有的大帝之中，虚空大帝绝对是处境最艰难的那一个。

    荒古时代，九位大成圣体连出镇压黑暗动乱。荒古末期，黑暗动乱在虚空这一世集中爆发。其所生年代堪称自“神战“之后，最为惊心动魄的至尊大战时代。

    虚空大帝自出生一直战斗到晚年，一生都在平定黑暗动乱。

    一个人面对北斗七大生命禁区禁区，终究是平了大乱！曾杀进不死山，强势斩杀一位至尊。年老体衰也拼尽余力拉着两位至尊陪葬。与禁区签订协议，震慑了一个黑暗时代。最终将自己葬在九重棺，只有虚空为伴，在无限星空中独自漂流。

    虚空大帝在大帝中的战斗最多，面对的敌人最多。无可争议，虚空大帝面对的困苦最多，平息动乱付出的代价最大。只活了八千年，纵然有不死药都只活了一世，实在太苦。不为成仙，一心护万族，可能是大帝中唯一一位没有余力研究长生法的存在。

    而今，他又要逆天归来，守护众生了么？

    “小祖，你要做什么？”

    姬皓月失声道。

    来人正是姬子！他上前，接过帝镜，血液在这一刻瞬间迸发，冲出体表，没入古镜中。

    “回去吧，小成道在等你。”

    姬子道衣染血，将一族的血与烙印碎片等全部自姬皓月那里引了过来，一脸的平静，没有一点波澜。

    “小祖，你这是……”

    “你的路还长，而我本就不是这个时代的人，我的悲欢……一切都在荒古，我活到这一世，也许就是在等待这一刻。”

    姬子平静的说道。

    他撕开一道虚空大裂缝，将姬皓月推了进去，将他放逐，打入了指定的坐标，刹那远离。

    “小祖！”

    空间闭合，那声悲呼就此止住。

    而在这一刻，随着远处“虚空”的一声“随我一战”传来，姬子与虚空镜交融，绽放出无尽的瑞彩，飞了过去。

    镜与人都是鲜红的，沾满了血，但却也在散发最耀眼的光，照亮了这黑暗的天地。

    姬子与“虚空”对面而立，持着古镜，两个一模一样的人融为了一体！

    谁也不能阻止，唯有姬家血脉的人才可靠近，因为仙镜在发出最为刺目的光，让这一切看起来神秘而惊人。

    “虚空？！”

    石皇震撼了，自出世到现在，他最多也只是动容，而今第一次露出这般表情。

    “你可以这样认为，再续前世一战！”

    对面那个男子的气势陡然提升，氤氲混沌气刹那冲击亿万里。

    “太好了，虚空大帝逆天归来了。”

    陆武看到这里有些兴奋。

    兴奋过后，陆武神情又变得黯然起来：“虚空大帝归来又能如何，他面对的可是数倍于自己的敌人，他双拳难敌四手呀。”

    事实果然如陆武所料，虚空大帝尽管强悍，但是面对轮回之主和石皇的攻击，处境非常的不妙。

    “虚空，你功亏一篑！”

    轮回之主脸上写满了残忍，一脚踏碎天地，与石皇一起毁掉了这座早已出现裂痕的大阵。

    大阵材质不行，虚空大帝当年没有足够的仙料，漫长岁月过去了，此阵虽然不毁，但是在这个级别的战斗中，遭遇几人冲击，终究是崩溃了。

    虚空面对两人，背后鲜血淌落，骨头对接在了一起，依旧是一副沉默少语的样子，最后只说了一句：“虚空一生不弱于人！”而后，他的眸子爆发出两道炽盛的光束，向前杀来，竟然要独战两人。

    森冷的笑声传来，三道盖世魔影出现，光暗至尊、神墟之主、戚天至尊一起逼来，一个个高大慑人，像是三具开天辟地前的魔神般，一边与帝器对战，一边杀了过来。

    “虚空一生，不弱于人，说的好呀。”

    李云非常钦佩虚空大帝。

    “虚空大帝的战力或许不是数一数二的，但是他对人族的功绩可是数一数二的，虚空一生，不弱于人。可不是说说的，是用性命打出来的。”

    陆武喃喃的道。

    “五位至尊同时向虚空大帝出手，虚空大帝太难了。”

    “谁来帮帮虚空大帝？”

    “谁可与虚空大帝并肩一战？”

    “谁能助虚空大帝一臂之力，上苍你何其不公，为何虚空大帝总是要面对那么多大敌，让他要重蹈覆辙，又将血战一生到死吗？！”

    读者们议论纷纷。

    “不，这一世，容不得一点意外，我的觉醒，是上苍的眷顾，祖先的血脉全面在我体内复苏，连容貌都一样，这不是巧合，我族的帝子当年都战死在了黑暗年代，只有我最合适了，请您让我去！”

    姜逸飞不在是温文如玉的样子，此刻很坚决，执意前往。

    “我的体内，蕴含着恒宇大帝的复活的希望，只有我才能做到，您虽然功参造化，但并不是最合适的人选。”

    姜逸飞大声道。

    “姜逸飞要牺牲自己，唤醒恒宇大帝么？”

    徐文喃喃得道。

    “我……回来了！”

    一声苍凉的声音，震动宇宙，神农眸光更盛了，爆发出了真正的帝威，混沌气炸开亿万里。

    “祖先的生命在我们的血液中延续，而今真正复苏吧！”

    白衣神王与姜逸飞呐喊！

    他们冲向前去，与那个人终于是撞在了一起，无人可阻，恒宇炉爆发到了有史以来的最强状态，铿锵作响，得见昔日主人，像是回到了荒古岁月，在渴望帝战！

    其他帝器也在共鸣，守护在旁，光芒冲霄。

    仙光迸发，最后的刹那，三道身影融为了一体，可到了最后，血脉之力被融合后，姜逸飞又跌落了出来。

    “回去吧，不要让等你的人白白守候一生而黯然，姜家有你足矣。”

    那是白衣神王最后的声音。

    “神王！”

    姜逸飞悲呼，他没有想到最后的一刻，血脉之力被转嫁，被神王推出。

    读者们惊呆了，他们知道姜太虚这么做意味着什么，这意味着，他将没有机会重现了，他让姜逸飞走，断绝了自身最后的再现世间的希望。

