    赵四方弄的那块地皮动工之后挖出了一个小小的古墓，墓很小，他们也没有想着上报给相关部门，如果那样的话会直接耽误他们的工期，只是想着这墓这么小，直接给挖掉了就是。

    墓很小，但并未塌陷，是一种他听都没听过的造型，整体看起来就像是一个倒扣的大碗，只是在侧边有一个半米高的入口。

    不过等他们将入口打开的瞬间，从那墓中忽然冒出一阵烟气，站在边上的一个人避之不及被那些烟给冲了一下，开始并没有觉得有什么不对，不过不出十几分钟之后这人就开始出现异常情况，没多久便直接昏迷了过去。

    从那小小石墓当中扩散出来的烟气并没有逐渐消散，而是环绕在那石墓的周围，从那石墓当中还传出一阵阵奇怪的声响，听着像是蛇在吐信子声音，低沉悠长，这让他们感觉到了恐惧，所有人都不敢继续靠近，只是远远的站着看。

    事情发生也就是在一个小时之前，也没有外扬，当场赵四方和他的合伙人就拿钱封了口，然后赵四方也是第一时间打了电话过来。

    “刚挖出来的？”我不禁皱了皱眉。

    原本以为是什么小事儿自己也就不用过去了，自己又不缺钱，不过一听是这种人命关天的事情，自己多少还是要过去看看，不说赚钱吧，至少也得看看这到底是怎么一回事，如果能解决还是帮忙解决掉的好，以免再有人误伤。

    赵四方：“是啊李先生，就在一个小时之前，昏迷那个人也送去了医院，现在压根没人赶过去，大晚上的也挺吓人，我都不知道该怎么办好了。”

    “你这家伙也真是，这都临近春节了才动工。”我没好气儿的说道。

    “呃，这不是能赶一天算一天嘛，工人也都是本地的，年三十儿再放假也不迟的。”赵四方有些尴尬。

    “你先让所有人离开工地，记住不要走了风声，不然我想帮你怕是也到不了跟前。”我无奈道。

    “好好好！李先生您把地址给我，我这就派司机过去！”

    “不用麻烦了，我自己过去，你坐好自己的工作，把地址发我手机上就行。”

    “好，马上就给发过去！”

    挂掉了电话，我揉了揉额头。

    正在看电视的区佳悦好奇的询问：“什么事情啊？看给你烦的。”

    我将事情简单的说了一下。

    区佳悦略感惊讶：“这赵四方也真是够点儿背的，不过这事情人命关天，你还是过去看看吧，咱不说赚钱，为了那些无辜的人们多少也出点力，免得再出什么乱子。”

    “我就是这么想的，问问李大地吧，这种事情他懂得应该比我懂得多。”

    我拿出手机给李大地去了一个电话，将事情说了一下。

    李大地此时也在家里闲着没事儿，一听出来这档子事儿，马上就来了精神：“去去去，你小区门口等我，我开车过去接你，咱们这就过去！弄不好还能搞到一些神兵利器和珍惜材料。”

    “古墓里有神兵利器我能明白，不过珍惜材料什么的也行？”

    “当然，有一些天材地宝就是生长在这种环境下的，根据当前的描述，再不济那边也是产生了某些特殊的东西出来。”

    “成吧，到时候看了就知道了，我小区门口等你。”

    挂掉了电话，区佳悦看向我：“要我一起过去吗？”

    “还是别，那边还不知道是个什么情况。”我起身道：“影儿，走了。”

    影儿化作一道流光没入到我胳膊当中，我朝外面走去。

    “注意安全。”区佳悦不忘交代一句。

    “放心。”

    其实这古墓之类的我从成为阴阳邮差到现在也去过几次，危险肯定是有的，但事先做好万全的防备就行，只要不遇见什么大凶险，一般都是没问题的。

    来到小区门口，没多久李大地的车子就停在了我面前，我直接拉开车门上了车。

    李大地启动车子，笑着说道：“注意安全。”

    我愣了一下，哈哈一笑：“你老婆交代的吧？”

    “可不是嘛，这不是快过年了嘛，丹彤她寻思着去她家乡那边过年来着。”

    “去就去吧，反正你在哪过年都一样。”

    “嘿嘿，那倒是。”

    如果不结婚的话，不算朋友的话，那李大地也算是一人吃饱全家不饿，不过现在结婚了，也算是有了家人。

    “对了不凡，要不要叫上老王？”

    我摇头：“还不知道是什么事情，如果有什么棘手的事情再喊他来也不迟，人家可是刚刚结婚没几天，不能总叫人家。”

    李大地嘿嘿一笑：“也是。”

    车子一路飞驰……

    两三个小时之后，车子来到了赵四方给出的地址附近，我打了个电话给赵四方，不多时便看到赵四方骑着一辆电动车从前面路口过来，于是我放下车窗打了个招呼，跟着他朝他的工地过去。

    他的工地就在两百米开外，李大地将车子停在了百米外的地方，随后我们下车步行了过去，这样也是免得遇见什么事情之后车子遭殃，也算是一种习惯做法。

    来到了厂房大门口，赵四方走上前与我握手，很是抱歉道：“实在是不好意思，眼瞅着就过年了又把您给叫了过来。”

    我摆摆手：“如果是其他事情也就算了，但这事情听着诡异，还是过来看看。哦对了，这是我朋友，李大地，以后你有风水方面的事情可以直接咨询他，保管手到擒来。”

    “李大地先生您好，我是赵四方。”赵四方客气的双手递上了名片。

    李大地接过名片看了一眼，将名片放入口袋，“嗯，你好，我是李大地，走吧，带我们进去看看那古墓到底是个什么名堂。”

    “哎好好好，两位跟我来。”赵四方急忙转身带路。

    刚刚进入大门，迎面焦急的走过来一个人，“我说老赵，人到了没？”

    “来了。”赵四方简单的将我和李大地给他介绍了一番。

    这人倒也客气，自我介绍之后就赶着出去办事。

    赵四方说道：“他就是我这次的合作伙伴，以前我们也一起做过其他不少事情，还算可以。”

    没怎么关注赵四方的话，目光直接朝这片地扫了出去，很快我就在远处那一块被灯光照的透亮的地方看到了浓重的雾气，那附近还站着一些人。

