    “禁忌之山？”

    听得酒一更说出的一些秘辛，秦尘感到无比惊讶。

    对于那一座即将出世的神秘大山，秦尘觉得玄乎，那一座神秘大山在无数沧桑岁月的冲刷下，已经蒙上了一层厚厚的面纱，隐藏太深，令人难以一窥究竟。

    秦尘望着那一处诡异的黑洞，嘴中喃喃着：“那座神秘大山中到底隐藏着什么，这山又到底是从何而来…………”

    酒一更说道：“这就是神州的神秘之处，浩瀚神州，无尽地域，隐藏着太多太多的秘密，人类在神州出现的历史，放在我们个人来看，很长，但是放在漫长的天地演变历史中又算得了什么？”

    秦尘点头。

    在悠悠天古之前，神州天地为成之前，那一段上古岁月到底曾发生了什么，人类一无所知。即便是强如当年的轩辕大帝，恐怕也对此知之甚少。

    酒一更眼神变幻，有些感慨说道：“天地之间，最可怕的，就是悠悠的岁月，岁月之力，可让沧海化作桑田，能令星斗转移方位，可以铸造一段光辉岁月，也可以葬送一个伟大文明！”

    “或许，在人族诞生之前，在那比太古还久远的时代，天地间曾有过一段伟大文明！这座禁忌之山，有可能就是那个文明时代的产物……”

    话到最后，酒一更给出了这样一个大胆的猜想。

    “比太古时代还要久远的文明，真的存在么……”

    秦尘震撼于酒一更的猜想，这是一个极为大胆的猜想，不过验证这个猜想的答案，或许早就在悠悠岁月中湮没无形，根本无从考证。

    酒一更笑了笑，道：“当然，这只是我个人的猜想罢了，鬼知道这一座神秘的大山来自哪里？虽说我先辈剑族说那是一座禁忌之山，但那只是先辈的话，具体如何，谁也不知晓。要想知道这个答案，还是得要自己去大山里去寻找了。”

    秦尘笑道：“听你这话的意思，禁忌之山出世后，你是打算进去？”

    酒一更道：“禁忌存在的意义，不就是被打破吗？”

    秦尘笑着竖起了大拇指，随即他的目光再次看向了诡异黑洞，他心中也有些期待这座禁忌之山的出世啊。

    秦尘又说道：“老酒，关于这一座禁忌之山，还有没有什么能够透露一二的？”

    酒一更想了想，随即道：“这座禁忌出世，确实预示着一个大争之世的到来，不过也不准确？”

    秦尘问道：“怎么说？”

    酒一更道：“根据我族的记载，禁忌之山的每次出世，其高度是不一样的，万丈之高，方才有资格称得上是大争之世！没有万丈的高度，就是小争之世罢了。当年在我族先辈剑祖那个时代，禁忌之山出世，高达九万九千丈！那个时代，当真是群雄并起，是一个极为耀眼的神州时代！”

    秦尘没想到还有这些门道，暗暗记住。

    酒一更又说道：“秦老弟，其实也没有必要说这些，因为这一次禁忌之山出世，势必是万仞高山，这注定是一个大争之世！”

    酒一更神采奕奕，眼眸锐利，充满自信。

    万仞高山，大争之世！

    因为，这个时代，有他！

    酒一更的言外之意，秦尘自然也听了出来。

    同样，这个时代，也有他！

    ………………………………

    秦尘和酒一更离开了大荒山深处。

    没有了人语，那里，再一次陷入死寂，不过要不了多久，这里将沸腾！

    秦尘和酒一更回到了之前的残破战场，妖族之人并未散去，黑渊圣猪族之人在清理着残局，神情复杂，这里是他们的家园，虽说已经被毁。

    深渊之下，各族之人的搜救，依旧在继续，希望能够捞回一两条生命。

    今日之事，对于各大妖族的刺激很大，往日里，他们有些坐井观天了，他们能够在大荒山中称王称霸，但是面对外界的可怕势力，他们根本不堪一击，甚至连反抗的资格都没有。

    就像今日，九公子一行人差点屠灭了整座大荒山！

    酒一更扫一眼那些神色黯然的大荒山妖族，好心提醒了一句，道：“大荒山将起变故，像今日之事，说不定还会发生，若不想葬身于此，诸位还是早点离开大荒山！”

    酒一更说的是实话，他知道的可比黑渊圣猪族要多，此次禁忌之山出世，非同寻常，接下来说不定还会有强大势力过来探寻，抹灭大荒山妖族，不过是弹指之间的事罢了，有些人，可不会讲什么道理，何况这里盘踞的是一批妖族！

    强者起杀心，看心情而已。

    “走！”

    秦尘跟猪爷简单说了几句，说若有什么事，可以去楚国找他，而后秦尘不再多留，踏上雷蛟的头颅。

    酒一更也走了上来。

    雷蛟巨大的尾巴一摆，庞大身躯当即一跃而起，载着众人冲天而去，化作一道雷芒，迅速消失在了大荒山妖族之人的眼中。

    云端之上，云海涌动，此刻是傍晚时分，晚霞渲染云海，霞光绚丽，乘龙在天，如在神界遨游。

    雷蛟硕大的头颅之上。

    秦尘、酒一更现在最前方。

    其后，美杜莎、绫清竹、焰灵姬。

    紫蔻独自站在后方，目光时不时回望着大荒山方向，心中忧虑蛇人族，毕竟刚才酒一更已经说了，大荒山不太平，早点转移为好。

    紫蔻在想，得要找秦尘求下情，可以让她去将蛇人族之人转移。

    紫蔻目光看向站在前方的那一道白衣身影，一时间竟不知道如何开口。

    此时此刻，双方身份地位，不可同日而语。

    秦尘手下，美杜莎、绫清竹、雷蛟，皆是中位皇者，掌控着如此下属的秦尘，已经不是紫蔻能够相提并论的。

    更可怕的是，秦尘竟然还认识酒一更，似乎关系很不错，就在不久前，紫蔻可是亲眼见识过了这位年轻人的剑是何其之恐怖的！

    秦尘身边的每一位，紫蔻都惹不起。

    作为秦尘随手赢回来的紫蔻，此刻站在这里，可想而知内心是何等感受了，不安、惶恐、畏惧……种种情绪，萦绕在心，坐立难安。

    紫蔻盯着秦尘看了半晌，愣是没敢开口。

    秦尘似乎注意到了紫蔻投来的视线，他转过头，淡淡说道：“至于大荒山的蛇人族，你不用担心，我自由安排。”

