    “凌月姐，到底发生了什么事儿？”

    好容易等到苏凌月挂掉了电话，旁边秦淼马上迫不及待的凑上来。

    刚才在旁边急的是抓肝挠心的，迫不及待想要知道到底发生了什么，能够让苏凌月脸色都这么难看。

    “没什么，苏氏集团遇到了一些麻烦。”

    苏凌月深吸一口气，脸上挤出一个苦涩笑容。

    岂止是麻烦，如果没有奇迹发生，简直就是末日了。

    从她下命令的那时候起，整个苏氏集团，除了苏小蛮负责的慈善项目照样进行，其他所有项目全部暂停。

    这几乎就是宣判了苏氏集团的死刑，只不过缓期执行而已。

    “哈，苏氏集团遇到了麻烦？我以为什么事儿呢，不就是少赚钱吗，没事没事，咱们还能东山再起的。”

    秦淼一听是这事儿，大咧咧的笑着说道。

    “东山再起？”

    苏凌月又是露出一丝苦笑。

    正如董青鲢刚才所说，现在拼一把，或许还有可能博的一线生机。

    如果不拼，那就等于是自掘坟墓，光是那些违约金或者损失，恐怕就难以负担了。

    到时候还拿什么东山再起？

    可是要拼……

    苏凌月摇摇头。

    有些家族和陆天龙以及她的关系还是很不错的。

    比如传承家族之中的东方、南宫和北野家族，豪门家族中的葛家、沈家、白家等等。

    如果她现在打声招呼，那些家族必定不留余地的全力支持，哪怕倾家荡产也在所不惜。

    毕竟他们和陆天龙都是过命的交情，而且还全是那种知恩图报的人。

    可苏凌月不能这么做，如果硬拼失败，不但苏氏集团要灭亡，还要拉上这些关系不错的家族陪葬，她不能这么做。

    不能把苏氏集团翻身的风险，转嫁到这些关系好的人身上。

    接下来的一天时间里，苏凌月接到了无数的电话。

    五花八门什么人都有。

    有的纯粹就是想来探听消息的，想知道究竟发生了什么事儿，让苏氏集团竟然在上午下通知暂停所有项目。

    还有看热闹的，虚情假意说要帮忙，实则是想看看冰山美人苏凌月现在的态度，是不是已经情绪崩溃。

    当然，同样有不少人是真心诚意的想要帮忙，多少言语都汇集成一句话，用钱你就说！

    通过这一天调整，苏凌月也已经放下了，所以无论对于任何人，都是以平常心对待。

    简单利落挂掉那些虚与委蛇的电话，直接劝阻那些真心实意的朋友，暂时一段时间，恐怕要以现在的情况继续下去了。

    “凌月！”

    傍晚时分，苏凌月自己站在村头，看着村口的工程队位置发呆。

    如果不出意外，仙龙村开发项目也将要暂停，因为西门不惑那些人重点针对的就是这个项目。

    所有与这个项目有关的供货商或者其他合作伙伴，今天几乎无一例外的提出了毁约。

    没有设备，没有建材，让苏凌月怎么继续修路，怎么继续开发这个项目？

    正在此时，却听到项少羽的声音传来，紧接着便看他一个人从村子里面出来，到了苏凌月的身边站住。

    “项少，有事儿吗？”

    苏凌月如平常一样冷漠道。

    自从昨天当面怒斥项少羽之后，她就已经不再想要跟他有任何的联系或者沟通。

    “其实也没什么事儿，就是听说你的苏氏集团好像出了点儿问题，想问问你需要不需要帮助。”

    项少羽笑着开口道。

    “不需要！”苏凌月简单了当直接回绝，甚至连客气都懒得客气一下。

    “……”

    项少羽差点儿直接被噎死，没想到苏凌月竟然如此简单粗暴的回绝。

    “凌月，可能你我之间有些误解，可我也不想再多说。”

    “我今天来找你，就是想要告诉你，苏氏集团的事儿，我差不多都已经了解。”

    “只要你开口，我愿意无偿援助你，摧毁西门家族那些人的阴谋，帮助苏氏集团度过这次难关！”

    项少羽深吸一口气，很认真的看着苏凌月道。

    苏凌月微微扬眉，终于转过身面无表情的看着项少羽。

    这，算是天上掉下来的大馅饼吗？

    “你放心，我说是无偿帮忙，就是无偿帮忙，绝对不会附带任何的附加条件。”

    “如果你觉得不放心，我们可以签署协议，权当是我感谢你在意志国时候对小樱的照顾了。”

    见苏凌月直勾勾的盯着自己，没有任何表态，项少羽以为她是担心自己别有用心，马上信誓旦旦开口道。

    清风徐徐，稍微吹乱了苏凌月的长发，夕阳下，她的侧影确实如此坚毅。

    “项少羽，我对你，没有误解。”

    简简单单一句话，说完之后，苏凌月径直转身，朝着村子之中走去，再不搭理后面的项少羽。

    看着她离开的背影，项少羽先是一愣，随即明白过来，眼中瞬间闪过一丝羞恼，情不自禁握紧了双拳！

    他说要帮助，苏凌月并没有说同意，也没有说不同意。

    只是说了一句，我对你没有误解！

    也就是说，苏凌月心中仍然认定她前几天对项少羽的那两个字评价：无耻！

    而她甚至懒得回应他要提供帮助的事儿，那就只有一种解释，苏凌月对他的态度是，羞与为伍！

    “混蛋！”

    项少羽再也压制不住体内的暴躁。

    这都多少天了，无论是苏凌月的冰冷，秦淼的嘲讽，他都忍了。

    就是想要在这种羞辱到达最顶峰的时候，来一个华丽丽的转身，让苏凌月心甘情愿拜倒在他的面前。

    所以他一手策划了之前的所有行动。

    包括西门家族的发难，西门易等人的捣乱……

    那些被摧毁，他不在乎，在昨天让人给西门不惑下了死命令，不惜一切代价出手，要让苏氏集团崩溃。

    为此他甚至还亲自出面，以太子帮的名义，从各地筹备了一个恐怖天文数字的金钱，用来跟苏凌月对抗。

    按照他最初的打算，苏氏集团必定会和西门家族硬拼的。

    项少羽觉得正好利用这次机会，将苏氏集团，以及东方、南宫、北野以及其他那些家族一并给收拾了。

    却没想到苏凌月竟然如此果断选择了放弃，并且终止了苏氏集团现在进行的所有项目。

    让他有种出拳却打在棉花上的感觉。

    但项少羽觉得这也是一个机会，趁着这时候，以帮助苏氏集团度过这次难关为理由，让苏凌月接受自己的援助，到时候必定能够一点点让她臣服。

    可没想到，换来的却是又一次毫不留情面的羞辱！

    他已忍无可忍！

    “苏凌月，你给我听好，我给你一天时间考虑！”

    “要么回心转意，接受我的帮助，要么，我便会和西门家族他们一起，让你苏氏集团永世不得翻身！”

    “明天这个时候，我还会来找你，到时候，你必须给我一个答案！”

    项少羽脸色狰狞，看着即将消失在视线之中的苏凌月，咬着牙怒吼了一声。

    苏凌月身形似乎停顿了一下，却马上恢复正常，甚至都没有回应，继续刚才的步伐，慢悠悠的走入了村子。

    一夜未眠。

    这一天时间，发生了这么多的事儿，苏凌月几乎是瞪着眼睛挨过了一整夜。

    直到快天亮的时候，才迷迷糊糊的睡着。

    可刚睡着没多长时间，突然被外面传来的嘈杂声音响起。

    “发生了什么事儿？”

    苏凌月几乎直接翻身坐起，这些天发生这么多的事儿，让她的神经始终紧绷着，稍有风吹草动便能感觉道。

    “凌月姐，外面来了好些村民，说要见你！”

    秦淼和赛金花从外面走了进来，脸色有些古怪。

    “要见我？好，我马上出来！”

    苏凌月微微皱眉，想不明白这些村民大清早过来找自己到底有什么事儿。

    不过还是点头答应，从炕上爬起来，稍微整理了一下便来到了院子里。

    不大的院子里，已经被村民们站了个满满当当，甚至还有些既不进来，只能在外面的胡同里面。

    足足几百人！

    “苏总，听人说，因为你的公司出了问题，所以不但开发仙龙山的项目搁浅，连通往外面的这条路也得停工了？”

    站在人群最前面的，是仙龙村几个七八十岁的老头，他们在这个村子里面很有威望。

    “是！”

    听到他的问话，苏凌月沉思一下，毫不隐瞒的点点头。

    而且心里顿时清楚，这个消息肯定是项少羽那个混蛋传出去的！

    他的目的，自然是要通过这些村民们给自己施压。

    因为前些天西门易带人来捣乱的时候，项少羽曾经公开说过，哪怕苏凌月遇到苦难，不能继续开发仙龙山，他也将不惜一切代价将这个项目继续下去。

    他现在把苏氏集团仙龙山开发项目停止的消息说出去，就是想要让这些急于脱贫致富的村民们过来找麻烦。

    通过这些村民，逼迫苏凌月和项少羽合作。

    “原来项少羽说的都是真的，你竟然真的不能继续开发仙龙山了！”

    “可是，就算是这样，这个项目也不能停，这可是我们所有人期盼了不知道多少年的希望！”

    为首那村民代表瞪大眼睛，中气十足道。

    听了他的话，苏凌月苦笑，接下来，应该便是这些村民们要求她跟项少羽合作了吧？

    可接下来的事儿，却让她直接愕然愣在当场！

    “项目不能停！苏总，我们帮你！”

    “对，我们帮你，听说你买不到材料？没关系，山上有的是石头，我们去挖！”

    “没有设备？也没事儿，咱们人多，自己扛，自己抬！”

    “没有人？咱们仙龙村老少爷们几百条，想要用谁你说话！”

    PS：中午12点之前还有更新！

