    第1141章 所谓野蛮人

    一众人傻眼看向立花，却见这个少女露出了一个无辜中透着小兴奋的笑：“我相信你！”

    当真是只要队长说，她就信。

    这轻易相信的态度，就算是队长也感到了惊愕，他一大串的解释词都还没来得及说呢！

    于是森罗只能露出了一个尬笑，然后秒收敛表情，疾步走出牢笼：“现在马上和伽农取得联系。”

    一旁的伽古拉一言难尽地看了看立花，又看了看御言，最终将视线放在了森罗身上。

    这三个家伙看上去都不太正常的样子……

    躲在暗处的红荼默默捂住了嘴，防止自己笑出声，那就太不给面子了。

    而几人也是松懈的时候，红荼看了一眼暗处，那些藏匿在角落里的巴力西卜们已经准备就绪，向着下方松懈的猎物扑了过去。

    近十只巴力西卜突然从角落里或者他们上空扑了出来，向四人袭了过来。

    伽古拉最先反应了过来，即便心中惊愕，他也不曾对周围失去过警惕心。

    当第一只巴力西卜向他袭来的时候，伽古拉直接举刀，抵住了袭来的第一只巴力西卜。

    出现在这里的自然都是些小型巴力西卜，最大的也不过两米高，单独战斗的话，这些家伙们自然不会是伽古拉的对手，这样的小型怪兽，伽古拉不知道斩杀过多少。

    但这里可不止一只，而且他还带着其他的“拖油瓶”。

    伽古拉一脚踹开一只巴力西卜，回身一刀劈下，将身后意图对自己的毒针劈开，侧身一个滑步，一个上撩就砍断了一只巴力西卜的尾巴。

    他的超凡战斗力自然引来了巴力西卜的注意力，于是更多的巴力西卜向他聚集而来。

    “师父！”御言看到四五只巴力西卜将他围了起来，不由担忧起来。

    她举刀抵住一只巴力西卜，却犯了最大的忌讳——在战斗中分心。

    一只巴力西卜不知何时绕到了她身后，尖锐的毒刺已经蓄势待发。

    “御言！”森罗队长将一只巴力西卜推开，大声提醒着御言。

    但已经来不及了，御言扭头看向那只巴力西卜，却因为自己前方抵挡的巴力西卜，根本无法躲避。

    突然，一道黑影出现在了她身后，替她挡下了这一击。

    是伽古拉，但伽古拉赶来的匆忙，也来不及举刀就被毒刺刺中了肩膀。

    伽古拉表情一僵，御言也终于反应过来，抬脚一踹将身前的巴力西卜踹开，紧张地查看伽古拉的情况。

    就见伽古拉沉默着举刀，一刀狠狠劈下，劈断了这只巴力西卜的尾巴。

    毒刺从他身上掉落下来，摔在地上，而那只失去了尾巴的巴力西卜哀嚎一声，也掉落在地，挣扎嘶吼着渐渐没了声息。

    伽古拉脚下踉跄了一下，又迅速站稳，他一手推开御言，与她拉开距离：“没事。”

    虽然看上去出了不少汗，但伽古拉确实没事。

    他一手摸到刚刚被刺中的肩膀处，从破损的衣服里摸出了一张卡牌，这是……奈奥杰顿的怪兽卡。

    是奈奥杰顿的护盾挡下了刚刚的毒针。

    被卡牌护住了，伽古拉却看不出丝毫的庆幸，他扭头看向四周，似乎在寻找什么。

    “师父？”御言奇怪地看着伽古拉。

    伽古拉一顿，收回了视线，看向了周围的巴力西卜们。

    巴力西卜们的攻击短暂地停滞了一瞬，当伽古拉看了过来后，这些家伙们又恢复了它们嚣张的样子。

    这反常没有引起其他人的注意力，但却没能逃过伽古拉的注意。

    他手中的卡牌可不会突然有意识的保护他，显然是它们真正的主人下达了命令，再加上这些巴力西卜的情况，他已经可以确定，红荼就在这附近。

    但伽古拉紧了紧拳头，并不想把红荼拉出来。

    他甚至不希望红荼出现在这里。

    周围的巴力西卜们再次袭了过来，伽古拉一把将御言拉到了自己身后，抬剑上撩，就将袭来的巴力西卜直接劈飞。

    “伽古拉！”

    凯和飞鸟也赶了过来，两人直接从上方的桥上一跃而下，落在了兽群中。

    比起凯卖力的战斗，飞鸟的战斗就显得漫不经心了很多，他随意地抓住一只巴力西卜脑袋上的尖角，将它推开，扫了一眼包围着他们的兽群，似乎毫无兴趣。

    这家伙出现的时候，奈奥杰顿的卡牌就有些蠢蠢欲动，似乎极为激动，但伽古拉无法感知这些具体是什么情绪，但至少知道这是冲着这个新出现的奥特曼的。

    所以伽古拉对飞鸟就多了一份关注，也就自然发现了他的这份漫不经心。

    而飞鸟这种散漫又似乎是高傲的态度让伽古拉蹙起了眉。直觉上来看，他不喜欢这个家伙。

    “各位，闭上眼睛。”飞鸟突然开口，其他人一愣，还没反应过来，飞鸟就已经动了。

    他突然拿出了变身器，一声高呼：“光芒啊！”

    耀眼的光芒从他的变身器上亮起，被光芒普照的诸多巴力西卜们直接就在这光芒中化为了粉尘，死的不能再死。

    但其他人的眼睛也够呛……

    伽古拉在半路及时闭上了眼睛，但也感觉自己眼睛遭到了污染。

    他果然不喜欢这个家伙！

    而做完这一切的飞鸟却没有意识到其他人的情况，他吹了一声口哨，转头看向众人：“解决了。”

    暗处的红荼将蠢蠢欲动的奈奥杰顿安抚下去，看了一眼飞鸟，身形再次退入了黑暗。

    再不回去才气就要带着库因跑路了。

    他刚离开，才气的声音就出现在了伽古拉等人的耳边。一道光幕在他们头顶展开，画面中正是才气和帕迪尔。

    “你们真是群野蛮的家伙！”才气表示强烈谴责。

    “各位野蛮人，你们好！”小机器人帕迪尔也十分捧场地称呼这些入侵者为野蛮人。

    “除了森罗之外的各位，我们还是第一次见面呢。”

    “才气！”森罗直接打断了才气接下来的废话。

    这让才气坐不住了，他愤怒起身，谴责看着森罗：“我正打算做自我介绍呢！！！你真坏！不听人讲话又野蛮暴力！”

    他愤怒的在投放的画面中走来走去，指着光幕外的人一顿谴责。

    (本章完)

