    z市，市立图书馆。

    徐婉将所有姐妹们拍好的书架照片汇总在一起，放到一起来研究。

    她们走出图书馆的公共阅读区，避免在说话讨论的时候，干扰到那些安静看书的人。

    几个人围坐在图书馆的公共座椅上。

    “婉婉，你这到底是在寻找什么啊？”

    “你找的这些书、找到位置之后也不看、也不借书，到底是啥意思呀？”

    “我反正是被搞迷糊了, 完全没看懂。婉婉，你不准备稍微的解释一下吗？”

    三双眼睛齐刷刷的看了过来。

    徐婉淡定点点头。

    现在她们四个也算是组成了一个较为松散的联盟，属于“找钱者联盟”，有关找私房钱的事情，已基本上达成了共识。

    而且最近这几天，徐婉在寻找私房钱藏钱位置的时候, 都有意请教了程静雯和胡筱素。

    大家这么多年的关系, 彼此之间已然能够相互信任。

    再加上就在来图书馆的路上，她们才刚刚发现，五个男人藏钱的重要连接核心就是江鸿。

    所以只要是跟着徐婉一起，继续挖掘江鸿的私房钱。

    她们就有可能挖出自家男人的私房钱。

    所谓“家丑不可外扬”，这种比较丢人的事情，她们也不会搞得满城风雨，徐婉基本可以放心的将有关私房钱的事儿，告诉给她们。

    大家可以一起分析。

    方蓉在找钱这方面，属于反应力稍稍慢一点的。但程胡二人那可是常年与老公斗智斗勇的经验。

    也许就能够找到更多的意外之喜。

    所以，徐婉没有多犹豫，直接开口说道。

    “就在前几天，我无意中找到了我们家老江的一个重要藏钱点，将里面的主要私房钱全都给一锅端了。”

    “当然，这个藏钱点之中最重要的，并不是里面的那些金银珠宝和现金，而是一个读书笔记。”

    程静雯做出些许回忆状，“你这么说起来的话, 我好像想起来了！那一期直播我虽然没有看, 但我看后面网上其他人的录播了。”

    胡筱素也说, “是啊, 当时我们俩还是一起看的，一起津津乐道的当‘学习教材’来研究呢！”

    方蓉不太清楚她俩再说什么，但还是默默听者。

    徐婉又是点点头，一头披散的秀发随之微微飘动，显得格外的温柔秀美，“所以，我怀疑这个读书笔记，其实里面暗藏的就是我们家江鸿的所有藏钱点。江鸿既然有那么那么多的藏钱点、藏了那么多的私房钱，就算头脑再聪明，也不可能一点纰漏都没有。”

    “江鸿一向性格比较谨慎，他会给自己留下后手，而且可能不止这一个后手。现在，我怀疑读书笔记的内容，和咱们现在所在的市立图书馆有关系！”

    在场三人都觉得有些意外和奇怪。

    根本不清楚，徐婉到底是怎么把读书笔记和图书馆联系起来的！

    图书馆可是公共场所啊，在图书馆能够藏钱的几率应该非常非常小吧？

    按理说，徐婉和江鸿家就是卖书开书店的, 藏在家里、乃至于藏在家里的书店之中, 那才应该是最有可能性的。

    徐婉明白她们怀疑的点在哪里。

    但她没有多解释。

    因为解释不清楚。

    这里面涉及到一个重要角色——“鲤鱼集团”。

    徐婉也是通过鲤鱼集团，才将目前手上所有的线索都串联在一起的。

    但这一点, 在完全证明并且得到江鸿公开承认之前，徐婉是不会暴露于外的。

    她所幸没有解释，直接说道。

    “我刚刚去网文实体区，就是去探探道的，看看我这一次的思路到底正确与否。就算错了也没什么关系！”

    她将手机上所有拍出来的图片，都摆到一起。

    “那么现在，我们来查看一下，我们拍到的这些书和书架，到底和江鸿的藏钱点有什么关系……！”

    “江鸿的，藏钱点……”三人一边念叨着，一边凑近过来、仔细观察现在的情况。

    尽可能分析着可能出现的情况。

    经过一连串的研究与分析之后，徐婉轻轻一拍桌案，算是敲定了主要问题。

    “我觉得最大的问题，最大的可能性就在于……你们看，这是两种不同的书架。”

    徐婉指着图片中的画面，给三人看。

    “馆区里面一共有两种书架，一种就是非常寻常的这种、从上至下都是书格的书架，这种书架能够藏东西的可能性就微乎其微了，而且我感觉市立图书馆这种人来人往的地方，也不太可能对这种地方动手脚。”

    “那么……最可能的就是这第二种书架了，第二种书架、就是这种，上半部分是书格、可以放书的，而下部分是柜子结构的，这些柜子都是需要用钥匙来解锁的。”

    “我觉得如果图书馆真的有问题的话，最有可能的问题就是出现在这些面未开锁的柜子里。”

    方蓉若有所思地说，“可是婉婉，据我所知，图书馆的这种书柜里面放的大多都是老旧或是损坏的书、或是一些便利签、纸笔一类的杂物，没有什么太贵重的东西。”

    “而且，不是图书管理员的话，也不太可能拿到钥匙啊。图书管理员不可能让咱们随随便便的翻这种柜子的。”

    徐婉先是点点头，而后又摇摇头，“可是，在读书笔记之中、出现频率最多的几本网文的实体书，全都是这种上书下柜的结构！我觉得这不是一个偶然事件。这里面绝对有秘密值得挖掘出来！”

    胡筱素思考着，说：“话是这么说没错，但问题是咱们根本没有资格去查的呀……”

    她刚说到这里，旁边一直盯着图片翻看的程静雯突然伸手、轻轻拍了拍徐婉。

    “婉婉，你注意看这些钥匙孔。”

    “钥匙孔？”徐婉秀眉一挑。

    她刚刚还真的没有仔细端详钥匙孔，现在经过程静雯这么一提醒。

    徐婉也察觉到了钥匙孔有些不对劲之处。

    钥匙孔外有个隔层、需要扣开才能看到其中的钥匙孔，所以一般情况下难以直接看到孔洞的形状。

    但图片中偶然拍到两个隔层被破坏掉的钥匙孔，可以看到、那些孔洞的形状，并非是一般书柜柜门要是的钥匙形状。

    “这些钥匙孔专门定制修改过的？”徐婉下意识得出结论。

    “这些钥匙孔的形状，根本就不是寻常书柜钥匙的形状，反而有点像家门钥匙的形状啊？”

    程静雯果断点头说，“所以，这就又是一层刻意的伪装了，不过钥匙孔的定制并不是为了伪装钥匙孔，因为钥匙孔只需要外侧的隔层就能够挡住后面的结构，我觉得真正伪装的应该是钥匙！”

    徐婉是个聪明人，立刻就明白了她的意思。

    “钥匙有很多种不同的大小，这种书柜书桌的钥匙，一般都是小号的，比房门钥匙要小上两三号……这样的书柜钥匙就算是拿到外面去，也会被人误认为是房门钥匙，而不会被人认作是书柜的钥匙。”

    “真的厉害啊，几乎把所有能够伪装的、所有能够算计到的，全都算计到位了！”

    方蓉眨巴着眼睛，有些不敢置信。“所以，这些书架真的有问题？和，和江鸿的私房钱有问题？”

    除了徐婉，场中三人大眼瞪小眼，即便发现了江鸿那么多的骚操作，她们也还是被这么骚的操作给闪到腰了……

    “咳咳，如果这些书柜真的是你家江鸿的藏钱点的话，先不说图书馆为什么要和你们家江鸿‘沆瀣一气’，就单说这个钥匙的事儿……就算你怀疑你家江鸿，那也得先找到钥匙再说吧。”

    “咱们现在找到了读书笔记上、记录的那些小说语句对应的所有网文小说实体书……以及这些实体书对应的书架，尽管我觉得这一条线串连下来有点牵强附会的意思……但既然婉婉觉得有这个可能性，我们就不能放过！”

    “当务之急，是要找到钥匙！真正打开这些书柜的钥匙！”

    三个女人互相之间认真的商量着。

    徐婉却在低低念叨着，“通过房门钥匙规格伪装成的书柜钥匙？房门钥匙……家门钥匙……难道是……？”

    她突然想到，那次打开书柜保险箱的时候，在那个存放车钥匙的盒子里，发现的那一排排的家门钥匙！

    一开始，徐婉受了江鸿“我在外面囤了房”的诱导，一直觉得那些家门钥匙，是江鸿在外面囤的房子的钥匙……但现在想想，江鸿在外面买房，房子的门锁也绝对部分可能性是指纹、密码解锁。

    近些年来电子门锁已经越来越普及了，江鸿没道理买一大堆相对低档些的房子。

    现在来看，那些家门钥匙可能别有用途！

    她伏案而起，“姐妹们，我这里还有几个其他馆区的小说需要大家一起找一下，我把文档发给你们，等你们找到这些书具体所在的书柜后，都注意拍下照片来！”

    “我感觉，咱们要收网了！！这次是真的收网了！”

    徐婉笑眯眯的说道。

    三女兴趣使然，立刻行动了起来！

    ……

    十一点半。

    江鸿靠坐在床头边。

    徐婉刚刚结束直播没多久，简单的洗漱、冲了个澡，正和他相互依偎着坐在床头。

    今天、乃至接下来的好几天直播，徐婉和江临的主要任务，都是在检查家中的家具、以及家里的墙体、吊顶、地板，发现了大量的私房钱。

    各种千奇百怪的藏钱方法，简直令人目不暇接。

    墙体贴画，只是一个小小的开胃菜而已。

    当家里的吊顶和地板被逐一拆开、还有之前被徐婉砸开的三面不承重的墙……其中发现的私房钱数字已经达到了一个非常夸张的地步了。

    直播间的人气，基本上只要一开播，就能稳固在千万这个量级，江临真真正正从一个毫无人气的小主播、蜕变成了一个知名的大主播。

    直播间中，处境最为尴尬的，还要数那些一开始立下flag，“每找到xxx钱，我打赏xxx”的仁兄们。

    在看到江鸿的私房钱逐步揭晓之后，这些立flag的老哥就像是集体失忆了一样……根本没有人能够按照当初立的flag去打赏。

    那是真的倾家荡产都打赏不起……

    这在直播间里已经衍生成为一种梗了，每当江鸿的新一个藏钱点被“突破”，直播间里都会有人刷屏说：“立flag的大哥在哪里？”

    那弹幕海洋别提多么整齐了。

    总体的直播环境、非常的热络。

    一般大热门的直播间，其实看的都是这种造梗能力、以及出圈能力。

    藏找私房钱，作为现在鲤鱼微博上经常山大热门的热门话题，这出圈能力自不必提，造梗能力也是相当强。

    因为江鸿奇葩的藏钱能力，将所有位置合理利用的手段，衍生出的“别放过xxx位置……”“我怀疑这里有钱……”梗，层出不穷。

    因为私房钱游戏普及度，随处可见的“我发现我xxx藏了xxx的私房钱”梗，同样热火朝天。

    除此以外，越来越多的梗层出不穷，大家畅谈的话题，随之变得越来越夸张，但却纷纷乐在其中。

    江鸿对此，了如指掌。

    也乐得见到这样的姑嫂和谐画面。

    “老公~”徐婉在江鸿的耳边轻轻喊道。

    江鸿侧过头，“怎么了？”

    徐婉笑眯眯的说，“老公，你猜我今天发现了什么？”

    “哦？”早就知道正确答案的江鸿，装出一副好奇的样子。

    “我发现了一些，不能在直播间里面直播出来的内容哦！”徐婉说着，从旁侧的床头柜里，搬出一大摞封皮古旧的书来。

    看的江鸿嘴角微微一抽。

    “这是？”

    徐婉笑道，“今天，我拿着上次找到的那些‘家门钥匙’，打开了市立图书馆中、读书笔记对应那些小说所在书架下面书柜的柜门！”

    “这些书，就是从那些书柜里面挑选出来的！”

    江鸿没插嘴，任由她继续说下去。

    徐婉将白天的经历讲述一遍，“还别说，你的伪装做的真是漂亮，市立图书馆这种公共场所的天然伪装、特制钥匙孔的误导伪装、还有书柜里面众多书本的伪装。”

    “蓉蓉她们说的没错，图书馆里这些书柜里面放着的，都是一些折损的、或是多年的旧书，如果我不是从你这里找到的钥匙、打开的柜门，我可能还真的被你给骗过去了。”

    “那些书柜里面，放的还真实一些很老很旧、都泛黄了的、还有股土腥味的老书，而且数量非常繁杂。”

    “我们今天一共找到了一百三十三个书架，其中有八十六个书架有下半个柜子，然后从这些柜子里，又一共找到了接近三百本老书。”

    “好在是图书管理员，看到我们拿着钥匙来的，特别配合，帮着我们一起整理书目，寻找这些书里的可疑之处。”

    徐婉直勾勾地看着江鸿，“既然这些书目，是用来提醒你自己的，那你就绝对不可能一点线索都不给你自己留……我们很快就发现了提示性的线索……这些老书之中，有一小部分书是放了书签的。”

    “这个书签，就是你的第一层自我提示！而后，我们又从带有书签的书里，找到了一些有明显折角痕迹的书，以及一些拥有者其他共性的书，最后经过层层的筛选，确定了这几本！”

    徐婉拍拍面前摆着的一摞老书。

    “一共是十二本，据我推测，这十二本书，很可能代表着你十二种最主要的藏钱点！基本上已经是你所有藏钱点的最终答案了！”

    江鸿脸上的表情似笑非笑。

    他的确在市立图书馆留下了很多布置，也确实留下了很多为了能够提醒自己想起具体藏钱点的提示点。

    但说实话，他还真没想到，徐婉居然挖掘到了这一步！

    已经无限接近于正确答案了。

    在江鸿的设想之中，就算徐婉很聪明，最终也至少得筛选出四五十本无法确定的目标。

    但没想到，这个答案居然被浓缩到了十二本！

    而且……

    江鸿扫了一眼这些书的书脊。

    他来在市立图书馆中、真正的提示书籍，其实一共有九本，而刚巧，这九本全都在这十二本中……

    女人的潜力真是太夸张了！

    尤其是四五个女人聚集在一起的潜力，居然能够发掘到这一步？

    不说前期那些小说对用书架、书架对应书柜、书柜对应钥匙，还有在三百多本书里面大海捞针的先期准备，就说这十二本的最终挑选，简直让江鸿有些刮目相看了！

    但他脸上还是不动声色。

    “呼——”

    他长吹一口气，直接在书上吹起一层浮土。

    确实有年头了。

    “既然你这么确定，这些书代表着我的各种藏钱点，那你咋不去找呢？”

    徐婉笑眯眯的说，“别着急呀，等到直播素材不够了，我就再挖别的藏钱点，一个一个来。”

    “让我来分析分析呀！”

    说着，徐婉从十二本书里抽出一本《我们仨》。

    “《我们仨》，这本书是当代著名作家杨绛先生创作的散文集，里面主要讲述的是一个单纯而温馨的家庭……”

    “所以，这本书代表的藏钱地点是……咱们华盛丽苑的家，对不对？”

    江鸿不动声色，心里却默默打了个√！

    聪明！

    徐婉又是抽出一本《高档红酒品鉴方法》。

    “这本，就不用说了，代表酒库！”

    江鸿嘴角勾起笑容，√！

    第三本，《行车指南》。

    “这本书，代表的藏钱地点……就是你的车库吧？车库！”

    江鸿微笑，对！

    酒库的藏钱点，徐婉已经基本见识过了，虽然还没有深挖……但江鸿大致能够如何藏钱，徐婉心里已经有数了。

    但车库，还真的一直没有见识过呢……

    这几天，可以出去踩踩点！

    ……

    10月11号。

    将家里的藏钱点，全都挖掘得差不多以后……

    徐婉和江临，终于来到了直播间水友千呼万唤的车库！

    才刚刚走进车库，随着一盏盏灯打亮……超豪华的车库，瞬间震撼整个直播间！

    直播间的人气疯狂飙升，达到了一个从前从未有过的峰值！

    效果简直爆炸！

    【疯了吧？这真的是人能够拥有的车库吗？】

    【我细数了一下，这里面不同种类的车足有四十三辆！其中能够称得上豪车品牌的，起码也有十几种！】

    【牛逼！！！太牛逼了！！】

