    这是一条单纯的小河，它天真、烂漫、无忧无虑，每天静静的流淌，欣赏日出日落。

    忽然有一天，噩梦降临了，一个人、两个人、三个人在它身上呕吐。

    夜很长，噩梦也才开始，看那架势，一会还有人要加入。

    小河彷徨了，我到底做错了什么，为何这般对我。

    我一生本本分分，从未害过任何人，为什么老天如此惩罚我。

    难道善良也有错吗，如果是，那我便不在善良。

    没人知道，一条小河，被吐黑化了。

    太医局那边，继刘教授王教授之后，又来了四位教授，组成呕吐教授天团。

    老六的嘴，夺命的刀，没有人能撑过一个回合。

    让人意外的是，这货命硬得很，时不时抽搐一下，证明自己还活着。

    从教授到助教，河边已经站了十三个，吐的很有节奏感。

    此时已经没人敢上了，人家人工呼吸是救命，他们上去是送命啊。

    要不是顾及老六这货是同窗，要不是现在白天人太多，大伙都想偷偷抬着他扔进河里。

    我们长这么大，第一次知道，有比粪坑还臭的东西。

    这玩意放到现代，绝对属于生化武器，杀人于无形之中。

    “谁愿意上，只要能救醒人，可以破格提升！”

    柳叶青是天才，不可能自己上，就用升舍诱惑局生。

    “我来！”

    “算我一个！”

    “怕死不是好汉，大不了吐他个天昏地暗！”

    几十位局生纷纷出列，他们眼神坚定，一副视死如归模样。

    大家排好队，一个一个上。

    “呃~”

    一个局生去吐了。

    “呃~”

    又一个倒下了。

    “呃呃呃呃……”

    大家视死如归，一个接一个向前冲，动作整齐划一。

    吸气，呼气，反胃！

    终于，在大家坚持不懈的努力下，河边站满了人，大伙一起吐，那场面何其壮观。

    “还有谁？”

    柳叶青盯着人群，局生们瑟瑟发抖，不去，打死也不去。

    他望了老六一眼，还有气，这货命真硬，靠着百家气，愣是撑到现在。

    可不知为何，就是不醒。

    段王野也疑惑，明明都会自己呼吸了，怎么还不醒，不应该啊。

    “柳助教，老六嘴动了！”

    一局生大声惊呼。

    大家定睛一看，真的动了，不知在说什么。

    “他嘴型是什么？”

    “好像是蒜。”

    “蒜？对对，就是蒜！”

    一听到蒜，河边的汉子们又受不了了，好几个干呕起来。

    很快，有人找来蒜，柳叶青剥了一颗，塞进老六嘴里，对方咀嚼起来。

    刷一下，老六睁开眼。

    又刷一下，老六坐起来。

    再刷一下，老六吐了。

    这货哇哇哇的吐，人群躲得远远的，集体嫌弃。

    吐了一会，老六哭了，委屈道：

    “你们太过分了，几十张臭嘴，差点熏死我，我早醒了，臭的起不来。”

    听到这话，一群人想过去围殴他，摸摸良心，谁的嘴能臭过你。

    你大爷，你一个差点把太医局给团灭，你还委屈上了。

    老六抿着嘴，眼泪巴巴掉，长这么大初吻一直都在。

    谁曾想到，一昏迷，就被一群货来回啃，这嘴都他娘不想要了。

    不远处，三顶官轿停在太医局门口。

    首先走下来一个胖子，正是判局王金贵。

    另外两顶轿子也各走出一人，分别是今日的主考官方国忠和副考官李怀念。

    “方大人，李御医，太医局众人正翘首以盼，等着欢迎二位呢。”

    王金贵圆的跟个球一样，一笑眼睛都看不见。

    “咦？”

    方国忠目光盯着前方，眉头一皱。

    李怀念也跟着看去，表情有些奇怪。

    王金贵定睛一看，差点摔倒，只见河边站满了人，有人还时不时吐两口。

    见鬼了，这些家伙疯了吗，怎么都跑到河边，难道集体中毒了，一起去吐？

    “刘教授！”

    这一嗓子，让所有人想起，今天是考核的日子。

    一群人哗啦啦朝太医局跑去，一窝蜂的人群，比一群羊还乱。

    王富贵黑着脸，感觉太丢人了，提举冯文镜老婆生孩子，让他主持工作，结果闹成这样。

    让两位考官怎么看他，还以为他王金贵在太医局跟个屁一样，没人尊重。

    “刘教授，怎么回事？”

    “回王判局，我们正在做人工呼吸。”

    刘正兴连忙解释，刚才吐的太专注，都忘了正事。

    事情没搞好，王胖子不得给他穿小鞋啊。

    “人公呼吸？什么乱七八糟的，不好好等待考核，不想毕业了！”

    王金贵冲着人群喊叫，他丢脸，火气就撒在众人身上。

    “好了王大人，咱们去考核。”方国忠道。

    “两位大人里面请。”

    王金贵招呼二人，又狠狠瞪了刘正兴一眼，他赶紧让众人回去准备。

    人群中，段王野看了眼李怀念，没想到居然是他。

    李怀念就是钱塘给董老爷子看病的李御医。

    来到考核地点，十位上舍生出列，万达和江河站在最前。

    “我觉得许仙也能试试。”

    就在这时，柳叶青开口举荐，许仙来的目的明眼人都能看出。

    至于为什么帮他，全是看段公子的面子。

    此人绝对是隐身神医，不屑考取功名，不然早就名震天下了。

    “许仙？”

    王金贵一听此人，不是宫里推荐的那位吗，他询问道：“对了，许仙考核如何？”

    “成绩优异，完全比拟上舍生。”刘正兴给予很高的评价。

    听到这，又看到局生们信服的表情，王金贵心中一喜，正好落个顺水人情。

    “许仙何在？”

    人群中走出一男子，许仙脸色有些苍白，主要是刚才吐的太狠，早知道打死也不逞能了。

    人工有危险，呼吸需谨慎。

    “是你！”

    李怀念一眼认出此人，不就是那个所谓的神医吗，怪不得刚才觉得如此耳熟。

    “李御医认识许仙？”

    就连主考官方国忠都惊讶了。

    “认识，对方号称神医，据说能解鹤顶红之毒！”李怀念摇头，打死也不信。

    “鹤顶红！”

    人群一下炸了锅。

    开什么玩笑，鹤顶红可是号称天下第一奇毒，中之必死，无解。

    皇宫御医都束手无策，就连柳叶青这等天才，面对鹤顶红都只能摇头叹息。

    而你一个刚考核的大夫，凭什么敢说解鹤顶红之毒，还敢号称神医，好大的脸。

    就算是自傲的柳叶青，也只敢说是半个神医。

    一句话，就将许仙架在火上烤，李御医并不是找事，而是不相信而已。

    许仙脸色更白了，妥妥小白脸没跑了，他也没想到会遇到李御医。

    万一让他解鹤顶红之毒，这可怎么办。

    “区区鹤顶红而已，弹指间解之！”

    突然，一个淡定的声音响起。

    PS：感谢空无道尊打赏1500！感谢支持！

    

