    阿兹特克所忌惮不是那攻击有多么强大，反而还很弱小。对与非黑暗属性的妖魔来说，也就可以秒杀个大君主而已。

    但它上面附着浓郁的光明属性，对上它这样黑暗属性的亡灵来说，伤害是无比巨大的。

    阿兹特克看着飞来的光斩，要是能躲的就躲开，实在是躲不开的，他就用手中的血神屠将它斩碎。

    就这样，阿兹特克辗转腾挪之间来到了米迦勒的身边，抬起手段血神屠就一剑斩去。

    米迦勒看着越来越近的攻击，眼神之中闪过了丝丝的狡诈。

    眼看着血神屠距离它只有半米时，米迦勒一个瞬移消失不见。

    而米迦勒原本站立的地方，出现一个由无数金色纹路汇聚而成的法阵。

    阿兹特克也感受到了虚空异样，但是它现在已经被法阵包裹住了，想要逃离已经不现实了。

    就在阿兹特克被法阵困住时，法阵之中就散发出来了无比神圣的光芒。

    “滋滋滋～”

    神圣的光芒在不断灼烧这它的亡灵身躯，让它原来就所剩不多的能量都快要被净化成虚无了。

    “呵呵呵～你们妖魔就是这样没有一点脑子的吗？”米迦勒看着被金色法阵之中苦苦挣扎的阿兹特克，眼神之中充满了无尽的嘲讽之色。

    米迦勒他又不傻，看到对手都冲来了。还悬浮在原地，不是傻就有着什么预谋，现在很显然米迦勒是后者。

    “扁毛畜牲！”阿兹特克感受着身上的死亡之气在快速的消散，眼神之中充满了愤怒之色。

    阿兹特克它不可会在法阵里等死的，只见它稳住了身上的伤势。看着圣城地面上的那个璀璨法阵，它眼神之中闪过一丝无奈。

    就将手中的血神屠朝着下面的法阵投掷下去，它是不可能下去的。

    因为距离法阵越近，那个神圣之力就会越浓郁。

    “不好！”米迦勒看到了阿兹特克的动作，他是知道血神屠上面可是有着黑暗腐蚀的能力的，这要是知真的落在了法阵上，它就有可能直接破阵出来。

    “咻～轰轰轰～”

    米迦勒虽然很想阻止，但是他反应的速度有点慢了。眼看着血神屠直接插在了法阵上的纹路上。

    好巧不巧血神屠就刚好落在了法阵的一个能量节点上，就这样原本充斥无比浓郁神圣之力的法阵，猛地一个停顿。

    阿兹特克肯定不会放过这样的一个机会的，它就一个闪身离开了法阵了。

    “真的有点可惜了呢！”米迦勒看着已经逃离的阿兹特克，满眼的可惜之色。

    他原本以外靠这样的法阵就可以轻松的将它磨死，现在看来还是要硬碰硬的来战斗一番。

    他可是擅长战斗的大天使，肯定不会畏惧战斗的。

    阿兹特克刚一退出法阵，感受着体内的死亡之气已经少得可怜了。

    它又看到了原本充满了黑暗气息都血神屠正在一点点的被侵蚀融化，眼神之中闪过了丝丝的心疼。

    那可是冥王大人赐予的宝物啊，就这样被自己毁掉了。以至于它看向了米迦勒的眼神之中，都充满了杀意。

    “你是真的该死啊！”阿兹特克看着继续发出带有神圣之力的攻击，语气无比冰冷的说道。

    那语气就宛如万年玄冰一样寒冷，要是换成一个心智不坚的人，肯定会失去战意的。

    “呵呵呵～这要是你遗愿的话，那么你就可以安心的去死了。”

    米迦勒是谁，那是屹立于人类巅峰的强者之一，怎么可能会被它的杀意吓到呢。

    “看来我如果不动用最后的底牌，你还真的以为我是那么好杀的！”

    阿兹特克说完它就拿出来一枚黑色的令牌，单膝跪在了虚空之中，它眼神之中无比虔诚的说道：“请冥王大人拯救你的忠诚的信徒吧！”

    话音刚落，黑色令牌上就出现了散发着乌光。它直接脱离了阿兹特克的手中，自动悬浮在了半空。

    那枚黑色令牌令牌直接幻化出来了一道伟岸的虚影，他身穿着黑色龙袍，腰间挂着一柄三尺青锋。

    看到这样无比的虚影，所有人都忍不住的想要看一下他的容貌。只是很可惜的是，他的面容被一团迷雾笼罩了起来。

    但是不管是米迦勒，还是圣城战场外的各个国家的代表，都知道那个人就是阿兹特克口中的冥王大人了。

    这块令牌是阿兹特克带着它的部下攻占了其余的埃及金字塔，冥王见它这样的忠心，就赏赐给他这块蕴含着他三成力量的令牌。

    别看这只是三成力量，但它可以轻易斩杀大帝王级别的妖魔。

    言归正传，冥王虚影看了一下下面跪在虚空的阿兹特克，就把目光看向了严阵以待的米迦勒。

    此刻的米迦勒的背后在不由自主下都流出来了冷汗。

    当冥王看向了米迦勒的时候，他体内的汗毛全部倒竖了起来。他的本能告诉自己要快逃，否则就会陨落当场。

    “米迦勒，我们来助你！”就米迦勒要逃时，三道声音在他的身边响起。

    米迦勒就看到了十四翼大天使雷米尔，拉贵尔，拉斐尔三人来到了米迦勒的身边，他们都是在米迦勒回归之前的回归到的大天使。

    “你们圣城就是只有这样的实力吗？”冥王的虚影传出了一道无比淡漠，蔑视众生的声音。

    “呵，要是你本尊亲自前来，我们还畏惧三分，现在你只不过是一道虚影而已。”雷米尔看着一副高高在上的冥王虚影，一脸凝重的说道。

    “既然如此，你们可以直接去死了！”冥王很显然不想和他们。多说废话。

    他将右手抓住了挂在右边的三尺青锋，嘴里轻声吐出：暗之斩天拔剑术。

    就在他话音刚落时，冥王对着四人就一击拔剑术。

    “锵～”

    一道仿佛可以开天辟地的黑暗剑光朝着米迦勒三人斩去。

    “不好～”

    四人看着那道恐怖的黑暗剑光，爆喝一句后。

    四人都施展出来了他们都看家的本领，只见米迦勒祭出一个金色的小剑；雷米尔祭出一个金色的雷球；拉斐尔的背后出现了一对金色虚影的翅膀；拉贵尔的手中出现了一个金色的小盾牌。

    这些都是他们吸收无尽的信仰之力，凝聚而成的宝物，就类似于本命法宝。

    通过气息可以感受到，它们都已经超越了天级，但又没有完全达到帝级。

    拉斐尔身上出现了强烈的金色圣光，照耀到了米迦勒两人的身致使他们身上散发出来的气息都浓郁了三分。

    “圣剑斩！”

    “圣雷爆！”

    “圣盾御！”

    米迦勒与雷米尔两人都是将手中的宝物催发，直接攻击到了黑暗剑光上，而拉贵尔给他们提供防御。

    ……

