    为了证明自己所言不虚，安盟展示了非常多的测试过程和测试数据。

    “这些数据有些来自于高通自己的实验室，但更多的是来自于第三方的测试和认证机构，等正式发布以后，也欢迎所有的专业人士和爱好者对骁龙99999进行全方位的评测。”

    安盟信心十足的说道：“在手机芯片领域，它绝对是无敌的！”

    说着，安盟高高举起自己手中的骁龙99999样片，气势十足。

    确实，仅从参数和测试数据看，骁龙99999确实比A15都要更强一些。

    地表最强芯片，看着并非虚言——当然这仅限手机。

    “卧槽！竟然玩儿真的！高通底蕴还是真的深厚啊！”

    “麒麟9010这下要栽了，弱没关系，这么多年也是一直落后，不也就这么过来了？千不该万不该，它不该去挑衅高通，慢慢发展不好吗？人家现在拿出了家底，你拿什么打？脚踩油箱也赶不上啊！”

    “玩脱了这属于是，这回总不能再说别人造假了吧？”

    “做人还是要谦虚啊！”

    ……

    粉丝观众席有两个人一直在那冷嘲热讽，周围人都看不下去了，大块儿头简直咬牙切齿：“你们对混沌一无所知！”

    “那你倒是说说，你都知道些什么？”大块儿头的话正好被旁边的人听到，人家立即反问。

    “混沌可是……”大块儿头刚一开口，立即反应过来，我给你说的着吗我，这样大好的机会不是知道的人越少越好，别人知道的越晚越好吗？

    “嗯，高通确实强，混沌比不了。”大块儿头违心的说道。

    “虚伪。”旁边一哥们立即应声：“不想说就不想说，混沌的东西很多，你一个人吃独食吃不完的。”

    “说的没错，谁都能看出混沌绝对不简单，但面对如此强大的高通是否有必胜的把握谁也说不好，大家相互沟通，互通有无，互相帮助不好吗？”

    “有什么不好说的，这不是必败的局面吗？还有啥机会？”刚才那俩人又忍不住插嘴了。

    “啥机会？你们俩今天领的钱不就是混沌给的机会？”

    大块儿头被别人说的哑口无言，正好拿高通的两只真狗出气：“要不高通会给你们发这么多的粮让你们在这儿起哄？”

    “你，你说谁是狗？”

    俩人立即起身，不过一想这不是线上，面对面啊，再看看五大三粗的大块儿头，瞬间又怂了，赶紧坐下，看大块儿头没有起身的意思，才反驳道：“你有什么证据？”

    “证据，好，那我问你，你说高通99999强，强在哪儿？跟混沌比优势又在哪儿？”

    大块儿头一看就知道这俩就是二混子，估计小学都没毕业的那种，他们能懂什么强不强，就是拿高通钱过来现场充数的。

    而且这俩人良心还不算坏，至少知道拿了别人钱要替别人说话，这又不是线上，发帖才有钱，他们在这说什么高通又不会知道，他们还这么敬业，显然是有一丢丢良心的。

    “我我我……”俩人都哑火了，他们哪知道什么强不强，还强那里。

    就吵架那几句都是别人教的，学了好几个小时呢，要不是为了两百块钱，他们也不会来这里啊！

    其实现场好些人都是被雇来的，只不过别人都是拿了钱，人到了就行了，至于事先排练的，压根也没人真去演，除了他俩。

    “你们俩还挺敬业，也挺老实，你看人家，跟你们拿一样多的钱，人家就没吭声。”

    大块儿头脑筋一动，这俩人看起来傻乎乎的，但好像也有点儿用啊。

    地推团队这种事儿，不就适合这种老实人去带吗，那又不需要什么技术含量，看他们俩刚才说话的样子，还挺像那么回事儿的，而且还不偷懒，这就行了，正合适。

    这么一想，他又问道：“你们知道高通干什么的不？”

    第一次干“托”就被人字节拆穿了，俩人不约而同地摇头：“他们给我们二百块钱，教给我们一些话，我们俩就来了。”

    “你们俩是不是没有固定工作？这一段时间我给你们找个活怎么样？”

    看他们俩这样子，估计也是第一次当托，人品问题倒是不大，大块儿头也是邀请道。

    “可是我们除了搬砖啥也不会啊！”俩人异口同声的说道。

    “带人做地推，我会让你教你怎么说！”

    “不行不行，我们不能再去骗人了……”俩人立即摇头，他俩原本也是老实人，偶尔口花花几句还在行，为了两百块鬼迷心窍了，可不想再干这活了。

    “我们这可不是骗人，我们只说真话就行。”大块儿头解释了起来，“我们……”

    大块儿头收了两员“干将”，他信心满满，而且他也已经想好要做什么了——游戏，用混沌能力做游戏。

    混沌发布属于自己的智慧系统是必然的，有什么能力大块儿头也不清楚，但这个趋势他看的很明白，只要自己第一脚踏进去，哪怕做的是个垃圾，也绝对能飞起来。

    收这俩人他也是灵机一动，主要是他俩太老实了，这么多人，就他俩老老实实的按照既定剧本再演，其他人也有拿了钱的，人家就没吭声。

    这样的人别的干不了，线下去带地推团队，做个监工，总是不会有问题的。

    ……

    康硕是没看到这一幕，如果他看到了，一定会赞叹大块儿头的眼光独到。

    这个时候，他已经回到了自己刚在公司附近高档小区的一个大平层——住在宿舍实在是不方便，他便委托苏幼冰替他买了这里。

    此刻，他正在乐呵呵的看着高通发出的宣传通稿。

    “真是没意思，千篇一律，就不能换点花样？每一篇都是‘地表最强手机芯片，高通99999力压苹果A15。’”一边看康硕还一边十分无语的吐槽。

    “没意思，但有效果啊！”苏幼冰说道：“这种洗脑式的宣传最能深入人心了，你看，现在舆论都已经有倾向于高通的意思了。”

    “倾向有啥用？”康硕摇头：“混沌一出，哪怕是神也要败退，行了，时间不早了，你该回去了，你是公司的首席人力和法务官，不是我家的保姆，别收拾了，回头我自己弄。

    “不行的话，你回头在楼下或者是楼上也买一套，省的来回往学校跑了，你的钱应该也够，我觉得我没克扣你啊！”

    “行，那我走了。”苏幼冰一笑，她觉得自己跟康硕之间，既有一种相互默契的舒适，只是偶尔也会冒出几分不知何起的怅然若失。

