    “白越大人！”

    “大人，这里有一个敌人，还请大人快快把他降服！”

    周围的白民人纷纷大叫着说道，这从远处飞来的人正是大祭司的徒弟，白越！

    我停在原地冷冷的看着他们，我倒要看看这事情他想要怎么处理。

    白越姿容绝美，虽然是男人，但模样却比许多女子还要显得更加的漂亮与美丽。再加上他是大祭司的弟子，白民国少有的长老级强者，身份尊贵，此刻他迈步走来，周围的人全都纷纷往两边退去，为他留出一条宽阔的道路。

    甚至许多白民族少女一脸倾慕的看着他，惹得许多人心中艳羡。

    “白越大人，他就是前两天晚上的人族小子，他混入我白民国肯定是有见不得人的阴谋，大人一定不能放过他啊！”

    白图张口说道，顺手就给我扣上一顶大帽子，撺掇白越将我干掉。

    同时他又转身对我冷笑道：“哼，小子。白越大人乃是大祭司的亲传弟子，实力高强，哪怕你诡计多端，身怀妖术又怎么样，今天你绝对跑不了！”

    听到他这种话，我实在不知道该说些什么。干脆转头看向白越，似笑非笑的说的：“白越，你说呢？”

    听到我这话，白越脸上露出一抹苦笑。

    突然，他当着所有人的面向着我跪了下来，同时双手抚胸，做出一个奇怪的礼节。

    白越突如其来的动作一下子惊呆了所有人，甚至就连我都感到惊讶万分。我想过他会做出的所有反应，甚至想过他说不定会为了维护白民人的尊严向着我动手。但却从没想到过白越居然会这样，当着所有白民人的面向我下跪。

    要知道，他可是大祭司的弟子啊，在白民国之中可以说是一人之下万人之上的地位。哪怕是另一位长老级的强者白广将军论地位也要比他低上那么一点。

    这是在搞什么花样？

    我感觉满头雾水，眼前的事情发展已经超出了我的预料。

    “白越大人，你这是在做什么？”白图一下子就愣住了，他脑海里那根筋还没转过来，完全搞不懂眼前的情况。

    而周围那些白民人也纷纷惊叫起来。

    “白越大人，你怎么向敌人下跪啊？”

    “天啊，谁来告诉我这到底是怎么回事？”

    就在这一片惊叫声中，突然一个白民人中老者盯着白越的动作，突然大叫道：“我的天啊，这是朝觐礼！是我白民国朝觐国王时的礼节！”

    随着这白民人老者的叫声，周围突然一下子安静了下来，鸦雀无声，哪怕是落下一根针掉在地上，声音也会显得清晰可闻。

    两百年前，聂耳国人在狍鸮的蛊惑下，向着相互扶持了数千年的邻居白民国突然动手。因为事出突然，再加上那些大耳人有着凶兽狍鸮的帮助，白民国一败涂地，甚至就连国王在内的诸多王室成员也全都成了狍鸮的口中美食。

    都城被夺取，残余的白民人在大祭司的带领下一路逃离到如今所在的土地。为了抵挡那些追杀而来的大耳人，大祭司取得了湖中那位上古冬神玄冥的帮助，将追兵牢牢抵挡在外，甚至就连狍鸮也因为畏惧玄冥的实力而不敢亲自降临，这才让这些白民人在这片贫瘠之地存活了两百年的时间。

    在这两百年中，白民国没有国王，也没有王族，最高的领袖便是大祭司。所以大多数的年轻人早已忘记了朝觐礼这种东西。只有残留的一些老人还记着曾经的礼节。

    如今被那老者一口叫出了白越对我所用的正是白民国最尊贵的朝觐礼，一下子就在周围引发了轩然大波，整个城市都沸腾了起来。

    白图也傻了眼，他还指望着白越为他报仇，将我这个仇人碎尸万段呢，怎么会一眨眼就变成这种情况。

    我耳边听着周围那些白民人喧闹的叫声，整个脑袋都快爆炸了。

    我嘴角抽了抽，对白越说道：“快点起来，白越，你这是什么意思，玩我呢？”

    我又惊又怒，脑海里回想出之前那个大祭司曾经对我所说的话。

    “两百年后，会有一个人族的强者来到这里，成为我白民国的国王，带着我族走出这片困境之地，重获新生！”

    我一直以为那个诡异的大祭司只是在戏弄我，毕竟我一个外来的人类，怎么可能成为他们白民国的国王呢，而且还说什么两百年前就预言了，我更是一点都不相信。

    只是从现在白越的动作来看，难道大祭司那个老女人是来真的？

    果然，面对我的话，白越苦笑着说道：“按照大祭司的旨意，您将是我白民国新的王者！”

    随着白越的这句话传出来，整个场面都被引爆了。

    “疯了疯了！我白民国怎么可能会让一个人族来做我们的王者，白越你疯了啊！”有人大叫起来，难以接受。

    “没错，以大祭司的英明神武怎么可能会让一个人族来成为我们的国王。而且人族啊，传说中世间最邪恶凶狠的种族，当年我们白民国的先祖就是在他们的逼迫下才躲进这地方的，他是我们的仇人才对！”

    无数人大吵大闹，毕竟白越的话就如同一枚炸弹，惊起了滔天波浪。

    白图之前感觉大事不妙，此刻见到众人吵闹，他眼珠一转，顿时大叫道：“各位族人，我看肯定是这个人族施展了妖术将白越大人蛊惑！好来迷惑咱们！咱们现在就将这个邪恶的人族干掉，白越大人身上的妖术肯定就能够解除，恢复正常了！”

    这家伙心性歹毒，此刻趁着民意沸腾的时候，再次给我脑袋上扣了一顶帽子，是我成为众矢之的。

    而且最关键的是，他这番话刚好就迎合了这些白民人的心思。毕竟没有一个白民人愿意让一个突然冒出来的人族来做自己的国王，在他们眼中，这简直就是一个天大的笑话。

    “杀啊，干死这个人族，救出白越大人！”

    “没错，传说中人族最是邪恶，而且最喜欢吃人，他要是当了我们的国王，还不将我们吃个精光啊！”

    在各种叫声中，那些白民人全都向着我涌来，他们的手中拿着各种石制的长矛、鱼叉之类，一副凶神恶煞的模样，看上去就像想要将我活吞了一样。

    “煽动叛乱，简直当诛！”

    白越从地上站起来，愤怒的目光落到人群后的白图身上。

    就在白越准备大声说话，安抚人群的时候。

    我叹了一声，往前一步站了出来。

    面对这些咬牙切齿，恨不得将我碎尸万段的白民人。我伸出一只手，向着他们猛地一压。

    “楚河大人，不要伤害他们！”白越见我动手，顿时大惊失色，生怕我在愤怒之下将这些白民人全部干掉。

    我对他笑着摇了摇头，同时，我的身上猛然间爆发出一股恐怖的气势。

    这不仅仅是来自于一个结丹期顶峰强者的压力，其中我还夹杂着龙气中所蕴含的龙威，以及来自太阳神传承中的神灵威压。

    这一刻，那成百上千向我冲来的白民人全都在尖叫声中跪倒在了地上，他们四肢撑地，全身颤栗无比，就像是在面对着一位至高无上的神灵一般，毫无反抗能力。

    就是我身后的白越，也在这一刻，被压得跪倒在了地上。

    他心中惊骇无比，看着前方那个被金光团团包裹的人影，他整个人都惊呆了，心里甚至产生了一种臣服的感觉。

    “啊啊啊！怎么可能！”

    随着周围的白民人全都跪倒在地，白图发出刺耳的尖叫声。

    他看着我一步步走来，如同一位伟大的神灵降临世间。

    白图身子颤抖，双膝一弯就向着我跪了下来，同时一抹鼻涕一把泪的叫道：“人族的大人，您就是我们白民国的王！”

