    第258章

    洛清渊眉头紧锁，杀了她？

    宋千楚说：“我从小身上就会发生些奇奇怪怪的事情，做梦更是常常梦见蛇。”

    “那些梦折磨了我十几年，我的身体一日不如一日，生过好几场大病。”

    “找了算命的，说我命里有大劫，是前世种下的因果，那东西会一直缠着我，直到我死。”

    “大师指点若想化解这孽缘，便到此处来，要在我二十四岁生辰之前解决，否则必会丧命。”

    “我说来这儿寻亲是假的，我只是想来化解我身上的麻烦，算命的还说过，这儿会遇到我的贵人。”

    “洛姑娘，如今看来，你便是我的贵人！”

    宋千楚激动的拉住了洛清渊的手。

    洛清渊听完之后有些吃惊，但又在意料之中，她之前就觉得宋千楚有所隐瞒。

    于是洛清渊给她算了一卦，命里确有一劫，也的确是前世种下的因果，但在洛清渊看来，并未有丧命之险。

    “宋姑娘，我既然答应了帮你，就一定会帮到底。”

    洛清渊的承诺，让宋千楚无比的安心。

    冰冷的手心终于渐渐有了暖意。

    随后洛清渊立刻把许青霖的计划告诉了她，宋千楚听完之后无比震惊。

    “难怪他越来越奇怪，让你替我去祭山神，竟不觉得不妥。”

    宋千楚心头一阵难受。

    洛清渊看她难受的神情，想来宋千楚是动了情了。

    洛清渊取出玄霜青莲，说：“许青霖这几日就会有行动，我需要你帮我！”

    然而宋千楚看到她手中之物时，脸色大变，猛地皱起眉，“这是......玄霜青莲？”

    宋千楚突然变了脸色，心急如焚的抓着她的手，“这是哪里来的？你在哪里找到的？”

    洛清渊看着宋千楚此刻的激动神情，感到有些困惑。

    “宋姑娘为何这么大的反应？”洛清渊皱起眉。

    宋千楚眉头紧锁着，“我一直在找玄霜青莲！”

    说罢，她眼神又暗淡了几分：“虽然我不知道为什么要找它......”

    “我想要玄霜青莲果，这好像是对我很重要的东西......”

    闻言，洛清渊遗憾道：“可惜提前采摘了，结不了果了。”

    宋千楚失神的坐下，看着那玄霜青莲，神色哀伤叹息道：“是啊，结不了果了，能找到一株玄霜青莲都是奇迹，不会有第二株了......”

    这意味着，她可能一辈子都找不到这玄霜青莲果了。

    “宋姑娘......”洛清渊担忧的看着她。

    宋千楚回过神来，又露出一抹苦涩的笑容，“没关系，或许有的东西，注定不属于我。”

    “洛姑娘能找到这世间奇药，说明与它有缘。”

    洛清渊也就没有多想，取下了一片花瓣给她，说：“宋姑娘医术高明，想必知道这东西怎么用。”

    宋千楚看着那片如琉璃般通透带着青色的花瓣，点了点头。

    洛清渊继续说道：“配合许青霖所有的行动，到时候我会悄悄跟着你一起，不用害怕。”

    宋千楚点点头。

    随后宋千楚便回了房间，而洛清渊也躲了起来。

    深夜，许青霖回来了，照例送来了两只野兔。

    还特地看了一下房间里，只有芝草一个人急的团团转，许青霖才放心。

    看来那洛清渊是真死了。

    洛清渊死的消息一旦传回京都，摄政王府的人必定很快要来，不能耽搁了，得立刻行动！

    -

    三日后。

