    古人也不傻，他们也会通过观察，总结自然规律，形成一套比较原始的学说，这就是风水。

    里面符合自然规律的部分就属于科学范畴，其他的部分则属于玄学，需理性看待。

    辩证的来看待风水学说，不可不信，也不可尽信。

    风水学里有关阳宅的部分，很多都很符合自然规律，那些地方能建，哪些地方不能建。

    只不过他们没有告诉你为什么，不能像后世一样形成科学的证据链条。

    比如说这个地方泥土裸露，山坳处常年雨水冲刷，很容易会形成塌方或泥石流。

    又比如说靠水的地方湿气重，以后容易得风湿。

    抛开原因只讲结果，最终导致风水学玄之又玄。

    “可是最近镇上六畜不安、人口不灵，不知道是不是风水出了问题。”镇长皱眉。

    “风水风水，有风有水，风乃气流，现在我们所在的位置你感受下，虎虎生风，气流畅通，说明风没有问题。”林九伸出手感受着微风拂过。

    “那水会不会出问题？”

    “我们去看看水源。”

    一行人又跟着镇长来到了山坳处，溪流从这里淌过，这里正是小镇的水源地。

    “风不入户不旺丁，水不上堂不旺财，这里的风水格局一流，这叫做龙吐珠穴，金龙追珠，此地应该有颗龙珠，应该就在这个位置。”林九上前两步，指着溪流中的乱石。

    他伸手揭开石块，一颗珠圆玉润的石珠就嵌在乱石堆中，与众不同。

    “真有龙珠，不过怎么裂开了？”看到龙珠裂成了两半，镇长很诧异。

    “照这么看，是水源出了问题！”林九看着龙珠，肯定的回答。

    就在这时，一条死鱼顺着溪流飘下，被林九一把抓住。

    他将鱼鳃打开，里面黑乎乎的一片，而鱼眼还未浑浊，说明黑色物质不是死后形成。

    “这个范围的水源有问题，先通知镇上的居民不要喝，否则会出事。”林九确定水源有问题。

    “那怎么办，我们镇上的用水都全靠这里。”镇长有些着急。

    这麻烦可就大了，镇上没了水源，人和牲畜可活不下去。

    “啊……！”

    这时溪流上游传来一阵惊叫声，吸引了众人的注意，纷纷前往查看。

    原来是保安队长掉进了水里，游上岸时带出了很多的藤蔓，让他还以为有水鬼拖拽，吓得尖叫不已。

    杨帆定睛一看，藤蔓上依附着密密麻麻的蝙蝠，早已死去多时。

    蝙蝠？

    他一瞬间就想到了吸血鬼，这里应该是另一处电影剧情，里面有吸血鬼存在。

    “看来这就是问题的所在了，让所有人都去找找，看看附近哪里有蝙蝠窝。”林九断定事情就跟这些蝙蝠有关。

    镇长立刻安排人手，由保安队长带人上山搜寻。

    “师兄，我怀疑这里有吸血鬼！”杨帆凑到林九身边。

    “嗯？有什么发现吗？”林九面色一肃，小师弟不会毫无根据的乱说。

    “我一直没搞明白，酒泉镇的那个吸血鬼是怎么来的，他们与我华夏僵尸不同，不会自然产生，而是只能通过感染传播。”杨帆说出自己疑问。

    “所以你怀疑酒泉镇那边的西洋僵尸的源头在这里？”林九迅速抓住了重点。

    杨帆点点头，反正他知晓剧情，理由随便编一个就行，关键要引起林九的重视。

    “镇长，山上发现个洋人的修道院，里面还有人活动。”一个保安队员跑来向镇长报告。

    “山上的修道院不是已经荒废了吗？”镇长明显没想到，山上还有人存在。

    修道院和教堂不同，教堂是给普通信众提供活动的场所，而修道院则是专门培养神职人员的场所，所以并不需要将其修建在人群的聚居处。

    两人来到教堂前，发现这里的神职人员全部都是修女，并没有神父。

    此时修道院的院长玛利亚，正在和保安队长争吵，她认为这些人蛮横无理，阻止他们对修道院内部的搜查。

    镇长喝退了保安队长，在与玛利亚沟通后，取得同意，不过只能让林九一人进入。

    不进就不进呗，反正吸血鬼不在这里，看了也没什么用。

    剧情里的吸血鬼此刻正埋在另一处，修道院并非他的藏身之所。

    “师兄，里面的情况如何？”杨帆看到玛利亚送林九出来。

    “地下的静室中有一具骸骨，据说是当年过来办教会的两位神父之一，而且是自杀。”林九回忆刚才看到的一幕。

    “用十字架插进胸膛对吧？”杨帆在胸前比划。

    “没错，看现场他应该是和吸血鬼搏斗时被咬伤，然后为了防止自己也变成吸血鬼，选择自我了断。”林九说到这里的时候，明显带上了敬意。

    “林道长，我们没有发现附近有蝙蝠，水源该怎么办？”镇长这时凑上前来。

    “镇长请放心，我会另寻水源地开掘，要不了两天就可以解决用水问题。”林九向镇长保证。

    “那就拜托给道长了。”镇长心里稍安。

    幸好只是两天时间，镇上的居民不会有什么意见。

    说找就找，林九取出罗盘开始定位，口中念念有词。

    杨帆只能安静的待在一旁，做个吃瓜群众，风水他看不懂也不想学。

    在林九的带领下，不出一个时辰，就已经定位好了新的水源地。

    “镇长，那座山就是水的龙头，四水归一源源不绝，在这里开井就相当于是打开了水龙头。”林九将标记好的位置指给镇长看。

    “太好了道长，那我们尽快开掘吧。”镇长很高兴。

    照这个速度哪里需要两天时间，明天基本上就可以解决问题，他非常满意。

    “现在不行，要等午时以后才能挖掘。”林九阻止。

    “那就请道长先去用过午饭，回来再慢慢挖掘。”镇长很会来事儿。

    “好，我们午饭之过后再来。”林九欣然同意。

    杨帆知晓剧情，此时正在纠结到底要不要让吸血鬼被挖出。

    原剧情里的这个吸血鬼，比起酒泉镇的那个强上很多，如果没有记错，这应该是九叔影视系列中，唯一没有被彻底消灭的邪物！

    【作者题外话】：二更送到,感谢各位客官老爷的支持。

