    某天深夜，玺园。

    外面降温了，院子里的草地上蒙了一层霜，而屋里的丝绒被下却是一片旖旎春色……

    事后霍知行靠在床头一脸憨足，姜灿在他怀中睡的很沉。

    他吻了吻怀里的小娇妻，过了一会儿把胳膊从她小脑袋下面抽出来，轻手轻脚打开床头柜抽屉，拿出里面那一摞红彤彤的钞票。

    借着昏暗的灯光，他一张一张数。

    一百，两百，三百……

    数到第八张的时候他美滋滋笑起来。

    好像生平头一次见这么多钱似的。

    霍知行数完了就赶快放回去，然而还没高兴多久，又转念一想，这个月似乎不够勤劳，就这么点钞票，显然耕耘的不够数啊！

    而且耕耘这么久都没能结出果实，真是不应该。

    霍知行挠挠头，眉心微蹙。

    他不怎么想要孩子的，奈何最近被催的太紧，所有人都盯着姜灿的肚子。

    尹若鸿和尹文熙就不必说了，他俩最大的心愿就是在离开央城之前看到姜灿怀孕。

    傅秀玉从前对这事不怎么关心，可现在她义无反顾的在亲闺蜜和亲儿子之间选择了前者，跟闺蜜一起逼儿子让她们升级当奶奶。

    霍展鹏时不时的凑个热闹，家族群里经常发些可可爱爱的小宝贝的图片。

    而霍文渊就差把“抱重孙子”这几个字刻在头顶上了。

    霍知行现在最害怕的事，就是爷爷喊他回家吃饭！

    ……

    第二天几个男人又聚在酒吧包间。

    白景渊、陆离山、方寒三个人斗地主斗的如火如荼，反观霍知行和叶琛，坐在沙发两端，沉闷着不说一句话。

    洗牌的时候白景渊悄声问：“他俩怎么了？”

    “不知道叶大律师什么情况，不过我们家少爷嘛……”方寒坏笑一下。

    白景渊的好奇心瞬间被他勾起来，“快说快说！”

    “也没什么，”方寒说，“就是最近被催生了！”

    “噗！”白景渊差点把酒吐出来，“三哥倒插门就算了，现在连孩子都能生啊？他还有这功能？”

    陆离山和方寒同时以看智障的目光看向他。

    “白少，你说什么呢……是两边家长都催着他，赶快让我们少奶奶怀孕！”

    白景渊那个“哦”字还没来得及说，就被不知什么时候站在身后的霍知行，狠狠一拳敲在脑袋上！

    陆离山笑着把霍知行拉到一旁。

    男人们不玩牌了，开始凑在一块喝酒聊天。

    陆离山问他：“为什么只催你？不应该催姜灿吗？”

    霍知行扁扁嘴：“他们怕灿灿压力大，都不催她。”

    “……”所以这家庭地位显而易见了。

    陆离山忽然有种同是天涯沦落人的感觉，恨不能把毕生经验都传授给他。

    “这方面呢……我经验还是有一些的！上回虽然没当成爸爸，但好歹雨晴也怀过孕啊！”

    霍知行面无表情的瞥他一眼，“嗯，继续。”

    陆离山想了想：“之前是不是说过姜灿体质偏弱？”

    “弱是弱了点，但不是没有怀孕的几率。而且最近我岳父一直在给她针灸加中药的调理，应该有效果的！”

    “那就是你的问题？”

    “滚！”

    “干嘛这么大火气，我又不是说你功能有障碍！”陆离山压低声音，“我的意思是……你是不是太频繁了？”

    “……”霍知行脸色变了变，死亡凝视。

    陆离山看他这表情，猛的给他胸口来了一巴掌，“被我说中了吧！我跟你讲，这种事不能太多，你得先憋上好几天，等到时机成熟，一鼓作气，才能一击即中啊！”

    霍知行沉着脸不耐烦，“你哪来这么多歪理邪说？”

    陆离山认真的看他：“这是科学。”

    科学个屁！霍知行心里骂。

    不科学的时候他也就赚那么几张大钞，这要是一“科学”了，他还怎么努力，怎么赚钱？

    他们在这边聊的热火朝天，而吧台边叶琛落寞的背影，仿佛跟这里格格不入。

    “哎，老叶！”白景渊端着酒过去拍他，“别一个人发呆了！过来跟我们玩会儿！”

    “我……”

    叶琛欲言又止的样子。

    一抬眼猛然碰上霍知行凛冽的目光，他又赶紧低下头。

    霍知行自顾自的倒上酒，轻声道：“有什么事，说吧。”

    叶琛犹豫一下。

    他这样子让所有人都以为他又是为了程雪柔黯然伤神。

    当大家把开导他的话都打了好几遍腹稿时，叶琛却忽然来了句：“三哥，一岚真的在跟聂昕约会？”

    所有人：“？？”

    霍知行看着他的眼睛，唇角轻勾，笑意却不达眼底。

    “你问我，我怎么会知道？”

    “就是啊！”白景渊大咧咧的喊道，“想知道真相干脆自己去问唐一岚喽！”

    叶琛紧抿着嘴唇，不说话。

    “老叶你今天有点奇怪，怎么突然关心起唐一岚了？我们还以为你这闷闷不乐的，又是为了程雪柔呢！”

    半晌，叶琛苦笑，“我已经认清楚她，对她也没有什么感觉了……”

    “哦！”白景渊又懂了，“那你的意思是现在对唐导有感觉？”

    叶琛一怔，心怦怦直跳。

    他也说不上来究竟是为什么。

    但看到唐一岚跟聂昕谈笑风生的那张照片，他心里确确实实别扭了一下。

    “三哥，”叶琛舔舔嘴唇，“我……我就是随口一问。”

    霍知行深吸一口气。

    有句话叫什么来着？此地无银三百两！

    要不是包间里灯光暗，他真想把叶琛现在这表情录下来，留着以后臊他。

    “你问我，我也没法回答啊。”霍知行轻笑，“再说就算唐一岚跟聂昕在一起了，我觉得挺好，她俩地位相当，志趣相投，挺般配的！”

    “三哥，你也不对！”白景渊皱着眉头看看他，“你以前不是讨厌聂昕嘛，还差点把人家封杀了！今天向着他说话了？”

    “那是以前。”霍知行不紧不慢，“现在他是灿灿的表哥，也就是我的表哥，我当然向着自家人啊！”

    说完看看叶琛，他还是一动不动。

    霍知行无语，就这样都没法把他真心话逼出来？

