    面对一个可供选择的选项，一时间，宋命有些受宠若惊。

    在他的观念里，想到了全攻击符文符合大发明家套路。

    但却没有想到，发明评级竟然有S级别！

    这是他带符文前没有想到的！

    全攻击符文，整个联盟职业赛场，没有人敢这么带！

    基础的护甲魔抗，基本上没有人会选择抛弃！

    而也正是因为这前期的护甲魔抗加成，在对线或者刷野方面，会更舒服一些。

    但全攻击符文，就有些夸张了。

    符文里的加成只有两项，护甲穿透和攻击伤害。

    虽然比起带护甲魔抗，收益偏低。

    但这样的带法，却会让对面的伤害判断会有一定的误区。

    而宋命也正是利用这一点，来打开自己第一波GANK。

    不过，现在宋命更感兴趣地是【GANK机器】天赋的选项。

    这类似于一种奖励。

    每当成功一次，这个奖励就会下发一次。

    宋命仔细想了想这两个选项所带来的收益。

    从短期来讲，1选项无疑是对宋命最大的需求。

    ＋50%的操作，会让他更加自信。

    而且这种操作属性还是叠加的，让他在接下来的对局上限将会变得更高。

    但从长期的收益来看呢？

    宋命虽然不知道那【发明点】是什么东西，但他对系统的发明商店颇感兴趣。

    或许那里面有自己需求的东西呢？

    在权衡之下，宋命决定选择2选项。

    ……

    随着全场观众的欢呼，比赛开始！

    这是令人振奋且激动的时刻！

    双方BO5的决胜局也正式拉开序幕！

    游戏开局，双方依旧选择站桩站位，防止对面的一级入侵。

    但显然，游戏进入第五局，两边更不想冒风险地去打一级团。

    这个时候，大家都想着要稳重一些。

    嗯，除了宋命之外。

    此时的宋命，蠢蠢欲动。

    眼神中充满了对这句游戏的渴望！

    不，准确来说对RNG每一个人的人头充满了渴望！

    他已经等不及猎杀时刻了。

    不过，清晰的头脑告诉宋命还是要冷静。

    虽然他有【GANK天赋】外加S评分所带来的属性加成，但凡事要有一个计划。

    要学会随机应变的能力。

    总不能在不能抓的情况下强行去抓吧？

    这样损失的只是暴露自己。

    除此之外，没有任何好处。

    所以宋命开局站位的时候，主动沟通道：“对面有没有放眼？”

    中路scout在站位时，看到了卡尔玛进入了下半野区一小会儿随后出去了，便猜测道：“你的红buff周围可能有视野。”

    “坑里是没视野的。”Meiko继续反馈信息。

    “我知道了。”宋命听到两个关键性信息后，似乎通过自己的意识判断出了对面的放眼位置。

    根据他的判断，卡尔玛来到野区插眼的目的是防止盲僧换野区。

    这样一来，RNG下路不敢太过于推线，导致他们前期能拿到的对线优势可能会比较困难。

    所以小明做了防守眼位，这个眼位插在了红buff后方的草丛里。

    这个位置是为了防止盲僧直接进入河道换野区，以便于第一时间进行阻拦。

    宋命想到这，笑了笑说道：“你们一级别推线，尽量消耗一些血量，我刷完红直接去下抓一波。”

    “好。”Meiko回应一句，两人开始帮忙打红。

    红色方的二人是没有帮MLXG的皇子刷野的，所以提前上线，占住了线权。

    EDG下路帮盲僧打完野后，来到线上，已经失去了主动能力。

    但是有了宋命之前所言的保障，小昭上线就开始对刚Uzi。

    韦鲁斯的射程是575码，寒冰射手的射程则是600码。

    别小看这25码的距离，这样的距离在高手之间，仿佛像是一个无法逾越的鸿沟。

    尤其是新生代iboy对LPL的天花板Uzi，很明显看出差距来了。

    小昭操纵着韦鲁斯，一级点E恶灵箭雨，大范围的伤害扑面而来，即便是Uzi也很难通过走位规避。

    除非提前预料，进行技能的边缘走位，才有机会躲开。

    小昭消耗的同时，将三个残血的近战兵一共收掉。

    但很显然，Uzi既然吃了技能，那自然也是有自己的想法。

    反手回头一手W万箭齐发，减速到韦鲁斯的同时，平A出手。

    WA的伤害瞬间让韦鲁斯的血量少了一块。

    而小昭想反手平A回馈一下自己吃的亏，但Uzi对平A的把控实在到位，两人的攻击距离虽然只差25码，但也就是因为这样的距离，让Uzi回头拉扯了一下。

    而小昭的韦鲁斯连A不到，只能回头，结果Uzi回头又是A出一下来。

    一来一回，Uzi连赚两下平A！

    而小昭则是吃了一个哑巴亏，只能选择回头。

    “哇！Uzi的对线还是一如既往的强啊，对于平A的拉扯掌控也算是独当一面了。”镜头刚好切到下路，娃娃如是说道。

    殊不知，导播之所以切到下路是有原因的。

    观众通过屏幕所看到的其实是四秒前的真实画面。

    也就是说，屏幕和现场有着四秒的延迟。

    这四秒的延迟主要是为了导播服务的。

    导播通过这四秒，来回地切换屏幕，来第一时间发现比赛里的行迹和动向。

    所以，在导播切到了下路时，盲僧已经绕过视野来到河道。

    这时，Uzi占据了血量优势后，肯定会利用这一点继续进行压制。

    寒冰的走位有些靠前，基本上要越过兵线去压。

    而画面突然切到了盲僧身上，解说先是一惊，随后急忙喊道：“这个Todie好像是对下路有想法的。”

    屏幕上盲僧已经贴着墙规避了RNG的眼位视野，然后来到三角草丛，贴着小龙墙壁开始绕进下路草丛。

    这个时间段里，寒冰虽然有一些河道的视野，但盲僧刚好卡了一个视角，完美规避线上的视野！

    而这时，Meiko也不用多说，直接往前靠近！

    “牛头Q闪！寒冰被击飞了！盲僧出Q摸眼平A，韦鲁斯接上伤害，寒冰放弃了抵抗！”

    “最终由盲僧的二段Q收拿到一血！”

    “我的天啊，这就是EDG招牌的二级抓下吗？”

    要知道，第一局厂长的皇子也是来了一波二级抓下，当时EQ闪预判EZ的闪现，引起全场轰动！

    虽然那一局输了，但那一波行为和GANK已成经典。

    而如今，二级抓下再现，不光解说，现场的观众更是一片哗然！

