
　　随着楚天这一拳的落下！

　　魔界的半空中，竟硬生生的被砸出了一个扭曲的空间来。

　　那空间仿佛链接着其他世界似的，无数冤魂都随着阵阵凄惨的叫声，扑向了那个空间。

　　紧接着，便彻底的消失在了魔界内。

　　而楚天一拳落下时。

　　宙斯的胸膛出被硬生生的砸出了一个贯穿伤来。

　　他的心脏扑通扑通的跳着，突然砰的一声，炸成了无数细小的碎片。天籁小说网

　　宙斯奄奄一息的倒在了地上，他瞪大了眼睛，脸上写满了不可思议的望着楚天。

　　“楚！”

　　宙斯朝着楚天深处右手，在半空中抓了抓，却重重的放下。

　　“叮！您击败了魔界轮回者（宙斯），获得贡献值10000！”

　　一万的贡献值！

　　楚天微微喘着粗气，这一切终于结束了！

　　他看了一眼远方的浅笑与傻妞，冲她们招了招手。

　　浅笑这才从震惊中回过神来，她与傻妞对视了一眼后，便迅速的朝着楚天这里飞来。

　　“楚天哥哥！”

　　傻妞降落在楚天的面前，她看着通体呈现出紫黑色模样的楚天，满脸担忧的道：“你……你怎么样了，这是怎么回事？”

　　“皇帝……”

　　浅笑轻咬着嘴唇，同样满脸担忧。

　　“这……”

　　楚天看着自己的双手，双手的皮肤完全是紫黑色，看起来极其渗人而又恐怖！

　　“我也不知道。”

　　楚天苦笑了一声，“我之前与宙斯对战，无奈之下才使用了曾经在第十层恶魔之地时获得的那件物品，浅笑你知道那件物品的。”

　　“第十层恶魔之地……？”

　　浅笑想了想，恍然道：“噢，我想起来了，你当初给我看过一个羊头的雕像，那个雕像还挺恐怖的，你的实力突然暴增，是跟这个有关吗？”

　　“好像是这样的。”

　　楚天点了点头道：“现在的我，似乎除了身高稍微增加了大概二十公分，身体变得更加强壮了不少，皮肤变得怪异一些以外，似乎也没有其他的负面作用。”

　　现如今，那一座信仰雕像已经与楚天融为一体，彻底的消失在这片世界中。

　　看似并未有任何其他副作用，但楚天心里还是有些担忧。

　　毕竟，当初获得这一座信仰雕像的时候，无限空间可是提醒过自己，说是有不可逆转的影响，还严重警告楚天禁止使用！

　　也正因为这个警告的缘故，这才让楚天从来未曾使用过这一座诡异的信仰雕像。

　　今日之所以再次使用，也是因为面对宙斯时无路可退的缘故！

　　他与宙斯之间，必有一人死亡！

　　楚天当时也是抱着必死的想法，豁出去了，才会选择使用信仰雕像！

　　“算了，不管怎么说，人没事就好。”

　　浅笑围绕着楚天转了一圈，她看着楚天这副奇怪的模样，也顿时有些不大明白，“好在等任务完成以后，回到无限空间内时，可以通过无限空间的治愈能力，将你身上所收到的伤势全部治愈恢复到正常！”

　　“嗯。”

　　楚天点了点点头，他抬头看了一眼半空中突然出现的扭曲空间，“这个空间好像就是通往人界的，这下总算是有出去的方法了，不用继续呆在这个诡异的地方持续下去了。”

　　这个地方，让楚天觉得很压抑。

　　完全没有外界那么的舒坦！

　　浅笑也是笑着点头道：“是啊，这好像就是因为你刚才所迸发出的力量，已经让这魔界崩塌，甚至因此产生了一丝裂缝，才会制造出这种诡异奇特的空间。”

　　“皇帝，我们现在离开这里吧。”

　　楚天摇了摇头道：“还有些事情没解决完。”

　　“有些事情？”

　　浅笑楞了一下，疑惑的望着他。

　　楚天没有立刻说话，而是缓缓的闭上了眼睛，在五倍界王拳的状态下，再次使用了精神探测的能力。

　　顿时，周围任何生物的一切信息，都掌握在了楚天的脑海中。

　　“我身侧斜后方三千五百米处，有两名A级轮回者。”

　　楚天再次睁开眼眸，他看了一眼浅笑道：“等我把他们解决了再说！”

　　“皇帝，你……”

　　浅笑还想要说些什么，可看到楚天直接一个瞬间移动，冲了出去。

　　这一个瞬间移动的距离足足有四五百米之远。

　　要比之前强大了十倍有余！

　　楚天不断地使用者瞬间移动，进行着穿梭！

　　几乎只用了一秒时间，便已经到了那两名A级轮回者的面前。

　　“你们在看什么呢？”

　　楚天冰冷的声音在他们的耳边响起。

　　这两个A级轮回者顿时一惊，看着楚天通体紫黑色的模样。

　　他们的眼神里充满了恐惧，只觉得脊背阵阵发凉：“皇帝，你……你什么时候过来的，宙斯呢？”

　　“宙斯？”

　　楚天嗤笑了一声：“可能正在地狱吧，要不要我送你们去见他？”

　　楚天并未等他们开口说话，心神微微一动。

　　水属性能力顿时发动，控制着他们的血液瞬间爆炸成了一阵血雾！

　　以前的楚天就是A级，无法控制同等级轮回者的血液能力。

　　可使用了信仰雕像以后，似乎就打破了这个桎梏。

　　“这种力量真的很强，可副作用呢……？”

　　楚天喃喃自语的看着自己的双手，他甚至可以说自己现在就是世界第一轮回者！

　　只要他愿意。

　　这个世界的规则也可以按照他想要的来重新规划与设定！

　　可这种突然产生的强大力量，还是让楚天感到有些不安。

　　“皇帝！”

　　这时候，浅笑与傻妞从不远处飞了过来。

　　浅笑抬头看了一眼漫天飞舞的血雾，以及地面上那爆炸成了碎布条的衣服。

　　她知道楚天都做了一些什么。

　　浅笑心神微动，在周围凝聚出了一个小型的防护罩来，将那些血雾隔绝在外。

　　“我们该回去了吧，刚才傻妞说那边的空间出口本身就不稳定，很有可能会再次消失，到时候我们只能继续停留在这里，等待任务时间结束了。”

　　虽然只剩下六天的时间。

　　可要是在魔界里度过六天，简直就像是地狱般的折磨似的。

　　这里的空气不流通，而且时不时的传出阵阵惨叫声，极其压抑，让人的精神受到高度折磨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第四百一十四章 宙斯，死！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 