    

    “倒是你，陌生的帝陈氏后裔。”

    大赤王伫立在那一个角落之中，整个人身材高大，就那么伫立在那里，望着前方的陈铭淡淡开口说道：“你体内的本源如此强大，倒是颇为难得，若是就此陨落，倒也十分可惜。”

    “我给你一个机会。”

    “将你手中的那把剑放下，然后跟我离开，拜在本座脚下，拜我为义父，我就放你一条生路。”

    他淡淡开口说道，望着前方的陈铭，一双眼眸之中带着些欣赏。

    “让我拜你为义父，你倒是真敢想。”

    陈铭脸色平静，这一刻语气十分平淡，看不出丝毫的波澜：“你所想要的，无非是让我主动放下手中神兵，随后才能将我更好的拿下吧。”

    “不用多讲什么，直接出手吧……”

    他抬头看向前方，看着前方的大赤王，这一刻如此淡淡开口说道。

    “敬酒不吃吃罚酒……”

    大赤王摇了摇头，望着前方的陈铭，双眸之中带上了点点杀机。

    对于自己的意图被陈铭所识破，他倒也并不在意。

    只是一些小小的手段罢了，能成功自然好，但是不能成功却也无所谓了。

    身为一位圣贤，他有自信足以镇压一切，纵使前方的那一把金色长剑十分诡异，疑似上古帝陈氏所遗留下的帝兵，他也无所畏惧。

    毕竟从眼前的情况来看，那帝兵显然是出了些意外，并没有独属于帝兵的那一种气机，看上去反倒显得十分寻常，就如同一把普普通通的长剑一般。

    而在眼前，陈铭的修为尽管强大，赫然达到了天象之境，距离圣贤只有一步之遥，但是对于他这一位真正的圣贤而言，却也并不算什么。

    他的力量足以镇压一切，纵使是一位天象巅峰之境的存在，在其面前也过不了几招。

    因而，他没有对眼前的陈铭多说什么，此刻直截了当的伸出手，就这么一抓探下。

    砰！

    淡淡的轻响声在这一刻爆发，伴随着他伸出手，眼前的世界猛然开始了变化。

    在陈铭的眼中，这一刻周围的花草树木都开始了改变，其中似乎有一条条丝线在不断的浮现，原本绚丽多彩的外表被不断的剥离，只剩下一点点的本质保留了下来。

    那是一条一条的轨迹，此刻一条一条的明显，这一刻就这么尽情的展现而出，浮现在了陈铭的眼前，被他直接看在眼里。

    然后这一刻，伴随着眼前大赤王的出手，陈铭感受到在自己的身躯之上都有着一种独特的变化正在产生，似乎他自身的存在都被什么力量所撼动了，这一刻有些不稳。

    在刹那之间，他体内的血肉开始崩塌，这一刻构成整个身躯的基础似乎都不再存在，整个身躯都似乎要直接崩塌了。

    而在这个时候，他手中的金色帝兵开始缓缓发光，其中有一股力量缓缓传到了陈铭的身躯之上，让陈铭原本不断崩塌的身躯开始稳定了下来。

    也因此，在眼前的这一个时刻，面对前方大赤王的攻势，陈铭还算平静，这一刻深深的吸了口气，右手直接抬起，手中的金色帝兵散发出淡淡的光辉。

    独属于帝陈氏的血脉气息在腹泻，这一刻笼罩四方，隐隐之间将四周的大地都笼罩在内。

    一种莫名的力量影响了周围世界的本质，与前方那圣贤的力量对抗着。

    这两种力量彼此对抗，最终所造成的结果，就是眼前的一切都没有丝毫变化。

    周围的世界静悄悄的，看不出丝毫的改变，一切就像是之前那般，根本什么都没有发生。

    “原来如此吗……”

    感受着周围世界的一切，陈铭心中浮现出一种明悟，似乎隐隐之间明白了什么。

    直面圣贤的攻势而不死，这对于陈铭也是一种莫大的体会。

    在方才那短短一瞬间的交锋之中，他似乎把握到了圣贤之境的部分本质，了解到了部分东西。

    圣贤的本质早已超脱于凡俗，已经达到了一个极高的临界点。

    就如同过去乱魔所说，到了圣贤的这一个层次，所着重的不再是外在的力量操控，而在于实打实的本质，在于对天地万物的运转规则。

    唯有真正掌握了天地运转的规则，领悟了天地之间运转的那一种根本道理，才能够真正体悟圣心，晋升到这一个境界之中。

    也因此，到了这个层次之后，寻常的力量操控已经不再重要了，真正重要的反倒是其本身的本质。

    他们若是想的话，当然可以一念之间揪起万里风云，造成不可磨灭的影响。

    但对于他们而言，这已经没有任何必要了。

    一切都是在悄然无声之间进行，若是能够抵抗得住自然无事，但若是抵挡不住，那么刹那之间就要化成灰飞一片，根本就没有丝毫余地留下。

    以陈铭此刻的本质，面对眼前大赤王的那一级攻势，他当然是挡不住的。

    不过有了手中的帝兵之后，前方大赤王的攻势就显得微不足道。

    金色的帝兵极其的辉煌，这一刻已经与陈铭逐渐融为了一体。

    两者之间有了一种极其密切的联系，在这一刻几乎是共享了彼此的本质，因而将陈铭的本质强行的拔高了。

    大赤王想要将陈铭的本质磨灭，就代表着必须要将这一件帝兵的本质也一同磨灭才可以。

    而这显然不是一位圣贤所能够做得到的。

    也因此，在方才的那一记攻势之下，陈铭才显得毫发无伤，到了这一刻仍然伫立在那里，没有一点波澜起伏。

    “那把剑……”

    大赤王皱了皱眉头，这一口望着前方的陈铭，脸色阴晴不定。

    随后他的眼神渐渐转移，渐渐的移到了陈铭手中的那一把金色长剑之上。

    在他的感应之中，那一把金色长剑显得十分的平凡，其上根本就没有任何异样产生，平凡的就像是一把普普通通的长剑一般。

    但是在方才的那一刻，这一把金色的长剑却又爆发出了恐怖的力量，让大赤王的攻势直接消失，直接消灭于无形。

    这种强烈的反差让人在感到意外的同时，又让他心中不自觉的生起了一股忌惮。

    “帝陈氏一族的帝兵早已经遗失，难道此刻真的开始复苏了吗……”

    他心中闪过这个念头，随后脸色平静，继续开始出手了。

    这一次出手他不再有丝毫的留手，不再像之前那般试探，直接一出手就是全力以赴。

    恐怖的天地元气滚滚而来，这一刻被浓缩在眼前，在那一道圣贤之力的操控下化作最致命的刀刃，最致命的武器，向着陈铭身上斩落。

    而与此同时，一股圣贤的本质也在挥落，这一刻向着陈铭的身躯之上狠狠斩去，像是将其身上的本质斩去，将他彻底磨灭在这里。

    这不仅仅是本质上的磨灭，还带着外在天地的压迫。

    武道领域可以借天地之力，这是武者自身的本能。

    而到了圣贤之境之后，以大赤王的能力，一旦开始牵引天地元气，所能够造成的结果自然更加的恐怖。

    在这一刻，数十万里的地域开始崩塌，其中的精华尽数被一股力量所抽取，化作了纯粹的力量，在这一刻尽数向前涌去。

    而在半空之中，一道道紫色雷霆开始聚集，其中有雷雨密布，像是有恐怖的毁灭之雷在开始酝酿，即将落下。

    周围的世界之中，一副世界毁灭的景象不断开始出现，让人一眼望去感觉无比的震惊。

    置身于这一场风暴的中央，在这一刻，感受着周围世界的一切，陈铭勉强定住了自己的身躯，这一刻心中也不免得有了些紧迫感。

    圣贤到底是圣贤，不论怎么说也是超越天象的存在。

    到了这一级别之后，圣贤的存在已经超越了凡俗，远远凌驾于天象之上。

    仅仅靠陈铭的力量面对眼前的大赤王，根本连反击的能力都没有。

    不过尽管如此，但他心中却并不显得慌张。

    他身上的源力仍然还存在着，只要自己愿意，随时都可以通过源力将自己强化到一个不可琢磨的地步。

    与此同时，他自身的异能还可以动用，只要动用了自身的异能，随时都可以从这一片空间之中离开，传送到其他的区域之中。

    不过很显然，事情还远远没有到那一个地步。

    在他的手中，似乎感受到周围的情况，那一把金色的长剑开始缓缓的颤抖，其上有淡淡的力量开始不断的浮现而出，在周围的世界之中爆发了。

    一阵无声的力量开始不断出现，如同一只看不见摸不着，但却又真实存在的大手，在一瞬间抚平了周围世界的一切。

    在一瞬之间，陈铭的身躯之上，紫金色的血气冲天而起，在其身后磅礴的武道领域在同时展开，一股异象同时浮现而出。

    一道伟岸高大，带着浩大威严，仿佛世界之主宰的身影在陈铭的身后浮现，这一刻其上笼罩着紫金色的血气，一股磅礴的帝陈氏血脉气息从其身上爆发而出。

    仿佛天帝降临。        

