    万宇城，美景如画！凌

    风神目凌厉，望着远方，嘴角噙着淡淡的笑意，并未离开，更未望向东方诗诗。

    这是一场杀局！在

    蝴蝶查到天宇神国时，这场杀局就已开始，鸣天兽、落雨坐镇，以他们的势力想要策反一位天神并不是问题。但

    ！逆

    神可怕的地方在于他们能够让那位天神在废掉后，亦没有勇气离开，有些事情远比死亡更可怕。当

    凌风知道真相后，便亲自坐镇，导演这么一出，可以说即便云兰没有主动惹他，他亦要主动惹事，而这位天神就是一柄凶刀，第一时间将事情闹大，直到没有挽回的余地，直到东方诗诗挺身而出。

    他要逼迫天宇神国！他

    要将黑暗中的那些人物一一出现！正

    因这般。

    东方诗诗才感受到凌风的不同，先前她还真以为凌风邀请她来是赏风，直到那位天神悍然出手时，她才意识到问题不太对，以凌风现在这等地位，完全不必在意一神国国女，只要他展现手腕上的玉镯，便可瓦解此事。可

    他偏偏没有。那

    凌风的意图是什么？显

    然。

    区区神国国女还不被凌风放在眼里，哪怕是天宇神国都不够看，只要他开口，东方家便愿意替其将这一神国镇压。然

    而。他

    还是信不过东方家，选择这种极端的方式，直接打上门来，要与天宇神国死磕，更要与东方家死磕。“

    他的意图是东方家么？”

    东方诗诗扪心自问，心脏狂跳，形势比她想象的还要糟糕，先前凌风还曾祭出至道神图，让他们受益颇多，而此刻便向东方家属下的这一神国动刀。这

    更让东方诗诗看不透。

    他知道天宇神国参与当初的事情，那为何还要答应东方家的请求呢？“

    到底为何？”

    东方诗诗郑重的问道：“天宇神国何时得罪你？”

    “你猜！”

    凌风笑呵呵的开口，只是那神目中没有先前的温润，变得肃杀起来：“这世间有些真相是瞒不住的，只要你足够耐心。”

    东方诗诗玉颜难看，这一刻她确定凌风是真的要动刀，但她不知道这是凌风的态度与意志，还是虚空道以及凌风身后那个势力的态度与意志。

    “因为那件事？”东方诗诗沉重的问道。“

    还需要彻查！”

    凌风笑着说道：“不过我觉得天宇神国很有意思！”“

    什么意思？”东方诗诗身躯发寒，这场杀局已经开始，意味着凌风已掌控一些证据，现在他来是要证明。

    要是天宇神国当真参与其中呢？

    那时，东方家该怎么办？顶

    着虚空道的巨压？还是直面大周、上官这两大势力的责问？区

    区一神国能够掩盖真相，让虚空道都查不到么？他

    们可以这么解释，但其他势力可并不会这么相信，而一旦东方家被竖立为众矢之的，那就是其他势力瓜分他们“血肉”的时刻，这一刀的风情，谁人能懂？

    “凌风，你可知道你这么做，东方家将付出什么？”东方诗诗神目赤红的质问道。“

    我需要真相！”

    凌风冷然开口，说道：“那你可知道如果我殒命，他们将付出什么？”这

    是更森冷的质问！要

    是凌风当初殒命，逆神要流多少血？要有多少人疯狂？

    “那你为何还要出现在我族？”东方诗诗皱眉问道：“先前你为何不直接一点？”

    凌风望着东方诗诗淡雅而笑，并未开口解释，他相信以东方诗诗的聪慧，应该可以想通。果

    然。

    仅仅片刻，东方诗诗娇躯便剧烈颤抖，望着凌风，神目释放出寒芒，更觉得寒毛倒竖，玉颜变得惨白起来，一脸不敢置信。“

    你……在借刀？”

    东方诗诗声音直颤，只觉得头皮发麻，心态炸掉。

    区区天宇神国如何是凌风的对手？又如何能够刺杀虚空道天神？他们没有这等勇气，更没有这个必要，因而天宇神国不过是爪牙而已，真正的凶手还在暗中。

    而且。

    那元凶真正的意图是整颗至虚星，有这等实力的仅有三大氏族与虚空道，一旦东方家出现问题，其他势力势必要涌来将他们瓜分。届

    时。

    凌风等就可坐看那些势力的吃相，且能够从中发现一些问题，只因他觉得想要逆乱至虚星的势力，应该就是那出现问题的势力。

    借刀！借

    其他势力的刀，来瓜分东方家，进而找出真凶。

    可！这

    一刀要是劈落下来，东方家将凄惨成什么模样？东方诗诗不敢想象。凌

    风没有回应，而是望着虚空。“

    凌风！”东

    方诗诗神目更赤红，质问道：“我东方家未曾针对过你，这一刀你不应该劈在我们身上。”

    “不是我要劈你们一刀！”

    凌风叹息着说道，神目转向东方诗诗说道：“我身上有仙力，更有完美虚空，有些人担心你们在我身上得到太多，更担心我们走的太近，因而不是我要劈你们一刀，而是他们要劈你们一刀！”

    “这就是你的道理？”东方诗诗质问道。

    “想要找出真凶，这一刀就要劈下来！”

    “你！”东

    方诗诗气的直咬牙，感情那被劈的不是凌风及其身后势力，他知不知道这一刀一旦开始，那就很难回头，东方家将直面三大势力，乃至于更多势力。

    只因那真相？“

    这一刀飞来，你们没有退路，要么神勇向前，接下这一刀，要么就等死！”

    凌风凌厉的说道：“以你的聪慧，应该不难想通吧？”“

    ……”东

    方诗诗窒息，她的确知道这一刀雷厉风行，相当大气磅礴，只因凌风的出现让东方家有飞天的能力，暗中的人物在担心，要瓦解这个局面。现

    在查到真相的是凌风，可下一个查到真相的呢？大

    周、上官，还是虚空道？

    届时。

    东方家将更加被动，正如同凌风所言，他们已经没有任何退路，要么陪着凌风一同冒险，要么就只能等死。

    这就是残酷的真相！

    “他们皆该死！”东方诗诗紧攥着拳头恨声说道。

    换位思考。

    要是她处于凌风现在这个位置，怕仅有按照那暗中人的剧本演下去，唯有抓住这种心理，他们才能够找出真凶。而

    且。

    主动挑起乱局与被动接受乱局是两回事。

    “有时候付出未必就没有得到的更多！”凌风郑重的说道。“

    这是你的意思？”东方诗诗玉颜悲伤，可心情倒是没有先前那么悲观。

    “这是我的意思，更是焚天尊的意思！”凌

    风沉吟片刻，接着说道：“虚空道亦将入局！”

    “你还有什么要说的？”东方诗诗有些气闷的说道，感情东方家就是他们的筹码。“

    我们曾接触过老太爷！”

    凌风犹豫片刻，这才开口说道。

    当然接触老太爷的并非是他，而是鸣天兽。

    “……”东

    方诗诗一愣，进而叹息一声，显然她被蒙在鼓里，而东方家老太爷则是知情人，与其说是凌风在布局，倒不如说是凌风与老太爷一同在布局。这

    是一个活墓。以

    东方家为墓，葬掉那些居心叵测的真凶。可

    。

    这也意味着东方家将付出很多很多，要直面那些势力，而凌风才是受益最大的一方，她不知道老太爷为何要答应，但不得不承认这场杀局要真正运行起来，东方家流过的血都会得到补偿。

    但，还是太血腥啊！她

    望着凌风，张张嘴竟然不知道该如何开口，以前她觉得看不透这个男人，而现在更加看不透，弹指间布局，整颗至虚星的势力似乎都是其棋子。这

    是何等手段？

    然而。

    正当她想要开口时，凌风脸上的笑容忽然炸开，笑着说道：“怕是到你美女救英雄的时候了！”虚

    空炸裂。一

    位位天神自远方飞来，没有鲜衣怒马，更没有骑天神兽而来，但气势上更强烈，眨眼间就来到凌风与东方诗诗面前，一字排开，竟然多达十八位。

    特别是那为首的三位天神，竟然是六级天神，不容小觑。显

    然。

    云兰动了真怒，让神国中高手前来，要生擒凌风与东方诗诗，将他们彻底打废，进行侮辱，她曾吃过的亏都要在这两人身上讨回来，而且，她知道东方诗诗很厉害，因而这才让身旁顶级高手前来。

    不仅仅那为首的三位天神不容小觑，就是其身后的天神亦不容小觑。

    清一色四五级天神，属于天宇神国精英，那是捍卫一国的人物，此刻竟然因云兰而来，可见云兰在神国中的地位非同寻常。“

    欺负国女，当杀！”一

    位老迈天神开口，肃杀的声音穿金裂石。“

    你们想怎么死？”第二位天神开口。并

    且。他

    们向前逼迫而来，将凌风与东方诗诗困在其中，变成他们口中的“鱼肉”。

    “这似乎和我没关系吧？”凌风向后退了一步，摊手说道：“天宇国女相邀，我虽然没有答应，但更没有打人，人是她打的，你们找她就是。”“

    ……”那

    十八位天神被这一出搞懵，瞪大眼睛，感觉天塌了。这

    个不要脸的，竟然将身旁的丽人推出来了？这

    怂货，这负心汉，这厚颜无耻的败类！p

    s：今晚事情较多，来不及写，就先一更吧，明天还有点事情，后天留香会正常。

    对不起大家，晚安。 

