    胡列娜瞪大双眼，眼中淡粉色光泽消失，魅惑技能取消。

    不敢相信，师弟竟然……亲自自己两次。

    时间仿佛在这一刻停止，胡列娜此刻全身麻痹，根本做不出任何动作。

    姜辰暗笑：师姐要玩火，那自己就好好陪她玩玩。两次魅惑自己......

    胡列娜内心非常复杂，本以为使用魅惑可以迫使姜辰就范。让姜辰说出自己是美丽的，结果还和上次一样。

    被强吻了。

    二者双唇都没任何动作，就非常生疏的接触在一起。

    见胡列娜眼神呆滞，眼睛时不时还眨巴几下。

    显然是没有反应过来，这也对，一连两天都被这样，换作是谁都会如此。

    过了许久，姜辰也不惯着胡列娜，既然要玩，那就陪你好好玩。

    相信此次过后，师姐肯定不会再纠缠自己。

    姜辰率先开始，胡列娜先是一愣，感觉唇与唇之间发生的变化。一时间，自己竟陷入了被动，看向身下小师弟。

    作为师姐竟被师弟给欺负，想想就来气。胡列娜紧抱姜辰，将被动改为主动，二者眼神迷离，相继进入了状态。

    过了好一会儿，胡列娜与姜辰这才分开，看着彼此，刚才究竟发生了什么。

    总感觉，那段时间脑袋嗡嗡的，除了嘴唇留有余香外，根本不知道发生了什么。

    二人脸红不已，姜辰与胡列娜紧紧抱着，下一刻，赶忙松开。

    姜辰暗叹，发展是不是太快了，小舞与唐三也没什么快。按时间线，他们才睡在一起，自己速度仿佛白驹过隙。

    胡列娜脸色通红，嘴唇有些红肿，到现在还是微微发麻。不过想了想，刚才那感觉可真是美妙。

    姜辰支支吾吾道：“那，那啥。师，师姐。刚才我们，这……”

    “哦？哦！”胡列娜转身看向姜辰，依旧脸色红润，小声道：“刚才是……师姐草率了，师弟我们还是走吧，别让老师久等了。”

    二人整理好衣服，一起向着饭堂走路。

    一路上，二人都保持沉默，经过一段路程，终于来到吃饭的地方。

    餐桌上早已准备好了早餐，比比东也提前来到了这里，一直在闭目眼神。

    其实比比东早就来了，只是碍于姜辰与胡列娜发生的意外，所以在这里等了好一会儿。

    见比比东早已坐下，胡列娜赶忙道：“对不起，老师，我和师弟迟到了。”

    比比东缓缓睁开双眼，缓缓道：“没事，你们坐下吃饭吧。”

    在发现胡列娜嘴唇红肿，姜辰脸色微红，貌似事情没那么简单。

    “娜娜，你的嘴究竟怎么了？怎么肿了？难不成昨晚睡觉着凉了？”

    面对比比东的疑惑，胡列娜立即就想到早上发生的一切。脸色不禁红润，解释道：“没，老师。我昨晚是有些着凉，所以才…哈哈”

    姜辰喃喃道：“明明是师姐自己玩火，所以才……呜呜呜……（┯_┯)”

    拿起桌上面包，一把将姜辰的嘴堵住，胡列娜笑的很难看，“师弟，来多吃点，马上好帮助师姐猎杀魂兽。”

    比比东毕竟是过来人，看向二者关系，大概明白了些许。不禁失笑，现在的年轻人速度都这么快。

    如果可以的话，那也可以为他们先订个婚。

    二者虽相差八岁，但年龄也不是问题。按辰姜的天赋，再加上双生武魂的资质，未来成就封号斗罗那只是时间问题。

    更何况，还是冰龙王与火龙王这般传说武魂，比起死亡蛛皇与噬魂蛛皇还要强上不少，说不定比自己还快成为封号斗罗。

    看向对面二人，比比东微笑道：“娜娜，小姜，老师问你们一个问题，你们可要好好回答老师。”

    虽不知比比东如何问题，但姜辰与胡列娜都停下手中碗筷，仔细听着接下来比比东的问题。

    “娜娜，老师问你，你对你师弟映象如何？”

    面对比比东的提问，胡列娜虽不解什么意思，但仔细想了想，说道：“还行吧，我挺喜欢这个师弟的。和老师一样都是双生武魂，说不定以后可以成为像老师这样的强者。”

    得到胡列娜答案，比比东将目光放在姜辰身上，问道：“小辰，你对你师姐印象如何？”

    奇怪？怎么会问这问题，明显可以感觉比比东内心一丝八卦的气味，还是好好回答。

    “我对师姐印象就还行，虽不及老师您长的好看，但勉强也差不了哪儿去，也就马马虎虎吧。”

    胡列娜无力的摸了摸额头，又是马马虎虎，真不知道师弟这审美是不是有什么问题。

    在得到二者答案的比比东，神秘一笑，突然道：“那好，既然你们对彼此都有好感。老师在这里为你们订下婚约，等你们长大一些尽早完婚。”

    一时间，姜辰与胡列娜愣住了。看向对面微笑的比比东，难怪会这样问他们，原来真正的目的是这个。

    紧接着，姜辰与胡列娜相互看了一眼，目光发生交集。一瞬间再次转了过去，二者都脸红不已。

    见二人如此，比比东无奈的笑了笑，还真是一对。

    在吃完早饭，姜辰与胡列娜率先回到房间收拾东西。然后下去与比比东汇合，一起前往森林猎杀属于他们的魂兽。

    回到房间的二人，内心皆是很复杂。姜辰麻了，怎么第一天来武魂殿还附赠一个媳妇，看向一旁的师姐，自己貌似占了个大便宜。

    收拾完东西，姜辰率先问道：“师姐，刚才老师说的，你……你怎么看？”

    胡列娜先是一愣，随后看向姜辰，小时候就这么帅，长的了那还得了。

    刚才老师所说，让他们大一点尽早完婚，这太快了吧。

    但仔细回想一下，初吻都没了，嫁给师弟貌似也是稳赚不赔。未来成为封号斗罗，这样也好有一个依靠。

    “我……我也不知道，老师就像我的妈妈一样，既然老师都这么说了，那…那我没有什么可以拒绝的了，师弟，你可是捡了个大便宜。”

