    哪怕与苏五再是相似，始终不是宋青小记忆中的那个‘人’。

    她动手将插贴在苏五身体上的标签一一撕拨出去，替他整理了一番发丝，心中却不由自主的想到：

    若苏五没死，以他对于武道研究院的怨恨，要是看到自己的尸体被如此摆布，像是一具标本般被放置此处，毫无遮掩的供后辈观摩、学习，不知会不会暴跳如雷。

    想到这里，她不由勾了勾嘴角，露出一丝笑容，但眼里的悲伤之意却像是要溢了出去。

    “七哥，”良久之后，宋青小的声音在石室之中响起，她伸出手，一手去勾他的后膝，一手绕到了他的后颈处。

    他的身体经过特殊的处理，并没有僵硬，却又不带丝毫的温度。

    冰冷、柔软，仿佛一具娃娃，被她打横抱在怀中。

    “我无法再实现当日对你的承诺。”

    她将人轻轻的抱起，细声细气的道：

    “我要暂时留在这片星域。”

    当年初到天外天，两人谈起未来，苏五提到在这片星域之外，可能还有更广阔的世界时，她曾说终有一天要带他打开其他星域的大门，遨游于星际之中。

    回想起当初，诺言犹在，但斯人已逝。

    而她接过了东秦务观的责任，要留在这里，等着新的继承者。

    那时说出这样的诺言时，宋青小自己都没想到最终会是这样一个结果。

    “可是我虽然没有办法再带你前往其他的星域，”宋青小抿了抿唇，眼中水光闪烁：

    “我却可以带你离开这里。”

    “七哥，我们回家了！”

    他在生时，恐怕最渴望的，就是回家了。

    可惜那会儿他错的太厉害，心中惶恐，一叛出家门，舍弃了曾经的一切，再也没踏上过回太康氏的路途。

    宋青小抱着苏五的身体出来，又像是想起了什么一般，神念搜索了片刻。

    她的身影一闪，原地消失了，接着出现在另一间房间之中。

    这间房屋之内摆的东西并不多，中间一个柜子，摆了一件已经破损的宝衣。

    外层的白纱已经被血染红，干涸之后变成暗红的色泽。

    一柄长剑摆在衣服旁边，像是感应到宋青小的到来，那原本如同死物一般的长剑之上，突然泛起莹莹的光泽。

    ‘嗡——’

    长剑发出嗡鸣，似是知道主人已经到来了，以这样的方式发出欢呼。

    苏五说过，他的长剑出自兵藏世家的春长老之手。

    这剑胚本身勉强达到通天阶，可经过苏五多年蕴养之后，已经生出了灵性。

    多年以来，它一直蛰伏等待，恐怕就是等着它的主人回归，离开此处。

    宋青小看了一眼，便吩咐了一声：“阿七，去将他的旧物取来。”

    武道研究院里充满了罪恶，他的物品不应该留在此处，以供后人亵渎。

    阿七感应得到她此时内心隐藏的哀伤，不由点了点头。

    小和尚的身影一闪，随即将宝衣、长剑俱都一并收走。

    两人一狼拿了东西，宋青小一刻也不愿多留。

    她出来之时，可以看到满地的狼藉。

    被她放出的兽群冲击出来时，将武道研究院的一些基本设施几乎全都摧毁了。

    尚未平息的灵力风暴将尘埃吹起，使得纸张满天乱飞。

    武道研究院的大门外，还有一些议会的长老、神武士没有散去，一身狼狈的飞在半空，警惕的望着下方的情景。

    宋青小抱着苏五出来时，许多人的脸上露出恐惧交加的神情，无人敢去阻拦那个女人的离去。

    半空之中，玄都世家的老者兴奋异常的看着下方。

    以往在天外天之中，神圣而不可侵犯的武道研究院，此时竟已经显出几分衰败后的萧索之意。

    神武士或逃或死，剩余的仅一半有余。

    各家的代表、议会长老除了战死的，还有一半留在这里，脸上却已经战意全无，只剩恐惧。

    但宋青小先前停手的态度，又给了他们一线希望。

    他们一生都在武道研究院中，此地对他们来说就像家一样，哪怕明知危险，却又还想等一个结局。

    宋青小抱着苏五出来时，看了众人一眼，并没有再动手的意思。

    “宋小姐……”

    玄都世家的老者见她出来，不由呼唤了她一声。

    宋青小看了他一眼，那些围在他身侧的星辰感应到她的心意，一一化为流光钻入她的身体。

    老者平安落地，想起先前那一幕，既是激动，又感刺激。

    灵力摄影仪记录下了这足以载入历史的一幕，最重要的，是这片星域继东秦务观后，重新出现了一位大道境的强者。

    她的出现，有可能意味着神的时代真正来临。

    “您接下来……”老者想要问话，但目光落到了她怀中抱着的那已经死去的男人时，仿佛已经明白了她接下来的行程。

    就在这时，远处突然有人说道：

    “宋前辈，您怀里抱着的，是我们太康氏的长辈吗？”

    宋青小怔了一怔，没有想到自己有一天也会变成别人口中的‘前辈’。

    若是苏五还在，必定会损她两句。

    想到这里，她不由失笑，又抬头看向说话的人。

    那是一个年轻的剑客，修为才刚突破化婴之境，穿着、打扮与当日灵都城见到过的太康氏的人有些相似。

    他的实力低微，能在先前的大战中不死，恐怕一是因为他身上太康氏的气息，二是因为他对自己没有心怀敌意。

    被宋青小盯住的瞬间，年轻人头皮发麻，下意识的想要后退。

    但随即他像是想到了什么，又鼓足了勇气，勇敢的与她对视。

    半晌，宋青小点了点头，眼神变得温和了几分，应了一句：

    “是。”

    他松了一口气，眼中有泪光闪动，却又强忍激动之色，一按腰侧的剑柄：

    “敢问前辈要带着我七叔去哪里呢？”

    年轻人有些紧张，那张青涩的脸上充满了不安却又夹杂着初生牛犊不怕虎的冲劲：

    “我，我认为，七叔应该回归故里……”

    宋青小的目光下，他心中的那丝恐惧越来越深。

    面前的可是大道境的强者，纵然即将入圣的五叔在这里，恐怕都难以匹敌她的威压。

    若非家族血脉的牵系给了他无穷的勇气，他甚至压根儿不敢在这里与宋青小对话，更别提生出想要与她对战的心。

    “如果，如果前辈能归还家叔，那就最好，不然，不然……”

