
　　王书书一屁股坐到地上：“大丑啊，你看到了吗，你娘和你兄弟让你死都不能安生，这是让你死不瞑目啊。”

　　杨二丑冷着一张脸不说话。

　　老太太早气的脸上变了颜色。

　　安宁让顾安真和杨雨看着老太太一点，她走到王书书跟前大声道：“大娘这是干啥呢？我大伯是叫人害死的，他肯定死不瞑目啊，只有查到了害他的人，让那个人接受应有的惩罚，我大伯才能真正入土为安，大娘拦着不让，不是不是做贼心虚。”

　　老太太气的指着王书书骂：“你但凡是个有点人味的，还念着和大丑这么多年的夫妻之恩，就不该拦着。”

　　杨富余的媳妇也过来劝王书书：“娘，奶说的对，这事咱听奶和二叔的吧。”

　　王书书推开杨富余媳妇：“你给我滚，要不是你们不孝顺，没照顾好你爹，你爹怎么会死，我看就是你们害死的。”

　　杨富余媳妇叫宋小丽，她是真好心过来劝一句的，没想到王书书这么指责她，弄的宋小丽眼里的泪都掉下来了。

　　这个宋小丽是有点爱占小便宜，平常说话也挺尖酸的，但这都是小毛病，她大毛病没有，心眼也还行，也不像杨大丑他们那么重男轻女。

　　宋小丽生了个女儿，她因此挺不受王书书待见的，这么些年，和王书书婆媳关系挺差劲，今天她完全是好意，不想让王书书闹的不像样才过来劝的。

　　哪知道王书书会好歹不分，冲着她发火啊。

　　宋小丽掉了两滴眼泪就过去掐杨富余：“那是你老子，你倒是说句话啊，你是死人啊，不吭一声。”

　　杨富余是个怕媳妇的，他赶紧给宋小丽出气：“娘，你这是干啥啊，小丽就是劝你一句，你干嘛跟个疯狗似的逮谁都咬啊。”

　　这么一句话，差点没把王书书给噎死。

　　有儿子这样和亲娘说话的吗？为了媳妇竟然骂亲娘是疯狗。

　　这回，王书书真是悲从中来哭的那叫一个难受。

　　安宁冷眼看着也没劝。

　　这个时候苏明珠几个也醒了，穿好衣服过来就发现这边闹腾的不行，一打听，竟然是因为杨大丑是叫人害死的。

　　苏明珠都懵了。

　　她拉着苏明玉小声问：“看脸色就能看出是不是正常死亡？”23sk.net

　　苏明玉拉着苏明珠走远了一点：“我不是很明白，不过，咱爸妈文学功底厚，尤其是爱研究古代历史和文学，前段时间，我还看到他俩在看一些很不好找的古代医书，还有风不相学方面的古籍。”

　　我了个天。

　　苏明珠满心震惊，心说自家妈这是真想上天啊，你说她一个搞科学的怎么就研究上神学了。

　　苏明玉看出了苏明珠的想法：“神学和科学其实是很接近的，好些科学家晚年的时候都开始研究神学，叫我说，神学就是现在还不了解的科学，我们因为知道的太少，感觉很神秘，所以才称为神学，如果我们了解的足够多，那之后就会称之为科学。”

　　这解释，也是牛了。

　　苏明珠一挑大拇指：“佩服，佩服。”

　　然后她就说：“你的意思是，咱妈其实早就察觉出大外公是非正常死亡，就等着今天抬尸体的时候故意叫出来的？”

　　苏明玉把有些碍眼的头发往耳后塞了塞：“也许吧。”

　　可别吧啊，苏明珠翻了个白眼，你倒是说清楚啊。

　　但是苏明玉没理会她，径自去找安宁去了。

　　苏明珠抚额，一家四口她智商最低，搞不明白那三位大佬的想法还真是叫人苦恼啊。

　　也就是这个时候，警车来了。

　　几个警察进门：“谁报的警。”

　　安宁和萧元上前：“我们报的警。”

　　安宁把事情和警察说了一遍：“我大娘说我大伯是病痛而死，我看着脸色不对，我想要搞清楚。”

　　老太太也过来握着警察的手：“同志啊，你们一定要把我儿子的死因查清楚啊，不能让他含冤而死。”

　　警察来的时候自然带着法医。

　　法医径自上前先观察了一番，又取了一些身体组织做样本进行了一些简单的化验。

　　他在警车上用现有的工具化验完出来大声宣布：“从死者口腔中取得的样本化验结果死者应该是中毒而死，口腔中还残留一些毒素，具体的死因还需要进行进一步的检查。”

　　于是，杨大丑的尸体被运走进行尸检了。

　　公安局那边也很快派出更有经验的警察对杨大丑的家人以及他死前接触过的人进行例行询问。

　　警察一走，老太太坐在地上哭的上气不接下气：“我可怜的儿啊，我苦命的儿，你这一辈子老老实实的，也没得罪过谁，谁这么丧尽天良毒死你啊。”

　　杨二丑也很愤怒。

　　他不好说王书书这个嫂子，而是提起杨富余的衣领质问：“你是怎么照顾你爹的，啊，让他在自己家里被人毒死，你们竟然无知无觉，就想这么发丧，要不是宁宁看出来了，你爹就这么死的不明不白，咱们一辈子都要蒙在鼓里了。”

　　杨富余也挺难过的。

　　他低着头，一声都没有辩白。

　　这事，确实是他们照顾不周，要是他照顾的周全些，他爹也不至于就这么死了。

　　而且，他爹临死前疼的都要打滚了，说什么难受，他还以为是他爹伤口疼，根本没想到他是中了毒。

　　杨家的丧事一时半会儿是办不了了，村子里来帮忙的看够了热闹就自行散去。

　　安宁也带着孩子们先回家。

　　回去了她就和顾安真几个商量着先把孩子们送回京城。

　　毕竟杨大丑这事谁知道哪时候才能抓到真凶啊，孩子们老在这边呆着，那是要耽误学习的。

　　顾安真和杨雨也同意。

　　她们三个商量好了，就是杨大丑的死因早点弄明白了，凶手抓到了，也不会再让孩子们回来参加丧礼了，反正有她们在，孩子们不过来，也说得过去的。

　　于是，魏斌就被派去送孩子们回京城。

　　到了京城那边有魏母还有顾家人照顾，孩子们也都这么大了，不用多担心的。

　　姐妹三个想着也许要等几天这事才能调查清楚。

　　可谁知道魏斌才带着孩子们离开没半天呢，这事就弄了个水落石出。

　　毒死杨大丑的竟然是王书书。

　　当警察带走王书书的时候，老太太那真是发了狠的追打啊：“你这个不要脸的东西，你好狠的心啊，人还我儿子命啊。”

　　回头，老太太发了疯似的打杨老冒：“都怪你，当初我就说王书书不是好的，一看就不安生，你却偏要让老大娶她，没想到……你说你这一辈子干过一件好事吗，你怎么不去死，你……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千三百四十四章 打脸重生种马男107免费阅读。https://www.23sk.net 