    梁栋是真没时间，跟这位热心过头的紫毛耽搁，心急如焚的他，此时此刻记挂担心小多余都要担心疯了！

    为了节约时间，也是为了紫毛的人身安全，梁栋脑子一转，忽然一脸严肃的伸出手，重重的拍了拍紫毛的肩膀。

    “热心的市民，之所以让你回去是因为，我有更重要的任务想要拜托你。”。

    “咦？重要的任务？真的？”。

    “嗯，真的。”，梁栋点头。

    “哥，那是什么任务？”，热血的紫毛瞬间来劲了。

    梁栋随即掏出自己兜里刚刚装进去的手机，划开屏幕点开指给紫毛看。

    “你看，手机在这里没有一点信号，连电话都打不出去，很显然，这很可能就是罪犯的老窝，对方还故意安装了信号屏蔽器。

    而刚才我们追来的一路上，我看了下，罪犯逃跑的路线明显是计划过的，大多走的都是没有天眼覆盖的地方。

    眼下他逃到了这里，如果我们不能把消息及时的送出去，告诉后续赶来抓捕的同志们，那么很可能，今天就会叫这个穷凶极恶的罪犯再次给逃了！

    所以热心的市民，身为一名警察，我郑重的请求你。

    现在，立刻，马上，离开这里，出去到信号屏蔽的范围之外去，为我们的同志引路，告诉他们，罪犯就在这里，让他们快快来，这个很重要！”。

    梁栋把很字咬的很重，重到紫毛都明显感受到了它的份量。

    梁栋如此郑重的一大通解释与请托，让紫毛越听眼睛越亮，明显是被梁栋忽悠住了。

    这货先是急忙掏出自己的手机看了看，发现真跟梁栋说的一样没有一点信号，紫毛当即二话不说，朝着自己的胸口重重一拍。

    “哥，你放心，我这就走，马上走！我保证，一定尽快把警察爸爸们带来，你等我昂，我很快的！”。

    “好，我等你！”。

    说好等你的梁栋，看着紫毛飞快的跑回车上，开着跑车又风驰电骋的消失在了黑暗的夜色里，他这才一揣手机，仔细的观察着地形，朝着黑暗的厂区内摸了进去。

    而被他一心惦记着的多余……

    楼上，等背着她的坏家伙终于不再往上走了，多余也停止了心里的数数，正想着下一步坏家伙要干嘛呢，就听到轰隆哐当一声。

    黑心五一脚踹开了办公楼五楼一侧，破败的只剩下半拉子门板的大门，进入这像是会议厅一样的空旷大厅，一眼就看到了前头，那坍塌了大块下去，正露出黑洞洞獠牙的楼板，小五舔着唇笑的邪气。

    伸手解下紧紧绑在身上的绳子，一点没给多余反机会，一把卡住了多余脖子丢在地上，而后顺手拿起手里的绳子，把‘昏迷’着的多余五花大绑。

    嘶～坏家伙动作太粗鲁，绑就绑，还扯到了她的伤口，等等？伤口？她什么时候受伤的？

    多余懵逼了，哪里知道，自己晕过去后，黑心五还狠辣小心眼的报复了她这个小可怜一脚无影脚？

    吃痛的多余下意识的想要蜷缩起身体来缓解疼痛，可又怕被发现，好家伙，这个狠孩子居然给生生的忍住了，暗暗要紧牙关不敢动，心里却在骂着麻麻皮。

    痛的冒冷汗的多余心里一边骂人，一边感慨局面的糟糕，心里腹诽这个坏家伙还挺谨慎，连她一个晕了的孩子都不放过，还把她绑的跟只毛毛虫一样不得动弹，除了脚板跟脑袋，浑身上下没有一点能动的地方，有必要吗？啊？

    真是个混蛋，辣鸡，牲口！

    多余心里气呼呼的，学着村里老爷们一样骂人诅咒，没等她发泄完，人就被黑心五再度一脚，随意的踢到了一边。

    就离着刚才那口破了地板的大洞不足一米远，这样及时发现情况的多余心里一惊。

    吓死宝宝了，她身边的地板上居然有个巨大的破洞？

    趁着牲口坏蛋转身不知道去干嘛，此刻根本没注意到自己的时候，多余暗暗朝大大的洞口下头打量了一眼。

    只一眼，多余下意识的打了个哆嗦。

    底下黑漆漆的一片，也不知道这里到底有多高，要是这个洞洞一直破（下头层面的楼板也破的话），按照刚才坏蛋家伙带自己上来的转弯次数，与脚踩的数字来看，呵呵……

    多余心里发毛。

    毕竟她又不是钢筋铁骨啊，这么高的距离，掉下去是会死人滴！

    正后怕着，忽然耳边传来一声脆响，这是铁器击打的声音。

    多余借着夜色的掩护，急忙寻声望去，一眼就看到了自己身前不远处，那正站在方形破洞口（失了窗棱扇叶的窗户口），面朝外头暗茫茫天空看的黑影，也就是抓自己来此的坏家伙，手里正拿着两个什么东西在敲打着？

    坏家伙这是嘛个意思？寂静无人的暗夜里，弄出这样刺耳的动静来，是嫌弃自己被人发现的不够晚吗？

    毛毛虫多余哪里知道，黑心五是故意捡了两条废弃的铁棍钢筋时不时敲击一下，如此做并不是发疯，而是嫌弃梁栋来的太慢，怕对方找不到这里，在偌大的废弃厂区内迷路，耽搁时间，他才故意弄出声响，为的就是引狗警察梁栋。

    要不然，等到外头那些警察反应过来，然后乌拉拉的全都朝着这里扑来，把四处一围，呵呵，到时候自己还怎么跑？

    他又不傻！

    灭一个在他们内部卧底，出卖了他们的狗警察，那还不至于惹怒那群一咬住人就不放的条子们；

    可是他要是炸了一群的话？呵呵哒……

    不要说自己很可能根本跑不掉，即便跑得掉，一把炸死那么多，他接下来还怎么救主人？还怎么救了人以后顺利的偷渡出境？

    孰轻孰重，他是很会取舍的。

    只要灭了害他们至此的蛀虫，其他的，嗯，等救了人，抵达了边境线以后再图谋都不晚的。

    望着隐隐有灯光闪烁的暗夜，黑心五一边时不时敲击一下手里废弃铁棍钢筋，一边心里计划着未来，还暗暗的留心警惕观察着四周的动静，一心三用。

