    原本陆小天是不打算将副元神送到这秘境中来的，毕竟这秘境对于神虚境修士而言亦是有着莫大的凶险。损失一些神识倒还没什么，陆小天本身作为四品丹王，在此次进入星域之前又做了大量的准备工作，恢复法力与神识的灵丹准备了不少。再加上陆小天本身元神强大异常，便算是一两道，甚至好几道副元神受损，花些时间总是能够补回来的，甚至还不会影响到陆小天斗法，毕竟跟其他合体境修士起了争斗，以陆小天眼下的境界，大多数副元神在斗法中还是用不到的。

    损失了些神识，通过修炼还能补充回来。可一旦失去了一道完整的副元神，再多的灵丹妙药也补不回来。除非陆小天再次修炼《裂神秘术》对元神进行分裂。只是在神虚境那次分裂元神尚且那般凶险，差点弄了个血本无归，眼下他的境界越发高深，元神也更为稳固。再想分裂元神已经不现实了，至少失败的几率已经大大超出了成功的可能性。陆小天可不想分裂不成，反而搭进去几道副元神。

    眼下陆小天要参悟的功法不少，若非有着如此多的副元神，陆小天也是无法撑起眼下这偌大的摊子。

    若非眼下要面对的敌人是叶千寻，实力已经远远超了出了陆小天现在能承受的程度。陆小天委实不愿意冒这等奇险。

    带着百般复杂的情绪，一道副元神已经完整的输送到了黑豹傀儡体内。此时破界虫体内的副元神才算是稍松了口气，总算是暂时把事情给办完了。此时身前的星蛹晶螺已经缩小至了原来的四分之一。其体表的光泽也比原来要黯淡了许多。

    破界虫嘴巴一张，便将这残余的星蛹晶螺收了起来，也不知道这残余的部分能维持到什么时候。后面能用则用。收起了星蛹晶螺，破界虫便在这地层下开辟出的一小方空间内休息起来，这一段时日东奔西闯，陆小天的副元神能撑得住，破界虫可是早已经困顿不堪。

    “叶千寻与九眼魔枭失去了一只星蛹晶螺，必然会心中起疑，眼下已经传输了一道副元神进黑貌傀儡体内。暂时得到更多的星蛹晶螺也没有什么用处，还是先躲一阵，避避风头再说。”做完了这些后，陆小天便有了计较，破界虫便放心地在这地层下呼呼大睡起来。

    事实上也正如陆小天预料的那般，叶千寻与九眼魔枭后面在争夺星蛹晶螺的过程中都刻意地留意了几分，每一处可能出现星蛹晶螺的地方都加大了搜索的力度，只是始作蛹者的破界虫早已经如同寻常的妖虫一般藏匿在地层下呼呼大睡。

    这种情况下，叶千寻与九眼魔枭自然一无所获。

    手心的五颗灵晶再次化成一堆粉末状，里面精纯至极的灵力被尽数吸入至陆小天本尊体表的青甲内。那青甲表面五色灵光形成的光华流转。然后分别隐入青甲内，使得那青色更显古朴内敛。

    良久之后，陆小天本尊双目微睁。将五种不同属性的灵力同时导入到元磁金甲内，陆小天发现了一件奇怪的事情，正常状态下是可以导入的，按阵法导入进去似乎要更为高效一些。当年陆小天还是筑基期时，为了突破至金丹期，以金木水火土五种凝金丹同时灌体，悟五行相生相克至理。对于这五行之力，陆小天可谓熟悉至极。

    这大五行元磁金甲，与陆小天这么多年下来领悟的五行之道亦有颇多相通之处。

    这么一瞬间的感悟，顿时有种福至心灵之感，陆小天手掌上再次出现五块灵晶，转眼间灵晶变成粉末状，五种灵力相互交织，首尾相连。并未急着进入到元磁金甲内。而是五种灵力相互演化。

    待到最后，五种灵力完全融为一体，再次导入元磁金甲内，顿时元磁金甲响起一阵欢愉地轻吟之声。

    吸收这相互演化的五行之力速度比起此前要快了一截。元磁金甲上一阵光华闪烁，以前的元磁金甲乃是血罡之力与元磁之力为根基，更多的是一股刚硬，坚固。而此时融合了五行之力后，比起原来又多了几分韧劲。

    融合了五行之力的元磁金甲此时虽还未完全恢复，不过其防御力已经有了奋起直追的势头，看上去后劲还很足。原本失去了炼制数百年的玄火柱，还有两只血兽以及方天画戟的陆小在此时不由眉头稍展，虽说除了飘渺飞剑与镇妖塔外，攻击力比起以前打了个折扣，不过若是防御能大幅提升，也是极其不错的。

    此时距离脱困还早得很，陆小天本尊与鱼小乔两人依旧盘坐在牢笼中修炼。

    此时副元神控制的黑豹傀儡与严小玉几个一行已经进入到一片紫耀桐林。那紫色的桐叶极其炫烂，成片的聚陇到一起，在树顶如同一片片飘浮的紫云。

    星光自头顶照下，穿过紫叶间的缝隙，照在几个人的脸上，身上，极为斑阑。此时陆小天的副元神在黑豹傀儡体内并未感应到任何不适，神识扩散开去，直接便发现了十数只高不过半丈，双目赤红的妖犬一左一右，向陆小天，严小玉几个包夹过来。

    “果然还是来了，还好自己赶到是时候。”这些妖犬尖嘴獠牙，一双血色的眼睛异常渗人。看上去除了嗜杀毫无感情色彩，并不似陆小天见识过的一些妖物，应该是通过后天的一些手断炼制过的。回头想起来，这才有些符合叶千寻的风格，无论是人族，还是妖族修士，自主意识都极强。而在这秘境内发生的一切却不是叶千寻能完全控制的。以叶千寻的性格，不是那种会将希望完全放在第三者身上的人。

    从某种意义上来说，这些极其嗜杀的妖犬比寻常的修士更为可靠，当然，陆小天也不觉得叶千寻会将鸡蛋放到一个篮子里。如果此处极其重要，叶千寻应该还会有其他的布置。

