    第406章 一天破十万

    “我觉得这就没必要了吧，泡面是什么味道，大家买回去煮了之后自然知道，而且再说了，图片是没有办法把泡面的美味展现出来的，而且有时候还要添油加醋等人顾客把泡面拿到手里后，才发现这根本就不是自己想要的那个。”

    叶玄对于现在的营销方式实在是太清楚了，现在有不少人为了吸引人们的眼球，故意把外包装做得花里胡哨的，但实际上它的里面根本就不是这样的，大家买回去之后自然希望也就落了空。

    子枫妹妹听了后也点了点头，确实如此，就像是康师傅的红烧牛肉面一样，外包装做得这么好看，有牛肉，有蛋还有蔬菜，但实际上泡出来并不是这样的，让人的食欲大打折扣。

    “那我可以拿两袋先回去尝尝吗？”

    子枫妹妹伸出手指指了指地上的那个小箱子，一双眼睛亮晶晶的里面满是期待。

    叶玄听了后点了点头。

    “当然可以了，我还不知道你们是个什么样的性子嘛，而且再说了，我也提醒过她们正式上市的时候再寄两箱过来，你们和导演她们拿去分了。”

    叶玄非常豪横的说道，子枫妹妹听了后欢呼了一声，实在是太好了，跟叶玄在一起就是有着特殊的待遇。

    这一幕倒是把直播间的网友们给馋哭了。

    他们还在心急如焚的等着，明天上午十点的正式开售，没想到子枫妹妹和导演组的人就可以提前拿到泡面，实在是太馋人了。

    “不行等明天泡面正式上市销售的时候，我一定要买个五箱屯在家里，现在让我看着子枫手里的那一袋泡面，心中有些痒痒了。”

    “这也太不公平了吧，好想魂穿子枫妹妹把那些泡面给拿回家啊。”

    直播间的网友们这会儿都已经被馋哭了，但是没有办法，他们又不在向往的生活，节目组里就只能苦苦的等着第二天早上十点的销售。

    不过叶玄一向是一个非常守时的人，第二天早上十点各大商店就上市了叶玄牌泡面。

    大家一窝蜂的涌进商店，把货架上的叶玄牌泡面全部都买回了家，一天之间十万的泡面全部都被买光了，创下了食品的记录。

    “叶老爷子，您看了网上的热搜吗？你简直太厉害了吧。”

    彭彭一脸激动的看着叶玄。

    “什么热搜，我最近没有上网，没有关注网上的那些消息。”

    叶玄摇的摇头，他最近不是特别的喜欢在网络上浏览，因为他觉得网络这种东西非常的容易让人沉迷，而且信息也非常的碎片化，可以说非常的没有营养。

    “就是您的泡面，十万箱泡面一上市就全部都被人给买光了，在一天之间创下了这样的记录，这可是任何一个食品都没有的记录啊。”

    彭彭激动的说道。

    “这么快就全都卖光了吗？”

    叶玄听到后心中倒也有几分不可思议，但他当时预想的还真是有些偏差，他以为最多只能卖个五万箱左右，没想到十万箱一个下午就全部都卖光了，看来他以后还是得让厂家那边多做一些了。

    “叶老爷子，您对您的泡面也太没有信心了吧，而且我们几个都是亲自认证过，这味道是杠杠的，网友们肯定都会去买的啊。”

    黄老师看着叶玄这个样子，连忙说道。

    “既然这样的话，那就让厂家那边多做一些吧，还有还要让厂家那边发布一个问卷调查，询问吃过了泡面的网友们的一些意见和心得。”

    叶玄早就已经规划好了，既然他要把这一款泡面推出，那么肯定要做到最好的，毕竟每个人的口味都不一样，每个人喜欢吃的东西也都不一样，所以叶玄要回收品尝过泡面的网友的意见，到时候可以更好的进行改良。

    直播间的网友们在看到这一幕的时候，心中都满满的感动，没想到叶玄把这些细枝末节的东西都考虑得清清楚楚了，同时也让他们更加的相信叶玄手中做出来的泡面了。

    “既然这样的话，那么在今天这个这么激动的日子，我们也庆祝庆祝吧，把叶老爷子的泡面拿出来每人一碗，管饱。”

    彭彭激动的喊了一声，然后便跑到仓库去把那一箱泡面给抱了出来，一个个的都分发给了导演组的工作人员们。

    工作人员们原本还在担心着抢不到泡面了，没想到彭彭就跑出来发福利了，这让大家非常的意外，同时心中也非常的感动。

    叶玄的泡面卖完了之后，网友们便迫不及待的尝了，果不其然味道和彭彭他们说的一样，简直就是天上人间可以称为是这个世界上最好吃的泡面了。

    “叶爷爷，您又上热搜了。”

    第二天早上一起来，子枫看到热搜榜上的信息，便迫不及待的从楼上跑了下来，冲到了院子里。

    “怎么回事？怎么又上热搜了？”

    叶玄听到子枫妹妹的话后心中有些奇怪，他最近可什么都没做，莫名其妙的又跑到热搜榜上去了。

    “是因为您的泡面啊，你忘记了吗？”

    子枫妹妹又高兴的说道。

    “当然没有忘记了，不过不是已经上过一次热搜了吗？怎么这次又跑上去了，这次又是因为什么？”

    叶玄心中觉得奇怪的不行。

    “当然是因为泡面的味道了，你知道吗？有人在网上发起了投票，就是选选你心中最好吃的泡面，各大品牌您的泡面也在里头，您的泡面一路领先，超了他们非常多的票，获得了第一，大家都非常喜欢你做出来的泡面。”

    子枫妹妹激动地说道，叶玄的泡面能够获得这样的成绩，这也让他的心里非常的高兴。

    “那也就是说大家觉得泡面的味道都还行了？”

    叶玄的心情非常的平静，并不像子枫妹妹那样这么的激动。

    “那是当然的了，怎么叫还行，简直就是好的不行啊。”

    子枫妹妹又激动的说道。

    她和叶玄的平静形成了鲜明的对比，就好像这泡面是她研发出来的一样。

    “这样的话也还不错，而且厂家那边的调查问卷应该也收集的差不多了，可以看一看网友们有什么需求。”

    叶玄点了点头，脸上也带了些淡淡的笑容。

    (本章完)

