    黄岸接过信看看，仰头望天，天上的太阳此刻是那么的刺眼。

    过了十几息，他转手把信给张九龄。

    张九龄看一眼，叹口气，把信放在桌子上。

    卫岳峰瞅瞅几个人，伸手去取，没人阻止他，他高兴地拿到手里，看，皱眉头，使劲皱眉头。

    “情况不妙？”覃水看周围，周围是她的人，她又想着调兵。

    “你看看就知道了，唉！”卫岳峰一脸难过之色。

    “我看就我看。”覃水抓住信，放在自己眼前，念：“不义富贵若浮云，施厚薄敛礼承君。鸣鼓齐嘈争可也，大道未改自当循。”

    念完，她看卫岳峰：“你是没看明白，对不？”

    “请赐教！”卫岳峰抱拳，对，我不懂，你懂你说。

    “听着。”覃水白卫岳峰一眼，转头笑着对张九龄说：“张公，说得是啥呀？”

    “晏解让别人群其而攻之，孔子说：不义而富且贵，与我如浮云。

    又言：君子之行也，度于礼，施取其厚，事举其中，敛从其薄。

    然后孔子针对冉求，实则针对季氏，说冉求非吾徒也，小子鸣鼓而攻之可也。”

    张九龄给覃水和卫岳峰解释，晏解没说实际的东西，却告诉大家要怎么做。

    “还是没听明白。”覃水苦恼。

    “晏解举个季氏敛财不对的例子，然后叫大家一起来攻击张公，说这是遵循圣人之道。”

    黄岸在旁用更简单的话来说。

    “他咋那么坏呢？”覃水终于听懂了。

    转过头她对张九龄说：“张公别怕，我这就叫人去调兵，别看整个广州有二三十万人? 能打的没那么多。”

    “你有这个心就好? 无须调兵，我东莞县就不会听晏解的哄骗? 其他各县? 只要不傻，他们也不会动。”

    黄纶吓到了? 别呀，你从那边调兵过来? 三千人无所谓? 过万，只能给朝廷写奏章。

    “你告诉他们，我陆州那里有煤矿，四万多人在挖? 挖好了送过来便宜卖你们。

    到时候你们可以拿来干铁匠活儿? 我们那里就开始重新冶炼铁器了，可好用了。

    我说话算话，我覃家人从不骗人，以前总被骗，信你们官府不如信李东主。”

    覃水不认识黄纶? 看对方的官服，县令而已? 开始指挥上了。

    “好，多谢覃家小娘。”黄纶并不在意覃水的语气。

    他从报纸上知道煤有多么好用? 报纸上教了如何用煤来炼焦，再用焦冶炼金属。

    温度高? 想炒刚就能炒钢? 不用打百炼钢。

    本地找不到煤? 陆州那里有，走水路运过来，自己县的百姓就能用上好的菜刀和农具了。

    甚至还能换给夷商，夷商那里也没什么好的钢。

    “无妨，小事儿。这下你懂了吧？”后面的话覃水对卫岳峰说。

    “多谢！”卫岳峰能说啥？你也不懂，你居然……

    “哎？这封信送到李家庄子，李东主会生气不？”覃水突然想到个好办法。

    “这信抓不到毛病，人家又没直接说什么，可以说是讨论孔子的话。”张九龄摇头。

    “原来是这样？怪不得写得让我看不明白，拿他没有办法了呗？”覃水咬牙切齿。

    “暂时是这样。”黄岸选择站队，不站不行，晏解疯了。

    “东主，东主，李东主来信了。”张九龄的管事跑过来，手上拿着两个竹筒。

    “坐下一起吃，我看看写了什么。”张九龄语气温和，让自己的管事坐下。

    当初离开长安，就一家人，管事忙前忙后的，然后李家庄子的人追上来。

    感觉就像在昨天一样，并不遥远。

    张九龄打开两个竹筒，里面的信比较一下，女子的字，不用说，定然是永穆公主所写。

    对比一下，内容一样，标点符号都不差。

    甚至能感觉出来写的时候很愉快，再看内容，知道了。

    “没事了。”张九龄把信递给黄岸一份，另一份给覃水。

    “金珠货，人心堕，万波潮……又是这种，你们写信不能写得简单点？”

    覃水看一遍，感觉确实很好，就是不知道意思。

    “张公，这是什么格律？”黄岸看完，长出口气，把信给黄纶，同时问诗。

    “以前李易写的，写了好几首一样格律的，我才发现，这是用了双叠韵。上阕前三句的韵脚和下阕前三句的韵脚相同。

    上阕后四个韵脚和下阕后四个韵脚一样，不过这信里的，李易把不用押韵的也给押上韵了。

    老夫之前给他写了一个，职南越，多山岳，海风萦绕……”

    张九龄笑着说，文人嘛，就喜欢这样，他写信过去，有一点挑衅。

    结果人家回了，估计是跟永穆公主在一起游玩，所以永穆公主执笔。

    “张公，李易回信比你的大气。”黄纶看完，说了句实话。

    “这个格律我听他以前那个抄吧，对，抄的，都是婉约，谁知道他又改了。”

    张九龄郁闷，确实如此，他写的是一种幽怨，结果李易回的却不是。

    竟然带着杀伐之势，又有包容，大气。

    “张公，写的是什么？我只是读着有意思，看不明白。”覃水开始讨厌文人了。

    “李易让我联合当地的山民，给山民好处，用山民来对付当地氏族。

    对氏族让步，氏族贪得无厌；为山民求利，山民知恩图报。”

    张九龄吸取刚才的教训，把话说得直白。

    “还是李东主懂我们，对，给我们一点好处，我们就愿意听话。

    我们那里的寨子都听李东主的，他不骗人，他那么有钱有势，用不着欺负我们。”

    覃水立即夸李易，她家在那一片地方说话可管用了。

    三个人去一趟长安，见到了三个宰辅，拿回来一大堆的东西和兑换券，还有矿的位置。

    周围的寨子都在用新的煤来炼焦，然后打造工具和武器。

    关键是修路，一起回来的还有许多好钢的钎子、锤子、铁锹、手葫芦……

    自己一家三个人在自己的寨子中威望更高，在其他的寨子里能说得上话。

    “从得到的消息看，李大夫确实一心为民，私德无亏。”黄岸基本上每个月与宋璟通回信。

    宋璟每次俱要提一下李易，说说京兆府李易又干什么了。

    比如说别人发现豆地里有虫子要踩死，李易告诉大家怎么养，养完如何吃，吃了对身体多么好。

    上次的信上说，等天冷豆虫长好，用土埋着邮寄过来一些，让自己油炸着尝尝。

