 听到龙隐和宁欣不相信自己的法术，郭梦妮很是愤怒。

她可是跟着玄门高手学习了法术，这些法术都是真实的，居然不相信自己的法术？

“你们等着，我现在立刻要你们好看！”

郭梦妮大怒道。

她准备先教训一下龙隐和宁欣，然后让两个狂妄小子看看她法术的厉害，然后再威胁江道济把酒店还回来。

龙隐好整以暇地看着郭梦妮，问道：“你怎么要我们好看？

我老婆已经很好看了，麻烦你让她更好看！”

他得看看这家伙到底学到了多少东西，然后再想办法去应对。

再次被龙隐一激，郭梦妮当场就扔开外套，抬手开始结印，一番手诀以后，指着龙隐和宁欣说道：“你们现在已经中了我的乱魂咒，马上你们就精神错乱！”

当郭梦妮开始结印的时候，龙隐确实感觉到了一丝极淡的煞气。

他有些纳罕，这小妞还真的学过几天？

不过水平也就是仅仅如此罢了，别说他们，就算是普通人，这什么乱魂咒也根本没有用。

除非是那种心志非常不坚定的人，或者是极度疲惫、精神不济的人，才有可能有反应。

至于其他人，根本没有任何作用，顶多就是精神恍惚一下。

“你们已经中了我们小姐的乱魂咒，劝你们还是赶紧去开个房间，免得等会做出什么丑事来！”

郭梦妮的一名保镖得意地提醒道。

他们跟随郭梦妮，可是亲眼见识过法术的厉害。

这个时候，旁边的江道济等人，都在好奇地看着龙隐。

这真的中了乱魂咒了吗？

龙隐不是风水术很厉害吗？

对这什么乱魂咒有没有办法？

林秀莲还有些忐忑地问道：“要不要先给你们开个房间啊？”

龙隐心中有些无语，别说他身上有煞魔，专门吞噬煞气。

只要是关于煞气的任何东西，那都不过是煞魔的养料。

即便是宁欣，那身上也带着压胜钱，浑身都被瑞气笼罩着，怎么可能被煞气临身？

就算有凌厉无比的煞气临身，压胜钱的瑞气也会逐渐驱散掉煞气的，除非先把宁欣身上的瑞气消耗完毕，才有可能对宁欣有害。

一个小丫头片子，拿着刚学了几天的法术显摆？

他转头看向宁欣，故意焦急地问道：“老婆，你有什么异常的想法没有？”

宁欣摇了摇头，这什么乱魂咒，听起来还很厉害，这根本是无稽之谈嘛。

龙隐故意哆嗦了一下身体，问道：“我怎么感觉身体很不好呢？

我是不是中了乱魂咒了？”

“你那是身体发虚！”

宁欣面无表情地说道。

她不由得想着龙隐两天见十个女人的事情，心中忍不住啐了一口......两天十个女人，能不虚吗？

“吓死我了，我还以为我中招了呢！”

龙隐拍着胸口微笑道，“郭小姐，我差点被你吓着了，你这乱魂咒果然让人害怕。”

看到龙隐的故作姿态，郭梦妮都差点气爆了。

她刚刚才学习法术不长时间，她也自知法术效果没有那么强大，可是，这混蛋又是摇头晃脑、又是手舞足蹈的，这是在讥笑自己吗？

“本来还想只是给你们一个教训也就罢了，但是，既然你们要找死，那就怪不得我了。”

郭梦妮冷冷地说道。

“你不会是想让我笑死吧？”

龙隐微笑着看着郭梦妮。

他在继续逼迫郭梦妮，继续逼迫郭梦妮的底牌。

郭梦妮狠狠地瞪了龙隐一眼，然后，她朝着领口伸手到了胸前，准备掏什么东西。

“老婆，我不敢看，你赶紧帮我挡住眼睛。”

龙隐笑呵呵地说道。

但是，他的心中却好奇起来，这丫头居然把东西放在那种地方？

是什么东西？

郭梦妮冷冷地看着龙隐，淡淡地说道：“你可以继续再嚣张一会，因为很快你就笑不起来了。”

她从胸口掏出来的东西，是一个小口袋，然后，从小口袋里面小心翼翼取出一张刻画着符纹的纸，看着龙隐说道：“这是我师父赠予我护身的断肠符，只要被我使出来，中了断肠符以后立刻肝肠寸断，剧痛而死。

这断肠符是我师父亲手绘制，带有无比可怕的法力，当我使用出去以后，我也收不回来！现在我给你一个机会，乖乖给我认错，然后江家再把酒店还给我们，我就不施放断肠符。

否则，中了断肠符以后，神仙难救，也没有任何人能够检查出来。”

龙隐眉头一抬，故意激怒了这小妞一阵，果然是逼迫出了一些东西。

一个玄门中人亲手绘制的断肠符？

他倒要看看这断肠符有几分威力。

“啧啧，这原来就是断肠符？

哎呀，太可怕了，我肠子要是断了，可就吃不了饭了，这以后可怎么办才好啊！”

龙隐满脸笑容地看着郭梦妮说道，“这断肠符不会和刚才的什么乱魂咒一样吧？

那要是这样的话，我真的怕死了，我怕得不得了啊！”

郭梦妮陡然大怒，现在可是她师父亲自绘制的符箓，居然还敢嚣张？

“给我去死吧！”

郭梦妮立刻抬手朝着龙隐使出断肠符。

其他人都在好奇地看着龙隐的反应，至于宁欣，根本没有在意过，她是压根不信什么断肠符的。

当然，她也在好奇地看着龙隐。

当郭梦妮施展出有普若师太亲自绘制的断肠符的时候，龙隐确实感觉到一股强大的煞气扑面而来。

他心中暗暗点头，不愧是玄门中的人使出的东西，果然不是郭梦妮这样的半吊子能够比拟的。

但是，即便是普若师太亲自绘制出的断肠符，那又如何？

煞气才刚刚出现，小月魔欢快地从月魔项链里面扑了出来，一口就把煞气美滋滋地吞噬了下去，然后，还在意犹未尽地看着郭梦妮，希望郭梦妮再来一次。

其他人看不到小月魔，自然也就看不到这种诡异的情况。

倒是郭梦妮，对龙隐挥了挥手，冷笑道：“回家准备棺材吧！”

在众人的注视中，龙隐眨了眨眼睛，突然拉着宁欣坐到座位上，一脸不爽地说道：“搞什么？

等了半天，就给我看这样的东西？

这不是糊弄我吗？

害得我肚子都饿了，我先吃点东西再说！”

其他人都在怪异地看着龙隐，中了断肠符的人，肚子饿了？

难道这断肠符是改善消化情况的？

 