    天泛微红，是难得景象。方唯躺在地上，石子硌着背,起伏的胸口已渐渐平息。这些刺伤人的话他原本想也未想过，今天却能脱口而出，真不知是不是近墨者黑。他终于敢直视周锐昀，对方一反常态，眼神涣散的伏在他身上。

    方唯迎上他的眼睛，两人无声对视，连周遭草丛里的蝉鸣都弱了下去。

    周锐昀没有再说话，他好像忽然被折了刺的刺猬，不再攻击。方唯镇定地望着他，不再慌乱，不再受他一个指令、一句话所撼动。周锐昀一瞬间觉得自己如此丑陋，丑陋到可悲。

    “挺好的。”他听见自己这么说道，意味不明。

    方唯瞪着他，全身绷成一条时刻不松懈的线。周锐昀真想蒙上他的眼睛。

    “确实挺好，至少我终于看清了你有多不值得我喜欢。”方唯说。

    还想堵住他的嘴。

    可周锐昀什么也做不了，当你摆布另一个人时，你只剩束手无策。

    周锐昀从他身上站起来，似是想笑，可只做出了个奇怪的表情。

    树叶沙沙，虫鸣又闹了起来。周锐昀先走的，方唯一直躺在地下。舌尖还有痛感，他咬破了舌头才克制住那人对自己的影响。起码算成功了吧。

    算吗？方唯自己也不知道。因为身体微微颤抖了起来，对方在他身上抚弄的每一下都留下了深深的印迹，他缓缓蜷起来，不知到何时那些印迹和瘀痕才能消失殆尽。

    眼角余光还追着一道凝缩成点的身影，周锐昀就快要消失在他的视野里，并一直没有回过头。

    医院在任何时候都不缺人气，谢衡包扎好伤跟谭西原出门，嘴里念叨着饿，谭西原没说话，脱了外套搭在手边，走到车前。谢衡跟着，兀自喋喋不休：“我一天都没怎么吃饭，唉，还耗费了体力，又饿又累。”

    “那你跟着我干嘛？”谭西原终于搭理他，回身问道。

    谢衡就差甩起不存在的尾巴了：“跟你讨顿饭吃啊。”

    “我还有工作没做完。”谭西原说，“你找别人陪你吃吧。”

    谢衡脸耷拉下来：“胳膊疼、腿疼，开不了车啊，您行行好，带我吃个饭。”

    他脸皮厚起来相当难缠，谭西原只得让他上车。

    谢衡要去临河的水岸餐厅，观赏性不错，实则味道一般。谭西原不知想通了哪个开关，如了他的愿。

    霓虹灯映在波光粼粼的水面上，景致怡人，处处是情侣在散步谈心、吃饭聊天。谭西原没吃几口，谢衡察言观色：“心情不好？因为我耽误你工作了？”

    “吃饱了我去付钱。”谭西原回了个不相干的话。

    谢衡顿时胃口全无。两人吃完了饭临着河往停车场走，气氛低沉。谢衡想破了脑袋也想不出自己哪里惹到了谭西原——而且从现状看起来，已经不是惹人不快那么简单了。

    他三两步赶上走在前面的谭西原，软了声问：“是不是你家里人又出了事？继父还是弟弟？”

    他们认识才不久，可谢衡已然了解谭西原背着的是什么样的负累家庭。

    “刚刚那顿饭算我答谢你这段时间的帮忙，我继父住院是你找的医生，还有庄越上A大的事，虽然最后没上。”谭西原突然站定了，谢衡没反应过来，差点撞上去，谭西原说，“真的很感谢。”

    “突然说这个干嘛？”谢衡干笑了下，不小心扯到了嘴角的伤口，脸孔扭曲了一下。

    “一顿饭的答谢或许不够，但我能做的只有这些。”谭西原表情温和，“也到此为止了。”

    谢衡不傻，多少听出了点味：“你是要跟我分手？”

    谭西原似乎楞了一下。

    谢衡有些愤懑：“难怪这两天信息不回电话不接，原来是要冷处理我。不是，好不容易关系进展了点，你又往后退干嘛？”

    谭西原盯着他抓住自己的胳膊，示意对方放开：“我们算在一起？”

    “什么意思？”这回轮到谢衡怔住了。

    谭西原挥掉他的手：“你怎么会这样觉得？”

    “上次我亲你，你没拒绝……”

    “你是跟人接个吻，就认为确定了恋爱关系的人吗？”

    谢衡被他冷不丁一个问句说的没反应过来：“所以不算？”

    谭西原只是冷静地瞧着他，谢衡头一回痛恨起了他这副波澜不惊的神态。

    “那你现在是什么意思？”过了几秒，谢衡才自嘲地笑了一声。

    “我没时间也没精力陪你玩。”谭西原直白道。

    “这句话你说过很多遍。”谢衡不认同，“结果不还是陪我玩到现在？”

    谭西原知晓他的难缠，所以没打算瞒着他：“前几天我碰到你母亲了。”

    话点到为止，谢衡哪能不明白，当即眉头紧锁：“她跟你说了什么？”

    “你能想到的应该都说了。你逃了她给你安排的相亲，”

    “你别听她的。”谢衡一摆手，“她最喜欢多管闲事，烦死了。”

    “那你能摆平？你能违抗家里，保证我的工作和家人不受干扰？”谭西原毫不迂回，谢母话里藏刀，威胁藏在字字句句里，他听明白了，自然不会拿自己的家庭和前途开玩笑。

    谢衡还是头一次碰上如此直截了当的，一时哑声了。谭西原了然一笑：“你看，我们……”

    “这是我和你的事，就谈个恋爱而已，我妈能对你做什么？”谢衡打断他，“你相信我，根本就不是什么大不了的事。”

    “我们的生活从来都不一样。”谭西原敛了笑意，微微摇头，他能与谢衡周旋这么久，证明了并不厌烦这类人人，可牵扯到了自己的前途和家人，他会毫不犹豫斩断这段关系，“你只要吃喝玩乐开心就好，可我不是，谈恋爱不是我生活的全部，我还有很多比这重要的事。”

    “但人都要谈恋爱。”谢衡完全不明白谭西原的担忧，他和方唯一样，打小就没学过感同身受。

    “我们不在一个频道。”谭西原放弃好好说话，“总之我希望就断在这里，谢谢你……”

    “不是，有什么问题我们去解决不行吗？你非要一棍子打死干嘛。”谢衡气急败坏。

    谭西原无奈：“我只是表明我的态度，不希望你再花无谓的功夫在我身上。”

    谢衡明显是听不进去：“我这段时间做了这么多，所以你一点也没心动？”

    谭西原轻轻摇了摇头。他一贯就是如此冷静，或者说无动于衷。交往许多年的前女友就是如此评价他。分手时都能面对面坐着，与她慢声细语地款款道别。

    谢衡张了张嘴，被堵的无话可说。谭西原话说完了，也不打算再多做纠缠，转身就要走。

    谢衡急了：“你走什么？你要执意不给我个机会，信不信我现在……”他看了一圈，口不择言，“信不信我跳河给你看。”

    谭西原差点被他逗笑，脚步停了停，谢衡喜色还没窜上眉梢，谭西原又头也不回的继续走了。

    “靠，我真跳了！”谢衡大喊。

    谭西原没搭理，走了两步却听见身后扑通一声，以及远处女孩子的喊叫声。

    “有人跳河了——”

    谭西原立刻回身，路上已经没了谢衡的身影，他跑回原地，只见旁边的河面上荡起层层涟漪。

    “谢衡！你多大了？”谭西原对着河面喊。

    底下没有回音。谭西原被气得想笑，谢衡水性好，他本来不担心，可思及对方身上带着伤，又不得不继续喊：“先上来行吗？”

    依然没有人回应。

    身后已经有人注意到了这边的状况，正在找人过来营救。谭西原心服口服：“上来，别闹了。”

    “不上。”突然水面上冒出个湿淋淋的头。

    谭西原惊了一下，谢衡的头就在他脚边冒出来，他抹了把头发，重复了一遍：“我不上来。”

    “那我找人捞你上来，你是不是想把警察和记者都闹过来。”谭西原蹲下来，把手伸给他，“上来吧，你身上还有伤，水脏，等会儿发炎了……”

    又是扑通一声，谭西原忽然被拽进了冰冷的水里。谢衡在一旁没心没肺的笑。

    “好玩吗？”谭西原适应了一阵，语气变得不好。

    谢衡在水里拽他的手：“好玩。”

    谭西原被他玩的没了脾气。

    远离人群的河岸边，谭西原说了几句话，让焦急赶来的好心人散去了。两个湿淋淋的人躺在岸边看月亮。

    “下次别发疯。”谭西原有气无力。

    “我喜欢游泳。”谢衡没头没尾来了这么一句。

    “这叫游泳还是跳河？”谭西原刺了一句。

    谢衡没在意，侧着身体问：“别气了，我不都是为了挽留你吗。”

    谭西原表示不赞同，却也没再说话。谢衡太疯了，他似乎无所顾忌，想到哪做哪，这种人简直是个疯子，跟谭西原这类规规矩矩的人是两个极端。

    可极端才互相吸引。

    “我真的很喜欢游泳。”谢衡望着谭西原，其实隐隐知道他的顾虑，无非是谢母给他失了压，令他不想与自己冒险。

    谭西原没听明白：“什么？”

    “可我妈妈觉得当运动员太累，生在这样一个家里，何必要受累。”谢衡双手枕在脑后，头发湿漉漉的贴在脸上，一双眼睛很亮，“所以后来我没再学游泳。”

    这是他谁也没说过的事，连方唯也不曾告知。学习他学不来，游泳却出色，他为此付出过无数努力，可敌不过谢母的一句阻挡。

    谭西原不知该说什么：“嗯，然后呢？”

    “没有然后。”谢衡笑了一声，望着天，眼神悠远，“而且你知道吗，其实我不不叫谢衡。”

    “什么？”谭西原没跟上话题的跳转节奏。

    “我小时候叫谢昭晨，我觉得昭这个字特别娘，所以后来改了名。”

    所以呢？谭西原一时没想明白他的几句话里的连接。

    “名字对一个人来讲不是特别重要吗？我都能自己给自己改名，那我当然就能找掌握自己的人生。”谢衡说，“我是这么认为的。”

    可不是。他没有抗争过父母，所以放弃了游泳，而他现在要继续放弃自己选择与谁恋爱的权利吗？

    谭西原明白过来一点，不禁失笑：“所以我是你和你妈妈斗争里的牺牲品？”

    谢衡转过身，亲亲热热蹭过来，眼睛亮如星辰，呼出一阵温柔热气。

    “当然不是，你是我的战利品。”

