    苏奕目光忽地看向邢岳，道：“最近这段时间，苦海深处是否还有其他惊变发生？”

    邢岳摇了摇头。

    崔璟琰忍不住道：“苏兄，你问他们，注定只能得知一些不切实际的传闻，等到了紫罗城，见了我家老祖宗的时候，他肯定知道更多和苦海有关的消息。”

    邢岳等人皆暗吸一口凉气，彻底被惊到了。

    崔璟琰，竟要带这青袍少年，去见裁决冥尊大人！！

    对方究竟是谁？

    为何会被崔璟琰如此看重？

    须知，就是他们各自背后的绝大多数宗族长辈，都不见得够资格去面见裁决冥尊崔龙象！

    苏奕看了看少女，最终还是没有把崔龙象早已前往苦海的事情说出来。

    在宴席即将结束的时候，这揽月阁紧闭的大门忽地被人从外边蛮横地推开。

    “谁？”

    邢岳脸色一沉，颇为恼火。

    这是醉仙楼最顶层，并且早被自己订下，哪个狗胆包天的东西，敢在这时候前来打扰？

    在座那些男女也都露出不愉之色。

    不过，当看清来人身份时，邢岳和那些男女皆怔住，露出意外之色。

    来者共有五人，为首的是一个身着火红战袍，头戴羽冠的男子。

    在其身后，跟着两男一女，以及一个相貌平庸，极容易被人忽略的灰袍老人。

    为首的火袍男子目光一扫在座众人，就看向崔璟琰，大笑道：“哈哈，璟琰小姐果然在这里！”

    眼神、言辞和仪态，皆透着睥睨张扬之意。

    “曲明，你不请自来，还破门而入，是不是太无礼了？”

    邢岳起身，脸色有些阴沉。

    不过，苏奕却注意到，面对这名叫“曲明”的火袍青年时，无论是邢岳，还是在座那些男女，神色间皆有些忌惮之意。

    “苏兄，这家伙是古族曲氏的嫡系后裔曲名，他们祖上，乃是地狱司的掌控者，而在当今天下，古族曲氏也是幽冥九大王族之一。”

    崔璟琰飞快传音，“他们家老祖宗‘血荒冥尊’，和我家老祖宗一样，并列于六大冥尊之中。”

    少女说话时，秀气的眉梢间带上一抹冷意。

    苏奕微微颔首。

    “无礼？”

    火袍男子曲明笑着看向邢岳，悠悠说道，“这天罗城虽然是你们邢氏的地盘，可若敢再这般诋毁我，可别怪我揍你。”

    “别忘了，年轻一代的较量，你我背后那些老辈人物，可都不会插手。”

    顿了顿，他眼神戏谑道：“没有了宗族庇护，仅仅以道行而论，我要揍你的话，也不费吹灰之力。”

    邢岳的脸色变得难看起来，明显被激怒。

    再看在座其他男女，皆噤若寒蝉，默不作声。

    曲明说的不错，在六道王域的各大顶尖势力中，从很久以前就有一个不成文的规定——

    年轻一代的较量，只要不死人，老辈人物不许插手！

    “曲明，你这是在我面前耀武扬威来了？”

    这时候，崔璟琰已忍不住冷冷出声。

    “璟琰小姐别误会。”

    曲明笑着摆手，“我此来，只不过是想和璟琰小姐打个招呼而已。”

    说话时，他故作不经意地用目光一扫苏奕和老瞎子，道：“这两位朋友陌生的很，不知是何方神圣？”

    苏奕放下手中筷子，起身道：“走吧。”

    一群不速之客的到来，让他顿时失去享用美味的兴致，自然也就懒得再待下去。

    崔璟琰和老瞎子登时起身。

    眼见这一幕，曲明脸色一沉，露出不悦之色，这什么意思？完全不把自己放在眼中？

    “朋友，我家公子在问你话呢！”

    曲明背后，一个身影高大，肌肤呈古铜色，豹头环眼的蟒袍中年。

    他高大的身影挡在大门前，眼神不善地看向苏奕，那眸子深处，有嗜血般的光泽闪动。

    那一身属于灵轮境强者的气息，显得格外慑人。

    苏奕视若无睹，一步迈出。

    砰！！！

    蟒袍中年那高大的身影，顿时如遭受到神山撞击，如利箭般倒射出去，砸在对面十多丈外的墙壁上，发出沉闷的巨响，整个楼层都随之猛地震了一下。

    而后，蟒袍中年大口吐出一口血，脸色煞白，脑袋歪斜，躯体软绵绵瘫痪在那，竟是被震得活生生晕死过去！

    邢岳等人皆吃惊，瞪大眼睛，这苏奕可真猛啊！！

    曲明等人也被惊到，脸色惊疑不定。

    蟒袍中年的道行，他们自然最清楚，可谁也没想到，苏奕一步迈出时的威势，竟直接把蟒袍中年镇压得晕厥过去。

    这无疑显得太可怕。

    至于崔璟琰和老瞎子，完全见怪不怪。

    “曲明，你这手下可真是犯贱，难道说，是因为有什么样的主子，就会有什么样的奴才？”

    崔璟琰冷声讽刺。

    说话时，少女见到苏奕已迈步走出大门，连忙和老瞎子一起跟了上去。

    “二少爷，是否要阻止？”

    忽地，那相貌平庸的灰衣老人轻声开口。

    曲明神色阴晴不定地摆了摆手，而后朝崔璟琰那远去的倩影说道：

    “璟琰小姐，七天后，我家长辈就会和大哥一起，前往你们崔氏一族拜会，到时候，我也会跟着一起去，你可千万不能避而不见！”

    崔璟琰那离去的身影一滞，但并未停留。

    很快，他们一行人的身影就消失不见。

    “邢岳，刚才那少年和瞎子，是什么身份？”

    曲明目光看向邢岳。

    “我凭什么告诉你？我们走！”

    邢岳冷哼一声，带着在座那些男女转身而去。

    曲明眉头紧皱，但最终并未阻止。

    这里是天罗城，古族邢氏的地盘，哪怕他再轻蔑邢岳，也不能无缘无故地在这里对邢岳大打出手。

    曲明望向那灰衣老人，道：“淮伯，之前那老瞎子，是否就是鬼灯挑石棺一脉的传人？”

    灰衣老人点了点头，道：“应该就是。”

    说话时，老人微微稽首见礼道：“二少爷，我打算再去摸一摸那老瞎子的底细。”

    曲明不解道：“淮伯，为何要如此？”

    灰衣老人沉默片刻，道：“奉命罢了，若二少爷想知道其中缘由，等见到族长的时候，一问便知。”

    曲明不由讶然，这……竟是父亲的意思？

    “淮伯，小心些。”

    曲明轻声道。

    “二少爷放心。”

    灰衣老人点了点头，便转身而去。

    曲明见此，心中不由一叹。

    淮伯并非是他的手下，而是宗族一位玄照境初期皇者，虽然跟随在其身边行事，但充当的是“护道者”般的角色，自然不可能对他言听计从。

    曲明敢肯定，哪怕自己拒绝，淮伯也不可能不去找那老瞎子了。

    ……

    天罗城外。

    苏奕一行人遁空朝远处掠去。

    “唉，可惜了，那曲明竟然忍住没有阻拦我们。”

    路上，崔璟琰有些惋惜道。

    苏奕不禁一阵啼笑皆非，无疑，少女原本是想借自己之力，好好收拾曲明等人一顿的。

    “璟琰姑娘，那等角色，根本就入不了苏大人的法眼，若去收拾他们，反倒辱没了苏大人的身份。”

    老瞎子笑说道。

    “不，他们中倒是有一个厉害的角色，当有着玄照境初期的修为。”

    苏奕忽地说道。

    崔璟琰和老瞎子顿时吃惊。

    “该不会是那个貌不惊人的老家伙吧？”

    崔璟琰推测道。

    “不错。”

    苏奕点了点头，说道，“对了，之前那曲明说，七天后会和其宗族长辈前往你们家拜访，这是何意？”

    崔璟琰蹙眉道：“不清楚，但应该不是什么好事了，因为很早以前，我们崔家就和曲氏一族交恶，直至如今，我们两家之间也是势如水火。”

    苏奕点了点头，没有再问。

    不过，他倒是清楚，古族曲氏的“血荒冥尊”曲伯龄，在很久以前，曾在崔龙象手底下吃过一个大亏，付出了极为惨重的代价。

    崔氏和曲氏这两大古族之间的交恶，就是从那时候开始。

    嗖！

    忽地，一只黑色蝙蝠掠来，落在老瞎子手中时，顿时显化为一张奇异的黑色秘符。

    夜游符！

    之前在天罗城的时候，老瞎子就曾言，暗中似乎有人盯上了他这个鬼灯挑石棺一脉的传人，但却一直感应不到那暗中之人究竟是谁。

    于是，老瞎子在当时祭出了夜游符这件秘宝。

    “原来不止一个人……”

    老瞎子脸色阴沉，他已打量过夜游符中所留下的画面，发现了三个最有嫌疑的角色。

    分别是一个曾端坐在一处茶肆中饮茶的中年道姑、一个曾在街头乞讨的老乞丐、以及一个混迹在人群之中，身影精瘦，须发潦草的男子。

    当苏奕他们离开天罗城时，这中年道姑、老乞丐和精瘦男子三个看起来完全不相干的角色，却汇聚在了一起！

    老瞎子当即把自己的发现告诉了苏奕。

    “那我们就在此等一等。”

    苏奕目光一扫四周，当机立断。

    这是一片人迹罕至的大山，距离天罗城足有千里之遥远。

    正值晌午，天光大盛，山河间云蒸霞蔚，锦绣如画。

    苏奕和老瞎子、崔璟琰来到山间一座崖坪上，拿出藤椅，坐在崖畔一株苍劲的松树之下，懒洋洋闭眼假寐。

    崔璟琰见此，又是好气又是好笑，懒到这等地步也是没谁了。

    老瞎子则有些心神不宁。

    那三人究竟是什么来历，为何会盯上自己？

    ——

    Ps：第二更晚上6点左右~

