705

陆神侯呢喃着，但却让陆云心头一紧。

来的不仅仅只有陆神侯一人？还有其他人？

陆云的星辰化身睁开幽瞳，警惕的看向四周的虚空。

一阵阵阴恻恻的冷风吹过，这座大阵当中，似乎产生了一种微妙的变化。

墨依，陈霄，卿不疑，陆风四人齐齐站起身来，他们警惕的看着四周已经开始渐渐变暗的虚空。

紫薇帝君干脆显出真形，她的头顶之上顶着一颗紫薇帝君，余下的两个天星石，已经落在了天地烘炉之畔，无尽的星光将天地烘炉守护。

十殿阎罗阵也显现而出，十殿阎罗分立十方，将这方虚空镇压开来。

阴风渐渐的掀起，虚空当中传出一声声的哭嗥。

……

“这不是地狱的阴风……”

感受到这股怪异的阴风，陆云倒吸一口冷气，而后他开口说道：“小心了……天鬼来了。”

天鬼！

随陆神侯一起来的，竟然是天鬼！

虚空当中，一道道白色的影子不断的隐现，所有人都感到毛骨悚然。

“天鬼的身上有地狱之器。”

忽的，陆云再度说道，“当心不要被天鬼拘走了魂魄。”

曾经，陆云就险些被天鬼拘走了魂魄，还是卿语不惜一切代价，显化真身，调动了天星石和牧仙图的力量，才救了陆云一命。

现在，这虚空当中，影影绰绰，不知道来了多少天鬼。

这些天鬼与神族帝陨之地中的那些仙鬼不同……那里的天鬼只是用来毁灭帝陨之地上被祭祀过的祭坛的，类似于分身一般的存在。

但是眼下，这影影绰绰的天鬼，却是天鬼的本体。

虚空当中，阴风阵阵，让人毛骨悚然。

紫薇帝君的手轻轻的一招，牧仙图出现在她的手中，牧仙图之上，绽放出一道道乳白色的光华，如同一条巨大的白练一般，在虚空中飘舞。

下一刻，整个虚空微微的一静。

天鬼如同受到惊吓一般，仓皇逃开。

牧仙图，拥有克制天鬼的力量，天鬼第一次现身，便是被卿语以牧仙图惊走的。

但是那些天鬼，也仅仅是稍稍的一静，而后便重新扑了过来。

它们的手中持着各种地狱之器，或者是枷锁与锁链，或者是曾经十八层地狱中的各种刑具，带着浓烈的法则波动，朝着这里杀了过来。

这些天鬼的口中发出一声声惨烈的叫声，如同野兽一般，疯狂的朝着这里冲杀而来。

在这一瞬间，陆云想起了之前杀入地府的那群天鬼，似乎与现在的这群天鬼一般无二。

“等等！”

忽然间，陆云的神色一震，他似乎想到了什么。

嗡——

牧仙图轻轻的一震，化作一道长虹，朝着那些天鬼冲去。

“不要！！！”

突然间，陆云怒吼一声，他的身躯直接扑了过去，直接挡在牧仙图之上。

牧仙图重重的轰在陆云的身躯之内，将陆云轰飞出去。

“你这是在做什么？！”

紫薇帝君见状，不禁轻声喝道，她急忙动身，将陆云扶起，同时拿出一颗疗伤丹药，塞进陆云的嘴里。

“不用。”

陆云微微的摆了摆手，而后他张开嘴巴，狠狠的一吸。

咔嚓嚓！

星辰化身体内，传出一声声怪响，继而那被牧仙图轰碎的胸膛，又重新鼓起。星辰化身体内有三大天地脏器，而且也不是血肉之躯，就算是被砸成肉饼，也可以恢复过来。

“这都是假的，绝死之局。”

陆云的脸色渐渐的平静下来，他开口说道：“都不要动手，眼前的一切都是幻象，都是假象……天鬼确实来了，但天鬼身边伴随的是绝死之局，只要不触动绝死之局，天鬼就无法动手。”

陆云的声音回荡开来。

陆神侯的脸色微微的一变，他没想到陆云竟然看穿了绝死之局的存在。

上一次，陆云误将天鬼送到地府，触发了天鬼身边的绝死之局，才导致天鬼降临地府。

那个时候，陆云便觉察到，那所谓的绝死之局，并不是一个真正的布局，而是笼罩在天鬼身边，类似于领域一般的东西。

只要绝死之局不被触动，天鬼就无法真正降临。

……

陆云的本尊不再理会陆神侯，生死天书之上，玄光熠熠，笼罩天地烘炉。

陆云的本尊凝神静气，全力炼化卿语体内的剧毒。

“呵呵……竟然，这样就被你破解了。”

陆神侯有些不甘，但他突破不了生死天书的守护，天鬼同样拿陆云无可奈何。

“陆云，你果然不简单，若你生在远古的话，恐怕那远古天帝都要居于你的麾下了。”

紫薇帝君张了张嘴，刚要说话，却被陆云一把拉了过来。

“别接他的话，他根本就没有说话。”

陆云和天鬼打过不止一次交道，而且现在他的幽瞳可以看破虚妄，就算是曾经卿语的伪装，在他的眼中都荡然无存。

回生之局，也早已被幽瞳看穿。

“不要说话，也不要动，就算是远古仙帝来了，也将他当成一团空气。”

星辰化身冷声喝道。

十殿阎罗自然对陆云唯命是从，而墨依等四人又在镇压四处阵眼，自然不会轻举妄动。

紫薇帝君幽幽的叹了一口气，堂堂远古帝君，竟然被一个小辈教训了。

“等我的魂魄修复之后，也许我也应该一切从头开始……”

这样想着，紫薇帝君的身躯，缓缓的隐没在虚空当中。

“你说，就算是远古仙帝来了，也将他当成一团空气？”

就在这个时候，陆神侯突然开口。

陆云横了他一眼，没有理会他。

“可是……远古仙帝，真的来了呢。”

陆神侯的话音落下，这方虚空当中，仙乐阵阵，仙光倾洒……一个封神如玉的男子，从虚空当中一步一步的走下。

他的面目俊朗，五官清秀，宛若一个少年，他的身材瘦长，身上穿着一袭干净的青衫。

虚空中的紫薇帝君见到这个少年，眼睛一下子瞪圆了，她死死的捂住了自己的嘴巴，才没有让自己惊叫出声音。

仙帝！

远古仙帝！

那个在远古初期，仙魔乱舞的时代中，一统仙界，建立无上仙庭的仙帝！

“假的，一定是假的！仙帝绝对不会出现在这里！”

紫薇帝君在心里疯狂的咆哮着。

“你是谁？”

忽然间，她骇然的听到，陆云竟然对那个少年说话了。