    高福立刻前去通知三人。

    宁天卓趁此时间进入内殿。

    看着思雅和太后坐在里面，一起逗弄着宁无忌。

    抱着儿子，他将现在的情况告知太后。

    “什么……这段时间发生这么大的事情！”

    胡太后惊讶的瞪大美眸。

    “若君不用担心。”

    “云州记州目前来说都是小事。”

    “主要还是小心那些皇室亲王。”

    “如果他们勾连在一起，应付起来目前就有些难度了。”

    “不过朕放心，这些亲王各有各的算盘。”

    “不会真正联盟起来。”

    “况且朕也没有展现出对付他们的心思。”

    宁天卓笑道。

    现在的宁氏皇族，数量已经很多。

    当初开国皇帝没有子嗣。

    着急了很多年才得以解决。

    所以宁氏血脉一代代传下来开枝散叶。

    都是一些普通血脉而已。

    而身具特殊血脉的宁天卓。

    也面临着跟开国皇帝一样的麻烦。

    必须得到国师一脉的帮助。

    才能拥有传承后代的能力……

    而在大安帝国中部区域。

    世代被赐封的宁氏皇族亲王封地太多。

    如今早就被他们牢牢盘踞。

    但是每一个宁氏王爷。

    现在只担心他的王位和封地是否能够保存。

    能否将家业传给子孙而已。

    只要他这个皇帝不去逼得太紧。

    庆王也就无法完全收买他们。

    胡太后听完他对王爷们的分析，也就不再担心了。

    宁天卓走出内殿，赶紧前往外殿等待三人到来。

    很快，高福引着三人进入大殿中。

    “参见陛下！”

    “免礼吧。”

    宁天卓挥挥手，让三人坐在两侧。

    宫女奉上香茶。

    他也将庆王的举动，详细的告诉三人。

    “陛下，这件事情不简单！”

    “庆王只带着五万骑兵就敢抵近冒州。”

    “起初看上去，他只是为了追回逃出庆州的百姓。”

    “但现在看来，他只是为了先堵截庆州边境。”

    “不让百姓继续外逃。”

    “然后坐镇那里，等待后续计划。”

    顾涛皱眉道。

    “陛下，顾大人说的没错。”

    “庆王这是想要迷惑陛下。”

    “装出一副只为追逐流民逃离的假象。”

    “实际上还是为了图谋顾州。”

    诸葛亮分析道。

    “陛下，臣妾认为。”

    “顾州乃是千湖之地，地势复杂。”

    “对于庆王来说有三点好处，才让庆王必须拿下顾州。”

    武则天也沉吟着说道。

    “爱妃请说，顾州对庆王的三点好处是什么？”

    宁天卓赶紧问道。

    “第一点，顾州跟庆州紧紧相连。”

    “庆王若有更大野心，必须拿下顾州作为粮仓。”

    “作为粮仓的话，不是有冒州。”

    “为何他要拿下顾州？”

    “陛下，冒州虽然是大片平原沃野，自古粮仓之地。”

    “但冒州不易防守，而且并非庆王的封地。”

    “他即使眼馋也不敢冒着造反之名轻易抢占。”

    “而顾州，可是他从摄政王那里接到圣旨的正式封地。”

    “那第二点呢？”

    “第二点，顾州千湖之地，岛屿无数。”

    “里面更是隐藏着无数悍匪。”

    “自古便是藏兵的地点。”

    “庆王想在顾州部署重兵，却又不会被人发现。”

    “第三点，顾州和庆州如果被庆王掌控。”

    “便会在冒州以南形成对皇城的包围。”

    “这就是当初摄政王给庆王顾州封地的原因。”

    武则天说道。

    “摄政王给庆王顾州。”

    “想让他掌控庆州顾州的兵权。”

    “帮着冒州组建防线，对抗亲王封地和边境军镇？”

    顾涛瞬间明白过来。

    “没错。”

    “所以现在，庆王将军团压在冒州边境。”

    “这只不过是个假象。”

    “这段时间，臣妾现在庆王一定在和各州王爷暗中勾结。”

    “也在派人拉拢顾州门阀。”

    武则天点头道。

    “陛下，臣同意昭嫔娘娘的想法。”

    “如今顾州那边，何升虽然是州牧。”

    “但他却只能在各大门阀之间争取平衡。”

    “至于门阀之间内部的勾当。”

    “恐怕我们知之甚少。”

    “这段时间，也不知道锦衣卫在顾州安排的如何？”

    诸葛亮问道。

    “顾州锦衣卫，乃是王仙芝负责。”

    “朕让他在两月之内安排内线。”

    “紧盯顾州门阀。”

    “想必现在也安排的差不多了。”

    宁天卓思索道。

    “陛下，赶紧让顾州锦衣卫加快行动。”

    “分为两批。”

    “一批盯死各州郡实力最强的门阀。”

    “一批前往顾州南方边境，查看是否有军团正在靠近。”

    武则天赶紧说道。

    “还有，庆州锦衣卫也要同时行动。”

    “调查庆王麾下兵力的动向。”

    “这次庆王亲自率领的只是五万骑兵。”

    “庆州可远远不止我们想象的兵力。”

    诸葛亮也赶紧说道。

    “立刻通知杨复光。”

    “让他命令庆州锦衣卫，时刻盯着庆州的动静。”

    “一有消息立刻上报。”

    “顾州那边，何升也要小心。”

    “让王仙芝带着锦衣卫分成两路人马立刻行动。

    “庆王也一定正在暗中谋划顾州世家。”

    “不能让他得手！”

    宁天卓赶紧下令道。

    “遵命。”

    高福立刻转身传达旨意去了。

    “陛下，此次事关重大。”

    “庆王肯定是准备了许久。”

    “才会如此冷静，只是驻兵边境。”

    “臣愿意前往冒州观察情况。”

    诸葛亮说道。

    “是啊陛下。”

    “必须有重臣前往冒州或者顾州。”

    “确定那里的情况并全面指挥。”

    “否则……冒州和顾州都有危险！”

    顾涛抱拳说道。

    现在宁天卓已经明白了。

    庆王的举动。

    意味着他可能真的与某些王爷达成一致。

    顾州边境一定有其它军团守着。

    所以庆王安心的呆在冒州边境，只是为了迷惑朝廷的布局。

    有其他封地王爷的军团帮忙。

    加上庆州还有许多军队并未抵达冒州边境。

    以及顾州内部可能存在的风险。

    说明庆王已经安排好了一切。

    只等全面接掌顾州！

    “朕知道了。”

    “你们都是朝廷重臣。”

    “需要每天处理国政。”

    “离开朝堂会影响许多大事。”

    “这次就由朕去庆州和顾州走一走。”

    “看看那里到底发生了什么？”

    宁天卓思索着说道。

    “陛下……您要亲自出宫？”

    这一刻，三人齐齐惊讶的瞪大了双眼。

    他们万万没想到。

    皇帝陛下竟然要离开皇城。

    这可是非常危险的事情！

    “你们不用劝朕。”

    “其实早在几个月前。”

    “朕就想着出去看看，但皇儿还未降生。”

    “朕才一直忍到现在。”

    “如今局势严峻，朕必须亲临顾州庆州。”

    “才能掌握解决庆王和其他王爷的办法。”

