    晚上十点二十五分，老弄堂街。

    一辆暗黑色宝马七系驶入老街旧巷，街道两旁的行人纷纷避让，好奇又羡慕地看着在这片被遗忘的角落里难得一见的豪车。

    宝马车内，朱锁锁看着车窗外的左邻右舍提醒袁旭东道：

    “你开慢一点，弄堂里面路况不好，街道狭窄，千万小心别碰到别人！”

    “知道了，你放心吧，我可是开车多年的老司机！”

    袁旭东一边开玩笑一声，一边主动降低车速，不一会儿便驶入老弄堂街最里面，在骆家楼下停了下来。

    朱锁锁的舅舅舅妈一直等在自家楼下，见袁旭东和朱锁锁从一辆暗黑色宝马车里走了出来，二人连忙迎上去拉着朱锁锁的双手恳求道：

    “锁锁，你一定要救救佳明啊，舅妈也是实在没办法才给你打的电话，他都一整天没吃饭了，自己一个人待在卧室里面不出来，这样下去会饿坏身体的！”

    “是啊，你舅妈都快急死了！”

    不等朱锁锁开口说话，一旁的舅舅骆有福也是急忙帮腔道：

    “锁锁，你去劝劝佳明，让他出来吃饭，他最喜欢的人就是你，肯定会听你的话的！”

    “舅舅，舅妈！”

    朱锁锁面色为难道：

    “我只能劝着试试看，他要是实在不听的话，我也没有办法的呀！”

    “不会的，不会的！”

    朱锁锁的舅妈连连摇头，拉着朱锁锁的双手哀求道：

    “他是喜欢你才会这样的，你就上去骗骗他，说你喜欢的人是他，你和袁先生只是普通朋友，他肯定愿意相信你的话，然后就会乖乖出来吃饭了，变成以前一样！”

    “舅妈~~”

    朱锁锁跺了跺脚，既无奈又懊恼道：

    “我能骗他一次两次，不能骗他一辈子啊，等他以后知道真相的话，肯定会更难过的！”

    说罢，不等自己舅舅舅妈反驳，她又接着开口道：

    “再说了，我喜欢的人是袁先生，不是佳明，你让我跟佳明说我喜欢他，我根本就说不出口，舅妈，您就别为难我了，我最多只能劝劝佳明，让他想开一点，这个世界上还有很多比我更优秀更漂亮的女孩子，他会找到属于自己的幸福的！”

    相比朱锁锁的解释，她的舅妈显然更担心自己的儿子，于是继续苦口哀求道：

    “锁锁，咱们能骗一次是一次，先让他出来把饭吃了，以后的事情以后再说，舅妈拜托你了，好不好？”

    “舅妈~~”

    朱锁锁颇为气恼道：

    “骗了佳明以后，你让我接下来怎么办？”

    见朱锁锁的舅妈还要为难锁锁，袁旭东直接开口道：

    “阿姨，男人靠绝食来留住女孩子，这是连基本方向都搞错了，只会让女孩子越走越远，要我说的话，长痛不如短痛，直接跟佳明摊开了说，您就不要为难锁锁了，我上去跟佳明谈谈，男子汉大丈夫的，我相信他一定会明白的！”

    不等朱锁锁的舅妈说些什么，一旁的舅舅骆有福道：

    “袁先生说得对，佳明已经长大了，该明白事理了，正好借这件事情让他明白一个道理，人生不如意之事十之八九。

    得不到自己想要的就绝食的话，这只能伤害自己和我们这些真正关心他的人，社会上的人可不会惯着他，你就放手吧，饿两天他就自己吃饭了！”

    “骆有福！”

    没想到自己丈夫会说出这样的话，朱锁锁的舅妈可舍不得让自己儿子饿两天不吃饭，万一饿坏了身体怎么办？想到这里，她看向自己丈夫骆有福越发生气道：

    “骆有福，当初我跟你结婚的时候，你自己可是亲口答应过我，会像对待自己亲生儿子一样对待佳明，你现在都忘了吗？”

    “你说的都是什么话？”

    见自己老婆又开始蛮不讲理起来，骆有福无奈道：

    “佳明要是我亲生儿子的话，我早就抽他了，就像袁先生说的那样，男子汉大丈夫的，靠绝食来留住自己喜欢的女人，还是自己青梅竹马的表妹，这像什么样子？”

    “好啊！”

    抓住骆有福话里的漏洞，朱锁锁的舅妈生气道：

    “骆有福，这么多年了，你还是没把佳明当做自己的亲生儿子看待，我真是看错你了！”

    “我不是这个意思！”

    骆有福气恼道：

    “我对佳明怎么样，你自己不清楚吗？相比锁锁，我有亏待过佳明吗？从小到大，我没打过他一次，没骂过他一句，家里的钱也都在你手上，你还要我怎么样？”

    听到丈夫骆有福凶自己，朱锁锁的舅妈直接反驳道：

    “哪有亲生父亲从不打骂自己儿子的？如果佳明犯错的话，你该打就打，该骂就骂，我绝不会拦着你，是你自己不把佳明当做亲生儿子，所以才会对他客客气气的！”

    听到自己老婆这样说自己，骆有福恼羞成怒道：

    “好，是你说的，我现在就去楼上教训他一顿，看他还敢不敢绝食！”

    “骆有福，你给我站住！”

    见自己丈夫骆有福真准备去楼上教训自己儿子，朱锁锁的舅妈立马阻止道：

    “佳明都长大成人了，你不能打他骂他，他要是有个三长两短的话，我也不活了，你自己看着办吧！”

    见自己老婆又开始耍无赖，骆有福停住脚步保持沉默，他就知道会这样，他要上去打骂骆佳明也就是做做样子罢了，真要打骂的话，十几年前就动手打骂了，也不会等到现在。

    见家庭伦理剧结束，观众袁旭东和朱锁锁开始登场，前者想等骆有福把骆佳明打骂一顿，让骆佳明自己出来吃饭，省得自己多费口舌劝他，只可惜骆有福不给力。

    后者是在骆家生活了十几二十年，这样的场景简直就是司空见惯，不用想，最后的结局肯定是自己舅舅黯然败北，舅妈大获全胜，然后两人和好如初，夫妻恩爱。

    “咳~~”

    见朱锁锁的舅舅舅妈安静下来，袁旭东咳嗽一声，然后看向两人道：

    “舅舅，舅妈，我上去看看佳明，你们二位和锁锁待在这里等一会儿，我一定会劝佳明出来吃饭的，不知道他的房间在什么方位？”

    见袁旭东自告奋勇，朱锁锁的舅舅舅妈死马当作活马医道：

    “佳明的卧室在二楼窗户正对面，你去试试吧，好了知会我们一声就行了！”

    “知道了，我会的！”

    袁旭东微微点头，接着便向骆家二楼走去，拾阶而上，身后传来朱锁锁和她舅舅舅妈的交谈声：

    “舅舅，舅妈，这是我和袁先生买来孝敬你们二位的，希望你们喜欢！”

    “这些东西不便宜吧？”

    “锁锁，你和袁先生有心了！”

    “应该的，舅舅，舅妈，谢谢你们照顾了我这么多年，我明天就去精言集团上班了，来回路程不太方便，我打算搬出去住，等佳明出来吃饭以后，正好用袁先生的车搬家！”

    “锁锁，你找到工作啦，精言集团可是国内数一数二的大公司，恭喜你啊！”

    “谢谢舅舅！”

    “你搬出去和袁先生住在一起吗？”

    “嗯~~”

    “你长大了，自己的事情自己做主，我会通知你爸爸一声的，他应该会在近期赶回来一趟！”

    “好的，我知道了！”

    “锁锁，如果袁先生对你不好的话，欢迎你随时回来！”

    “谢谢舅妈！”

    ......

    进入骆家二楼，袁旭东径直走向骆佳明的卧室，敲了敲房门道：

    “佳明，我是袁旭东，我知道你能听见我说话，快点把门打开出来吃饭，不然的话，你爸爸妈妈会把你不吃饭这件事怪罪到朱锁锁头上，知道了吗？”

    等了一会儿，没听到什么动静，袁旭东继续威胁道：

    “骆佳明，你再不出来的话，锁锁只能离开你们家了，搬去外面跟我住在一起，魔都这么大，你想找都找不到她在哪里的？”

    又等了一会儿，还是没听到什么动静，不应该啊，骆佳明这么能忍的吗？想到这里，袁旭东决定放大招，要是还不行的话，他就带着朱锁锁离开骆家，骆佳明还能把自己饿死不成？

    “咳~~”

    咳嗽一声，清了清嗓子，袁旭东继续朝骆佳明的卧室喊道：

    “骆佳明，实话跟你说吧，我是个大骗子，故意装成有钱人欺骗小姑娘感情那种，朱锁锁那么年轻漂亮，没想到这么容易就被我骗到手了，你是不是很生气？

    你再不出来吃饭的话，我就带着朱锁锁离开骆家，让你一辈子都找不到她，然后让她出去打工赚钱，我在家里舒舒服服地躺着，继续去骗下一个小姑娘，你不替朱锁锁担心吗？”

    “旭东哥，没想到你这么幽默！”

    身后突然响起骆佳明的声音，袁旭东吓了一大跳，转身望去，只见骆佳明正面色苍白地盯着自己道：

    “肚子不舒服，上了一趟厕所，我知道你想劝我出来吃饭，你的话我都听见了，放心吧，我不会让锁锁难做的，我知道锁锁喜欢像你这样的有钱人，不喜欢我，我都想明白了，我祝她幸福，你把她接出去吧，她从小就不喜欢住在这里！”

    说罢，不等袁旭东回应，他走到窗户旁向外探出身子道：

    “妈，我饿了，想吃锁锁带回来的蟹粉小笼包！”

    “儿子，你出来啦，蟹粉小笼包放在冰箱里面，妈妈这就上楼热给你吃，你等一下啊！”

    听到自己母亲的回应，骆佳明坐到客厅餐桌旁，袁旭东坐到他对面。

    不一会儿，骆佳明的爸爸妈妈和朱锁锁一起走上二楼推门而入，手里拎着大包小包的礼盒。

    将礼盒放到客厅沙发上，看着面无表情的骆佳明，骆佳明的母亲关心两声便忙着去厨房为自己儿子热蟹粉小笼包，骆有福拍了拍骆佳明的肩膀以示安慰，朱锁锁更是面色复杂地看向骆佳明道：

    “佳明，我要搬出去了，你自己好好保重，不要做傻事！”

    闻言，骆佳明看向朱锁锁笑道：

    “锁锁，我知道了，你就放心吧，我不会做傻事的，祝你和旭东哥幸福，我也会找到属于我自己的幸福，你们不用为我担心，我已经长大了！”

    “嗯，谢谢你啊！”

    朱锁锁微微点头，接着便去自己卧室收拾东西，不一会儿，骆佳明的母亲端着一盘蟹粉小笼包放在骆佳明面前，满脸高兴道：

    “儿子，这是妈妈特意留给你的蟹粉小笼包，味道很不错的，你快点尝尝！”

    “谢谢妈妈！”

    骆佳明低头吃起蟹粉小笼包，不再说话，客厅里面安安静静的，只有骆佳明吃蟹粉小笼包的声音以及不远处隔间传来的朱锁锁收拾行李的声音。

    时间流逝，骆佳明还没有吃完蟹粉小笼包，朱锁锁已经收拾完自己的行李，拖着两口行李箱步入客厅道：

    “舅舅，舅妈，佳明，我走了，谢谢你们这么多年的照顾，我会回来看望你们的！”

    说罢，她朝着骆家三口深深鞠躬感谢，骆有福连忙扶起她道：

    “我是你亲舅舅，你妈妈从小扔下你不管，自己一个人不辞而别，我照顾你也是理所应当的，更何况，你爸爸每个月都给我邮寄生活费，都够我们一家人生活开支了，是我们骆家沾你的光才对，你不需要这样感谢我们！”

    “应该的，舅舅，我一年只能见爸爸两三面，他从没在家里过过夜，上午回来，下午就回去，你和舅妈就像我的爸爸妈妈一样，佳明表哥就像我的哥哥一样，谢谢你们！”

    看着泣不成声的朱锁锁，袁旭东走过去扶着她的肩膀道：

    “锁锁，别哭了，你可以经常回来看看舅舅舅妈，还有佳明！”

    说罢，他看向对面的骆佳明，还有朱锁锁的舅舅舅妈道：

    “舅舅，舅妈，还有佳明，时间不早了，我和锁锁先回去了，她明天还要去精言集团报到，下次再见！”

    “舅舅，舅妈，我走了，以后再回来看你们！”

    “袁先生，锁锁，下次再见！”

    “袁先生，你一定要照顾好锁锁！”

    “舅舅，我会的，你们请留步，我和锁锁自己下去就行了！”

    告辞骆家三人，袁旭东挽着朱锁锁，两人一人拎着一口行李箱离开骆家二楼，不一会儿，楼下便响起汽车启动离开的声音。

    骆佳明一边吃着朱锁锁带回来的蟹粉小笼包，一边流着眼泪，他看向沙发上包装精美的奢侈品哽咽道：

    “妈，为什么我们家没有钱？”

    “儿子，这就是命，有时候人就得认命，不是你的强求不得！”

    ......

    回到柏悦酒店520江景房。

    将朱锁锁的行李箱放入行李柜内，袁旭东邀请朱锁锁去浴室共浴，可惜后者死活不愿意，袁旭东只能让她先洗澡，然后再独自一人享受沐浴。

    听着浴室里的流水声，洗完澡的朱锁锁穿着松垮的浴袍躺在白色床单上安静休息。

    不一会儿，客厅响起门铃声，朱锁锁起身走向客厅开门，是酒店前台的服务人员，一位面色红润的实习生妹子，她将手里的速递箱递给朱锁锁道：

    “朱小姐，这是袁先生加急预定的电脑配件，魔都市中心两小时内送达，麻烦您转交给他！”

    “好的，麻烦你了！”

    “不客气，下次再见！”

    “下次再见！”

    关上房门，朱锁锁满头雾水，没看见袁旭东的个人电脑，他买电脑配件干什么，低头看向快递标签，只见寄出方白纸黑字写着——罗曼提克情趣用品专卖店。

    朱锁锁感觉自己的头上有两只乌鸦飞过，深呼吸两次，她直接拆开外包装，一套天蓝色日式女警裙装，两只明晃晃的手铐。

    “你在看什么？”

    身后响起袁旭东的声音，朱锁锁吓了一跳，等她转身之际，只围了一条浴巾的袁旭东将她拦腰抱起，连着手里的电脑配件一起扔向不远处的大床，低吼一声便扑了上去。

    “啊，袁旭东你轻点~~”

    “知道了，不准叫我袁旭东，我喜欢你叫我袁先生！”

    “知道了，袁先生~~”

    不一会儿，一身天蓝色制服的朱锁锁躺在洁白的床单上，两只皓腕被手铐束缚着，短裙下暴露在空气中的雪白双腿绞在一起，眼含秋水，说不出的魅惑无限，袁旭东低吼一声便扑了上去，自是一夜风流，别无二话。

