    “神临体受限于身躯，不等同于神灵，你们看什么看，真够无聊的，有什么讯息赶紧上报，我先将巫塔送回本院。”

    罗克摆摆手，将古婪触手收回体内，换成一缕缕雾气牵引住身后的巫塔。

    “干得漂亮，议长。”格瑞丝扫一眼他身侧，科兹莫正被装在玻璃瓶中，生死不知。

    “你指我救了他，作为一名称职的分院议长，这是我应该做的。”罗克谦虚道。

    “不必解释，我懂我都懂。”格瑞丝似笑非笑地说道。

    听到她的话，不少人低笑起来，意思很分明，我们也都懂。

    “闭嘴吧，胡说八道，本议长岂是你想的那种人。”罗克瞪她一眼，懒得继续搭理这些人，凭白污蔑人，什么人真是的。

    云雾绕绕，罗克站在云层上，慢悠悠地朝假面本院飞去。

    之前，他也就借助了位面之主的便利，才敢如此放肆地使用古婪手，好在用时不长，消耗在承受范围内，这会就没必要了。

    他给维拉传递了一条讯息。

    还没等他到达假面本院，维拉匆匆出现，气质依然清冷，和神临体有些相似，却少了一份傲慢。

    “喏，科兹莫在这，交给你这巫师伴侣了。”罗克轻轻一挥手，装着半截身躯的玻璃瓶飞到她面前。

    此时，科兹莫像是傻了一样，显然受到的伤害超出了他的承受能力，毕竟是被空间切割了，还在那种特殊地方，和一般伤害有很大差别。

    维拉面无表情，直接拉过玻璃瓶以精神力探查起来，末了又看了看罗克，神色狐疑。

    “看在你的面子上，我才出手救了他，不然他早就葬身紊乱空间中，你若对我有怨言，尽管来找我。”

    罗克冷声道，该做的自己已经做了，要是有人想强行怪罪到他身上，他自问不是受气包，不怕谁找麻烦。

    “这样挺好，恰恰符合我的心意。不过我会弄清楚事情的过程，毕竟他是我名义上的巫师伴侣。”维拉说道。

    “随你。”罗克转身继续朝学院飞去。

    他相信有科兹莫在，眼下科兹莫又变成如此模样，对方肯定有办法弄清楚事情始末，不用自己为她说明经过。

    至于她的怀疑，他更是不想解释，爱怎么想就怎么着。

    “又见面了，巴纳德先生。”

    “议长罗克先生，感谢你为我们送回来一名同伴。”

    “不用客气，那么再会了，塔那文德斯。”

    在假面学院外围，罗克将巫塔交给了奇异面具巴纳德，没有继续深入假面本院，快速返回了79分院中。

    这一次任务比较复杂，又有不少成员丧命，他也不知道最终的审核结果是什么。

    不过，这一次出现了三名神灵、一名神临体、一个神国、教会最精锐的力量，任何一项都能碾压成立不久的分院，过分追责应该不会。

    更何况，任务卷轴上的内容确实完成了，还额外带回了一件巫界巫器。

    罗克直接来到议会大厅，其他人都没有离开，神色很是肃穆，第一次大型任务弄成这样，他们心里也有些不安和忐忑。

    “都上报了吧。”

    “完成了。”

    听到罗克的问话，七人不由地点点头。

    罗克没说其他，将自己所得信息传递上去，这一次不需要删减什么，一股脑汇总上报，包括打小报告的内容，假面学院自有办法判别真伪。

    随后，他召集了其他分院成员。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    一会假面巫师们汇聚一堂，应到20人，实到13人，众人左右上下看了看，看着那些空掉的座位，心里不知道是何种滋味。

    “你们想得不错，除了科兹莫受了重伤，其他人都已经阵亡。”罗克沉重的话语响起，充斥了议会大厅。

    对于死亡的低阶巫师而言，有巫宠在有一成的存活概率，但是，即使存活下来，和原来相比天差地别，很多巫师不愿意如此苟且。

    “这次任务太难了，可怪不得我们。”有人回应了一句。

    “不用多说，等待任务结果吧。”罗克说道。

    听到他的话，议会大厅内内陷入了静默中，所有巫师端坐在席位上，闭目养神。

    约莫两个小时，大厅中央顶端出现一丝轻鸣，所有人睁开眼睛。

    “有惩罚吗？”

    “没有。”

    听到黑白假面回答议长的的话，大部分人松了一口气。

    罗克略有意外地看了埃莉卡一眼，没有说什么话，对方回他一个淡淡的微笑。

    “给我们结算各自的报酬吧。”

    随着他的话音落下，黑白假面开始分发报酬信息，同样是以卷轴模式抛下，一种散发着淡金色光芒的卷轴，触碰到立即化为信息。

    不同的是，卷轴的散发的光芒有所差别。其他人的卷轴或多或少，差别其实不是很大。

    大部分人将目光放在了议长和第3席身上，在圣恩界时，两人无疑出力最多，功劳最大。

    议长不惜亲自潜入神国，带回来了完整的巫塔，没有出乎其他人的预料，卷轴上金光灿灿，夺目惹眼。

    “咦？”

    再看埃莉卡的卷轴，显现有一些淡薄了，尽管比其他人多一点，但也只有那一点，没有拉开明显的差距。

    也就是说她费心费力费资源，在地裂下布置那一特殊的魔法阵图，相当于白干了。

    至于和议长的约定，仅是私下里的约定，并不能影响假面学院的审核，那么她的功劳哪去了，着实令人惊奇。

    埃莉卡显然也没有料到，脸色沉了下来，目光瞬间落到了罗克身上，以为议长提交了什么有害她的讯息。

    罗克回以一个同样的微笑，没准备否认什么。

    事实上，事情确实和他有关，刚才他收到了维拉的传讯，维拉已经从科兹莫那弄清楚事情始末，包括几人在虫泽区谋划的事情，以及这次任务触发的部分讯息。

    而且，维拉还将讯息提交给了假面学院，直接导致埃莉卡的任务成绩产生波折。

    这件事情充分告诉了罗克一个道理，千万不要有所谓的‘巫师伴侣’，签订所谓的‘伴侣契约’，如果遭遇和维拉一样的女人，一旦自己陷入衰弱，可能被人吞得连渣都不剩，比死亡更让人难以接受。

    “肃静！79分院严重受损，席位出现诸多空缺，本议长认为已经影响到分院的秩序，我提议重新判定席次。”

    “我反对。”

    罗克话音落下，埃莉卡立即出言反驳。

