    文易扫了一眼彦的面板，变化不大。

    英雄与领主属性界面是不一样的，属性并没有数据化，所以只看面板确实看不到太大的变化，只是技能多了一些。

    反正二阶英雄实力肯定比一阶成长了一大截，后面还有战斗，也不急于现在让她展示。

    于是文易直接向着领主大厅中间走去，然后确认了一下位置之后拿出了之前得到的【神秘的兽卵】。

    这可是能够孵化守护兽的好东西，而且还不知道要多久孵化出来，当然要第一时间将它放好。

    拿着【神秘的兽卵】，文易在大厅中间的位置走来走去，终于停在了一个让手中【神秘的兽卵】反应最强烈的地方。

    找到位置，文易闭上眼睛，然后用建造的小能力直接建造出一个金属的支架，然后在支架最上方形成了一个半球形托盘，保险起见，文易又在金属托盘里造了一个半圆的木制支撑。

    他踮起脚慢慢的将【神秘的兽卵】放在了托盘里。

    “小乖乖你快点孵化哈。”摸了摸躺在托盘里的兽卵，文易嘟囔着说道。

    之后，他看向身后的彦。

    “走吧，出去看看。”

    “是。”

    就这样，文易带着彦走出了大厅。

    如果说之前在室内感觉还没那么明显，那现在的文易发现自己的五感却是提升的非常的大。

    听的更清楚了，也看的更远了。

    也因为五感更加清晰所以能够更清晰的感觉到领地的变化。

    这种变化很微妙，不只是大小或者面积体积上的变化，其中还涉及到本质的改变。

    这个小世界的上限提高了一点点，五感的提升加上这个小世界领主的身份让他对此有了一点感应。

    当然了，这个提升也不是很大，所以影响也没有特别的大。

    最大的影响可能是海兽之王了。

    它很有可能能够就此更上一层楼。

    当然，海兽之王对于现在的文易来说还早，它的实力提升也好，不提升也好，对于现在的文易而言都没啥意义，反正都是打不过。

    文易心念一动，鱼人与海象人开始从巢穴中出来。

    昨天探索的是岛南边的海域，海兽确实发现了不少，但能够契合海象人而且又能够水陆两栖的一个都没见到。

    唯一水陆两栖的就是一开始遇到的海猴子了，但海猴子实力太差，昨天遇上最强的海猴子也就是潜力一阶3星3级。

    这种海兽又不像有巢穴的兵种，潜力等阶是固定的，一阶3星和海象人猎手差的太多了。

    所以今天文易打算换一个方向下海，看看那边有没有适合海象人猎手的伙伴。

    如果还是找不到，那就只能找一种强大的水生海兽了，这样在海中战斗力提升不小，比较可惜的是晚上岸上的战斗那就无法直接参与了。

    哎，为啥海象人猎手们觉醒的特性是海兽伙伴呢，要是野兽伙伴那就没那么麻烦了，晚上的时候野兽形态的怪物多的是，适合的一大堆。

    当然了，想那么多有的没的没有意义，反正不管怎么样这次文易打算怎么着也得给海象人猎手把海兽伙伴弄好，就算是不能上岸的海兽也没事，总归是能够将特性激活，即使少了一分战力，海象人猎手的实力也是有提升的。

    首先就是签订契约之后，双方会得到一些被动的加持，这会根据各自的特点决定，而同时，签订了海兽伙伴契约后海象人猎手还能够利用七月的力量暂时获得部分伙伴的全方面加成。

    所以啊，就算是为了这些加成，海象人猎手今天晚上之前也得找到伙伴才行。

    毕竟，随着文易手下兵种迈入4级时代，因为特性没有激活，海象人猎手的实力基本上在所有兵种中算是垫底的存在了。

    决定了之后的行程后文易走向一旁的自己建造的小监狱。

    此刻监狱里的狗头人们一个个都瘫坐在地上，完全没有了一开始的精神。

    至于原因嘛。

    饿的。

    是的，这些狗头人到现在都没有吃过东西。

    水倒是有的，文易走和回来都会给他们弄点水，只是吃的实在太麻烦了，所以一直没搞。

    话说回来，食物好像确实也是个问题。

    当然，其实文易空间里倒是有不少怪物的尸体的。

    当然不是晚上的怪物的尸体，那些怪物的尸体会在第二天白天来临时直接消失，所以文易并没有收集。

    他空间里的是昨天白天在海里弄到的。

    一来是打算有空的时候自己尝尝鲜，二来是闪电从海马强化成远古海龙后直接从素食主义者变成了吃肉的。

    而且它那个庞大的身体对食物需求量并不低。

    还好它生冷不忌，直接吃生的就行，不然文易还得加工处理。

    而现在文易走过来当然不是为了给这些狗头人弄吃的。

    实际上现在的文易有些看不上这些狗头人了，没有巢穴的狗头人他没办法单独强化，而一阶1星的实力对于现在的文易而言真的可有可无。

    即使它们中有着稀少的施法者存在。

    当然了，它们其实也不算是没有价值。

    之前说过，狗头人算是不错的初始种族，对于一些开局就有着狗头人的领主来说文易这些狗头人还是能够卖出不低的价格的。

    毕竟一开始的时候大家兵种数量都很少，尤其是新手试炼期间有着严格的限制，学校里给出的奖励基本上已经是新人位面领主领地能够接受的来自高级领地的最大额度了。

    所以新人位面领主想要增加兵种除了自己召唤，那就只剩下去寻找同样是新人位面领主那里俘虏的怪物了。

    但新人位面领主能力有限，也不是什么怪物都能够通过收复成为兵种的，至少目前文易的领地中只有狗头人这一种。

    其他的要么收复不了，要么压根无法转化成兵种。

    所以文易又不想太麻烦给这些狗头人弄食物，又舍不得它们的价值，这就陷入了比较纠结的状态。

    然而就在这个时候，监狱中的一名狗头人巫师颤颤巍巍的站了起来，然后走到监狱边缘，然后伸出了自己的手。

    一颗红色的珠子赫然出现在它的手上。

    看着这个珠子，文易顿时张大了嘴巴。

    我去！

    这个老家伙手上居然有这个东西！

    文易立刻向前走两步，一把将红色珠子夺了过来。

    开玩笑，看到了就是他的了，这不赶紧拿走万一这家伙将它收起来咋办！

    这不能怪文易大惊小怪，实在是这颗珠子太有用了！

    最关键的是，有了这个珠子，文易就不用纠结留不留这些狗头人的问题了。

    因为这颗珠子是狗头人的巢穴核心，有了它文易就可以召唤出一个狗头人普通巢穴！

