    “怪了！”

    朱家大院，西厢苑。

    道士从羊皮上坐起，看着眼前的小稻草人，神色惊疑。

    ‘但凡被我【嫁梦】者，皆会被锁于梦中，我若不放手，她就绝对出不去。

    可这林小姐倒是怪了，连续两次逃出梦境，她身边莫是有什么怪异？’

    又唤朱大少来，问他：“这林小姐有何特殊，你是否没与我讲清楚？”

    朱大少笑道：“师兄哪的话，小弟讲的已经够清楚了。她是林家嫡女，而林家不过就是一外来户，在这边做车马生意。未有什么特别之处。”

    “奇怪，既然如此，那她不该拒梦才是。”

    “哦？师兄莫非受到了阻碍？”

    “我方才两次嫁梦，在要得手之际，竟被她两次拒梦而醒。你说此女已经嫁人，那她所嫁之人，又是什么来历？”道士问。

    “哪有什么来历，不过就是一个倒插门的，其底细倒是没查清楚，但看样子顶多就是个破落户，读过一两本书而已。”

    “倒插门的？这林小姐，竟是招了上门郎？”

    “那可不，也只有那般无骨气的男子，才会做出丢人现眼之事，师兄自是不必在意他。其实以师兄能耐，小弟完全可以带师兄去林小姐住处，穿墙术小弟不行，但师兄一穿一个准，只要进到她房间，嘿嘿，还不是想干什么就干什么？”

    道士冷笑一声：“话虽如此，但你忘了我所说因果之事了？我的嫁梦之术，看似是隔靴搔痒，但你却不知道，一旦在梦里她迷上了与我欢好，便会逐渐骨子里爱我死去活来。到那个时候，我还不是想让她做什么，她便做什么？”

    “师兄果然高明。”

    朱大少嘴上捧着，心里却不以为然，若换成是他，保准直接就上了。

    管他什么因果不因果！

    “师兄可需要我再帮你准备点什么？”朱大少殷勤地问。

    “一只烧鸡一壶酒，这越得不到的女人，老子就越想要。今晚无论如何，也得在梦里把她给弄了。”

    见道士决心坚定，朱大少笑道：“那师兄可别忘了收拾一下她那位上门郎。”

    “急什么？只要我在梦里征服了林小姐的身体，她早晚身心都属我，到那个时候，区区一个上门郎，赶走便是。一旦没了林家女婿的身份，你还不是想怎么害他就怎么害他？”

    “这倒是。”朱大少略有不喜。

    他要的，是立刻对江陵下手，而不是日后再说。

    这破道士，说来说去，终究还是不想自担因果。

    ‘妈的，吃老子的喝老子的，却这点力气也不肯出。’

    朱大少心中不爽，嘴上半句未提，再次离去后，让丫鬟送来烧鸡和酒。

    道士不急不忙，吃饱喝足，欲等林小姐再熟睡一会儿，再行第三次嫁梦。

    ……

    丰悦酒楼。

    林小姐仍在哭泣，显是惊吓过度了。

    虽碍男女有别，可二人终究名义上是夫妻。

    这惊吓之余，她条件反射地抓着江陵的衣角，久久不松。

    江陵见她心慌气短，也开始心有所疑。

    ‘悦薇她应该不是寻常梦魇。’

    一般梦魇，也称鬼压床，是可以凭人唤醒的。

    可她两次入梦，都像是被扣在梦中，若非他以灵力强行唤醒，恐怕到现在都未必能醒转过来。

    ‘难道是那朱大少在作怪？’

    有此疑问，也是因为白天的时候日游神与他说过。那朱大少也是修道之人，只不过还没入门罢了。

    朱大少或许没这个能耐，但是朱大少这次归来，还带了个狂道士。

    那狂道士仗着自己道行不浅，来临舟县第一天，就敢去城隍司索要【生死簿】。

    ‘今晚这事倘若真有人暗中搞鬼，恐怕十之有八，就是他了。’

    “好了，莫要再哭了。若是再哭下去，让小珂听见，怕是会认为是我在欺负你了。”

    江陵又柔声安抚起来。

    “夫君……这梦真的好生奇怪，又是那怪人，我长这么大，还是头一次梦见这种离奇之事，那……那怪人……似想行龌龊之事……”

    她垂着头，羞难启齿。

    “终究是梦，不必太在意，你若怕，我便在这陪你一会儿好了。”

    林小姐听他这话，脸颊一时红似火烧，抓着他衣角的手，这时也才意识到多有不妥，匆匆松开，缩进被褥。

    “难为情作甚？终究拜过堂成过亲，你还怕人说闲话不成？赶紧睡吧，若明日精神不佳算错了账，怕是哭的又会是你。”

    江陵笑她一句，替她提过被褥盖住肩膀，然后就坐在床边钻研符文。

    林小姐偷偷瞧他几眼，一时心儿乱撞，

    在他看过来时，她匆匆闭上眼睛，故意装睡。

    等他回过头去，她又悄悄开眼，看着这个既神秘又温柔的背影，胡思乱想。

    不知不觉间，心头竟莫名淌过一丝丝不知何来的甜意。

    想着他说的那句“终究拜过堂成过亲”，她心中安定。

    ‘是呢，终究是我的夫君呢。’

    这般想着想着，睡意渐来，不知何时，她又睡去了。

    这次睡得稍微久了点，

    大概是在子夜时分，那种惊慌的神色又开始出现在她的脸上。

    同时，她还浑身发抖，冷汗直流。

    ‘又来了！’

    江陵一直守在她床边，为的就是等这一幕，未想到，这子时左右，真的又给等来了。

    刚伸手，想再度将她唤醒，可伸到一半他又停了下来。

    ‘如此唤醒她，也是治标不治本。这有人在暗中搞鬼，那就必须从根源入手才能根治。’

    可根源，又如何入手？

    “小倩，你可知这是何原因？”江陵忽问聂倩。

    聂倩传声道：“小倩也不知，未曾见过。但想来，根源在梦里，若能从梦中入手，或可改善。”

    “我也知这根源在梦里，可这梦里，又如何能入手？”

    “阳人做梦，乃是神魂与精神在一片特异空间活动。那特异的空间，有一部分阴鬼也可进入，前提是它们执念或者精神力够强，若进入，则可与阳人在梦中相遇。这也就是常人说的【托梦】。”

    “托梦？那你可否进入她梦里瞧个究竟？”

    “主人呐，小倩可无法给这林小姐托梦呢，托梦须得至亲之人，才能有那般特殊联系。外人托梦极为困难。

    不过，主人为何不自己试试？主人神通广大，若您入她梦里，定然可成的。”

    在聂倩心里，江陵的确神通广大，道行高深。

    可江陵斤两，唯有自知。

    ‘我入梦，我又如何入梦？’

    灵魂与精神？

    他一边思忖，一边再度将手指置放在林小姐的额头上。尝试中，他闭上眼睛，试着以灵魂与精神融合，透入林小姐的魂海世界……

