
　　三日后，风沙城外！

　　一位身披斗篷，头戴斗笠的年轻男子步行到了城下，正当他要进城时，突然从城墙上飞下来四名年轻武者。

　　其中一人抬起手中的钢刀喝道：“站住，看你鬼鬼祟祟的样子，是不是阴鬼城的人啊？”

　　经过上一次教训后，现在他们只要一见到戴斗笠的人，就认为是阴鬼城的人。

　　斗笠男子慢慢抬起头，面色阴冷道：“没错，本座正是来自阴鬼城。”

　　“什么？原来还真是鬼修者！”

　　四人立刻将他团团围住，可斗笠男子却不急不慢道：“本座不想与你们动手，现在风沙城谁说了算，我是来谈判的！”

　　“谈判？”

　　四人对视一眼，其中一人喝道：“风沙城不欢迎鬼修者，你来谈什么判？请你速速离去，否则…休怪我们不客气。”

　　“呵呵哈哈…不客气？”

　　斗笠男子嘲讽一笑：“就你们四个废物，还不够本座一只手杀的呢，快滚回去转告你们当家的，就说冥火门大祭司，天罗刹来拜访！”

　　沙海大陆这四座城市，只能从城门进入，无论你有多高的修为，你也无法突破这城池的结界，这是创造天门者留下来的，所以只要守住城门，其他外来者是根本进不去的。

　　“天罗刹？冥火门大祭司？”

　　四人一听这话，顿时拿刀的手都软了，这可是阴鬼城第一宗门啊。

　　虽然不知道此人到底有多强，但能在冥火门当上大祭司，也绝非是他们能抗衡的。

　　“还不快去，耽误了要事，小心你们人头不保。”天罗刹怒斥道。

　　武者都是有尊严的，一听他在这大呼小叫，当下四人就有点火大，你就算是阴鬼城大能者，可这里毕竟是风沙城，岂能容你撒野。

　　当下四人就暴喝一声：“快滚，要不然杀无赦！”

　　天罗刹冷哼道：“本座是来谈判的，今日必须要见到风沙城的掌舵人，我劝你们最好不要逼我。”

　　“看来是听不懂人话了，上，杀了他！”

　　四人立刻出手，只见四把钢刀奔着对方的脑袋就劈了下去。

　　可天罗刹一抬手，一团黑雾直接将四人给困住了，连动都不能动了，四人奋力挣扎，但却依旧无济于事。

　　“不自量力，就凭你们也敢跟我动手，滚开！”

　　他随手一挥，四人全都飞了出去，直接撞在了城墙上，要不是他手下留情的话，这四人早就粉身碎骨了。

　　“阁下请留步！”

　　就在这时候，吕云八从远处飞来，翻身就落在了天罗刹的面前。

　　天罗刹打量他一眼笑道：“我是从阴鬼城而来，奉我家门主之命，前来与你们风沙城的掌舵人谈判！”

　　吕云八低声道：“风沙城没有掌舵人，更没有城主，阁下前来究竟何事？”

　　“你能做主吗？这可是大事，关系到整个风沙城的生死命运。”

　　一听对方说的如此严重，吕云八也不敢怠慢，只好把他带进城内，去找叶九海等人定夺。

　　由于绝武宗门和南海宗门还在修建中，所以紫月宗门就成了风沙城的临时基地了。

　　当众人见到天罗刹时，脸色都极为难看，尤其是叶九海，可以说对鬼修者是恨之入骨啊。

　　“阁下来我风沙城想谈什么？”

　　叶九海目光阴冷，恨不得马上将此人碎尸万段了。

　　天罗刹微微抱拳：“诸位英雄，我家门主乃是冥火门鬼灵邪仙，在下是奉命前来，阴鬼城如今已经成为一片废墟之城了，所以我家门主想要迁城，这才派我来跟诸位谈一谈。”

　　“迁城？”

　　林紫月嘲讽一笑：“你们该不会是要往风沙城迁移吧？”

　　“林门主说的没错，我家门主正有此意！”

　　“混账！”

　　东门仙人猛的一拍桌子：“风沙城乃是我武者的天下，你鬼者休想踏足半步，你迁城我们不管，但风沙城是绝不会允许你们进来的。”

　　天罗刹也没生气，依旧微笑道：“那么其他几位门主是何意啊？我们只是想要一块地方而已，大家都是修行之人，只要井水不犯河水，还是可以相安无事的吗。”

　　“呵呵…”

　　叶九海冷冷一笑：“滚回去告诉你家门主，你们鬼修者迁城与我们无关，但要想往风沙城迁移，还是死了这条心吧！”

　　二天不耐烦的摆摆手：“没错，你赶紧滚蛋吧，你们鬼者去哪哪灭亡，风沙城要是被你们霸占，用不上十年就得沦为废墟了。”

　　天罗刹收起笑容点点头：“好！话我已经带到了，既然你们不识抬举，那就休怪我阴鬼城不义了。”

　　“门主让我转告你们，若是不同意的话，七日之后，我阴鬼城大军将攻打风沙城，到时候就是生死之战，诸位英雄…好自为之吧。”他最后扫视众人一眼，冷哼一声转身就离开了。

　　“太嚣张了，就这么放他走了？我看干脆杀了他算了。”一位地仙级门主愤怒道。

　　叶九海摇了摇头：“自古以来，两军相争不杀信使！天罗刹今天就是来送信的，况且…杀他一个也解决不了根本问题，只会激怒鬼修者，从而加快攻打风沙城的时间！”

　　“那现在咋办？七日后这场战争，是肯定无法避免了。”二天脸色阴沉的问道。

　　林紫月正色道：“鬼修者阴险毒辣，他们以迁城为由想让我们分割土地给他们，而这群败类一旦进入风沙城内，必将掀起城内大战，到时候就连妖仙城都无法插手了，他们还真是阴狠啊。”

　　“林门主说的对，他们最终的目地，就是要吞并整个风沙城！”吕云八赞同道。

　　“这些事情大家都知道，眼下是七天后的战争该如何去面对，如今风沙城武者损失过半，我们能否抵挡住这场生死厮杀。”

　　“是啊，灵仙武者只剩下你们三位了，地仙武者死伤更多，仙境武者多半还都是小乘期，至于宗师级一下武者，勉强只能杀一些不入流的鬼修者，一旦鬼者迈入辟谷中期，那他们根本就不是对手了。”

　　“哎！这么一看，我风沙城武道界很被动啊，兴许这一战，我们真的会全军覆没啊。”

　　此时不少宗门主都唉声叹气，要说不害怕死亡那是假的，但他们绝对不是害怕打仗，只是一旦要是战败，武者将彻底从天门除名，沙海大陆也不会再有武者的立足之地了。

　　见众人脸色难看，叶九海背手站起身，走到最中间环视众人道：“诸位门主稍安勿躁，现在战争还没开始，我们就先自乱阵脚了，一旦以这种状态去杀敌，我们是必败无疑。”

　　“如果真是这样，我劝大家还不如自废武功，饮剑自尽算了。或者干脆打开城门，迎接鬼修者来风沙城，这就是你们想要的结果吗？”

　　各大门主全都低着头不吭声了，他们心里也很窝火，以前风沙城是何等的威风啊，其他三城从不敢主动挑衅，如今却变成虎落平阳被犬欺的地步。

　　叶九海继续道：“盟主现在不知生死，这对我们来说确实很不利啊。但现在已经兵临城下了，这场战争无论如何我们也得打下去，绝不能让鬼修者攻占了风沙城。”

　　东门仙人也站起身：“没错，我东门就算拼了这条老命，也要保住这风沙城，这是武者最后的一片圣地了，只要我们所有武者一条心，我相信一定可以拿下这场战争的。”

　　“对！跟他们拼了，大不了就是一死，有什么了不起。”

　　“没错，叶仙人，您就说怎么办吧，咱们所有宗门一定全力听从调遣，风沙城是我们的家，我们誓死守护风沙城！”

　　“说得好，我武道界从未怕过任何人，既然他们想开战，那就来试试吧！”

　　看着诸位门主充满信心斗志昂扬的姿态，叶九海欣慰的点点头：“好！通知所有武者来紫月宗门集合，准备启动五行大阵和魂刀法阵，我要让这群鬼修者，有来无回，尸骨无存！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第1003章 武者的尊严免费阅读。https://xs.23sk.com 