    

    “我今天就把事情给你讲明白！”

    南宫雨星剑眉倒竖，一双冰冷的眸子牢牢锁定在了王越身上。

    “你说我不讲道理，那你自己呢？你又何曾跟卫宗讲过道理？”一边说着，南宫雨星一边指向了卫宗，道：“你说幻云铠不是卫宗炼制的，有证据吗，一切不都只是你的怀疑？再说，我们宗门里面，除了你们师徒二人之外，还有着其他人能够炼制幻云铠吗？卫宗就是想要找其他人帮忙，又能找谁？”

    “可……可能是外人……”

    王越支支吾吾道，他自己说这话都没什么底气。

    “外人？”南宫雨星简直都要被他气笑了：“全宗的每一个角落都被我监管着，有外人进来我会不知道？还是说，你在怀疑我？”

    “这……这……”

    王越说不出话来，额头上冷汗溯溯流下。

    “哼！”见到他这副样子，南宫雨星冷哼一声道：“所以，你对于卫宗的怀疑本来就是无稽之谈，卫宗问心无愧又何必给你证明？而你不会不知道这一点，抓着卫宗不肯走，也无非就是打着那点龌龊的打算！我不是傻子，不要以为我不知道你是什么心思！”

    被南宫雨星这么一说，王越顿时就打算要辩解：

    “我……我没有……”

    “还不承认！”

    南宫雨星冷笑一声道：“如果不是你心怀不轨，怎么会不让我带走卫宗！不要拿你们炼器阁那一套规矩来框我，炼器阁的规矩再大，还能有宗门的规矩大？本座现在是宗门副宗主，领一切宗主事务，我的话，就是宗主的话。你炼器阁的规矩就这么强，连宗主的话都可以不放在眼里了？我想带个人走而已，还需要向你王越长老报备不成！？不知道的，还以为你是宗主呢！”

    “不知道的，还以为你是宗主呢！”一句话，说的王越是浑身一颤！他是冷汗直流，身体都止不住哆嗦了起来。如果说之前哆嗦是气的话，现在就完全是恐惧了。

    他这才反应过来，自己之前有有些说错话了。一时头脑不清醒，居然连南宫雨星都怼了。

    就刚才的事情，可大可小，往小了说，毕竟王越也就是口头上的不服，没有做出什么实质性的阻拦来，这样一来，这件事直接大事化小，小事化了，只要南宫雨星不追究，这件事就这么过去了。

    但是如果南宫雨星硬要追究的话，往大了说，他刚才的行为就是目无宗门，无视宗门规矩，要受到重罚的。

    不过，王越想到自己毕竟是宗门长老，又是唯一的一个大师级炼器师，南宫雨星应该不会把自己怎么样。想到这里，他又安心下来。

    而这个时候，似乎是看出来他心中的想法。南宫雨星缓缓走到了王越的身旁，在他耳边用只有他们两人才能听到的音量低声道：“今天这件事情，我可以不追究！”

    果然！

    王越身体微微一松，本来仅仅悬着的一颗心又落下来。甚至，连他之前已经沉下去的心思又活络起来。心中不禁有些得意，你南宫雨星之前说了那么多狠话，最后不还是不敢把我怎么样？

    然而，就在他这么想着的时候，南宫雨星又开口了。

    “不要以为我不敢把你怎么样！你要知道，长老，我们宗门足足有着十四位，不缺你一个。大师级炼器师虽然比较少，但也不算那么难得，尤其是像你这样的大师级下阶的炼器师，剑界还是有着不少的。如果我们宗门愿意去招揽，找到大师级炼器师也不是那么的难。你王越……在宗门内的地位，没有你想象的那么重要，那么无可替代。你信不信，没有你，第二天我们就可以找到一名同样的大师级炼器师上位，取代你的位置？”

    “我……”

    王越张了张嘴，这次是真的不知道说什么好了。他脸色涨红，可谓是憋屈到了极致。明明他很想反驳南宫雨星的话，但是仔细想想，他好像真的找不到什么地方反驳，因为南宫雨星说的是事实，他真的没有他自己想象的那么重要。

    “话已至此，我也不多说！”见到王越一脸如丧考妣的表情，南宫雨星也不想继续刺激他。毕竟，巴子明只是让他来敲打一番这王越，让他认识清楚自己的地位。而不是让他直接把王越敲碎，那样就没意思了。

    “你自己好自为之吧！”拍了拍王越的肩膀，没有再管他，南宫雨星直接转身离去。在经过卫宗身边的时候，南宫雨星的脚步微微顿了顿，淡淡道：“你跟我来！”

    卫宗没说什么，只是默默跟在了南宫雨星的身后，和他一同离开。

    直到目送着二人的背影走远之后，众人的大脑都还没有反应过来。

    “刚才到底是怎么回事？”

    “王长老不是在教训那卫宗吗？然后南宫宗主就出现了，将王长老一通训斥？这到底是什么情况？”

    “南宫宗主为什么要训斥王长老，他们之间有着过节？”

    不明白其中隐情的众人一脸迷惑，面面相觑之后，最终都将目光转移向了王越，想从他的脸上得到答案。

    但是很可惜，让他们失望了。

    王越本来愤怒的神情渐渐变得平静下来，他的身上之前那股盛气凌人的气息也削减了大半，整个人都佝偻下来，仿佛一瞬间苍老了几十岁一般。

    见状，阁主和陈诗音都大惊：“师父，你没事吧！”

    “我没事！”缓缓说着，王越转过了身去。

    “我需要一个人静一静，你们就不要跟来了。让我一个人好好反思反思……”

    见到王越的身影渐渐走远，陈诗音顿时有些焦急，大声道：“师父，那卫宗的事怎么办？”

    听到卫宗的名字，王越脚步微微一顿。

    之后，他才道：“不要再去管卫宗了，以后炼器阁之内，谁都不许为难他，明白了吗？”

    “什……什么！”

    陈诗音大吃一惊，没想到居然得到了师父这样的回答，然后还没等她继续说些什么，王越的身影已经越走越远，直至消失不见了……

    第三更，奉上！

