    楚宁回到大帐，等了半天，也没人来找他，他瞬间就郁闷了，合着自己留的那悬疑，就没人感兴趣！

    “楚铁，去把曹珍、陈辅他们及个找来。”楚宁无奈地说道。

    “大帅，有什么吩咐？”

    不一会儿，曹珍、陈辅、井恒、陈开元、主严五人联袂而来。

    他们算得上是根正苗红的‘楚党’第二代，这次出征，楚宁除了朱见深，其他人请求带着他们孩子历练一下，楚宁都答应了。

    虽然楚宁并不想组建什么狗屁楚党，但是随着他现在越来越闪耀，他能出现在战场上的机会不多了，甚至可以说，楚宁今后不会再出现在战场之上了！

    此战之后，谁还敢向大明龇牙！

    就算有一两个不知道深浅的家伙，也根本不需要楚宁这种战神级别的出征。

    所以楚宁需要给大明培养第二代能够担当大任的人，倒不是说楚宁除了这些‘楚党’的人不用，而是因为以楚宁在朝堂的人缘，根本没人愿意把孩子送给他教育！

    虽说朱见深的表现足以证明，楚宁的教育很出色，可是他们宁愿相信那是朱祁镇的基因好，也不愿意承认是楚宁的功劳。

    更何况，大家都知道，楚宁的‘毒性’有多强，不说别的，就说辽东那次，一大群楚党把孩子送到辽东。

    像陈怀、王贵这种武将出身的人，自然是希望他们能跟着楚宁学点，可是像曹鼐、主永和邓栗就不一样了，他们的目的很简单。

    就是让自己家的孩子看看战场的残酷，打消他们投笔从戎的念头，省的他们天天把班定远和楚宁挂在嘴边。

    事情的发展确实也有点那种意思，毕竟辽东一战，楚宁都差点身死，这个教训足够了吧！

    那可是大明当代战神啊！

    可是，谁能想到，也正因为如此，楚宁的形象在孩子们心中的地位更高了！

    谁不知道，楚宁为了救朱见深，让自己新娶的老婆假冒太子，谁不知道，这份忠义，这份智勇，让多少人流着泪拍手叫好，古有狸猫换太子，今有夫人替出征！

    一时间在京城传为佳话。

    更是在京城，乃至大明掀起了一股投笔从戎的风，那些到过辽东的孩子，彻底疯了。

    原本还想着读书，把张泰视为偶像的井恒也疯狂地想要从军，就更不要说曹珍那些原本就非常崇拜楚宁的孩子了。

    曹鼐无奈，也只能接受这个事实了。

    当然，楚宁也不是没条件，而且条件还很吓人。

    第一条就是签生死状！

    楚宁说的对，战场之上，刀枪无眼，他不会因为你是首辅的孙子就绕着你走，甚至在知道你身份之后，还会集中火力特殊‘照顾’你。

    楚宁这也是没办法，他也不想把这些孩子都弄到军队里去，毕竟要想让大明持续发展繁荣下去，只发展军队显然是不行的。

    需要更多的其他人才，不然谁治理河道，谁管理农桑，谁发展海贸，谁治理国家。

    那些人却纷纷表示无奈，能想的办法都想了，楚宁这招根本不好使，那些孩子动不动就是新婚夫人替出征，偷偷跑出来的，绝食的，各种招数都用遍了。

    最后，像曹珍这样楚宁的狂热‘粉丝’，都要断指明志了。

    楚宁见这招都不好使了，没办法，只能接受这个现实，还在心里安慰自己，还在皇家书院还在。

    他也将皇家书院提到了一个全新的高度！

    然后就更‘楚宁’了，每人收取学费三万两！

    好家伙，虽然现在这些官员都很富裕，但是三万两可不是小数目，这五个孩子就是十五万两的巨款啊！

    可没办法，除了交钱，他们还能有什么办法！

    “我一直在等你们来找我，我等了半天，合着你们就这么稳得住，一个来的都没有，你们难道不好奇，我准备怎同时和西域还有乌斯藏开展吗！”楚宁生气地说道。

    这倒是楚宁错怪他们了，这些孩子在楚宁离开之后，和周围的那些将领官兵们开始讨论楚宁说的那句‘存人失地，人地皆存。存地失人，人地皆失。’

    他们一开始还不是很明白，但是毕竟像曹珍这种，在从军之前就是京城有名的学子，开始从字面上理解，果然，一下就明白了。

    楚铁找他们的时候，他们正在一边佩服楚宁的高深，一边讨论这十六个字。

    “好奇。”曹珍算是这几个孩子的头，带头问道。

    “晚了，拿去，这是我这几天画出来的，你们几个现在的任务就是，五天之内按照图纸给我把这东西建造出来！”楚宁生气地把图纸丢了过去。

    曹珍赶紧伸手接住，打开一看，一下蒙了。

    倒不是楚宁的画出了鬼画符，而是楚宁在上面那两个大字，‘驼城’！

    这还仅仅是封面，这里边足足有上百张张。

    曹珍如获至宝地捧着图纸，示意几个人赶紧出去。

    “等等，这东西要保密！”楚宁开口说道。

    “是！”

    曹珍的脸色更郑重了。他们知道楚宁出手的东西肯定不是凡物，尤其是最后叮嘱的那句，就更加说明这件事的重要性。

    曹珍从楚宁的大帐出来的第一件事，就是找到了大军里锦衣卫和纳言司马的头，然后七个人跑到一个相对独立的帐篷，在周围布置了好几十守卫之后，这才小心地打开。

    这些图纸组成的这本书，第一页是一座由骆驼组建的城池，没错，就是骆驼！

    楚宁从一开始就不准备和那些敌军直接对战。

    开玩笑，不管现在西北的驻军是否彪悍，不管他们在西北驻扎了几年，有一点他们肯定不是对方的对手，那就是对环境的适应，也就是平常所说的地利。

    不管是西域联军，还是乌斯藏联军，他们都是土生土长的本地人，对这里的山川地貌，气候条件都极其熟悉，而且他们本身就是游牧民族居多。

    这对大明军队来说，就是一个先天的劣势。

    而在这广袤的西北大地上，楚宁现如今手里的十万军队，想要对抗敌人都很困难，更不要说歼敌作战了。

    人家好歹也是五十万大军，就算你打出几次漂亮的歼灭战，对他们来说，也不是不能接受。

    而楚宁，这次算上从个地方乡勇选拔的新军，一共才十万人，他们不仅仅是要和对方在野外作战，还有防守一大片区域。

    既要组织西域和乌斯藏的大军进犯大明，又要地方可能会出现的瓦剌和鞑靼联军，这几乎就是不可能完成的任务。

