
　　“我的条件很简单。一，十二倍赔偿我的经济损失。二，伤亡人员的赔偿金从一千点提升至死者每人125000，伤者每人62500。三，免费提供给星火镇医院一台分子再造仪。四，250亿精神损失费。五，200亿特许公民信用积分。”

　　任重在腕表通讯里对孟都集团燎原分公司负责人如此说道。

　　比起上次的开价，他在每一项上都稍微提高了一点索赔标准。

　　反正最终必定能谈成，作为一名完美主义重度强迫癌的患者，不微操一下他浑身难受。

　　至于公民信用积分，考虑到自己的公民等级已经发生变化，且已在紫晶矿业那边薅来200亿，任重认为给孟都集团直接开价200亿是可以接受的。

　　对面：“你疯了吗？”

　　任重：“你聊不动就换个能聊的人来，滚吧。”

　　啪地掐断对方通讯，再按照记忆分别挡了马戍和马达福的“说情”，任重又和孙哥简单交流了一下。

　　孙哥如此劝道：“哦？白嫖一台分子再造仪？哎哟不错哦！”

　　“那必须的。”

　　“那我回消息去了。”

　　“妥。”

　　孙苗又给老上司打去通讯，如此说道：“我苦口婆心劝了他很久，但你也知道，他现在身家几千个亿，一点蝇头小利真看不上。照我说，他的要求不算过分，孟都集团家大业大，又不伤筋动骨。应下来，修复一下双方关系，不挺好的么？”

　　……

　　另一边，任重却换上西装革履，再让秘书欧又宁从夜长眠大夜场请来专业化妆师，给自己稍微捯饬捯饬。

　　在今天凌晨时，他已经完成了一次清仓，将之前用900亿撬动5400亿资金入场的持股全部卖出。

　　扣减各项费用后，他的900亿增值到近3060亿，个人总资产达到3117亿。

　　随后，在军团兽开始制造水母巨兽之前，任重选择了拿出3000亿，直接拉满杠杆，1.8万亿满仓做空孟都集团。

　　他梭哈了。

　　也就是孟都集团的市值高达数千万亿，市值又极为稳定，才能承受得住他这般疯狂的举动。

　　要换成星空造船那种目前市值规模数十万亿的企业，光是他的进场便能让其股价出现剧烈波动。

　　此外，他已将自己的操作分享给了高胜、吴大嘴巴和马戍等人。

　　任重也观察到，在自己开始做空后，另一笔体量超过自己的神秘资金也已经悄悄入局。

　　随着军团兽的败北，那笔神秘资金的入场速度陡然加快。

　　现在，任重即将参加一场来自业内知名财经自媒体的在线访谈，他刚才化妆捯饬的目的就在于此。

　　在节目上，两大民间股坛大佬终于来了个面对面。

　　白手起家的当代真·股神任某人与铁口直断搅动风云的当代真·股仙黄某人在虚拟直播间里相对而坐，侃侃而谈。

　　双方各自分享了自己的技术分析思路与操作技巧，聊得那叫一个热火朝天。

　　时长半小时的访谈临收尾时，任重又将话题不动声色引向刚在自家星火镇进行了一场失败实验的孟都集团上。

　　他十分大方地分享了自己的股市账户信息。

　　黄某人与主持人看见那高达1.8万亿的恐怖做空持仓时，嘶嘶倒吸凉气。

　　胖嘟嘟的黄某人疑惑道：“任总，虽然孟都集团……但你这也太……”

　　任重潇洒一笑，“我亲历了整场实验。我对军团兽这项目的可靠性说不定比孟都集团内部的研发人员更清楚。我对孟都集团的不看好并非单纯出于这项目本身。”

　　“我只是通过这件事，对这家龙头公司内部的企业氛围有了些判断。一个漏洞与破绽如此之明显的项目，竟能得到高达万亿级的资金扶持，这显然是不可原谅的过失。”

　　“由此可见，孟都集团虽是庞然大物，但其内部管理与内审机制已经出现了巨大的缺陷。越大的船越难掉头，他们明知道这是缺陷，却只能闷头往前跑。”

　　“我可以笃定，孟都集团的人接下来会公开发声反驳我，为军团兽项目与我据理力争，但我不会对此做出任何回应。我所说的，只不过是我的个人看法，仅作参考。”

　　黄某人：“我不这样看。孟都集团毕竟统治了源星生物医疗领域长达……”

　　来了，新的铁口直断。

　　有道是黄仙指点江山，孟都当场魂断。

　　任重笑着反驳，“那么……近百年来，掌握了如此庞大资源的孟都集团可有取得什么显著的科学进阶？没有！他们的市值可有显著增长？”

　　“也没有。据源星财经报道，孟都集团在这一百年里的市值增速甚至没跑赢整个源星的GDP增速。他们在干什么？无论是军团兽项目还是正在展开的人脑种植项目，都只不过是在白白浪费钱而已。”

　　“我看不到这两个项目有什么存在的实际价值。他们的决策层需要找一些理由，来将利用垄断获得的超额利润转化为一些寄生虫的个人资产。”

　　“它已经腐烂了。我在《蛮荒时代》这游戏里学到了一个成语，名叫百足之虫，死而不僵。”

　　任重此言一出，全场哗然。

　　他这话说得可太重了。

　　主持人赶紧看表，然后对着虚拟镜头尴尬笑道：“不好意思各位，半小时的访谈时间已到，接下来请看XXX节目。我们下次再见。”

　　啪，信号被切断了。

　　掐断直播信号只是这家大型自媒体的行为，却没什么卵用。

　　尽管孟都集团的高层陷入暴怒，但“网”却并未屏蔽信息。

　　这档掐头去尾后，实际时长仅有二十二分钟的访谈爆了，彻底爆了。

　　任重从自己个人账户里蹭蹭着往上涨的实时分红金额就知道。

　　他又去看了眼股市界面。

　　嚯。

　　访谈刚尚未结束，尤其是在黄仙人表示长线看好后，孟都集团的股票界面里已经多出不少做空单，抛售单的涌现也开始逐渐加速。

　　就在任重看盘的这几分钟里，突然又涌现了大量空单。

　　任重掐指一算，毫无疑问，促进会也进场了。

　　自此，军团兽实验尚未结题，孟都集团的股价已经开始肉眼可见的下挫。

　　任重这一刀，狠狠扎到了孟都集团的大动脉。

　　或许，这家庞然大物的领导层做梦也没想到，只是信手而为的一场小小实验，对付的也仅仅只是个才刚重新站稳脚跟的小镇，却如同踩到了马蜂窝。

　　正如很久以前任重曾想过的那样，只要有一根足够强大的杠杆，一根指头就能翘起地球；只要时机、方式合适，蚍蜉也能撼树。

　　有得必有失，访谈视频的大爆，反倒是压制了他紧随其后上传的个人战斗实录的热度，让这标题名长得发指的视频在第一小时只获得了八十万的付费次数。

　　但任重不着急，两个爆款都与自己有关，两者间的流量会互相转化，形成相辅相成的效果。

　　长效收益不会受影响，只会更多。

　　夜里八点，他从健身器材上跳了下来，满头大汗走向客厅。

　　客厅里正伏案看资料的鞠清濛疑惑抬头，“怎么了？”

　　平时任重在这个点会从七点半一直强化训练到八点半，他这只练了半个小时，一定是有什么状况。

　　任重笑了笑，“马上会有客人来，我得给人泡杯茶。”

　　鞠清濛点点头，“你先去洗澡吧。我来泡茶。”

　　“好的。”

　　等任重洗完澡出来，客厅茶几上已经摆上两杯正冒着腾腾热气的香茶。

　　鞠清濛已经上楼去了。

　　虽然任重什么也没说，但她却自行养成了回避类似场合的习惯。

　　她知道，任重是五级公民，自己虽是他的女人，但却只是三级公民。

　　按照源星法律，她不能听到不属于自己这个公民等级的信息。

　　看着楼梯口陷入沉思的任重对她的想法心知肚明。

　　如今他已经不再会轻易产生特别强烈的情绪波动了。

　　但这一刻，他心里却又起了涟漪。

　　己迟早得把“网”给断了网，一家人只能说“二话”，像个什么样？

　　门铃响起。

　　任重起身往外走去。

　　今天来的人，他得迎接，得表示出尊重。

　　门外站着的，是一名身穿灰黑色外套的精壮中年。

　　中年有着一张辨识度极高的棱角分明的国字脸，头生黑白相间的短发。

　　“任先生，你好。”

　　“你好。”

　　……

　　约莫半小时后，这位名为赢浩的中年男子满意而归。

　　任重站在别墅门口目送此人踏上飞梭，再直上天空上的超巨型飞舰。

　　赢浩，源星军工集团现任最高执行总裁、董事长，源星文明促进协会会长，最“年轻”的源星商业协会长老，两百年前的弑兄弑父者，利用人体冷冻技术不断进行时间旅行的布局的棋手。

　　在这半小时里，赢浩与任重大体介绍了促进会的人员构成，以及任重正式加入促进会之后的好处。

　　当然，赢浩只说了好处，没说弊端。

　　随后，赢浩再以会长的身份向任重发起了最正式的邀请。

　　任重明白，这所谓的入会，本质上说白了就是站队。

　　现在源星顶层分裂为两派，一派为促进会，另一派为买办派。

　　他已经站到了这个高度，登上了舞台，如果不想被两面夹击，他必须选择站队。

　　他对此有心理准备。

　　某种意义上，摆明车马的站队也是低位者攀附高位者的捷径。

　　任重接受了对方的邀请，并被当场越级提拔为高级会员，与萧星月这名八级念力师同级。

　　赢浩给出郑重承诺，在现阶段，除非任重被“网”直接判定为必须立即铲除的最高危险者，促进会都能将他保下来。

　　是的，赢浩能抗衡“网”的次级危险判定。只是按照他的说法，得付出一些代价，他希望任重尽量不要碰触“网”的逆鳞。

　　此外，任重的生意也将顺着促进会的渠道瞬间铺开到全球各地。

　　这意味着，任氏集团旗下的员工，可以自由地前往源星任何一个城镇外出务工，并且都能享受到当地临时荒人应有的待遇。

　　还有，源星军工将前来星火镇投资，在小镇东面开办一家规模不输紫晶矿业仓储中心的大型军工厂。

　　这是在给任重送钱，进一步解决星火镇里的人口隐患。

　　顺便，明年的普查风险也烟消云散了。

　　任重的旗下产业还将能得到无限量的新款军火供应，且是优惠价。

　　诸如此类的好处，不一而足，统计起来多达二十余条，每一条都踩在了任重的心坎上。

　　赢浩临走时，只如此说道：“任重，我非常看好你。接下来我依然会选择沉眠，大约在五年后苏醒。但是，源星的大变局将在下个月开始。这是你的机遇，也充满了风险。你好好干吧。我可以为你创造最优越的条件，希望等我醒来时，你能给我个大惊喜。”

　　任重点头，“好的会长。”

　　“你这次对孟都集团发起的攻势非常好，你甚至在没有我们的帮助的情况下，将紫晶矿业、唐古集团与长老会里的部分人拉下了水。孟都集团必定伤筋动骨。你将他们的心态拿捏得非常精准，他们现在正处两难境地。当然，你放心，有我在，他们动不了你。你不必担心他们的物理摧毁报复。”

　　“多谢会长。”

　　“但你依然要小心。孟都集团的军团兽计划和人脑种植研发都只是幌子，他们有别的目的。”

　　“我已经与休伊特·奥古斯都在《蛮荒时代》里打过一仗。”

　　“哦？休伊特那黄金狮子军团我也有所耳闻。谁赢了？”

　　“会长你应该不怎么关注游戏。”

　　“是的。我个人认为这项目没有太大意义。”

　　“是我的公会赢了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　赢浩沉默了片刻，又道，“你干得不错。任重，你与我不是严格意义上的上下从属关系。我们是合作。你配得上与我合作。”

　　“多谢会长赏识。”

　　“嗯，我走了。”

　　……

　　目送着巨舰升空远去，此时，任重与赢浩二人心中都却都想着同一句话。

　　“此人深不可测，图谋极大。”

　　……

　　就在任重苦苦思索时，鞠清濛从后面走上前来，将一件天然羊绒大衣批到他背上，“天凉了，别一直在外面站着，虽然你生病的几率很小，但总也会有点不舒服。”

　　任重：“嗯。谢……”

　　“什么？”

　　“没什么。这个角度看，你真美。”

　　“唔……”

　　【月票】【推荐票】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第265章 此人深不可测，图谋极大免费阅读。https://xs.23sk.com 