
　　不知道林诚乱七八糟的想法，见林诚盯着她看，郑诗妍下意识低头检查自己的着装。

　　“怎么了？有什么问题吗？”

　　“嗯~~~我想到了一个问题。”

　　林诚装模作样的叹口气，“本来以外我穿正装已经好看到人见人爱了，万万没想到诗妍姐穿职业装更好看。”

　　郑诗妍无语的白了他一眼，低头穿高跟鞋的时候却没忍住微微扬起了嘴角。

　　赞美的话谁不喜欢听呢？

　　看到诗妍姐微微俯下身穿鞋，林诚很难自觉的挪开了目光。

　　没办法，把握不住。

　　林诚一直都被诗妍姐的36D吸引了注意力，但其实她不只是山峰雄伟，臀形更是逆天，加上腰肢的线条纤细优美，俯身穿鞋的画面从后看过去太诱人了。

　　“走了！发生么呆？”

　　“哦。”

　　两人出门，打车到了位于江西区的金浦机场。

　　首尔距离济州岛也就五六百公里，两人乘坐上午十一点的航班经历一个小时就降落在了济州国际机场。

　　品牌方派了专人到机场接送，下了航班也没有耽搁，在航班上用过餐旳两人婉拒了接待员提出的午餐邀请，下午一点多钟正式抵达了悦诗风吟总部。

　　位于济州岛的悦诗风吟总部并不是常规意义上的办公楼，反倒是有些类似于度假园区。

　　实际上这里也是悦诗风吟最大的体验地，整片园区除了办公楼以外的大部分空间都是对外开放的。

　　悦诗风吟是爱茉莉太平洋集团旗下的子品牌，一开始悦诗风吟没有总部这个概念，直到后来济州岛基地的建成才正式和爱茉莉太平洋集团有了明显的分割。

　　悦诗风吟化妆品绝大部分的原材料均产自济州岛，这里有韩国最大的有机茶园，自然风光优美，包括林允儿在内的几乎所有代言人都在这里拍过广告。

　　在这里林诚见到了悦诗风吟市场部的负责人崔泫珠，这是一个妆容很精致的女人，看起来也就三十来岁，但是林诚怀疑她的年纪比外表看起来要大。

　　这个女人很健谈，在对方的带领下两人大致参观了悦诗风吟的园区以及概念店，崔泫珠一直在给他们介绍悦诗风吟的历史和发展理念。

　　林诚虽然压根不关心这些，但也很认真的听着，毕竟旁边还有人拍照呢。

　　不用想，这些照片肯定会被放到网上去的。

　　抛开电竞选手的身份，林诚也算是大网红了，他个人社交帐户的粉丝比悦诗风吟官方的粉丝还多。

　　然后众人在接待室准备签约事项。

　　接待室的墙壁是透明玻璃，正对着外面一望无际的绿色茶园，林诚觉得每天在这里办公心情一定不会差。

　　其实合同已经提前发给郑诗妍核对过了，但郑诗妍在现场依旧仔细核对起了关键条款。

　　崔泫珠也不催促，微笑的等在一旁。

　　林诚是真的有点佩服她，一直保持微笑友好的表情其实很不容易。

　　崔泫珠之前带两人参观园区的时候也提过她是从市场部普通职员做起的，能一步步爬到这个位置肯定不是一般人。

　　郑诗妍低头认真的看着合同。

　　林诚跟个大爷似的坐在旁边欣赏窗外的景色，不时还扭头看看诗妍姐精致的侧脸，再美滋滋的喝口茶，心理别提多爽了。

　　这个业务能力拉满的女人为他办事，还不收一分钱，诚哥魅力大不大？

　　终于，等到郑诗妍确认之后林诚大笔一挥，用中文签下了自己的名字。

　　在郑诗妍的争取下，林诚的代言费用最终确定一年10亿韩元，折合人名币500多万。

　　这个价格已经非常夸张了，

　　很多韩国顶流明星的代言费用也不一定能达到这個水平，甚至可以说Faker在韩国也很难拿到这样的代言合同。

　　没办法，悦诗风吟要在中国大陆地区使用林诚的肖像权，就必须参考一部分国内的代言费用水平。

　　郑诗妍其实也是漫天要价，但品牌方在经过内部的最终讨论之后认为林诚值这个价。

　　毕竟悦诗风吟在大陆签约一个二线艺人都差不多这个价格，林诚屡次在国内上热搜的讨论度其实比很多二线艺人都高。

　　而且真不能用传统的电竞选手目光看待林诚，他的Youtube账号粉丝活跃用户就已经破百万了，而且欧美粉丝对林诚的追捧简直刷新了韩国人的三观。

　　当然，到底林诚能不能拯救悦诗风吟的大陆市场还很难说，但至少是悦诗风吟的一次大胆尝试，化妆品品牌找电竞选手代言不可谓不大胆。

　　“你是一个值得尊敬的选手，我有预感····我们的合作能够创造悦诗风吟史上第二段佳话。”

　　崔泫珠伸出手一脸的真诚。

　　悦诗风吟之前和林允儿的合作毫无疑问是第一段佳话，双方携手合作超过了十年。

　　林诚当然知道对方是客气话，也不清楚崔泫珠和之前的代言人说过多少次，不过她真诚的样子确实很有感染力。

　　他笑了笑，也伸出了手，“佳话不敢说，只希望不让你们亏得太惨才好。”

　　签约正式完成，本来品牌方安排的是明天再给林诚拍定妆照，但时间还早，林诚跟崔泫珠沟通协定今天直接拍摄。

　　在林诚想来，定妆照也就和他给LCK拍的差不多，摆两个造型拍几张就完事，花不了多少时间。

　　但是在真正拍摄的时候他傻了。

　　不像LCK那样简单的化妆，造型师愣是在林诚脸上捯饬了老半天，林诚原本硬朗阳光的五官看起来变得柔和俊美了一些，脸部线条看起来没有那么生硬了。23sk.Com

　　虽然你林诚还是认为自己本来的样子更有男人味，不过谁叫人家是金主呢？

　　而在摄影棚里，林诚按照摄影师要求在灯光下摆出一个微微低头微笑的姿势，快门的声音疯狂响起。

　　明明就是一个普通姿势，摄影师为了找到最有美感的镜头简直像是机关枪扫射一样狂按快门。

　　一个动作保持几分钟甚至十几分钟，然后又换下一个姿势，林诚做表情脸都快僵了。

　　好不容易中间有空休息，林诚可怜兮兮的看向郑诗妍，却发现了她嘴角的笑意。

　　“诗妍姐，你笑什么？”

　　“没什么。”

　　郑诗妍又恢复了清冷的样子，仿佛刚才偷笑的样子是林诚的错觉。

　　“你就是在笑，我看到了。”

　　“哦。”

　　这次郑诗妍不否认了，淡淡的应了下来，好看的眉毛微微一挑。

　　我就是笑了，你能怎样？

　　林诚咬牙。

　　可恶！

　　我还真惹不起她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1025章 签约！悦诗风吟免费阅读。https://xs.23sk.com 