    第225章 蓝银王？

    很快，消息便通过雪星亲王传到了雪夜大帝的耳中。

    皇宫大殿，雪夜大帝坐在宝座之上。

    “天龙人莫洛.圣出现在落日森林？”

    雪夜大帝沉声道：“独孤先生，你觉得天龙人是奔着冰火两仪眼去的？还是有其他的目的？”

    台阶下方，独孤博静静站在那里：“不清楚，天龙人喜怒无常，黄道十二宫冠绝天下, 他们比武魂殿，比海神岛更加恐怖，已经凌驾于天下所有宗门势力之上...陛下最好别想着招揽，陛下若是将其当做七宝琉璃宗，或者当做蓝电霸王龙之流，只怕会害了天斗帝国！”

    “我的话言尽于此，也算是我给天斗帝国最后的忠告吧！”

    说完，拱拱手便要离开。

    雪星亲王连忙道：“毒斗罗冕下，您这是何意？”

    独孤博：“天龙人看中了我的孙女。”

    望着独孤博离去的背影，雪夜大帝和雪星亲王沉默许久。

    雪夜大帝：“独孤先生的意思是让我们向天龙人放低姿态？”

    雪星亲王：“他自称世界贵族，大陆上血脉最为高贵的存在...如果陛下只是想招揽，不但不会得到天龙人的好感，甚至可能会惹怒他！”

    雪夜大帝：“不招揽？那就结盟？”

    雪星亲王：“结盟是最好的选择，而且我们一定要拿出诚意...我建议和亲！”

    和亲？

    雪夜大帝有些意动。

    圣玛丽乔亚的实力是毋庸置疑的，虽然不知道圣玛丽乔亚真正的掌控者是谁，但这个莫洛.圣在圣玛丽乔亚的地位绝对不低，很可能是圣子级别的存在。

    “和亲倒是不错的选择...我身为天斗帝国的掌控者，我的女儿配他，倒也算门当户对。”

    雪夜大帝点了点头：“不过我只有一个女儿，而且年龄尚小，还只有十二岁，也不知莫洛是否肯等上几年？”

    雪星亲王：“不如由我去一趟落日森林，见一见这位天龙人吧！”

    雪夜大帝：“带着天斗皇家骑士团去, 排场一定要大，面子一定要给足...对了，让雪清河陪你一起去！”

    “雪清河身为太子，有他在的话，也能让天龙人感受到咱们的重视。”

    雪星亲王自然点头同意。

    很快，命令就传到了太子寝宫。

    此时的雪清河正在查看着从武魂殿传来的密信。

    “各大宗门集结...这是要与圣玛丽乔亚正式宣战吗？”

    “竟然连海神岛都被说动了？那个女人还真有手段啊。”

    千仞雪冷哼一声，脑海中浮现出比比东的身影。

    虽为母女，可千仞雪却已经很多年没叫过比比东为母亲了。

    “黄道十二宫已经出现了四位...每一位都有着97级以上的实力。”

    “除此之外，那个莫洛的身边还有两个十万年化形的魂兽，以及两个十万年人鱼一族？”

    “如果有机会的话，一定要见识一下这位天龙人，看看他这个世界贵族到底是何模样。”

    就在这时，一阵脚步声传来。

    “太子殿下，陛下有令，让您收拾好前往前殿与雪星亲王会合！”

    “哦？可有说是什么事？”

    “好像是让您代表天斗帝国去见那位神秘的天龙人？”

    “什么？”

    听到这个消息，千仞雪直接愣住了。

    前一刻，她还在期盼着与天龙人相见，想要看一下这位世界贵族的风采，也好让知道自己的敌人到底是何模样。

    哪成想下一刻就有了这个机会。

    可不知为何，千仞雪在知道自己即将见到天龙人的时候，心中竟然有了一丝慌张。

    “我现在是天斗帝国的雪清河，有何好慌张的？”

    千仞雪眼中光芒闪烁，仔细整理了一下自己的衣衫，便转身离开了寝宫。

    ...

    落日森林。

    朱竹清，紫珍珠和白沉香已经先后猎杀了适合自己的万年魂兽。

    虽说落日森林的广阔程度远远无法与星斗大森林相比，但想要找到几只适合自己的魂兽倒也不算困难。

    而在此之前，她们三人已经融合了新的魂骨，魂骨积累的魂力在她们体内，现在第四魂环配置完成，魂力的等级枷锁开启，这些沉积在体内的魂力自然而然便将她们的等级提升了一大截。

    朱竹清：黄、黄、黑、黑，44级！千年左臂骨、敏捷万年左腿骨、万年右臂骨、唐晨的右臂骨！

    孟依然：黄、黄、黑、黑，42级！精神万年头骨，千年右臂骨，唐晨躯干骨！

    白沉香：黄、黄、黑、黑，41级！嗜血狂化之飓风右腿、万年海星之右腿骨！

    除了成功融合了各自的魂环之外，她们三人返回冰火两仪眼的时候还带回了一个让莫洛颇为意外的消息。

    岸边巨石上，莫尊静静坐在那里，正把玩着手中的圣域之城召唤卡。

    他已经决定了，就将圣域之城建造在落日森林。

    “主人，我们回来了！”

    白沉香：“我们三人的第四魂环都成功配置了黑色万年，我获得的魂技是...！”

    不过还未等她说完，话就被莫洛打断了。

    莫洛淡淡道：“第四魂环是万年黑色，说明你们还有价值，至于你们的魂技是什么，我并不在乎！”

    在他的眼中，女奴的魂环就是用来炸环的，魂技是否强大对他来说并无意义。

    白沉香低下头，乖乖退到一旁，她只是想得到主人的认可罢了，可惜她所看重的魂技在莫洛眼中根本一文不值。

    这时，朱竹清开口道：“主人，先前我们在猎杀魂兽的时候曾感受到一股特别的气息...那气息有些奇怪。”

    “哦？”

    莫洛眉毛一挑：“说来听听？”

    朱竹清有些不确定的说道：“那股气息与阿银的气息非常相似，奴婢最初还以为是主人派了阿银去寻我们...不过那气息来的快去的也一快，一闪而过就消失不见了。”

    不远处，阿银微微一怔：“与我相似的气息？这世上只可能有一个蓝银皇，我的气息是独一无二的。”

    莫洛哈哈一笑：“竹清的实力太弱，感知有所偏差不足为奇...她感知到的不是蓝银皇的气息，但却可能是蓝银王的气息。”

    蓝银王？

    在场众人除了阿银之外，均是露出疑惑之色。

    (本章完)

