    倒也不是说江城除了这些就没有其它好玩的了，只不过范天宇带着她们一群刚满18岁的孩子，要玩也只能玩这些。

    几人扎扎实实的在江城玩了10天的时间后，就玩的有些疲惫了，随后一天天的睡觉的时间反而比玩的时间更长一些。

    倒是玩了这10天后，范天宇对自己未来的事业有了一个新的想法。

    这天晚上，吃完了晚饭，范天宇就将梅梦珍给叫去了他的房间。

    当然，门肯定是不关的，范天宇很在意这些小细节，本来是想叫出去的，可出门带着梅梦琛也不方便，到时候梁笑又跟着，俩人的话也不好说，所以干脆就在酒店里得了。

    俩人一人坐在一张床上就聊了起来，“珍珍，我不想再卖菜了，我有另外一个想法。”

    梅梦珍好奇的问道：“天宇哥，你说。”

    “我想开一家私房菜馆，咱们拿的这些菜在新城是独一份，在江城也是独一份，这种菜这么难得卖倒是赚钱，可如果咱们自己做不是更赚钱嘛，这十多天咱们也算是吃遍了江城吧，可就没吃到过比咱家的菜口感更好的了，既然想赚钱咱们不妨再往上走走。”

    不得不说，范天宇的想法是比她的要好，她脑子里对于菜还是只想着卖，卖菜的超市再高端可也只是卖菜，每天的收入也只能是这样，可如果是自己开菜馆，首先这价格都能提上好几番，赚的多不说，菜也不一定需要这么多的量。

    “你说的私房菜馆是打算做多大的规模呢，而且私房菜馆的菜如果价格太高的话有人来吃吗？咱们也不认识什么高端的人，利用什么途径给你的私房菜馆做宣传呢。”

    毕竟菜贵了普通人也吃不起。

    08年也不像后世，利用微博，短视频一拍，那个地儿立刻就火了起来，但其实说起来最关键的还是价格，她们的菜她定价就很高，比方说一颗大白菜她给范天宇进价7块钱，7块钱进的总不能7块钱卖吧，这个价格自然是要翻倍，如果只卖十几二十块，那么水、电、调料、人工肯定是亏了的，可再高的价格它也只是颗大白菜啊，你会花50块钱在外头吃一盘清炒大白菜吗？

    在不了解这个菜的口味的前提下，梅梦珍是觉得她不会吃的，那么又回到了宣传这点上，要做这个，就嘚把宣传做起来。

    “说是私房菜，但我并不打算开在很偏僻的地方，最好是市中心，我想买间大点的私房改装。”

    说到这个梅梦珍又不懂了，她还真是头一次听说这些，“你给我细说说。”

    “咱们江都路那边热闹吧，又是大商场，又是小商铺，吃的喝的玩的一大片一应俱全的，周边的写字楼也不少，这也是意味着那边是有商机的，而那边因为发展好，周围的私房可都没拆迁，它范围大，人家也拆不起，我就是想在那片买栋私房，改成咱们的私房菜馆，那样一来人流肯定不会少，而且那边一排也有很多餐厅以及自助餐一类的，应该是不愁生意的。”

    梅梦珍一听就懂了，然而懂是懂了，但她却觉得范天宇的想法并不是那么好实现的，“天宇哥，咱们这几天可不纯粹是玩而已，房价咱们大概也了解过了，一般的房价在5000左右。”比起新城贵了很多，像范天宇说的这种热闹的地方就更不止了，“但像江都路那周边开价都是1万多。”

    而这个一万多还是根据房价的不等约摸出来的，像这种临街的只怕更贵，1.5万左右肯定是要的，范天宇这段时间是赚了钱，可想买下一套私房做私人菜馆的话，只怕手里的钱也就侃侃够买套房，不过她也要一起做，加上她的钱倒也不是不行，只不过开在这边合适吗？

    “天宇哥，你为什么要开在那附近啊，虽然人流量是大，但咱们的菜肯定不便宜，人流量大并不代表着有钱，有钱也不代表着会到咱们这来吃。”

    “那你的意见呢。”范天宇问道。

    “我的意见，我觉得你的想法很好，可选址的话江都路那边不是特别合适，你看的那些生意好的店还是属于小店面生意好，其实还不如开到咱们学校附近这片，就咱之前逛的商场那附近。”

    “这边？”

    范天宇不太瞧的上这边也能理解，这附近都是高校，他理所当然的觉得学生们没钱，可其实学生们才是最有钱的，并且学校附近的创业的人员，写字楼也都不少，而且不久的将来再往前一点的地方也会发展起来，而这一片市区也会更加的热闹，只不过不是现在，可就是因为不是现在，所以房价比江都区要便宜很多，她们这边的房价差不多在1万多一点点，这还是往高了算的，并且这边的房价以后会比江都路那边还要高，所以自然是买这块儿更划算。

    范天宇犹豫了好一会儿也没做出决定，梅梦珍道：“要不天宇哥你再想想，我觉得你的想法不错，当然你要还是想在江都区开店的话也不是不行，咱看好地址就行了。”

    “我先考虑一下，反正你马上就开学了，趁着你军训的这段时间我会好好做个比对的，反正咱创业也不急在一时，考虑清楚为好。”

    梅梦珍很赞同，“天宇哥，那我军训的这段时间可就嘚自己忙活了。”梅梦珍说完将她的卡递给了范天宇，“天宇哥，这是我的存折，大约有450万左右吧，你拿着当作我和你的创业资金。”

    范天宇不要，“我身上的钱够了。”

    “我知道你够，你身上有1200多万呢。”这还是除开了在新城买了两套房的钱之后，“但这生意我和你合伙做的，我不可能不出钱，江城的房价这么贵，万一你看上的房子面积太大，你的钱都用来买房了，那剩下的装修啥的怎么办，还是和以前一样，我3，你7，以后菜这块还是我给你联系，你不用担心这些小问题，还是说天宇哥不想带着我创业了。”

    范天宇还真没这么想过，“那肯定没有。”

    “既然这样，那这钱你更嘚收了，不然我哪好意思说我是这家私房菜的小老板呢。”

