
　　张谦修再次回到家，父亲说不通，韩家说不动，那他就只能来找姐姐了。

　　张谦修回来的时候，家里请了几个村里的妇女在帮忙准备菜，等到明天一起准备就太急了。

　　而且房间里也要打扫一次，虽然这屋子有些寒酸，但能做的还是要尽量做到最好。

　　张兰梅这时候也在忙着打扫自己的房间，虽然心情沉重，但她也不希望自己的人生大事太草率。

　　张谦修直接进了姐姐的房间，顺手就把门给反锁了。

　　张兰梅看到弟弟进来，吃了一惊，随即挤出一丝微笑：“弟，怎么了？”

　　张谦修说道：“姐，你跟我走，我带你去县城避一避，你不能嫁给韩长生。”

　　张兰梅昨天晚上也没有睡好，想了一个晚上，现在事情都已经到了这个地步了，整个村子的人都知道她要和韩长生订婚，这个时候走了，怎么能成呢？

　　就算她不顾自己的脸面，也要顾父母的脸面啊！

　　张兰梅强迫自己继续微笑：“弟，你对姐姐的好，姐姐记在心里。但事情都已经到了这个地步，我要是走了，爸妈怎么办？”

　　张谦修张嘴想要说话。

　　张兰梅却继续说道：“你就当姐姐命苦，这辈子只配得上韩长生。”

　　张谦修有些气急败坏，说道：“姐，你怎么能这么想？你是一个人，你有自己选择终身大事的权利，现在我也赚到钱了，你不用担心我学费，我想要读书，我随时都可以去。”

　　“你现在还嫁给韩长生，为了什么？”

　　张兰梅实在是笑不出来，眼角泛着泪花，说道：“为了什么？为了……爸妈吧！为了名声！”

　　“你这是愚孝！”张谦修忍不住批评姐姐。

　　“那总比不孝好啊！”张兰梅擦了擦自己的眼泪：“我要是偷偷跑了，爸妈在村子里怎么抬头做人？”

　　“那也不能把你往火坑里推，就算村子里说风言风语，总会过去。”张谦修说道：“你要是嫁过去，那就是一辈子都在煎熬，如果有一天你离婚了，那不是比这更难堪？”

　　张兰梅沉默了一下，说道：“我一个人受苦，总比父母跟着我遭风言风语好，妈身体不好，要是我跑了，我怕她气出毛病来。而且我不会离婚的，就算再苦，我也不会离婚，不会给爸妈丢人。”

　　上一世，张兰梅确实是再苦再累也没有说要离婚，甚至受了委屈都不回娘家。

　　她最终会离婚，主要有两个原因，第一是因为韩长生把张兰梅打瘸，张谦修愤怒之下，把韩家给告了，张兰梅在韩家待不下去；第二是为了孩子考虑，孩子看到韩长生就怕，怕被打！张兰梅出去一趟都不敢让孩子和韩长生单独相处，都要带在身边。

　　张谦修看了姐姐半响，说道：“姐，你嫁过去，肯定会生孩子，韩长生那样的人，就算是他亲生儿女，他也会打，而且下手没有轻重。你好好想想，你嫁过去不管怎么样，都是没有好结果的，你吃苦，还让孩子跟着吃苦啊？”

　　“这……这也是命，如果我和韩长生真有孩子，我拼命也会照顾好的。”张兰梅喃喃的说道。

　　张谦修心里是又气又怒又堵得慌，对于这种观念上的斗争，比起直接打架更让张谦修郁闷。

　　张谦修面对一家人这种错误的观念，劝又劝不通，说道理他们还觉得你没道理，反过来还说你。

　　张谦修有一种无力感，深深的无力。

　　烦闷之下，张谦修掏出烟点上，再次说道：“姐，跟我去县城，我给你安排住的地方，给你安排工作，给你安排好一切，以后你想嫁什么样的人，你自己选，总比现在好。”

　　“爸妈我也会安排，只要他们气消了，我把他们也接到县城去，由着村子里的人说去，眼不见心不烦。”

　　张兰梅摇头：“我要是跑了，他们肯定知道是你让我走的，不会搭理你的。而且人要落叶归根的，等他们老了回来，怎么办？”

　　“那时候人都忘记这破事了。”张谦修说道。

　　张兰梅却说道：“张七婶的事，大家都记了一辈子。”

　　张七婶本名叫张牛花，名字虽然不好听，年轻的时候很漂亮，现在也风韵犹存。

　　张七婶年轻时和一个知青谈恋爱，村里人嚼舌根，她父母也打，但打不听，最后还怀上了一个小孩。

　　后来，知青走了，说是等几年就回来接，这都十几年了，孩子都已经高中毕业开始打工，那个知青也没有回来。

　　一直到现在，张七婶的家人还是不愿意接纳她，整个村子的人也在后面说三道四。

　　张谦修无奈的说道：“这不一样。”

　　“但也差不多，都是丑事。”张兰梅说道。

　　张谦修无奈的抽烟，明天就要摆订婚宴，真等到明天闹事，张谦修无所谓，但到了那个时候，肯定更难堪，更丢人。

　　张谦修起身出门，去找父亲。

　　张爱兵这个时候正在外面忙着安排是，脸上满是笑容，看得出来，虽然这一门婚事不是很完美，但在他看来，也是喜事。

　　张谦修走了上去：“爸！”

　　张爱兵转头，对儿子说道：“你这一上午跑哪去了？你这脚有伤，去帮我把红包包一下，八毛钱一个，包个三四十个吧！”

　　张谦修心里烦，说道：“爸，姐姐的婚事算了吧！”

　　“你说什么浑话呢？昨天晚上就跟你说了，这事不能推。”张爱兵并没有在意儿子的话，儿子因为这个事情都已经闹了这么长时间了，他都快要习惯了，最重要的是，儿子这两天的态度变了不少，让他有些欣慰。

　　张谦修该说的昨天都说了，这时候还是想说一遍：“姐姐嫁过去没有什么好结果，如果以后离婚，比起退婚更丢人，这退婚也没有什么大不了的。”

　　“这门婚事有什么不好的吗？除了那个韩长生有点问题，其他不是都挺好的吗？退婚的影响有多大啊？你小不懂这些，你不做事的话，就去看书。”张爱兵略有些恼火儿子的不通窍。

　　张谦修深吸一口气：“我今天上午去找过韩万里了。”

　　张爱兵顿时愣住了，转头愤怒的看着儿子：“你又说什么话了？你……你……”

　　张谦修见父亲气的话都说不出来，干脆接过话：“我去给姐姐退婚，他没答应。”

　　听到韩万里没有答应，张爱兵才松了一口气，瞪了张谦修一眼：“回房好好待着，我也不指望你帮一点忙，别出来给我添乱，我去韩家一趟。”天籁小说网

　　张爱兵不放心，怕张谦修说了什么不好的话，还是要去走一趟才行，别出了什么问题。

　　张谦修听到父亲要去韩家，用脚想都明白，是去道歉的，心里顿时有一些不舒服：“爸，你别去了，去了也没用，你今天要是不去退婚，明天订婚宴时，我就带人来，把订婚宴给砸了。”

　　张爱兵猛的回头，怒吼一声：“你敢！”

　　“我说了，我不会让姐姐嫁给韩长生！”张谦修满心无奈的说道。

　　他想要阻止，张谦修找了所有人，没有人听他的。

　　既然如此，那就用最低级的处理办法，砸了订婚宴，强行带走姐姐。

　　张爱兵心中暴怒，一巴掌就扇了上去。

　　“啪……”

　　这一巴掌的力道不轻，打的张谦修脸颊烈烈生痛。

　　帮忙的那些妇女，听到两父子的争吵声，赶紧跑出来看情况、劝阻。

　　张谦修被父亲打了一巴掌，心里其实并不气愤，但他气父亲的执迷不悟：“爸，我不会让姐姐嫁给韩长生。”

　　“滚！”张爱兵怒吼，又想要动手。

　　一旁的妇女赶紧拉住张爱兵，出言相劝：“老张，小孩不懂事，别跟小孩子一般计较。”

　　“是啊，老张，别动手！”

　　张谦修深吸了一口气，转身离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第58章 劝说无用免费阅读。https://xs.23sk.com 