    “对了小鱼仙倌，这个东西，你帮我还给凤凰吧！”

    在润玉即将离开的时候，锦觅忽然间将一支金色的发簪拿了出来，递给了润玉。

    那正是原来旭凤送给锦觅用来防身的寰谛凤翎，寰谛凤翎是旭凤尾羽里最正中的翎羽所化，是一件强大无比的法器。

    传言拥有寰谛凤翎即可御九天真火，避万丈深渊，刀枪不入，铁壁金身。

    在原著之中，寰谛凤翎帮助锦觅抵挡过穷奇的攻击，抵挡过天后的攻击，曾经多次帮助锦觅死里逃生。

    不过现在嘛，既然是打算要同旭凤斩断因果，那么如此重要的馈赠，自然是要还给润玉的。

    “寰谛凤翎？锦觅，旭凤竟然连这个都给你了？这可是凤族最高贵的九翎凤凰才有的东西，而且一只凤凰只有一支！真看不出来，旭凤对你倒是挺好的嘛！”

    彦佑十分惊讶地道，还怂恿锦觅，“这种好东西，干嘛要还回去！”

    “哎呀扑哧君，你不要给我捣乱！”锦觅一把把寰谛凤翎从彦佑手中抢了过来，再次塞回了润玉的手中。

    润玉同样大感意外：“锦觅仙子忽然回到花界，又让我代为归还此物，莫非和旭凤之间，发生了什么矛盾不成？”

    “不要乱猜了小鱼仙倌，总之，请帮我还给他吧。”

    “锦觅仙子可有什么话要代为转达？如果旭凤问起润玉锦觅仙子的态度，润玉又该如何回答？”

    “他如果问起的话，你就说……我将此物还给他，对了，还有这个……”锦觅说完，又拿出了一颗亮闪闪的晶莹小珠子来，里面正是几百年的灵力。

    “他之前给了我几百年的灵力，我现在也全部还给他，总之以后，我跟他再无任何牵绊，也希望以后，不要再有任何瓜葛。”

    “锦觅仙子的话，润玉务必带到。”润玉沉默了一会，一口答应了下来，并没有追问锦觅其中的具体原因。

    彦佑看到锦觅一脸认真的样子，也是收起了自己玩世不恭的样子来，难得正经了起来。

    随后润玉和彦佑，就各自离开了。

    彦佑接下来去哪里浪，自然不得而知，但润玉离开之后，却是直接去了旭凤那里，将寰谛凤翎和灵力珠，全都交给了旭凤。

    并且将锦觅的话，完全带到了。

    看着面前的寰谛凤翎和灵力珠，旭凤小朋友脸上有很多的问号，怎么个情况？到底怎么个情况？

    这是要闹哪样啊！

    虽然莫名其妙，一头雾水的，但有一点旭凤也迷迷糊糊知道了，自己和锦觅之间，应该是玩完了的……

    在润玉和彦佑他们离开之后，锦觅和长芳主进行了一番详谈，取得了长芳主的支持之后，就再一次进入到了聊天群之内。

    聊天群。

    “叮！群员锦觅上线！”

    陆林轩：“锦觅仙子你好，我是陆林轩，来自于画江湖世界，很高兴认识你！想不到这一次入群的，是一位真正的仙人啊！”

    百里屠苏：“在下百里屠苏，见过锦觅仙子！”

    音速索尼克：“群里又来新人了啊，而且来的还是一个货真价实的仙人！锦觅仙子你好，我是索尼克！”

    陆林轩，百里屠苏，音速索尼克？

    锦觅上次上线的时候，并没有看到过这几个家伙，但是也是有着印象的，毕竟群内成员不多，也就二十多，扫一眼就知道了。

    锦觅：“你们好你们好，以后大家都是朋友了，不要这么客气，叫我锦觅就可以了！”

    在聊天群里的大家面前，锦觅可不敢自称仙子。

    虽然根据她的了解，聊天群内的大家实力有强有弱，有些人强大到足以不把天帝放在眼里，有些人也就人间凡人那样的水准，但是连群主先知都摆出了一副和大家互相平等的姿态，锦觅又怎么会托大？

    海王：“怎么样了锦觅，考虑得如何了？有一段时间没有上线了，想来你已经有了决断了吧？”

    陆林轩：“是要开始对付天后了吗？那个女人真是太可恨了！可惜我没有实力，否则的话，我肯定忍不住过去替天行道的！”

    终究是生活在一个武侠世界的人，路见不平拔刀相助这种狭义精神代代相传，刻在了每一个人的骨子里。

    陆林轩尽管在剑庐之中长大，直到最近几年才开始行走江湖，但也受到了不少这种风格的影响的。

    音速索尼克：“林轩，天后可不是你用加特林就能够对方的存在了，她就算站在那里让你打，你都伤不了她！”

    哪吒：“哈哈，林轩姐姐的加特林，这下子完全失去作用了，就算是用了振金子弹都没用！”

    焰灵姬：“想要真地用这种被称之为枪的武器打伤天后的话，怕是只有蔷薇的弑神一号穿甲弹才行吧？”

    百里屠苏：“荼姚可是凤鸟族人，说得再直白一些，可是货真价实的凤凰！站在六界顶端的强者，弑神一号穿甲弹都未必奏效，恐怕烈焰级穿甲弹才有效吧。”

    海王：“哈哈，弑神一号穿甲弹都打不穿重楼的身体，对付天后荼姚也够呛，还是烈焰级穿甲弹保险一些！不过这个想法还是不错的，锦觅，你可以借蔷薇的烈焰级穿甲弹用用，狙击天后！”

    锦觅：“烈焰级穿甲弹？那是什么？一种十分厉害的法宝吗？可是我现在实力很弱，也可以拿来对付天后吗？”

    先知：“锦觅，不要听海王忽悠，烈焰级穿甲弹杀不了荼姚的，顶多只能让荼姚受伤罢了！你这次上线，应该是有了初步的计划了吧？”

    焰灵姬：“荼姚说不定和旭凤一样，也是拥有寰谛凤翎的！就算没有，人家也不会站在那里让你打！用热武器多半不行。”

    百里屠苏：“我们还是听听锦觅的想法吧！”

    徐长卿：“不错，此事终究还是锦觅做主，我们群内的大家，只需要从旁提出建议和帮助就可以了，一切，还是看锦觅的意思。”

    锦觅：“我的确有了一个初步的想法，我打算参考《香蜜沉沉烬如霜》中的方法，让天帝把天后打入毗娑牢狱，天后多半也会将自身的修为传给穗禾的，到时候，失去了修为的天后，就容易对付多了。”