    “如果资金再不到位，剧迟迟不能开拍，那他就等于是毁约了，其他的投资商肯定是要对他提出索赔，到时候他不但会倾家荡产，说不定还会惹上官司！”

    “他最近估计因为这事急的焦头烂额，据我所知，他不但把自己手里买的一些股票和基金都卖了，现在还要卖房子和车子，他八成是想要把资金给填补上吧……”

    原来，事情比她想象中严重了这么多啊……季忆脑海里的神思飘得有些远。

    李达自言自语了很久，才意识到电话那端的季忆，好一阵子没出声了，他以为信号断了，先看了一眼手机屏幕，发现电话依旧保持着通话状态，便“喂”了一声，“小忆，你还在听吗？”

    “在……”季忆下意识地回了一个字，然后就飞速的整理好神思，又开口说：“……我在听。”

    听见她回应的李达，在电话那端叹了一口气：“其实我也不是要在背后议论晨哥什么，我只是觉得晨哥挺不容易的，才跟你提起，你不知道，他前几天找我的时候，一根烟接着一根烟的抽，那样子是真发愁，我没忍住，都劝他不行把这部剧转手给别人做，或者回贺家求救，然后跟贺家妥协，回去接管家族企业，你知道他怎么说吗？”

    “他原话是这么说的……”李达稍微调整了一下自己的情绪，学着贺季晨的语气，开了口：“……不可能，我好不容易等到了这一天，离她那么近了，我不能就这么放弃！”

    “我想，他口中的它，应该指的是他当导演的梦想吧，毕竟他现在在导演界，也算是小有成就了……”

    在她不知道的背后，他居然承受了这么多的压力，而这些压力的来源，却是因为她。

    若是当初她没跟林正益发生那样的事，林正益就不会撤资了，贺季晨也就不会像现在这样，

    季忆形容不出心底是怎样的感觉，只是觉得胸口沉甸甸的，压得她有些透不过来气，她握着手机，忽然有点听不下去李达的絮絮叨叨了，她下意识地出声，打断了李达的话：“李达，我还有点别的事，先不跟你聊了。”

    挂断李达的电话，季忆握着手机，盯着不远处的一块石头，大脑一片空白的看了许久，才眨了眨眼睛，将视线收回来，落在了自己的手机屏幕上。

    他因为她，那样对林雅；之后，又因为她，打了林正益……她真的搞不懂，对她说出那样难听话的他，为什么要这样做，她也很清楚，他和她早在四年前就没了什么关联，可季忆却清楚地知道，此时的自己又做不到对贺季晨不管不顾。

    更何况，他的困局，是因她而起。

    想到这里，季忆还是点开了通讯录，从里面找了贺季晨的电话号码，拨了出去。

    “对不起，您所拨打的电话已关机。”

    季忆蹙了蹙眉，将手机从耳边拿了下来，她犹豫了片刻，最终还是叫了一辆车，起身去了学校门口。