    三角眼女人见唐洛还敢这么嚣张，更怒了，这家伙太不知道死活了。

    　　“顾夫人，徐局长要来？那我得通知校长。”

    　　地中海也是心中一喜，徐局长来了，他不怕校长不开除韩雨萱了。

    　　看来，徐局长还是很疼爱顾永飞这个外甥的，要不然也不会专程跑一趟！

    　　他瞄了眼顾永飞，以后得多照顾着点了！

    　　傍上徐局长，说不定等老校长过两年退休时，他也能混个校长当当！

    　　这么一想，地中海笑了，大好前程就在眼前呐！

    　　不过，现在要做的，就是配合徐局长，给顾永飞出这口气，开除韩雨萱！

    　　想到这，他看了眼唐洛，对顾父说道：“顾先生，我们先出去等徐局长吧，等他到了，我们再处理这件事。”

    　　顾父想了想，点点头：“好。”

    　　他也看出来了，光凭他们几个，根本占不到什么便宜！

    　　先不说这家伙背景厉害不厉害，至少这嘴就很厉害了！

    　　“顾先生，还有顾夫人，我们先去我办公室喝杯茶，等徐局长。”

    　　地中海又看着三角眼女人，说道。

    　　“好，小子，你不用嚣张，马上就完蛋了！”

    　　三角眼女人瞪着唐洛，威胁了一句后，转身向外面走去。

    　　“等着。”

    　　顾父也说了一句。

    　　“呵呵，我等着，让那个什么徐局长赶紧的，别墨迹。”

    　　唐洛冷笑。

    　　“……”

    　　几个人咬牙，出了教室。

    　　“杜老师，不好意思，打扰你开家长会了，现在继续吧。”

    　　等地中海他们走了后，唐洛看着杜可晴，歉意地说道。

    　　“没什么，等会我会跟校长说的。”

    　　杜可晴摇摇头，说道。

    　　“呵呵，先谢谢杜老师了。”

    　　唐洛对杜可晴的印象越来越好了，这才是真正的老师，那个老女人什么玩意儿啊！

    　　虽然他觉得，他根本用不上杜可晴帮忙说话，但这份心意他收下了。

    　　随后，四个人回到了最后面，而杜可晴也上了讲台。

    　　“不好意思，刚才影响到了我们开家长会……不过，我得在这说一句，事情不像他们说的那么严重，不存在什么校园暴力，只是学生打架而已！我也不希望，班里的学生和家长，被他们带节奏！”

    　　杜可晴目光扫过众人，缓声说道。

    　　家长们也都见识过他们一进来的嚣张和跋扈，所以对他们说的话，也不怎么相信。<>

    　　现在听杜可晴这么一说，更是觉得，一个女孩子，怎么可能会校园暴力呢？

    　　他们看看韩雨萱以及唐洛，不过她这个姐夫，倒不是善茬子啊！

    　　而不少学生，也小声跟家长说着什么。

    　　韩雨萱在班里，人缘还是非常不错的。

    　　同班同学被欺负了，她总是会第一个出头！

    　　再就是她拉帮结伙，敲诈勒索，但却不会欺负弱小同学，更不会欺负同班同学！

    　　所以，很少有人对家长说韩雨萱的坏话，反而说她仗义什么的。

    　　而牛家父子，则坐在座上，耸拉着脑袋，再也没有刚才装逼时的得瑟了！

    　　“我来班里的第一天，我就说过，我们是一个团体，更是一家人……我希望，我们班能荣辱与共！”

    　　杜可晴的声音不大，而牛家父子的脑袋垂得更低了。

    　　不少家长，也纷纷看向他们，眼中带着鄙视之色。

    　　“好了，我们继续开家长会。”

    　　杜可晴也瞟了眼牛家父子，她更决定了，换班长！

    　　家长会继续进行。

    　　唐洛和赵月芳，在后面小声聊着。

    　　“小唐，那个顾总，来头很大啊！得罪了他，恐怕会麻烦不断。”

    　　赵月芳看着唐洛，有些担心地说道。

    　　“哦？什么来头？”

    　　唐洛好奇问道。

    　　“信鸿集团在中海算是很强的一家集团，我听说顾总跟九大家族有关系……”

    　　赵月芳小声说道。

    　　“九大家族？”

    　　唐洛一愣。

    　　“呵呵，难怪那么嚣张。”

    　　“你知道九大家族？”

    　　赵月芳有些惊讶。

    　　“嗯，知道，他跟哪一家有关系？”

    　　唐洛点点头，问道。

    　　“好像是谭家，具体我也不清楚。”

    　　赵月芳摇摇头，露出一丝苦笑。

    　　“我跟九大家族那样的存在，离得太远了。”

    　　“呵呵，赵姐，不要妄自菲薄啊，也许你以后也能成立个赵家，跻身九大家族之列呢。”

    　　唐洛笑着说道。

    　　“不敢想，我只想能赚点钱，让小佳衣食无忧，快乐成长就行了。”

    　　赵月芳摇摇头。

    　　“嗯，那也挺不错的，一个人的成功，不是说有多高的地位和多少钱，每个人对于成功的定义，是不一样的。”

    　　唐洛点头说道。<>

    　　“好了，你就别安慰姐了，还是想想等会该怎么办吧！”

    　　赵月芳哭笑不得，他怎么好像一点也不愁啊？

    　　“有什么好想的，兵来将挡水来土掩，爱咋咋地。”

    　　唐洛无所谓，他和谭家没交情，要真说出来，还有点仇！

    　　所以，就不用找谭家了，还是自己处理吧！

    　　“……”

    　　赵月芳看着唐洛无所谓的样子，忍不住摇头，还是年轻人啊，刚才太冲动了！

    　　“姐夫，我真会被开除啊？”

    　　韩雨萱看着唐洛，也有点担心。

    　　“怎么，害怕了？”

    　　唐洛问道。

    　　“我倒是不害怕，就是担心……我姐知道了，那还了得？”

    　　韩雨萱小声说道。

    　　“有姐夫在，放心吧，肯定会没事的。”

    　　唐洛摇摇头，眼中尽是宠溺之色。

    　　他还是很疼这个小姨子的！

    　　“嗯。”

    　　韩雨萱点点头，也没再说什么。

    　　倒是小佳，注意到唐洛眼中的宠溺，心中升起几分异样。

    　　然后，她看了看自己的妈妈，唐洛给自己当后爸，应该真的很不错啊！

    　　在家长会快结束的时候，外面传来脚步声。

    　　教室里的学生和家长，全都扭头看去，来了！

    　　“小唐，他们来了，等会千万要说好话，别跟他们犯冲啊！”

    　　赵月芳脸色微变，对唐洛说道。

    　　“呵呵，赵姐，我心里有数。”

    　　唐洛笑了笑，心里却不以为然！

    　　不就一个傍着谭家的家伙么？

    　　不就一个教育局局长么？

    　　真要惹火了他，爱谁谁，全灭了！

    　　咔嚓。

    　　门打开了，地中海先一步走了进来。

    　　“杜老师，徐局长和校长来了！”

    　　(本章完)

