    汪小花本是沧州人，那年叛军入城后，她不幸被叛军抢了去。

    于她而言，那是一场暗无天日的噩梦。

    庆军赶走叛军后，她不顾家人反对，在苗叔苗婶的帮助下，来到庆州纺织厂当纺织工。

    庆州很少有人认识她，她在这里如鱼得水，每月拿着高额的工钱，渐渐过上了好日子。

    后来，她认识了王栓。

    两人成了亲，在新城买了宅子，过上安稳寻常的生活。

    成亲前，她就说过自己的事情，但王栓表示不介意。

    汪小花嫁给他，有很大程度是因为这一点。

    成亲后，他们赚的钱都归婆母管。汪小花是家里赚得最多的，在家里的地位并不低。

    她本以为自己可以继续平和地度过下半辈子，万万没想到，自己不过跳河救了一个男人，王栓一家人就全都变了脸。

    仿佛救了人的自己犯了滔天大罪，罪无可恕。

    王栓硬是拉着她去了衙门，申请休妻。

    汪小花没有崩溃，她只是觉得心寒。

    被叛军玷污她都没有倒，这种事情怎么可能压垮她？！

    王栓想以“淫佚”的罪名休掉她，她就要求找被救的男子当面对质。

    被救者来了。

    他低着头，嗫嚅道：“我、我们确实肌肤相亲……”

    “哈！”王栓冷笑一声，“汪小花你就别死鸭子嘴硬了，你就是不洁了！我今天就要休妻！”

    汪小花死死盯着被救男人的脸，过了好半晌，才哽咽着问：“为什么？”

    “什么为什么！他说的就是事实！”王栓蔑笑道，“你快在休书上按手印！”

    汪小花转过头，问王栓：“我嫁到你们家后，有对不住你们的地方吗？我白天上工，回来后还要伺候你，你倒好，钱没赚几个，天天像个大爷一样躺着不动，我有没有说过一句抱怨的话？我自问自己没有对不起你任何事，结果你倒好，就因为我救了一个人，想把我休了？你是不是早就想这么干了？”

    面对汪小花的质问，王栓色厉内荏道：“你别胡搅蛮缠！你本就不清白，装什么无辜！”

    脑子里轰然一声，仿佛有什么彻底坍塌。

    汪小花怔怔望着王栓，用一种极度陌生的眼神，看得王栓心头发凉。

    他连忙对司户谄媚道：“大人，您看，她既然都不清白了，这休书是不是可以盖章了？”

    王栓在衙门里是底层小吏，但他会来事，混得开，早就打点好了。

    在衙门的权威下，汪小花不服也得从。

    她被休了，还被净身出户。

    纺织厂中女工知道这件事，全都义愤填膺，恨不得揍死王栓和那个被救的白眼狼！

    汪小花本质是坚强的，但再坚强也有伤心难过的时候。

    她坐在纺车前，一边纺纱一边掉眼泪。

    心中郁气久久不能平息。

    凭什么？这个世道凭什么这么不公！

    就因为她是女子，她就应该被休？

    可她做的明明是救人的好事，为什么还要这么对她？

    汪小花越想越伤心。

    忽然，肩膀被人轻拍一下。

    “汪小花，跟我来一趟。”

    说话的是温柔大方的逢春管事。

    汪小花抹抹眼泪，起身道：“管事，您找我有啥事儿？”

    “眼泪擦一擦，去了就知道了。”

    汪小花连忙用帕子擦干净，但眼眶通红，一看就是刚哭过的。

    她跟着逢春来到办公室。

    办公室里，采夏正忙着招待邵秋兰。

    阳光从光洁的窗户透射进来，照在邵秋兰岁月沉淀的银丝上，显得格外慈祥优雅。

    她笑着说：“采夏娘子不必这般客气，随意些就好。”

    “哪能随意？”采夏满目敬意，“您可是咱们庆荣学院的副院长，女班的教习，是有大才华的人！”

    邵秋兰被她逗笑，眼角的纹路越发深刻。

    “邵院长，汪小花来了。”

    汪小花穿着浅蓝色的工厂制服，身形高挑，容貌清秀，大概是第一次这么正式地进入办公室，显得有些拘谨。

    邵秋兰一眼就看出她是个心思正派的姑娘，心中好感俱生。

    “汪娘子请坐。”

    汪小花双手交握，只坐了个屁股尖儿。

    她忐忑地望着眼前端庄雍容的邵秋兰，眼眶还发着红。

    采夏递给她一杯热茶。

    汪小花受宠若惊，感激接过：“谢谢采夏管事。”

    采夏鼓励笑笑，“放轻松，这位是咱们庆荣学院的邵院长，找你只是问一些事儿。”

    汪小花神色变得恭敬。

    邵院长她知道啊！这可是位女院长！当时还引起不少轰动呢。

    女工们私底下都说，邵院长给她们女子争光了！

    “邵院长，您有什么问题尽管问，我知道的一定告诉您！”

    邵秋兰神情温和道：“我是奉世子殿下之令，来询问你当日跳河救人一事。”

    世子殿下？！

    汪小花差点以为自己耳朵坏了。

    世子殿下会关注这些小事吗？

    她狂喜的同时又有些忐忑，不知道世子殿下要让邵院长问什么。

    邵秋兰问：“那天你发现有人落水，周围有没有其他人？”

    “没有，就我一个。”汪小花道，“那个地方比较偏。”

    “那你为什么会出现在那？”

    汪小花羞惭道：“我、我就是找个没人的地方，给送子娘娘烧烧香，我想要个孩子。”

    虽然王家人嘴上没说过，但汪小花能感受到，她一直没怀上，王家人对她有些不满。

    她自尊心强，不想在外人面前示弱，就偷偷跑去没人的地方烧香祈祷。

    邵秋兰神色愈发温柔，看着她的目光颇有几分惋惜。

    “你看到人落水，当时是怎么想的？”

    “我没咋想，就下去救人了呗。”汪小花说道。

    她从小水性就好，力气也大，下水救个人对她来说稀松平常。

    邵秋兰又问了她几个细节上的问题，最后道：“我想把你的英勇事迹写在报纸上，你愿不愿意？”

    汪小花疑惑：“报纸是什么？”

    “报纸就是能够传给天下人看到的东西，殿下说，要将你这种英勇的高尚品格宣扬给天下人知晓，让天下都赞扬你。”邵秋兰耐心解释道。

    “天、天下人？”汪小花惊得都结巴起来，“那、那我不就出名了？”

    “是啊，你这么勇敢，得到别人夸赞是应该的。”邵秋兰望着她哭过的眼睛，语重心长道，“所以，不要为了某些人让自己难过，你没有做错。”

    汪小花眼泪唰地流出来。

    是的！她没有做错！

    邵秋兰走后，采夏拍拍汪小花的肩，笑着道：“可不能再哭了，明天可要收拾干净了，衙门要来人给你开表彰大会，你就是咱们纺织厂的英雄！”

    “真、真的？”汪小花不敢置信。

    采夏道：“是真的。殿下听说了你的事，觉得你救人的事情值得表扬，特意吩咐衙门的人给你发奖励呢。”

    “那、那我明天该穿什么？我要不要说话？”

    “就穿咱们厂里的制服，大人们问什么你就说什么。”

    汪小花已经感动得语无伦次。

    “纺织厂女工受殿下表彰”一事，迅速在新城传开，举城哗然。

    纺织厂女工他们知道。

    殿下他们也知道。

    但这两人是怎么同时出现在同一件事情里面的？

    根本八竿子打不着啊！

    殿下是何等尊贵的身份？女工又是什么身份？

    她为什么能有如此大的殊荣？

    人们越是好奇，就越是想挖掘真相。

    于是，汪小花救人事迹被扒出来了，王栓休妻的事情被扒出来了，被救者的身份也被扒出来了。

    大多数人当然是夸赞汪小花救人的善举，抨击王栓的无情凉薄和被救者的忘恩负义。

    只有少部分人持反对态度。

    但不管怎么说，王栓一家和那个被救者在新城成了过街老鼠，人见人骂。

    “真是大快人心！这种男人离了正好！汪娘子在纺织厂做工又不是养不活自己！”

    “就是，听说他们家三个人加一起都比不上汪娘子能赚钱，就这还嫌弃汪娘子呢，真是脸大如盆！”

    “太爽了！汪娘子得了殿下的表彰，这可是前世修来的福气！听说还有金子做的奖章，还有二十两银子，还有牌匾呢！”

    “哈哈哈哈，我估计王家都后悔了吧？”

    “谁说不是呢，我就搞不懂了，这么好的媳妇他们干嘛不要？”

    “听我小叔子说，那个王栓外面好像有人了，还怀了孕，不想让汪娘子继续占着正室的位置，又想霸占汪娘子的嫁妆和这几年赚到的钱，这才使了这招！”

    “嘶，照你这么说，我怎么感觉那个被救的白眼狼也不对劲？他们不会是一伙儿的吧？”

    “天哪！不会吧？那汪娘子也太惨了！”

    “如果是真的，我诅咒这几个人以后遇到危险没人救！”

    “不用你诅咒，那个王栓的差事丢了，据说上了衙门的黑名单，一辈子都不准再录用，还有那个司户，也被撤职惩罚了。”

    “是的呀，而且有殿下做主，王家的休书作废了，汪娘子跟王栓和离，还带走了所有嫁妆，以前上交的钱也都拿回来了！”

    当然，赞叹声有，反对声也有。

    尤其是一些酸腐文人，私下底还说楼喻堂堂殿下，竟管这些私宅之事，实在有辱斯文。

    这些话都被暗部原封不动地呈给楼喻。

    楼喻只觉得好笑。

    这可不单单是私宅之事。

    在楼喻的指导下，庆墨书坊终于印出第一份《庆州旬报》。

    报纸分为好几个版块，包括要闻、时事、生活、娱乐、美文赏析等几方面内容。

    这第一份报纸，楼喻自然精心安排了每一版块的内容。

    要闻着重描写了庆州纺织厂女工汪小花英勇救人的事迹。

    这篇文章由邵秋兰执笔，从汪小花的视角，描述了救人时的惊险、救人后的喜悦，展现出了她舍己救人的非凡勇气。

    她措辞质朴动人，读罢令人心涩难平。

    时事这一版块，将重点放在天下形势上，分析了大盛如今的局势。

    比如哪几个州府应召勤王，投入庆王世子麾下；比如越王吞并了几个地盘；又比如史明这边的进展。

    一切都从客观实际出发。

    当然，史明现在称帝，大盛可能不是大盛了，但少有人承认他的帝位，他尚且没有统一天下，充其量只能算个王。

    生活版块，楼喻主要体现庆州百姓的生活现状，并让人采访了庆州百姓，通过他们朴实无华的话，勾勒出庆州百姓平安喜乐的生活画卷。

    第一期描写庆州，后面还可以换州府描写。

    娱乐版块，楼喻打算让人连载话本，偶尔说些奇闻轶事。

    美文赏析第一期，用的是范文载的文章。

    不论这篇文章写了啥，写得怎样，反正只要是范文载写的，天下大多数文人士子都会争相追捧。

    总而言之，有范文载这个活招牌在，《庆州旬报》第一期不愁卖。

    在庆墨书坊的努力下，《庆州旬报》被运往全国各地售卖。

    书坊打着“范公新作”的旗号，不少人都吃这一套，纷纷掏钱买报纸。

    而且这报纸是个新鲜玩意儿，花两文钱买一个新鲜也不亏。

    他们本来都是冲着“范公新作”去的，等赏析完范公文章，他们无聊之余，便又阅览其它版面。

    不看白不看。

    《震惊！纺织厂女工拯救落水男子竟被夫家抛弃！》

    《政庞土裂，呜呼哀哉！》

    《那些年，我种过的土豆。》

    《娘子，为夫错了！》

    以上皆为每个版块的标题，虽然用词粗俗，但就是有种魔力，勾得人心痒难耐，一边皱着眉咧着嘴，一边完完整整地看完了。

    “这写的什么东西！有辱斯文！有辱斯文！这些渣滓如何能与范公的锦绣文章相提并论？！”

    “我觉得那个女工挺英勇的，身为一个弱女子，竟不顾性命救了一个男子，此等高风亮节实乃吾辈楷模！”

    “伤风败俗！休得好！这报纸怎么回事？竟让这等不堪入目的东西侮辱我的眼睛！那个庆王世子也罔顾伦理纲常！”

    “唉，天下大乱，我等该如何安身立命啊？”

    “土豆是什么？是庄稼吗？我怎么从来没听说过？”

    “我感觉庆州百姓过得确实挺红火的，要不咱们也去庆州吧！”

    “哈哈哈，这个话本好有趣，就是断的太不是地方了！什么时候出第二期？我要买！”

    每个人的关注点都不同，每个人对报纸上的内容都有自己的观点和见解。

    有大肆辱骂报纸有辱斯文的，有赞叹报纸新奇有趣的，也有默默攒钱打算买下一期的。

    不管怎么说，《庆州旬报》实实在在地火了。

    庆墨书坊加紧印刷，又派专门的运输队迅速运往全国各地。

    天下虽乱，但苦的大多只有底层百姓，能识字看报的都是一些有底蕴的人家，所以报纸根本不愁卖。

    越王手捧《庆州旬报》，看得津津有味。

    “王爷，这庆王世子不急着抢地盘，却搞出这个报纸来，实在叫人费解。”门客摇首叹息。

    越王正好看到生活版块，不由指着“土豆”说：“这是什么？”

    他以为自己是皇族，不识庄稼很正常，不知这是新品种。

    门客自然也不知，摇头道：“难道是土里种出的豆子？”

    “那跟大豆有什么区别？”越王问。

    “可能，庆州那边就是将大豆称为土豆？”门客猜测。

    越王：“……”

    再看娱乐版块的话本，越王一下子被气笑了。

    “这都是些什么啊？”

    他骨子里颇有些大男子主义，觉得女人就应该听男人的，但这个话本却反其道而行，将两者角色对调了。

    文中写了一个嚣张霸道的女子，试图将自己的夫君调教成一个贤良淑德的丈夫。

    话本中那位郎君对自己的妻子俯首做低，唯唯诺诺，越王看了之后，实在感觉受到了侮辱。

    “这写的都是什么鬼东西！”

    门客拿过来看罢，笑道：“话本中的郎君，本就是入赘，势头比不过他的娘子，选择忍辱负重实属正常，属下倒是挺期待这个郎君后面会如何翻身。”

    话本最后一句，写的就是郎君想要奋起的心理。

    勾得人很想往下看。

    越王知道这个理儿，但他还是很生气，遂将报纸拍到桌案上，拿着刀去了演武场。

    和越王一样愤怒的男人大有人在。

    “这庆王世子真是的，嘉奖救人的女子也就算了，连这种话本都能印出来给人看？浪费我的钱！”

    “忍辱负重，韬光隐晦，这个郎君日后定会反抗！”

    不少人口嫌体正直，一边骂着，一边巴巴地等着下一期报纸。

    第二期报纸正在筹备中。

    楼喻将文章交给书坊管事，管事看罢有些惊讶。

    “殿下，您当真要发表这篇文章？”

    楼喻颔首：“有什么问题？”

    “这篇文章痛陈上一期话本，您不怕别人看了骂咱们的话本？”

    楼喻笑道：“欢迎他们来骂。”

    骂得越狠，报纸的热度越高，接着订阅报纸的人也就越多。

    万众期待中，《庆州旬报》第二期终于出了！

    《庆州旬报》都是运往各地书铺代售的。

    一大清早，各地书铺外都被挤得水泄不通，皆为各家派来买报纸的小厮。

    报纸到手，大家又迫不及待地翻阅。

    越王也不例外。

    他正吃着早膳，仆从就将报纸买回来了。

    越王立刻翻到话本的版面，他就想看看那个郎君怎么逆袭！

    结果看着看着，“啪”一下将筷子扣到桌案上，吓了越王妃一跳。

    “懦夫！懦夫！你怎能给一个女人洗脚！”

    越王简直要被气得七窍流血。

    他合理怀疑楼喻故意搞这一出，就是为了把他气死！

    越王妃幽幽看他一眼，开口道：“王爷为何如此愤怒？”

    “他一个大男人，天天洗衣做饭，还要精心伺候岳父岳母，现在还要给他娘子洗脚，叫我如何不气？！”

    越王妃一针见血：“可这不过是我们寻常女子的日常罢了。”

    “这怎么能一样？”越王下意识反驳，“我们男人在外赚生活，你们打理内宅不是应该的吗？”

    越王妃平静道：“话本里，是他娘子养家糊口，那么他打理内宅又有何不可？”

    越王瞪目：“他是男人！”

    “可他不赚生活。”

    “……”

    越王被越王妃用自己的逻辑堵死，郁闷得不行，不由气道：“你敢跟我顶嘴？！”

    越王妃眼泪唰一下就流了下来。

    越王头疼至极，饭也不吃了，扔下一句话：“我去练剑！”

    逃也似的离开膳厅。

    楼喻并不知道，自己搞出来的话本，竟影响了别人家的夫妻感情。

    当然，就算知道，他也当做不知道。

    第二期报纸，除了话本依旧气人外，其余倒是有些可读性。

    尤其美文赏析版块，虽不是范公所著，但这篇文章写得实在不错，颇有名士之风。

    再看署名——江离。

    “这位江离先生文辞优美，笔下生花，不知是哪位名士，真想拜见一回！”

    “炳炳烺烺，酣畅淋漓，好文章！确实是好文章！”

    江离是邵秋兰的笔名，第二期刊载的是她的文章。

    扈江离与辟芷兮，纫秋兰以为佩。

    “江离”便是取自前半句。

    除此之外，第二期多了两个新版块。

    一块叫“笔墨官司”，上面登载了一篇文章。

    该文章痛批《庆州旬报》的话本，认为其枉顾纲常、俗不可耐！

    文章之后，还有报纸编辑一行提示的小字：有任何想法，皆可投稿至庆墨书坊，选稿刊载。

    大家纷纷被打了鸡血。

    什么意思？如果自己写的文章被书坊看中，天下人就都能看到自己的文章了？

    人生在世，吃饱喝足后，图的不就是个虚名吗！

    不少人纷纷提笔写文，写完之后，苦思冥想，为自己起了个笔名，让人送往庆州。

    另一个新版块，叫“名扬四海”。

    这个版块非常短小精悍，只有几行字：还在为路途遥远而担忧吗？还在为行路坎坷而害怕吗？还在为流匪横行而心惊胆战吗？只要选择平安镖局，这些都不再是问题！平安镖局，您出行运货的首选！

    这下好了，平安镖局也火了。

    镖局的订单肉眼可见地飙升。

    不少商家看到报纸上的“名扬四海”，不可避免地心动了。

    他们暗地里打听“广告费”。

    能够接受价位的都想争得一席之地。

    不管怎么说，楼喻单凭广告费就能赚得盆满钵满。

    转眼秋收毕，丰收的喜悦盈满庆、沧两州百姓心间。

    秋收后，不少工程都得开工。

    修路、建仓储基地、建湖州水利、疏浚河道、加固堤坝等等等等，需要无数的劳工。

    好在八州在手，劳工并不缺。

    更何况，还有其他州府前来讨生活的百姓呢。

    就在这时，太子广发诏令。

    诏令大意是：史明那贼窃取了咱们楼氏江山，大家同为楼氏血脉，怎能眼睁睁看着江山被贼寇践踏？请诸王随孤一同勤王！若是勤王成功，诸位皆为楼氏功臣，孤必铭诸肺腑！

    诏令盖上太子印玺，被送至各个藩王府，尤其是庆王府和越王府。

    越王收到诏令后，找门客商议。

    “太子明知我之前反了，他还发布这个诏令是脑子坏掉了吗？”

    门客道：“他背靠西北军，有所依仗，若是咱们不应，届时或成众矢之的。”

    越王知道这个理儿，可心里面还是郁闷得紧。

    “他这诏令也太虚伪了，什么叫‘铭诸肺腑’？咱们辛辛苦苦给他勤王，结果什么都得不到？”

    居然连个承诺都没有！

    门客道：“太子就算这样，也占据着大义，若真勤王成功，等王爷自己开口，便落了下乘。”

    越王觉得憋屈，不由嘀咕道：“不知道楼喻会怎么做。”

    庆州总衙，楼喻让人叫来书坊管事。

    待管事来了，他随手将太子诏令递给他。

    “新一期报纸，要闻写庆州工匠帮助湖州兴修水利、重建堤坝；时事写太子号召诸王随他一同勤王；至于笔墨官司，你这样写……”

    管事一一记下，奉命唯谨。

    太子诏令下达不久，《庆州旬报》又出一期。

    越王嘴上虽骂，身体还是很诚实的。

    他边用早膳边看报纸。

    看到“笔墨官司”这一栏，差点气炸。

    “什么狗屁玩意儿！”

    越王妃默默换了一个远一点的座位。

    “这像话吗？什么叫太子是正统，咱们藩王就应该帮他勤王？这他娘的也就罢了，凭什么勤王之后，咱们藩王就得恢复旧制各回各家？都他娘的给你勤王了，竟连一点好处都不给！”

    其实僵持到现在，越王也疲了。

    从目前的形势来说，三方合力助太子铲除反贼，是最合适的选择。

    越拖下去，只会让史明越发势大。

    江山在楼家自己人手里，总比在外人手里好。

    越王本无反心，只是正乾帝近些年来胡作非为，搞得大盛江山乌烟瘴气，且有变本加厉的趋势，实在令人不齿。

    后来正乾帝为夺藩王兵权，任由国事蜩螗、四方云扰，这才促使越王下定决心举兵起事。

    结果一不小心，江山就被史明那厮夺了去。

    这种情况下，他们楼氏子孙当然不能再内斗，而是要一致对外。

    越王想当皇帝，天然与太子对立，但为了大局，他可以先一同勤王，把史明干掉再说。

    可太子的诏令摆明了没有诚意。

    笔墨官司上的这篇文章，只说太子是正统，藩王有义务勤王，却没说藩王能得到什么。

    去他娘的！

    楼喻为什么会让这样狗屁倒灶的文章出现在报纸上！

    难道他要放弃皇位，打算助太子登基？

    不对！一定有哪里不对！

    他将文章反复看了好几遍，看到“太子仁德厚世”、“太子定会成为一代英主”、“太子不会苛待功臣”等一带而过的语句，不由福至心灵。

    越王猛地大笑出声，早饭也不吃了，抓着报纸就往书房跑。

    不是笔墨官司吗？不是欢迎投稿吗？

    他也可以写文章！

    越王明白了楼喻潜在的心思，却依旧乐意入这个套。

    能给自己谋利的事，为什么不做？

    他洋洋洒洒写了一篇文章，又仔细修改一番，心中甚是满意，立刻着驿使送往庆州。

    天下跟越王同样想法的不在少数。

    实在是太子的诏令确实模棱两可，毫无诚意。

    怎么着，你让人出兵勤王，半点好处都不给，真当自己是皇帝啊？

    就算是皇帝，也要论功行赏吧？

    你一句“铭诸肺腑”就把人打发了？

    人家缺你一句肯定吗！

    没人是傻子，但偏偏有人将别人当成傻子。

    楼喻看着投稿的信件，不由跟杨广怀失笑道：“倒是有些对不住太子了。”

    “殿下言重了，”杨广怀道，“您这般倒是帮了太子。”

    其实太子没那么蠢，也没那么小气。

    他若当上皇帝，根本没必要对同族的藩王抠抠搜搜，反正都是楼家的。

    小气的人，恐怕是野心勃勃的汤诚。

    汤诚想要天下，势必要为自己的未来消除隐患。

    他不希望楼喻和越王势大，这会给他问鼎天下造成极大的阻碍。

    所以他不想给越王和楼喻承诺。

    太子就这么背了锅。

    按理说，太子占据大义，就算藩王们不满，也不会在这时候翻脸，毕竟大家继续互相牵制也没什么意义，一同勤王已经成为他们之间的默契，端看谁能笑到最后。

    可汤诚没想到，楼喻还有《庆州旬报》这个大杀器！

    太子被架在火上烤，就算占据大义，也变得无理。

    天下人都盯着看呢。

    若是以前没有报纸的时候，太子诏令下达也就下达了，除了少数藩王，基本没有其他人知道。

    而现在，天下皆知。

    史明也知道了。

    他坐在龙椅上，双手止不住地颤抖。

    太子诏令，倘若越王和庆王世子全都应召，再加上西北军的势力，三方兵马围攻京城，他如何抵挡？

    他问朝臣：“诸位有没有应对的法子？”

    朝臣皆默。

    他们大多是天圣教的拥趸，本来就没什么见识，而投降的朝廷官员，又是一群软骨头，也想不出什么制敌之法。

    史明厉目扫过众人，吼道：“你们都哑巴了吗？你们是要等着被他们斩杀吗！”

    “陛下。”

    有人忽然出列道：“微臣看了报纸，认为太子诏令诚意不足，越王和庆王世子必定心生不满，咱们不如趁此机会让他们无法结盟。”

    史明神色稍缓：“如何做？”

    “陛下可知霍义霍将军？”

    霍义将军当初可是大盛的战神，是西北军的精神领袖，天下谁人不知？

    “当然知道。”史明眯着眼睛道，“杜爱卿有什么话就直说。”

    出列之人正是杜迁。

    京城被攻破后，杜迁向史明投降了。

    他如今还是户部尚书。

    杜迁垂眸道：“霍义在世时，汤诚不过是他麾下副将，何以霍义死后，他能一跃成为西北军统帅？”

    史明立刻明白了。

    “你是说，霍义的死，与汤诚有关？”

    霍义是含冤而死的，大家都心知肚明。

    那么，那些给霍义定罪的证据，到底是怎么来的呢？

    恐怕只有亲近的人才能做到吧！

    史明问：“你有没有证据？”

    杜迁道：“臣有与汤诚往来的书信。”

    霍义的罪名是贪墨巨银，并试图用巨银养兵谋反。

    杜迁是户部尚书，弄出那些所谓的“巨银”，对他来说轻而易举。

    其余朝臣：“……”

    其中不乏曾与杜迁同朝为官的，都有些不齿杜迁此人。

    太毒了！

    史明却赞道：“杜爱卿好计策！就按你说的办！”

    霍义的儿子霍延在为楼喻效命，若汤诚陷害霍义的事情传出去，楼喻还能无视汤、霍之仇，与汤诚一同勤王吗？

    就算楼喻无视，霍延又会怎么想？

    到时候再借机挑拨，让楼喻与霍延反目，楼喻手底下还有可用的大将吗？

    呵！

    京城的暗部打探到消息，将消息呈递至庆州。

    楼喻听冯三墨汇报后，不由乐了。

    “我和霍延反目？”

    他还真的有点无法想象呢。

    楼喻吩咐下人：“请霍将军来一趟。”

    不久后，霍延一身军服，入总衙内堂。

    内堂中只有楼喻一个人，冯二笔和冯三墨都被他打发出去了。

    “坐。”

    霍延依言坐下。

    楼喻开门见山道：“京城传来消息，史明担心我应召勤王，遂想了个让你我二人反目的主意。”

    “不可能！”霍延陡然出声。

    他解释这三个字：“我断不会与殿下反目。”

    楼喻闻言自然欢喜，面带笑意道：“我知道你不会与我反目，我只是想说，提出这个计策的是杜迁，而杜迁自称他与汤诚有书信往来，意指汤诚乃陷害霍将军的人。”

    霍延怔愣住。

    纵使已过去四年，那种刻骨的伤痛还是令他心脏一揪。

    楼喻起身行至他面前，俯身问：“不管汤诚是不是，杜迁肯定跑不了。”

    杜迁能说出那些话，说明他一定知晓当年内情。

    “要报仇吗？”楼喻凝视着他的眼睛问。

    霍延忽然伸臂环住世子殿下的腰，脸埋在楼喻的肚腹处，嗅着他身上独有的清雅香味，头脑渐渐清明。

    “殿下，该报的仇一定要报，但不能扰乱咱们庆州的步调。”

    楼喻轻抚他的发。

    “即便我选择与汤诚合作？”

    霍延冷静道：“只是暂时合作，终有一日，我们必会兵戎相见。”

    “阿延，委屈你了。”

    霍延抬首，星目灼灼看向他：“那阿喻可愿补偿？”

    “你要什么补偿？”楼喻笑问。

    霍延拥紧了他，俊目似星河倒映，缠绵无边。

    “快过年了。”

    楼喻差点喷笑：“而今才十月。”

    “很快的。”霍延低声道。

    也不知是在提醒楼喻，还是在安慰自己。

    楼喻捧住他的脸，俯身亲了他一下，眉眼含笑道：“先奖励你的。”

    霍延心间被甜意灌满，笑意根本无法掩饰。

    他知道，楼喻这是同意了。

    太子诏令后，汤诚一直在等楼喻和越王的回应，却迟迟未等到。

    西北军和庆州相隔实在太远，边城军营又很闭塞，尚不知《庆州旬报》的存在。

    也不知道外头的热闹。

    他等得心焦，便派人去打探。

    结果探子给他带回来好几张报纸。

    《庆州旬报》是个什么玩意儿？

    “将军，上面有写太子诏令一事。”探子提醒道。

    汤诚看到最先提到诏令的那一期。

    时事版块上说的正是这件事，写得还相当客观，完全无可指摘。

    他又翻到下一期的笔墨官司，看到通篇都在描述太子正统、藩王义务的文章，不由大悦。

    再看下一期，笑容瞬间凝固。

    这篇文章通篇没有写太子诏令一事，但写的都是历史上封狼居胥的事迹。

    笔者大肆赞扬了那些气魄雄浑的君主，竭力讴歌了那些肝脑涂地、为君分忧的将臣。

    这意思还不明显吗！

    汤诚合理怀疑，这就是楼喻故意让人写来跟他打擂台的。

    不过，他倒真是误会楼喻了。

    楼喻看到这篇文章时，也是愣了一下。

    从这篇文章中，他深刻体会到了笔者的义愤填膺。

    虽然笔者为佚名，但楼喻动动脚趾头都能猜到是谁写的。

    除了越王，别无其他。

    既然越王愿意代笔，楼喻自然不会客气，直接刊登在报纸上，还不用给稿费！

    报纸发行之后，不仅楼喻开心，越王也高兴。

    看着自己的文章被刊载，他心里面竟涌出几分自豪。

    楼喻还挺有眼光的嘛！

    他好想知道天下人看到自己这篇文章后的反应！

    他们是会赞同，还是会反驳？

    他们有没有觉得自己文采斐然？

    等了两天后，他实在忍不住，派人去书铺、茶楼之类的地方暗中打听。

    现在《庆州旬报》卖得火热，只要识字的，基本都人手一份，茶楼酒肆也有不少说书的争相传读，报纸已经成为街头巷尾的谈资。

    不仅仅是读书人，普通老百姓也知晓上面的内容。

    仆从打听回来，满脸兴奋道：“王爷，奴听得清清楚楚，有不少人都夸您写的文章呢！他们都觉得您写得好！”

    他没撒谎。

    公道自在人心。

    太子诏令乍一看没什么毛病，但细细品味，便能发现其中隐含几分鸟尽弓藏的意思。

    就算是太子，也不能让臣属寒心吧！

    迫于天下文人笔杆子的压力，汤诚不得不找上太子楼秉。

    楼秉皱眉道：“将军，孤记得当时孤说过会嘉奖有功之臣的。”

    汤诚骗他在空白诏书上盖了章，未料转头就违背了他的意思。

    “殿下，微臣以为越王和庆王世子皆有不臣之心，是以之前不得不小心防备，微臣是为殿下日后着想啊！”

    汤诚说得情真意切，楼秉也不好再纠他错处。

    “那现在该如何？”

    汤诚叹口气：“臣当初并未听说《庆州旬报》，是臣思虑不周，斗胆再来烦扰殿下。”

    “无碍，无心之失，将军不必自责。”楼秉温和道，“现在要做的，是如何弥补过失，争取他二人的信任。”

    汤诚狠狠心，无奈开口。

    “不如再下诏书，言勤王有功者，皆允其重掌兵权！”

