    “呵嗤~”

    傅令曦冷冷一笑，狐狸眼阴鸷如寒冰，款款移步到泰雍帝身侧，柔声反驳：

    “祁贵妃无须诧异，是本嫔出手相助，所以，大皇女的热症已经在退散，徐太医摸脉后，说再服一贴退烧汤药，便性命无忧。”

    『怎么可能！』

    祁滟瑶不敢相信的在心底怒嚎，一双水眸含了滔天怒意、

    『自己这一杀棋，既然又被傅氏这妖妇破了！』祁滟瑶沉凝望着浅笑盈盈的宜贵嫔，恨不得将她倾国容颜给撕了，深吸了两口气，才伏下头恭喜道：

    “……福佑吾皇！同欢有皇上龙泽庇护，逢凶化吉，实乃、”

    “闭嘴！”

    谢夙秉一声冷喝，打断祁贵妃一贯的高调大论，训斥道：

    “祁氏，莫把朕说得如此玄乎！朕是皇帝，可不是什么大圣神仙！同欢一而再、再而三病弱折损，明明就是祁氏你抚育不尽责，现在给朕戴高帽子，就可以免你罪责不成？妄想！”

    “臣妾不敢。”

    祁滟瑶瞬间憋红了芙蓉面，颜面尽失地摇摇头表露。

    这时，盛世赞匆匆靠近，附在皇上身侧低语几句，

    “启禀皇上，奴才和黄太医在大皇女寢殿中，发现有不少违禁盆栽铁海棠和茉莉花……”

    直听得泰雍帝和傅令曦蹙起了眉峰，连隐隐听到盛大伴启禀声的婉贵仪、贞贵嫔、慕容嫔等人，都心中胆颤的暗暗抽了一口气——

    后宫阴私果真是防不胜防！

    大皇女才六岁大，生母不在身边，祁贵妃怎么可能会用心抚育敌对头所出的女儿！这祁贵妃的险恶用心，果真太恶毒了，真真是杀人不见血……

    “不敢？岂有此理，朕看你就是胆大妄为！每逢朕进一回后宫，回回同欢不是病重、就是意外濒危，你这贵母妃当得如此不尽责，不若换个人来照顾同欢！”

    “不要！皇上，您答应过臣妾，第一个皇嗣是养在臣妾膝下的！”

    祁滟瑶一听明白皇帝真实意图后，立马连连磕头，柔弱的眼泪顺着脸腮流下来，给她添了一股柔弱的美感，只听她嘤嘤哭泣：

    “臣妾照顾同欢皇儿，一直战战兢兢，绝无一丝轻贱之举，皇上您这是在剜姬妾心肝啊，臣妾怎生就不尽责了……”

    “尽责？放你狗屁！”

    泰雍帝一听祁氏还强词夺理，他气得要暴粗口了，凤眸如淡了妖冶的火焰质问：“现在躺着等待救治的，难道是你祁氏不成？朕已经给过你机会了！”

    “皇上，同欢一出生就孱弱，稚子本来就易多病频生，莫非这都要怪在臣妾身上？！”

    祁滟瑶悲呼反驳。

    傅令曦暗中观察了一祁贵妃，发现她语气强硬了不少，甚至都不怕泰雍帝生气了嗟……这就奇怪了。

    心中奇怪归奇怪，但不妨碍她给祁贵妃上眼药：

    “万岁爷，您莫要生恼。

    祁贵妃娘娘言之亦有理，同欢殿下到底不是祁贵妃所出，且同欢殿下又是早产儿，祁贵妃照顾起来确实是无法‘母子’连心呢~

    眼见着同欢殿下身子越发孱弱，祁贵妃娘娘又照顾不当，不若让柔贵嫔照顾同欢殿下吧。

    好歹柔贵嫔才是同欢殿下生母，她们之间母女情深，有柔贵嫔亲自照顾同欢殿下，怎么也比外人照顾更仔细稳妥，再来，说不定柔贵嫔有同欢殿下承欢膝下，柔贵嫔病情亦能有所好转。”

    “宜贵嫔你放肆！”

    听到傅妖妇之言句句是对自己的指责，祁滟瑶没忍住愤怒，挺身骂道：“本宫与皇上商议同欢之事，岂容你插嘴！”

    “岂有此理，你还敢在朕面前，张扬你的‘贵妃’身份？！”

    谢夙秉一把将身侧的爱妃搂入怀中护着，“盛世赞，撑嘴！”

    “皇上！”

    闻言，祁贵妃震惊得差一点没蹦起身来，被小应子及时压住了肩头，跪在地上不能动弹的悲唤。

    “赏祁氏十巴掌。”

    谢夙秉看都不看祁贵妃一眼，只垂头安抚的搂着怀里小女人，附在她耳边低喃诱哄，“爱妃不气不气，莫理那泼妇，且看朕给爱妃出气。”

    对于泰雍帝来说，祁贵妃出身的靖宣国公不得他心，还牵连了的姻亲世家全都是悫太后一系、

    当然，皇城中的勋贵世家姻亲就是一个怪圈子，左绕口连，最终将大半个勋爵世家都圈了进来，真要追究三族以上姻亲，随随便便得砍个千把来人命——

    泰雍帝不想将手中利刀对着同类，除非没有用处，否则他都留着，与其死在他手中毫无用处，还不如尽最后一点绵薄之力，为人类对战兽族做奉献。

    “万岁爷，也不怪祁贵妃娘娘生气，是妾身多嘴了。”

    傅令曦摇摇头，退开一步，目光睨向还跪着的女人们，“眼见夜深了，同欢殿下大好，不若就让众姐妹散了吧？”

    瞟了眼祁贵妃跪着被打还不安分，不客气地继续上眼药：“毕竟，又无须哭丧……”

    宜贵嫔娘娘此话一出，大家猛得回味过来，这祁贵妃果真是用心险恶，还恶心死人了！

    “确实。盛世赞，传朕口谕，大皇女迁到柔贵嫔的延禧宫静养，以后就由其生母柔贵嫔抚养。至于祁贵妃，抚育不力，德不配位，贬降为祁妃，禁足三个月，若再行为不端，就去皇喾寺礼佛罢！”

    泰雍帝转了转玉蹀，扫了一眼脸色各异的妇人，借机就威胁下令：

    “朕马上要御驾亲征，尔等都给老实呆在自己寢宫，莫惹是非！以后后宫中馈，就由婉贵仪和夏嫔分摊管理，祁妃老实禁足，无召不得出钟粹宫半步！”

    “嫔妾/姬妾等，谨遵圣谕。”

    “都跪安。”

    说完，谢夙秉就牵着爱妃玉荑离开这钟粹宫——

    而陪跪了约半个时辰的婉贵仪被近侍大宫女用力搀扶起来，虽然膝盖很痛，但她嘴角却挂起了大大的宽慰笑容，与夏嫔‘心有灵犀’对视一眼后，她倏地含笑吩咐：

    “千和，听到皇上圣谕没有，让祁妃娘娘将后宫的宫权金印和账本都移交出来吧，正好嫔妾膝盖都痛成这样了，也不差这一时半刻了，夏嫔妹妹，你说是也不是？”

    “是的呢、”

