一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千七百三十五章燃血术

    “我们不是他的对手，他的战力已经可以与通地境一战了！”

    姬昊天沉声道，尽管他极不情愿承认，他一直认为自己是年轻一代第一人，但看见了此刻的李墨，他知道彼此之间的差距到底有多大，大到根本无法衡量的地步。

    “太强了！”秦慕白的眼眸亦是微微一缩，露出难以置信之色。

    “强到绝望！”杜特摇头道。

    “你难道真的可以再次凭借一己之力，拯救整个蛮荒吗？”杨夏梦的美眸之中，闪过一道道光芒，看着此刻李墨站立虚空，绝代之姿，眼中甚至露出了一丝仰慕崇敬之色。

    李墨的身躯依旧是没有任何的停留，他继续朝着五十余名通人境大能袭去，此刻，没有人能够阻止他，若敢阻止他的，那么，就死！

    一步跨出，缩地成寸，李墨的身躯直接便来到了几位通人境大能的身前。

    旋即，他一拳猛地轰了出去，没有任何的犹豫，没有任何过多的动作，也没有什么道法之力，就这么简单粗暴的一拳，轰击过去！

    对于他来讲，以后可能还有更加艰难的对战，因此，他没有使用道法，还有一个原因，那就是不用使用道法，如今的他对付一般的通人境大能，一拳便足以！

    “轰！”

    两名通人境大能瞬间大骇，纷纷发出了自己最强大的攻击，本命神通。

    一人的本命神通乃是一颗巨树，这巨树无比的强大，并且非常的复杂，在其额头蔓延，旋即迅速在他的面前化形，成为了一尊百丈高的巨树，枝繁叶茂，就像是古老的一颗巨树，存在了许多年，已经生长的极为可怕。

    另一人的头之上，出现了一道长矛的铭文，这种铭文，攻击力极为的强大，怪不得这两人在一起联合攻击，他们一人防御，一人攻击，是非常强大的。

    一道百丈长矛，赫然是出现在虚空之中，让虚空都颤抖了起来，所有人都感受到了这股强大的威力。

    但是，他们两个依旧是一脸的担心，因为南宫寒与绝影更加的强大，但还是没有抵挡住李墨，但此刻李墨已经来到了他们的面前，他们只能全力对付，至于是否能够抵挡，便不得而知了。

    “轰！”

    李墨的一拳轰来，直接轰击在了百丈长矛之上，轰击在了百丈的长矛尖部。

    旋即，便是一道咔嚓声，只见那长矛从尖部开始，赫然是不断的溃烂，最终成为了无数的碎片，朝着四周疯狂的弥漫出去，这一道道碎片击在李墨身上，发出砰砰的声音，对其没有丝毫的损伤，但击在虚空中，却发出了可怕的呼啸声，击在大地之上，击出了一道道的深坑。

    李墨，夹杂着冲天的威势，将长矛击溃，然后又轰击在百丈大树之上，无数的劲风再一次的袭来，百丈巨树亦是崩溃了，仿佛天崩地裂一般，无数的枝干树叶，成为了粉末，飘落下去。

    这股拳劲，没有丝毫阻碍的击中了两人的身躯！

    “噗噗！”

    两位通人境大能赫然是疯狂的喷血，直接倒飞出去，一脸骇然的看着自己的胸口，只见他们的胸口，已然是凹陷了袭去，骨骼甚至将他们的心脏都刺穿了，他们的尸体，掉落了下去。

    李墨的身躯，再次一步跨出，来到了另外一名通人境大能的身旁，又一次的发动了可怕的攻击。

    这位通人境大能，根本无法抵挡，再一次的被李墨斩杀，连一丝反抗之力都没有，所有人都骇然的看着李墨。

    他太恐怖了，他就如同一尊杀神，在通人境之中，没有一名修士能够阻止其半分，他在一群通人境大能之中，就如同狼入羊群，尽情的厮杀着，谁也不能阻止。

    “全部退回来！”大周王朝的通地境大能，猛地大吼一声，眼眸之中露出了浓浓的惊色，李墨竟然已经强大到了这种地步，通人境中无敌，便是六位最强大的天骄，也都是无法阻止其分毫！

    李逝仙的眼眸亦是微微颤抖了一下，第一次他在大秦王朝看见李墨的时候，便觉得此子不错，有天骄之姿，但那时他的修为才只有百条血脉，远远不如六大王朝的天骄，甚至连一般的天骄都不如，更别说是最强大的六大天骄了，但这才过了多久，只有一年多，不到两年的时间，李墨竟然成长到了这般可怕的地步？

    他竟然能够凭借一击之力，战遍六大王朝的通人境大能，甚至若是没有人阻止的话，他一定能够将所有通人境全部斩杀的。

    六大王朝的修士震惊，蛮荒众修士再一次高呼墨祖，这一次，已经有许多声音带着浓浓的崇敬之情。

    而李墨斩杀了几位通人境修士后，看着他们退回去，他直接朝着下方飞去，来到了南宫寒与绝影的尸体之旁！

    旋即，只见他的双掌，猛的朝着两人的尸体拍去。

    “燃血术！”

    李墨爆喝一声，只见两人的尸体之中，各自有一道鲜血彪出，旋即在虚空赫然是燃烧了起来，散发着一阵阵妖异的红色，这不是火焰的红色，也不是鲜血的红色，近乎一种妖异！

    随后，李墨的眼眸猛地看向了六大王朝之中！

    只见许多的人头顶之上，赫然是全部燃烧起了这种奇怪的火焰，近乎妖异的火焰。

    “六大王朝与蛮荒的战斗，是非恩怨，我不想过问，也不想理会，但是今日，大宋王朝与大明王朝的所有修士，必死无疑，谁敢阻我，死！”

    李墨的声音极为冰冷，并且有一种毋庸置疑的霸气，他虽然一向低调，不会以势压人，但毕竟曾经乃是仙帝，乃是经过无数次战斗才达到的仙帝之境，仙帝一怒，伏尸万里！

    大明王朝与大宋王朝，他已经警告过了，若是敢侵犯九圣国一步，那么，他必定将两大王朝所有凝血以上的修士，全部斩杀，而此刻，便是斩杀之时！

    所有六大王朝的修士，全部都震惊的看着那些头顶燃烧着妖异火焰的修士，果然这些修士，全部都是大宋王朝与大明王朝的修士。

    即便是通人境，通地境修士，也毫不例外，他们的头顶之上，同样是燃烧着这种火焰。、

    但是，这种妖异的火焰，却对他们没有任何影响，只是在他们的头顶燃烧，就好像一个记号一般，让人知道他们的记号。