
　　“你吃了吗？”

　　“小青给我送了早餐才走。”

　　翻手腕看下时间，七点半多快八点了，左右杨宣仪这没什么事，唐赫站起身，“我出去吃点东西，等下再来看你。”

　　“唔~包里没有贵重东西吧。”杨宣仪跟着拎包起来，见唐赫摇头，她抬脸看去，“包放到我病房那吧，剧组给开的特护，就我一个人。等我一下，这边有家很好吃的早餐店，我带你过去。”

　　本来唐赫是打算推辞的，再怎么样，杨宣仪也是个伤号，没道理让她陪自己往外跑。

　　可听说有家很好吃的早餐店，就有点忍不住了，何况他饿了这么久，杨宣仪手臂没什么大问题的话，出去走走也好些吧。

　　在这人口较少的小镇，只要戴好帽子、口罩什么，应该不虞被人认出，况且浙南卫视就在几公里外拍摄那档音乐真人秀，真想看明星追星的，估计每天一早就跑去那边候着了。

　　杨宣仪拎着背包碎步快走的向住院部，身上的病号服稍显宽大。

　　没事就好，刚过来看到她坐轮椅上，真以为伤的怎么地了。

　　念及轮椅，唐赫看向旁边，摇了摇头，杨宣仪光记着拎包，轮椅都忘记了推回去。

　　想到等下就去吃早饭，这会子更觉得饿，唐赫干脆学杨宣仪刚才样子，坐到轮椅上推着外轮往住院部去。

　　来时是下坡路，回去则是上坡，又坐轮椅上，越往前越难走。

　　快走到一半，轮椅就一点点在往上磨了，唐赫实在懒得动弹，和轮椅较上劲了还，硬是往前又走了一小截路，终于实在推不动了。23sk.Com

　　好好一个住院部，旁边修那么长的坡做什么。

　　唐赫心中吐槽，放弃的要松开手站起，缓缓后滑的轮椅突然止住，惊诧转头，只见一个头戴粉丝渔夫帽，脸上架着一副很大墨镜的长发女生。

　　“别乱动。”看唐赫在轮椅上摇晃直起身，女生声音清脆的连连叫喊，紧接着，她用力往上推，“你手也动动啊，我一个人推不上。”

　　一会不让动，一会又让动动，到底让不让动！原本要立刻起身的唐赫，被女生紧喊慢喊的坐下，转眼功夫又推上去了几步，他反而不好说自己只是做轮椅玩玩了。

　　不光墨镜女生着急，唐赫更急，推上去三步接着退回来两步，这是要搞那样。

　　然而对女生的热心帮助，他也不好打击人家做好人好事的积极性，只能咬着牙的多用点力，可他两天都没睡好觉，此刻还饿得前心贴后背，哪里还有多少力气。

　　短短几十米的斜坡，等几分钟后轮椅推上住院部大楼的台阶上，两人都气喘吁吁的。

　　“谢谢，谢谢你。”上都上来了，又累成这样，唐赫更不敢起身了，坐那里一脸感激，真心的，毕竟对方是在热心帮助别人。

　　细高跟走到轮椅前，唐赫这才看到女生正面，见她穿淡蓝色牛仔短裙，深蓝流苏泡袖衬衫扎在腰间，脚下踩着一双黑色系带的高跟罗马凉鞋，背上还背着个挂着小饰品的白色小包包。

　　“坐轮椅你就别乱跑了啊，还硬要从这里上来，不是遇到我，看怎么办。都这样了，怎么家里人不陪着啊。”女生拿手扇着风，随意摆摆手的表示不用谢，而后扭身走开。

　　墨镜女生虽然嘴巴不饶人，但心地蛮好的，看她走向一旁电梯，唐赫也推着轮椅往另一边去，准备等对方上电梯走了再起来。

　　电梯门打开，墨镜女生抬起脚忽又顿住，继而电梯传出惊讶声，“啊！你怎么也来了！”

　　“玲姐说是你没事，我能放心吗，恰好就在深圳拍外景，溜过来看看你，怎么样，感动吧，不要哭哦~”墨镜女生立刻上前，挽住从电梯里出来的一个穿着白色T恤黑色牛仔裤又戴好棒球帽和口罩的女生。

　　要老命了。

　　听电梯里叫声就知道是杨宣仪下来了，这么快，还换了身衣服，不对，关注点不应该在墨镜女生和杨宣仪是认识上吗！

　　唐赫飞快转着轮椅，第一次坐这玩意，越着急轮子越是乱转。

　　怕引起注意，杨宣仪往旁边没人的地方走，好笑推了下快贴到身上来的墨镜女生，“感动？你算算放我几次鸽子了!”

　　“那我不是太忙了吗！宣仪姐，你不知道我多想吃你做的那个清炖蟹粉狮子头了，听说上次做的，你专门送给别人吃了，是不是，快说，是谁！”

　　“哪有，就玲姐她们吃的，还有……还有我一个新助理。”

　　“真的吗！”墨镜女生故意把脸凑近，继而被杨宣仪给一把推开，她咯咯笑起来，“咦，玲姐不是说过几天出院，你要出去？”

　　杨宣仪刚要答话，余光瞥见正在住院楼门口玩耍轮椅的唐赫，不禁有点哭笑不得，某个家伙刚还为这说了她，招手道，“唐赫，过来，我介绍个人给你认识。”

　　刚转好弯要冲向下坡路的唐赫，无奈的再次转向，轮椅仍旧不听指挥。

　　“这是我最好的妹妹，姜真羽，你在电视上见过吧。”杨宣仪带着一脸惊愕的墨镜女生走近，复而又转脸说，“真羽，这是唐赫，他是……”

　　“你好，我叫唐赫，之前做过宣仪的助理。”唐赫听出杨宣仪似乎不太好介绍自己，估计是为之前答应过要保密的事，怕介绍真正公司后，难免引出那两首歌曲创作者的身份。

　　见唐赫还摆弄着轮椅，杨宣仪娇嗔的轻拍一下，“还闹。待会护士会推走的。”

　　“宣仪姐……”

　　听这坐轮椅男生是杨宣仪助理，墨镜女生还觉得真够凑巧的，正想问是不是这次一起受的伤，忽看杨宣仪拍唐赫的动作和语气，不禁惊讶杨宣仪什么时候和男生这么关系亲近了，以前可是从来没有的事，而且她之前从没听杨宣仪说请了新助理，还是个男助理。

　　“咳~见证医学奇迹的时刻。”

　　唐赫从轮椅上站起，然后就见对面的墨镜少女下巴脱落。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第一百零七章 见证医学奇迹免费阅读。https://xs.23sk.com 