    侯震再次的呆滞了，等到罗峰和林瑶走远，他才一屁股坐在了椅子上，似乎陷入到了怀疑之中。

    过了很久，他才皱着眉头说道：“保镖…这么挣钱吗？我做侦探，这价格是不是太低了点儿啊！”

    罗峰和林瑶自然不会去理会他，两人从写字楼上走了下来。

    林瑶看着罗峰道：“记得我之前给你说过没，朱丽莎这个女人是有问题的。”

    罗峰笑了笑，没有太过在意。

    这一家子人，确实都有问题，而且问题还不小。

    他没打算参合到林家的事情里面，他只打算安心执行好自己的任务，以林瑶这个饵，钓出一些大鱼出来。

    走入电梯之中，林瑶说道：“我知道你要回去给那个女人报导我的行踪，但是…”

    说到这里，林瑶说道：“其他的你都可以说，但是我来见这个私家侦探的事情，你得烂在肚子里面。”

    罗峰耸了耸肩膀，点头道：“知道了，我有分寸。”

    林瑶这才哼了一声道：“最好是有分寸！”

    “接下来的安排呢？”罗峰问道。

    林瑶看了看时间，咕哝着说道：“才三点多吗？晚上得陪我爷爷吃饭，这是规矩，你先和我一起去逛逛商场吧，我想去买点儿东西。”

    说着她看了一眼罗峰身上的衣服说道：“也顺便给你买点儿像样的衣服。”

    “额，我的衣服就不用你买了，我自己花钱就好了。”罗峰说道。

    林瑶见罗峰拒绝了自己给他买衣服，抬眼看了看罗峰，然后兀自撇了撇嘴。

    罗峰发誓，逛商场是他最痛苦的一件事情，林瑶整整在商场里面逛了一下午，买了一大堆的东西，饶是罗峰都感觉有些疲惫了，林瑶却依然还是一副兴致勃勃的样子。

    最后他们大包小包的东西塞满了整个后备箱以及车子的后排！

    而且买的东西，大都很贵，那么多的衣服，罗峰也不知道她到底会不会穿！

    相较而言，罗峰自己去买了两身很普通的运动品牌，穿着舒适，动起手来也活动得开。

    本来林瑶想要给罗峰买两身正装，以后出席一些场合比较合适，不过罗峰最后还是拒绝了，一来是他实在是不喜欢，二来是正装确实会制约动手，万一那些场合之中隐藏着杀生堂的人，到时候动起手来，麻烦就大了。

    对此，林瑶倒也没有多说什么。

    买完东西，已经是下午差不多六点了，罗峰遍开着车，朝着林家的大院赶去。

    到了林家大院，林瑶吩咐清伯叫了一些人来把东西给搬到林瑶的房间里面去，然后林瑶则是直接朝着饭厅走去。

    走入房间，罗峰闻到了一股香味。

    大院里面，一些保姆正在忙碌着，桌子上摆满了整整一大桌子的菜。

    林有云坐在了那边，同样坐在那边的，还有朱丽莎。

    看到罗峰和林瑶走入房间，她站了起来，热情的说道：“瑶瑶回来啦？”

    说着，她还冲着罗峰这边眨巴了一下眼睛，眼眸之中有着一种摄人心魄的神采闪动而过。

    也就是林有云没注意到，如果注意到了，绝对会认为这朱丽莎和罗峰有点什么猫腻！

    看到她的眼神，林瑶的脸色一下子冰冷了起来。她冷哼了一声，完全变成了一副高冷到不行的模样，她没有搭理朱丽莎，直接朝着饭厅走去。

    罗峰则是走到了沙发上自己坐了下来。

    林有云微微一笑道：“瑶瑶既然已经回来了，那我们就先吃饭吧！”

    林有云对罗峰没有约束，也不敢约束，所以在其他的人都站着的时候，罗峰坐在那边，显得有些奇怪，不过罗峰并不在意。

    他掏出手机玩了一会儿。

    饭厅之中，林瑶便平静的说道：“我吃饱了！”

    “瑶瑶！”这个时候，林有云皱眉说道：“这是每个星期的家宴，你一定要弄得大家都这么难堪吗？”

    林瑶抬起头，平静的看着林有云说道：“我吃饱了，不能离开是吗？”

    “林瑶！”林有云的声音变得有些冰冷了起来道：“家宴，你还有家的概念吗？”

    “家？这是谁的家？”林瑶语气依然冰冷的道：“我父亲呢？我母亲呢？你找了这个女人过来，她是我们的家人吗？爷爷，有些话我不想说得太重了，但是也希望你能够尊重一下我。”

    他们眼看着要吵起来的模样，罗峰转过头看了一眼饭厅那边，一副看戏的模样。

    让他诧异的是，朱丽莎并没有加入到爷孙俩的争论之中去，而是小口小口的在自己吃着东西。

    林有云的脸色不太好看，过了许久，他才长长的叹了一口气道：“谁…让你的母亲，没办法给你生个弟弟呢！”

    听到这儿，罗峰的眉头深深的皱了皱。

    他觉得林有云这话有些过分了。

    不过这种有钱人家，看重传承，似乎又很正常。

    林瑶身体颤抖了一下，她咬了咬牙，没有反驳，平静的道：“我回房间了！”

    “站住！”就在这个时候，林有云的语气有些冰冷的说道：“我和韩家那边的韩总说好了，你明天去和韩家的娃娃见见，那个叫做韩栋的，他不是一直都对你有意思吗？我对那小子也挺满意的，你们互相磨合磨合，最后走到一起也不错。”

    “爷爷！”林瑶咬牙切齿的道：“我给你说过很多次，我不喜欢他！”

    “你总归是要嫁人的，你现在年纪也不小了。”林有云说道：“韩栋是个不错的选择，你嫁给他，我们的集团和他们，也会有着全方位的合作，对于集团来说，也是好事儿。”

    “我才给集团拿下了和杨璐的订单，那个业务做下来，公司的市值会暴涨，我觉得没必要和韩家合作，韩家的那些做生意的手段我不齿！”林瑶说道。

    “这个事情就这么说定了。明天你去见他！”林有云语气有些生硬的说道。

    林瑶整个人似乎气得不行，她转身朝着楼上走去。

    路过罗峰的身边，罗峰清楚的看到了她眼眸之中噙着的泪水。

    一时之间，罗峰有些心疼了起来。

    “看来，待会儿得去找林有云这老头儿好好的谈谈了。”罗峰坐在沙发上，心中平静的想着。

