    “亚恩少将，你这是？”福兹·弗显然是没有料想到这一幕。

    “在世界政府还没有下达命令之前，阿拉巴斯坦王国依然是世界政府加盟国之一，娜菲鲁塔利家族也依然还是阿拉巴斯坦王族……”

    亚恩以着异常平淡的语气陈述着说道。

    “面对世界政府加盟国的求助，海军有义务提供相应的支持和援助，我只是按照规矩办事。”

    被这么一打岔之后，福兹·弗已经完全忽略了自己刚刚挨了汉库克一脚的事情，有些无奈地应着。

    “亚恩少将，你……说得对……”

    当然，不管是其余在场的海军，还是CP9成员，相互对视之间的眼神交流，无疑似乎都明白亚恩这完全就是一种不明智的选择，以及在安慰薇薇公主而已。

    先不说世界政府对阿拉巴斯坦王国的追究在事后必定会出现，届时娜菲鲁塔利家族，乃至于阿拉巴斯坦王国都会直接在这片大海上被抹除。

    更重要的是，在恐怖的冥王巨舰面前想要保护平民，那无疑是在自不量力。

    纵使，这个男人拥有着能够轻易制造樱花海的能力，但那也绝对是不可能做到的事情。

    只是，亚恩轻轻扶了扶眼镜，所流露而出的眼神却是异常的认真。

    既然在确认了没办法保住古代兵器·冥王这个事实，那么就启动紧急预案好了。

    福兹·弗所说的话，有一点亚恩是认可的。

    一旦将这次事件拖延到古代兵器·冥王与世界政府、海军之间产生接触，那么所爆发的战争的规模可能是异常恐怖的。

    所以，亚恩决意要在世界政府和海军没有接触到古代兵器·冥王之前，将这一次事件彻底解决。

    再者，要是连对薇薇公主这种小孩子的承诺都没能完成，那可就太过于卑鄙与无能了。

    “各位，接下来我会去阻拦古代兵器·冥王，或许仅凭一己之力没办法阻拦住古代兵器·冥王，不过拖延一下时间是完全没有问题的。”

    亚恩看向一旁的阿拉巴斯坦王国地图，然后开口说道。

    “而在这一段被争取的时间里，想要彻底拦截住古代兵器·冥王，阻止它进入到大海之中，那就看你们能否在争取到的这段时间里布下足够的阻碍了。”

    “倾力而为，不负正义！”

    最后，亚恩顺势地喊了一句口号，身形则是在无数樱花伴随之下，迅速地朝着古代兵器·冥王的方向而去。

    “克洛克达尔，该延续着我们刚才的热身战开始真正的战斗了，想要带走古代兵器·冥王，那就先击败我吧！”

    亚恩的声音在远处传来，紧接着又是一大片绚烂无比的樱花海倒悬于天空之中，无穷无尽般朝着古代兵器·冥王狂涌而去。

    “樱龙，老子都已经放弃了追杀薇薇公主，你这家伙竟然还在这里纠缠不清！”

    克洛克达尔懊恼愤怒的声音回应着亚恩之余，冥王巨舰之上的部分炮台也在开始着进行反击，大量漆黑光线被释放而出消融着大片大片的樱花。

    一时间，随着亚恩与冥王巨舰的交战，克洛克达尔注意力被分散的情况下，涌动不止的沙海明显缓慢了许多，导致冥王巨舰的速度也为之大减。

    “还愣着干什么？！”

    而已经明白了亚恩意思的祗园，则是开口说道。

    “很明显以着我们的力量想要破坏冥王巨舰是不现实的，并且我们的任务是阻拦冥王巨舰进入大海之中。”

    “所以在亚恩少将所争取的时间之内，我们要做的就是在冥王巨舰的前方布置足够的防线，以挖掘大深坑又或者将河流改道等等方式，阻止冥王巨舰离开阿拉巴斯坦王国。”

    “好。”福兹·弗也明白这似乎已经是目前最好的方法，起码比靠CP9以人命去尝试拖住冥王巨舰更靠谱。

    而在CP9小队率先出发之后，祗园接着对身后的部下们说道。

    “你们马上联系周围所有的海军基地，尽可能地调集军舰往阿拉巴斯坦王国集中，另外立刻赶赴冥王巨舰前方路线很可能经过的五个城市之中驱散平民……”

    顿了顿，祗园接着说道。

    “亚恩少将说得没错，海军的正义不该让无辜平民牵扯到这种灾难之中。”

    “是，祗园长官。”

    随即，在简单地分派任务之后，祗园的部下也是各自散开，争分夺秒地去执行任务。

    “轰~~~”

    在远处，漫天樱花海与冥王巨舰碰撞的烈度还在上升，时不时有着剧烈的轰鸣声激荡四方。

    “啧……”

    祗园轻呼了一口气，语气隐约带着一些不满地喃喃说着。

    “亚恩，你倒是少有的如此积极地行动，真的是为了那个薇薇公主在拼命吗？混蛋。”

    旋即，祗园忍不住暗骂了几声之后，身形一掠之间，也是迅速地消失在原地，丝毫不想再多呆一秒。

    不管是那个海贼女帝，还是那个薇薇公主，祗园是一眼都不想多看。

    事实上，对于CP9和祗园所属的海军如何行动，亚恩并不在意。

    想要破坏冥王巨舰，仅凭他们的力量几乎是不可能实现的。

    所以，从一开始亚恩就没有将希望寄托在他们身上，只是以此掩饰着自身的行为而已。

    实际上，亚恩在不断地拖延着时间，也不过是为早就提前准备的应急预案争取时间。

    漫天樱花飞舞之间，不知不觉中已经将亚恩的身形所遮挡。

    亚恩则是趁机低声地开口说着话，联系着此刻已经与多拉格汇合的艾尼路，让艾尼路转告多拉格需要配合的部分。

    “轰轰轰~~~”

    此时远远看去，就仿佛有着一条又一条樱色巨龙不断地缠绕着古代兵器·冥王，阻止拖延着古代兵器·冥王前进的速度。

    而在寇布拉国王的牵制之下，难以完全动用古代兵器·冥王战力的克洛克达尔可谓是不堪其扰。

    与此同时，在冥王巨舰的内部，寇布拉国王披在身上的衣袍一角缓缓地浮现了一张人脸，然后……

    “咔擦！”

    偷偷地试着啃了一口包裹着寇布拉国王的特殊物质。

