    太虚如此自觉，白莲又岂会不同意？

    只见湖中十二品白莲轻轻摇曳之间，一滴汁液，即白莲自身精血自根茎处直飞而出，待在半空与太虚自指尖逼出的精血相遇后，齐齐纠缠化光消失无踪。

    见此，两人都知道，这是天道应下两人誓言所发生的异象。

    “不知要太虚如何做，才能助前辈脱困？”太虚微笑问询道。

    有了天道誓言，太虚心中已是不担心白莲事后后悔。

    但誓言是约束双方的，他拿了好处，出力自是免不了的。

    本着早干早收工的心态，等誓言一立，太虚便急不可待了。

    “道友可知，这湖底之中有什么？”

    相比于太虚此时的急切，白莲在两人誓言立下之后，反而平和了许多，不在有之前的急躁。

    “湖底之中有什么？”

    太虚有些摸不着头脑，要说这供养白莲生长的湖泊，自然不会是凡物。

    先天净土为底，三光神水为湖，不论哪一样，放到外界都是不可多得的神物。

    可这种东西到了太虚如今这等境界，都是可有可无之物，白莲让他看这，有什么深意吗？

    看着太虚一脸茫然之相，白莲温声道：“道友可知，太古凶兽之皇？”

    “凶兽之皇！”太虚惊声道：“可是那兽皇神逆？”

    “正是！”

    白莲有些奇怪道，她不理解，相隔如此久远的一个人，便是太虚了解那人的过往光辉事迹，可也不必有如此大的反应吧？

    这却是白莲不了解太虚过往，不然，他便会知道太虚为何有如今的反应了。

    “知道，不就是那凶兽一族中最大的恶贼嘛！贫道早在家师座前便曾多有耳闻了！”

    对于神逆，太虚便是到死都不会将其忘却。

    神逆带给他的伤痛，便是倾尽四海之水，都洗之不去。

    只是，为了避免自己的真身暴露，太虚只能装作自己是从老君那里得知神逆，而不敢提及丝毫自己与那恶贼神逆之间的旧事。

    “既然道友知晓兽皇神逆，那白莲也就不在他身上多费时间了。”

    白莲声音一如即往的平和温婉，好似除了早前太虚没答应助她脱困时有些急切外，在无一丝变化。

    “白莲也不欺瞒道友，这湖底之中，镇压着那神逆的一桩异宝——弑神枪。”

    “弑神枪！”

    白莲说的平和，可听在太虚耳中不易于一道惊世雷霆。

    他此生记恨的人不少，可排在前面的一是神逆，二便是这弑神枪。

    如今，短短时间内接连从外人嘴中听道这两者的消息，且两者其中之一还近在眼前，属实是对太虚心神冲击不小。

    “不知前辈此言何意？为何要跟太虚说这些？”

    要说早前太虚被骤得九品净世白莲的喜悦给冲昏了头脑，那在白莲一而再再而三提及弑神枪时，隐隐约约之中的那股不详之感，便是让他此时心中颇为忐忑了。

    但愿白莲早已将那弑神枪收服了，如今提及，只是长久无人交流之下的孤独作怪，向他炫耀罢了。

    可千万千万，不要向他想的最坏的结果那边发展啊！

    “早年神逆落败之时，弑神枪穿透此地防护大阵落入湖中，那时白莲尚还弱小，为了避免被弑神枪上的弑神杀气侵蚀陨落，无奈之下只能以自身特性将其镇压。

    可自那以后，白莲虽说免了身死之忧，但因一直镇压弑神枪，不敢分神之故，这一身修为自太古至今便没增长过。

    到了如今，心神疲劳过度已不可久支，要不是道友来此，恐怕白莲便要身陨在弑神枪枪下了。”

    啪！

    太虚右手用力的拍在额头之上，大感古人诚不欺我，这万般诸事，果然都是好的不灵坏的灵，啥都经不起念叨啊！

    白莲刚刚说话之声充满了悲苦，可见其内心对于自己遭遇的一切多么的不甘。

    不说自神逆陨落之时到现在这么久她完完全全没有丝毫休息过，只说她一个在凶兽消亡匿迹之时便是大罗金仙的绝顶先天魔神，这么久远的时间里，困守一地看着自己从未动弹过分毫的修为，那该是一种多么大的绝望。

    作为拥有相同经历的太虚，完全可以理解此时白莲的心情。

    而且，说起来，本来住在周山之顶的他，比之住在山腰上的白莲还要悲惨。

    先天至宝的品级被打落了，原本便是天生大罗金仙的他，经历了这般多的岁月，不进反退还成了太乙金仙。

    两相对比之下，太虚发现，最大的那个小丑，竟然便是他自己！

    “前辈，是要太虚解决这弑神枪吗？”右手置于额头之上，太虚语气飘忽的说道。

    “正是，待会却是要麻烦道友了。”这会的白莲，语气倒是不复平和，反而充满了慢慢的恳求。

    不过，对于此的太虚，心中诸般滋味最终到了嘴边，却是化成了一句话：“前辈却是太过看的起太虚了，太虚不过是一太乙金仙，连前辈这等强者都解决不了的事，太虚怕是也无能为力了。”

    “道友还请不要自谦，白莲那一线生机应在道友身上，那道友肯定是有办法的！”

    白莲有些激动道：“而且待取了那弑神枪后，白莲一定不作她想，神枪归道友，且日后白莲绝不对外人谈及此间之事！还请道友救一救白莲！”

    唉！

    太虚深深叹了口气，大感自己终究还是大意了，没有问清楚便果断立下了天道誓言。

    而且最为难受的是，那个主动提出来的人竟然还是他。

    真的是贪她一斗米，失却半年粮，争他一脚豚，反失一只羊！

    如今誓言以立，在无可逃，也不知，须出多少血，方能解了今日之困！

    “罢罢罢！世间万般诸事岂能尽如人意，太虚一生所为只求不愧我心！”

    挥袖双手背于身后，登临湖边巨石之上，太虚尽显豪迈。

    既然出血是肯定的，那在白莲这个日后说不定还要颇为倚重的道人身前，维持一定的体面，还是极好的。

    “前辈勿要心急，太虚这便救前辈出得牢笼！”

