1296
鸿蒙之中，时时刻刻都有域毁灭在厉鬼之下。星辰域并不是什么大域，星辰域之主星辰王也不过是一个五阶王而已，被攻破了也就被攻破了，并不能引起谁的注意。
陆云肯派去兽王等人前去支援，也是看在卓不凡的面子上。
现在陆云的全部家当，都已经转移到了大千域。
此时，兽王等十八尊原本属于角斗场的王，整整齐齐，老老实实的跪在陆云的面前，大气都不敢喘。
他们都死了，然后从生死天书之上复活，回到了陆云的身边。
陆云的面无表情的看着他们。
“说吧，你们是怎么死的？”
陆云的声音之中有些冷冽，他并不是因为兽王的死，而是因为星辰域的局势要比想象中的更加可怕。
星辰域距离紫荆域不远，陆云和紫荆王已经成为朋友，他可不希望紫荆王也遭到牵连。
而且，在此之前，月王也曾打过紫荆王的主意。
“是月王，月王一招就将我们全部杀死。”
兽王小心翼翼的说道：“月王恐怕已经超越六阶，至少是七阶王了。”
陆云的眉头微微的皱起。
他第一次见到月王的时候，对方还只是一个二阶王，但是却能将紫荆王逼的焦头烂额，紫荆王也忌惮她身上的一件大杀器。
却没想到，这才过了多久，月王的实力竟然超过了六阶。
“月王是七阶王？”
陆云的脸色有些难看。
“不止。”
忽然间，锦瑟开口了，“月王是鬼王，她可以通过不断的吞噬生灵壮大自身，释放自我本源。”
“释放自我本源？”
陆云微微的一怔。
“有传说，鸿蒙之中的这些厉鬼冤魂才是鸿蒙的原住民，但是他们在一场大战之中统统灭绝了，而现在的我们不过是后来者。”
锦瑟沉吟着说道：“鸿蒙原住民的实力要比我们强大很多，现在这里的厉鬼冤魂，能通过吞噬鸿蒙之中的生灵来释放自我本源，让它们找回曾经的力量。”
闻言，陆云抬起头来，看向高天。
那里有一个更加广阔的世界，看似星空，但其中却是无尽的大墓……鸿蒙的真正面目。
在第四界的生灵眼中，鸿蒙就是一个大笼子，这里虽然有大道，有各种秩序存在，但是却没有时间秩序，没有时间秩序，鸿蒙就算不得真正的世界。
“看来得找个机会进入第四界，重新观察一下鸿蒙了。”
陆云微微的摇头，“锦瑟，你能战胜月王吗？”
卓不凡和烈王恐怕已经救不回来了，但是陆云不能让月王的领地继续扩张，一旦触及到紫荆域，紫荆王可能遭遇到危险。
紫荆王可以凭借陆云留下的大战在六阶王之中无敌，来多少尊六阶王紫荆王都不怕……但一旦有七阶王，八阶王或者九阶王降临，紫荆王都危险了。
虽然紫荆王在得到大阵之后，曾放言就算是鸿来了，她也有信心一战……但那不过是她自我膨胀的假象而已。
“若是带上那紫极大山，我有信心一战。”
锦瑟沉吟了一下，然后说道。
兽王他们被斩杀的那一幕被生死天书捕捉到，锦瑟的名字同样也写在生死天书之上，她可以窥探到那一丝力量，与自己进行比较。
“好，你就拿着紫极大山去星辰域……能救下卓不凡和烈王的话就去救，救不了也不要勉强。”
陆云一招手，那紫极大山就落到了锦瑟的手中。
“领命！”
紫极大山离开仙楼，锦瑟虽然担心陆云的安危，但是陆云的话她也不能违背。
现在仙楼在外震慑外界，让佐道联盟不敢轻易再出手的便是紫极大山，一旦被佐道联盟的人知道紫极大山离开，恐怕会再对陆云出手的。
但是当初陆云在地元磁光之下得到的，可不仅仅只有一块天极磁石，更有一方十里方圆的地极磁湖，以及一座直径里许的地极磁石！
这些东西都是陆云没有显露出来，虽然不如天极磁光，但也是要命的宝贝。
“兽王，你们再跟着锦瑟去星辰域，我要好好的吓一吓那个月王。”
陆云对兽王等人说道。
“诺！”
兽王赶忙应道。
“若是锦瑟再不是月王的对手的话……我就将奈何桥放出来了。”
陆云看着紫荆域的方向，喃喃的说道。
……
锦瑟离去，大千城中自然也有人觉察到。
“到底发生了什么事情，你竟然将锦瑟派出去了，你知不知道你现在很危险！”
紧那罗来到陆云的面前，神色严肃的说道。
“危险就危险吧……我总不能看着朋友遭劫吧。”
陆云已经猜到月王在星辰域的布局就是为了紫荆王，星辰域距离紫荆域不算远，但也不算近，她在那里布局也不会引起谁的注意。
紧那罗眉头微皱，却不知道该说什么。
“最近一段时间，这仙楼要靠你坐镇了……我在这里留下一百多傀儡佐道宗师，完全可以撑起仙楼的运转。”
陆云朝着紧那罗笑道。
“你也要走？！”
紧那罗的眼睛瞪大了，“还将仙楼交给我来打理？你就不怕我将这仙楼吃了……等等，你刚刚说什么？一百傀儡佐道宗师！？”
紧那罗有些不可思议。
他当然知道傀儡之术，这也是众多佐道之中的一种……但是傀儡佐道宗师是什么鬼？
“咱们是盟友，这仙楼的价值，难道还能比得上那鸿蒙塔的钥匙吗？”
陆云轻轻的拍了拍紧那罗的肩膀。
紧那罗可是一尊六阶王，陆云不过是上位者，两者之间的身份差距何止是泥云之别，但是陆云的另外一个身份，可以炼制出造化的佐道王者，现在陆云拍紧那罗的肩膀，倒是让他有一种受宠若惊的感觉。
但是下一刻，紧那罗赶忙将这个情绪种子灭杀。
“你到底要干什么？”
紧那罗的眉头不禁皱起，“现在这仙楼的价值虽然比不得鸿蒙塔的钥匙……但是最后一把鸿蒙塔的钥匙不出，就没有任何价值。”
“但是你口中的一百多佐道宗师傀儡，就算是我也抑制不住心头的贪念……”
“你若是想要，那一百傀儡就送给你了。”
陆云无所谓的摆了摆手，“回头我再炼制就是。”
……
