
“哼，朕的儿子，不会娶周家的女儿！”陆俊说完这话，生气地将手中的拿着的本子扔到了地面上。

楚风听到这话，不由皱眉，然后走上去将本子拿了起来。他翻看这本子，原来这本子是南平递给唐国的国书。楚风看到国书上的内容，也忍不住一阵苦笑了。

王乐看到陆俊这个样子，不由说道：“陛下，如今我们不合适和南平开战，若是让太子或者二皇子娶了这位明月公主，既可以安抚了南平，也可以使得我们在攻取夏国的城池无后顾之忧。这何乐不为？”

楚风自然知道陆俊内心对南平的怨恨已经到达了极点，他当年娶鄱阳公主的时候，可以说是父母之命、皇帝之命，可是鄱阳公主却让他十分的讨厌和厌恶。陆俊讨厌周家的人，讨厌到了极点。

“不用多言！”陆俊马上说道，“朕不会和周家结亲的。”

楚风对陆俊说道：“父皇，儿臣倒是觉得这门亲事倒也合适。”

陆俊听到楚风这话，马上看向楚风说道：“青儿，莫非你……”

楚风点了点头说道：“为什么不娶呢？送上门的女人，不要白不要，如果不好的话，就将她休回家去好了。”

听到楚风这话，旁边的王乐和李响两个人不由目瞪口呆了。这个太子殿下可真是够厉害的。

“青儿，你……”陆俊很想问，若是你娶了这位南平的明月公主，那么夏国的那位玉平公主算什么？

“父皇你可回国书，答应南平的婚书，不过要告诉南平国君，就说太子殿下已经有正妃，若是迎娶的话，也只能当太子侧妃。而且让他尽快把女儿送过来就是了。”楚风看着陆俊说道。

陆俊说道：“青儿，你可知道，对方只是一个七岁的小女孩？”

楚风听到这话，马上说道：“没关系。可以让他换一个女儿嫁过来。”楚风知道为什么对方写给唐国的婚书，是嫁只有七岁的明月公主，因为他们还不知道陆俊认回自己这个太子的原因，以为陆俊只有一个儿子，那就是陆明。

听到楚风这话，王乐和李响两个人再一次暗暗感叹了，看来他们真的低估了这位太子殿下脸皮厚度了。

陆俊问道：“你真的答应这个婚事？”

楚风点了点头说道：“自然答应了。”

陆俊叹了一口气说道：“罢了，朕就由你吧！”

一个公主都已经够麻烦了，你如今可是娶了两个公主！虽然另外一个公主已经是昨日黄花，可是毕竟还是公主，两个公主的话，都是天之骄女，她们岂会和平相处？到时候，后宫发生的争斗比如会很惨烈。

楚风自然明白陆俊担心的是什么，他看向陆俊说道：“父皇，你放心，若是连自己的女人都管教不住的话，那么儿臣也当不了这唐国的太子了。”

陆俊看向王乐说道：“王丞相，这件事情就交给你去办吧！”

“微臣领旨。”王乐当下毕恭毕敬地说道。

李响想到了什么，不由说道：“陛下，微臣还有事要奏！”

李响是尚书，他从衣袖里拿出了一份奏折递给了旁边的老太监，老太监将奏折递给了陆俊。陆俊打开奏折看了一下，然后拿去朱笔，批复起来。

“朕同意孟轲拿下淮南后整顿一段时间。”陆俊说道，“并且同意孟轲的请求，派人去淮南治理。”

李响说道：“陛下，微臣正是为谁去治理淮南这件事后来麻烦陛下的。”

确实这个治理的人选，很难找。南唐毕竟是小国，刚刚立国不久，荆州开始是夏国的，在荆州里有许多人才，可是这些人的心理所想念的是夏国，而不是南唐，他们很多人都不肯出仕，就算陆俊多么礼贤下士，都没有多少人肯出仕。

“在朝廷当中，能够到扬州去治理的人又有几个？”陆俊不由皱眉说道。

李响思考了一会儿说道：“襄阳太守蔡晖，他治理民生很有一套。”

“蔡晖治理一个郡或者可以，治理一个太平的扬州也可以，可是才能却不足以却治理一个战后的扬州。”王乐摇头说道。

李响思考了一会儿说道：“那长沙太守张桐呢？”

“张桐早十年，或者可以。可是他已经七十有余了。你派他去治理扬州，只怕会让他劳累过度，最后死在任上的。”王乐马上说道。

陆俊说道：“没错，张桐确实太过年迈了。若是让他去治理扬州这个百废待兴的地方，他真的会累死的。朕不能做这样的事情。还是找些年轻的才俊吧！”

“年轻的才俊？”听到陆俊这话，王乐不由露出了一丝苦笑，他看了一眼李响，李响也回看了一眼王乐，最后两个人无奈地摇了摇头。

“莫非真的没有人吗？”陆俊无奈地说道。他身边确实太缺乏人才了。

楚风看到陆俊、王乐、李响三人人露出了一脸愁容，不由说道：“父皇，那就让儿臣暂时去治理淮南吧！”

听到这话，陆俊愣了一下，随即说道：“可是青儿，你不是打算到长沙去招募新兵吗？你……”

“在淮南也一样可以招募新兵。”楚风笑着说道，“况且淮南新定，百废待兴，百姓渴望有一个替他们做主的太守，儿臣虽然自认为才华庸碌，可是却也做得这个太守。”

“丞相、尚书大人，你们以为如何？”陆俊看向底下的王乐和李响两个人问道。

王乐和李响这两个人早就想要提出招募新兵的事情，只是因为粮草的问题，所以一直将这个计划搁浅。王乐思考了一会儿说道：“陛下，太子殿下聪慧，由太子殿下去治理淮南自然是很好。”不论才华，还是其他方面，楚风去治理淮南是最好的。

起码将淮南交到自己人的手里，这也放心。

李响却有一丝忧虑地说道：“孟轲这个人打仗十分的英勇，可是却是一个小心眼的人。微臣有些担心……”

楚风不由说道：“尚书大人放心，孤王明白该怎么和他相处的。”

听到李响的担忧，陆俊也不由点了点头，他看向楚风说道：“青儿，孟轲打仗的时候，不喜欢别人插手他的事情，而平日里军队的训练，他也不喜欢你插手。若是你去治理淮南，少不得和他打交道，你倘若发现他治军方面有什么问题，你也好好地和他商议，万不可惹他不高兴。”

楚风听到这话，不由笑了，他说道：“父皇你放心，我自然明白。而且儿臣只是去一年半载，一年半年之后，儿臣一定会在淮南找出一些能人来！到时候，将淮南交给他们治理就是了。”

楚风继续说道：“至于父皇你担心儿臣和那位孟轲将军闹脾气的话，那倒也不必了。儿臣不插手他军中的事情就是了。”

陆俊说道：“既然如此，朕就任命你为扬州牧，将扬州交给你治理了。”

“儿臣一定会将扬州治理好的！”

从上书房出来了之后，王乐和李响两个人跟着楚风的身边。好一会儿，王乐说道：“太子殿下，你身边可有武艺果然的护卫？”

楚风知道王乐担心什么，不由说道：“有两个朋友，武艺虽然不错，可是却也不是绝顶高手。丞相你莫非是……”

“我身边有一位护卫，姓何，名超，年纪虽然不大，武艺十分了得。师从少林，是乃空大师的俗家弟子。”王乐说道，他觉得太子身边如果没有一个厉害一点的人物保护的话，那么太子的安全就成为问题了。

上一次二皇子都可有被人绑走，如今太子离开皇宫，到淮南出任扬州牧，这多多少少会让人担心他的安全的。

楚风笑着说道：“如此多谢王丞相了。”

王乐用手去推了推李响，然后说道：“你是不是也应该推荐一两个人才给太子殿下？你不会那么小气吧？”

李响听到这话，马上说道：“我本来也打算推荐一个武功了得的人物给太子当护卫的，可是你不是推荐了一个吗？我怎么好和你抢呢？”

楚风听到这话，不由笑着说道：“尚书大人，你难道不知道，高手越多越好吗？况且，只有一两个高手，只怕也架不住敌人的暗杀。”

李响连忙说道：“太子殿下说笑了。殿下能够在外闯荡那么多年，平安无事，自然不是常人。”李响可没有忘记，当日在逼反陆俊的时候，楚风曾经在黑暗当中用刀架到他脖子上的事情。

楚风说道：“是人都会有疏忽的时候。”

“微臣府邸里有一个叫做鬼脚的护卫，这个人武功平平，可是轻功十分了得，容貌普通，却不知道太子殿下可喜欢这样的人？”李响思考了一会儿问道。

楚风说道：“当然喜欢。”

这样的人物最合适拿来当探子了，轻功了得、容貌普通，不是当探子和细作最好的人才吗？

“那微臣，就将这个人送给殿下你了。”李响听到这话，不由说道。

王乐摇了摇头说道：“你府里，不是有一个很厉害的账房先生吗？为什么不将这个人推荐给太子？”

“那个账房先生我留着还有用，你明白，粮草军需这些东西，我若是离开了这个人，那有多麻烦……”

“可是太子身边缺少了一个主簿！”

“他可以到了扬州自己找！”

……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952031"  chaptername="第二百八十七章：领命扬州牧（一）">加入书签</a>
</div>
