    到了刘清源这个境界，早已经生出冥冥之中的感应，若是杨行舟不说出“流放”这两个字，他还未必生出太大的感应，一旦杨行舟说出口，刘清源登时就觉得大事不妙。

    刚才杨行舟展露出来的本领虽然了不起，但刘清源也不怎么放在心上，在他眼中，杨行舟斗战功法破绽极多，并不足以对他造成极大的风险。

    若是换成一般人，见到杨行舟在短时间内，就成长为几乎与他同等境界的高手，定然会惊讶至极，想方设法弄清楚为何会有如此变化，但是刘清源却知道天下自有福缘深厚之辈，他自己一生都是奇遇连连，对于杨行舟只在几日时间便如此了得，也不觉有异。

    大家都是有奇遇的人，自然也就见怪不怪，杨行舟进步再快，但只要还在刘清源控制之内，他就不会生出惧怕之情。

    可是现在，当杨行舟在漫天剑雨中嘿嘿冷笑之时，刘清源终于感到了不妥，头顶忽然生出一道白气，笔直如柱，直冲万里高空，将杨行舟引发的漫天乌云连同闪电，全都冲散。

    一杆青色大笔出现在他手中，对着杨行舟虚虚一划，也就在他大笔开始划动之时，杨行舟心中一紧，陡然发出一声低喝：“咄！”

    刘清源身子忽然凝滞，脸上浮现出极其惊恐的神情，随后整个身子在原地一节节的消失。

    就在刘清源身子消失的瞬间，杨行舟脸上血色褪尽，身子微微一个踉跄，一阵天旋地转。

    他在向刘清源出手之时，就已经盘算了如何应对这个大敌的方案。

    白石书院的名头实在太大，杨行舟对书院的九位先生极为顾虑，虽然在前一个小世界内苦修几百年，修为大增，但也不认为自己就一定是书院几位先生的对手。

    针对这种不确定性，他已经提前做好了对敌方案，针对的是对敌后的三种情况。

    第一种情况就是他实力大增，真就能打得过刘清源，那自然用不着任何后手，横推便是。

    第二种情况就是打不过刘清源，甚至连刘清源的一招都接不住，那就直接让浮龙图护住自己，腾空逃走，就算是逃不走，只要有浮龙图护体，相信自己绝无性命之忧。

    还有最后一种，那就是两人势均力敌，或者是杨行舟稍稍处于下风，但也不至于被刘清源甩出八条街去，到那个时候，杨行舟就可以考虑将此人“流放”到各个小世界里去。

    他现在已经能够通过体内那扇虚幻的门户，隐隐约约感应到一个个虚幻的小世界，甚至能将主世界的一些东西，实验性的送到那些小世界中。

    他曾经将主世界的一头羊扔到了一个陌生的小世界里，三天后再通过意念锁定，将那青羊再次时收慑到主世界中时，那只青羊已经变成了一种奇怪的物种，身形高大如牛，羊角乌黑粗长，奔走如飞，力大无穷。

    据杨行舟猜测，估计就是这青羊因为是主世界生物的缘故，被扔进了小世界后，没有了年龄的限制，在小世界内堪称长生不老的长生种。

    杨行舟平常穿越小世界，在里面耗费几十年，反应到主世界里时，其实也不过是片刻时间，就算是这次在神州奇侠的世界里苦修几百年，在返回主世界时，其实主世界也只是过了几个时辰而已。

    而杨行舟是在三天之后才把山羊取出来的，可见这山羊都活了多大岁数，起码也得千岁高龄。

    能活一千年，就算是一头猪，那也会变成一头聪明猪，而一头山羊在经过起码千年时间的磨炼，俨然如同精怪，被杨行舟从小世界取出之后，直接就送给连光影当坐骑了。

    他因为这个特意实验了好几次，将火马与火鸟也都扔进小世界里待过一段时间，就连青麟独角兽都变的与同类大不相同，实力大进。

    有了这些坐骑动物做实验，杨行舟已经有了极大的把握，可以将敌人也能送进小世界之中，即便是本领比他高明的对手，出其不意也能将其“流放”到小世界之中。

    这刘清源将是他第一个实验对象，此时虽然将他送入一个小世界中，却也把杨行舟累得够呛。

    所谓携泰山以超东海，非不为也，实不能也。

    这刘清源对杨行舟来说，便如同泰山一般重，也就他趁着自己极度愤怒精神暴涨之下，才将此人勉强移走，若是在平时的状态里，怕是很难做到现在这个地步。

    刘清源消失之后，现场陡然安静下来。

    吧嗒！

    刚刚在他手中的青色大笔从空中落下，砸在地面上发出沉闷的响声。

    杨行舟伸手虚抓，将大笔收慑到手中仔细观瞧，只见这大笔笔杆青油油，似乎由不知名兽骨所制，笔头青丝缕缕，每一根青丝上都有丝丝点点的星光闪现，神异至极。

    “这笔不错！”

    杨行舟提笔对着虚空轻轻一划，“轰隆”一声，虚空之中陡然裂开一道缝隙，一道劲气从笔尖发出，射向远方高空。

    这一道劲气发出之后，杨行舟只觉得体内真气陡然消散了将近一成，登时下了一跳：“好宝贝！刘老七狗日的人很坏，这杆笔倒是不坏！”

    他身上虽然也有不少宝贝，但真正能在主世界内称之为宝贝的东西，也就一个浮龙图了，其余的宝贝根本无法与刘清源的这杆笔相提并论。

    杨行舟随手将这大笔收起，长长的舒了一口气，倚靠在一块石碑上，嘿嘿笑道：“真当老子是吃素的不成？妈的，隔空给了我一击不算，还要给我下箍，老虎不发威，当我是病猫啊！”

    他体内真气鼓荡，刹那间运转了几十个周天，片刻后重新变得神完气足，负手向前方一块有字碑走去。

    刚走了几步，眼前一花，谢剑的身影出现在他面前，一脸惊讶之色：“老七呢？去哪了？”

    杨行舟道：“他已经去了一个很远很远的地方，估计再也回不来了！”

    谢剑一愣，凝视杨行舟的眼睛：“你杀了他？”

    随后摇头道：“杨兄，你本领虽强，跟老七相比，毕竟还差了点火候，你杀不了他的。老七到底怎么了？”

    杨行舟笑道：“他罪不该死，已然被我流放。等什么时候我遇到危险的时候，自然会把他放出来。今天来书院，别的暂且不说，单只是这么一个护卫在身边，已然不虚此行。”

