    事实上古代闽地士子赴京城考试，也没想象那么艰辛，除了仙霞岭这一段比较难走，其余可谓是全程坐船。

    从省城至浦城走是闽江水路，经仙霞古道这段旱路后，可以从江山县乘船，这里即是富春江钱塘江了，从江山县乘船可直抵杭州。

    过仙霞岭后，林延潮就打法脚夫回家去了。

    到衢州府江山县的地界，就算真正是出省了。

    在这里风土人情有别于闽地，算是林延潮穿越至明朝后，第一次走这么长的路。

    到了江山县地界，林延潮在客栈休息一日后，次日即去码头找去杭州的船。

    清湖码头上，已是停满溯钱塘江而来的大船，如浙江布匹等百货，再由商帮雇佣脚夫，挑夫，过仙霞古道挑往闽地，而从闽地来如福之丝绸、漳之纱绢、泉之蓝、福延之铁、福漳之桔、泉漳之糖也要到清湖装船运往下游苏杭。

    展明跑了几个货船，与林延潮道：“这里的泊船多为船帮控制，多不肯让陌生商旅上船。就算我们肯上船，也只让我们睡底舱。”

    走南闯北过的陈济川道：“我听说，清湖码头的船帮，势力最大的江山帮都是本地人，颇为排外，其次为义乌帮，义乌帮好勇斗狠，故而列一席之地，至于徽州帮，桐严帮则不能与江山帮，义乌帮相提并论。”

    “那些拒你登船的多半是本地的江山帮，他们若不载就真不载了，至于义乌帮那咱们得小心，听闻干得都是梁山好汉的活，什么时候睡梦里喂了江中鱼虾都不知道。”

    林延潮陈济川这么说，不由道：“真读万卷书不如行万里路，不出门不知天下事，若是什么都不知，上了义乌帮的船咱们就糟了，看来一路上我要多请教陈兄了。”

    陈济川连忙道：“林老爷。小人哪里敢在老爷您面前卖弄呢。”

    这时展明道：“前面有艘不是客船？”

    正巧码头旁一艘蓬船正在招揽客人。

    陈济川指着此船笑着道：“展兄不知，此船名为江山船，你看这船尾翘得很高，故又称茭白船。”

    听到江山船。林延潮就知道了，所谓江山船，又称九姓江山船，就是画舫妓船，听闻以往是陈友谅的部下。败给太祖后，贬为舟民。

    展明道：“林老爷哪里会坐这等船，咱们不如包一艘船直接去杭州好了。”

    林延潮摆了摆手道：“包船去杭州一来费钱，二来无法见识沿途人情，江山船就江山船吧！”

    展明，陈济川听了都是偷笑，本以为林延潮是个一本正经的读书人，实在没料到啊…………少年人嘛，可以理解的。

    于是林延潮等人付了船资从舢板上上船，听闻船被一个盐商包船直去苏州。三人听了都是大喜。如此就不用去杭州再转搭去苏州的船，否则林延潮从江山至苏州，唯有一艘一艘船的转搭。

    看来这一趟上京赶考真是顺风顺水。

    林延潮但见船中搭着乌漆棚子，船头还挑着一盏红字灯笼！

    林延潮见了这一幕，不由想到后世地下发廊，心想传统行业还真是一脉相承。

    这江山船十分宽敞，有五舱，足容五、六十人。前后舱设小房间作客座，中舱为款客之地，船舱两侧垂下湘帘。虽宽不能旋马，而明敞若轩庭，可摆好几桌酒席，中舱前后分为燕寝。乃是船妓与宾客温存之处。

    船上客满后就是起篙，林延潮站在船头，看着沿江的景色，一旁的展明道：“江山船老大称驾长，老板娘称驾长娘，这船上是有十几名船妓。不过平日受驾长，驾长娘盘剥，此外还有船夫数人。这样的船虽是鱼龙混杂，但只要小心一点，就不会出事。”

    林延潮点点头道：“甚好，一路平平安安都杭州就行了，到时咱们再换船，你看这江浙的景色多秀美，比咱们闽地别有一番精致。”

    陈济川也是道：“老爷说的是，江浙的景色秀美，姑娘也俊，我方才听客商道，姿色都还不错。若是老爷有意，不妨一夜恩情，第二天离开时，还会给你煮一碗糖水蛋呢。”

    林延潮笑了笑，不置可否。

    看了一会景色，又是一阵疾雨下来，林延潮返回船舱避雨。船上已有二三十名客人，既有来游玩的富商，赶考的读书人，还有货商，搭船走一段水路的百姓，此刻都挤在前后客舱之中，待到了晚间自有人会去中舱找船妓宴饮，下榻在燕寝之处。

    船舱里三教九流，鱼龙混杂，耳旁是雨水打在船篷上的声音，里面众人聚在一处聊天。

    众人见林延潮见船舱都是站起欠身，一人问道：“相公这是哪里去啊？”

    若是举人一般不会与这么多人同挤客舱，众人看见林延潮身上的青衫，故而揣测他是生员。

    林延潮也不说破，若是道出自己举人身份，反而给同舱的人压力。

    林延潮笑着道：“在下姓林，从闽地来去苏州游学。”

    听林延潮真是生员，船舱内众人都是十分客客气气。一人笑道：“原来真是相公，秀才真是好，可以随处游学，不似我的平民百姓出门，离原籍百里，都要开具路引。”

    舱窗边一名青衫士子起身道：“在下徐光茂，赴杭州赴院试，能与林朋友同船，实是荣幸。”

    林延潮拱手回礼道：“徐兄客气。”

    又有两三人起身向林延潮口称前辈，原来都是童生，众人都是二十岁左右，在浙江这人杰地灵之处，二十岁进学成为生员很正常。故而众人见两位生员那么年轻，都不意外。

    船舱里焦点都集中在几位读书人身上，当下一旁有人道：“老爷，这不过是几个穷书生罢了，在你面前得意个什么劲！”

    这人有几分富态，大腹便便，左右有几名随从伺候。

    徐光茂听对方的话有几分动气，众人连忙道：“这位是虞员外，这去苏州的江山船就是他包的。”

    虞员外当下对随从道：“多嘴，我与你说要问对人做对事，穷人做事、富人做市、咱们商人做势！”

    见虞员外轻描淡写几句话，格外逼格满满。

    船舱里众人对虞员外是不明觉厉，而林延潮心想这几句话，牛头不对马嘴，分明在装逼嘛。(未完待续。)

