    第二十五章  朝廷来使   

    王山击退了高句丽大军，心情大爽，赶紧杀牛宰羊，犒赏三军。

    

    忽然听到脑海中有声音传来。

    

    【恭喜宿主攻略一城，随机属性点＋5，此次随机属性点为武力。

    】   

    听到系统提示音，王山更是喜不胜收。

    

    系统提示音响起，这说明金月成和辽东的士子们到了黎山城，黎山城正式收回大汉。

    

    王山赶紧点开自己的属性列表。

    

    姓名：王山   

    武力：40   

    智力：55   

    魅力：15   

    看到属性，王山心里更是美滋滋的，看来自己还有挺厉害的。

    

    属性比刚穿越过来的时候翻了一倍了。

    

    看来前世碌碌无为也不全是自己的原因，自己来到三国这不是混的风生水起。

    

    心中顿时豪情万丈，什么刘备、曹操、孙权，等汉灵帝死后，群雄逐鹿时，看我不打的你们叫爸爸！   

    加了5点武力，王山感觉身上的变化，感觉手臂上的肌肉又微微隆起，比前世强壮太多了，好像身上有用不完的力气！   

    又想到了在辽东的吕绮玲，自己现在空有一身武艺，媳妇却没有在自己身边，没有施展的地方。

    

    想着想着不禁色心大动。

    

    正YY的时候，有侍卫来报：“大人，朝廷派来的使者快到盖牟城了！”

    

    这肯定是朝廷的封赏到了！   

    不亏我让程昱往朝廷塞了那么多钱！   

    一边想着，一边命人去召集戏志才、太史慈等人。

    

    众人聚齐后，王山便带着众人出城五十里迎接朝廷天使。

    

    王山到了等待的地方不大会儿，便看到朝廷的车仗来了。

    

    裴元绍带了几十个侍卫护卫在车仗四周。

    

    顷刻，朝廷的车仗便到了跟前。

    

    王山赶紧下马相迎。

    

    只见车仗帘布掀开，从里面走出来一个年轻太监。

    

    见到一群人在这里等候，便问道：“可是王太守在这里等候咱家？”

    

    王山赶紧说道：“鄙人便是王山，再次等候天使多时，劳烦天使来此偏远之地，心中诚惶诚恐。”

    

    年轻太监知道王山是靠张让上位的，也算是自己人，一路上裴元绍好吃好喝伺候着，也没打算为难王山，便说道：“咱家乃是张公手下当差小黄门，左丰，多听得王太守忠君爱国，王太守不必多礼。”

    

    左丰？

    王山脑中赶紧回想前世看过得历史资料。

    

    突然想到前世三国演义中记载黄巾起义时，汉灵帝派中郎将卢植领兵讨伐黄巾。

    当时黄巾张角的军队15万，与卢植的5万人相聚于广宗，数次交战，未见胜负。

    

    正好派黄门左丰前来考察军情，左丰向卢植索取贿赂，但卢植说：“军粮尚缺，安有馀钱奉承天使？”

    于是左丰怀恨在心，回到朝廷后污蔑卢植故意按兵不动、怠慢军心。

    

    于是天颜大怒，派遣中郎将董卓代替卢植将兵。

    

    王山心中不禁暗想，这家伙可是个阴险小人，可得伺候好了，不然回去了给自己穿小鞋可就麻烦了。

    

    虽然卢植没钱，但是咱辽东的金矿还开挖着呢，不差这点钱。

    

    于是赶紧让公孙度拎过带来的箱子，王山接过箱子，便对着左丰说道：“天使远来劳顿，特备辽东特产，不成敬意。”

    

    说完便示意左右将箱子放到左丰的马车里。

    

    左丰在辽东其实已经收过程昱的礼了，不然怎么也得把王山喊回去接旨，不可能自己又跑这么远到高句丽来下旨。

    

    看到王山又备了一份礼物，不禁心中暗喜。

    

    没白跑一趟啊，又收了一份礼，而且程昱给的那一份就挺重的，顶平时下旨十次收的礼了。

    

    “还请天使移步城中。”

    王山接着说道。

    

    于是又命人扶左丰上车，王山骑马与众人在前面领路。

    

    左丰回到车里，打开王山命人放上来的箱子。

    

    只见里面铺满金条，左丰顿时喜不自禁。

    

    老子这一趟发财了，等到了洛阳，咱也换个大府邸，到时候学张公也在门口雇俩护卫。

    

    心中不禁想到，没想到这等偏远地方也有如此豪气之人，比洛阳那些扣扣搜搜的官员强多了。

    

    等回到洛阳，一定跟张公面前表扬他一下。

    

    一边想着，车马便到了城主府前。

    

    左丰从车里下来，正了正衣冠，举着圣旨便喊到：“圣旨到～，辽东太守王山接旨。”

    

    王山等人赶紧拜伏在地。

    

    左丰打开圣旨，接着读到：“奉天承运，皇帝诏曰。

    ……，特封平东将军兼辽东太守，督东北诸事。

    钦此。”

    

    “谢主隆恩。”

    王山赶紧答到。

    

    额，没有开府啊怎么？

    开府了自己就能正式拥有属于自己的人才了。

    

    不过有个督东北诸事，这句话很关键啊，自由度很高，自己也能便宜行事。

    

    王山一边想着，一边起身接过圣旨。

    

    结果圣旨，交给戏志才拿着，赶紧命左右摆上宴席。

    

    不一会儿，宴席便摆了上来，王山让左丰坐在首位，自己和戏志才在两边陪着，剩下的太史慈等人都坐在下首。

    

    酒过三巡，菜过五味。

    

    王山前世也是经常在酒场上厮杀的老油条，一个接一个的马屁拍的左丰合不拢嘴。

    

    戏志才不愧是寒门出身，深知阿谀奉承那一套，逗的左丰也是喜不胜收。

    

    王山见左丰喝的有点摇头晃脑，不禁向左丰问道：“左公，你看我手下依附我的人都只得在朝廷挂个名，你看开府这事好办吗？”

    

    “开府？”

    左丰看了眼王山便笑着说道：“只有三公和大将军才能开府，你个平东将军还想着开府？”

    

    “哦？

    只有三公和大将军才能开府？”

    王山不禁开口问道。

    

    经过左丰的一番讲解，王山才知道现在还不是东汉末年那个“城头变幻大王旗”的乱世。

    

    东汉末年诸侯遍地走，大家都给自己封了开府的权利。

    

    现在大汉虽然有点老了，但是还没有乱，汉灵帝说话还是管用的。

    

    所以现在只有大将军和三公可以开府。

    

    王山想着想着便想到前世三国演义中记载的什么“自领益州牧。”

    

    都是自己给自己封了个官，根本也不管朝廷认不认可。

    

    毕竟自己手里握着枪杆子，自己说是就是。

    

    

