    屋内屋外的人，都紧张极了。

    靳夫人也顾不上嘟囔，伸长脖子朝屋里张望。

    虽然她心里不服，但皇后娘娘把她撵出去，她就是不敢再进去。

    景老爷子和靳大人待在前院里，面对面坐着对弈，看着都是波澜不惊的模样，但若是仔细看，也能注意到他们的紧张情绪。

    毕竟这是靳岚的头一个孩子，全府上下都极其重视。

    “还没生吗？”靳大人忍不住问随从。

    随从忙道：“奴才再去打探。”

    他撑着伞，急匆匆来到方少夫人的院子，一进来，就隐约听见了婴孩的啼哭声。

    “生了，生了！”

    屋里头传来稳婆惊喜的叫声。

    靳岚喜悦不已，忙推门要进去看。

    “岚儿，你着什么急？”靳夫人喝止儿子，“产房舞会，岂是你能随意进去的？等她们收拾干净了，把人移到正房里，你再去看红鸾。”

    “您没听皇后娘娘斥孟御医的话？”

    “那个我不管，我就管你。”靳夫人不许他进去，又瞪方喜妹，“方氏，你还愣着做什么，为人妻者，也不知劝阻你相公！”

    方喜妹哪里敢拦靳岚啊。

    平时难得见到他，见到了话也说不了几句。

    一个月里头，他有二十九天都待在西跨院里头，难得到她的东跨院，坐不了一会，也就走了。

    方喜妹怀着孕已经满足不已，知道相公心里头只有红豆，从不多言什么。

    这会儿听见婆母的话，她只得硬着头皮上前，喏喏的说：“相公，那个，姐姐才生完，也要收拾的。你稍微忍耐片刻，过一会儿再去。不如先看看孩子。”

    靳岚心中担心红豆，闻言皱眉道：“母亲糊涂，你也跟着她一样，也算是白伺候皇后娘娘一场。”

    方喜妹伸手拉他袖子：“相公你别生气，我不说便是了。”

    这时产室的门被推开，添香抱着孩子走出来，满面喜悦。

    靳夫人忙上前，急切的问：“把孩子给我看看，男孩还是女孩？”

    添香笑着说：“是小小姐呢。”

    “女孩儿啊？”靳夫人听了，不免有些失望。

    原本看着红豆的肚子有些尖，都说是男孩，她心里也一直期盼是个男孩儿的。

    他们这样的簪缨世家，女孩儿自然也是尊贵的，但这是靳岚的第一个孩子，心底里都期盼着是男孩子，将来可以撑门户。

    看她有点失望，方喜妹凑过来看着孩子的小脸，笑道：“咱们这样的家，女孩儿也是极好的。再者姐姐还年轻，想要男孩子有的是机会呢。”

    这话说的靳夫人倒挺爱听。

    再者方喜妹肚子里还有一个呢。

    说不准就是男孩。

    “说的也是，女孩儿也是好的。这是我的第一个孙女儿。”她也就高兴起来，露出一点笑脸，伸手抱过孩子，笑道，“你们快看看这孩子，乖乖，才生出来就是个小美人胚子。长大可了不得。”

    靳岚的容貌是不用说的，惹的多少闺秀惦记。

    红豆更是绝顶的美貌，当初的鲁王为了她，几乎要发疯。

