    季清棠心脏骤然一紧,她扶住季清樱，盯住那个泼水的女生喊道：“把她抓住！”

    现场的人很配合，当即有人扭住了想要趁乱逃离的肇事者。

    季清棠拨打120之后,原本已经下台离去的季清阳听到尖叫声跑了过来。

    现场一片混乱，保安竭力维持秩序。

    季清阳将季清樱打横抱起,大步往外走。

    季清棠跟在一旁，颤抖着声音对季清樱道：“……坚持一下！马上就到医院了！”

    季清樱被疼痛刺激着，那剧烈的痛楚仿佛要烫化她的皮肤侵蚀的骨头，她的眼泪控制不住的滚下来,破碎的呜咽从唇间溢出，“好痛……”

    季清棠一眼就看到她脖颈被烫的那处成了红褐色，已经在起泡,看着吓人。

    她不忍再看,泪水在眼眶里打转。

    救护车赶到，一行人护送季清樱去医院。

    现场发生事故时，有人拍视频发到了网上。很快，就有娱乐自媒体爆料出来：《日落之后》活动现场突发意外，季清阳抱着受伤的女孩奔赴医院。

    楚肖珩正在公司会议室,跟国外友商通话。

    为了有更多的时间用在季清棠身上，他一个人的时候就会抓紧处理公务,就连春节假期也不例外。如今，给楚建华布的网，要开始慢慢往回收了。

    结束通话后，他例行上网。

    以前从来不关注八卦的他,因为季清棠和周子沐的绯闻，现在时不时就会上网看看舆论。

    谁料，他一打开就看到了活动现场出事的新闻……

    照片里季清阳高大挺拔的身影格外清晰,而走在他身旁的人，即使是人流汹涌中一个模糊的背影，他一眼就能认出来，那是季清棠。

    楚肖珩当即打电话给季清棠。

    嘟嘟几声后，电话被接通。

    “你在哪儿？”楚肖珩急切问道。

    “医院……”季清棠声音带着细微的哽咽。

    “医院？发生什么事了？”楚肖珩心里沉沉下坠，当即从沙发上起身，拿起搭在一旁的大衣，挂在手臂上，边说边往外走，“你给我发个定位，我去找你！”

    “我没事，不是我……”季清棠轻声抽噎道，“我先不跟你说了。你不用过来。”

    季清棠把电话挂断。

    楚肖珩心里更着急了，他很少听到她带着哭腔的声音，她这么说没事，他更觉得有事。

    楚肖珩一面让人去查他们到底在哪家医院，一边根据事发地推测距离最近的医院。

    等他开车行驶在路上时，得到的消息跟他推测的一样。

    他加快速度，往医院飞驰而去。

    病房外，季清棠清楚听到里面季清樱断断续续的哭声。

    她的心紧紧揪成一团，却又什么都做不了。

    季清阳看她心神不宁的模样，安抚道：“不用太担心，医生说了是二度烫伤，没到需要手术的地步。”

    季清棠仰起脸，把泪水憋回去，她不希望这时候还让人分神来安慰她。

    季清棠道：“我去外面透口气。”

    “嗯，去吧。”季清阳点头。

    季清棠走到大楼外，正巧遇到赶过来的楚肖珩。

    楚肖珩快步上前，抓住季清棠的胳膊，将她从上到下又从下到上的仔细察看，喘着粗气道：“到底发生什么事了？”

    季清棠哽了哽喉咙，道：“我没事……是清樱……”

    “本来那个人是要针对我的，清樱比我先看到，她替我挡住了……”季清棠说着，眼泪又在眼眶里打转，艰难出声，“她被烫伤了……”

    楚肖珩不知道该说什么好。他心里更多的是庆幸，庆幸她没事。

    如果是她出事受伤，他杀人的心都有了。

    楚肖珩将季清棠抱入怀中，轻轻拍着她的后背，安抚道：“会好的……她会好的……”

    男人的气息将她包围，她所有的软弱顿时暴露出来，她埋在他怀里，低声抽泣，“我宁愿是自己受伤，自己面对……不想她这样……”

    楚肖珩轻声道：“事情已经发生了，你自责也没用。”

    他知道她的性格，重情重义，当初他举手之劳帮了她，被她记了这么多年。遇到这种因自己而起，伤害到他人的事，她必然是无比难过。

    楚肖珩轻轻抚着季清棠的发丝，陪她缓和情绪。小姑娘一哭，他的心都快要碎了。

    季清樱包扎好之后，众人进入病房看望她。

    此时她已经收起眼泪，恢复了镇定，甚至脸上带着笑。

    她看向季清棠道：“姐，你别担心，医生说了，我这个养一个月就能好。不用手术也不用植皮，没那么严重。”

    季清棠知道她想宽慰她，点点头，叮嘱道：“你就好好养着，工作暂停一下。”

    季清阳道：“那个人已经带去警局了，等会儿会有警察过来做笔录。”

    季清阳问季清棠，“你认识那个人吗？”

    季清棠摇头，“不认识，我很确定没见过。”

    当她走过来的时，她以为就是一个普通影迷，毫无防范。

    楚肖珩看向病床上的季清樱，她的胳膊和肩膀受伤的地方都被包扎了起来。

    楚肖珩以前从没有认真看过季清樱，甚至她在他脑子里的印象就很模糊。

    但这一刻，他很诚挚的看着她，沉声道：“谢谢你保护棠棠。”

    季清樱不知所措的笑了笑，故意吐槽道：“楚总，你就别在一个受伤的人跟前秀恩爱好不好？”

    没多久，季氏夫妇也赶到了医院。

    孟珍看着季清樱身上的纱布，都不敢想里面是什么样，哽声道：“这是怎么闹的，好端端的怎么就遇到这种意外……”

    季明宇问季清阳：“肇事者抓了吗？”

    季清阳点头，“在警局里审讯。”

    季清樱开始新一轮的安慰父母，“没事的，没事的……你们别担心啦……就是烫了下，小事……现在也不觉得疼了……”

    季清棠想到什么，把楚肖珩带到病房外无人处，对他道：“你能把高子谌叫来吗？”

    楚肖珩怔了下，“为什么要找他？”

    “他跟清樱关系不错，我觉得他还挺能逗清樱开心的，他来陪陪她，应该会让她心情好一点。”

    季清棠知道，她嘴上说着没事，是为了不给大家增添心理负担。

    她希望她能真的开心一点。

    楚肖珩似懂非懂的点点头，“好，我马上联系高子谌。”

    他还真不知道，季清樱跟高子谌关系好。但是他的小姑娘这么说了，他肯定马上执行。

    楚肖珩拿出手机，给高子谌拨过去。

    另一边，高子谌正在跟几个朋友打牌。过年期间，无非就是走亲访友，吃喝玩乐，顺便在走动时互通上层信息。

    楚肖珩的电话打过来，他颇为意外，还有点受宠若惊。

    如今的楚楚子可是除了季小棠之外六亲不认的大忙人。过年想联络他的人海了去了，门都摸不到，就连他们几个关系好的哥们，想约他一次都不容易，问就是忙。

    电话接通后，楚肖珩简洁明了道：“季清樱受伤了。”

    高子谌愣了愣，马上问：“她怎么受伤了？”

    “烫伤，现在在医院，你过来看看她。”

    “知道了，我马上去。”高子谌二话不说，把牌局结束了。

    在他心里，季清樱算是朋友了，朋友受伤自然要去看望。加上季清樱还是个娇滴滴的女孩，听说她被烫伤，他心里多了几分心疼，看望她的心情更为迫切。

    医院病房里，季清樱轰赶着看望她的人。

    “爸妈，我没事，你们看也看过，待也待了这么久，不用再担心了，该干嘛干嘛去。”

    “哥，你还有那么多安排，别在医院耽搁时间。”

    “你们都忙自己的事情去，我就一个人安安静静的歇一歇。”

    “姐，你也不用操心。你跟楚总约会去，别在我这里待着，我单身狗看你们酸的很！”

    其他人相继散去后，季清棠把楚肖珩撵走。

    楚肖珩牵着她的手走到车边，问她：“晚上有时间吗？”

    季清棠道：“我可能要陪清樱。”

    楚肖珩：“…………”

    这个时候，他还真没法跟为她受伤的妹妹比。

    楚肖珩心塞的上了车，原本小姑娘答应过他今晚看电影，看眼下这个情况，他又凉了？

    …………

    病房里，只剩下姐妹两人。

    季清棠对季清樱叮嘱道：“以后遇到突发事件，第一时间保护好自己。”

    季清樱点头，“我明白。”

    “你受伤了，我心里也不好过。”季清棠看着她包扎的地方，想到那下面受创的皮肤和她承受的痛楚，心里仍是揪痛。

    “姐，你真的别自责，我没事……”季清樱道，“再说了，是我安排你去的，现场混乱出事，本来就是我的责任。”

    没多久，高子谌过来了。

    “清樱……”高子谌走入病房，看到季清樱身上缠着的纱布，愣了下。

    这情况比他想象的还要严重，这么大面积的烫伤，他心里都紧了下。

    一个娇滴滴的女孩子，是怎么承受的……

    季清樱完全没想到高子谌会过来，她有想过他，但又不愿让他看到自己狼狈的模样。

    虽然他在她意料之外出现，但看到走入病房里的人，她眉眼里是掩盖不了的欣喜。

    季清棠把季清樱的开心看在眼里，跟高子谌寒暄几句后，便把病房里的空间留给他们俩。

    季清棠去找医生询问饮食禁忌，打算回去给季清樱准备晚餐。她现在只能做一些力所能及的事情照顾她。

    离开医院后，季清棠想了想，去市中心的大平层距离比较近，开车十来分钟就到了。如果回季家别墅，加上堵车等时间，一个小时才能赶过来，饭菜都不够新鲜了。

    季清棠去超市买了食材后，拎着一袋东西，前往那边小区。

    她站在电梯前，按下上行键。

    等了几秒，正在下行的电梯，停在负一楼，电梯门徐徐开启。

    她还没迈步，看到里面站的人，眉心跳了跳。

    楚肖珩一只手抄兜，一只手里拿着一份资料，身型笔直，双眼直视前方，俊美的脸上是由内而外散发出的冷清。

    电梯门开启时，他的目光毫无预兆的落在了季清棠身上。

    “？？”楚肖珩怔住，纤长的眼睫毛眨了下，眼神不太确定。

    怕不是想的频率太高出现幻觉了？

    季清棠心中暗道这该死的缘分，脸上不动声色，问道：“你怎么在这儿？”

    “过来拿一份落下的资料。”楚肖珩走出电梯，看了看她手里提的东西，分外不解，“你这是……？”

    季清棠稳了稳神，道：“这里离医院近，有个朋友住这儿，来这边借厨房给清樱做点吃的。”

    “你这个朋友，不是我吧？”楚肖珩低笑道。笑起来的他，冷淡褪尽，脸部线条仿佛被柔化。

    季清棠：“…………”

    “我陪你一起上去。”楚肖珩再次迈入电梯里。

    季清棠瞧着他手里的东西，挣扎道：“你应该是准备去公司吧？”

    “我准备去哪儿不重要。”楚肖珩弯起唇，眼里带着勾人的暧昧，看着她道，“随时可以为你改变。”

    季清棠：“…………”

    这个男人直接起来，真的让人接不住。

    季清棠走入电梯，刷下楼层。

    他总归是会知道的，尬就尬吧。

    楚肖珩看到季清棠刷的楼层是在他楼上，疑惑道：“楼上的业主是你朋友？”

    季清棠没做声。

    楚肖珩心里有那么一丝不痛快。

    她到这边来，居然不是找他，而是找个不知道什么的人。

    电梯门开启。

    楚肖珩眼底带着审视，随着季清棠一起走出电梯。

    他倒要看看这个业主是谁，跟他家小姑娘到底什么朋友关系。

    季清棠走到门前，输入密码，开门。

    楚肖珩心里又是咯噔一下，这是什么亲近关系，居然连密码都知道？

    不会是顾亦弘吧……

    这个念头在脑子里飘过，他的脸色瞬间沉了下去。

    季清棠推开门，走入。

    楚肖珩跟着走入，看似漫不经心道：“你朋友不在家？让你自己过来？”

    季清棠继续沉默，拎着食材去了厨房。

    楚肖珩看她这熟门熟路又闷不吭声的样子，心里被一把无形的刀子捅成了筛子。

    他不敢再追问，他怕控制不住自己的脾气。

    楚肖珩憋着一口气，走到了露台边。

    季清棠在厨房里忙碌起来，他确定她听不到自己说话，拿出手机，给管家打电话。

    楚肖珩问：“3201号房的业主是谁？”

    管家道：“楚先生，这个涉及到客人**，不方便说的太多。我只能说，业主姓季。”

    姓季？这又是哪个姓季的？

    等等……姓季？！

    作者有话要说：么么~

    晚上二更~

    感谢在2020-08-1122:03:16~2020-08-1218:04:31期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：NPC、豆苗麻麻1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：Sama宇飏40瓶；54宥又晨、樱桃小狗子.10瓶；赤道与北极5瓶；NPC、小楼昨夜又东风3瓶；打麻将2瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

