    嗖嗖嗖！

    这一方虚空中顿时出现了无数诡异的杀机之力，化作密密麻麻的网络一般，包裹而来。

    “该死，起源神通、裂空神痕，荒古极神道！”

    秦尘怒喝一声，在逃窜的过程中已经是两道神通轰了出去，并且，他身上的荒古之气弥漫，荒古极神道也已经轰击了出去，模样似乎无比的狼狈。

    “嗯？荒古极神道，这难道是远古荒古一族的神通？”

    灭天圣主感受到荒古极神道的可怕，脸上立刻露出了凝重的神情，他冷哼一声，手中出现了一根黑色的铁棍，一棍子横扫了出去。

    砰！

    黑色的铁棍横扫，散发出迷蒙的杀机，秦尘施展出的荒古极神道，瞬间就被湮灭了，直接被轰爆了开来。

    “哼，只是一点荒古极神道的皮毛，也敢拿来吓唬我……”灭天圣主冷哼一声，松了口气，秦尘的荒古极神道，并非多强，他一棍子扫灭，几乎都没有耗费太多的力量。

    九幽圣主那个白痴，之前是多不小心，才会被这小子偷袭斩杀。

    到了这时候，灭天圣主心中的警惕已经彻底放下来了，他已经感受出来了，秦尘的实力虽强很强，但也只是堪比一般的中期圣主而已，甚至一尊中期圣主在有十足把握的准备之下，对方甚至连中期圣主都无法击败。

    之前九幽圣主之所以会被镇压，显然是因为广寒宫主和曜光圣主的出手，否则的话光靠这秦尘一个人，根本不可能将九幽之主镇压。

    当然，这秦尘毕竟在天界试炼结束后，只是个半步圣主而已，在短短的这些岁月里就突破了圣主境界，并且展现出了如此可怕的实力，能和中期圣主的强者对抗，已经是个奇迹了。

    但对他这个中期巅峰圣主而言，却是根本不够看。

    想到这里，灭天圣主是彻底的放下心来，对着秦尘迅速的追杀而来，灭天之力疯狂施展。

    砰砰砰！

    秦尘在灭天圣主的追杀下，频频施展时间神通，不断逃脱，甚至将战族尸骸也催动了出来，但是还是狼狈不堪，连连逃窜。

    “哈哈哈，小子，你别想着逃了，在本座手中，你是根本不可能逃脱的。”

    灭天圣主大笑一声，身体之中陡然弥漫出一股可怕的灭天之力，燃烧精血，顷刻之间，就在一次的来到了秦尘面前。

    只是还没等他出手，他就看到了秦尘一双带着嘲讽和戏虐的笑容。

    他的心中顿时咯噔一下，不知道为何，本能的感觉到了一丝不妙。

    这片虚空？

    一股莫名的危机感觉，突然从他的心底之中升腾了起来，他下意识的就要冲天而起。

    只是，还没等他有所举动，秦尘已然催动了时间神通，顿时，这方天地的时间微微一停顿，然后整片虚空中，无穷的阵纹就升腾了起来。

    轰轰轰轰轰！

    天地之间，无数阵纹升腾，化作一片片的汪洋，将这附近万里的虚空全都禁锢，竟然顷刻之间，就形成了一个绝天大阵。

    无穷大阵萦绕，将灭天圣主瞬间困在了其中。

    “阵法？你什么时候在这里布置的阵法？”

    灭天圣主脸上露出惊怒之色，他没有想到秦尘竟然在这里布置了阵法？什么时候？之前战斗的时候，秦尘根本没有机会，那难道是在战斗之前？自己追赶而来的时候？

    可就算如此，那段时间也极其的短暂，此子怎么可能这么快布下阵法的？

    “哼，这等阵法，也想困住我？给我开！”

    他心中一冷，怒吼一声，手中的黑色铁棍朝着四周疯狂扫落，要将这一方阵法给轰爆开来。

    他所紧张的，不是这些阵法，因为以秦尘的修为，就算是布置下了圣主大阵也不可能困得住他，他所紧张的，是秦尘的举动，有足够的时间在这里布置阵法，为什么不逃？而且秦尘脸上诡异笑容，更是让他心中发寒。

    轰！

    棍影迷蒙，灭天圣主这一棍之下，天地都仿佛要被劈开，一棍之下，日月星辰都要炸裂。

    “哈哈哈，灭天圣主，既然来了本少的阵法，就乖乖待在这里，何必如此紧张呢？”

    一道大笑之声响彻起来，秦尘脸上带着戏虐的笑容，此时此刻的他，哪里还有之前狼狈的样子，甚至苍白的脸色也变得红润起来，仿佛根本没有受伤一般。

    这不可能？

    对方明明中了自己的灭天之力，怎么会一点事情都没有？就算是中期圣主，在自己的灭天之力下，也要受伤，这秦尘居然毫发无损？

    灭天圣主心中流露出难以置信的神色，手中动作却是不停，他不知道秦尘搞得是什么鬼，但是常年的战斗经验，让他本能的感觉到了危机，决定先冲出这片区域再说。

    只是，当他的黑色长棍刚刚爆发出逆天气息，要破开阵法的时候——

    轰！

    天空之中，一道可怕的宫殿虚影出现了，是紫霄兜率宫，但是这一次的兜率宫爆发出来的气息，比之之前强了何止一倍，当，灭天圣主手中的黑色长棍扫在那紫霄兜率宫之上，竟然无法撼动那宫殿虚影，只是将那宫殿虚影打的不断震颤，却根本无法扫开。

    什么？

    灭天圣主心中大惊，同样的紫霄兜率宫，为什么威力比之前强了一倍都不止？

    如果此时灭天圣主还不明白自己进入了秦尘的陷阱的话，那他就白活这么久了。

    他一击不中，没有任何犹豫，竟然转身就走，要从另一边杀出去。

    嗡！

    只是他刚一动，另一边虚空，一面漆黑的宫殿浮现出来了，通天的魔气，在上面萦绕，竟然演出了一片魔神的国度，挡住了他的退路。

    是生死魔殿！

    突破圣主，秦尘终于能够催动自己五秘中的宝物了。

    “这是……魔族的宫殿？圣主宝物？你竟然真的魔族勾结了？ 不对，你身上的气息，依旧是纯真的人族之力，如何能够催动得了魔族的圣主宝物？”

    灭天圣主惊怒交加，脸色都变了，不敢废话，又冲向了另一个方向。

    轰隆！

    那片虚空，一口罐子出现了，灌口之中，一片漆黑，仿佛能够吞噬无穷的天地，如同一个黑洞一般，挡住了灭天圣主的去路。

    是吞天罐！

