    第988章 再度偶遇

    “交易会？”

    “这倒也可！”

    陆云霄右手轻抚下巴，眼眸微亮。

    这个交易会还是有点含金量的。

    之前在里面遇到了紫烟蕴神果和黑玉片。

    还从黑玉片里得到了一部天阶中级的《天毒秘传》，小医仙至今受用。

    这样的收获，无疑是让陆云霄能提起不少的兴趣的。

    而且，交易会中，算的上珍贵的药草也有不少。

    趁机扩充一下库存也行。

    对于药草这种东西，陆云霄自然是不会嫌多的。

    “那我们现在便出发？”

    曹颖红唇勾起, 狐狸般妩媚的大眼睛中泛着动人的神采。

    “也好，韵儿，彩儿，静儿，你们也一起吧。”

    陆云霄轻唤一声，云韵、美杜莎女王、清衍静也是从房中走了出来。

    三女气质各异, 但无一例外，尽皆绝顶。

    曹颖抿了抿嘴，看着陆云霄的眼神, 带着些许幽怨。

    和这三个女人同行，她是压力山大。

    好不容易她打扮的这么漂漂亮亮的，又要被压了。

    先是陆云霄，又是云韵三女。

    怎么最近，这种倾国倾城的祸水级别美女，一次性冒出了这么多。

    她本来也是丹域最耀眼的一颗明珠啊，如今竟然被人压制。

    这种感觉，自然是让得心高气傲的曹颖，有点郁闷。

    不过郁闷归郁闷，曹颖却是属于那种，不会去嫉妒他人之人。

    这个妖女，虽然傲，但秉性确实不错。

    郁闷了些许后，曹颖的脸上再度带上了笑容。

    “陆公子, 那我们出发吧？”曹颖轻声询问道。

    陆云霄点了点头, 和曹颖并肩而行，很快的, 便是出了曹院, 朝着交易会所在的地方，快步而去。

    这交易会，陆云霄之前也是来过一次，所以，倒是也不陌生。

    “炼药师交易会，到了。”

    站在一幢占地颇为辽阔的建筑物面前，陆云霄看着那龙飞凤舞的几个大字，淡淡说道。

    此刻的这交易会之前，车水马龙，人流如潮水般的来来往往，无数身着炼药师袍服的人，在周围一道道艳羡的目光中，顺利的通过交易会门口那重重护卫，进入其内。

    “陆公子，我们也进去吧。”

    曹颖娇笑道。

    由于陆云霄一行人一男四女，男的若谪仙临尘，女的如天女降世，早就吸引了无数人的注目。

    这么多的美女一同出现，可是极为吸引眼球的啊。

    “进去吧。”

    陆云霄点了点头，率先迈步而进。

    没有人喜欢被人当成猴子看，他也不例外。

    尤其是美杜莎女王最讨厌别人那肆意打量的目光，惹恼了她，她可是会杀人的。

    女王陛下对于陆某人是百依百顺，但是对其他人，可是零容忍。

    女王陛下杀伐果断，杀人和杀鸡，没什么大区别。

    眼睛不老实的人，死在她手里的，可也不在少数。

    步入通道，进入大厅，基本上的布置还是没有变。

    大厅之内，有着众多摆放整齐的石台，犹如摊贩一般，在石台之后，一些看似摊主的人影盘膝而坐，神态懒散，完全不像是什么生意人。

    当然，他们也的确不是，他们都是些炼药师而已。

    大厅之内，人流量也是相当恐怖，比起陆云霄当初来这里时，还要恐怖的多。

    或许，这也是因为丹会的缘故吧。

    放眼看去，可以看到不少炼药师游荡在这辽阔的大厅之内，偶尔会在一些石台前驻步，仔细的打量着石台上的那些摆放之物。

    若是有看中的，则是会停下脚步，与摊主开始进行商谈交换条件。

    当然，都是以物易物。

    “直接去三楼吧，没必要在这里浪费时间。”

    收回目光，陆云霄语气平淡地说道。

    一楼摆放的东西，于寻常炼药师来说，已然算是颇为珍贵。

    可于他而言，不过尔尔。

    “嗯，陆公子，随我来吧。”

    曹颖点了点头，她自然也是明白，以陆云霄的炼药术之高超，这种低阶药草，自然不可能引起他的兴趣的。

    两人直奔三楼而去，身后，云韵等人也是缓缓跟上。

    到了三楼，人就要少上许多了。

    这里的东西，也是随之，变得珍贵了不少。

    陆云霄一行人的到来，虽然引起了一番注意，但很快，这些人也是移开了目光。

    没有了那些异样放肆的目光打量着，连女王陛下的脸色都好看了不少。

    三楼，都是些高阶炼药师和斗尊以上强者，光是素质和定力，就不是那些普通人能比的。

    一般来说，这些人心性要坚毅不少。

    远非，楼下那些人所能相比。

    他们也会惊艳于云韵等人的美貌，但起码，基本上都能克制住自己。

    哪怕是曹颖这个大名在外的曹家妖女，虽然是引起了不少人的关注，可也没有人主动凑上来，找存在感。

    这就让陆云霄颇为欣赏，既然是炼药师交易会，就该是如此。

    重点，是那些药草，而不是，只想着看人。

    而且，看也没用，再看，她也不会是你的。

    她们都是我陆某人的，桀桀桀。

    陆云霄心中怪笑不止。

    “陆公子，这边请吧~”

    “陆公子？”

    曹颖话音响起，陆云霄刚要应和，又是一道娇柔的嗓音传了过来。

    陆云霄应声抬头，只见三楼一处拐角处，三道身影冒出。

    中间一人，出落的亭亭玉立，落落大方，美而不艳，仙而不俗，不是古薰儿还能是谁？

    古薰儿今日一身淡黄色长裙，素雅，干净，清新典雅的脱俗气质，与云韵等人各擅胜场。

    倒是曹颖嘴角一抽，怎么又遇到这个女人了。

    真的就这么巧吗？

    “陆小友，我们又见面了。”

    通玄长老笑呵呵的，他对陆云霄观感极好。

    本来只是想着陪薰儿小姐逛逛交易会，没想到还能碰到这位神秘的陆公子。

    倒是意外之喜。

    “又见面了。”

    陆云霄点了点头，又看向了古薰儿。

    这妮子，今日的打扮，真是深得他心。

    一个字，美！

    他的薰儿，果然是不比任何人逊色。

    简直美撼凡尘。

    至于古英，嗯，没人关注他，就这么被华丽丽地，无视掉了。

    (本章完)

