    夫难得而易失者，时也；时至而不旋踵者，机也。

    现在已不是温特斯想不想作战的问题，而是战机摆在他面前，他无法放过。

    就像看见又红又圆的按钮，人会本能去拍；

    看见活物的咽喉，猛兽就本能想咬。

    蛮兵倾巢而出，帐篷、补给、备用马匹被尽数扔下。

    他们的软肋就这样暴露在温特斯眼前，什么维内塔、帕拉图……那些已被统统抛在脑后，此刻蒙塔涅少尉只有亢奋。

    山坡下的亮团一个接一个地消失，那是留守的赫德人正在熄灭篝火。

    趁着最后的火光，温特斯飞快记下营地的布局。

    他目测营中至少还有上千赫德人，两倍于己方，此战必须仔细筹划。

    ……

    赫德营地外，杰士卡大队的军官精神振奋。

    帕拉图营地内，塞克勒将军却是暴跳如雷。

    “独眼杰士卡！他好大的胆子！坏我大事！”塞克勒额头青筋暴起，胸膛剧烈起伏：“谁给他的胆子擅离职守！北桥要是丢了，我非把另一只眼睛也给他挖出来！老子亲手崩了他！”

    其他人噤若寒蝉，拉斯洛上校只好硬着头皮出来缓和气氛：“那您到底是要他眼睛，还是要崩了他？”

    塞克勒罕见骂出脏话：“我他妈先挖再崩！”

    “派第一波传令兵的时候，战况太凶险。杰士卡应该也是情急之下才出兵。既然他现在都没到，那就说明他遇上后边的信使，撤回去了……”拉斯洛劝解道。

    “也可能已经全军尽没，又被赫德蛮子顺势夺下北桥。”塞克勒冷冷地说。

    这下连拉斯洛也不知道该说什么好了。

    塞克勒扶额冷静了一会，再说话时已恢复威严沉稳：“说什么都晚了，阿尔帕德那边得提前出击。”

    “提前？”有人不解

    塞克勒态度坚决：“提前！拿纸笔来！”

    警卫兵奉上纸笔，准将用石头当书桌，在羊皮纸上潦草地写下几句话。

    他甚至等不及火漆烧热，直接摘下手上的陆院毕业戒指当绳扣和信物。

    “挑几个勇敢可靠的传令兵过河，把信交给阿尔帕德将军。”塞克勒把信交给拉斯洛，对其他大队指挥官说：“你们也回去各自准备，赫德蛮子马上就要来了。”

    值星官奋力敲响警钟，握着武器休息的帕拉图士兵被惊醒。

    集结、行军、作战、挖壕沟、筑墙、伐木，从离开大营那一刻起士兵们就没有休息过。他们才刚打个盹，就又要投入作战。

    三个传令兵骑马奔向河岸，信件被装在两层密封的防水携具里。

    走陆路的信使只见出去、不见回来，显然都被赫德人截杀，泅渡至南岸是唯一的安全路线。

    浮桥还没搭好，为首的小个子传令兵脱光衣服、解下鞍具，抱着马颈迈进急流。

    河水虽未结冻，但刺骨冰冷。战马只往河中走了几步，便嘶鸣挣扎着不肯再前进。

    正在搭浮桥的安德烈见状，把缆绳丢给对方。

    那人一把攥住缆绳，对岸的民兵把他拽了过去。上岸时那人嘴唇已经乌青，旁边的民兵赶紧脱下衣服给他擦身体。

    第二个传令兵紧接着下河，但行至河心时他突然抽筋，缆绳随之脱手。眨眼间这个帕拉图汉子便被激流冲走，消失在漆黑的浪花中。

    第三个传令兵也咬牙下水，万幸没有再发生意外。

    “给他们让两匹马！”安德烈隔河大吼。

    为首的小个子感激地低头致意，安德烈摘下头盔还礼。

    两名传令兵跃上马鞍，不等民兵把他们的衣物送到对岸，立即朝着大营疾驰而去。

    而在营寨对面的山坡上，打着火把的赫德骑兵越聚越多，一条接一条火蟒从远处靠近。

    渐渐的，赫德人开始用听不懂的语言齐声呐喊。喊声蕴涵韵律，显然是某种诗歌或经文。

    无形的声浪从四面八方拍向小小的营寨，夜幕后仿佛隐藏着千军万马。

    瓦尔加少尉跳上胸墙冲手下大喊：“永远不要惧怕异教徒，主自会保佑我们得胜！”

    他开始朗诵经文，跟随他的士兵越来越多，随军的几名神职人员也开始引导。

    两股声浪对撞在一起，一时间竟谁也压不住谁。

    罗伊中尉没心情参与隔空神学辩论，他找到罗伯特中校：“我怎么瞧蛮子的声势比白天还浩大？”

    “是比白天多。”罗伯特中校面有忧色：“我只担心……这些还不是全部……”

    “那怎么办？长官。”

    “怎么办？将军让我们怎么办，我们就怎么办。”罗伯特拍了拍中尉的肩膀：“至于现在，让你的火枪手准备好。”

    塞克勒部的临时营寨形似六芒星，攻击每一面墙都会遭遇交叉射击。

    六个大队各自驻守一角，最靠近河岸的大队兼任预备队。作为战力最强的大队，罗伯特大队负责防御直面敌人的北角。

    远处山坡上，赫德人开始熄灭火把。罗伯特中校心头一紧，这是进攻的前兆。

    帕拉图营寨里，“熄灭灯火”的命令声也此起彼伏。

    战场很快化作一片漆黑，什么都看不清楚。

    正在观敌的塞克勒少将一拳砸在墙上，第二轮攻击比他预计早出太多。

    赫德军中诸部混杂，彼此貌合神离。

    打顺风仗自然人人争先、个个勇敢，可是一旦进攻受挫，想重整士气并非易事。

    塞克勒原以为敌人会在明天发起第二轮进攻。

    可当杰士卡大队的民兵撑着木排从上游漂下来那一刻，他的计划就全被打乱了。

    “杰士卡！混账东西！”塞克勒气得牙根直痒痒：“亏我把你捞回来！”

    ……

    此时此刻，在塞克勒部西南方向五公里处的一道山沟里，打乱大计划的罪魁祸首还在兴高采烈地准备偷营。

    温特斯浑然不知准将的愤怒，不过就算知道他也不在乎——外来户就是这般飒爽。

    麾下两个百人队剩下的饮水和食物被他集中起来，然后再均分下去。

    “先生们！我知道大家都很饿，我也很饿！”温特斯站在一块大石上，被他的人簇拥着。

    “可我们就这些吃的。”他举着一块还没有指节大的干面包——分到每个人头上就这点：“我也没法用五个面包喂饱你们所有人。”

    人群全然寂静，民兵们不知道少尉想说什么。

    “虽然我们没吃的。”温特斯指着东边，大笑着说：“但是前面的营地里什么都有！手把肉，又香又嫩，蘸着盐吃就比什么都好！马奶酒，随便喝，不醉人！烤整羊，外皮烤得焦焦脆脆，一口咬下去却满嘴都是肉汁！”

    “那味道，那感觉……啧啧啧。”温特斯轻轻摇着脑袋感叹：“可真是美到没边啊！”

    听众们喉结翻动，唾液几乎是在不受控制地疯狂分泌。

    实际上温特斯从没喝过马奶酒，也没吃过手把肉，甚至究竟有没有烤整羊这道菜他也不清楚，他的一切描述都是来自米切尔家的烤全猪。

    “要是不喜欢吃肉，还有酸奶、奶酪、奶酥、奶糕……全都用金银器装着，镶满珍珠宝石。蛮人酋长亚辛有一座大金矿，有一万个奴隶给他开采。可是他的品味很差劲，只知道堆料，金杯、金碟个个死沉。”

    战前动员已经进入到放飞想象力的环节。好在天色太黑，没人能看出温特斯脸红，也没有人出来和他抬杠：“你们每个人都可以带一个回家当纪念品！”

    “我家崽子多，拿两个行不行？大人！”有人突然举手打岔。

    “行！能拿得动的话，就给你两个。不，每人两个！”温特斯厚着脸皮继续吹嘘：“但只准拿两个，因为剩下的要归我！”

    众人低声哄笑。

    “先生们！吃的！喝的！白银！黄金！都在那里！”再吹下去就没边了，温特斯赶紧再众人情绪最高涨时打住。

    他把那一小块干粮砸在地上：“谁他妈想吃这东西？我们去喝酒吃肉！”

    民兵们也跟着把干粮砸在地上，大家的眼睛都亮晶晶的。

    “可有一件事给我听好！”温特斯的语气陡然一变，变得杀气腾腾，他举着一根木棍：“我没下令，谁敢先摘衔枚，或是战后清点时衔枚丢了，立斩不赦！战利品均匀分配，作战时谁敢私藏、争抢战利品，绞死！”

    平日里温和的蒙塔涅少尉消失不见，队列中的伊什顿时感觉脊背发凉。

    黑暗中他看不清少尉的身影，但他能感觉到此刻隐藏在夜幕后面的不是少尉，是血狼。

    “戴衔枚！”黑暗中再次传出声音。

    伊什紧忙取出衔枚——就是一根木棍——咬住。

    棍子两端有麻绳，伊什抓着绳头在后脑勺打结。

    他突然想起什么，手忙脚乱解开活扣，用力绑成死扣。

    “先生们！解决掉前面的赫德蛮子之后。”温特斯环顾众人：“我们尽情欢宴！”

    “出发！”他大手一挥，紧紧咬住木棍。

    在夜色的掩护下，两个百人队的矛戟手悄悄爬出山沟，摸向前方山坡下的赫德营地。

    大队的另外四个百人队埋伏在山沟中，等待约定好的信号。

    两个百人队以纵队行进，后一个士兵抓着前一个士兵的腰带，因为有许多人夜盲。

    温特斯在最前面，目测还有两百米左右时，他掏出铜棒稍微激发光亮术，在头顶摇晃了几下。

    暗绿色的光在夜里不怎么起眼，离远看还以为是萤火虫。

    纵队展开为横队，众人放慢脚步，愈加俯低身体。

    还有五十米左右时，眼神好的民兵已经能看见营中走动的赫德人。

    大部队趴在地上待命，温特斯带着小猎人继续往前摸。

    温特斯也已换上全套扎甲，戴着赫德铁盔，脸上胡乱抹着灰泥。除了猫腰小跑的姿势略显猥琐，远看倒真像赫德人。

    身穿扎甲走起路来有细微的“哗啦”声，好在没被察觉。

    赫德人的营地最外圈是马车，倒是和车阵有点像。

    不过赫德人的马车都是两轮，温特斯一路押运辎重队，看出这些都是单套车。

    马车之后是帐篷，至于壕沟、胸墙、栅栏这些一概没有。

    迈进简陋的帐篷之间，温特斯立刻换成昂首阔步的走路姿势，仿佛回家一般。

    贝尔提心吊胆地跟在少尉后面，一个劲往下咽口水，不停回头张望来路。

    温特斯大模大样拍拍贝尔的肩膀，示意小猎人不要紧张。

    此刻温特斯有点想念老海盗戈尔德，那位才是装腔作势的一把好手。

    两人一路通行无阻，一直走到营地内圈，豁然开朗。

    面前是数不清的马匹，或咀嚼、或休息，千百成群，寂无嘶鸣——赫德人驯马的本事当真可怕。

    温特斯一时间都有些呆住。

    这就是赫德营地的布局：马车在最外面，帐篷包裹着马匹。

    赫德人白天会带马群出营觅食，如果周围有敌人，晚上就赶入营，否则晚上也可以留在外面。

    “[赫德语]喂！你们干啥？”一个赫德人走了过来，语气十分恼火：“[赫德语]夜营不许碰马，嫌命长吗？”

    温特斯抬手，一发飞矢术将那赫德人击毙。既然已经摸到这里，他就不需要再藏。

    马儿们听到声响，纷纷抬起头看向温特斯。

    它们的耳朵扑棱着，眼睛一眨一眨，看起来袖珍可爱，眼神中只有善意和平静。

    面前是一匹额头有白星的小马，温特斯伸手挠了挠马儿的额头，小马温顺地任凭摩挲。

    “对不起啦。”温特斯暗暗道歉，随即捏碎手中的瓷瓶，喉咙中爆发出一声短促低吼：“呜嗷！”

    复合法术发动，气化术、御风术、扩音术。

    被魔法增幅的低吼在赫德大营中央炸开，瓶中液体瞬间被气化，在御风术作用下卷向马群。

    温特斯瞬间头晕目眩，险些当场昏厥。

    星斑小马惊恐万状，抬腿就跑。

    所有的赫德马都如同发了疯一般，再无半点温顺，不管不顾逃向远处，撞翻一切、践踏一切、毁灭一切。

    这可是一发完全版本的“威慑野兽”——温特斯现在拥有不限量的猛兽粪尿供应。

    看着数以千计的马儿四散奔逃，温特斯竟有一丝难以言说的成就感：这可能是有史以来战果最惊人的一发“威慑野兽”。

    马，实际上非常胆小。

    一旦受到超过阈值的惊吓，马就会进入一种极度狂躁的状态，平日再温顺的马儿也会变的极具攻击性。

    赫德马本能中对猛兽的恐惧被温特斯唤醒，一切后天训练都会被逃跑的冲动压制。

    它们现在只想跑，没命地跑。

    这种情绪还会传染，即便没有受惊的马儿也会盲目地跟从惊马。

    大营内的帐篷被一个接一个掀翻，赫德人惊恐、绝望的喊声从四面八方传来：“[赫德语]马惊了！快跑了马惊了！”

    一匹惊马可称之为麻烦；

    一百匹惊马则是可怕；

    那一千匹呢？

    一万匹呢？

    此时此刻，没有人比营中的赫德人更加绝望。

    贝尔掏出十几个瓷瓶，还在笨拙地朝四周胡乱泼洒。

    温特斯赶紧拉着这傻小子逃跑：“行啦！别泼啦！惊马过来了！”

    一些马匹冲破车阵逃出大营，还有一些无头苍蝇般四处乱撞的马匹又冲回来。

    营内的动静，外面的民兵都听得清清楚楚。

    伊什跳起来，大喊：“呜呜呜！”

    “呜呜呜！”两个百人队呐喊着冲向赫德大营。

    [注：他们想喊杀，可嘴里咬着衔枚，只能发出“呜呜”的声音

    后面，更多的民兵爬出山沟，冲向赫德大营。

