
幽暗树海，外围。　　黑色树木交错缠绕的密林中，周围弥漫的雾气变得越发稀薄起来，仿佛都朝着一个区域聚集，前方的视野也变得更加清晰。　　原地，恩佐停下脚步。　　他将目光望向前方，幽暗树海深处，强烈的能量波动不断迸发，令脑海中的芯片不断发出警报，恩佐脸上也浮现一丝凝重表情。　　“阴影乌鸦！”恩佐轻唤一声。　　随着魔力被释放，一只只阴影乌鸦，从恩佐的身体里飞了出来，而后在精神力的操控下，朝着树海深处。　　灾厄之神与弑血之神已经全面开战。　　因此，整个幽暗树海的黑雾之力，都被灾厄之神强制征召，规则也开始出现漏洞，几只阴影乌鸦未受到干扰，很顺利的飞向树海深处。　　原地，恩佐缓缓闭上双眼。　　视野开始转换，被放置在几只阴影乌鸦身上，利用阴影乌鸦的能力，恩佐看到了幽暗树海深处的景象，绯红色神力与黑雾之力激烈碰撞。　　幽暗树海深处，绯红神力燃烧！　　弑血之神萨耶奴，化作十米高的巨人形态，背后火红色羽翼震荡，仿佛炙天使一般，绯红神力在周身缠绕，巨剑挥舞着撕裂迷雾。　　而在另一边，灾厄之神梵摩，也展现出本体形态。　　相比于弑血之神的巨人战神形态，灾厄之神梵摩的形象显得极为扭曲，庞大臃肿的章鱼，拥有着上百根触须，每一根触须表面，都生长着狰狞的口器与眼珠。　　天空之上，一枚枚眼珠注视着下方。　　凭借着幽暗树海的环境优势，灾厄之神以权柄对弑血之神形成压制，数之不尽的黑色树木，伸出仿佛魔鬼爪牙般的枝干，朝着弑血之神萨耶奴袭去。　　刷！　　随着萨耶奴再一次挥动巨剑，绯红火焰撕裂黑雾，炙热的高温将袭来的黑色树枝点燃，一头仿佛猿猴一般，却拥有八条长满倒刺与鳞片手臂的邪兽之王，咆哮着撕裂火幕，冲向弑血之神。　　嘭！　　原地，巨人萨耶奴一拳轰出，绯红神力直接贯穿邪兽之王的胸口，燃烧的火焰将对方化作灰烬，仿佛一团黑雾炸裂一般。　　“最后一只了！”　　大地之上，萨耶奴双足屹立，将最后一头邪兽之王灭杀掉，他心底微微松了口气，虽然消灭灾厄之神麾下那些邪兽之王，让他损失了很多神力，不过一切还算值得。　　“接下来，就轮到你了！”　　萨耶奴眼底战意燃烧，在使用那张底牌之后，血祭众多暴君吸收的神力，让他恢复了状态，即便此时身处于幽暗树海，弑血之神依旧信心十足。　　“上古时代的战斗，你输给了我！”　　萨耶奴举起巨剑，沉声道“：今天的结局，也不会有任何改变，世界将从此没有灾厄之神。”　　“是吗？”　　灾厄之神狞笑一声，一根根触须忽然挥舞，黑雾之力仿佛墨汁一般挥洒，苍穹之上，那一枚枚独眼，仿佛被无形力量捏碎一般，浑浊诡异的液体流淌下来。　　哗啦啦！　　天空中仿佛下起黑色的雨，一滴滴污浊液体，坠落在幽暗树海，令地面出现腐蚀般的痕迹，但一株株黑色树木，却仿佛吸收能量一般，变得兴奋了起来。　　沙沙沙！　　地面上，一株株黑色树木，像是被赋予生命一般，激烈的扭动起来，尖锐刺耳的声音在周围响起，泥土不断翻涌，黑色树木深埋地下的根茎，扭曲着化作双足拔出。　　桀桀桀！　　诡异的笑声从一株株黑树怪身上传出，这些被灾厄之神赋予生命的怪树，并没有生长出面孔，但挥舞枝叶摩擦，却模拟出类似尖叫般的笑声。　　与此同时，大地上出现一处处塌陷。　　磨盘大小的洞穴，不断接连出现，一只只眼珠猩红的黑老鼠，吱吱怪叫着爬了出来，摆动着细长丑陋的尾巴，散发出充满恶意的气息。　　“灾厄与迷雾的力量，注定将统治一切！”　　半空中，灾厄之神漂浮着，挥动触须卷起一只怪鼠，直接用触须上的牙齿将其咬碎，感受着黑血流淌，他的眼中浮现兴奋地光泽。　　“去吧，我的孩子们！”　　随后，灾厄之神一声尖啸，从泥土中拔出双足的黑怪树以及洞穴中钻出的怪鼠，同时朝着弑血之神冲去，数量之多仿佛汇聚成黑色海浪一般。　　“你就只有这点本事吗？梵摩！”　　原地，萨耶奴眼神冰冷，巨剑猛地插入地面，绯红神力瞬间爆发，仿佛火焰般吞噬了周围袭来的黑怪树与怪鼠，将它们纷纷化作灰烬。　　相比于之前的邪兽之王们，黑怪树与怪鼠更加弱小。　　它们甚至连炮灰都算不上，对弑血之神能造成的影响微乎其微，萨耶奴稍微释放神力，就全部解决，而随着大量黑怪树化作灰烬，幽暗树海深处顿时出现一大片空地。　　“想要见识我的力量，当然没问题！”　　灾厄之神狞笑一声，一根根触须徒然挥舞，大地之上传来震荡之声，仿佛深渊一般的裂缝出现，汹涌的黑雾之力顿时冲出地面。　　萨耶奴眸子一眯，脸上浮现一丝凝重。　　麾下的邪兽之王死尽，那些怪鼠与黑树有无法给弑血之神造成威胁的情况下，灾厄之神终于亲自出手，释放出滔天海浪般的黑雾之力。　　刷！　　刹那之间，黑雾笼罩一切，绯红神力都受到了压制，天空中俯视大地的阴影乌鸦，瞬间被吞噬，恩佐的视野也随之消失，心中一动后睁开了眼睛。　　“已经到这种程度了吗？”　　原地，恩佐脸色有些凝重，幽暗树海深处发生的一切，显示着弑血之神与灾厄之神，都已经开始拼尽全力，双方都底牌尽出。　　而此时，恩佐距离幽暗树海深处，只差一线之隔。　　如果他愿意的话，随时可以使用阴影潜行，只需要一分钟就可以加入战场，无疑会让恩佐置身于危险之中，也不符合他两神相争巫师得利的计划。　　“现在就出手，还太早了一些。”　　原地，恩佐抚摸着下巴，眼眸微微闪烁，道“：弑血之神与灾厄之神已经交锋，不过这场神战，显然还没有进入关乎生死的程度，我似乎还可以等一会儿。”　　就在这时，恩佐忽然心中一动。　　在幽暗树海之外，布置的某个手段被触发，恩佐不由得微微皱眉，转过身将目光望向树海之外，索卢平原塔塔尔部落的方向。　　……　　不久之前，索卢平原。　　一望无际的平原之上，象征黑雾季的迷雾，已经彻底消失，如果不是天空一片阴沉，卓戈几乎以为今年的复苏季提前到来。　　大地之上，无数身影严阵以待。　　以高索部落首领，狂怒勇士奥卡伦为首，整个平原所有战鬼部落，都被紧急召集到了这里，在高索部落宏伟的岩石城墙上，奥卡伦脸色严肃。　　“到底……发生了什么？”　　原地，卓戈脸色凝重，作为索卢平原的统治者，高索部落拥有强制征召其他部落的权力，几个小时之前，塔塔尔部落就受到了强制征召。　　“以弑血之神的名义，高索部落征召你们！”　　城墙之上，奥卡伦脸色严肃，望着下方空地上的众多战鬼族部落，沉声道“：伟大的弑血之神，正在与灾厄之神交锋，邪恶的黑雾妄图吞噬一切，作为弑血之神的子民，我们绝不能坐以待毙！”　　“我能感受到，邪恶正在靠近索卢平原！”　　“因此，勇士们，拿起你们手中的武器，准备与该死的邪异战斗吧，用鲜血与生命，捍卫战鬼族的荣耀！”　　随着奥卡伦的高昂呐喊，下方的血勇士们群情激愤。　　望着下方气血之力爆发的血勇士们，奥卡伦满意的点了点头，然而就在这时，他忽然注意到角落里，塔塔尔部落的众人聚集的方向。　　卓戈带领着塔塔尔血勇士之外，队伍中竟然还跟着一个女孩，以及旁边一群全身裹着兽皮怪人。　　“卓戈，站出来！”　　奥卡伦高声呵斥，沉声道“：我给塔塔尔部落下达征召令，让你带领血勇士们抵御邪恶，这个女孩是怎么回事，还有这些家伙，怎么都带着面具？”　　跟随温蒂而来的邪鬼族，脸上都遮挡着面具。　　这主要是因为，被赋予黑雾之力改造的邪鬼族，从外形上看与邪异者太过相似，为了防止不必要的麻烦，卓戈为他们准备了兽皮袍子以及面具。　　面对奥卡伦的询问，卓戈硬着头皮走出来。　　“抱歉，奥卡伦大人。”　　卓戈思索片刻，犹豫道“：温蒂的情况有些特殊，我不知道该怎么向您解释，不过如果需要对抗邪异，她也可以帮上一些忙的，请奥卡伦大人相信。”　　奥卡伦皱了皱眉，刚想再说些什么。　　然而，就在这时。　　远处的平原之上，一股潮水般的黑雾，忽然翻涌着奔袭而来，片刻之间便出现在高索部落外，而后扭曲着形成一个黑雾巨人。　　奥卡伦脸色一变，连忙拔出青铜长剑。　　不远处，由黑雾凝聚的巨人，下半身仍然保持着雾气的状态，上半身却是一个魁梧光头男人，狰狞的脸上挂着两撇雾气胡须，眼中闪烁着残忍光泽。　　邪异之王，帝摩斯！　　三百年前在黑雾季诞生的邪异之王，那一年，帝摩斯几乎吞噬了同一时期所有邪异与邪兽，因此才依靠磅礴的黑雾之力晋升为邪异之王。　　此后的三百年里，帝摩斯成了灾厄之神的爪牙。　　每到黑雾季的时候，他都走出幽暗树海，在世界各地兴风作浪，凭借着邪异之王的力量，毁灭了很多战鬼族部落，最恐怖的战绩甚至摧毁了一个南方王国。　　那个王国是由一个暴君统治，拥有着六百年历史，虽然后来随着暴君离世，王国走向了衰败，但却依旧拥有十余名狂怒勇士，以及上万名血勇士。　　然而，即便如此，那么王国依旧被帝摩斯摧毁。　　残酷邪恶的邪异之王，在黑雾季不断作恶，因此遭到另外一位暴君的讨伐，最终受伤后逃回幽暗树海，直到现在才重新出现。　　而重创帝摩斯的暴君，正是来自于高索部落！　　“你们好啊！弑血之神的子民！”　　仿佛魔鬼般的邪异之王，狞笑着望着高索部落，脸上露出猖狂的笑容，咆哮道“：见到伟大的邪异之王帝摩斯，为什么还不跪下？”　　“难道这一次，高索部落的暴君，还会出现吗？”　　奥卡伦脸色苍白，眼神中闪过一丝恐惧，他心中十分清楚，高索部落的暴君老祖宗，已经在不久前陨落，也正是因为这样，他才会心生不安，向索卢平原的其他部落发出征召令。　　奥卡伦推测到可能会发生什么，但却没想到，邪异之王竟然会出现在这里，帝摩斯几百年前被暴君高索重创，现在显然是来复仇的。　　而对方，也显然清楚暴君高索已经陨落！　　“为了战鬼族的荣耀！”　　邪异之王的威胁，带来强烈的压迫，几乎令人窒息的氛围下，一个来自于小部落的赤纹勇士，忽然发出一声狂怒的咆哮，全身气血之力爆发。　　下一刻，他怒吼着冲向邪异之王。　　但这样的行为，就仿佛蝼蚁向巨人发起挑战一般，邪异之王帝摩斯，脸上浮现一丝狞笑，而后直接伸出庞大的手掌抓了过去。　　咔嚓！　　随着黑雾般的巨手抓去，骨骼碎裂的声响随之响起，凄厉的惨叫声中，那名狂怒勇士被捏成肉泥，鲜血从巨手指缝间流淌下来。　　帝摩斯狞笑一声，而后扬了扬手。　　被捏成肉泥的赤纹勇士，直接被扔进了嘴里，随着一阵毛骨悚然的咀嚼声，被活活咬碎吞下了肚子，这种恐怖的场景令所有血勇士都感到一丝恐惧。　　然而，更可怕的是，绝望情绪正在蔓延。　　对于战鬼族来说，每个人都很清楚邪异之王的强大，那是仅次于灾厄之神的邪恶存在，唯有王国主宰者，暴君能与之抗衡，连狂怒勇士都无法面对。　　“颤抖吧，可怜的高索人！”　　帝摩斯发出猖狂的笑声，仿佛雷鸣般震耳，巨大手掌直接轰击在城墙上，令奥卡伦都脸上闪躲。　　：。：<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366637"&nbsp;&nbsp;chaptername="第五百零二章：邪异之王">加入书签</a>
</div>
