    深夜。

    等帝世天回到帝都的时候，已经临近凌晨。

    换做以往，这个点的帝都城，应该是一片繁华和热闹的景象，但时今相较于平时却多了几分冷清。

    雷狂的死，几乎震动了整个帝国，而对于这样一位人物的逝世，帝国方面也是极为的重视，中心办公大楼代表官方早前就下达过文件，全帝国娱乐场所均关闭三日，不得营业！

    对此。

    或许有那么一部分被利益迷失了本心的人感到不满，但也不敢违背。

    而此刻的灵堂上，也只剩下颜明和郭语琪等人守候在此，当他们看着帝世天走进来的时候，均是默默的站起了身子。

    “这应该是最后一次了吧？短时间内，不要再动用那般力量了，你现在的身体吃不消。”郭语琪满脸担忧，率先走近帝世天的身边说道，关外的事情，他们可谓是时刻都在关注，因此也知道帝世天做了什么。

    虽说。

    现在的帝世天已经高居大帝之境，换作平时调动那种伟岸的力量倒也无所谓，但现在的他身上有着太严重的伤势，一个搞不好，随时都有可能倒下。

    “不要担心，我自己有分寸。”帝世天轻笑。

    看到这久违的笑容，郭语琪原本想说的话也是憋了回去，他的笑永远都是那般的温和，安人心神，她知道，以帝世天时今的状态而言，这份笑容很是珍贵，或许只有在面对他们的时候，才会有。

    接着。

    帝世天就将手中之物放在了雷狂的灵位面前，摊开包裹的黑布，里面正是源田康太的脑袋。

    “好！”

    “这狗娘养的，死的好！！！”

    而见到源田康太这位亚东大|军主帅的脑袋，一旁的唐通顿时就忍不住开口叫好，情绪颇为激动。但旋即，他下意识的抚摸了一下自己那条即将截肢的腿，一时间各种委屈得以释放，竟让他无声的抽泣了起来。

    那种滋味，别人是永远体会不到的，虽然在外人看来，他们十大统领在战场上面对百万大|军的事迹很是风光，但当时的那种憋屈只有他们自己能够体会的到。

    而现在，当帝世天站出来为他们撑腰，提来源田康太的脑袋，那种得以释放的情绪足以在一瞬间击溃一个人的坚强。

    “臭小子，哭哭啼啼的算什么？咱统帅这不是为咱报仇了吗？”

    “你懂什么，老子这是喜悦的泪水，当初这狗娘养的想要老子命的时候那是何等的神气，现在倒好！我唐通，也是有人罩的！”唐通一抹脸上的泪水，露出了一个孩子般得意的表情。

    有人撑腰。

    是一件多么幸福的事啊。

    无论你受了多大的委屈，总会有那么一个人，不惜一切代价的为你找回场子。

    “你看到了吗兄弟，咱统帅为咱报仇了，你可以安心的去了。”唐通看着躺在棺椁中的雷狂，语气低落的说道。

    然而。

    他这句话刚刚出口，帝世天就转过身来，“还不够！一个倭寇的头颅，不足以抵消我兄弟的死！还有很多该死的人没死，真正该来谢罪的人也还没来！”

    说到这，帝世天直接问向颜明，“古凌，找到了没有？”

    后者摇头，“已经布下天罗地网，放心吧，他人出不了帝都，单凭他现在的那点手腕，天亮之前定然能找出他的位置，到时候我会亲自去捉拿他过来。”

    颜明眼神闪过一丝杀芒。

    时今的古凌权势被剥夺，了不起手底下有那么些死忠，但不足以保住他离开帝都。

    “还是我亲自去吧，我和他之间还有很多账没有算清，另外，我也很想看看他得知我没死之后的表情。”帝世天说道。

    古凌！

    这一切，都是因为古凌！

    古枫的死！姬甜的死！雷狂的死！全部都是古凌一手造成，帝世天恨不得将他挫骨扬灰！帝世天非要亲手宰了他，才能磨灭心中的仇恨！！！

    对此。

    颜明只是点了点头，“那再好不过。”

    看了一眼帝世天满脸疲惫的样子，颜明又是补充道：“人终究不是铁打的，要办的事情虽然还有很多，但终究得一步步的来，让语琪先陪你去休息会吧，这里有我们守着就够了，人找到了之后我会通知你的。”

    “是啊统帅，让郭姐先陪你去休息会吧，您就放心吧，不该跑的人一个也跑不掉。”这时候，唐通他们也是劝道。

    现在的帝世天。

    无论是从心神上，还是身体上都能看出他的疲惫不堪。

    对此，郭语琪可谓是最心痛的人了，她拉起帝世天的胳膊，柔声说道：“你就算不为你自己考虑，也总该为那些关心你的人考虑考虑，走吧？”

