
    叶秋眼神扫视，淡淡道：“怎么了，不来了？”

    此时，在他的眼神扫视下，十几个摩托车手突然觉得遍体生寒，像是被一头绝世凶兽盯了一般无二。

    这给了他们一种错觉，双方的身份似乎已经发生了转变。

    叶秋，成了狩猎者！

    而他们，则是荒谬地成了猎物！

    仅仅是一个人的眼神而已，让他们感觉到这样子的心惊，有几个还算是保持理智的人，眼皮一阵狂跳，突然觉得这次麻烦大了。

    红毛青年脸色也变得有些苍白，原本凶戾狠辣的眼神已经消失不见，取而代之的是满满的震撼。

    接着他强自镇定地喊道：“都愣着干什么？钱不想要了？都给我，弄死他！”

    那群摩托车手闻言，精神一震，想到报酬的时候一个个眼睛又变得血红起来。

    一阵引擎轰鸣声响起！

    十几道身影像是闻到了血腥味的鲨鱼般，对着目标疯狂地厮杀过去。

    叶秋却是身体轻轻一晃，直接躲过第一刀。

    随后手长刀一转，与摩托车手擦肩而过的时候，在他的背轻轻划了一刀。

    那个摩托车手顿时心一惊，但是发现自己居然没有事情，兴奋地大叫：“他刚才只是运气好，我没事，哈哈！”

    其余众人也都是精神一震，信心再次提升起来。

    红毛青年也是松了口气，可是下一刻他突然抽了口凉气。

    只见那个没事的摩托车手，突然间神经错乱一般，在十几辆摩托车当横冲直撞起来，直接将几个人撞得人仰马翻，他的神经刚才已经被叶秋切断了，根本没办法控制身体。

    倒在地的人看到他又冲了过来，急忙大喊：“别过来！”

    “砰！”

    连续几人直接被那辆发狂的摩托车撞翻，坐在后座的那个人见势不对急忙跳车，随后那个发狂的摩托车手一言不发地直接冲下了山崖，紧接着又是一阵bàozhà声传来！

    现在剩余的人眼都露出恐惧，刚才那个人简直跟邪了一样，刚刚升腾而起的那点点信心，又再次被粉碎成了渣。

    他们突然觉得，这个本来看去手到擒来的目标。

    现在看来，是他们太天真了。

    这样子的一头怪物，真的是他们能够对付的？

    “不，我不玩了。”

    “我不想死，钱我也不要了。”

    剩下的那些人见势不对，急忙从叶秋身边鱼贯着离开，叶秋见状也没有拦着，而是看向红毛青年，淡淡道：“你的后手呢？都拿出来吧。”

    旁边那几个职业车手见状都纷纷惊恐地退了开去，通过刚才的那一幕，他们知道这个人简直是杀神，远远不是他们可以对付的。

    想到被红毛青年拉下水，几个人心又是一阵痛恨，早知道对方这样子妖孽，算是打死他们都不可能跟着红毛青年办这件事。

    红毛青年此时想到手里面的东西，立刻恢复镇定，狞笑了一声：“我承认你的身手是不错，但是身手再不错，你能够快的过这个吗？”

    一把泛着金属光泽的阻击枪，突然间出现在红毛青年手，抬起直接对准了叶秋的脑袋。

    此时两个人相聚不过十来米而来，根本不需要多少瞄准，能够直目标。

    本来想看到叶秋慌乱的表情，但是红毛青年惊诧地发现，叶秋仍旧面无表情，无动于衷。

    那种无形散发出的强大自信。

    似乎在说他手拿得不是一把足可致命的枪，而是一根烧火棍！

    严飞咬牙，耻辱道：“你不怕死？”

    叶秋眉头一挑，说道：“这些？”

    “妈的，小看我，去死吧！”

    严飞怒吼一声，当即要扣下扳机。

    而在这电光火石的瞬间，几乎是在他还没来记得开枪前，一道冷光划过。

    接着严飞突然觉得手腕处一凉，耳边也没有想象当的枪击声响起，低头一看突然发现自己的右手居然齐腕而断！

    “啊！”

    短暂的失神后，严飞发出一道不似人的惨叫声，往后倒退了几步滚到在了地。

    叶秋摇了摇头：“年轻人是这么受不了气。”

    听到这些话，严飞突然间像是明白了什么，刚才对方早已经瞄准了他的手腕，故意激怒他开枪，然后趁着他晃神的那一瞬间出手了！

    想到这他突然心里面一阵心寒。

    此时，见到叶秋朝着他走了过来，严飞强忍住断腕的痛处，喊道：“别杀我，我有钱，我给你钱……”

    “你自己留着吧。”

    叶秋摇了摇头，正准备下手的时候，突然间寒毛炸立，一股危机感从心里面传来，没有丝毫犹豫直接闪身离开了原地，然后飞快来到一个摩托头盔前面，一脚踹出。

    此时，在他原本站着的地方，出现了一枚拇指大小的飞刀！

    有人偷袭！

    叶秋同一时间也发现了偷袭者的位置，那个摩托头盔顿时宛若炮弹，朝着后方飞射而去。

    而在那个方向，原本空无一人的角落，此时突然走出来一个人，看着倒飞过来的摩托车头盔，伸手一掌拍出！

    “砰！”

    那个质地坚硬的头盔，在这么一掌下，居然被生生打爆在了半空！

    叶秋眼神一凝，打量了一下出现的这人。

    此时出现的这个人，脸慈眉善目，看去平易近人，最为明显的特征是脑袋没有头发，身穿着一件古朴的长跑。

    这是叶秋之前跟司徒家谈判，见过的那一尊高手！

    联想到这些，叶秋心里面早对他的身份有些猜测，不过还是问道：“无情道人？”

    “正是在下。”

    光头年微微一笑。

    叶秋脸色凝重，然后笑道：“在小子还没有混迹江湖前，早久闻无情道人的大名，不知道今天所为何事？这样子躲在一旁偷袭怕是有违高手之风。”

    “受人之托，是，也不是。”无情道人笑道，眼流露出一股精光，“我的好徒儿，是你杀的吧。”

    “你知道？”

    叶秋一怔，接着深吸口气，想到了关键处：“道心种魔dàfǎ的原因？”

    无情道人脸的笑容微微一敛，表情有些僵硬，他也没想到叶秋居然一句道破这件事，有些凝重道：“你到底是谁？一名登峰造极的内家高手绝对不是无名之辈。”

    叶秋摇头：“这你不需要知道了，不过你觉得你能够留下我？要知道如果我想跑，凭你一个还是拦不住我的。”

    这是事实，一名登峰造极的高手，如果打定主意要跑，那么绝对很难拦得住。

    这时候，无情道人脸露出智珠在握的神色，笑道：“你觉得，只有我一个人吗？”

    砰！一道属于登峰造极的气息，猛然在叶秋身后炸开！
