    王宫大殿，国王办公室，珀修斯坐在椅子上，手指有一下没一下在桌面跳动，嘴里嘀咕着：“怎么这么慢，公馆有那么远吗...”

    不多时，轻轻的敲门声响起，索兰黛尔推门走了进来，她穿着洁白的洋裙，裙摆随着走路不停摆动，宛如飘摇的冬雪，精心编织的白金色长发上系着红色蝴蝶结，宛如洋娃娃般精致。

    “哦~看看是谁来了，我的小天使！”珀修斯这段时间累得心力憔悴，可一看到女儿，他顿时容光焕发，整个人好像年轻了不少。

    索兰黛尔蹦蹦跳跳坐到沙发上，托着小脸笑嘻嘻地问：“父王，你找我？”

    “对，找你聊聊。”珀修斯搬起自己的办公椅，主动坐到索兰黛尔旁边，神情颇为感慨，“丹雨城的那些事，我是真的没想到啊，王宫上上下下的大臣们，包括我，都被弄得焦头烂额，结果问题被你解决了！”

    索兰黛尔赶紧补充：“不只是我，还有奇诺和洛娜，这是大家一起解决的，如果只有我一个人，我肯定做不到。”

    “我知道，他们也有很大的功劳，但不影响我夸你嘛。”珀修斯摸着索兰黛尔的小脑袋，语气中充满自豪和怜爱，“我前世到底是做了什么伟大的事，才能换来你这样的女儿，实在是太让我骄傲了。”

    “说吧，想要什么赏赐？任何东西，只要是这个世界上存在的，我一定把它取来给你。”

    这时，索兰黛尔不知为何缩了缩脑袋，显得有些情绪低落，声音也低了下去：“父王，为你分忧是我应该做的事...如果你真的要给我赏赐，我只求一件事...”

    珀修斯：“你说。”

    索兰黛尔抿了抿唇，小心翼翼地说：“你能把波顿哥哥放出来吗？不要把他再关在牢里了...”

    珀修斯刚才还是喜气洋洋，一听索兰黛尔这么说，他的脸色顿时沉了下去，有些不耐烦地说：“你立功归你立功，他犯错归他犯错，这是两件事！你干嘛要用你的功劳，去替他弥补过错？”

    索兰黛尔一听父王不乐意，显得有些焦急：“波顿哥哥固然有错，但也不是故意的，而且父王你刚才说了，要什么都会给我，我只想要波顿哥哥出来。”

    珀修斯眉头紧皱，不停摆着手：“你换一个。这么好的机会，你不趁机向父王索要一些珍贵的东西，反倒拿去给别人赎罪？你这么做很愚蠢。”

    索兰黛尔垂着眼，失落地说：“如果父王不答应，那我就什么都不要了。”

    “你？...”珀修斯起身来回踱步，对索兰黛尔直瞪眼，没好气地说，“我说，你这倔脾气跟谁学的？”

    索兰黛尔暗戳戳地说：“我是父王的女儿，当然是跟父王学的。”

    珀修斯听后一愣，被逗得哈哈大笑，颇为无奈地坐了下来，白了她一眼，故意板着脸说：“你都把话说到这地步了，我能怎么办？帮我把纸笔拿来，我现在写豁免手谕，满意了吧？”

    “谢谢父王！！！”索兰黛尔又惊又喜，她生怕珀修斯反悔，赶紧去把桌上的羽毛笔和羊皮纸塞到珀修斯手里，蹦蹦跳跳说，“快写快写~”

    看着女儿孩子气的模样，珀修斯不禁莞尔，接过纸笔开始书写。

    ...

    王宫地牢，波顿被关押在一处狭窄的牢房中，时不时能看到老鼠跑过，阴暗潮湿的空气让他胡子上都长虱子了。

    波顿被关押的这段时间，珀修斯严令禁止任何大臣探望，也还好这里的狱卒以前是波顿的旧部，不忍心看他独处，经常来陪他说话，送饭的时候也会偷偷多加几个面包，不至于饿着他。

    现在是午餐饭点，波顿坐在简陋的草床上，闷头吃着面包，那衣衫褴褛蓬头垢面的模样活像一个乞丐，完全没有曾经意气风发的模样。

    “吱——”上层通道的铁门开了，隐约能听到狱卒谦卑的声音，好像在说着“陛下”二字。

    “嗒，嗒，嗒...”沉稳的脚步声缓缓逼近，最终停在牢门外。

    波顿很明显心里有气，看都不看对方一眼，甚至还挪了挪屁股，让自己背对外面，一声不吭啃着面包。

    “牢里待舒服了是吧？”牢门外，珀修斯冷淡的声音传来。

    波顿故意把面包嚼得很大声：“是挺舒服的，吃了睡，睡醒吃，外面可没这么清闲。”

    “咔。”钥匙开锁的声音传来，牢门被打开了。

    波顿没有起身，仍在坐在那里吃面包，不冷不热地说：“干嘛开门？我不出去，我以后就住这了。”

    面对这种赌气的话，珀修斯冷声一笑：“随便你，如果你要浪费妹妹的好意，那就在这长住吧。”

    波顿还没反应过来，身后就传来索兰黛尔的轻声呼唤：“哥哥...”

    “索兰？”波顿赶紧回过头，腾一下站了起来，嘀咕道，“地牢又脏又乱，你来这里干什么...”

    “我来接你出狱呀。”索兰黛尔轻声劝告道，“哥哥，丹雨城的事已经解决了，你就别和父王怄气了。”

    “解决了？”波顿又是一愣。

    “对，事情是这样的...”索兰黛尔将丹雨城事件的来龙去脉全部给波顿讲了一遍。

    波顿听完愣了半晌，嘀咕道：“这么说，我被那些狗官耍了？...”

    他抬头看向索兰黛尔，露出欣慰的笑容：“那你们这回立大功了啊！父王要给你们什么赏赐？”

    珀修斯冷淡地说：“我答应过奇诺，丹雨城的事处理好了，我会把他的「海尔辛家族」加封为王领家族，这件事已经在操办了。”

    “洛娜的赏赐我也已经想好了，我会成立一支新的军团，将冠名权赐给洛娜，并将她提名为预备将军。”

    “至于索兰黛尔，没赏赐。”

    波顿被气得不轻，骂骂咧咧说：“真有你的！对外人那么好，半点赏赐都不给自己的女儿，你还有良心吗？！”

    珀修斯的声音突然变得高昂：“知道她为什么没有赏赐吗？因为她把功劳留给了你！”

    波顿的神情僵住了，呆呆地嘟囔着：“我？...”

    珀修斯：“对，你。我问她要什么赏赐，她说她什么都不要，只想用她的功，抵你的过，换你平平安安出来。”

    波顿如雕像般凝滞在原地，嘴唇不停哆嗦，他呆滞地看着索兰黛尔，堂堂王室七王子，亲卫军团大将军，竟在妹妹面前流下眼泪：“索兰...你...你这样...让我有什么脸面面对你...”

    索兰黛尔看到哥哥哭了，眼睛也不禁发红，她柔声说：“哥哥，没事的，我本来也没什么想要的东西，只要你能出来，别再和父王怄气，一家人不要再有矛盾，我就很满足了。”

    波顿的哭声越来越响，不自觉跪坐在地，掩面而泣。

    索兰黛尔揉了揉湿润的眼睛，走进牢门，将波顿的头揽入怀中，温柔地安慰着他。

    珀修斯看着拥抱在一起的两兄妹，愈发幽邃的视线落在波顿身上，语气深沉如大海：“波顿，你要永远记住自己有这么一个好妹妹。”

    “往后余生，任何事不要跟她争，不要跟她抢。”

    “不管以后发生什么，你都要坚定不移地站在她这边。”

