    “

    “那是当然，白家古玩店也是燕京的名流大店，说出去的话泼出去的水，承诺给的奖项必然会如实兑现！沈师傅请随我来一趟办公室，我们随时都可以兑现奖项！”

    摸宝输了，竹海大师直接翻车，但柳蓉儿的脸上却没有一丝一毫的尴尬神色，反而那双眼眸越加的水灵、极具发亮。

    “沈大哥！”

    左小青面色严谨，及时提醒沈秋：“就让这女的当着所有人的面兑现奖项，谁知道进去之后只有又耍什么花招呢！别忘了梅姐的提醒，得处处提防着她！”

    “没事，我有分寸……”沈秋夹着那件特殊的信封，起身径直跟着柳蓉儿进了白家古玩店的办公室。

    ……

    说是古玩店的办公室，还不如说是柳蓉儿的专属衣帽间。

    房间很大，四面墙装修的时尚奢华，中间是一套粉红色真皮的休闲沙发，侧边则是一面硕大的落地镜，整个房间的装修极具个人风格，说它是豪华衣帽间一点都不夸张，整个看起来完全没有一丝元素跟古玩占得上边的。

    “沈秋师傅你先坐，我换件衣服，这套凤袍的下腰收紧的很，穿着身上呼吸有些重……”柳蓉儿有意无意提到了自己的胸口。

    她胸前的景色确实不一般，整个曲线的弧度堪称完美，柳蓉儿说吸不过来气绝不是凤袍的原因，那血脉膨胀的景象正常男人看一眼都觉得憋得慌。

    沈秋对柳蓉儿换衣裳没兴趣，拿出那封信封，从信封中抽出一张照片，那是一张像素比较模糊的照片，一辆黑色宾利汽车的迷糊照片。

    真正抓住沈秋的是汽车后座上的一个模糊面颊的女人，女人面容姣好，带着一副黑色的口罩，尽管如此沈秋还是一眼就认出了她，这人不是别人，正是自己费尽心机一心想要找到的谢静文。

    “沈秋师傅?考虑好了吗？是直接给你开680w的现金，还是给您的银行转户上赚钱？”柳蓉儿顺手脱掉黄袍衣裳，里面黑色打底的塑形衣展现了出来。

    如果说黄袍不能彰显出柳蓉儿的魔鬼身材，那这套普通的塑形衣却是将她超级S形的身材完美呈现，巨大的波涛汹涌、妩媚到骨子里的精致容颜，搭配她那前凸后翘的身材比例，哪怕是在只有两个人的空间中，也释放出了爆裂的荷尔蒙。

    “柳老板不是明知故问么？我可以不要680w的奖金，但请你兑现你的承诺！”沈秋将那张模糊的照片翻过来，照片背后的空白处露出一段秀丽的字体：我有办法救谢老板！

    “呵呵……”柳蓉儿昂头露出白皙的脖颈，狐媚透亮的双眸盯在沈秋的脸上：“沈秋师傅，这个女人就那么重要么？比我还漂亮么？”

    “不在一个级别上，没法做比较……”

    沈秋回答的直白，柳蓉儿也不生气，伸手揽过来一只水晶酒杯，分别在往两只酒杯中倒满了红酒：“沈秋师傅喝光它……我就告诉你怎么救谢静文！”

    沈秋有些狐疑，前面有梅姐打的预防针，再加上秦庆磊、左小青一众人的提醒，真心看不懂这女人葫芦里卖的什么药。

    可一听到谢静文的名字，他干脆也不拘谨，端起水晶杯将里面的红酒一饮而尽，这才看到柳蓉儿露出得意的笑容。

    “沈秋师傅痛快，我也就不藏着掖着了！”柳蓉儿指着茶几上那张照片说道:“白家和徐家是燕京的四大家族，同时也而是竞争对手的身份，我们有人长期盯着徐家的一举一动，这张照片也是无意之中拍到的，宾利车是徐明亮的！拍摄的地点在徐家别墅群外面的主干道上！可以肯定的是，沈秋师傅想要找的人就在徐明亮的手上！”

    “至于谢老板现在在哪，我也不得而知……恐怕要让沈秋师傅失望咯……”

    “柳蓉儿！”沈秋火气瞬间窜上来，敢情闹腾了半天这女人啥都不知道，就用一张照片糊弄他进了这衣帽间：“你什么意思！这么耍我觉得很有意思？”

    沈秋起身就要走，柳蓉儿挡在沈秋的跟前抿嘴笑道：“哎呦生气了？别这么小气么，看来沈秋师傅还是不够了解我么，我虽然手段多了些，但做事情还是讲究原则的，既然让沈秋师傅进来就一定有好东西要给你!你看这个……”

    柳蓉儿变魔术似得从身上拿出来一张烫金的卡片，类似于一张金属风格的精美帖子：“沈秋师傅这个给你……”

    沈秋没伸手去接，挑眼问道：“这又是什么？”

    “秋季灵动拍卖专场的入场卷，这是一个由徐家作为主办方的高级拍卖会，专、卖拍卖高级的古玩以及具备一定灵气的法宝，每年的十月初十！是徐家每年都要举行的一场高级拍卖会！门票是限量发售的，到场的嘉宾绝不会超过三十个！”

    “这跟谢静文有什么关系？”

    “我说沈秋你丫的是不是傻！”柳蓉儿眼眸白了沈秋一眼：“这场灵动拍卖会已经进行了七年了，这是第八届，每一次的拍卖会的最后，徐明亮都会压轴登场致辞!你说有什么关系？你找到徐明亮不就找到你那位谢老板了吗？”

    沈秋这才恍然大悟，原本他早就应该想到的，只是这柳蓉儿的套路太多，反而一时间没反应过来。

    伸手就要去那入场卷，柳蓉儿妩媚一笑突然缩手：“沈秋师傅你可知道，这张入场卷可不是谁都能拿到的？我可是废了九牛二虎之力，整个燕京不知道多少人想花钱买都买不到，就算你现在出价680w！都不会有人想出手！所以沈秋师傅你这笔交易真的是赚到了……”

    “我知道，等我救出人，会回来感谢柳老板的！”

    沈秋伸手就要去那入场卷，柳蓉儿手快一步，将那张烫金的入场卷插在胸前最惹眼的地方，直接就把沈秋给怔住了。

    这女人还真特么会玩！

    “我柳蓉儿在燕京也算是见多识广的了，国师排行中的大宗师也都见得差不多了，唯独没有见过这么帅的鉴宝宗师！沈秋师傅明明可以靠着颜值挣钱，偏偏要靠实力证道！”

    “碰过我的男人手都会抖，今天我就想看看沈秋师傅的手会不会抖！到底是坦坦荡荡的正人君子，还是私藏色、心的猥琐男人，来吧沈秋师傅！让我见识下你的庐山真面目吧！”

    这女人……

    沈秋郁闷了，本来没觉得有什么，这柳蓉儿昂起身姿，极其妖媚的动作表情，尤其近距离站在她的跟前，整个人都被她身上那股浓郁的香水味道给笼罩，思维逻辑也随之变得混乱不堪。

    想要拿到灵动拍卖会的入场卷就必须要接触到这女人，明明就是一个漂亮到激动的美女，可沈秋却觉得对方铺开了一张天罗地网等着自己，仿佛一触碰到她，自己就会被沦陷。

    “砰！”

    关键时刻，办公室的房门被人一脚踹开，从外面跑进来一个倩丽的声音：“哼！果然是个狐狸精！梅姐没说错，你这只狐狸精简直就是无孔不钻！”

    左小青！闯进来的不是别人，正是沈秋名义上的徒弟，左小青！?

