    一天一夜之后。

    “小自在天”。

    灿烂明媚的白云已然消散大半，露出下方山温水软的地形。

    此刻，一层清濛濛的光膜，若隐若现，护住与药清罂一样，正在沉睡中的众多生灵。

    原本的云海，如今仅存一小片，还在以微弱的速度进行着消亡。

    整个“小自在天”，处处充斥着残存的劫力。

    天穹之上，劫雷已然停止，墨黑的劫云，正徐徐消散。

    云团上，裴凌已经完全化作一个血人，浑身伤痕累累，表皮焦黑，只在心口，还残存着一丝微弱的生机。

    他这次经历的元婴劫，远强于当初的厉猎月还有乔慈光！

    裴凌努力保持着神智的清醒，跟上次金丹劫一样，从第一道劫雷落下起，系统的托管就被天劫打断，眼下他是纯靠自己的实力，渡过了这场前所未有的元婴劫！

    强撑着最后的意识，裴凌心中默念：“系统，我要修炼，一键托管【擒天手】！”

    “叮咚！智能修真系统竭诚为您服务！一键托管，智能升级！现在开始托管修炼，贴心提示：修炼期间，宿主会失去身体控制权，请不要惊慌……”

    “叮咚！检测【擒天手】需要元婴修为才能修炼，检测宿主修为不足。”

    “叮咚！系统将为您免费凝婴……”

    伴随着系统的提示音，身体失去控制，裴凌在系统的操控下，开始进行凝婴最后的一步。

    功法运转，四周残存的劫力受到牵引，飞快的朝他靠拢，继而被汲取入体，炼化。

    很快，裴凌周身伤势，迅速复原。

    他体内原本的金丹早已破碎，已然化作一尊淡金色的人头。

    其相貌与他本尊一般无二。

    随着修炼，人头变得越来越凝实，逐渐从淡金色，化为浓郁到刺目的纯金，最后，所有的金光全部敛去，人头变成了极致的墨色，旋即，猛然睁开双眼！

    一瞬间，裴凌正式踏入了元婴期的境界！

    他的所有力量，都发生了翻天覆地的变化！

    “元婴期……”裴凌心中一喜，眼下他刚刚步入元婴，修为只有元婴前期，是以，体内的元婴，尚不完整，只是一尊人头。

    等他突破到元婴中期，元婴便能衍化出身躯。

    到了元婴后期，则是四肢俱全，长成与他本尊一般无二。

    只有到了元婴后期，元婴真正完整，方能以元婴为“相”，以命格载“法”，凝聚出强大的元婴法相！

    修士达到元婴期，生命层次会迎来再一次的跨越式提升。

    不但寿元大增，而且，就算肉身被斩杀，元婴也能单独遁逃。

    接下来无论是夺舍重生，还是搜集天材地宝，自己炼制一具新的肉身，都行。

    当然，父精母血所成的初始肉身，作为载道之体，一旦被斩灭，接下来，不管用哪种方式获得新生，终究不如原本，都很难在大道之路上，走的更远……

    就在裴凌这么想着的时候，脑海之中，顿时响起系统密集的提示音：“叮咚！检测宿主修为达到元婴，根据评价反馈，系统开始升级……”

    “叮咚！检测宿主结丹期没有评价，系统默认全部五星好评！”

    “叮咚！检测全五星好评，系统不需要升级！”

    “叮咚！检测到宿主给了五星好评，系统免费赠送一株太玄草……”

    “叮咚！检测到宿主给了五星好评，系统免费赠送一味六品丹火……”

    “叮咚！检测到宿主给了五星好评，系统免费赠送一滴天殇泪……”

    “叮咚！检测到宿主给了五星好评，系统免费赠送万年仙药的药汁……”

    “叮咚！检测到宿主给了五星好评，系统免费赠送……”

    “叮咚！检测到宿主给了五星好评……”

    好一阵之后，五星好评的赠送才算结束，裴凌早已惊出一身冷汗，而系统提示声却还在继续……

    “叮咚！检测宿主修为达到元婴，系统将免费赠送一名道侣……”

    “叮咚！检测到上次赠送失败，本次将进行六倍免费赠送……”

    “叮咚！系统没有检测到符合条件的新道侣……”

    “叮咚！系统下次将进行七倍免费赠送……”

    “叮咚！检测宿主修为达到元婴，系统将为您修炼【擒天手】……”

    “叮咚！检测指令冲突，系统优先给您免费赠送……”

    于是，下一刻，裴凌便在系统的操控下，飞身跃下云团，直奔药仙女的沉眠山谷。

    没多久，他来到了一座满是参天巨木、恍若洪荒的山谷。

    谷口有众多木精守卫手拄长矛，列队守卫。

    察觉到生灵靠近，木精守卫们纷纷从沉睡之中苏醒。

    它们同时睁开眼睛，一起低头朝裴凌望了过去。

    跟上次不一样，当初裴凌第一次来这里的时候，修为不过筑基，在这些木精守卫眼中，与路过的蚂蚁，没有什么两样。

    是以，在没有察觉到裴凌恶意的情况下，根本没有理会对方。

    但现在，裴凌已是元婴期修士，无论有没有恶意，木精守卫们，都开始了戒备。

    最前列的守卫，已经举起长矛，锋利的矛尖在晦暗的光线下，依旧闪烁着森冷之色，遥遥对准了来者。

    随着裴凌的靠近，越来越多的长矛被举起，锁定他的一举一动。

    只不过，真正等他靠近之后，所有的木精守卫，都感受到了他身上虚天界种的气息！

    没有丝毫的迟疑，它们立刻倒转矛尖，收起戒备，让开道路，甚至最里面的两名守卫，还抬手将一簇藤蔓挂到数十丈高的树枝上，方便裴凌入内。

    在系统的操控下，裴凌一路畅通无阻，顺利的穿过把守严密的山谷，片刻之后，他抵达山谷的中心，入目，是熟悉的茂密藤蔓。

    浓淡不一的翠色之中，缠裹着正在沉睡的药清罂。

    其银发宛如月华，洒落枝叶之间，透过层层叠叠的绿意，雪肤花貌惊鸿一瞥，长睫如羽扇，低垂之际，蝶翅般轻轻颤动，睡得正自香甜。

    裴凌毫不停顿的朝药清罂走去。

    他心中焦急无比，***的智障系统！

    这***的都赠送的什么玩意？！

    他才刚刚强推了重溟宗宗主夫人，眼下又要对师尊出手？！

    扌喿！扌喿！扌喿！

