    招婿的标准。

    苏龙的语气非常沉静，眼底却是闪烁着淡淡的阴沉和惆怅。

    “天策天资横溢，战力超凡，远远不是寻常天才妖孽能够比拟的，至于人品心性、更不必说了。”

    苏永苍老的声音响起，相似的阴沉和惆怅之中，却是明显充盈着欢喜和期待。

    楚天策目光悄然挪移，和苏雨濛轻轻一撞，明显感受到、苏雨濛大概同样不太了解内情。

    “女儿，早先巴天磊一心追求你，其实是受到了我的默许，理由非常简单，就是巴家势力颇大、巴天磊不只是巴家少主、更是巴家年青一代第一天才，未来有不小的把握冲击琉璃金身、甚至有着一线希望踏破极限、晋升到无上不死境。”

    苏龙望着苏雨濛，眼中隐隐有着些许的歉疚，却是全无丝毫后悔。

    “祖父大人贵为擎天宫最顶级的炼器宗师，在元龙星都屈指可数，身份地位、较之巴家有过之而无不及，我曾听闻父亲大人于炼器一道颇有天赋，其后却是转而习武。这期间的往事……”

    苏雨濛深深望着父亲和祖父，语速极慢，但并无怨怼之色。

    有些事情，苏雨濛是知晓的。

    有些事情，苏雨濛虽然不知晓，但却可以隐约猜到一些。

    “一言以蔽之，神纹之道、终究是锦上添花罢了。”

    苏永凝望着苏龙，沉默片刻，终于长叹一声。

    “都是些在修行世界、日日夜夜上演的俗套桥段，你的母族血脉极限不凡、但其实颇为稀薄，战斗力亦是一代不如一代，随后就是怀璧其罪、惨遭灭门的故事。你母亲虽然当年流散在外，避过了最初的杀戮，但最终还是难逃一死，这个过程中、连你祖父都身受重伤。”

    “不过仇家对于擎天宫没有太多兴趣，确认你母亲身死、同时确无珍宝，也就自然离开了，我和你祖父就这样勉强捡了两条命。经此一事，我便彻底放弃了炼器，专修武道，只可惜天赋平庸，若无机缘奇遇、穷竭一生，估计上限便是神火境初期而已了。”

    “你当年已经出生，藏在擎天宫护宗大阵之内，大概也是因为你血脉品质太低，才没有被发现。不过这种毁宗灭门的追杀，常常持续千百年、确认斩尽杀绝，既然你父亲我天资有限，也只能依仗未来夫家的手段、保证你的安全。”

    苏龙并没有直视女儿的眼瞳，而是遥遥望向虚空，似乎在回想着先前险死还生的绝境。

    妻子就在面前被轻易斩杀，心中犹如天神般的父亲、更是被轻易击溃。

    这种痛苦与绝望，在那个刹那、彻底摧毁了苏龙的信念与价值。

    绝对的武力，在那一刻、变成了苏龙一切判断和选择的标准。

    “原来如此。”

    苏雨濛闻言，良久方才缓缓闭合双眼、叹息声咽在喉间。

    许多事情，父亲和祖父一直讳莫如深、不愿多提。

    直到今日，虽然许多细节尚不清晰、但前因后果却是渐渐明了。

    “敢问那个仇家是什么种族？”楚天策望着陷入沉默的祖孙三人，“另外雨濛的血脉是……”

    “不清楚，我只知道那仇家的武者都是一袭黑袍、战法细腻诡异，不似人族，大概亦是某种灵兽血脉。至于雨濛的血脉……她们自称银瞳一族，从战法和传承来看，大概与银鳞蛟蛇一类相仿。”

    苏永接过话来，声音中带着浓浓的疑惑。

    这个疑惑，已经困扰他百余年了。

    银瞳一族，并不强大，传闻其血脉极限、亦只是堪堪达到长生而已，根本不值得如此大手笔。

    单单是当日轻易击败苏永的那个黑衣武者，按照常理、便绝不逊于银瞳一族修行的极致。

    楚天策闻言，心中一阵恍然。

    在听风阁中，楚天策曾经特别购买过一次消息。

    一百七十年前，银瞳一族覆灭，大概是因为内外勾结、夺权失败，最终引发大战。按照听风阁的消息，苏雨濛的母亲，大概就是那时逃遁出来，其后遇到苏龙、生下苏雨濛，之后遇到追杀、身死魂灭。

    不过此刻按照苏龙和苏永的说法，这其中必然还有着内情。

    只是这个内情，由于银瞳一族极为平庸的血脉与战力，处处透露出难以索解的诡异。

    “如今百余年过去了，那些仇敌一直没有再出现，我们通过种种方式暗中打探，同样找不到一丝半缕的痕迹。若非此刻星球中还隐藏着一些银瞳一族的小家伙，当年一场惨剧、真好似是幻梦一场。”

    苏龙苦笑一声，声音中隐隐带着些微的庆幸。

    大仇难报，自然是痛楚之极。

    但仇家消失，便意味着苏雨濛暂时处于安全之境，反倒是极大的幸运。

    “如今这些事情都不太重要了，莫说是元龙星，纵然是茫茫烈苍星域，天策你如今应该也有了自保之力。想来我当年所经历的悲伤与绝望，雨濛母亲所经历的痛苦与惨烈，大概是不会发生在你们两个身上了，纵然仇敌当真来袭，你至少可以带着雨濛逃出生天。”

    苏龙说到此刻，语速终于渐渐变得轻快。

    “雨濛姐，你敞开血脉本源，我再看看、试试能不能寻觅到你血脉中的秘密。”

    楚天策思忖片刻，终于缓声说道。

    苏雨濛却是微微一滞，涩声道：“这银瞳血脉本源，我并没有办法全力运转，更不必说自如掌控了。天策你直接以灵魄血脉、强行替我运转本源，最大化血脉的力量、看看究竟能不能得到些什么。”

    “你不能完全掌控血脉本源？”

    楚天策一惊。

    两旁的苏龙和苏永同样是满脸惊讶之色。

    血脉，是修行者的本源根基。

    不能够掌控血脉本源的情况，极其罕见，甚至连楚天策、糖球这种并未真正觉醒全部血脉的超级妖孽，都不能算是“无法掌控血脉本源”。唯有刚刚踏入修行世界、根本不知血脉为何物，亦或是血脉与自身并不契合，才有可能陷入这种窘境。

    “自从之前一次血脉蜕变，我便发现无法完全掌控血脉了，不过并没有什么坏处。”

    苏雨濛看着三人惊讶而担忧的目光，微微点头。

