    睡姿不雅的某只小花睡着了。

    “呼...呼...”

    飞机上，秦动也在呼呼大睡。

    为什么选择晚上出发去国外，其实是故意的，因为需要做十几个小时，时间怎么打发？

    睡觉。

    晚上坐飞机，睡一觉后，飞机到站了，正好醒了。

    只是飞到了另外半球，到那边的时间可能是夜晚而已。

    ...

    “啊......”

    被太阳光照射的醒过来的杨花蜜，拿起手机看了时间，发现已经早晨八点多了，才想起来昨晚上等待短信睡着的。

    翻下手机短信，没有新短信。

    看下电话，也没有未接。

    顿时不爽的大叫起来。

    “什么人啊，一晚上没回信，就算睡觉了，这都大早晨了，也该醒了才对啊。”

    “哼...男人，都是大猪蹄子。”

    第一次被一个男人这样敷衍对待，杨花蜜很不爽。

    从小她就是小美人胚子，走哪都是焦点，尤其是男孩子，哪个不喜欢她，第一次主动给男生发短信，被人这样冷落，顿时落差很大。

    ...

    中影。

    发行部主任办公室。

    来到公司的高亮，忙了一会后，闲了下来，想起昨天秦动的事情，顿时让助理去弄来已经在广电注册的剧本。

    昨天秦动比较急，赶时间，所以高亮当时也没问秦动要剧本，此时想起来肯定想先看看。

    “代号001.”

    “代号002。”

    “代号003。”

    当三本剧本摆在桌面的时候，看着这三个名字，高亮无语的笑了一下，这是还保密呢还是没有想好名字呢。

    “胡闹...”

    当高亮仔细的阅读【代号001】剧本后，顿时不爽的拍了下桌子。

    只是想了想，还是忍住气，继续观看起来，直到看完剩下俩个剧本后，高亮脸色变得很难看，闭上眼想了十几分钟，才睁开，目光投射在桌面上的三个剧本上面，久久不转动。

    良久后才站起身，拿着三个剧本走出门，不一会儿到了一个房间，敲门后进屋：

    “韩总。”

    韩总作为中影的老总，看到高亮的脸色，露出笑意：

    “小高啊，你这是怎么了，大早上的脸色这么凝重，有事？”

    高亮硬挤出一个苦笑，摇摇头直接把手上的剧本递过去：

    “韩总，您老看看这三个剧本，主要是上面的俩本，给点意见。”

    韩总看了看高亮的脸色，低头拿过剧本，一边从最上面的【代号001】看起来，一边嘴上说着：

    “看来有人给你出难题了啊，你觉得不好审核过，但是又舍不得，这是哪家公司的作品？”

    高亮不意外上司能猜到：

    “韩总，一个新人导演，胆子非常大的新人，就是我签下的一部影片【人在囧途之春囧】的导演秦动。”

    韩总有点意外：

    “那个年轻人啊，秦动，我知道，本来上次就想去见见这个人了，没想到...看来下一次我一定要去了。”

    说完沉寂下去，屋内安静下来，只剩下偶尔的翻动书页声音。

    “啪...”

    二十分钟后，韩总放下剧本，点燃一根烟，深深的吸了口，感叹道：

    “怪不得小高你觉得为难啊，这小子真是胆子很大啊。”

    高亮能说什么，苦笑呗。

    “这样，小高，这个【代号001】的剧本，你之后跟秦动说，让他把这个隐射老美的含义去掉，不仅如此，还要不映射任何国家，最好安排成一个私人的恐怖组织，而不是某些国家支持的组织，懂吗？”

    韩总想了想补充道：

    “还有，背景就放在港岛，不要放在内地城市。”

    高亮点点头，这些话他决定不了，所以要韩总首肯。

    老总发话了，他就安心了。

    ...

    “这个剧本...”

    又过半小时，韩总的脸色不复之前了，手按在刚刚看完的剧本【代号002】上面，迟疑不定起来，这个剧本让他也为难了，有点不好决定了。

    高亮看到这个情况，露出苦笑：

    “韩总你看到了吧，这小子，我之前看他做事干脆，没想到胆子这么大。”

    “老话说看三步走一步，他倒好，拍了一部电影后，二三四五六部剧本都准备好了，这是看六步才走一步啊。”

    “这样的人，嗯，应该说导演，我这辈子没见过啊。”

    韩总没有接这话，而是目光看在手按住的剧本：

    “以一个在世界上流传的谣言改编成剧本，这小子有想法，真的跟我们内地的导演大不一样，就是胆子太大了。”

    “连领导人都能牺牲，这种剧情怎么可能审核过。”

    “这样，小高，这个暂时搁置，时间还早，等下一次这小子电影上映时，我亲自去见见他。”

    高亮连连点头：

    “好的，韩总，我记住了。”

    ....

    ...

    京都第二天早上的时候，好莱坞之城已经天黑了。

    睡了一觉神清气爽的秦动，带着郑大军走出机场，住进了靠近好莱坞大道的一个大酒店希尔顿酒店内。

    这种可以随意买枪支的国家，秦动很谨慎，坚决不住小地方，一定要繁华地段或者高档社区之类地方的酒店才安心。

    这种资本国家，是有钱人的天堂。

    秦动来之前特意网上搜了搜，发现一则很有趣的介绍，说一个高档社区有100户人家，中产阶级社区300户，平民社区1000多户。

    但是当地警力分配是这样的，高档社区，住家户最少，但是警力最多150个警察。

    后面依次是，70个，，，最后30个。

    如果是平民社区有事，一辆警车俩个人来调查。

    如果是其他中高档社区，那少的几辆，多的一二十辆，成群结队的前来。

    ...

    “大军。”

    希尔顿酒店内，秦动开了个套房，四处打量着，边对郑大军使个眼色。

    俩个人，套房一人一间正好。

    “嗯。”

    郑大军点点头，立刻在房间内四处搜寻着，角落里，沙发，桌椅下，墙上，天发板，浴室，卧室，所有的地方都不放过，一会弯腰，一会趴地上，一会眯着眼看着排风扇等地方。

    半响后，看到郑大军安静下来，秦动低声问道：

    “怎么样？”

    郑大军摇摇头：

    “安全，没有监视器之类的东西，秦总。”

    “呼...”

    秦动松了口气，放松下来一屁股坐在沙发上。

    不是秦动心眼小，而是酒店之类的地方安装微型摄像头，监听器之类的小玩意很多，小心无大错：

    “大军啊，回去后，你介绍几个你的战友来，明年后，我需要经常飞往国外，保镖太少我不安心啊。”

    郑大军点头答应：

    “明白，秦总，我回去后就联系。”

    “嗯，你也回屋洗个澡换身衣服，等下带你去做个按摩，顺便体会下这里的夜色下都有什么玩的，哈哈。”

    “...”

    郑大军眼睛瞪大。

    很想拒绝，但是身体很诚实，开不了口。

