    青黛果然换了些风味小吃来。〈八一?中文  Ｗ］Ｗ〉Ｗ〕．>８〕１〕ＺＷ．ＣＯＭ

    这一次她却没有放下东西便出去，而是留在屋里直勾勾的盯着苏锦歌。眼看着她吃下了两屉玲珑包、一碗虾须面、一坛百豆蓉、一包酥丸子，十串烤蔬饼。

    青黛收起了眼底那微微的愕然，刚要张口说什么，便听主屋之中一阵响动。似乎是家具摆设被推倒的声音。

    青黛脸色一变，急忙跑向了主屋。还未至门口便被一把圈椅砸中。接着慕容冲状若癫狂的冲出了屋子。他的样子很是痛苦，抱着头不住的在院中横冲直撞。凡是阻在他面前、或是恰在他身旁的物什皆被他推倒撞烂。

    苏锦歌一惊，忙从窗中跃出跳上屋顶。低头观察着慕容冲的情况。

    可怜青黛还在院中。不时的被慕容冲砸出来的东西波及到。她不是躲不开，也不是无法制止慕容冲。只是心中存着敬畏，不敢动手。

    苏锦歌观察片刻，便看出来他的身上灵气与魔气的数量竟然已经均衡。所幸他的经脉已经损毁，不然单是这两股气在他体内游走争斗，就已足够要了他的命。

    经脉已毁，无论哪一种气也无法顺利游走周身。他又为何会如此痛苦？

    苏锦歌微微的蹙起眉，想不出个所以然来。却还终是出手向他心脉处的佛心舍利注入了一股灵力。

    灵光没入体内，慕容冲安静了一瞬，随即更加的癫狂起来。就连那一架葡萄藤也被推倒，狼藉了一地的青果。

    苏锦歌待要再次注入灵力之时，忽觉一股属于元婴修士的气息靠近过来。

    放逐涧中怎么会有元婴修士？！

    苏锦歌才一转过身，就见一位身背长剑的元婴修士与苏青雪一同向这边飞来。

    这位元婴修士苏锦歌曾在苍梧见过，正是当时蜀山剑派驻守苍梧的那位武珩真君。

    武珩真君一进院子，便迅出手扣住了慕容冲。灵光爆闪之后，慕容冲便静了下来。武珩真君以灵力托起慕容冲，向屋中走去。苏青雪亦紧随其后。

    青黛在门口立了片刻，便行至院中仰起头对尚在屋顶蹲着的苏锦歌道：“六姑娘来放逐涧已久，还未曾游览过此间的风光。今日得空，不妨随婢子出去走走。”

    这是要清场子了。

    苏锦歌倒也未说什么，跳下屋顶便随着青黛走出了院子。

    作为神罚之地，放逐涧中实在没有什么风光可言。青黛却是一脸的亢奋，引着苏锦歌直向前走。

    虽是没有风光可看，可这一路上不时出现的修士却也让苏锦歌的眼睛不够使了。不够使的又何止是她的眼睛呢，就是脑子也越的感到不够用。

    放逐涧中哪里来的那么多的人族修士？

    八大宗门、散修，以及一些中小门派的修士尽皆有之。修为亦是有高有低。看起来也不像是被强掳至此。

    这是什么情况？！

    苏锦歌在惊骇愕然中，险些撞上一名魔修。这魔修吞噬修为，油头粉面眼睛阴冷黏腻，让人生出一种厌恶。

    那黏腻的眼神看的苏锦歌不适，正要绕过去时。这白面魔修却又拦在了她身前，“这位小美人又是哪个门派的？”

    轻佻的语气令苏锦歌眉头一蹙。

    青黛仿佛是没有听到一般，静静的站在一边。并没有出口阻止的意思。

    白面魔修见青黛不语，便觉眼前的少女也不过是这几日进到放逐涧的。只是不知怎么和圣尊的亲侍青黛走到了一起。他自认还是有几分魅力的，便露出了自认魅惑的一笑，伸出手来欲图捞起苏锦歌垂在颈旁那一束头。

    他的手指才一靠近，一道灵光便在眼前闪起。接着足下爆出了一团烈火。这一击来的突然，他却也险险的躲过了。还未及怒，四周便接连不停的爆出一道道火系符箓。

    白面魔修眼中升起了诡异的兴奋之色，抽出腰间的软剑向苏锦歌挑去。

    苏锦歌斜睨了青黛一眼，唇角翘出一抹冷笑。踏动流云步躲过那白面魔修的一剑，同时舒出了手来。随着一抹灵光闪过，出现在苏锦歌的手中的是那把长剑莫问，而非她惯用的本命法宝碧海潮生斩。

    中元的女修多持绫或法剑，白面魔修见她拿了一把纤巧的长剑，便觉眼前这女修的本事平平无奇。眼中更带上了几分戏谑。然而下一刻，他的脸色变了。

    随着莫问剑划过的一道虹光，狂风骤雨在一瞬间铺展开来。云雾自苏锦歌的足下升腾而起，百丈之内皆是分毫没有掩饰的杀意。

    一招怒海狂涛，本是携卷怒意的杀招。因着那剑上的那一颗龙泪珠，便又有了另一个层次的效果。

    此刻处在怒海狂涛范围内的两名魔修，皆感到一股彻骨的悲伤自心底升起，痛苦、绝望、哀恸，种种最负面的情绪渐次的爆开来。面对着眼前的滔天杀意，竟是不想再反抗。

    毕竟是苏青雪的心腹亲侍，青黛倒也有几分令人刮目相看的本事。自怒海狂涛施展，到她迅的从那负面情绪中逃脱了出来，也不过七八息的功夫。

    青黛原本是打算让这讨厌的六姑娘知道个厉害。恰巧烛鹭拦路，便故意不予解释，想要借机措一措她的性子。却没想到这个六姑娘着实是个狠角色。

    青黛逃出怒海狂涛的施术范围，来不及处理自己身上的伤，便先出手救出了烛鹭。她的修为在苏锦歌之上，要救烛鹭也非什么难事。只是没想到救是救出来了，却也只是剩了一口气。

    若是再晚上一刻，......。

    青黛有些不敢想了。她鼓起唇唤来一只浑身紫黑的巨鸟，将烛鹭放了上去。在巨鸟身前耳语几句，那巨鸟便载着烛鹭稳而迅的向放逐涧深处飞去。

    再回过身来，青黛看苏锦歌的眼神倒是带上了几分正视。

    “六姑娘，随我这边走。”

    苏锦歌收了莫问，掸掸衣袖便又跟上了青黛的步子。她纵是再愚钝也看出来了，这个青黛今日邀她出来并非看什么风景。而是另有些招数等着她。

    随着青黛走了一阵子，果然来到一处方圆数百步，深高约五丈的大坑前。坑中满布着各种毒虫蝇蛆。数不清的虫蛆间伏着一名赤身**的金丹女修。她的灵力未曾被封，却做不出任何反抗。只能面前的挥动着躯体，想要推落身上的那些毒虫。奈何毒虫数目庞大，任是她如何驱赶也改变不了万虫噬体的境况。那些虫子甚至在她的七窍之中自由来去。

    若非感知到她身上的气息，苏锦歌根本就不能认出这还是一个人。

    青黛平静的声音自身后响起：“这就是那个虐杀了乐道真人的贱人。”

    说到此处，青黛的声音里明显带了讽刺的声调，“圣尊不过是证明了封印的存在而已。这个放逐涧耗费了那么长时间也没能捉拿到的贱人。就被那些人修捆送到圣尊面前。不过才短短的十日而已。”

    苏锦歌看着坑底的那名女修，一言不。以苏成安的性情如何会招惹什么仇家。他的杀身之祸无非是因着苏青雪引来的。也不知这女修到底与苏青雪有何种仇怨，以至于要对一名无辜的老人下那般的重手。这一举动更是直接引人魔之战。让一场混世之乱提前到来了。

    她既虐杀了苏成安，自是要偿命。可看起来苏青雪似乎是不想要了这女修的命，而是要永久的折磨下去。这巨坑之上还有着一层结界，将巨坑完全的隔绝起来。就是谁有想要取这女修的命也是无处下手。

    青黛见苏锦歌蹲在坑久久不语，以为她心中有了惧意。便开口道：“圣尊是个重情的人，但凡你收敛些日后便不会太难过。”

    苏锦歌好笑起来，“我收敛些就不是被威胁强掠而来的俘虏了吗？”苏锦歌站起身来，走到青黛的面前，盯着她的眼睛缓缓说道：“反正横竖都是这么糟糕，还不如落个畅快。”

    青黛面皮一动，“你不怕在意的人受牵连？”

    苏锦歌眉头一挑，“你不怕我在你家魔君身上动手脚？”

    青黛实在没有料到苏锦歌这般的光棍，都落到了这步境地还敢反过来威胁于她。

    青黛抿紧了唇，终还是忍耐下来。待魔君身体恢复，总有她好看的时候。

    青黛轻哼一声转身离去，竟是不再管苏锦歌。

    苏锦歌乐得自在，径直向着另一边走去。不多时果然又见到几名人修结伴走过。其中赫然有着一名扶光弟子。

    苏锦歌甩出一道灵气将那弟子拉到了自己面前。

    那弟子先是一惊，待看清眼前之人后，眼中换上了一片了然。“见过明心师叔。”

    “为何在此？”

    苏锦歌此言一出，那弟子下拜的身体一僵。心中疑惑，这位明心师叔可是雪圣尊的妹妹。难道她在此处的原因还能与自己不同不成？虽是疑惑但仍还是恭敬的回道：“自是追随雪圣尊，令三千界域重归一体，令人世间再无生老病死。”

    苏锦歌的沉了下去，如此还有什么不明白。其实方才青黛已经说出来了，只是自己心中还抱着那么的一线的希望。

    再过不久，这放逐涧中恐怕还会添上些妖族的身影吧。

    逆天灭神，重归安乐。这是前世在多少本小说中都看过的桥段。如今真真切切的生了呢。

    有那么一瞬间，苏锦歌觉得眼前的一切都那么的荒谬无比。(未完待续。)