    初筝打听到现在桑隅住处，离学校不远，开了一家不大的摄影店，生意并不好，因为老板开门很任性，想开就开，不想开就不开。

    也不知道学校是怎么找到他的。

    初筝过去瞄了一眼，店没开门，她在外面转悠一会儿，那店门一直紧闭，初筝只好先回去。

    初筝买了点东西，溜达着回去。

    上楼的时候撞见大伯母。

    两人在楼梯上同时停住，大伯母刻薄的眼神将她打量一边，冷哼一声，扭着水桶腰，哒哒哒的下了楼。

    初筝：“……”

    她怎么在这里？

    初筝回到家，发现家里并没什么异常。

    路母在和小姐妹打电话，路父估计也刚下班回来，正准备做饭。

    “小初放学了？”

    “今天不上课。”

    路父恍然：“哎哟，瞧我这记性，加班都给加忘了。出去和同学玩儿了？”

    初筝顺着往下接：“嗯。”

    “那你先看会儿书，爸爸做饭。”路父笑呵呵的。

    “刚才我遇见大伯母了，她来干什么？”

    “啊？”路父脸上的神情很茫然：“我没看见她呀，亲爱的，大嫂来过吗？”

    听见大嫂两个字路母大概是心理阴影，和电话那头的人说两句挂断电话：“没有啊。”

    初筝：“……”

    她出现幻觉了？

    不可能吧。

    初筝确定她是真的看见了。

    她不是来在路父路母的，那来干什么？

    “你大伯母跟你说什么？”路父有点迟疑的问。

    “没说话。”初筝道：“我先回房了。”

    路父估计是不好追问，又想起什么似的：“对了，刚才有几个包裹，我给你放你房间了。”

    初筝回房间就看见放在书桌上的包裹。

    她没买东西，估计是原主之前买的。

    初筝找刀子拆开，三个盒子里，两套衣服，一双鞋，洛丽塔风。

    初筝翻出原主的某宝，找到订单，两家店买的，这三样加起来就是一万块。

    “……”

    路父平时到底给原主多少零花钱？

    初筝翻了翻那两家店铺，结果发现原主买的都是价格最低的，其他的更贵。

    小女孩儿的玩具真是惹不起。

    初筝刚准备放下手机，屏幕上有消息探出来。

    【喵喵喵：你衣服收到了吗？】

    发消息的人是原主网络上认识的，不过也见过面，之前那张照片就是这位给拍的。

    初筝瞄一眼刚到的衣服，应该是这个吧？

    这两人交流的内容，也基本不会涉及到别的东西，所以……

    【可爱多一点：嗯。】

    【喵喵喵：快快快，视频来一个！】

    喵喵喵比她本人还激动。

    当然如果原主在这里，大概也会很激动。

    【可爱多一点：……】

    初筝合理合法的拒绝喵喵喵这个请求，喵喵喵失望的发了几个哭泣表情包。

    【喵喵喵：那过几天漫展你穿给我看！！】

    初筝：嗯嗯嗯？？？

    这又是什么隐藏剧情？

    【喵喵喵：我酒店都订好了，再也不能出现上次的乌龙，大半夜还在找酒店，啊，真的累死了。】

    【喵喵喵：你什么时候到？】

    【喵喵喵：人呢？】

    【可爱多一点：考试，不去了。】

    【喵喵喵：……】

    【喵喵喵：不是吧姐妹，那天放假啊，你们学校是什么鬼，这么魔鬼的吗？我要打电话投诉！！】

    【喵喵喵：你是不是骗我！】

    【喵喵喵：你真的忍心把我一个人扔在那里吗？！】

    也就一会儿的功夫，喵喵喵已经占据整个屏幕。

    【可爱多一点：……】

    初筝是真不打算去，那种处处都透着可爱的地方，怎么适合她这种大佬去。

    不去不去，绝对不去！

    初筝拒绝了喵喵喵，并将她的消息设置成不提示，偶尔看见才回一句。

    -

    周一。

    初筝拎着书包到的学校，还没进校门，瞧见路茜将白东霭拦在学校外面。

    两人不知道在说什么，白东霭没有平日的嬉皮笑脸，没什么表情的站在那边。

    前后也就几十秒时间，白东霭便绕过路茜，往学校里面走。

    初筝先他一步进学校到教室，白东霭臭着脸进来，直接将书包扔在桌子上，撑着桌子俯身和初筝说话：“兄弟，那个叫路茜的，是不是想通过搞我，然后嚯嚯你啊？”

    初筝：“？？”

    “她刚才拦着我，问我有没有时间。”

    初筝微不可查的挑下眉。

    说起来白东霭的长相，比以后原主在大学里喜欢的那个人还要帅一些，但是剧情里在学校路茜好像没有接触过白东霭。

    当然……也可能是接触过，原主不知道罢了。

    毕竟那段时间她被路茜气得要死，哪有心情关心别人。

    “然后呢？”

    白东霭哼一声：“我这样的学霸，沉迷学习，当然没有了。”

    初筝：“……”

    行吧。

    你是学霸，你说了算。

    像我就不一样了，我这样的学霸有的是时间。

    -

    接下来几天，路茜不断在白东霭面前晃。

    白东霭打球的时候在外面看着，还会送水等。

    不过白东霭被女生送水的事太多，他的同伴都不觉得奇怪，也懒得关心那个女生是谁。

    早上还会往白东霭桌子里塞早餐，零食，饮料等。

    还有各种小礼物也是层出不穷。

    白东霭将东西全部扔给后面的同学，一边和初筝吐槽：“路茜突然跟我示好，根本你是害的！”

    “也许人家是喜欢你。”

    “开什么玩笑。”白东霭不信：“要是喜欢我，之前怎么不来，上次拍宣传片后，突然就开始了，这不是阴谋是什么？”

    初筝漫不经心的转着手里的笔：“对自己的外貌有点自信。”

    白东霭从后面拿了镜子，对着镜子照了照，自恋不已：“哥最近是不是又帅了？”

    初筝：“……”

    收回前面那句话。

    白东霭照镜子还不满意，伸着脖子到初筝面前：“快看看，你同桌是不是更帅气逼人了？”

    初筝：“……”

    初筝默默的翻开一本书，装模作样的认真看书。

    白东霭翻个白眼，将镜子还给后面的同学：“我们的同学情要走到尽头了啊兄弟！你这样迟早会失去我的！”

