    张大官人的异常反应在江城一方看来很正常，他们认为「馇！垌尸本来就好色，看到这韩国少女长得漂亮有点失魂落魄了。

    可韩国方面就有些不爽了，盯着别人这么看，看得如此肆无忌惮，这就是没有礼貌了。

    那韩国少女显然被看得有些不自然了，翻译也接连出错，终于她停下来，冷冷看着张扬道；“先生!你知不知道这样盯着别人看很没有礼貌?”

    张扬敢对天发誓，这丫头连说话的声音都跟春雪晴一模一样「世上的事太邪乎了!张扬只是盯着她的俏脸，压根没留意她说什么，整个人竟似呆了一样。

    江城副市长严新建也觉着张扬的表现太失面子了，咳嗽了一声道：“小张，你有什么意见？”他是在给张扬解围。

    张扬摇了摇头这才意识到自己的失态，他笑了笑示意那韩国少女继续。

    朴志信一边说，那韩国少女同步翻译道：“我们舱集团同意为江城酒厂更换设备，把现有的ssll-vll血型更换为!:!：ii，vllb型……”

    听到他这样说刘金城深深松了一口气，努力多日总算有了理想的结果，他正想说两句客气话。

    朴志信又道：“但是我有几个条件，第一，江城酒厂需要正式向我方道歉，第二，我们并不是无偿更换，你们必须补偿两种型号中间的差价，中间所产生的一切费用由你拍-负责!”

    韩国少女继续进行着翻译。

    不等她说完，会场里就响起不屑的笑声，笑声自然是张大官人所发，所有人都把目光投向张扬，张扬双a盯住朴志信,“我现在就可以代表江城酒厂给你明确的答复!第一，我们不是要求更换设备，而是要求退货，第二，你们必须承担给江城酒厂造成的一切损失，第三，你们要向江城酒厂正式道歉!”

    那韩国少女冷冷看了张扬一眼，笑声将他的意思转述给了朴志信。

    朴志信大声说了一句工“也就是没得谈了？”他的目光望着严新建，他当然知道严新建才是江城方面的当家人。可严新建的反应很沉稳，他低声道：“小张主任的意见代表了我们代表团的意见!”关键时s?1，他站在张扬的身边给予张扬有力的支持。

    朴志信用力点了点头，铁青着面孔站起身来，他走了两步，想要用这种举动抗议江城方面的态度，可忽然眼前一黑，身体晃了晃，一头向地上栽倒。

    周围人同声惊呼，几名韩国人慌慌张张的围了上去，严新建他们也围了过去，他们是好心帮忙，想不到几个高丽棒子情绪很激动，大声叫嚷着，朴志信的助理竟然给了严新建脸上一拳，这下可捅了马蜂窝，一看市长大人被打了，秘书小王第一个勇敢的冲了上去，刘金城也上去了，小王文文弱}!，还没靠上去就被朴志信的助理一拳放倒，刘金城却有股蛮力，加上这么多天都rg集团的所作所为给慧屈着，这会儿全都发泄了出来，他一拳击打在那小子的下巴上，打得他唇破血流，一屁股坐倒在地上。

    跟随朴志信前来的共有四名韩国人，其中两个还是跆拳道高手，看到刘金城出手，两人马上加入战咽勺刘金城虽然力量很大，可毕竟没有经过专业训练，被其中一人的飞踢踹中，连退了数步，如果不是张扬扶住他，只怕要摔个四仰八叉。

    一名韩国人大叫一声，腾空跳起向刘金城的面部踢去，张扬一把拉开刘金城，左手闪电般弹出去，避过对方的飞踢，一把抓住那厮的裆部，伴随着那韩国人的一声惨叫，被张扬把身体从半空中重重樟倒在地上，另外一名韩国人还没有抬起腿来，张扬已经前跨一步，以不可思议的速度欺入他的面前，一拳击中他的小腹，打得他捂着小肚子蹲了下去。

    严新建虽然平白无故挨了一拳，可他也知道这厮误会，事情闹大了影响不好，他大声道：“大家不要波动，先救人要紧!”他马上拨打了1幻。

    那名韩国女翻译也慌忙制止住几名韩国人。

    韩国商贸团就住在十四楼，听到楼上发生了打斗，没多久就冲上来二十多名韩国人，张扬就纳闷了，这帮高丽棒子也不看看这是在谁的地盘上，一个个的胆气还真壮，这帮人的脾气真是茅坑里的石头又臭又硬。

    此次大会专门有省人民医院的医生在这里值班，听说有人发兵，第一时间赶到了这里，朴志信是突发心脏病，跟任何人都没有关系。

    他被急救车送走之后，中韩两方仍然在虎视眈眈的对峙着。

    严新建和韩国方面代表团的负责人出面把两方人都给劝了回去。

    刘金城放倒了一个，张扬打倒了两个，他们这边严新建摆了一拳，小王被放倒，刘金城也受了点伤，不过双方都没有重伤。

    常务副省长赵李廷听说这件事之后，专门来到现场狠狠把严新建训斥了一顿，严新建也很委屈，所以不免要跟赵李廷分辩几句，是韩国人主动出手的，他们是自卫反击。

    张扬封没把这次的斗殴当成一回事，他始终想着那名韩国美女翻译，如果不是发生了这个不快的插曲，他一定要找她好好谈谈。

    刘金城打了人出了气，可心底还是不好受，毕竟问题还没有得到$)决，张扬安慰他道,“没事，他们敢做初一，我们就敢做十五，这帮高丽棒子给脸不要脸，我不但要让他们退货还要他们赔款!”

    刘金城叹了口气，原本这件事就很不顺利，今天又发生了纠纷，恐狙退货更难。

    外面忽然响起一个愤怒的声音。

    张扬和刘金城对望了一下，他们走出门去，却见一名身材高大的韩国人在那儿大声叫嚣着，他是朴志信的儿子朴正义，刚刚去医院看过老爷子，确信父亲平安，这才过来为他们韩国人找回公道。

    朴正义能说几句中国话，不过显得有些生硬，他大声道《“谁打了我们的人？”

    “我!”张扬微笑走了出去。

    朴正义冷冷看朴正义指着张扬道；“跟我走!”

    “去哪儿？”

    “上天台!”朴正义指了指楼上。

    张扬无奈的摇了摇头，他真不想打人，这高丽棒子非要送上来给他打，麻痹的，看你这么诚心被虐，老子今天就满足你。他跟朴正义走向电梯，副市长严新建叫了一声：“张扬!”

    张扬转身笑道工“严市长放心，我不会给江城丢人的。

    “我是让你出手您着吞!”

    朴正义是韩国连续三届的跆拳道业余组冠军，黑带九段，他对自己的水准相当自信，所以才敢如此托大，单枪匹马的过来向张扬挑战。

    两人通过楼梯来到顶层天台，站在二十八层之上，夜风阵阵，极目望去远处***点点，东江的夜色无比美丽，张扬静静站在天台中心。

    朴正义低声道：“我叫朴正义!”“张扬!”

    朴正义点了点头，他倏然向前冲去，一个腾空轮踢，张扬向后撤了几步，躲过他的轮番脚踢，朴正义脚法一流，落地之后，紧接着又是一个转身侧踢。

    张扬侧身轻松躲过，他笑了起来，此前张格曾经抽时间对当今世界上几个有名的武术流派进行过了解，跆拳道最早称之为唐手道，无非是从中华武术之中演绎变化出的一个分支，他们说提倡的将全身力量集中于一个打击点的道理，也是来自于中华武术i,的腰马■跆拳道又两个击中力量的方法，其一就是将全身的力量集中在一点上，另一个是把打击目标集中在对手的要害上。集中自身的全部力量在拳、掌、指、足、膝、肘、头等骨骼的尖端上作为冲击体，在短时间内，凝聚全身的力量来打击对手。

    朴正义虽然是跆拳道黑带九段，放眼韩国国内也少有敌手，可是他今天面对的是张扬，他的那点搏击术在张大官人的眼中根本不值一提。

    张扬并不急于发起进攻，而是利用空明拳的臬劲将朴正义的攻击一一化解，朴正义如同面对一团棉花，无论他怎样发力，一旦接触到张扬，都会被他的臬劲轻松化解，朴正义越打越是心惊，对手的实力显然超出他的想像，他大吼道,“胆小鬼!为什么要躲？”这句话中也包含着智慧，他想激起张扬的愤怒，让张扬和自己实打实的对上几招。

    张扬微笑道：“中国五千年文化，被你们韩国人偷偷学走了不少，可有一样你们学不会，那就是中国人的宽容和谦和!”

    朴正义一脚踢空，张扬向后退了一步，淡然笑道,“你们的生活、文化、风俗、习惯，任何一样都是从我们中国学去的，学了这么多，只可惜还是一个皮毛。”

    朴正义被张扬浇怒了；“住口!”，他的侧踢又被张扬躲过。

    张扬不屑笑道,“比如说你们的跆拳道，无非是从我们中国的传统武术之中演化而来，有什么稀奇!”

    朴正义一拳攻向张扬的面门，张扬左手扬起挡住他的一拳，低声道：“我教你点东西，你出拳出脚，刚性有余而柔韧不足，刚则易折，柔则易曲，刚柔并济，方才是武功之道!”张扬手臂一震，一股潜力传了出去将朴正义的手臂弹开。

    朴正义抬脚踢了出去，张扬身躯鬼魅般向前跨出一步，对方的一脚自然无法跨出，朴正义想要出拳，却被张扬双臂架开，然后闪电般收回双手，紧握双拳，蓬!地一声轰击在朴正义的胸膛之上。

    朴正义连连后退，张扬的出手快到了极点，不等他站稳脚跟，张扬的拳头已经来到距离他备门不到一寸处，想要躲开都来不及了，张扬却并没有一拳打下去，在距离朴正义鼻尖还有半寸处停下，当真是收放自如，虽然如此，刚烈的拳风已经迎面吹了过去，逼迫的朴正义无法睁开双眼，他抬脚想踢，诈，扬已经提前看出了他的意图，率先一脚踢在他的腿上。

    朴正义闷哼一声又退出数步，张扬没有马上发动下一步攻击，朴正义喘了口气，双目之中流露出惊恐参半的神情，他已经意识到自己根本不是人家的对手，可高丽人的倔强和死硬让他仍不服输，稳定了一下心神，大吼一声，拳脚宛如狂风暴雨般攻向张扬。

    张扬的动作变得舒缓无比，可每一次出手，必然可以化去朴正义的攻击，看准时机，他一拳直取朴正义的中路，再度击打在他的胸膛上，朴正义一阵气血翻腾，拳脚已经不成章法，张扬拳风却突然一变，化拳为掌，时间仿佛瞬间凝滞，朴正义眼前出现了七个手掌的幻影，他知道这是因为对方的出手大快，让自己产生了视觉暂留，他的意识根本不肯能在这么短的时间内做出反应，张扬的一宇轻轻印在他的肩头，朴正义只觉着自己宛如风中落叶一般，腾空飞起，向后方倒飞而去，落地的时候，双脚已经站在了天台边缘，朴正义无力保持自身的平衙，他发出一声惊恐的大叫，身体向高楼下倒去。

    张扬及时探出手去一把抓住了朴正义的领带，朴正义的身体和地平线已经倾斜成了四十五度角，真可谓生死悬于一线，如果张扬再晚一会出手，只怕朴正义今天要抒一个粉身碎骨。

    身后传来一个少女的尖叫声，张扬并没有回头，已经听出是那个负责翻译的韩国女孩来到了这里，他叹了口气道,“你们韩国人最大的特点就是打肿脸充胖子，没有这个实力，又何必以卵击石呢？”他伸出手去，抓住朴正义的手，把他给拉了回来。张扬并不想闹出人命，朴正义一张脸吓得毫无血色，刚才已经在生死边缘转了一囹，无论他心理如何强硬，此时也有些承受不起，回到天台之上一言不发，转身哦郑门口走去。

    那韩国少女也是吃了一惊，看到朴正义并没有跌下楼去，这才长舒了一口气，她并没有和朴正义一起离去，而是来到张扬面前，轻声道：“多谢!”

    张扬笑道：“谢我什么？”目光仍然盯在这少女完美无瑕的俏脸之那韩国少女被他看得有些不好意思，俏脸微微有些发红道,“张先生，今天的事情是误会，我已经向我方解释过了，给您添麻烦了!”

    张扬盯住她的美眸道：“你叫什么？“金敏儿!”张扬低声道：“认识春雪晴吗？”金敏儿一脸的迷惘，不知张扬为何会突然提出这么奇怪的问题。

    张扬从她的表情上已经意识到她绝非是春雪晴，也许只是上天开得一个玩笑，在造人之时用上了相同的模板，张扬充满失落道；“你和我过去的一个朋友很像!”

    “真的很像吗？”

    张扬点点头，抬头遥望空中的明月，挺拔的身影在夜色中显得如此金敏儿对张扬忽然产生了强烈的好奇心，她小声道：“有机会的话，我倒想认识一下你的朋友!”

    张扬笑了笑)笑容中包杳-着几分苦涩=\”没机会了一一一一一一”

    “为什么没有机会？”金敏儿说完这句话，顿时想到了什么，她咬了咬樱唇，充满歉意道,“对不起……我……真的不是有心……张扬笑道,“没什么，其实我早就已经忘了，看到你之后，不由自主把往事又想了起来，金小姐，希望你不要介意我今天的失态。”

    金敏儿笑了起来，宛如一朵绽放在静夜中的百合花，张扬望着这热悉的一颦一笑，不觉有些痴了。

    金敏儿脸儿红了红道；“我不是她!”

    张扬这才醒了过来，有些歉意的点了点头。

    “回去吧!”金敏儿轻声逞。

    第二天一早，韩国汉城经贸代表团团长黄传善亲备前来拜访了江城副市长严新建，金敏儿陪同他一起前来。黄传善这次前来主要是向严新建道歉的，昨天的那场斗殴事件已经调查清楚，是他们一方先动的手。江城方面是好意，甚至连急救电话都是严新建打的，金敏儿当时就在现场，对发生的一切十分清楚，是她向黄传善说明了一切。

    严新建也没有预料到韩国方面会突然缓和了态度，他表现出咱们中国人特有的宽宕大量。黄传善是个中国通，他和严新建的交流不存在任何问题，金敏儿并没有在严新建房间内做过多停留，留给他们两人一个单独谈话的空间。

    金敏儿在电梯口遇到了正要出门吃饭的张扬，她嫣然笑道；“张先金敏儿摇了摇头道,“不是，我是陪黄团长前来向市长先生道歉的!”

    张扬颇感诧异，想不到又臭又硬的高丽棒子也有服软的时候，他笑道：“吃饭没有？一起去吃点!”

    金敏儿犹豫了一下，还是点了点头。

    张扬很绅士的邀请金敏儿先是入电梯，望着她的倩影，一种熟悉的滋味涌上心头，不由得暗自感叹，真像!简直就是春雪晴再世张大官人过去一直对怀旧这个词儿不甚了解，现在总算明白了，在金敏儿的身上她感受到了什么是怀旧，怀旧就是怀念旧情人，大爷的，这滋味真是难以描摹啊张扬最近已经很注意男女方面的问题了卜他请金敏儿吃饭可没什么想法，真没什么想法，就是怀旧!于是张大官人很单纯的带着这位韩国美少女去吃早餐。

    国际会展中心大酒店是提供免费早餐的，可张大官人嫌那不够档次，建议道,“我带你去茗心茶楼，尝尝东江的特色早茶!”

    茗心茶楼距离会展中心不远，茶楼位于江边，据说已经有了三百年的历史，可现在的这座五层建筑是民国时候修建的，幸运的躲过了十年浩劫，前不久重新整修了一遍，茶楼的抟牌据说是当年乾隆爷亲笔书写的，茶楼门前的两名迎宾小姐穿着清朝旗袍。

    金鼓儿笑道,“想不到这里居然别有一番古韵风情!”

    张扬道,“我跟朋友来过一次，这里的茶点很有特色。

    在一名清装少女的引领下，他们来到五楼就坐，茗心茶楼妁■客人并不多，这和他们的定位有关，普普通通的一位茶点就要花去百无以上，这时普通的工薪阶层而言算得上奢侈了，可正因为此，他们才能保持茶楼的清心静谧。

    张扬叫了一壶西湖龙井，茶艺师也是身穿旗袍为他们表演茶艺，张扬点了特色茶点工烧卖、虾饺、蛋挞，主要是品尝，每样份量都不多，但求种类多一些。

    金敏儿让服务员打开窗户，清晨的江风从窗口徐徐吹入，将她丝缎般的黑色秀发飘扬而起，金敏儿的美在于温柔恬静，飘逸出尘，比起同样不食人间烟火的陈雪，她更显得亲切而真实。

    在张大官人的眼中，金敏儿最吸引他的绝非美貌，而是怀旧，激起了这厮内心深处的怀旧情结。

    金敏儿看到精致的茶点不禁赞道工“中华的饮食文化果然博大精张扬笑道,“你们韩国也有饮食文化……那啥……泡菜是。巴？”

    金敏儿听出了张扬话里的揶揄成分，她并没有因此而动怒，淡然笑道：“韩国吃泡菜是传统，一个地方有一个地方的传统，你觉着不可思议的事情，可在我们那里会觉着很正常很自然!还有，韩国的饮食文化不仅仅是泡菜，还有烤肉，还有狗肉，还有各种各样的美食，你了解的并不多!”

    和美女抬杠也是一种让人心情愉悦的事情，张扬道,“说句你不爱听的话，我总觉着韩国金敏儿没有否认，她轻声道：“中国历史悠久，是文明古国之一，不仅仅是韩国，周围的亚洲国家都受到过不同程度的影响。”

    张扬道：“金小姐对中国文化了解根深啊!”

    金敏儿笑道：“算不上深，我从家里就有一位中文教师，中国我也来过多次，不过平海是第一次过来。

    张扬道；“如果不知道你的身份，谁都会以为你是中国人!”

    金敏儿嫣然笑道：“我的日语也很好，去日本的时候，别人也说过我是个日本女孩子，也许我的语言天赋很强吧!”

    张扬喝了口茶。金敏儿道；“真看不出，张先生还是一位功夫高手!”

    张扬哈哈笑道,“花拳绣腿，算不上什么真功夫，在国内我连二流都算不上!”

    金敏儿摇了摇头道,“你太谦虚了，朴正义先生是我们韩国跆拳道顶尖高手，我看到昨天你们的对战，他不是你的对手张扬笑眯眯望着金敏儿道：“金小姐也懂得功夫？

    “学过跆拳道，也学过太极!有机会还请张先生指教一下!”

    “没问题!”张扬答应的很爽快。

    金敏儿道：“rg集团的事情我们已经了解清楚了，这件事应该是一个误会，朴志信先生苏醒之后，愿意免费给中方更换设备!”

    张扬摇了摇头道,“我想金小姐并没有明白我们的意思，那套铍备我们必须要退，这不是误会的问题，根本是rg集团在偷梁换柱，他们这是商业欺诈行为，既然做错了事情就要承担后果。”

    金敏儿道；“想要解决事情必须双方让步!”

    “不是让步的问题，是原则问题，金小姐，我们中国人做事喜欢以诚相待，假如你有一个朋友，你真心对待她，可她却欺骗了你，你还会和她继续相处下去吗-？”

    金敏儿轻声道：“那要看她杞了怎样的锖误!”

    张扬低声道：“舱集团已经触及了我们的底线，道不同不相为谋，我们绝不会跟他们做生意!”

    “难道就没有回旋的余地了？”

    张扬望着金敏儿清丽绝伦的俏脸，想了想方才道,“看在金小姐这么有诚意的份上，我给他们一个机会，必须要老老实实承认自己的错误，向江城酒厂公开道歉，更换合同规定的设备，并负担一切因为他们的行为造成的损失。”

    金敏儿皱了皱眉头。

    张扬微笑道：“算了，你只是一个翻译，管不了这么多事情「不要让这件事破坏了我们饮茶的心情!”

    金敏儿也笑了起来，点了点头道,“你人很好，无论最终的结果怎样，我都愿意和张先生交个朋友!”

    此时琴师来到古琴前坐下，准备操琴，金敏儿起身道工“让我试试!”

    琴师起身闪到一边，金敏儿在古琴前坐下，芊芊臬指轻抚在古琴之上，一串古朴悠远的琴声在室内响起，张扬端着茶盏整个人凝滞在那里，恍惚中他仿佛回到了过去，春雪晴白衣胜雪眉目如画，抚琴浅吟低唱。此情此景勾起了张扬心中的无限回忆，不知不觉他的眼角竟然湿润了，他害怕被别人看到自己的失态，慌忙转过脸去，目光投向窗外。

    金敏儿轻柔的声音在身边响起工“是不是我弹得不好？张先生都不愿听了？”

    张扬转过脸去，金敏儿吃惊的发现他眼中犹存的泪光，忽然想起张扬说过自己和他过去的一位好朋友长得一模一样的事情，难道自己的出现勾起了他悲伤的记忆，金敏儿不由得感到有些歉疚，她轻声道：“对不起!”

    张扬的声音低沉而略显沙哑：“你弹得太好了，真的很像!“如果-我的出现让张先生感到伤心，以后我会尽量回避!”张扬摇了摇头；“你不是她，不用回避什么!”

    金敏儿道,“张先生的意见哉冉反馈给舱集团，不过依我对朴志信先生的了解，他不会答应你的要求!”

    事情开始变得顺利起来，朴志信在经过慎重考虑之后，他终于答应无条件给江城酒厂退货，并赔偿损失，但是拒绝公开道歉，张扬本想坚持，可严新建也认为事情差不多就行了，现在这个结果已经很理想，事情闹到这种地步，鹇卜集团同意退货，事实上等于已经承认了错误，韩国人多数都是死要面子活受罪，让他公开道歉比杀了他还难，还是给他们留点脸面。

    张扬看到所有人都打算就此罢手，自己再继续坚持下去也没有任何的意思，他替刘金城联系了井上靖，让他马上组织货源安排设备采购，这次刘金城存了一个小心，和日本人谈判的时候，表现出的谨慎小心，近似乎有些罗嗦了。

    让所有人大跌眼镜的是，这次东江金秋经贸会非但没有因为江城酒厂的维权事件受到影响，达成的贸易额比去年竟然上升了百分之五十，这对平海领导层而言是件欢欣鼓舞的事情。省委书记顾允知也很高兴，可面子上却有些下不来台，他意识到自己多年经营起来的权威开始受到宋怀明有力的冲击，不仅如此，顾允知还输掉了一顿饭。

    顾书记是个说一不二的人，他不会赖账，在得知经贸会的贸易额比去年上升百分之五十之后，当天中午他就请代省长宋怀明吃饭。

    地点在机关食堂，菜很简单，四菜一汤，也没有酒，顾书记已经下了禁酒令，政府机关干部，中午是严禁饮酒的。

    宋怀明也没嫌顾书记这顿饭清的过于简单，放眼整个平海，有!$格让顾书记请吃饭的人并不多，这顿饭的意义也不同凡响，意味着顾书记承认自己输了，两位平海的最高领导人坐在一起门严呀怀明节助顾书记盛了碗汤，笑道；“我还以为顾书记要憬暾去家里喝酒呢!”

    顾允知淡然笑道,“孩子们都不在家，就我一个人，我懒得做，本想请你吉大酒店，可我又不舍得!”

    宋怀明笑了起来：“这就挺好，平海省能让顾书记请客的人可不多，我深感荣幸!”

    顾允知道：“事先声明，这顿饭是你赢的，我请客也是逼不得已!这是愿赌服输!”

    两人同时笑出声来，顾允知停下笑声道：“开始的时候我的确有些顾忌，作为经贸会的主办方，我们理所应当表现出大国气度，维权尽量不要造成过大的影响。

    这一点上，你看得很准，好一句天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，怀明你说的不错，但凡前来参加经贸会的企业和商家，他们都是看中了平海未来的发展，都是看到了中国经济不可估量的潜力。”

    宋怀明道,“顾书记考虑问题比我要周全，我知道您的本意是照顾大局，维权的事情尽量不要和金秋经贸会混在一起。”

    顾允知点了点头,“不错，可现在我也清楚你的用意，你意在借用这件事提醒国外企业和商家，在中国经营，和中国做生意就要本着公正平等的准则，否则我们绝不会妥协和让步!”

    宋怀明道；“顾书记，其实这段时间以来我都在反思一个问题，我们的改草开放正处于高速发展的时期，我们对外来技术外来资金的渴望无形之中抬高了他们的地位，任何企业和商家在进行投资之前，他们都会进行全面的风险评估，只有有可能得到足以打动他们的利润，他们才会进行投资，并不会因为我们的态度好坏，而改变他们的投资计划，我们的社会和谐而安定，我们的政府团结而宽容，但是这并不意味着我们要放弃自身的权力，并不意味着我们要对国外企业商家不正当的行各采取纵容的态度。”

    顾允知低声道：“你是对的!”

    宋怀明歉然笑道,“这次的事情给词！书记带来了不少的麻烦「外交部也施加了不小的压力。”

    顾允知淡然笑道：“外交部管得是国际大事，发生在平海的这件事只能算涉外纠纷，用不着麻烦他们!”

    宋怀明道工“幸好这件事还算顺利，韩国方面突然转变了态度，我听说韩国经贸代表团团长黄传善还专门去给严新建道歉。”

    顾允知哑然失笑道,“我也听说了，说张扬又跟韩国人f了一架!”

    宋怀明笑道工“事情已经搞清楚了，是韩国人先动的手，他们打了严新建，所以才导致了这场冲突。张扬打人是自卫反击，我看这些韩国人也该教训一下，他们以为自己很了不起，居然不分青红皂白的出手打人，让他们吃点苦头也是活校。”

    顾允知笑道,“怀明啊，你现在说话可不像一个省长!不过孩子们打架，我们也不能责怪他们，吃亏还是占便宜，是他们自己的事情!”

    宋怀明知道顾允知并没有怪罪这件事，他低声道,“其实韩国方面如果一早承认错误，事情就不会搞到这种地步。”

    顾允知道：“听说你明天要和韩国经贸团见面，是为了安抚他们吗?”

    宋怀明笑而不语，顾允知眼光犀利，将他的每一步看得很清楚，他之所以和韩国商贸团会面，就是为了安抚他们，韩国人在金秋经贸会中几乎一无所获，江城酒厂的维权事件最终也取得了胜利，对他们的打击显然是巨大的，这次的事情只是对他们的教训，宋怀明并没有要把韩国人赶出平海经济圈的打算，事实上也根本不可能。

    顾允知又道,“听说张扬是你未来的女婿啊？

    宋怀明哈哈大笑起来，他并没有否认，点了点头,“他和我女儿正在谈恋爱，年轻人的事情我不想过问，以后能不能走到一起，还是要看他们自己。”

    顾允知点了点头，他埋头吃饭，不知为何，心中忽然想起了女儿，自从他和女儿谈完话之后，顾佳彤表面上似乎已经断绝了和张扬的联系，可实际上真的如此吗?顾允知不知道，他也不想多想。

    宋怀明道,“顾书记，你对江城最近发生的事情怎么看?顾允知抬起头，看了宋怀明一眼；“你说的哪件事？”“江城最近出的事情太多，连顾书记也不知道是哪件事了？

    顾夹存，放下筷子，抽出一张纸巾擦了擦嘴唇,“你在征求我对江城领导层的看法?”

    宋怀明笑道：“当真什么都瞒不过顾书记!”

    顾允知道,“有问题!”他的回答言简意赅，但是却没有说明究竟谁有问题，存在务怎样的问题。

    宋怀明也没有继续追问，到了他们这种境界，从对方的回答中已经可以揣摩出彼此的观点，顾允知不说清楚，再问也不会有结果，宋怀明也没有问的必要，他只需要知道顾书记对江城现任领导层不满意就已经足够了。

    顾允知道,“其实江城是平海的缩影，我们的干部队伍有很多地方不是尽如人意，想要改变，就需要依靠大家的力量。”

    宋怀明道,“省内企业酞草面临深化，教育改革也迫在眉睫「没有一个强有力的领导队伍，是无法保证改革顺利进行的。”

    顾允知深有同感的点了点头道,“有时候我常常在想，为什么同一个干部放在不同的城市，他所表现出的能力就会大相径庭呢?”<!--over-->

