    “老家伙，把你这口大钟给我挪开，”烈开手持长刀，刀尖伸进笼子里，在商君身上“噗嗤”捅了一刀。

    一道伤口顿时出现在商君的后腰上，鲜血刚刚渗出来一点，伤口转瞬间就愈合了。

    甲子院众人只觉不可思议，这家伙的肉身也太强横了，不愧是妖族中最古老的妖物。

    商君不屑的狞笑一声，鼻子一动，冷笑着看向苏御，“我在你身上闻到了童童和丫丫的味道，你和他们俩什么关系？”

    鼻子还挺灵，这都能闻到？童童和丫丫，当然说的就是景来和慈音了，

    苏御笑道：“前辈认错人了，你说的这两个我都不认识。”

    “是吗？”商君嘿嘿冷笑，目光在周围的这帮粗鄙武夫身上打量一眼后，一咧嘴：“我记住了你们每个人的脸，所以，你们最好给我小心一点。”

    话音刚落，笼子里的商君突然消失，连带着那条巨大的苍龙一起，彻底从山顶失去踪影。

    秦清顿时大惊，赶忙再次取出莲花盏，释放出无数光点，

    可惜，再也没有对方的踪影。

    苏御不能置信道：“不对啊，黄金打造的笼子不是可以关押妖物吗？怎么回事？”

    这个问题没人能回答他，因为众人此刻与他有同样的疑惑。

    商君人是走了，但却给苏御他们留下了一个烂摊子，

    那口大钟。

    秦婉还在里面压着呢。

    孔渊忽的上前几步，来到巨钟前，深吸一口气，全力一拳捣在大钟上。

    “duang！”

    刚猛的一拳带出一声刺耳的钟鸣，大钟本身却连颤都没颤一下。

    “别试了，没用的，我都打不烂，你就更不行了，”倪坤双臂抱肩，沮丧的在一旁坐下。

    秦清神情凝重的望着那口大钟，脸色难看道：

    “如果小姑从里面破不开，你们在外面再怎么用劲也是徒劳，你们这次也太莽撞了，人生地不熟的，刚一进来就和别人起了冲突，这下好了？哼！”

    一个十八岁的小姑娘，开口教训一群修为高深的武道宗师，看起来有些不可思议，但是没有人会觉得不正常。

    因为他们已经被教训惯了。

    “解除这种法宝，单用蛮力是不可能的，”说着，秦清望向苏御，“小苏哥你试一试吧？”

    苏御点了点头，

    他现在唯一能试的手段，也就是法术火部，至于斩龙剑，根本就做不到。

    这口大钟并没有给苏御提供灵气提示，也就是说他无法汲取，

    有些法宝能有提示，有些却没有，苏御觉得自己今后有必要搞清楚，区别到底在哪里？

    苏御将手掌贴在大钟上，然后全力催发，爆裂的白色火焰砰然涌现，周遭空气瞬间变形。

    炽热无比的温度，导致苏御方圆的碎石，在一阵砰砰声中化为粉末。

    其他人还好，但秦清已经抵挡不住热浪的侵袭，赶忙向后飘退。

    一口青铜大钟，完全被白色火焰覆盖。

    良久后，苏御收回手掌，摇了摇头，

    没用，那口大钟的外壁依然好端端的，没有一丝受损的痕迹。

    意料之中，秦清皱眉道：

    “看样子这件法宝已经有相当的品阶了，眼下山里，有可能帮得上忙的没几个，而且其中几人，想来小姑宁可被关着，也不愿意让他们帮忙，这样吧，老孔，倪坤、恒宣、霍青跟我走，找到礼部那四个家伙把他们带过来，其他人留在这里，看守着这口大钟。”

    秦清的计划里，当然是希望苏御跟自己一起，不过随着脑海中传来苏御的心语传声后，她沉吟片刻，朝着苏御点了点头。

    苏御微笑着冲着众人抱了抱歉，随后一步踏出，人已离开。

    秦清本不愿意与苏御分道扬镳，但眼下迫不得已还是分开了，因为苏御要去找景来，也许最能帮上忙的，反倒是最熟悉霞举洞天的景来和慈音，后者不在洞天，而前者眼下的位置，她和苏御是清楚的。

    .......

    霞举洞天的地图，苏御已经记在了脑子里，慈音在家里说过，景来出现的那座瀑布，叫做秀清池，想来这名字是从瀑布底下那汪清澈的湖水而得来的。

    秀清池距离苍龙岭不算太远，就在正北方向，但苏御这一次却没有着急赶路。

    那位被困的太子妃，自己肯定需要帮忙的，毕竟人家是秦清的亲小姑，但是对方眼下被压在大钟下，外面又有一群武道宗师守着，安全绝无问题。

    所以苏御并不是很着急，谁知道她出来之后，又会怎么祸祸自己？

    这样的女人竟然能成为太子妃？这位太子殿下口味也是蛮重的。

    霞举洞天中的景色，可谓复杂多变，一年四季掺杂其中，

    刚离开苍龙岭，地势陡然一变，不再是巍峨挺拔的雪山，而是一眼望不到边的雨林。

    雨水跟不要钱似的漫天洒下，落在雨林当中，在树林上空聚成层层雨雾，

    慈音说过，这片地方叫做迷雾森林，是一个名叫徐徐的妖物的地盘。

    姓徐名徐，一只狐妖，慈音当时曾嘱咐，一旦遇到徐徐，不要与她对视，就不会出事，

    苏御伫立在雨林边缘的一座小山顶上，向远处眺望，可以依稀看到，雨林当中，已经出现了不少修士的身影。

    他现在是七境观海境，想要再次破境，依靠的已经不只是灵气的提升，而是大黄庭中的那句“瓜熟蒂落，水到渠成。”

    他需要的是一个契机，又或者说叫机缘。

    机缘不会等他坐在家里的时候砸到他头上，更不会不请自来，这需要苏御自己一步步去探究摸索。

    说白了，就是增长见识，磨砺自己，从中获得体悟。

    如果没有景烛楼这座大山压在苏御的头顶，他宁可选择在大悦楼，喝着小茶泡个澡，优哉游哉听个曲，过着每天腐化奢靡的生活。

    他一直都认为，绝大部分的人们所努力为之奋斗的一切，其实都是为了两个字：享受。

    当然，排除那些有理想有抱负的人，这种人是真实存在了，而且令人敬佩。

    但苏御不是这种人，他曾经的理想是成为一名企业家，说白了还是为了享受，因为他的根本目的是为了体验一下有钱人的生活。

    进入雨林之后，苏御优哉游哉的漫步其中。

    林中景色不同于外界，树木千奇百怪，很多都是叫不上名字的。

    有完全透明，类似水晶一样的大树，还有大如磨盘的一整颗火红色果实，也不知道这么重的果子，是怎么吊在树上的，树能承受的了？

    “嗨~~我想什么呢，树能不能承受的了，那也是树的事。”

    脑海中接收到一连串的灵气提示，苏御只选择了汲取其中一小部分，

    令人失望的是，除了获得自己眼下并不需要的灵气之外，一个法术都么得。

    路过一条清澈的小溪，苏御弯下身来洗了把脸，喝了口沁凉微甜的溪水，然后脱掉鞋子，惬意的将双脚泡进了溪水里。

    舒服啊.......

    忽然，

    “不要用溪水洗脚。”

    这时候，一道好听的女声从身后响起，把苏御吓了一跳，因为他根本就没有察觉到对方的存在。

    苏御赶忙转身，看到的却是一张面熟的脸庞，

    是她？

    就是那个容貌美到犯罪，在酒馆里打赏给刘二黑一粒金豆子的缚剑少女。

    “我这是泡脚，不是洗脚，再说了，我就算是洗脚，也碍不着你吧？”苏御淡淡道，他看得出，对方并没有恶意。

    女子闻言，脸上表情没有丝毫变化，不怒不喜，让人无法从她的神情上判断她的心情，

    “碍着了，因为我在下游喝水。”

    啊？这可真是不好意思，苏御讪讪一笑，赶忙将双脚从溪水里伸出，踩在青苔石上，

    “抱歉，我并不知道.......”

    “没事！”少女直接打断道：“不要再洗就好了。”

    说完，少女径直来到小溪上游，学着苏御的模样脱掉鞋子，将一双晶莹如玉的双脚泡进了溪水。

    这........

    不让我泡，她自己倒是泡起来了，这个双标女。

    苏御没有多说什么，穿上靴子离开。

    这位姑娘论模样，绝对是比秦大姐还要高出一筹的，可惜身材不行，有点太瘦了，要啥没啥，看样子上天把这扇窗给她关上了。

    按照地图上的标注，从这里一直向北，大概八百里左右，就是秀清池，

    苏御也不绕道，只是察觉周围有其他修士的时候，会刻意的回避一下。

    树林里不缺灵药灵果，苏御虽然都叫不上名字，但还是每样都收走了一些，汲取是没必要了，留着卖钱吧。

    但也不能太过贪婪，毕竟这地方是有主的，苏御不想招惹麻烦。

    慈音说过，这位狐妖徐徐，属于那种你不招惹她，她也不会招惹你的主子，对于这种人，苏御觉得大家还是相敬如宾为好。

    他可不是那位太子妃，一上来就开干。

    一路欣赏着风景，苏御像是游人般悠哉踱步，心境如湖水，体内的灵气悠游不绝，循环往复。

    在行出数十里之后，东侧方向，传来了一阵打斗声，

    接着，动静越来越大，

    “听声音好像人还不少？”

    苏御眉头一动，隐去身形，施展追星逐月身法，朝着声音传来的方向掠去。

