
　　容颜一脸无措，竟是呆在了原地。

　　李子恒倒耍起蛮横，也不顾其他人拉上容颜，就往车里带。

　　他得带上容颜，李子恒这一辈子只想要一个女人，只要有她在身边，便是去闯刀山火海，也不怕了。

　　明容先反应过来，一把将李子恒的手扯开，“你这会儿是去逃命，拉着她做什么？她要是跟你走，便成了从犯，你就那么恨她，非要把人一家子拉下水？”

　　明容气坏了，刚才还觉得李子恒有英雄气概，原来还是那个脑子拎不清的。

　　“子恒，快上车！”

　　赵崇光大声道，“再不离开，城门便出不去了！”

　　李子恒在迟疑，他不愿害了容颜，可却丢不下她。天籁小说网

　　最后还是李子恒两个手下，一左一右挟着他，到底钻进车里。

　　快要走了，李子恒还不安份，冲外头吼了一嗓子，“你刚才答应嫁我，那么多人都听见了。若敢违背誓言，给老子戴绿帽子，回来我便杀了你！”

　　“滚！”

　　明容扶着容颜，冲车上的人骂去！

　　眼瞧着马车远远儿，容颜终于缓过神，脸色苍白地看着明容，“他是为了我杀的人？”

　　“和你没关系！”

　　明容真怕容颜魔怔了，拍着她的后背，眼睛却瞧着近处那几具鞑靼人的尸首。

　　沁雪将惊慌失措的客人们从另一处门送走，这才从飞仙楼里出来，看着地上那些死人，啧啧两声，“李世子是个人物，不过话说回来，他怎么不找个远些的地方杀人，死在咱们外头，飞仙楼以后怎么做生意。”

　　明容看了沁雪一眼，今日若死的不是这些人，飞仙楼的生意，也做不下去了。

　　“找辆车，把容颜送回去！”

　　明容叮嘱着，便要往飞仙楼走，准备去打发楼里的伙计。

　　沁雪好笑地道：“哪还有车，给您家世子抢走了。”

　　这世上似乎没有沁雪想不到的办法，没一时，一匹马被拉到了她们跟前。

　　“我……”容颜摇头，她不能丢下明容就跑。

　　“你是李子恒未婚妻，若被人发现在场，如何不怀疑到你身上，想想你爹娘！”

　　明容不由分说，将容颜拉到马边。

　　容颜还在犹豫，“那你呢？”

　　“我又能出什么事儿，不过是有人死在自家酒楼门口，沾了些晦气。”

　　明容故作轻松地道，瞧容颜还是魂不守舍，到底怕她出事，索性道，“沁雪，你带她走。”

　　“快走，来人了！”

　　沁雪已听到动静，索性自己先上了马，朝容颜伸出了手。

　　两人一骑终于离开的时候，官兵也正好赶到。

　　一阵呼呼喝喝中，明容被推到了旁边，想要走到几步之遥的对面飞仙楼已是不可能，瞧着官兵冲了进去，只能在那儿干着急。

　　此时，有人竖起围挡，遮住了那些尸首。

　　明容远远瞧见，飞仙楼的伙计们陆续被轰出来，随后门窗皆上了封条。

　　有人似乎想跑，立时被人拿着刀逼回去，甚至还挨了打。

　　明容开始往边上退了退，想绕过围档，挪到飞仙楼那儿。

　　她是飞仙楼的东家，挣了最多的银子了，便要担最大在的事，总不能让别人糊里糊涂的做了替罪羊。

　　就在明容快要靠近飞机楼时，有人从后面一把将她抓住。

　　明容回过头，看向抓着她的沁雪。

　　沁雪二话不说，一把将明容拉着，直接钻进一条僻巷。

　　“你放开我，没看到出事儿了吗？”

　　明容想要挣开沁雪。

　　“出事了，还要一个劲地往里头钻，自寻死路啊，没见过这么傻的东家。”

　　沁雪头也不回地道，明容这人心地是不错，却常用不对地方。

　　“叫你放手！”

　　明容一急，居然挣开了沁雪的手。

　　明容不想自寻死路，可飞仙楼的人都被拿住，难道看着人受了牢狱之灾？

　　“那几个都是我们的人，从来都是他们杀人，可没有自己白白送死的，你白替他们担心。”

　　明容愣住，那些伙计都是言念安排的，她并不知道来处，只瞧着一个个老实本份，让做什么从不偷懒。

　　他们竟然是……风雪楼的杀手？

　　沁雪一笑：“再说了，姑娘可是楼主心尖上的人，若有三长两短，我们谁还能活着？”

　　“我没你说的那么要紧，”

　　迟疑了一下，明容转头往巷口外走，“不管那些伙计们是什么人，也不该我来连累他们，回头你告诉言念，我不怪任何人。”

　　沁雪瞧着明容背景，对天翻了个白眼，随后追上几步，一个手刀，将明容打晕了过去。

　　“这脑子……”

　　沁雪将人扶到一处墙边，便走了出去。

　　她算是服了明容，死这件事，明容不知道是真不怕还是硬撑着，只知道一个劲的往里头扎。

　　沁雪倒是不怕死，可总要死的有价值，便比如，还了明容的救命之恩。

　　赵崇光带马赶到飞仙楼，正瞧见那几具鞑靼人的尸体被装入棺木，在往一辆辆马车上抬。

　　而此时飞仙楼，已被里三层、外三层堵得严实。

　　“人是在你们这儿出的事，自然是你们与凶犯勾结，谋害鞑靼特使。若不说出东家是谁，你们一个个都逃不过千刀万剐。我可是奉着皇命，这会儿好声好气，回头进了牢房，免不了吃皮肉之苦。”

　　赵崇光心知不好，急着想找到明容。

　　“各位爷，咱们飞仙楼真是冤枉，好好做着生意，竟摊上这事。”

　　一个女子婉转清亮的声音传了过来，“我便是东家。”

　　赵崇光一愣，循着声音望了过去。

　　明容身边丫鬟沁雪，全无惧色地走到了那群官兵跟前。

　　“你是东家？”

　　一名官员走到跟前，怀疑地打量着沁雪。

　　沁雪嘻嘻一笑，“也是我们倒霉，怎么遇上这种破事。”

　　“还不将这女人绑住。”

　　既然有人来自投罗网那最好不过了，一声大喝之后，几个衙差上来，拿起绳索，将沁雪从头到脚绑了起来。

　　被推搡了几下，沁雪倒在了地上。

　　赵崇光一直在瞧着沁雪，眼神有些复杂。

　　未想就在这时，沁雪突然看向了赵崇光。

　　赵崇光这才知道，沁雪早就注意到了她。

　　两人视线交汇的瞬间，只看到沁雪又冲不远处巷子瞟了一眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第二百七十三章 替罪羊免费阅读。https://xs.23sk.com 