    墨云珏伸手一抹飞溅到他脸上的血迹，清清冷冷的目光锁定在了那一道耀眼的白色身影上。

    不苟言笑的脸庞渐渐扬起一抹浅笑，冷酷无情的眸子渐渐漫上了一抹温柔。

    他本以为自那之后，他们之间再也不会有交集，却是没有想到兜兜转转，他还是碰上了她。

    甚至于……他还是不可控制的爱上了她。

    她就像是一个发光体，不论前世还是今生，照亮了他内心的一片荒寂。

    忽然间，他不明白这究竟是宿命对他开的玩笑还是同情他所以给了他再一次与她相处的机会。

    他的目光不由得转移到了半空中那一道被黑暗力量所缠绕的身影上，他还是那么的幸运。

    他死了，却连她也跟着一同去了么？

    呵……

    一抹耀眼而灿烂的笑容在百里红妆娇艳白皙的容颜上绽放开来，神情透着满足和骄傲。

    她不喜欢一直被人保护的感觉，她要的是并肩而立！

    温子然等人惊叹地看着百里红妆，血腥、残暴，但是……简直不要太帅！

    “红妆，好样的！”上官盈盈欣喜地道。

    这样的红妆简直让人忍不住想要崇拜啊！

    随着百里红妆解决了四长老，黑刹的战斗力已经彻底呈现而开，二长老面对他的攻势只有节节败退，顿时就如同猫抓老鼠一般，不断的左躲右闪，想要留下一条命。

    然而，黑刹这等淡漠的性子，根本就没有和他浪费时间的心情。

    只见其爪子陡然拍下！

    包括二长老在内的建筑物也直接被拍成了碎渣！

    “我去……”

    百里言澈啧啧摇头，太凶残了，简直没有半点可以抵御的力量！

    司徒罡感叹地看着黑刹，早些年他也曾经见过黑刹，它一直都跟随在魔帝的身边，犹如守护神一般。

    冷漠、强大、残忍……却忠心耿耿，无人敢靠近半分。

    只是自从主子消失之后他便再也没有见过黑刹了，只有黑焱还一直留在魔界。

    先前大家都有猜测过黑刹是不是陪着主子一同堕入轮回了，只是谁也不知道这结果。

    没想到现在他终于再一次见到黑刹了，从这实力来看，会杀应该没有堕入轮回，这么可怕的气息，果然还是一如既往的强大啊！

    原本气势滔天的青家众人在见到诸位长老出手之后几乎是转眼就就已经被打得溃不成军，心中也不由得慌了。

    对方的最强战力实在是太强了，优势已经不再，这结局也很难说啊。

    然而，就在这时，又是一道极为可怕的气息凭空出现了！

    黑暗力量席卷开来，众人只感觉到一股同样有着八品境的气息爆发开来，席卷着四周。

    见状，众人纷纷抬眸，看向了这声音来源的方向，不知这气息究竟是敌是友？

    青魔在感受到这气息之后表情又是一变，他竟然感受到了些许熟悉的感觉？

    “黑刹，你这家伙终于出现了！”

    黑色风暴中，一道欢喜的声音传了出来，带着久别重逢的狂喜与激动。

    “这么多年了，我还以为你彻底失踪了！”

