    魔都地窟，东西跨度万里，南北纵深2000多里。

    这代表，界域之地长度也高达2000多里。

    在这2000多里的纵深范围，6位九品妖族，割据一方，也将魔都的界域之地分成了6大块。

    占地盘，是妖族的天性。

    在界域之地抢占地盘，其实抢的是界域之地内部渗透出来的能量。

    地盘越大，渗透的能量越多。

    而魔都界域之地的大门在哪，方平很快找到了地方。

    一般情况下，有界碑的地方，就是通往大门所在。

    方平走走停停的，很快，在一处平原地带，看到了黑色界碑。

    成德境！

    方平勉强认出了三个大字，和上次去玄德洞天有关，上次玄德洞天的界碑，显示的便是——玄德境。

    “成德天？”

    “十大洞天之一，第十洞天——成德隐玄之天？”

    方平略显意外，自从知道了界域之地和洞天福地有关，他查过不少资料，现实中的第十洞天不在魔都，而是在东吴。

    不过很快方平反应过来，南六域就是东吴地窟。

    魔都地窟的界域之地，是括苍山倒也不算意外。

    “括苍山……十大洞天之一！”

    三十六洞天，方平去过两个，也不知道十大洞天和小洞天有何区别。

    他还知道，第一洞天王屋山被镇天王看守，到现在方平都不知道第一洞天在哪个域。

    “括苍山在千年前，有个宗派叫摩崖宗，不知道这个摩崖宗和括苍山有没有关系。”

    方平心中盘算了一阵，看向远处的界壁。

    上次在玄德洞天，他模拟了青牛门门主的气息，开启了界壁。

    青牛门……现实中的玄德洞天在太白山一带，那里也有个青牛门。

    所以摩崖宗在括苍山，这里又的确是成德隐玄之天，那摩崖宗是括苍山的外门几率不小。

    “试试看！”

    方平四处看了看，附近并非没有妖族，距离正门不远的地方，就有一处妖族巢穴，不过最强者只是一头八品妖兽，他也没太在意。

    方平径直朝石碑后的正门走去，很快，有妖族发现了他。

    方平不慌不忙，精神力迅速散开，精神波动了起来，呵斥道：“本座要回府，妖族避退！”

    他也不管那头妖兽听没听懂，直接朝正门走去。

    那头妖兽厉声嘶吼，不过很快停顿了下来，现在不是界壁开启的时候，对方也懒得理会方平。

    方平展露出的气息，堪比九品境，不是争夺能量，妖族也不会傻到这时候来攻击他。

    ……

    正门前。

    方平抬头看了看，什么都看不清，界壁没爆发能量，是看不到里面任何东西的。

    “试试无妨……摩崖宗宗主是八品境强者，我现在倒是可以模拟了。”

    换成上一次，方平只能模拟七品武者的气息，还真没办法。

    这一次，他却是可以模拟八品境武者气息了。

    他见过的气息，都可以模拟，只要实力不比他高都行。

    方平身上气息一闪，不远处，那头豪猪般的妖兽，看的有些傻眼。

    好奇怪！

    说变就变！

    这里的妖族，在界域之地生活了一辈子，连人类都未必见过，在这头妖兽眼中，方平也许也是它的同类，就是长的有些奇怪罢了。

    豪猪妖兽看的惊奇，方平却是不管它。

    当身上气息变化的一刻，方平脸色微动，界壁微微颤动了一下。

    手掌伸出，方平轻轻触摸了一下界壁，没受到攻击，却也没穿透过去。

    “很微弱的感应，说明我的猜测是对的，摩崖宗的确和括苍山有关系。不过可能是年代久远，传承失落，已经无法开启界壁了。”

    方平有些遗憾，这么看来，他是没办法开启界壁了。

    除非拿到此地的令牌，在潮汐爆发的时候，模拟气息，也许可以打开一条微弱的通道。

    “界域之地的界壁，其实就是门户，辨别的方式……可能是通过功法来辨别的。”

    方平心中有了判断，这次他只是试试，并非一定要进入其中。

    不过到都到了，进不去，方平还是有些遗憾的。

    这次进来可不容易，就在这被堵在了门口，挺遗憾的。

    方平继续模拟了一阵别人的气息，结果都没用。

    别人的气息，很多时候会造成界壁反击。

    “可惜了！”

    就在这时候，方平忽然摸了摸下巴，倒是忘了几个人。

    铁头啊！

    这家伙上次直接进了界域之地，之前还在猜测铁头和界域之地有关，自己居然忘了铁头他们。

    很快，方平身上气息转变。

    这一回，转变成了铁头的气机。

    结果刚变幻完成，方平察觉到了不对劲！

    “轰隆！”

    一声爆鸣，天地颤动。

    大量的黑色裂缝，直接主动爆发。

    方平脸色剧变！

    该死的！

    怎么回事？

    这还是他第一次遭遇封禁主动爆发的情况，不，上次也有，上次松王的属下去界域之地，取出松王的分身，就导致界域之地的封禁主动爆发了。

    “该死的，铁头干嘛了？”

    方平一瞬间想到了问题所在！

    铁头的锅！

    铁头这家伙和括苍山有仇，绝对的！

    ……

    同一时间。

    括苍山内部。

    一处宏伟的天宫中。

    一处和玄德洞天差不多的天宫大殿中，一道虚幻的人影，目光忽然投向界壁所在。

    “北……派中人？”

    沙哑的声音，缓缓传出。

    空荡死寂的大殿，声音缓缓回荡着。

    外宗，有北派武者来了！

    数千年过去了，北派还有传人吗？

    “北……派……还没覆灭吗？”

    虚幻的人影微微颤动了一下，声音沙哑，说不出喜悲。

    下一刻，外界界壁不再颤动，虚幻的人影也陷入了沉寂。

    又过了片刻，虚幻人影忽然冲出了大殿，眼中两道金光爆发，再次看向正门所在！

    “南……派传人！”

    “南派……也未覆灭！”

    “南派……南派还存在……”

    “当年……到底谁输谁赢？”

    苍老的声音，充满了苦涩，也充满了茫然。

    外面，谁来了？

    南北传人都来了吗？

    ……

    与此同时。

    界壁外。

    方平也是一脸呆滞，他模拟铁头的气息，差点被空间裂缝主动攻击了。

    情急之下，方平胡乱模拟了一阵别人的气息，主要还是想让裂缝停止攻击，可此刻，裂缝不但消失了，界壁开始剧烈颤动起来。

    好像有打开界壁的趋势！

    “什么情况？”

    方平面带疑惑，这时候的他，模拟的是姚成军的气息。

    “老姚……和括苍山有关？”

    方平有些狐疑，另外不由自主地想到了一点。

    老姚和铁头……也许真的是仇家啊！

    这俩家伙，上次在虚陵洞天也是，铁头进去了，方平模拟老姚的气息，差点没被界壁反攻打死。

    那时候，铁头就说虚陵洞天的主人和老姚也许有仇。

    这一次，好像证明了这一点。

    括苍山和老姚没仇，而且看样子关系相当亲近，可铁头和这有仇，而且仇恨好像不浅。

    “老姚……铁头……”

    方平微微蹙眉，这俩家伙，上辈子难道是最大的仇家？

    那现在就有趣了。

    这俩家伙，现在关系可是相当好，这复生一次，仇人化干戈为玉帛了？

    “当年的王战之地一战，这俩家伙不会是领袖人物吧？二王在其中又扮演了什么样的角色？谁和二王是一伙的？”

    方平心中升起奇怪的念头，别不是二王当初只是这俩家伙的仆从吧？

    应该不至于吧！

    “还有老王……”

    方平现在还发现了一个问题，复生三人组中，铁头和老姚都有明显的偏向，有仇人，有朋友。

    而老王，好像没这样的区分。

    他也模拟了老王的气息，没引起什么反应，寻常至极。

    不知道是没遇到他的仇人和朋友，还是这仨人，其实不是一个时代的。

    方平现在有点确定了，老姚和铁头应该是一个时代的人物。

    至于老王，有点难说。

    “玄德洞天那边，我和铁头都得到了一些传承，老王和老姚都没有。铁头和玄德洞天，哪怕没什么亲近关系，应该也不是敌对的。

    可老姚和老王，难说的很，也许和玄德洞天不是一伙的。”

    方平此刻已经有了一些头绪，老姚和铁头肯定是相当重要的人物，界域之地百分百和他们有关联，至于是什么样的关联，现在不好说。

    不过界域之地，现在看来，最少也有两大阵营的区别。

    老姚和铁头不是同一边的！

    当年的王战之地诸王之战，也许就是这两大阵营的内斗。

    “我要不要进去呢？”

    方平看了一眼还在颤动的界壁，想了想，收敛了气息，不再暴露。

    模拟老姚的气息，好像可以进去的，之前界壁颤动的厉害。

    不过进去了……未必就是好事。

    里面有人存在！

    这一点，战王他们都提醒过自己，未必是一伙的。

    玄德洞天的主人，对自己还算友善。

    可玄德洞天，现在看来和括苍山好像不是一边的，不会对自己下毒手吧？

    那进去了，可就危险了。

    ……

    方平收敛气息的时候，界壁不再颤动。

    界壁内，天宫御道上。

    虚幻人影已经从大殿中走了出来，身影依旧虚幻，仿佛不存在于这个世界。

    御道桥梁上，人影站立不动，仿佛亘古以来就屹立在此，和环境融为一体。

    桥梁下，金色的河水流淌着。

    死寂的界域之地，唯有此地有点河流流淌的声音，给界域之地带来了一点点生气。

    不知道过了多久，金色水流中，一个硕大无比的脑袋忽然冒了上来，格外的诡异。

    巨大脑袋的主人，并非人类。

    脑袋长的和猫很相似，身上没有鳞甲，而是一身火红色的毛发，如同烈火焚烧，气势磅礴。

    虚幻人影看了一眼火红色的大猫，声音说不出是哭是笑，沙哑道：“你……感应到了……”

    “哇……哇……”

    如同婴儿学语，火红色的大猫，哇哇叫了几声。

    虚影并未回话，再次看向正门。

    “有人来了……很奇怪，能引起界壁反应……”

    苍老人影缓缓说了几句，又道：“当年活下来的人？还是……一些老朋友？”

    人影自言自语了几句，又看向大猫，喃喃道：“数百年前，本想送你出去，你却不愿。而今，其他各宗，皆有传人在外，唯我成德境无人在外……

    外界沧海桑田，如今如何了？

    大乱将起，何去何从……

    数千年岁月……天地已变，原本千年前就该出世，莫问剑强攻神陆，拖延千年，又欲何为？”

    苍老声自言自语一阵，很快，身影一动，下一刻，出现在一处金色湖泊中。

    此刻，金色湖泊中，也有一道人影。

    人影双眼紧闭，仿佛死去。

    苍老声响起：“南北二派，皆有人来，外界，有二派传人，可知是谁？”

    湖泊中，人影睁眼，缓缓道：“不知，外界早无南北之争，也无南北之分！南北之争，早已消散在历史尘埃中。”

    人影并非虚幻，气质儒雅，如同学究。

    虚幻人影再次漠然道：“可想出去？”

    “想！”

    湖泊中的老人，抬头看向虚幻人影，缓缓道：“我已成就九品，前辈既然不愿出山，那放吕某出界域之地，助人类一臂之力！”

    “助人类……假神境？”

    苍老虚影淡笑一声，淡淡道：“真神境也无力，何况假神境。”

    老人不言，保持沉默。

    许久，苍老虚影再度淡漠道：“外界……人类好像战败了！”

    老人脸色微变，没有开口。

    “禁忌海妖族……和苍猫有过交流……你口中的希望城……已经覆灭。”

    老人眉头紧蹙，很快道：“苍猫前辈可以和外界交流？既然如此，前辈为何不让苍猫前辈，助人类一臂之力？”

    “苍猫，出不了括苍山。”

    苍老虚影淡漠道：“时机未到！”

    “时机？”

    老人自嘲一笑，又是时机未到，什么时候才是时机到了？

    人类战败了？

    魔武呢？

    女儿呢？

    那些老朋友呢？

    也许……都死了。

    一时间，老人心灰意冷。

    很快，老人振作了起来，开口道：“我入界域之地三年，前辈出现过三次！前两次，前辈不让我离去，这一次，我晋级九品，前辈既然再次现身，恐怕有所求。

    前辈尽管直言，吕某能做到的，定会全力以赴。

    做不到，那前辈再困住吕某，也无济于事。”

    “此刻出去……危险。不过，有人入括苍山，也许……是你的机会。你可以离开，不过，此地之事，不得对外泄露。”

    苍老人影说着，下一刻，语气森冷道：“包括功法！胆敢泄露，必死无疑！”

    老人脸色微变，接着痛苦道：“为什么？既然前辈愿意传授我功法，为何不愿告知人类？如今，人类势弱，挣扎求存！

    我停留在七品多年，一直受精神力桎梏，区区三年时间，晋级九品！

    如果功法传授，人类高品强者大增，也不至于任人鱼肉！”

    “也许吧。”

    苍老人影淡淡说了一句，又道：“可我成德境之法，不外传！法不可轻传！南北之争，源于法之争！”

    “吕某明白了，不传法……”

    “你也许不明白，如果你传法，必死无疑！”

    苍老人影淡淡说了一句，顿了顿，片刻后，缓缓道：“此次出去，外围有南北二派之人，斩北派之人，留南派之人！”

    “都是人类？”

    “应该是。”

    “吕某不杀人类！”

    老人拒绝了，人类本就势弱，能入界域之地，最少也是高品境武者，他不杀人类高品。

    “那你无法离开成德境！”

    “那吕某就不走了。”

    苍老人影没说话，等待了一阵。

    许久，苍老人影平静道：“那便作罢，此次出去，帮我办几件事。”

    “前辈请说。”

    “第一，去大有空明之天一趟。”

    老人沉吟道：“大有空明之天？委羽山？委羽山未必还存在，界域之地，并非处处都完整……”

    “委羽山乃第二洞天，不会覆灭，去找便是！”

    “那到了委羽山，晚辈该如何做？”

    “不用做，进去即可。”

    老人微微点头，算是应下了。

    “第二，转告外界真神，括苍山并无恶意，不过也不欢迎外来者，请勿再来人！”

    “我会转达。”

    “第三……帮我寻找莫问剑！”

    “莫问剑？”

    老人有些不太清楚这些，凝眉道：“前辈说的莫问剑……难道是和前辈同代之人？那应该早就死了，就算没死，应该也不会在外界……”

    “未必。”

    苍老虚影淡淡道：“莫问剑……未必死了！你去紫盖山一趟，也许会发现一些痕迹！”

    “那找到了莫问剑，晚辈该做什么？”

    “告诉他……我在括苍山等他！”

    “好！”

    “……”

    两人说了一阵，苍老人影消失。

    不灭湖中，老人看了一眼苍老虚影消失的方向，没有开口，也没急着离开，既然此地主人没送他出去，代表现在还不是时候。

    “界域之地……古武者……”

    老人呢喃一声，这些古武者，到底想做什么？

    此地主人，好像想通过他，联络一些人。

    要准备出山了吗？

    这里的主人，又是什么实力？

    “传说中的绝巅境？”

    老人心中想着，他入界域之地之时，绝巅境还未公开，不过老人也知道一些情况。

    九品，有强弱之分。

    有些人很强很强，强的不像是九品境。

    到了这，他才明白，九品有真神假神之分。

    应该和他听说的“绝巅境”有关。

    此地主人，也许就是绝巅境强者。

    老人不知道华国有没有这样的强者，也许李司令便是，也许张部长也是，谁知道呢。

    可这些古武者，如此强大，却是不愿出手帮助人类，这让老人很是遗憾。

    也许，这也是好事。

    这些前辈，神秘异常，老人也不知道他们出山了，会造成什么样的影响。

    “魔都地窟陷落了……凤柔还活着吗？”

    老人忽然想到了女儿，又想到了界壁外的来人，是谁进来了？

    魔都地窟既然失陷了，什么人会来界域之地？

    “我已入九品，已经可以镇压一窟，这次出去，也许可以反攻魔都地窟，夺回魔都地窟！不知凤柔如何了，是否晋级七品，吴奎山……应该也快九品了吧？”

    老人心中想着，区区三年，自己晋级九品，这次出去，也能定鼎一窟了。

    更早点就好了！

    如果自己提前晋级九品，也不用像现在一样，等到魔都地窟陷落再出去。

    “希望凤柔没事！”

    老人想着这些，心中有些期盼，这一次，自己从内部出现，强行攻破通道，杀出去！

    “天门城主那个畜生……这一次，也许就是他攻破了希望城！他恐怕想不到，我已经晋级九品，出去之后，击杀他！”

    老人再次想着这些，眼神冷厉。

    至于此地主人要他做的事，回头再说。

    ……

    同一时间。

    方平大声呵斥道：“此地乃是我魔武地界，尔等迅速离开，否则休怪我无情！区区九品，也敢放肆！”

    这时候的方平，前方百米不到，一头高大的野狼妖兽正红着眼看着他。

    方平一脸鄙夷，冷哼道：“九品妖族？本座见过的真王妖族都有不少，我知道你们有智慧，告诉你们，南七域是我魔武的地盘，包括此地也是！

    别说不是真王，是也得死！

    现在直接入禁忌海，放你们一条生路，要不然，区区一个九品……杀了刚好造神兵！”

    “嗷！”

    野狼妖兽的确有智慧，此刻已经双眼血红，欺妖太甚！

    杀了他！

    下一刻，野狼妖兽破空而出，一爪抓向方平。

    方平身上金光闪烁，手中九品长刀眨眼间出现，暴吼一声，一刀劈出，空间出现细微的裂缝。

    轰隆！

    刀光和狼爪碰撞，方平踩裂了地面，倒退数步，扑击而来的野狼妖兽，也是倒飞一截，双眼愈加血红了。

    “也就这样了！”

    方平冷笑一声，下一刻，直接收起了长刀，笑道：“也好，晋级到八品七锻，一直没有出手过，那你来磨练一下！”

    话落，方平踏空而起，直接赤手空拳杀了过去！

    对方的金身强度，和他相当。

    这样也好，可以试试手，拿这头妖兽熟练一下力量，免得自己后期出现失误，无法熟悉运用能量。

    轰隆！

    轰鸣声不断，地下的那些七八品妖兽，纷纷遁逃。

    狼王遇到对手了！