    帝界广博，不知尽头，灵气氤氲，一条条山脉好似苍龙一般在地面上起伏着，蔓延向远方，因为帝界人杰地灵，所以聚集了天地之势，散发出龙脉之气。

    同时，在帝界之中一股股强悍无比的气息，在帝界之中升腾着，散发着磅礴的威势。

    这里，是真灵大陆的武道圣地，强者无数，人人向往。

    轰！

    此时，在其中一条山脉之中，天地炸裂，无边的威势陡然冲天而起，使得这座山脉中的凶兽和野兽，同时身体一颤，瑟瑟颤抖趴在了地上，兽眸当中闪过畏惧之色。

    “这个臭小子，终于成功了吗？”

    “没有枉费老夫辛辛苦苦，带他到处寻找龙脉啊，真是太变态了我的校花老婆！”

    无名正在这座山脉的一棵大树下盘膝而坐，感受到这股庞大的皇武威压，好似潮水一般释放开来，顿时满脸的惊喜之色。

    要知道，无名这几天，带着萧叶抢夺了整整六条龙脉，来让萧叶吸收啊。

    普通的武者突破到皇武境，开辟皇界的时候，最多只需要吸收一整条龙脉就成功了，而萧叶却吸收了六条。

    “那么现在这个臭小子，在修为方面的实力肯定不错了……”无名大笑了起来。

    对于他而言，萧叶是霸体合适的继承人，萧叶现在的修为越强，去了无敌大帝留下的界中界中，才更有可能抢夺到更多的宝物，去修炼霸体第二层，成就会更高。

    这是相辅相成的。

    轰！

    此时，在这个山脉的上空，那里一片璀璨之色，光芒无比的炽烈，像是一尊太阳爆炸了一样。

    无边的光辉，淹没了苍穹，吞噬了天地，整个天空都风云色变，异象连连。

    “给我开！”

    在这座山脉的地底，庞大的龙脉之气已经被吸收一空，只见盘膝而坐的萧叶站了起来，双眸神光暴涨，他一声长啸，震动九天。

    轰！

    四个释放出不同神光的磅礴皇界，比王界更加广博，好似演化出了一个真实的世界一样，在这一刻突然齐齐爆发出璀璨的光芒，一道道耀眼的光柱直冲苍穹，轰碎了天地壁障，带着一股股恐怖的能量，冲向那虚无的最深处。

    短暂的时间过后，四个星辰闪现，最后幻化成为了四尊绝代的身影，整齐的排列在萧叶身后，带着无匹的威能，挤满了整个虚空，在萧叶身后，出现了一座伟岸的星辰图案。

    轰！

    轰！

    轰！

    轰！

    在吸收和积累了大量的龙脉之气后，他的四个王界终于蜕变成为了皇界了，只见每个皇界，在此刻都像是变成了一个黑洞，爆发出强大的吸引力，将方圆几十里的天地元气，极为蛮横的吸引了过来，长鲸吸水一般吞了进去，速度极快炼化成为了皇武之力，形成了一个循环。

    四种不同且磅礴的皇武之力，好似波涛汹涌的海浪一般在咆哮，好像与天地都连接在一起一样，和他的身体形成了一种联系。

    只要他念头一动，就可以从皇界调动出大量的皇武之力。

    这就是皇界和王界的不同。

    王界只能储存一定量的王武之力，然后拿来战斗，如果消耗光了，就需要通过天材地宝、或者炼化天地元气来重新汇聚。

    可是蜕变成为皇界之后，那是本质上的变化，与天地形成了循环，可以飞快的炼化天地元气，成为皇武之力，这也使得皇武之力几乎生生不息了尸又二分之一。

    这也是为什么，很多皇武境强者，在身受重伤的时候，还拥有着大量的皇武之力，这可比用皇武境强者身体，来储存皇武之力，要多多了。

    皇界，是一个皇武境强者真正的精髓所在。

    “终于将皇界给开辟出来了，比我没有开辟皇界之前，所拥有的皇武之力，要强大太多了。”

    “而且我还是真灵大陆历史上，第一个拥有四个皇界的武者！”萧叶一声大喝，他感觉浑身充满了充满了力量，一拳可以打破苍穹，一掌就能灭杀王武了。

    这是一种无敌的实力，让萧叶充满了自信。

    轰隆隆！

    四个皇界光芒璀璨，散发出伟岸的威能，天地间一片炽烈。

    只见萧叶为了避免暴露，收起了另外三个皇界，从土属性皇界之中，调动出土属性的皇武之力，在体内汹涌澎湃着，然后探出手掌朝着头顶的地面拍去。

    帝级战技——镇压乾坤掌！

    轰隆！

    这一刻，仿佛天地都被掀翻了一样，恐怖的气势席卷诸天，一只充满威压的大手浮现，在四周还浮现了八卦图腾，覆灭了天穹，好似一座太古神山一样撞击而去，直接将这座山脉的地面给掀飞了，整座山脉一片轰隆作响，直接发生了大崩溃，滚滚烟尘遮天蔽日，天堑一般的裂缝朝着四面八方激荡而开，发生了大动荡。

    这座山脉，几乎有一般的区域，竟然就被萧叶这一掌给崩碎了，那蔓延的山脉直接被掀飞了。

    而萧叶所在的地下，则是凹陷了下去，形成了一个盆地。

    “这小子……”

    无名彻底被惊呆了，苍老的面容之上写满了震撼。

    太夸张了！

    萧叶一掌就造成了这么大的毁坏，根本就不像是初入皇武的实力，估计连内域十八天骄之中，排名第一的唐柔都能比肩了。

    “用皇武之力来催动帝级战技，果然比王武之力催动的威力，不可同日而语，至少提高了五倍！”萧叶从无边碎石中飞了出来，意气风发，登临天穹，看着眼前的一切，非常的满意，心中激动不已。

    从今天开始，他才算是在武道上，真正的登堂入室，是真正的皇武境强者。

    “不过……我还是要尽快修炼，无敌大帝界中界开启的时间，可不多了。”萧叶暗道。

    “徒儿，真是不错，看来这次你要在无敌大帝的界中界中，大放异彩了！”无名飞了过来，仰头大笑道。

    “师尊！”萧叶感激抱拳行礼。

    如果不是无名帮助他到处夺取龙脉之气，他还不可能这么快，开辟皇界成功。

    “好了，废话不多说了，你现在可以尝试修炼霸体第二层了。”无名说道。( )

