    可冥老费劲九牛二虎之力，也没有找到其他的痕迹。

    冥老有些失望，但无奈于现在线索已经断了，只能回到黑烟当中。

    只是冥老并不知道，就在先前他注视的地方，黎云带着战神圣殿十二骑，还有林白等人，就站在那片天空上。

    随着黎云运转功法，将他们进入的痕迹一一隐藏，众人紧绷的心也终于放了下来。

    黑骑目送冥老离去之后，这才向黎云传音。

    “你能确信他没有发现我们的踪迹么？”

    如今他们一共也才十二人进入火凤星域，要是在这个关键时候被对手强行围杀，那势必会导致他们的计划彻底落空。

    想要所有的信徒在最短的时间赶到此地，从星域外闯入，显然不是一个好主意。

    进入星域势必会引起世界规则波动，这样一来，就失去了突破的意义。

    所以，今日这十六人进入星域，真正的目的，是建立圣殿，再通过圣殿建立传送门。

    仗着有宙斯这等财大气粗的人兜底，战神阿瑞斯也是出手阔绰，直接给了建立十个传送大阵的资源。

    这些传送法阵，足以将战神圣殿的所有信徒，在一个时辰的时间里赶到此地。

    黎云静静的看着眼前的场景，一道意念紧随在他的身后，进入了黑烟当中。

    跟着冥老一路将黑烟内的情况扫视了一番。

    “他没有去黑烟深处，应该不是通风报信。”

    “这样吧，我用功法护送你们离开三千里外，你们就完成战神阿瑞斯的任务，我去跟着他，如果他通风报信，我就立刻向你们传送消息，如果圣殿还没有搭建完成，你们就立刻撤退。”

    说完，黎云就朝着黑烟中飞奔而去。

    黑骑微微惊了一下，想要伸手拦住黎云，可是已经迟了。

    “你们赶紧去吧，我有自保之力。”

    说完，黎云就被黑烟掐断了他和其他众人的联系。

    黑骑有些犹豫，他还记得战神阿瑞斯的交代，决不能让光主圣殿的人冒险。

    这每一个人对光主圣殿来说，都是极为重要的宝贝，要是损失在他们的手里，对光主圣殿来说，那就是致命的打击。

    赛老沉默了一瞬。

    “放心吧，如果连黎云都没办法混迹黑烟当中，我们现在进去也只是送死而已，不如继续按照战神阿瑞斯的吩咐，进入星域建立圣殿。”

    战神圣殿十二骑行动起来，继续按照原定的计划前行。

    ……刚进入黑烟，一阵窒息的感觉袭来，黎云连忙放松了身体，让一缕黑烟进入体内。

    忍着体内的不适，将黑烟的外形和结构刻在记忆当中，这才将黑烟逐出体内。

    还没等他有其余的动作，已经有无数破空声袭来。

    “有人闯入黑烟！全员警戒！”

    “所有人听令，即刻彻查黑烟！不能放过任何一个地方！”

    听得这些在黑烟中传来的声音，黎云心头微微一沉。

    “不妙啊，他们的反应太快了。”

    仓促之下，黎云只能先利用幻法将自己隐匿在一片黑烟当中，然后再准备将黑烟的结构模拟出来。

    只有经过这样的处理，幻法才能完美的伪装，达到无人发现的地步。

    刚刚将身子隐匿好，黎云身前就有一人突然间横穿而过。

    “这边值守的人呢！”

    在黑烟中的人一阵怒吼之后，无数人从黑烟中现身。

    为首的正是冥老，他盯着黎云的位置，一阵冷笑。

    “怎么，别以为藏起来，我就不知道你在那里，整个过程我可都是看得一清二楚。”

    冥老眼中闪着寒芒，这份笃定的话，再加上那胜券在握，极具张力的声音，顿时征服了一群同样是来自火凤星域的信徒。

    他们紧张的跟在冥老的身后，盯着那一片黑烟。

    “大人，我们现在怎么做？”

    冥老也不急，视线从黑烟处转向天空中的那反贼。

    先前就是他亲口嘲讽，冥老现在还在气头上，自然对这人没什么好感。

    “你们这些上位者，不会连这么一点东西都不知道吧？

    你们先前不是很厉害么？

    怎么连一个闯入黑烟的人都找不出来了？”

    面对冥老的嘲讽，那人只是一声轻哼。

    “今日将此人捉拿，提升三级官职，有和队长面见的机会。”

    冥老只是微微一笑，摆了摆手。

    “无妨，这三级官职，谁爱要谁要，我不需要。”

    说完，冥老就背负着手，转身离去。

    倒不是他想要放弃这个绝佳的打脸机会，而是因为，就在他方才说话的短短一瞬间，对手就挣脱了他的锁定，联想起先前他进入黑烟，只是两息之后就消失无踪这一点来看。

    除非设下陷阱，让他自己现身，否则的话，他不会有被抓住的机会。

    如今对手已经从他的锁定中消失，正巧也有一个台阶可下，冥老自然是顺水推舟，直接离开了此地。

    只是在背对众人的时候，冥老眼中的寒芒不减。

    黎云就是他定下的第一个目标，一个在他击杀了之后，能够声名鹊起的目标。

    至于现在，最好的选择就是放任他到处惹事，黎云闹得越大，对他而言，也就越有利。

    冥老确信，想要对付这人，还只能依靠他。

    因为在先前，只有他这个一直提防着身后的人才知道，黎云的手段运转好需要多长的时间，需要做多少准备。

    至于其他的事，冥老压根儿就不放在心上。

    这些人的生死真的和他有关系么？

    一点都没有好吧！在背叛奥林劈死的那一刻，冥老就想明白了一切的选择意味着什么。

    他背弃了奥林匹斯，唯一的出路，就是在这些人的手下，展现自己的价值。

    既然都是为了利益，那自然也没有什么友谊和情感可言。

    今日的事自然是闹得越大，对他来说局势越发有利。

    他作为唯一一个，可能知道如何对付潜入黑烟中那人，他自然有着登场的时候。

    但眼下，自然还是看这人闹得越大越好。

    甚至在冥老的心中，有着一点点渴求，他希望这人能够更加厉害一些，最好能让黑烟中的众人焦头烂额。

    

