
　　看着屈千递过来的太刀，宁荣荣上前几步，接过封能斩魄刀，然后朝着昏迷过去的鳞甲兽走去。

　　屈千为了保险起见使用万象天引控制着这只昏迷过去的鳞甲兽。

　　来到鳞甲兽面前的宁荣荣，双手反拿刀，瞅准这只鳞甲兽的眼睛斜捅了进去。

　　不得不说，封能斩魄刀不愧是灵级的宝刀，宁荣荣轻松的就从鳞甲兽的眼睛之中捅了进去，贯穿了它的脑袋。

　　随着鳞甲兽一阵挣扎，它的生命就此消逝，一个漆黑的魂环也从它的尸体上方开始缓缓凝聚。

　　随后宁荣荣将封能斩魄刀抽出，递给来到她身边的屈千。

　　屈千接过刀，收回系统物品栏之中，然后等待着鳞甲兽魂环的凝聚。

　　很快，鳞甲兽的魂环就凝聚成功了，随后屈千将鳞甲兽的怨念抽出，召唤出狱阎王，丢进它的嘴里，而后屈千取出一张灵符给宁荣荣加上，然后说道：“已经处理好了，荣荣去吧，吸收你的第四魂环吧。”

　　宁荣荣甜甜的笑着说道：“好。”

　　而后宁荣荣找好位置，然后盘膝坐下，召唤出自己的武魂，将魂环牵引到自己身上，开始吸收魂环。

　　屈千等人也找了一个位置，将宁荣荣护在中间等待着宁荣荣将魂环吸收完毕。

　　两个小时以后，宁荣荣成功将魂环吸收，睁开双眼，站了起来。

　　站起来后的宁荣荣兴奋的说道：“屈千屈千，我成功了。”

　　屈千笑着回应道：“嗯，恭喜你了荣荣，说说你现在的情况吧。”

　　宁荣荣回答道：“我和竹清一样到达四十五级，距离四十六级不远了。”

　　“然后魂技的话和之前的差不多，第一个效果是提升目标的防御力，基础百分之十，每一个魂环提供百分之十，而且这个防御力也不是简单的体表防御力，而是包括体内的整个身体的防御力。”

　　“第二个效果是反转的效果，吸收目标的防御力，基础百分之十，每一个魂环提供百分之十，吸收到的防御力可以提供给我自己，无法提供给其他人，而吸收的防御力，同样是目标包括体内防御的整体防御力。”

　　听完宁荣荣的介绍，屈千笑着说道：“这下你只要记住，吸收敌人的力量和速度之时把他的防御力也给吸收过来，你就可以尽情的使用你的魂技所吸收到的力量和速度了，再也不用担心把自己给玩炸了。”

　　宁荣荣撇了撇嘴说道：“什么嘛，真是的，说的我好像把自己玩炸过。”

　　“好了，荣荣的魂环已经成功吸收到了，那么我们也可以回酒店了。”屈千对着四女说道。

　　听到屈千的话，宁荣荣四女都点了点头算是同意了屈千的话。

　　随后屈千带着宁荣荣四女再次回到酒店之中，然后吃了一顿晚餐，随后就各自回了自己的房间。

　　而后屈千再次去索托大斗魂场把今日份的任务给刷了一下，然后屈千再次回到星斗大森林外的小镇之中。

　　回到自己房间内的屈千，突然想到明天就要给小舞“找”魂环了，于是屈千再次出门，来到她们四个女生的房间门口。

　　来到宁荣荣四女房间门口的屈千敲了敲门，随后朱竹清过来把门打开。

　　朱竹清说道：“屈千？”

　　“我过来要找你们有点事情。”屈千说道。

　　听到屈千的话，朱竹清将门打开让屈千进来。

　　一进门的屈千又看到了熟悉的场景，小舞、宁荣荣、胡列娜正在打斗地主，打得正嗨。

　　看得屈千一阵无语，这么大好的时光，你们不修炼，居然在打牌？

　　屈千走了进去，对着打牌的三人说道：“好了，都停一下，我跟你们说件事情。”

　　由于见识过屈千前几天让小舞停止打牌的手段，于是三人立马把牌各自的牌收到手中拿好，乖巧的看着屈千，等着屈千说话。

　　屈千拉过一张椅子坐了上去，然后对着宁荣荣四女说道：“明天，我打算先把竹清、荣荣还有娜娜你们三人送回史莱克学院……”

　　“诶？为什么啊？为什么要把我们先送回史莱克学院啊？”还没等屈千解释，宁荣荣就大声问道。

　　“别急，等我解释一下，小舞需要的那个魂兽所处的地方是两只十万年以上魂兽的地盘，带着你们所有人过去有点危险，所以明天你们先回史莱克，我和小舞把魂环吸收完毕，马上就回来。”屈千对着宁荣荣三女解释道。

　　屈千一说完，宁荣荣三女都沉默了，气氛变得沉重起来。

　　看到沉默的三人，屈千再次说道：“你们放心好了，这两只十万年的魂兽之前就被我揍过，它们打不过我的，之所以不带你们，只是因为人太多的话不好照顾，要是你们受个伤什么的，我不得心疼啊。”

　　屈千的话让宁荣荣三女脸色微红。

　　“那……那你要小心一些。”X3ŴŴŴ.23sk.com

　　屈千听到她们三女的话，就知道计划成功，明天可以带着小舞去星斗大森林中央凝聚魂环了。

　　“放心，没有问题的。”屈千对着她们说道，“来来来，我也加入，你们快打，下一把换我。”

　　听到屈千的话，宁荣荣将牌递给屈千，然后回道：“给，我不打了，我要去修炼。”

　　“我也不打了，竹清你来吧。”接着胡列娜也说道，然后将牌递向朱竹清。

　　“我也修炼去了。”朱竹清回答道。

　　“行吧，都去修炼吧，那我就先回去了。”屈千无奈的说道。

　　听到屈千的话，四女点头。

　　随后屈千走出四女的房间，看向被关紧的房门，叹气道：“简直就是无情。”

　　最后屈千回到自己的房间，开始制作灵符。

　　……

　　第二天很快就来到了，屈千等人吃过早餐以后。

　　“我先把你们送回史莱克学院吧，因为不用刻意的去寻找魂兽，所以速度应该还挺快的，中午之前应该可以回来。”屈千对着宁荣荣、朱竹清、胡列娜三人说道。

　　“好，那我们会做好午饭等你们回来，让你尝尝我们的手艺。”宁荣荣自信的说道。

　　屈千立马就冷汗直流，然后说道：“可是可以，但是娜娜决定不能进厨房。”

　　胡列娜：“……”

　　“有那么恐怖吗？”胡列娜不忿的说道，“只要我努力努力，还是能够做好的吧？”

　　说着说着，胡列娜自己都不自信了。

　　于是宁荣荣和朱竹清对视一眼，心底暗暗决定，到时候绝对不能让胡列娜动手。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第一百三十六章 宁荣荣的第四魂技免费阅读。https://xs.23sk.com 