    在这和平的时代中，尽管绪方不清楚自己之后要去做什么、要何去何从，但绪方知道——让自己变强肯定是没错的。

    他脑海里的这一系统就是他在这江户时代的安身立命之本。

    依靠着这一系统，让自己变得强大起来，肯定不是什么错误的事情。

    不赶紧依靠自己脑海中的这一系统变强的话，那就是暴殄天物、太浪费脑海中的这个系统了。

    经过10天的苦练，绪方的个人等级与榊原一刀流等级都快要升级了。

    个人等级只差150点经验值就可以得到升到第9级。

    榊原一刀流等级只差200点经验值就可以升到5段。

    到那时，便又能获得技能点了。

    在来到江户时代的首日，绪方因击败三上师兄而令榊原一刀流的等级升级，获得了2点技能点。

    而这2点技能点，绪方到现在都还保留着，没有用来提高自己的个人属性，或是令自己的剑技升级。

    之所以不加点，便是因为绪方打算谨慎起见。

    技能点相当地宝贵，不可随便乱用——这是绪方第一次调查系统后，所得出的结论。

    必须得好钢用在刀刃上。

    等日后遇到强敌，再把这些技能点一口气、针对性地花出来。

    就在在来到江户时代的首日，在跟三上师兄比试时，绪方针对性地使用了他当时唯一的一点技能点，提高了自己的敏捷一般。

    觉得自己的个人界面实在是没有什么好看的了之后，绪方便关闭了自己脑海中的这一系统界面，让自己的注意力回到现实中来。

    绪方刚让自己的注意力回到现实，一道轻柔的女声便突然在绪方的身侧响起：

    “绪方大人。”

    绪方循声望去。

    说话之人，正是流屋唯一的女侍——阿福。

    阿福现在正满脸笑意地看着绪方，手中端着个盘子，盘子上放了一小壶清酒，以及几串糯米丸子。

    望着这壶清酒，以及这几串糯米丸子，绪方无奈地笑了笑。

    “阿福小姐，你们总是这样请我吃东西，我会感到不好意思的啊……”

    “绪方大人，请别客气。把这当成我们的谢礼，心安理得地收下吧。若是没有你的帮忙，我们现在根本就没有办法好好地做生意。”

    说罢，阿福便将这个盛着清酒和糯米丸子的盘子放在绪方的身侧，随后转身回到后厨，继续去帮助阿咲准备料理了。

    绪方望了望已经从他视野范围内消失的阿福的背影，又望了望身侧的这壶清酒与这几串糯米丸子。

    面带无奈之地轻叹了口气后，绪方直接拿起那壶清酒对嘴喝起来。

    自成为流屋的“保安”以来，阿咲三天两头地便会请绪方喝酒、吃东西。

    弄得绪方都有些不太好意思了。

    因为绪方总觉得自己的工作量并不算太大，总是吃人家的、喝人家的，实在是有些羞愧。

    绪方也不止一次地或明示、或暗示阿咲与阿福二人，不用再请他吃东西、喝东西了，但二人没有一次把绪方的这些话听进去，仍旧一个劲地热情招待绪方。

    绪方也因阿咲她们的款待，第一次尝到了江户时代的清酒的味道。

    以前在地球时，绪方并不觉得清酒有多么地好喝。

    但不知是不是来到江户时代后，因缺少好吃的、好喝的，导致嘴巴太淡了的缘故，绪方第一次喝到阿福端上来的清酒后，竟觉得相当美味。

    自此之后，绪方便爱上了喝清酒。

    绪方一面小口小口地喝着壶中的清酒，一面啃着那几串糯米丸子。

    绪方的工资是日结的，所以绪方每天都能从阿咲那领到他的工资。

    多亏了这份兼职，让绪方的生活质量总算稍微提升了一些，目前每顿都可以吃到有着更多米的粥。

    同时每天晚上还能时不时地吃到一些阿咲和阿福请客的小吃，增加一些嘴巴里的咸味与甜味。

    目前的生活质量，和之前的生活质量相比虽然不能算是云泥之别，但也算是截然不同了。

    通过这10日的相处，绪方也渐渐了解了一些阿咲和阿福的往事。

    阿咲是一个寡妇。

    2年前，他那开居酒屋的丈夫便病故了。

    年纪轻轻便失去了丈夫，不得不说——这相当地不幸。

    不过阿咲却相当地坚强。

    凭借着自己从亡夫那学到的居酒屋经营经验，独自一人开起了一间独属于她一人的新居酒屋——也就是这间流屋。

    而阿福是一个差点被卖到青楼那边去的孤儿。

    那时的阿福，甚至连名字都没有。

    在一个极其偶然的情况下，阿咲遇到了阿福。

    阿咲可怜阿福的身世，便将阿福买了下来，并给其取名为“阿福”，让她充当流屋的女侍。

    因此，阿咲算得上是阿福的养母。

    一想到这，绪方便对阿咲更加钦佩了起来。

    阿咲身为一个寡妇，带着自己的养女，在没有任何男人的帮助下，经营着一家居酒屋——这实在是太坚强了。

    ……

    ……

    翌日——

    清晨时分——

    绪方每日最讨厌的时光，就是每日白天的时候。

    因为每日的白天，绪方都得处理库房官的枯躁工作。

    满载着极不乐意的心情，绪方踏进了他的办公地点。

    绪方的同事们基本都已在各自的桌案前坐定，开始着各自的工作。

    ——唉，开始工作吧……

    绪方以一种上刑场的心态，坐在了他的桌案前。

    然而绪方的屁股刚挨到他的后脚跟，一道苍老的声音便陡然自屋内的一侧传来：

    “那个……各位！都停下你们手头上的工作！我有重要的事情要跟你们说明。”

    这道苍老的嗓音刚一落下，绪方便与屋内的其余同事们一起停下了彼此手头上正做着的事情，循声望去。

    说话之人，乃是绪方的上司，是他们这帮库房官的“头目”。

    在屋内所有人的注意力都集中在了上司身上后，上司便清了清嗓子，随后接着说道：

    “大家之后要打起精神了。”

    “在5天后——也就是5月20日的时候，主公会来检查我们广濑藩府库的各类物资的库存。”

