    仅休息四五分钟，钟鼎发现自己全身力气不仅恢复了，感觉比以前还增加了少许。

    这让他惊喜不已。

    时候不早，钟鼎匆匆回家去了。

    “小鼎，今天怎么回来这么晚？饭菜都凉了。”

    家里，一位四十出头的中年妇女迎上来，从鞋柜取出一双拖鞋给钟鼎换上。

    中年妇女叫何秀珍，不是钟鼎妈妈，而是他家请来的保姆阿姨。

    至于钟鼎父母此刻都不在家。

    钟鼎有一个难以启齿的身份——私生子。

    她妈妈钟青鸾来自省会江城钟氏世家。

    钟氏世家在江城是赫赫有名的大族，有钱有势，影响力甚至辐射整个江南省。

    可惜钟氏世家一直视钟青鸾未婚生子为耻辱，绝不承认钟鼎，甚至不允许钟鼎在江城生活。

    至于他父亲，钟鼎从来没见过，因他妈妈从没向任何人透露过，包括他在内。

    不过，学校里没人知道，班里所有同学都认为他的家庭一定很幸福美满，因为钟鼎总是嬉皮笑容的。

    “哈哈，何阿姨，我刚才在学校跑步啦。”钟鼎笑道，笑容很阳光。

    受钟鼎笑容感染，何秀珍也忍不住露笑容来：“跑步好啊，你要多锻练身体才健康。”

    虽然一身汗渍，但是肚子更饿，所以钟鼎先吃饭后洗澡。

    浴室内，钟鼎洗了澡后，并没急着走出浴室，而是站在全身镜前端详自己。

    镜中的自己，身材单薄，长相平凡（我是小帅的啦！），皮肤有些苍白，平平无奇。

    不过，他的嘴角却翘得老高。

    “来吧，使用一级五星颜值卡！”

    随着他的意念对脑海虚拟空间的颜值卡确认使用，一道七彩流光将他笼罩，钟鼎感到自己的脸一阵麻痒痛。

    片刻之后，七彩流光消失，脸部的麻痒痛也随之消失。

    钟鼎再定眼看镜中的自己，发现自己果然变得顺眼许多。

    眉毛少了一些杂乱、眼睛增大了少许，鼻子变挺直了少许，甚至脸形也发生了细微变化。

    看见自己真的变帅了，不对，变得更帅了，钟鼎忍不住激动大笑起来。

    激动大笑后，钟鼎心头火热，把天赋神丹从虚拟空间取出来，张嘴服下。

    天赋神丹入肚，刚开始还肚子一片暧洋洋的，但很快他感到头胀欲炸裂。

    “啊——”

    他忍不住惨叫一声，倒地昏迷过去了。

    当钟鼎再次醒来时，已经是三分钟之后，所以没有任何人知道。

    站起来，钟鼎立即查看自己的人物面板。

    宿主：钟鼎

    年龄：16岁

    身高：175cm

    体质：71（健康成人平均值为100）

    颜值：80

    气质：70

    天赋：十倍思维反应能力

    技能：无

    荣誉：无

    男神积分：110

    “十倍思维反应能力？”钟鼎思索自语道，“就是说我脑子比别人反应更快，我思索一分钟，等于别人思索十分钟，别人一秒钟做出的反应，我只需0.1秒……”

    大概想明白自己的天赋作用，他不由激动万分：“耶，我要超神了！”

    晚上六点五十五分，钟鼎几乎踩着上课预备铃声走进教室门。

    只是在他进入教室门时，立即察觉到几乎全班同学都抬头看他，目光带着异样。

    “是因为我更帅了吗？”他不由在心里猜测，“但是他们眼神似乎不是。”

    带着疑惑，钟鼎走到他座位坐下。

    “钟鼎，听说你向赵若茗表白了？”同桌小胖子郑家豪立即侧身凑过来问道。

    钟鼎上扬的嘴角不由拉平了，皱眉道：“谁表白赵若茗了？！”

    他对自以为是的赵若茗反感着呢。

    “唉，兄弟，我能理解你的恼羞成怒和因爱生恨。”郑小胖子伸手拍了拍钟鼎肩膀，一副过来人的语气，“现在全班同学差不多都知道了。”

    “哈哈。”钟鼎怒极反笑了两声，然后站了起来，走出座位，径直走到讲台上，面向全班同学。

    “各位同学，打扰大家一下。”钟鼎挂着笑容，朗声叫道。

    全班同学无不抬头，目光齐刷刷落在钟鼎身上。

    钟鼎从容淡定，甚至嘴角上场，挂着微笑：“我听说，我向赵若茗表白了，而且全班差不多都知道了。身为当事人我才刚刚知道。”

    下一刻，他目光凌厉地落在赵若茗吃惊和慌乱的脸上，语气严厉：“请问赵若茗同学，这是什么时候的事？难道是今天下午放学后吗？明明是你找我说话，还自作多情认为我追你。”

    “既然放学的时候我解释不清楚，我在这里再郑重声明：就算天下女生死绝了，我也绝不瞧你一眼！”

    为了这种事走上讲台当着全班同学公开说确实有点那个，但是他绝不能为了风度而忍气吞声。

    如果他不立即揭穿赵若茗的虚荣，他高中三年别想翻身！

    赵若茗没想到钟鼎这么钢，没有男生的“大度”，更没有因为“喜欢”她而包容她，不由慌乱起来。

    但是，当着全班同学的面，又是这种事，她不可能承认为了抬高自己编造谎言踩钟鼎。

    逼急之下，她只好转身趴在桌面上“呜呜”地哭起来，想利用女生的“软弱”欺骗大家的同情，和引导误会。

    果然，赵若茗趴在桌面上一哭，全班同学的目光立即变了。

    不过，此时钟鼎脑海飞转，十倍思维反应能力下，一瞬间他就想到了许多，以及对策。

    在还没有人来得及出声指责他前，他已经大声对全班同学道：“我对天发誓，如果我表白过赵若茗，就让我天诛地灭，五雷轰顶，不得好死！”

    虽然发誓这种事很尴尬，但是急切之间只能这么做了。

    随着钟鼎发誓，全班同学的目光不由变了变，转投到赵若茗身上，交头接耳起来，指指点点，目光鄙夷。

    赵若茗此刻头脑一片空白，只知道哭得更大声博取同情了。

    “钟鼎，你还是个男人吗？”果然，赵若茗的哭声博来了同情。

    钟鼎转目望去，目光锐利，是张若尘！

    只见张若尘已经站起来，他身高一米八多，体形均称，长相英俊、皮肤白皙，脸上挂着自傲，一身名牌，左手腕上还戴着一块劳力士名表，吸引了全班大部分女生的目光。

    他不仅长得帅，还学习成绩一直全班前二，家境更是优越，妥妥的富二代。

    在班里是班草，放到全校也是名气不小。

    虽然他对赵若茗毫无感觉，但是赵若茗是他全班公开的追求者，他不能视若无睹。

    而且，通过打击钟鼎，还能博取全班女生好感。

    钟鼎哈哈一笑，嘴角上扬，重新挂上笑容，淡声道：“辱人者，恒辱之。她污蔑我，我当众澄清，我怎么不算男人了？忍气吞声才叫男人吗？”

    十倍思维反应力让他反击很快，并且说话条理清晰，如果换做平时，他很难做到。

    “你、你没男人风度！”张若尘勉强说道，他想说的话都被钟鼎提前堵住了。

    “呵呵！”钟鼎讥讽冷笑两声，不屑与张若尘再争辩，直接走下讲台，回座位。

    被当众讥讽了，更被全班同学目光盯着，张若尘俊脸涨红，口不择言道：“钟鼎，你有什么资格嚣张？你学习不行，体育不行，干啥啥不行！今晚数学测试，有本事你考得全班前十名再说！”

    风牛马不相及的事，但学生确实以学习为主，从某种程度上确实击中钟鼎的要害。

    并且，就在这时，钟鼎脑海里突然响起一个雌雄莫辨的声音。

    “叮，任务发布：做为男神，学习怎么能不行呢？今晚数学测试考全班第一名。

    任务奖励：初级记忆力强化丹一枚、男神积分30分和随机抽奖一次。”

    得，任务真趁景。

    此时，钟鼎还没走回座位，他转身对着张若尘，摇头轻笑道，“呵呵，区区全班前十名算什么，我还会考第一名呢！”

    吃瓜的同学们都有点懵，钟鼎也太容易受刺激了吧？随便刺激一下，就管不住嘴说大话了。

    关键吹牛还不打草稿。

    张若尘暗喜，立即飞快道：“如果你考第一名，我当着全班的面给你道歉。如果考不到，你当着全班同学的面向赵若茗同学道歉。你敢打赌吗？”

    “钟鼎，别上当！”郑小胖子忍不住出声叫道。

    钟鼎的数学成绩中等，别说考全班第一名，就是前十名都不太可能，赌必输。

    “哈哈，赌就赌！”钟鼎自信地朗声道。

    啊！

    教室内不由响起一阵轻呼叫声，同学们纷纷为钟鼎的冲动不理智摇头叹惜。

    这是一个必输的打赌！

    “哈哈。”见钟鼎上当，张若尘得意地笑了笑，坐回椅子。

    钟鼎走回座位坐下，郑小胖子叹气道：“钟鼎，我都不知道怎么说你了，明知会输，还跟他打赌。明明有理变成无理了。”

    “谁说我一定输了？等着看吧。”钟鼎嘴角一勾，自信笑道。

    这时，数学老师拿着一叠空白试卷走进来了，他站在讲台上宣布道：“同学们，今晚数学测试，请大家认真做答。”

    说完，他就开始发放试卷。

    在等待试卷传到手上时，钟鼎心神微沉，意识进入脑海虚拟空间，打开系统商城。

    商城上，他找到了高中数学精通技能，只需50积分。

    他有110积分，所以立即兑换了高中数学精通，然后使用。

    下一刻，他感到大脑一阵发胀，无数的高中数学知识与解题思路和技巧涌入他脑海，深深烙印进去。

    好在大脑发胀来得快去得也快，只持续了十秒左右就结束了，不影响后面考试发挥。

