    可仔细一看，韩羽的血量比主加体质的自己还高，他的两次攻击甚至连韩羽身上的岩甲都没打破。

    “又是天赋共享，开挂啊这是！”敖荣哀嚎一声，感觉只靠自己是压不下去的韩羽血线了，只能和莫岩合力攻击。

    可敖荣两枪下去，依然没有看到莫岩的攻击落下，回头一看，变成石巨人的莫岩被熔火岩蜥给死死缠住。

    石巨人的小腿被熔火岩蜥死死咬住，莫岩手中的重锤砸下熔火岩蜥，岩甲脱落，但熔火岩蜥没有一丝松开的意思。

    “武器强化，戒行。”后方的江子琪再次放出两个技能，释放在韩羽脚下，多重印记叠加之下，韩羽的速度再次变得迟缓，但他依然不慌不忙，甚至没有反击的意思。

    到这时候，熔火岩蜥韩羽的嘲讽技能都没有放，甚至韩羽还有落翎套装的无敌技能保命，根本不用担心被敖荣给血线压低到30%。

    他现在在等，等焰尾妖狐的技能冷却。

    而在韩羽被攻击的时候，艾丽终于可以尽情输出了，配合猎鹰的弱点发现，一只只箭矢攻击在莫岩身上。

    其身上覆盖的岩甲不断掉落，眼看就要顶不住了。

    “可以了！”韩羽感觉到焰尾妖狐的技能已经准备好，双脚刚刚沾地，直接使用嘲讽技能。

    一直纠缠着莫岩的熔火岩蜥也朝着韩羽这边跑来，同时使用嘲讽，莫岩和敖荣都被嘲讽所影响，被拉着朝着韩羽靠近。

    地火已经开始酝酿，一秒之后，炎·地火喷发。

    一道火柱将三人全部包裹在内，炙热的烈焰将敖荣身上的钢甲烧的通红，莫岩身上的岩甲层层脱落。

    韩羽和熔火岩蜥也差不多，即便是他们两有高额火抗的情况下，身上的岩甲照样脱离，昨天给焰尾妖狐加点之后，地火的伤害再次提升。

    第二波更高的伤害到来，没有岩甲保护的莫岩血量瞬间只剩60%不到。

    敖荣毕竟是盾战，即便是地火伤害吃满，血量还有80%，但艾丽依然在一刻不停地攻击，莫岩的血量飞速下降。

    可敖荣却把长枪一收：“我点了，这货还有无敌没用呢。”

    莫岩没有了岩甲保护，就是普通的元素法师，扛不住艾丽几次攻击。而韩羽还只是刚刚破甲，这还怎么打。

    “点了，点了，我认输。”莫岩也放弃了，韩羽有天赋共享这种bug技能，简直没有任何死角。

    “你这天赋也太变态了。”

    莫岩是知道韩羽还有落翎雨刃没有用的，但他们想试试，能不能让韩羽用不出来技能就被秒杀。

    可韩羽的召唤物也不是吃素的，而且共享熔火岩蜥的天赋之后，血量比敖荣还要高，这还打个什么玩意。

    两人都放弃，江子琪也将咒书收了起来。

    “认输了！”

    三人全部认输，代表这次南中大学史无前例的1V5竞技赛结束。

    “其实你们还是很强的。”韩羽看着三人一脸沮丧的样子，感觉自己的表现可能有一些过了。

    “但可惜遇见了我。”

    刚刚以为得到了韩羽认可的几人，听到后面一句，嘴都快气歪了。

    “是是是，可惜遇到了你。”敖荣这下彻底是心服口服了，本来以为自己防御无敌。

    即便是韩羽也不可能破坏自己的坚壁，可是韩羽完全不需要破开坚壁，隔着自己的防御，将所有的队友打成残血。

    “大佬，能带我刷本吗？”刚刚一脸憋屈的敖荣，突然换上了笑脸，我觉得你才是最强的攻击玩家，咱俩组合起来不是天下无敌！

    能有一个这么强力的队友，是每一个盾战的夙愿啊，而且韩羽还不用特别保护，即便是敖荣也可以放开手战斗。

    “看学校怎么安排吧……”韩羽倒是不介意和敖荣组队，但是昨天曲卓才说，要让自己升级，以后尽量刷二十级的副本。

    “我的坚壁也可以挡住二十级的怪物的！我昨天也是单刷过的。”

    “等着，我也要申请去刷二十级的副本。”

    今天对面的五人中，除了郁清，都是单刷过的诅咒之城，面对简单难度的二十级副本，的确没有什么压力，要是加上韩羽，普通难度对他们来说也没什么区别。

    【战斗结束，正在退出副本。】这个时候，机械的声音响起。几人即将被传送出副本。

    “结束了……就这么结束了……”场外的学生看到战斗这么快结束，下巴还没有合上。

    从战斗开始韩羽被压制，到两人被秒，三人认输，一共不到十分钟吧。

    本来大多数人以为韩羽面对这五个人都要避其锋芒，一点点地迂回战斗，可韩羽就是这么硬生生地顶了上去，和召唤物的无缝配合，对面五人一旦露头就是被秒的下场。

    出来在韩羽召唤物还没出来的时候，齐铭五人甚至没能给韩羽造成真正的麻烦。

    即便是最后被敖荣冲锋给挑飞到空中，也是为了让几人从敖荣的坚壁中走出来，以更快地结束战斗。

    从战斗节奏回到韩羽这边开始，齐铭的队伍几乎没有任何还手的机会，只能选择认输。

    “这就是羽神的实力……而且我感觉，他比昨天更强了，昨天的艾丽还没有这么高伤害，还有那把长弓，竟然可以直接穿透坚壁的防御。”

    “怎么可能一天就变强，我觉得韩羽是昨天没有用全力？那把长弓也好强，是每个弓手梦寐以求的武器吧，好像是隐藏副本boss瘟疫之源的武器，韩羽竟然拿到了。”

    “谁说召唤师最弱的！这一个人就是一个军团啊，不知道我现在转职召唤还来得及不？”

    “切，别想了，你没有羽神这种天赋，转职召唤只能召唤出一群没什么大用的宝宝，到时候谁保护谁还不一定呢。”

    二转的时候，是可以用特殊卷轴重新转职的，但职业技能却不能重新学习。

    要不是难以控制的原因，很少会有人选择重新转职，而且二转职业同样有属性要求，要是属性达不到，用了卷轴也没有办法重新选择职业。

    钟柔看着韩羽和齐铭几人从副本中退出来，长舒一口气，从韩羽连绵不断的攻击开始，她的呼吸节奏就没有对过：“这回去又得重新做数据评估了……”

