    太皇太后看着陈凯之，却是微微一笑，旋即便摇了摇头。

    “你啊，总是要追根问底，其实……你自己知道答案，何须来问？”

    陈凯之顿感汗颜，这太皇太后什么话，都说得太白，其实陈凯之确实隐隐有猜测，只是想要装傻而已。

    于是他讪讪道：“臣下何德何能，怎么可以和先帝相提并论。”

    太皇太后继续摇摇头，叹了口气，道：“扶哀家到那儿的亭子里坐一坐吧。”

    陈凯之随着太皇太后的目光看去，只见不远处有一个亭子。

    陈凯之便搀着她，缓步走到亭子里坐下。

    只是太皇太后突的显得情绪低沉起来，娥眉也轻轻一蹙，眼眸微微一垂，目光飘忽，似乎想起了昔日往事。

    “其实啊，他不如你。他也算是颇有眼光的，性子也不坏，唯独有一点，就是凡事都瞻前顾后，太敦厚了。而你不同，你下定了决心的事，九头牛也拉不回来，听说你在金陵的时候，为了考试，可惹了不少祸。”

    陈凯之一愣，连他在金陵的事，太皇太后也知道？只怕自己的底细，早被她打探得一清二楚了吧。

    她这是有千里眼顺风耳了，不然怎么能把他的事打听得这么清楚。

    他一时有些不安起来，不知道太皇太后这是什么用意呢。

    太皇太后的眼眸微微一抬，却是很是欣赏地看着陈凯之，笑了起来道：“不过，你倒有几分本事，竟能很快的结交人，让人给你办好户籍，要知道……”

    这个……也这个？

    陈凯之心里一惊，越发不安起来，连忙道：“臣……”

    太皇太后似乎看出了陈凯之的心思，朝陈凯之摆摆手，才接着道：“你不必惶恐，这有什么？你下了山，若是没有户籍，难道等死不成？是人都有不容易的时候，哀家现在和你闲聊，并没有追究的意思。”

    陈凯之心里却是惶恐到了极点，这太皇太后随口的举出自己一个经历，实是让自己警惕啊，因为陈凯之永远不知道，这太皇太后到底知道什么，不知道什么，到底知道多少，又藏了多少的想法。

    这种让自己没有任何底气的人，实在是可怕。

    假若这个人是自己的敌人，只怕她的心里，已经有许多办法可以整死自己了。

    不过，陈凯之越是警惕，越是要表面温和，此时表现得平和，则显得自己对太皇太后没有戒心。

    或许，太皇太后的用意只是想向自己展示某种实力，这是告诉陈凯之，别人可以隐瞒，可以欺骗，但是这个世上，有的人，却是不可隐瞒和欺骗的。

    陈凯之定了定神后，便微微一笑，道：“娘娘说的是。”

    太皇太后见陈凯之面色平静如死，收起了嘴角的笑意，便轻轻叹了口气：“你想要和胡人试一试，那就去试吧，男儿就该果决一些，没什么大不了的；哀家和别人不同，别人都说哀家性子古怪，其实他们说错了，哀家虽是区区妇人，却是晓得一个道理，这天下，是男人们的世界，所以你就该当像男儿的样子，既然和人相约，有什么可顾忌的？哀家现在问你，对这些胡人，你可有信心吗？”

    能不能打败胡人，这个他陈凯之自然是不敢轻易许下大话的，却依旧毫不犹豫的，铿锵有力地许诺道：“臣定当尽力而为。”

    太皇太后点了点头，欣赏的看着他，她发现自己越发喜欢陈凯之了，真正的是难得的有为之人。

    思忖了片刻，她徐徐说道：“你明明没有把握，却有足够的勇气，这就对了，不过哀家倒有个不情之请。”

    陈凯之有些意外，人不足道：“太皇太后所为什么？”

    其实陈凯之一听不情之请，心里则是咯噔了一下，这太皇太后不会提出什么过分的要求吧。

    只听太皇太后慢悠悠地道：“明日阵前，哀家要在你的身后，亲自为你助威。”

    陈凯之骤然明白了。

    从一开始，或者说满朝君臣们已有意和胡人相约，可是躲在万寿宫中的太皇太后，显然却并不认同。

    自然，她是太皇太后，可毕竟不好在这等国家大事面前干涉朝政，可现在，陈凯之却给了她一个向人宣示的机会。

    她……大陈的太皇太后，对于联胡灭燕并不认同，她和陈凯之一样，对此极力反对。

    陈凯之精神一震，目光炯炯地道：“臣明白了，臣多谢娘娘。”

    “是哀家谢你才是。”太皇太后嘴角微微上翘着，朝陈凯之笑道：“若不是你，哀家只怕也未必会管这些闲事，那么明日，就当是从前吧，从前的时候，哀家就在你的身后，你和勇士营，都不要让哀家失望。”

    陈凯之颔首点头：“臣谨记太皇太后教诲。”

    太皇太后越发欣赏地看着陈凯之：“记住了就好。”

    陈凯之对这太皇太后，虽一直看不穿，却倒也算是佩服到了五体投地。

    某种意义而言，他觉得太皇太后更像一个男人，一个顶天立地的男人，反观满朝文武，却都显得扭扭捏捏，瞻前顾后，满心计算着得失利害，更甚至在乎自己的利益多于百姓国家利益。倒也不是陈凯之人认为，人不可以计算谋划，只是陈凯之认为，有些事，却不是利益权衡来决定的。

    陈凯之行了个礼：“谢娘娘成全，臣恐怕要去先行回去准备了，请恕臣先行告辞。”

    “嗯。”太皇太后颔首点头，道：“直接出宫，不必去文楼了，哀家让李伴伴送你出去，明日，哀家在瓮城等你。”

    她说罢，突的朝陈凯之闪过老年人难有的促狭：“今儿，也算是哀家和你相约了。”

    陈凯之不禁失笑：“相约攻胡，不使胡马度阴山。”

    太皇太后笑了，这笑倒是比刚才多了点开怀，道：“不，是相约教人知道，世上有些事，是不可以拿来交易的。”

    陈凯之默默地点了点，便直接被一个老宦官送出了宫。

    走出了宫门，陈凯之再不耽误，骑马直接赶回了飞鱼峰，刚刚到了书斋，不久，便有人拜访，正是那燕使张昌。

    张昌现在在洛阳，已经陷入了极尴尬的地步，一方面，是母国遭了胡人的袭击，而今战局不明。另一方面，却是胡人在洛阳，与洛阳王公的关系逐渐升温，这显然是一个不妙的讯号。

    而今张昌四处求告，想寻一些从前和北燕关系不错的大臣代为奔走，不过效果并不大。

    当他得知陈凯之要与反铁勒飞骑对阵，先是一愣，他万万想不到，此时站出来的，竟是陈凯之。

    于是他匆匆的前来拜访，陈凯之，已成了他最后一根救命稻草。

    陈凯之在书斋见了张昌，张昌见到陈凯之，便老泪纵横起来，拜倒在地，带着感激道：“陈将军高义，张某，感激万分。”

    陈凯之却是冷着脸，将他搀扶起来，正色道：“张大使何出此言？我所做的，只是为了抗胡而已，胡人狡诈，朝廷与他相约，实为与虎谋皮，何况，现在胜负未分，张大使何须相谢？”

    张昌却依旧感激涕零地道：“可即便如此，若非陈将军，张某只怕也已手足无措了，而今北燕遭难，天下人恨不得都落井下石，而陈将军能挺身而出，足见高义。”

    陈凯之目光幽幽地看着他，却是猛地想起了一件事来，随即淡淡道：“若非是方先生晓以利害，我陈凯之也绝不会出此下策，好了，张大使，对阵在即，恕陈某不能多留了，张大使请回吧。”

    张昌如遭雷击……

    竟……是方先生……

    是方先生对陈凯之晓以利害，说服了这陈凯之吗？

    方先生和陈凯之，不是一直关系不和睦，或者是，面和心不和，可是，何以……何以能够说动陈凯之……

    他冒出这个念头，突然暗暗责怪自己真是该死，方先生是什么人，此人神通广大，这么多事都被他料中，胡人还未入寇，他便已猜中事态紧急，匆忙赶回洛阳，这……是何等的神通啊。

    方先生有此能耐，能够说服陈凯之，还不是举手之劳。

    真真始料未及啊，他还原以为，这方先生只是个招摇撞骗的骗子，想不到，最后竟是患难见真情，国难见忠贞。

    想起他前些日子，收到了一些消息，说是这方先生乃是逃回来的，陛下被他蒙蔽，这些，本只是小道消息，可是此等流言蜚语却是不少，那个时候张昌也惊疑，可现在……张昌只恨不得撕烂那些好事者的口舌，竟对方先生如此造谣中伤。

    于是他忙告辞，匆匆下了山，回到了自己的住所，便立即修书，将这里发生的事，俱都实言禀奏。

    而陈凯之，却随后抵达了孔祠。

    此时，操练了一上午的将士们，却都端坐于此，一个个屏住呼吸，正等着陈凯之进来，无数双眼睛，都朝他的身上转动。

    陈凯之旁若无人地走上了前台，带着威严之色，跪坐下来。

    下头的人，鸦雀无声。

    勇士营早已非从前的勇士营，早不知什么时候，已经脱胎换骨。

    此时这勇士营，才真正像一支军队，一支让陈凯之都觉得满意的军队。

    …………

    实在抱歉，让大家久等了，老虎竟忘了提前跟大家知会一声，老虎今天坐了一天的车来到了上海，明天公司让老虎出国一趟，参加沙龙，一个星期的时间，这七天，更新会慢一点，不过老虎会尽力的保持每天有两更至三更，回来之后，咱们继续，正好老虎也趁此机会疏理一下剧情，希望大家能够理解。刚刚写完了一章，太累了，明天还要四点起赶飞机，先睡一觉，更新的事，大家不必担心，一定会全力以赴的。