    卢筱筱听到三长老的话就从包里拿出一个药丸喂他吃下去，然后开口道：“一分钟后你就可以动了。”

    三长老听到卢筱筱的话就开始数数，在他数到六十的时候，身体果然可以动了，于是他就开始活动手脚。

    三长老活动完手脚后就朝卢筱筱问道：“我的功力什么时候可以恢复？”

    “明天早上。”

    “那我先走了，后会无期。”

    “嗯。”

    三长老刚走出房子，就看到猴子对他怒目而视，而且眼里满满的都是不甘心，他看到猴子这样心情顿时特别的好，他就喜欢看人讨厌他又干不掉他的样子。

    “你别得意，总有一天你会再次落到我的手里，到时候我一定虐死你。”猴子恶狠狠的朝着三长老道。

    “我等着你来抓我啊。”

    “滚。”

    “呵呵……，那我就先离开了。”三长老听到猴子的话一点都不生气，他好心情的笑了一下就朝着不远处的树林走去。

    张旭在三长老走过他的身边时，他快速的运行功法，然后朝三长老的脖子来了一个手刀，三长老就被他一个手刀给劈晕了过去。

    猴子看到三长老晕了过去，他立马走到三长老跟前给了三长老几脚。

    卢筱筱走出屋子的时候看到三长老已经晕了过去，她就走到张旭跟前道：“把我给你的药拿出来喂他吃两颗下去。”

    “张旭听到小丫头的话就从口袋里拿出两个瓶子，然后倒出两颗药丸递给猴子，让他去喂给三长老。”

    猴子接过张旭递给他的药丸后问道：“这是什么药？”

    “一颗是让人功力全废的，一颗是让人神经错乱的。”

    猴子听到张旭的话身子不由的一抖，他以为卢筱筱之前制作的那些毒药已经够厉害的了，没有想到卢筱筱还能制作出更加厉害的毒药，他再次的在心里警告自己不要去惹卢筱筱。

    猴子把药喂三长老吃下去后，就朝张旭问道：“老大，你打算怎么处置他？”

    “先把他关到地下室去，明天的时候你把他和其他人送到之前定的地方，记得到时候让那边的人留他一命。”

    “为什么要留他一命，以他犯下的罪足够要了他的命。”猴子朝张旭问道。

    “他提供了消息。”

    “哦。”

    “明天一早你们去接火锅他们过来见地下室关着的那些人一面，然后再把这两种药喂给他们吃下去，最后再把他们送到定好的地方。”张旭说完话就把手里拿着的两个瓶子递给灰猫。

    灰猫接过张旭递给他的瓶子后道：“知道了老大。”

    木头听到张旭的话后开口道：“老大，你明天不和我们一起来吗？”

    “嗯。”

    “你是有事要去办吗？”

    “嗯。”

    “什么事？要不要我们几个帮忙？”木头听到张旭要去办事，他立马就开口问道。

    “不用，你们把我交代的事办好就行。”

    “哦。”

    “猴子，你们快点把三长老绑回去，我想回国营旅馆了。”卢筱筱朝猴子道。

    猴子听到卢筱筱的话立马就招呼木头一起把三长老拖进屋，然后重新绑到柱子上。

