    树白搬了个小板凳坐着，扒完了两碗白饭。
    　　他虽身子瘦弱，但饭量却极好，只是吃了只长力气，不长身子。
    　　吃过了饭，树白拿着筷子敲着碗缘，心不在焉地坐着，他的目光望向那罗盘，他记得先前那个白衣少年从那里拿钱的场景，他目光阴鹜了些，心想他放任我一个人在这，就不怕我将这些钱尽数取走，然后纵火烧屋？
    　　还是……他在某个我看不到的角落盯着我。
    　　树白警觉地看了看四周，心中似有一把尖刀打着颤，他耳朵稍动，鼻子微嗅，想要寻找一些蛛丝马迹，与此同时，他的脚步挪向了那个放着罗盘的方向，手指按上了罗盘，左右拧了拧，发现有些松动。
    　　他逆方向转动了些，啪嗒一声，机关扣解开的声音响起。
    　　树白一用劲，便将那罗盘提起，手向着下面的那个空间探了探，掌心抚到了几个扎紧了口子的布袋，他的手悬在这些沉甸甸的钱囊上，心中的那刀刃颤得厉害，促使着他伸手下探抓起钱囊转身就走。
    　　“真当我不敢拿？！”树白咬了咬牙，目露凶光，一下抓起了一袋，放在掌心掂了掂，道：“我等会把它全花了，看看你们这神仙是真仁慈还是假善心！”
    　　树白拿起那袋钱走出了屋子，他背着光回看了一眼，这死气沉沉的宅子哪怕多一眼也那么令人生厌。他原本他想一把火将这屋子也给烧了，但想着如今天干物燥，还是害怕危及左邻右舍，若把一条街给烧了，那罪孽可就大了。
    　　树白拿着那袋钱走到了门外，开始思量要怎么将这袋钱最快速度花掉。
    　　买些金银翡翠珍奇古玩……也不知够不够，还是去酒楼点一桌珍馐美宴……不行，那两个人也去了酒楼，万一撞见了怎么办？
    　　那去歌楼学那文人雅士听听曲子？我这身破烂衣裳，怕是连门都进不去……
    　　他恼恨地想了一会，觉得还是得先去买一身衣裳。
    　　路过一家包子铺时，腾腾的热气从一屉一屉的蒸笼里大片大片的飘出，像是一朵朵迷眼的白云。
    　　树白停下脚步，擦了擦鼻尖，手心篡紧了那一袋钱，左右看了看，见没人注意自己，才从中取出了几枚，很是奢侈地买了一笼肉包子。
    　　包子烫手，他在两手掌心左右抛动着，寒冷的风里，它们也急剧消散着温度。
    　　树白在一家装潢精致的服装店门口停下脚步，踌躇了好一会儿，直到手中包子都凉了些，也没有勇气迈进去。
    　　他抓起包子咬了一口，不知在想什么，忽然垂头丧气了些，向着一条老街走去。
    　　“师父。”树白推开了虚掩的柴门，昏暗的屋内带着淡淡的烟尘味。
    　　树白喊了一声，掀开了被烟熏得乌黑的帘子，向里面走去。
    　　屋内未点灯，一张老式的躺椅里，一个披散着枯槁白色的老人躺着，一身麻布般粗糙的衣裳裹着年迈的身躯，像是秋冬时候一大截即将枯死的木头。
    　　“回来了？”老人缓缓开口，烟斗轻轻敲打着竹编的扶椅，随后指了指某个角落，道：“到时候把这些白铜角饰送去李老头的府邸，最后一担生意了。”
    　　树白连忙道：“知道了。”
    　　老人做的是锻打铜器的手艺，多是制作一些饰品，灯炉，或是一些幅融铜之后滴成的画像，老人的铜画是很出名的，其上绘制的多是一些仙人斩妖除魔，或是妖邪自相残杀的画面，那神话般的气息像是能从画板上透出来，栩栩如生。
    　　树白问道：“师父，咱要把店门关了吗？”
    　　老人道：“关了吧，反正也没人来了。”
    　　树白应了一声。
    　　老人问道：“又去找那老道士了？”
    　　树白沉默了一会，嗯了一声。
    　　老人叹息道：“若是你杀不掉，又不幸死了，老头我可就白养你这么多年了。”
    　　树白声音微弱道：“是弟子对不起师父。”
    　　老人敲打烟杆的速度变慢了些，道：“不怪你，知恩图报也是好事，要不是你这股子劲，当年我也不会开门放你进来。”
    　　树白双手负手，绞紧了那钱袋子，道：“以后弟子再不去了，就一心跟着师父，传你老人家的手艺。”
    　　老人笑了笑，嘎吱嘎吱的声音里，他苍老的身子从竹编躺椅中拔了起来，向着后院后面的小屋走去。
    　　“过两天除夕，陪师父去看看灯。”老人忽然这么说。
    　　树白心中忽然升腾起了一种不祥的预感，他无法抓住这抹预感的来源，迟疑了一会，才缓缓开口：“好……”
    　　……
    　　……
    　　宁长久将筷子搁在桌上，难得地饮了口酒，目光幽幽地望向高楼之下那条穿城而过的河水，长河两岸，行人挑夫裹着厚衣裳来往着，漂洗过衣物的妇人梆梆地敲打着衣裳，手背却很干净，也没什么青紫色的冻疮。
    　　宁小龄在又抓着琳琅满目的菜单看着，一边盘算着下次来吃什么，一边捣鼓着那干瘪了许多的钱袋，满脸心疼。
    　　“师兄啊，咱们家底有限，以后可不能再这么花钱了啊。”宁小龄捏着钱袋，回想着它先前圆鼓鼓的样子：“这可是我们的血汗钱啊！”
    　　宁长久笑问道：“那还去不去喝花酒了？”宁小龄捂着钱袋子，犹豫道：“钱会不会不够啊。”
    　　宁长久笑了笑，道：“看歌楼的姐姐们跳舞哪有看你嫁嫁师父舞剑来得赏心悦目，到时候若真去看了，让小龄失望了，那可就不仅花钱还糟心，不如留个念想。”
    　　宁小龄一听，觉得有道理极了，将钱袋揣入怀中，小心收好，道：“那听师兄的！”
    　　吃过了饭，宁长久与她一道下了楼。
    　　冬日的寒风穿堂而过，人来人往的大街上却透着热闹与喜庆，许多店门口已高高挂起了红色的灯笼，高头大马的马脖上，许多也缠上了彩带，踱踱地向前走着。
    　　“师兄，你先前离开的时候，是不是给那个叫树白的小子施展了什么法术？”宁小龄忽然问。
    　　宁长久微惊，笑道：“师妹不光境界涨了，眼力也涨了不少啊，倒是没有辜负你压榨的小雪狐。”
    　　宁小龄好奇问道：“师兄施展了什么法术啊？”
    　　宁长久道：“一点雕虫小技而已，算不得什么。”
    　　宁小龄冷哼一声：“又打机锋，师兄迟早要头发掉光！”
    　　宁长久道：“陪师兄在城里走走吧，明明才两个月，但总感觉……像是几年没回来了一样。”
    　　宁小龄嗯了一声，慵懒地伸展了一下身子。
    　　其实一路行来，许多人都对这对师兄妹投来过异样目光，倒不是因为什么特殊的原因，只是因为，他们穿得实在单薄。
    　　这个月已下了好几场雪，冬天的阳光再明亮也没什么温度，青瓦缝隙间的残雪当然也迟迟难以消融，瓦檐下悬挂着的冰凌折射着日光，更像是一片犬牙错互的帘幕子，可以一直挂到今年开春。
    　　这般寒冬腊月，一城繁华之地的人，大都穿着狐皮貂皮的裘衣，而平民百姓则要差上许多，有钱些的穿着或棉或丝的衣裳，穷困的则依旧套着葛麻制成的袍子。
    　　而宁长久与宁小龄此刻都是修道中人，御寒能力与普通人当然不可同日而语，宁长久倒还披着件防寒的外套，宁小龄则只是一身清冷道裙。
    　　她倒是不觉得冷，只是看别人穿那么多，再加上一道道异样的目光，心理层面便冷了一些。
    　　“师兄我们去买些厚点的衣裳吧，穿着装装样子。”宁小龄提议道。
    　　宁长久忽然伸手向着桥头那边指去：“师妹别慌，这不还有穿得更少的吗？”
    　　宁小龄踮起脚尖，顺着他手指的位置望了过去。
    　　之间那跨河的大拱桥边，一棵树叶凋尽的大柳树下，一个少女衣衫单薄，扬着长长的袖子，赤着脚在冰冷的地板上起舞着，一个老人坐在她的身边，眼睛上蒙着一块黑布，手中拉着乐器，声音被人群淹没，虽难以听清，却总带着淡淡的苍凉意味。
    　　宁小龄拉着他的袖子，道：“师兄，看看去。”
    　　宁长久便被她拖着向着桥边挤去。
    　　临近除夕是很好的日子，许多殷实之家也喜欢在这个时候讨点彩头挣些喜庆，哪怕是对于路边那些行乞的，也是愿意多给几枚铜板的。
    　　但这对父女前面的盆子里，却见不到什么钱，许是因为这歌舞太过清冷，衣着也太过素色，那二胡咿呀咿呀地拉着，更像是办丧事一般，白白破坏这城中的热闹，这大桥边本就是城中最热闹的地，留他们一席之地卖艺也算是良善了。
    　　那跳舞的小姑娘年纪看上去很小，约莫和宁小龄差不多，而她身子却瘦极了，起舞之时那衣裙很不合身，便显得有些臃肿，少女露出的脚踝更是宛若皮包骨头，谈不上什么美感，只让人心疼怜惜。
    　　她唱的似是这城中的方言，宁长久大概能听懂几句，那唱词好像是什么“树黄鸟去，白雪悠悠堆残碑，当年渡口舟远去，芦花成雪几年头，珠黄玉老，一声一声叹奈何……奈何。”
    　　音调倒是婉转哀伤，听得出是练过曲儿的，只是这唱词哀婉，确实讨不得喜，这等佳节日子，自是没人愿意听这些的。
    　　宁小龄也听不懂她在唱什么，只是想着自己爹娘弟弟死后孤苦伶仃的日子，不由共情，便掏出了钱袋，抓出了一把，哗啦啦地洒入了盆里。
    　　那拉二胡的老人无动于衷。
    　　跳舞的少女则是停下些身子，对着宁小龄福下身子，行礼致谢，清瘦小脸微低，笼着寒雾般的眼眸凄凄然看着她，满是感激。
    　　宁小龄被那如泣如诉的眼神看得娇躯一震，又哗啦啦地排了一些铜钱进去，那少女柔软的身子又是一福，不停地道谢着，弱不禁风的模样似是随时要倾倒在地。
    　　宁小龄做完好事之后，腰杆子都挺得直了些，很是阔气地摆了摆手，道：“不用谢，跳你的就是。”
    　　宁长久站在一旁看了会。
    　　看得出这个小丫头还是有底子的，这身姿应该也是常年苦练过的，只可惜这拉琴的老人好像不识风情，好端端的苗子跳这般丧气沉沉的歌舞，一口一叹又一句奈何，也奈何他人不愿施舍银钱。
    　　越过人声嘈杂的街道，两排矮矮的屋檐进入了视野。
    　　走过了繁华的街区之后，那矮小古旧的房子下，宁小龄感慨道：“这世上还是苦命人多。”
    　　宁长久道：“是啊，所以修道之人更应挑起重任。”
    　　宁小龄点点头道：“其实我知道，哪怕我刚刚给了她这么多钱，之后肯定还是会被人苛刻，说不定依旧连一口饱饭也吃不上……”
    　　宁长久嗯了一声，许多这样街头卖艺的，便是被人威逼利诱强推出来的，等到他们收摊之后，不管挣了多少，那小姑娘可能也只能喝上一碗根本不能果腹的粥。
    　　若是过去，宁小龄可能会一怒之下揪出所有幕后的人，将他们绳之以法，但如今她终究只是冤大头一般多塞了些银钱。
    　　宁长久道：“这也是很多仙人修行，不愿意来凡间看看的原因，这已是城里，那些受着野兽侵袭的山野村镇，则更要惨得多，一场妖袭之后，很可能就是十室九空，修道之人终究凡心，看多了这些总免不了与人间生出羁绊，如何成仙？”
    　　宁小龄叹息道：“修行者不耕不做，为人间所奉养，但修行者却得尽量避世……这不是白费了人间的奉养？”
    　　宁长久道：“可如果没有修行者于每年的神弃月斩魔，人间会更惨，这是写进了修道者信条的职责所在，也算是修行者为人间做出的最大贡献。”
    　　宁小龄轻声问：“可是我的家乡，还是经常有山鬼袭城……”
    　　宁长久道：“因为杀不完啊。哪怕是最大的修行者，也杀不完哪怕是最弱小的山鬼。”
    　　宁小龄不服气，问道：“紫庭境的修行者飞剑化虹转眼千里，那些山鬼在我们眼中很厉害，但在他们的剑下，根本不值一提才是。”
    　　宁长久摇头道：“可它们不是白菜啊，不会长在地里一动不动，天地太大，能隐匿的地方太多，就像你把屋门一关，开始杀一屋的蚊子，以为自己杀干净了，但一绝醒来，可能发现自己的小臂上还是添了臃肿的块子。”
    　　宁小龄哦了一声，下意识挠了挠自己的小臂，有些垂头丧气。
    　　更往深处，一路而去，旧红漆剥落的木门带着深深的水渍般的颜色，张贴的楹联也很是古旧，上面的字都快要看不清了，唯有几个稚童掂着椅子，在门前高高地挂着崭新的红灯笼。
    　　沿街的红灯笼高高低低地挂着，若长街是枝条，那它们便是嫣红的花絮。
    　　“总算还有些喜庆。”宁小龄感慨道。
    　　宁长久道：“我们也是经历苦难长大的，富贵之后依旧有恻隐之心当然是好的，但一直这样伤春悲秋，不好。”
    　　宁小龄喃喃道：“可现在是冬天啊。”
    　　宁长久道：“是啊，过两日便是新年，哪怕是边陲小城，都会很热闹，若是一些富庶之地，更是满池金粉灯影，更美，人置身其中，时常会忘了自己身在冬季。”
    　　宁小龄仰起头，问道：“师兄指的是修行者世外清修惯了，便不会在意人间的不平吗？”
    　　宁长久微笑道：“随口说说，师妹不要多想。”
    　　宁小龄道：“师兄肯定是这个意思！”
    　　宁长久叹道：“其实许多修行者避世并非不能理解，因为长期隐世，没有经历人情世故，每日所修，都是在与虚无缥缈的大道较劲，年岁虚长，道心却稚，若真游历人间，很可能会造成许多冲冠一怒横尸遍野的惨剧，他们不来尘世，也是好事。”
    　　宁小龄若有所思地点了点头，道：“所以大宗门的修道，很重修心，嫁嫁姐姐对我们也很是严格。”
    　　宁长久双手笼袖，对此说法似有微词，反驳道：“你嫁嫁师父就懂打人板子，懂什么真正修心？”
    　　宁小龄冷哼道：“这些坏话，有本事当着师父的面去说呀。”
    　　宁长久道：“我又不傻。”
    　　一块石墩旁，宁小龄停下了脚步，她坐了上去，锤了锤腿，道：“算了，走不动了，这一条条破巷子也没什么好看的，师兄，我们回去吧……”
    　　宁长久道：“好，师妹如今管着银钱，自然当家做主说了算。”
    　　宁小龄捂了捂钱袋，道：“好，但是得从另一条路回去。”
    　　“为什么？”
    　　“我怕再过那桥，这最后剩的钱也没了。”
    　　“可这城里好像就一座桥啊。”
    　　“啊……”
    　　……
    　　折返回家的时候，已经临近黄昏了，偏西的夕阳将温和的光拉满街道，连寒风都在光中褪去了温度，宁小龄站在门口侧目远望着，心中生出了难得的平静，就像是远行疲惫归家时，手指抚摸上木门的那种踏实。
    　　若是日日如此多好，哪怕不回山门修行都行。
    　　只是，这种平静很快便被打破了。
    　　“师兄！钱怎么少了一袋啊！我就说那小子不可信啊！师兄你做什么滥好人呀，好人有好报，滥好人可没有！”宁小龄翻开罗盘下的暗格，蹲下了些身子，看着里面空缺的一块，痛心疾首，那偷钱的小子不在面前，自然只能将仇恨转移到师兄身上了。
    　　宁长久走到她的身边，视线顺着望了进去，轻声道：“不见了么……”
       ……
       ……
      （PS：昨天上架第一天，感谢大家的支持，感谢书友宁长久打赏的盟主以及喵姐打赏的宗师！万分感谢！！！同时感谢书友Flashwaltz、Clannad丶丶、乾坤万宇、蝴伤北海、陌尘风和的打赏支持呀！也感谢正版订阅的大家~谢谢大家赐予动力！）
      （晚上还有一章！）
