    对于李隐这样笃定的语气，赵晚楼心里多多少少都知道是西凉丞相给与的底气，但这里到底是东越，有很多事情她还是不想李隐在这里节外生枝，她倒是没有害怕什么，就怕李隐在这里出现什么意外。

    赵晚楼是完全不想李隐在这里出事。

    “赵苏彧知道你在这里，也知道你前来东越是为了什么。”赵晚楼话音刚刚一落就听感觉李隐犀利的目光，她立即解释道：“或许只是知道你前来东越是来看看母亲，至于别的，赵苏彧会看在德叔的面子上不会多说什么，所以大哥，你大可安心。”

    “那赢夙呢？”李隐突然说道。

    赵晚楼有一瞬间的怔然，但也是瞬间就明白过来了李隐的意思。

    赢夙从来就没有相信过李隐，就像李隐从来就没有相信过赢夙一般。

    赵晚楼心里有个矛盾体，她是很相信眼前这个大哥以及赢夙的。

    只是如何让这两个男人都相信对方，赵晚楼觉得好像很不容易。

    “赢夙的确是个很复杂的人，但你放心，他不会对你做什么。”赵晚楼瞬间就想到了楠山的出现，她淡笑解释：“至于楠山，那只是出于保护罢了，毕竟赵闰在这帝都的势力还是不容小觑的。”

    “赢夙……”李隐欲言又止目光且定定的看着赵晚楼。

    “大哥有什么事情不妨直说。”赵晚楼稍稍蹙眉，内心深处还是挺希望李隐与赢夙的关系能融洽。

    “赢夙这个人我们很早就认识，不过没有深交，但我也知道赢夙这个人不会轻易的相信我，起码是不会相信我前来东越对你没有任何的心机。”李隐说着淡淡一笑，深深的看了一眼赵晚楼后便别开目光，继续说道：“就连你也知道我前来东越是有目的的，赢夙很看重你，应该是怕我利用你罢了。”

    言外之意也解释了楠山出现在这里的原因。

    赵晚楼抿唇不言，因为赢夙就是这样堤防李隐的，她更知道这两个男人都是为了她好。

    赵晚楼的沉默，让李隐和煦一笑，他安抚的说着：“其实你不要为难，赢夙只是为了你好，我也是，只想你好，至于赢夙如何怀疑我，没有什么关系，毕竟我知道，我不伤害你，赢夙就不会对我如何，或者，因为你，我与赢夙或许能站在同一条战线上去面对很多事情。”

    “晚楼，你放心，我会好好保护你。”

    赵晚楼深深的看着李隐的侧颜，这一刻，从小缺失的亲情好像被李隐给填满了一般。

    正是赵晚楼还没有回神之际，李隐又开口：“你先在这里好好休息休息，我去找青衣说些事情。”

    待赵晚楼回神时，李隐的身影已经朝着垂花门而去。

    而赵晚楼脑海中则是萦绕着李隐刚刚说的那些话，最重要的就是，‘要把母亲带回西凉。’

    带回西凉？

    但是她唯一知道的，就是母亲的衣冠冢，那么李隐所说的带回西凉是怎么回事？

    难道是，母亲还活着？

    不可能！

    母亲绝对不会活着。

    这一刻，赵晚楼突然就想到了赵老夫人以及王氏。

    这对婆媳一定知道这其中的秘密。

    至于赵家……

    ——

    赵府。

    整个府邸最大的院落，泞阁。

    偌大的书房中，赵闰稳坐在书案后，靠在楠木椅子上，一脸阴沉，半眯着眼睛，视线透着淡淡的煞气。

    而书房中央跪着的是一袭白衣的赵苏彧，此时的赵苏彧依旧与平日中没有什么相差，就连那跪着的模样都格外儒雅，温和，就好像刚刚前往邑园想对赵晚楼来硬的人并非是他一般。

    赵闰每每看到赵苏彧这样风轻云淡的样子，内心就有一阵的慌乱。

    因为赵闰深知，赵苏彧有朝一日会翻手为云覆手为雨，甚至会把他踩在脚底，但是赵闰又会因着赵家的繁荣觉得这个儿子的沉稳甚好。

    ‘要是自己的儿子’就好了。

    这句话，赵闰不止想过一次，在赵苏彧开始受到这帝都很多人褒奖的时候，赵闰就开始有了这个想法。

    如果眼前这个‘儿子’是他的亲儿子，想来赵闰就不会这么防备以及警惕。

    但赵闰也深知，这个赵苏彧并不是他的儿子，只是他的亲儿子在病重时从外面抱回来的人罢了。

    只是养了这些年，他还是希望这个别人的儿子能成为赵家的顶梁柱。

    毕竟，在世人眼中，他的儿子就是眼前这个‘赵苏彧’

    赵闰从幻想中回过神来后，声音淡淡：“这件事，你说，该如何给赢夙一个交代？你又说说，如果赵家与北镇抚司硬碰硬，到底是北镇抚司赢还是我赵家赢？或者是，两败俱伤？最重要的是，皇上若是知道，又该如何想你赵苏彧这个人？你从小就是个聪明的孩子，怎么今日如此的冲动？”

    “我也算是明白你二叔为什么会在你离开帝都后把赵晚楼给送去郓城，想来你二叔早就知道你对赵晚楼的心思。”

    赵苏彧听着赵闰的这些话，脸上没有任何的情绪，甚至都没有想要开口的意思。

    赵闰也不介意，他自顾说着自己的话。

    “如果知道你不是我儿子的人知道你今日的冲动也能理解，但是这世上除了我，没人知道你不是我的亲儿子，所以你这样做，所有人只会认为你是个禽兽，连自己的堂妹都不放过，我想你应该清楚的明白，赵晚楼这辈子都注定与你无缘，怎么说，你也是赵家的子孙，你内心的想法以及你的赵晚楼的情感，注定见不了光。”

    赵闰手指轻轻的敲击着桌面，似乎对赵闰的淡定很是不满意，他厉声的说着：“收起你的那些心思，别妨碍我的事情！”

    这时，赵苏彧才把视线放在赵闰的身上，他低低一笑，说道：“父亲要做什么事情？难不成还想赵琳琅独宠后宫，然后生下皇子，父亲扶持赵琳琅的儿子上位？再然后父亲掌控赵琳琅母子，这东越的江山就落在了父亲的手中？”

