    当着十几亿人的面，口出狂言，陆泽憋着笑，故作惊讶：“可千万别啊，你不要，可以给我，韩悦儿跟我情投意合，你若敢动她一根毫毛，我毁了你所有。”

    众网友看着直播，大部分以女性为主。

    “天啊！我没听错吧！”

    “浪子回头金不换，我们男人，也是负责任的。”

    “陆总这场秀玩得真大，搞去国外掺合人家家务事，冲天城那几个事还没结果，又有新的花样玩，老子表示视觉疲惫。”

    “追剧都没那么精彩刺激，倒是多给一点美女保镖镜头，我迷死她的颜值了。”

    更有网友，相当疯狂的给陆泽直播间砸礼物，点名要看江如玉。

    “陆泽，快救我！”

    韩悦儿被巴杨尔弄得直呛口水，眼泪珠子往外飙。

    “江如玉，你是怎么保护人的？”

    陆泽不紧不慢，还真满足网友的需求，把镜头转到还在一旁观戏江如玉身上。

    “我怎么救？”

    江如玉看着陆泽，身子已经动起来，众目睽睽之下，走到巴杨尔跟前。

    “啪。”

    一巴掌过去，从小含着金汤匙出生，享受云国最高礼遇的王子，万万没想到，当着大家的面，被一个女人耍巴掌。

    “这样够吗？”

    江如玉很平静，也没有要掰开巴杨尔还放在韩悦儿脖子上手的意思，长腿往上一抬。

    “咚！”

    紧接着，一声凄惨的哭嚎传遍整个昏暗房间，就连巴杨尔的经营手下，都不敢相信。

    他们的老大，被人暴打，还愣是没反应过来还手。

    巴杨尔发的手，自动从韩悦儿脖子上撒开，在地上打滚。

    “孬种！”

    江如玉鄙视的朝地上狼狈不堪男人吐了口口水：“我最看不惯，花钱打女人的男人，你连我们街上的流浪狗都不如。”

    陆泽听得心里直呼过瘾，江如玉骂人的话，一套一套，让人压根没法子插得上嘴。

    “打得好打的妙！打得畜生呱呱叫。”

    “陆总上哪去找如此极品的保镖，他给开多少工资，我程少三倍出！”

    “男人都这样，好像这辈子没见过女人似的……”

    “把韩悦儿护好，我困了，要回家睡觉。”

    江如玉强行把韩悦儿塞进陆泽怀中，韩悦儿一个踉跄，在直播中大放异彩，楚楚惹人怜的设定把她推到了热搜第一。

    冲天城。

    “韩悦儿那臭丫头已经跑到云国。”

    陈家人还在处心积虑怎么对付韩悦儿，留给他们的却是陆泽直播中韩悦儿出国的消息。

    “那么大一个家，几百号保镖，拦不住一个女人！”

    陈百胜看着直播，不禁勾起嘴角。

    就算韩悦儿本事再大，和一个陆泽跑到云国去闹事，人世袭制国家能让她好过？

    “这边的事，你们跟紧些，为了我们大家今后的利益，谁也别想中途下车，我山姆国还有点事，天亮就走。”

    这个和陆泽还未见面的陈百胜，已经迫不及待想做些事了。

    “大哥，你走了，公司咋办？万一老爷子还在国内，到时候我们没人主持，家产啥的都给了韩悦儿，可真吃大亏了。”

    如果陆泽在这里的话，仅仅这一句话，就足够推敲出韩悦儿为何会一个人离开陈家，找合作人一起去云国了。

    陈家剩下几个无用的中年男人占起来。

    眼下，陈百胜跟韩悦儿在陈家老爷子，陈林眼里一样，都是宝贝，家里好的东西几乎都让这两人占据，宁可把家产给陈百胜，兴许还能分得一杯羹。

    若是落到其他姓氏人手里，还是个女人，说出去，陈家世世代代的名声，可算毁了！

    “废物东西，这点事都办不好，要你们有什么用！”

    陈百胜摔破茶几上东西，头也不回的离开。

    他要马上动身去云国，会会韩悦儿和陆泽，在龙夏，他没什么势力，出了龙夏，可大不同了，凭着这么多年年他在国外奋斗的结果，当下就是最佳时机。

    龙夏之中。

    另外两大家子的领头者也在盯着直播，陆泽之前可招惹了不少人，这件事一出，许许多多的家族都盯着的。

    云国，陆泽看着透明镜框前的信号。

    殷红的人已经到位，正在悄无声息处理掉巴杨尔外面守着的人。

    要说地下势力，神秘的殷红能一口气盘踞除了云国油田之外的百分之九十油田，没点本事，自然办不到。

    她跟巴杨尔的地下势力，不相上下。

    一个利用王子身份，四处找病买卖，一个利用脑子，心心念念要夺回属于自己的位置。

    “喂，什么时候走？”

    江如玉明显坐不住了，背对着陆泽，盯着十几杆朝着他们的枪。

    “不带王子殿下一起？”

    陆泽瞄了一眼还在地下打滚的男人。

    “垃圾玩意儿，脏了我的手！”

    “给我杀！”

    巴杨尔从地上爬起来，指着江如玉和陆泽。

    “废话连篇。”

    这次动手的，是陆泽。

    云国的地下势力，不过如此，还以为王子能多厉害，弱不禁风，这等败类都能统领云国的地下王国，菜鸡。

    “陆泽，我……我有点不舒服，我们赶紧离开这里吧。”

    韩悦儿一直觉得肚子怪怪的。

    时冷时热，从她走进国宴开始，不过喝了两口水，随机喝的，不存在被下药的可能、

    从小身经百战的她，对外界的事物一直很小心。

    “走。”

    江如玉一百个不情愿，还是迅速的给了两脚回旋踢，在陆泽的帮助下，避开冲他们发射的子弹，拎起巴杨尔，挡在胸口前。

    “看清楚了，要是子弹打在他身上，可不怪我。”陆泽说得没错。

    没有巴杨尔，他想隐藏实力离开，压根不可能，这栋楼里拥有最大话语权的就是她手里的垃圾。

    一路上三个人靠着巴杨尔的脸，成功走到大门口，陆泽和适可而止的关掉了直播。

    “爽快！”陆泽忍不住狂笑。

    “脑子被驴踢了？还没离开你傻笑什么。”

    江如玉十分不情愿，拎着巴杨尔，时不时给一两脚以发泄。

    殷红的人，跟巴杨尔保镖们穿着对立颜色的衣服。

