
　　但很快，她的心思又被石头他们能吸引走。

　　走后不久的毛建文就听到身后的笑声。

　　还有她用着甜美的声音夸赞石头等人。

　　这时的他，很是嫉妒那四个小娃娃。

　　安母和李玉兰二人商量好后，就开始回家和自已的孩子说这事。

　　这不，下午一回来，李玉兰就把心神游荡的二儿子叫到跟前。

　　看着被叫进去的老二，老大媳妇撇了撇嘴。

　　老大媳妇正在做饭，见婆婆一回来就把小叔子叫进屋，她推了推自己身边帮忙的男人，“兴哥，你说妈和二弟说什么？”

　　毛建兴看了一眼娘的房间，然后又瞪了眼自己媳妇，“关你什么事，快点做饭，我都饿了。”

　　“饿饿饿，一天天什么事都不干，就知道叫饿。”刘英是个好的，不过她有着农村人都有的习惯，那就是顾小家。

　　人之常情。

　　“我带了一天的孩子，我能不饿吗？正浩正是皮的时候。”带了一天的儿子，他也很累好不，情愿干一天的活。

　　带孩子真不是人干的活。

　　“哼，儿子是我一个人的啊，你这才带多久，我从生下来就一直带着，叫过累吗？”刘英有些不快道。

　　当然，她的声音不大，就自己两口子听的见。

　　再说，婆婆对她挺好的，她不是那种不知感恩的很。

　　她出生在重男轻女的家里，能嫁进毛家，算是三生有幸。

　　毛建兴不愿和婆娘吵，闭上嘴，帮着她把晚饭准备起来。

　　屋里。

　　李玉兰和毛建文说起安倩倩的事，毛建文惊了下，以为自己喜欢人家姑娘的事被娘看出来。

　　没想到，居然是云婶说给两人相看。

　　“娘，我的工作你又不是不知道，不能常陪在人家身边，她要是嫁过来，我一忙，可不就亏了人家嘛。”他自己心里都有些动荡了。

　　但，为了她的幸福，他还是不愿她跟着自己吃苦。

　　“你小子，当军嫂不就是这样，那有什么办法，总不能让你们这些当兵的都娶不着媳妇吧，谁家当兵的小子不都这样。”

　　说到这，她有些后悔当年同意他去兵的事。

　　“反正我不管，这事我答应了，你不同意也得同意。”李玉兰霸起蛮来。

　　老二老大不小，再不结婚，好姑娘可就都没有了。

　　自己的孩子自己疼，她也想老二老婆孩子热坑头。

　　见娘这样，毛建文心里挺难受的。

　　“娘，你别这样。”他不知道怎么安慰她，只能坐着不动。

　　“哼，事情就这么说定了，等过完年我就去问安家问问。”求媳就是如此，上门求。

　　不像嫁女，等人上门。

　　“娘。”毛建文心里有些难受起来。

　　而这时，云婶过来了，她在外叫着李玉兰。

　　李玉兰白了自家傻儿子一眼后，就打开门走了出去。

　　这时，云婶的话传了进来。

　　“我跟你讲，刚才我娘家有人递信过来，说有人要求倩倩呢，你家老二怎么说？”云婶听到这信就跑过来。

　　她其实更看着毛建文和倩倩。

　　她觉得这两人很配。

　　屋里的毛建文听到有人要求娶安倩傅，不知怎得，心疼的厉害。

　　他一向很坚持已见的，在这时，一切都崩塌。

　　快步从屋里走出来，对着他娘说：“娘，我同意。”他刚才只是心疼，现在，只要想到她跟别人绑在一起，他的心疼像刀割一样疼。

　　“啥？”李玉兰有些回不过神。

　　毛建文也不扭捏，开口直视二人道：“我说，我答应。”

　　李玉兰那叫一个高兴：“好，好，好。”直拍手。

　　差点没把云婶给抱住一起欢呼。

　　云婶愣了一下，她是个人精，很快就想到是怎么回事。

　　“那感情了，过年咱们村又有喜事了。”云婶是个爱热闹的主。

　　李玉兰赶忙拉住她：“这事你可别往外说，等事定下来再说，不过啊。”她喝水也不忘挖井人。23sK.com

　　“你这个媒人是躲不掉了。”说完，李玉兰就哈哈大笑起来。

　　院里的笑声吸引了厨房里忙活的老大两口子。

　　毛建兴走出来，看到云婶叫了声，然后就问他娘：“娘，你笑啥。”

　　李母这时正高兴呢，听到大儿子问，她立马回道：“你弟弟要娶媳妇了。”

　　这可真是高兴事，毛建兴也为弟弟开心。

　　“好样的，总算是想通了。”说完，他重重一巴掌拍到毛建文身上。

　　他真心为弟弟高兴，那怕刘英这时也为小叔子高兴。

　　“娘，哪家姑娘啊？”开始打听起来。

　　到度是妯娌，她得知晓人好不好相处啊。

　　但这回，李玉兰没有满足她，只笑不语，就是不告诉她。

　　明天就过年了，家家户户都忙活起来。

　　安家就两个人，过年这天，她们先是给安父上香，然后告诉他家里的情况。

　　然后才开始过年。

　　“妈，你今天怎么这么高兴。”安倩倩有些不明白，她妈刚才不知道悄悄和爸说了什么，居然一个人在那里傻笑。

　　安母看着比自己高的女儿，模样大半随了她爸，十八了，翻过年就十九。

　　该嫁人了。

　　“倩倩，娘给你说了门亲事。”安母对毛家还是很满意的。

　　但她昨天没和倩倩说，今天打算和她说一声。

　　“什么？”安倩倩一脸懵，“妈，你说谁家啊？”她重生到现在，还没想过结婚事。

　　再说，她也没见着让自己想嫁的男人啊。

　　那怕是毛建文，她都只是觉得他长在自己喜欢的点上。

　　还没想过要嫁给他呢。

　　安倩倩笑地跟偷了地主家的大米一样，“是村长家老二，毛建文，那孩子好，上次不是还把你从山里背回来嘛。”

　　“什么。”安倩倩惊叫起来。

　　“你说谁？”

　　安倩倩扣了扣自己的耳朵，她不敢相信问道。

　　“毛建文，村长家老二，当兵的那个，怎么样？妈的眼光好吧。”说完，安母还邀起功来。

　　“我跟你讲啊···”巴拉巴拉，她把李玉兰对她说的话转述一遍。、

　　安倩倩彻底懵逼了。

　　毛建文。

　　从上次相亲开始，她就看出来，这个男人有些抗拒结婚，要不然上回那姑娘也不会被他气走。

　　还骗人家，家里条件差等等的。

　　现在居然要和自己结婚，别闹好吗？

　　他会同意才怪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的甜妻在八零年代秀恩爱更新，第25章，婆婆岳母娘免费阅读。https://xs.23sk.com 