
　　“你是不是万蓉公主？？？”

　　“是啊。”

　　“你是不是得到了妖帝之心？？？”

　　“是啊。”

　　“你是不是被荒古金家和玄机圣地追杀？？？”

　　“是啊。”

　　…………

　　…………

　　黑皇和万蓉公主一番交流之后，他的脑筋更是仿佛变成了一团浆糊一样。

　　如果上面的一切都是真的，那么按照道理，万蓉公主应该已经死在了荒古金家和玄机圣地手里了才是。

　　怎么可能还活着呢？？？

　　莫非金家家主和玄机圣地良心发现，所以放了万蓉公主一命？？？

　　不应该啊。

　　到了世家家主，圣地圣主这个级别的存在，已经不会轻易感情用事了。

　　万蓉公主还活着，绝对有别的原因存在。

　　“不对不对。”

　　此刻，黑皇的眼睛无意间向着周边的环境看去。

　　看着一片废墟的天玄宗后山，感知到还没有彻底消散的灵气波动，黑皇忽然之间瞪大了双眼。

　　他似乎猛然想到了什么了不得的事情一样。

　　刷！！！

　　只看到他的身躯猛然一扑，向着万蓉公主扑去。

　　“大帝，是大帝出手了对不对？？？”

　　“一定是大帝出手，所以才改变了你的命运。”

　　“否则按照原本的历史，你应该死在金家家主和玄机圣主手里。”

　　看着牛犊子一般大的黑皇，万蓉公主吓得连连后退。

　　孔雀王的手一挥，一块混沌石骤然浮现。

　　这块混沌石把黑皇打的一个踉跄，跌落在了地上。

　　不过黑皇很快又爬起来，开始飞速走动起来。

　　他似乎发现了什么了不得的事情，他似乎捕捉到了什么了不得的事情。

　　但是又感觉事情有些虚无缥缈，他并不能肯定。

　　而看着仿佛疯魔了一样的黑皇，孔雀王和万蓉公主对视了一眼，都看到了对方眼里浓浓的惊诧。

　　因为孔雀王的混沌石，是可以拍死大能境界的宝物。

　　而现在，竟然对这条大黑狗没有半点伤害。

　　这条大黑狗的肉身，得强横到何等程度啊。

　　“快告诉我，是不是大帝出手了？？？”

　　“是不是，是不是啊。”

　　黑皇思索了片刻，他的眸光仍旧瞄准了万蓉公主，他的嘴里急不可耐的问道。

　　“是祖上的恶念出手了。”

　　“他镇杀了玄机圣主，而且吞噬了帝兵玄机图，现在追杀金家家主去了。”

　　万蓉公主本来不想搭理黑皇的。

　　不过猛然，她想起了一个传言。

　　传言里说，她家祖上无花大帝晚年的时候，收养了一条黑狗。

　　这条黑狗看起来人模狗样的，但是却对她家祖上极度忠诚。

　　看到这只大黑狗，万蓉公主立刻恍然大悟。

　　她终于明白为什么这只黑狗身上有一股熟悉的感觉了。

　　原来，这是她家祖上养的宠物。

　　在确认了黑皇的身份之后，万蓉公主也就没有隐瞒，把陈平安的下落告诉了黑皇。

　　“什么？？？”

　　听到万蓉公主的话语，黑皇震惊了。

　　不单黑皇震惊了，病老人也震惊了。

　　镇杀一个圣地的圣主，他们都可以理解，可是吃掉帝兵，这是怎么回事？？？

　　特别是黑皇，按照原本的轨迹，无花大帝的恶念来到天玄宗的时候，万蓉公主已经被杀了。

　　他事后虽然也诛杀了金家家主和玄机圣地圣主，可是没听说他吃掉帝兵啊。

　　而且，他是杀到金家和玄机圣地打杀的这两人，不是在天玄宗后山打杀的这两人啊。

　　事情怎么发生了变化？？？

　　“看来，我的出现，可能让原本的历史轨迹发生了一些偏差。”

　　“大帝的恶念提前出世，阻止了金无垢和玄机圣主打杀万蓉公主。”

　　“也就是说，黑暗动乱的时候，大帝可能不会再有什么心结了。”

　　想到这里，黑皇的眸光已经猛然一亮。

　　若是如此的话，那对于整个北斗大陆的人族和妖族来说，都是一件天大的好事啊。

　　而在黑皇脑海里念头翻滚的时候，一旁的病老人脸上却露出忧虑的神情。

　　因为从天玄宗后山的气息来看，无花大帝的恶念可能真的出现了。

　　无花大帝，曾经为人族做出了多少贡献。

　　而现在，人族为了一颗妖帝之心，竟然对他的后人动手，简直就是丧心病狂啊。

　　无花大帝的恶念肯定会震怒，多半已经杀到金家去了。

　　金家，恐怕会有大麻烦了。

　　但是，他不会对金家感到同情。

　　因为金家是咎由自取。

　　有些事情，是绝对不能做的。

　　对无花大帝的后人动手，就是天地间最愚蠢的事情。

　　金家必须为他们的愚蠢付出代价。

　　而且，身为北斗大陆最强大的存在。

　　或者说，当代人族修为最厉害的人物，病老人也知道，一场恐怖的风暴正在酝酿。

　　成仙路的出现，更是会让这场风暴变得极度可怕。

　　本来他一个人已经感觉到孤木难支了，现在无花大帝的恶念出现，未必是一件坏事。

　　当然，最为关键的是，万蓉公主没有事情。

　　“黑皇，万蓉公主没有事情，这是不是意味着原本的历史已经改变了。”

　　“是不是意味着黑暗动乱爆发的时候，无花大帝的恶念不会选择袖手旁观了？？？”

　　无花大帝的恶念，本来就是为了镇压黑暗动乱而来。

　　只是因为人族杀死了他的后人，所以让他震怒，才选择了没有参与到镇压黑暗动乱中去。

　　而现在，万蓉公主没死，按理来说，无花大帝已经没有道理不镇压黑暗动乱了。

　　“前辈，历史已经发生了偏移，所以事情到底会怎么运转，我也不得而知。”

　　黑皇此刻微微摇头。

　　历史的细微变化，都会引起巨大的连锁反应。

　　他无法推算无花大帝恶念接下来的举动，也是理所应当的事情。

　　轰隆！！！

　　而就在此时，只看到南域金家的上方，一根硕大的金色神笔浮现出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　这根神笔足足有万丈长，上面无尽的极道威压汹涌而出。

　　帝兵——人皇笔！！！

　　“走，去金家。”

　　“金家一定发生了惊天巨变。”

　　看到这一幕，病老人和黑皇对视了一眼，随即，就看到他们已经向着南域金家杀去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，大帝恶念，开局被黑皇曝光了更新，第十一章 黑皇的震惊免费阅读。https://xs.23sk.com 