    王安这些话，和他之前用来对付白石滩的手段，何其相似，都是用一个大帽子扣下去，让人百口莫辩！

    “好。”

    昌王咬牙切齿，冷冷看着王安：“本王会让人送两百头羊到白石滩！”

    说完，昌王不再理会周围的百姓，挥挥手让随行的士兵将九具尸体收拾了，带着小王子扬长而去。

    现在不管怎么样，王瀚都不能再和王安说话了，这小子虽然废物，但伶牙俐齿，和他纠缠救了，反倒让自己受损。

    区区百姓的言论，他还不至于怕了！

    反正刺杀太子的黑锅，他也不是没有背过，只要炎帝不会相信，那就没事，朝野上下，谁不知道他王瀚和惠王想要除太子而后快？

    昌王直接掀了桌子，几百名边疆历练出的士兵瞬间控制了整条街，所有百姓感受到那些士兵身上的煞气，顿时一句话也不敢说，悄悄地钻进了自己的屋子。

    街上，一时变得寂静无声。

    昌王骑上马，居高临下地看着王安，冷冷道：“太子，告辞！”

    小王子瞪着王安，向他比划了一个砍头的姿势，如猛虎般的眼神杀气四溢，血水顺着他的耳朵流淌，小王子半点也不在意。

    看着小王子和昌王离开，王安思索片刻，轻笑一声，摇了摇折扇，转头对摊主孙女道：“对不住，你们家的羊肉摊，恐怕很难开下去了。不过……本宫的白石滩有许多商铺，你愿意去吗？”

    这件事王安也不是没有思考过摊主他们的生计。

    他是为了替他们声张才站出来的，而不是为了让他们做不成生意。

    如果摊主愿意去白石滩那当然很好，如果不愿意去，王安也打算让徐渭和江秀芳在暗中安排护佑。

    他可不想，等替他们讨回了公道，回头他们却成了自己和昌王斗争的牺牲品。

    摊主孙女深吸了一口气，复杂地看着王安，她自然知道太子刚刚所作所为都是为了他们，但要离开这条街吗？

    她犹豫了。

    “太子殿下，这件事能不能等我问过爷爷再决定？毕竟也是爷爷的心血……”

    说着摊主孙女声音越来越小，她知道太子是想保护他们才这样询问她，更何况她还是平民……

    可她莫名觉得，能这样为他们考虑的太子，一定不会责怪她忤逆他的意思。

    虽然平时听到的太子名声都很糟糕，但……

    她相信自己看到的太子，那个因为他们不收钱就给他们题字，又在他们最危险的时候挺身而出，宁愿自己染上污名的太子。

    王安思索片刻，颔首道：“是本宫疏忽了，此事本就应该询问摊主，况且摊主正在医馆，说这些还为时过早，我们先去看看你爷爷的情况吧。”

    说着，王安拔腿朝医馆而去，摊主孙女在原地笑了笑，小跑着跟上了太子。

    果然，太子是个好人啊……

    正在王安处理这件事后续的时候，昌王和小王子也并辔而行，小王子满脸横肉地看着昌王，冷冷道：“纵横边疆的昌王，就这样被一个小孩子吓走了？那个什么太子，看起来就像是还没有断奶的小羊羔。”

    “别急，博奇，本王一定会给你一个满意的答案。”

    昌王说的竟然也是异族语，他熟练地安抚小王子博奇，并不见刚刚的暴怒，只是眼神幽深道：“大炎京城的斗争和你们雪狮国的斗争远远不同，你们黄金莱恩家族并不会政治斗争，不是吗？否则你们也不会被雪原三部赶出东北，到那个小地方勉强为生。”

    “你说过要替我们复国的，但我到了中原，却只感受到了你们的孱弱，在刚才的争执里，你也没能成功保护我们，我死了九个忠心的奴隶！”博奇语气激烈，十分不满。

    昌王仍然淡定：“不过是九个奴隶罢了，等本王替你们复国，这样的奴隶要多少有多少，刚才太子的两个贴身高手看见了吗？如果你听我的，等太子失败之后，他们就是你的了。”

    博奇舔了舔嘴唇，想到刚才打败他手下强悍的奴隶战士的那个小姑娘，一股垂涎之意漫上他的眼睛：“好，还要十个美人，就像刚刚太子身边那个小姑娘一样的。”

    “当然，你拥有这片土地上最强大亲王的承诺。”昌王毫不犹豫，忽然想起什么似的，笑了笑，“而且你不是想要教训王安吗？不用等到你复国之后那么久，等到北伐出征的时候，你就有一个机会。”

    “哦？”博奇十分感兴趣，他眼神凶恶，想到王安给予他的侮辱，眼神阴狠，“最好是这样，我已经忍不住，想要折断那个混蛋的手脚了……”

    昌王神秘一笑：“或许你不能折断王安的手脚，不过，你可以有机会废了他的左膀右臂。北伐出征的时候，王安要和另一个羸弱的亲王比试一番，到了那个时候，就是你我的机会。”

    博奇舔了一口流到自己嘴边的鲜血，眼神嗜血：“到时候，我解决王安，你解决那个羸弱亲王。”

    昌王笑了笑，没有回答，只是眼神幽深，看向白石滩的方向。

    怎么能让你解决王安，如果亲手毁灭太子的不是本王，那可就没有意义了啊……

