    看着已经走出客厅的何姝，我没有多想，跟着也走出去。

    到了外面，我跟何姝打车前往老车站，何姝带着我先是回到那天晚上我们战斗的小巷子里面，现在这里面除了一些战斗的痕迹，什么都没有。

    甚至连血迹都看不到一点儿，何姝站在巷子里面看半天，也不说话，反正打量了一会儿就从里面走出来，我也不知道何姝到底有没有收获。

    走出巷子之后，何姝跟着附近的一些门店走，片刻之后，我们就走到王记包子铺的旁边，我看到现在虽然已经快九点，但是门口依旧排着长队，怎么也有20来个人，看样子高峰期是已经过去了。

    过了高峰期还这么多人，这包子铺简直不要太牛啊。

    “对了，你来老车站是干嘛了？”

    这时候，何姝看着我打量着王记包子铺，突然出声对着我询问，闻言的我指了指王记包子铺，说我是来买包子的。

    “你不是刚吃过早餐吗？”

    何姝皱眉，看她的样子估计是在怀疑我觉得她做的早餐不好吃，我连忙解释：“昨天我不是去参加了我同学的葬礼吗？他的死，很可能和这包子铺有关系。”

    具体的我也不敢打包票，现在的话，只能说对这包子铺有点儿怀疑。

    所以我也是来取证的，然而就在我刚说完之后，何姝的眼睛也是落在包子铺的门口，一言不发，片刻之后何姝又转过头朝着我看过来：“那你还站着干嘛？不去排队。”

    听到何姝的话，我连忙过去排队，卖包子的好像是两父女，男子看起来有点儿沧桑，至于女儿长的也不算太亮眼，但是忙活起来的时候，脸上总是带着一阵笑容。

    我排了近半个小时的时间才轮到我。

    “这位帅哥，要点儿什么？”

    店家的女儿连忙笑着对我询问，我看了看问他们都有些什么包子？

    “看来这位帅哥不常来啊，我们家有肉包，菜包，还有豆沙包，肉包一块，菜包和豆沙包是五毛。”

    闻言的我点了点头：“那你给我来六个肉包，菜包和豆沙包各四个。”

    “好嘞，一共十块，微信和支付宝在这边，也可以现金。”

    她动作麻利的给我将包子装好，然后我把钱摸出来付了之后，提着保证离开，中途的时候，我闻了一下包子里面传来的味道，我总觉得这包子好像是差点儿感觉。

    但是具体是什么，我又说不上来。

    到了何姝的旁边，我问她吃不吃？何姝摇了摇头。

    然后我问何姝还要不要查看一下，何姝说对方根本没有留下什么线索，看来我们想要从这一点查的话，估计是有点儿困难。

    “你买包子是想要证明什么？”这时候，何姝看着我对我询问，我提着手中的包子，将我刚刚脑海中浮现出来的一个夸张的想法告诉何姝。

    我左顾右盼，看着周围没有人，这才对着何姝说道：“你说，这包子肉馅儿里面，会不会有死婴的肉？”

    听到我话的瞬间，何姝的瞳孔微微一缩，随后她连忙让我提着包子回家。

    我看到何姝着急的样子，还有点儿没有弄明白，这何姝怎么突然会有这么大的变化，我们打车回到药堂之后，何姝一把将我手里面的包子夺过去。

    然后快速的冲进房间，我的手伸在半空中，想要喊住何姝，然而传来的却是嘭的一声关门的声音。

    我看到那关闭的房间门，心里面可以说不是一般的郁闷啊，这个女人，到底是在玩儿什么花样啊？这急急忙忙的，而且什么也不跟我解释。

    就这么提着包子走进房间，你说就算是有事儿你先给我说一声你去做不行吗？这样弄得我很是着急啊，而且还是一头雾水。

    差不多十来分钟的时间过去，何姝的门打开，然后将手中的包子直接给我丢过来。

    “放心吃吧，这肉干净的很。”

    淡淡的声音从何姝口中传出，但是我明显感觉到何姝口吻里面带着一丝失落，那种感觉就好像本来满怀着期待能找到点儿什么东西，但是却发现根本就是假的。

    “不是，你刚刚到底去干嘛了？”

    我拿着包子有点儿懵，看着何姝询问。

    “跟你说了包子干净的很，不会有你说的那种东西，干净吃吧！”

    何姝有些不耐烦的对着我出声，说完之后，她便是深锁着眉头，仿佛是陷入了沉思之中，我站在原地，看着手中的包子，最终无语的一口咬了下去。

    当我吃着包子的时候，我才感觉到这包子的味道的确是不错，但是好像也没有那么夸张，顶多就比别的包子做的好吃一点。

    这时候，我口中的动作微微一顿，刚刚我就觉得这包子有点儿不对劲，现在想起来，我才发现，这包子的味道和我上次在李长军车里面闻到的那种味道完全不一样啊。

    差距可以说很大，这包子虽然也好吃，也香。

    但是绝对达不到上次李长军吃的那种味道，我就说这豹子好像有什么问题，其实在买包子的时候我就发现了，只是一时间没有想起来。

    “不对，这包子和我之前闻到的不一样。”

    我看着手中的包子，顿时间出声对着何姝说道，何姝朝着我看过来，显然不明白我在说什么，然后我将整件事情跟何姝说了一下。

    何姝站起身来，朝着我走过来。

    “也就是说，现在的包子和之前你闻到的味道差距很大？”

    我重重的对着何姝点头，但是让我很不解的是，都是包子，我上次打车的时间也就是差不多中午到下午的时间，为什么李长军买到的包子会不一样呢？

    这时候，我突然回想起来李长军给我说的一句话，他当时好像说，他因为经常买，而且跑车的缘故，根本排不上队，所以都是提前打电话给包子铺，提前弄好他开车过去拿的。

    也就是说，李长军吃的包子，是王记包子铺提前就准备好的，很可能不是排队买的这种。

    “现在的问题，是如何能够从包子铺买到你说的那种包子。”

    何姝看着我，眼睛微微缩了缩。

