    原来不是很理解，但是现在，高远还是比较理解的。

    从神州出发以来，睡觉都睁着一只眼睛真不是夸张的说法，能有机会什么都不管，彻底放松就是睡觉，还真的只有现在。

    受了重伤，天大的事情也管不了了，也到了撒旦的基地，这才能让李金刚他们这些人可以放下心来，好好的睡上这么一觉。

    “一定是死兔子，我不捏死他才怪！”

    李金方恶狠狠的低声说了一句，然后他对着高远低声道：“我爸他们对老家惦记得很，崔勃他家里也一样，待会儿肯定缠着你问个没完，你多担待着点儿，嗯，就捡好的说吧，要不然我怕老人受不了。”

    “放心吧，我知道的。”

    说完后，高远看向了安迪何，道：“他们睡了很久了，什么时候能醒啊？”

    安迪何看了看手表，道：“最长的睡十六个小时，虽短的十二个小时，他们随时有可能醒过来，不过我见过最夸张的是睡了四十六个小时，你知道，身体受伤之后需要回复，而长期紧绷的神经也需要时间修复，睡眠是最好的方式。”

    高远连连点头，而这个时候，门再次轻轻的推开了，公羊在外门探了个脑袋进来，发现三个人正在站着说话，于是他极为小声的道：“醒了吗？”

    安迪何做了个手势，几个人一起来到了病房外，反手轻轻的把门关上后，安迪何才轻声道：“没有醒呢，估计还得几个小时。”

    几位老人就在旁边站着，然后安迪何一脸严肃的道：“在他睡醒之前，谁也不要来探视了，免得打扰他们。”

    极为老人赶快点头，然后李金方的父亲道：“那小高，你有空儿吗？”

    高远看向了公羊，发现公羊脸有难色，于是他就知道公羊是有事儿的。

    “李叔，我找小远有点事儿要谈，稍等一会儿吧，要不然去我家吃饭吧，吃饭的时候再聊好不好。”

    “没事儿没事儿，不急不急，你们先谈正事儿，我们这又不急。”

    没关系，高远有合适的人选来陪几位老人聊天儿。

    高远立刻走向了一旁的房间，他推开了门，对着已经坐起来的理树子道：“道长，外边有几位老人，你跟他们聊聊吧，嗯，捡好的说，你懂的。”

    理树子这个随军道士最大的用处就是安抚人心，让他来陪着老人聊天儿，那是再合适不过了。

    和理树子打了个招呼，高远又走了出来，他指着理树子道：“叔叔阿姨，你们和理树子道长先聊着。”

    把理树子塞给了几位老人，安迪何继续回自己在医院的办公室，一场大战刚刚结束，从前线返回的伤员很多，现在他忙的很。

    高远跟着公羊和李金方走出了病房区，然后又出了医院，在四周都没人的空旷街道上，公羊才压低了声音道：“昨晚从山洞回去之后，凌晨四点又和水组织联系上了，我和他们亲自联系的。”

    李金方立刻道：“怎么样？都没事吧？”

    公羊脸上立刻浮现出了笑容，然后他轻声道：“没事儿，水组织发现了圣柜的踪迹，他们组织了一次行动，水组织和黑魔鬼制造混乱，分散清洁工的注意力，而三头犬则负责最后的致命一击，很可惜，三头犬差一点就成功了，他们甚至看到了清洁工在转移圣柜，却没有最终夺取圣柜。”

    说完后，公羊摆了下手，道：“三头犬有两人受伤，但是他们的行动谋划的极为周密，撤离和脱离战场的准备工作也非常完善，最后竟然在清洁工的老窝里，又这么跑了出来，就伤了两个三头犬的人，这堪称奇迹了。”

    李金方低声道：“水组织和黑魔鬼在一起，这个结果不奇怪，至于三头犬，唔，三头犬的突击能力是厉害。”

    公羊点了点头，然后他轻声道：“两个伤员已经得到了救助，清洁工组织了一次对萨伊拉奇的进攻，但是规模不大，现在骷髅帮决定舍弃萨伊拉奇，把人都撤到博索萨，骷髅帮不愿意和清洁工直接对抗，但是他们绝不会把小蛋他们交出去的。”

    李金方立刻道：“那么我们有必要现在去吗？”

    公羊摇头，他看了看四周，最后低声道：“不急，谋定而后动，现在清洁工成了惊弓之鸟，防范极为严密，想要夺取圣柜，要么强攻，派大军直接夺取整个吉不提，可是这样不一定能得到圣柜，还要担心圣柜被清洁工破坏，要么就还是突袭加偷袭，但这就需要小蛋他们配合了，现在小蛋他们正在研究怎么再次进入吉不提，这需要时间。”

    说完后，公羊对着高远的道：“我告诉你这些，就是想让你随时关注圣柜的下落，如果清洁工移动了圣柜，你可得能及时发现才行。”

    “好的，我随时关注。”

    公羊呼了口气的，道：“王不留行正在研究咱们带回来的那个信号发射器，我刚才已经问过了，他说那个铁西瓜内部的构造完全没见过，不认识，但是他已经拆开了，没有什么危险，也没有放射性，我想还是请星河去看看。”

    “好的，我和星河说一声。”

    公羊很是感慨的道：“要是咱们能复制那个信号发射器，或者能大规模量产就更好了，呃，反正能把那个信号发射器再次运行起来，咱们这个基地也就安全了很多，而且我想搞不好还能恢复一定的海运能力，往船上装这个，可能就不会遭到大蛇人的攻击。”

    高远很是激动的道：“那你说装飞机上行不行？装飞机上，岂不是就可以恢复空运了？”

    公羊摆了下手，苦笑道：“你想多了，铁西瓜能搬上去，可是飞机能提供的电力不够啊，王不留行说这东西需要的电量惊人，嗯，王不留行，这名字叫着真别扭。”

    高远小声道：“扬哥，这个事儿，是不是想办法通知一下国内？我觉得这个消息很重要啊。”

    公羊微微一笑，道：“当然要通知，不过现在不行，要等王工研究出个结果以后，想办法把图纸和构造，以及功能原理什么的尽可能详细一些发给国内，嗯，现在没有什么急着要办的事情了，第一门狙击炮改造出来了，你们随我去试试炮，兔子已经先过去了。”

