    六耳陪着瑶姬游历洪荒，一路都是游山玩水，不过六耳也没有忘记他的初衷，巫族的刑天、妖族的鲲鹏和白泽、人族除沐森意外的四祖和三皇五帝、五庄观的镇元子，这些都是他所要邀战的对象，除了败于镇元子、伏羲和仓颉三人之手，其他的要么是平手，要么便战而胜之，在洪荒闯下偌大的名声。

    尤其是与刑天的那一战，六耳与刑天打得天昏地暗、日月无光，二人同是参悟了战之法则，六耳棒法灵动而威力无穷，刑天干戚想配合，攻守戒备，大开大合，那一战可是吸引了整个洪荒的目光，甚是壮观。

    而那一战，也让瑶姬大开眼界，让他对六耳萌动的春心一下子爆发出来了，正如那部老电影里的情节：我的意中人是个盖世英雄，有一天他会在一个万众瞩目的情况下出现，身披金甲圣衣，脚踏七色的云彩来娶我！

    从那之后，瑶姬便更加缠着六耳了，六耳也不排斥，本性回归了的他再也不受拘束，万事由心，爱就是爱，没有什么好怕的，即便昊天不同意，大不了打上天庭，将瑶姬抢下来便是，更何况昊天到现在一点反应都没有，明眼人都明白，昊天显然是默认了。

    相比于六耳一战成名，还是六耳与瑶姬的事更让洪荒各方势力关注，六耳乃是冥河的大弟子，而瑶姬则是天庭玉帝的妹妹，也就是长公主，身份尊贵，二人相伴游历洪荒，这怎么会不引起别人的各种猜想。

    尤其是洪荒诸圣，他们心中忌惮不已，原本冥河在洪荒中势力就已经是最强大的，如今若是六耳与瑶姬成了一对，那么冥河便有借口插手天庭之事，即便不插手，恐怕也会支持昊天一二，有了冥河的支持，昊天的玉帝之位便能坐得更稳，权力也自然更大了。

    但诸圣却没有什么办法阻止，六耳与瑶姬身份相配，且两情相悦，而昊天也并不反对，不说其他的，就是六耳这么一个准圣后期的高手加入天庭的话，那对天庭的声望也是莫大的帮助。

    相比于六耳的精彩，孔宣的生活却显得平淡了许多，带着女娃行走于人世之间，见识人间的人情冷暖、喜怒哀乐，以人的目光，去看待人世百态，若是冥河在此，一定会笑的，孔宣的身上竟然有了一丝‘儒’的影子。

    孔宣悟道，修为自然也没有拉下，在当初辅佐人皇功成之时借助功德斩去了五行尸之一的金尸，如今游历人间，五行尸之一的木尸如今也被斩出，孔宣修为已然达到准圣中期的地步，。

    虽然孔宣走出了一条自己的道，但作为代价，他的天赋神通五色神光却是废了，除非等到五行尸全部斩出，然后与本体融为一体之时，天赋神通五色神光自然便能回归，不过到那时，五行法则圆满，孔宣也能借此步入混元之境了。

    这条道乃孔宣所悟，而冥河也以道韵宝鉴替他推演过，理论上是没有问题，斩出五行尸同时也会将五行法则一一斩出，便如同冥河斩三尸时斩出法则一般，但孔宣不动灵魂法则，斩出的法则本体便无法再用，也正是因为如此，他的五色神光才会废掉。

    等到孔宣与五行尸都达到准圣圆满之境，乃是孔宣便可以尝试融合五行尸，冲击混元之境了，不过这条路前人从未走过，具体如何，谁也不知道，一切都只能看孔宣的造化，而且想以此道证道混元，恐怕所需的时间不是千年万年便可以的，不知要几个量劫方能大成。

    五色神光乃孔宣最厉害的神通，孔宣自然不会毫无准备的放弃，早在他展示之前，他便求老师冥河替他炼制了一把扇子，名为五色琉璃扇，五行俱全，然后他以五色神光的本命神通蕴养数千年，斩尸之后，神通虽破，但以此扇为基，五色神光还是能用的，只是威力只有当初的五分之一罢了。

    至于玄龟，他就更平静了，每天除了吃，就是睡，有时候一睡就是几年光景，不过让圣地之人意外的是，虽然这样，但他的修为却是蹭蹭地往上涨，如今已然达到等同大罗金仙巅峰之境的天冲巅峰，着实让人百思不得其解。

    而如今，玄龟的武道金身已然炼成，加上他炼化了前世的龟甲和精血，武道金身的防御力简直变态至极，非准圣或上品先天灵宝而不可破，乃是一个实实在在的怪胎。

    除此之外，玄龟身上还有一件冥河所赐的特殊灵宝，不，应该是是特数灵宝的种子，那就是当初从接引那得来的三粒金莲子其中的一粒，功德金莲只能以功德培育，所以最适合有源源不断功德的玄龟，虽然玄龟已经有了九品业火红莲，但论防御元神，还是功德金莲最佳。

    而且培育功德金莲需要源源不断的功德注入其中，而功德也是玄龟修炼武道金身的基础，但若是武道金身一直提升，玄龟修为自然进步神速，不过这也会埋下祸根，毕竟拥有自己不能掌控的力量可不是一件好事，所以冥河才将一粒功德金莲子给了玄龟，正好可以帮玄龟压制一下修为提升的速度，免得根基不稳，而且也能培育出一件有用的先天灵宝，两全其美。

    相比于冥河三位弟子的进步，诸圣教派的弟子也是进步神速，其中便是以阐教的广成子和燃灯道人、截教的多宝道人以及西方教的药师为最，四人先后突破准圣之境，这可是在洪荒之中引起了一阵轩然大波，其中以阐教为最，毕竟那可是一门两位准圣，元始天尊脸上自然有光。

    洪荒各方势力都有了极大变化，而人族九州之内的变化也着实不小，世上没有永远兴盛的王朝，也同样没有无法一统的乱世，沧海桑田，王朝更替，这是谁也无法改变的规律。

    虽然这个夏朝与中国历史的夏朝有相似之处，但是这里毕竟是洪荒，虽然夏朝的每任帝王都是凡人，但他们也是有修炼之法的，虽然无法长生不老，但也能益寿延年。

    不过有盛就有衰，夏朝历经多代君主，国势日益衰落，各方诸侯已少有来朝贺者，夏王室内政不修，外患不断，各方矛盾日趋尖锐，至桀时，延续了三千多年的夏朝，更是德政衰败，民不聊生，危机四伏。

    到桀统治夏朝之时，一味地讨伐边国，耗费了大量财力，而且，桀是一个昏庸无能、贪图享受的暴君，残害百姓，重用奸佞，桀即位后的第三十三年，兵征伐有施氏，有施氏抵挡不住，进贡给他一个美女，名叫妺喜。

    桀十分宠爱妹喜，特地为她造了富丽堂皇的琼室、象廊和瑶台，这一切的负担都落在百姓的身上，人民痛苦异常，敢怒而不敢言，桀重用佞臣，排斥忠良，有个名叫赵梁的小人，专门投桀所好，教桀如何享乐，如何勒索，残害百姓，得到了桀的宠信。

    桀即位后的第三十七年，东方商部落的领汤将一个德才兼备的贤人伊尹引见给桀，伊尹是汤之妻子的陪嫁奴隶，汤差命其在厨房干活。伊尹很有才能，为了让汤现自己，故意有时把菜做得很可口，有时却又或咸或淡。

    有一次，汤就此事责问他，他就乘机向汤谈论了自己对治理国政的见解，汤大为惊奇，知道他是一个贤才，就免除他奴隶的身份，任为右相，伊尹以唐尧、虞舜的仁政来劝说桀，希望桀体谅百姓的疾苦，用心治理天下，桀听不进去，伊尹只得离去。

    到了晚年，桀更加荒无度，竟命人造了一个大池，称为夜宫，他带着一大群男女杂处在池内，一个月不上朝，太史令终古哭着进谏，桀反而很不耐烦，斥责终古多管闲事，终古知夏桀已不可救药，就投奔了商汤。