    众人疑惑，不知道他为何询问起？

    何一天说道：“他陷害我，如今被发放边境了。”

    “那可真是遗憾。”陈平平笑了笑：“我还以为他也来。”

    “怎么？”

    “没事，他说我想入何家。”陈平平语气淡然：“想攀高枝，想借助何家成为人上人。”

    “误会，这是误会……”何家一位长者，急忙解释。

    他们太清楚眼前这个陈平平的能耐了，连仙谷星海都不惧，何家在他眼里又算得上什么?

    而今，何家唯一的筹码，其实不是那一堆修行资源，也不是准帝兵，而是何一天。

    他们希望两人的友情足够深厚。

    但显然，陈平平虽然没有正面回答那个问题，可说出来的字行里，处处透露着拒绝。

    是的！

    他不屑入何家。

    何一天突然意识到问题，苦恼的说道：“大哥，你考虑一下呗。”

    “不考虑。”陈平平看着他：“不过，我有个成熟的建议,你要不要听？”

    “？？？”

    “你入无极吧！”陈平平笑着。

    此言一出，众人哗然。

    连何一天也愣了一下。

    身后的何家高层们，一个个呆若木鸡。

    情况有点不妙。

    他们是来无极宗挖人的，而不是来送人的。

    何一天回神，郁闷的说道：“大哥，无极宗实力真的不行啊！还没我何家强大，你来何家吧！”

    无极宗实力不行？

    众人看着他，神情变得古怪起来。

    陈平平依旧开口：“没事，现在的无极宗已经很强，实力还行，就差你一个了。”

    哎！

    何一天叹道：“要不，我还有一件准帝兵，一并送你，你考虑一下呗？”

    牛鼻！

    这何家为了得到陈平平，连准帝兵都舍得拿出来。

    众人感叹。

    随后，他又说道：“无极宗太弱了，不足以支撑我们走下去，何家才是你正确的选择啊！”

    他苦口婆心，看得出，他是真心希望陈平平入何家。

    不管是为了何家，还是为了陈平平。

    “你可以提条件。”陈平平笑着。

    “不，你入何家。”何一天坚持，他见识过无极宗，实力实在是太差了，这样的底子不要说成长了，能否在南离大地立足还是一回事。

    “神通。”陈平平说道。

    “我有。”

    “神兵。”

    “我也有。”

    “灵丹，灵药，灵石……”陈平平继续说。

    何一天嘴角抽搐，心想，你提及的这些，我何家都有，并且比你无极宗还要多啊！

    他刚想要反驳，不料，陈平平掏出一大堆古卷术法。

    众人吃惊，一番感知过后，察觉到古卷中的强大气息，不由的露出惊容。

    高阶术法，皇道术，圣级术，还有许多神通。

    我的天！

    他们呆住了。

    那一堆古卷，放在地面上，跟一座小山似得。

    仙谷众人瞪起了眼珠子。

    他们虽然是超级大势力，可是，修行底蕴方面，对比陈平平拿出来的，还是略差一筹。

    天武？

    垃圾宗门?

    是谁在造谣？

    何一天也看直眼了，但还是忍住：“大哥，我是有立场的。”

    接着，陈平平又丢出一大堆神兵。

    王道神兵，皇道神兵，圣兵……足足有上百件。

    何家高层窒息。

    他们是炼器家族，以炼器为根本，神兵方面自然远胜其它势力，甚至比超级大势力还要多。

    然而，面对陈平平掏出来的神兵，他们竟然有一种羞愧感。

    唔！

    数量上，他们还是比别人多的，陈平平的神兵胜在等级高。

    “大哥……”何一天呼吸急促，语气有些颤抖：“你不能这样！”

    哗啦！

    陈平平继续拿出灵丹，灵药，又是满满的一座小山，彻底惊呆了在场的人。

    这底蕴。

    众人都怀疑，他是不是洗劫了星海与古国？

    “灵石的话，我现在手头上也不多，也就几千万。”陈平平有些羞涩。

    修者们石化。

    何一天惊得一句话也说不出来。

    身后的家族高层回过神，一个个张着口，开始恐惧。

    他们是来挖人的，不是来送人的。

    他们希望何一天能坚定立场，毕竟何家是他的家族，生他养他的地方。

    “一天？冷静一点，你姐姐是不会答应的。”一位家族长者忍不住说道。

    “不错，一天，你可是我们何家的希望。”

    何一天摆手，示意他们不用说，便道：“大哥，我真的是有立场的。”

    说这句话的时候，他眼巴巴的看着那一大堆修行资源，心头直跳，脑海中有两个声音。

    第一个，去吧！

    第二个，赶紧去。

    但脑海中又浮现出姐姐那魁梧的身姿，他顿时慌了。

    不能去！

    否则，姐姐会打死他的。

    见他这般坚定自己的立场，何家高层也是松了一口气。

    陈平平犹豫了一下，说道：“我那本炼器基础给你看。”

    “大哥，以后叫我小何，小天也可以。”何一天屁颠屁颠的跑了过来。

    对于陈平平那部神奇的炼器基础，他也不知道馋了多少次，每一次凑过去想看看的时候，都被陈平平回避了。

    他很清楚。

    陈平平就是看着它，从而修复了那艘飞船。

    价值惊人啊！

    何一天把持不住了。

    在场之人，无不石化。

    你的立场呢？

    刚才还挺坚定的，现在叫小何了?

    何家一群人傻眼。

    “大哥，这些东西……”何一天眨了眨眼，指着那几堆修行资源，欲言又止。

    “想要这些东西可以，但不能看炼器基础了。”陈平平狡黠。

    靠！

    何一天的脸色顿时黑了下来：“大哥，你不能这样，你刚才可不是这样说的。”

    “骗你的。”陈平平笑着：“我不是那种小气的人，不过……炼器基础可以给你看，想要这些东西，有个条件。”

    何一天顿时警惕。

    “入无极宗以后，你立个山头，给我教出十个炼器大宗师，以后这些东西都是你的，一件不少。”陈平平眨着眼。

    “我突然想起，我还有事情要处理。”何一天转身。

    “你没有事情。”

    “不，我真的有事情，姐姐叫我回家吃饭。”

    “你真的没有事情。”陈平平眯起视线。

    这时，小黑跑了过来，一脸不善的看着何一天。

    何一天顿时僵住。

    陈平平笑道：“你看，我都说你没有事情了，来来来，我们先回去，我有个宏大的计划和你商量商量。”

