    第1618章 好心当成驴肝肺！   

    皇室护卫将人群拨开。

    

    缪音公主漂亮眼尾噙着泪珠，带着一丝破碎的美感。

    

    众人望着她身边的护卫，再联想她刚才那句“墨谋士”，眼珠子差点掉出来！   

    雾草！   

    这美得惊人的男子，就是皇室那位墨谋士？

    

    难怪将缪音公主迷的要死要活的！   

    缪音公主走进人群，眼里只有墨无溟一人。

    

    裘大江嘴角微微一抽，“那个……公主殿下……”   

    缪音已经快一步，哽咽的问道：“墨谋士，你没受伤吧？”

    

    墨无溟莫名其妙的看了她一眼，礼貌的回道：“本座无碍，有劳费心。”

    

    他与纳兰缪音不熟，第一次见面都是在他与纳兰皇帝达成约定以后，什么她看中他美貌进而引荐一事根本是无稽之谈。

    

    纳兰缪音望着他那张清隽的脸庞，眼底流露出一丝痴迷，面上仍是身为公主的矜持与端庄：“墨谋士……”   

    她话音突然顿住，终于发现了坐在墨无溟胳膊上的女子，“你是……”   

    苏九微微一笑，挺友好的：“公主有礼，我是墨谋士的未婚妻。”

    

    似是听出她话中那一丝占有欲，墨无溟唇角忍不住翘了翘。

    

    并不明显的动作，落入纳兰缪音的眼里却格外的刺眼。

    

    她掐了掐手指，努力微笑道：“你们赶路也累了吧？

    薛家给皇室留了房间，还有空余的，不如——”   

    “那就多谢了！”

    

    苏九姝丽的脸上带着笑，坐在墨无溟手臂上，朝着她微微颔首。

    

    对她而言，这已经是很有礼貌了！   

    但是对围观群众而言：“……”   

    这女子真他妈的嚣张！   

    再怎么说，墨谋士也就是个下属，公主算是主子吧？

    

    她一看就是墨谋士的小情人，怎么敢这么对公主的？

    

    旁人都有这种想法，纳兰缪音心底自然也生出一丝不悦。

    

    裘大江吞了吞口水，赶紧出声道：“既然这样，那就快进去休息吧？”

    

    银律站在旁边半响，听见能进客栈休息了，尾巴一甩，变成了人形。

    

    哐当两声，两副棺材就落地了。

    

    众人瞳孔地震了。

    

    卧槽？

    

    幻人形妖兽！   

    银律无视自己给人带来的震惊。

    

    顶着那张雌雄莫辨的漂亮脸蛋，凑到苏九面前撒娇：“主人，我要喝蜂浆！喝蜂浆！”

    

    苏九不知道馋蜂浆的滋味，但她知道酒瘾的滋味。

    

    她这么一带入，心疼的摸了摸他脑袋瓜：“等会让麟霄哥给你多买点蜂浆，咱一天喝三顿！”

    

    叮的一声。

    

    银律两眼放光的看向麟霄。

    

    麟霄：“……”我又不是奶娘！   

    虽然他不是奶娘，但谁叫他本来就欠银律蜂浆呢？

    

    祁绍打量着棺材半天了，此时忍不住问：“九哥，这棺材里面是谁呀？”

    

    苏九啧了声：“就捡的那俩人，你把他俩搬去客栈后院放好。”

    

    祁绍一时之间没想到捡的那俩人是谁。

    

    他凝聚元气，一手抬起一个棺材，横着走进客栈。

    

    由于是皇室的人，客栈的人也没有拦着。

    

    他刚把棺材抬进去，另一头就被人接住了。

    

    谢忱站在门内，边接边道：“邱淮说九哥来了，这棺材是她带来的？”

    

    “对啊！”

    

    祁绍直接撒手，将两副棺材都递给了他。

    

    后面的邱淮翻了个白眼，伸手帮忙，“你这人怎么……”   

    谢忱一屁股给他顶开了，“别挡路！”

    

    他抬着两副棺材，往后院走。

    

    邱淮：“……”   

    他娘的，好心当成驴肝肺！   

    

    

