    第752章门儿清动手

    更加宠溺到无法无天。

    这两个月，不知道给她收拾了多少烂摊子。

    给她扫尾多少次。

    但是因为是从小如珠如宝，宠到大的唯一的女儿，还遭逢如此大难。

    性子暴躁，古怪一点，再嚣张跋扈一点，他们也是能理解的。

    至于女儿带回来的那个方禹然，宋父心里也是门儿清。

    但好歹他能哄得女儿开心，便也就将人留下了。

    有宋家在，有他在，再多的小心思，再多的小算盘，也无伤大雅！

    -

    说到方禹然，宋宁宁就是气急加心虚。

    今天她也知道是自己无理取闹了。

    但是也是希望方禹然能哄哄自己，顺着自己。

    毕竟这四个多月以来，方禹然一只陪在她身边，哪怕她毁容了，变丑了，不能恢复了，他也依旧不离不弃的陪在她身边。

    一直安慰她，照顾她。

    他是除了父母以外，对她最好的人了。

    不仅长得好看，性格还十分的温柔，像个暖男大哥哥。

    几乎对她是言听计从。

    事事顺她心意不说，还特别的爱她！

    她以为他会一直顺着她的，不管什么时候都会站在她身后。

    哪知道这回她脾气炸了一点，就因为一点鸡毛蒜皮的小事，多说了几句，刚好雨一停，他就生气的直接摔门而出，也不知道去哪里了，到现在都没回来。

    害得她在家呆的烦闷又无聊，只好自己出来逛街，没想到还遇到这种碍眼又烦躁的人和事！

    看到洪琳要付晶核换包了，她肯定是不准的。

    香家的这款小黑包明明是她先看中的，自然是归她的。

    她想都没想，上前就抢走了洪琳手里拿着的小黑包。

    没想到穷酸的家伙居然还有胆子跟她呛声，说什么先到先得。

    笑话！

    跟有权势有地位的人，讲先到先得？

    这不明摆着，得拱手相让的事吗！

    没看见她的穿着跟她差距天上地下的大吗！

    真实没一点眼力见。

    本来宋宁宁拿到包，想着要是人识趣，她就大发慈悲的不跟她们计较，放她们一马。

    谁知道洪琳跟她的队友两个这么不识趣，还想跟她讲道理，跟她掰扯。

    也不看看她是谁。

    是那种会听人讲道理，就放弃到手的东西的人吗？

    不，她可不是！

    尤其是洪琳两个自以为大度的说什么让给她，她们付钱了吗？

    这个包最后的归属都没定，说什么让不让的，也是搞笑！

    明明是灰溜溜的被她震慑走的，还偏要装什么识大体，会谦让，一副委屈受害者的模样，让周围的人都替他们打抱不平，说她欺负人。

    假模假样，装腔作势！

    更重要的是，她们打量她，那瞬间震惊，害怕，慌张的神色，让她很不爽。

    怎么，看她的脸很恐怖吗？

    露出那个鬼样子，不就明摆着是给她看的吗！

    所以才会在她们转身，即将走开的时候，直接动手。

    反正有人善后，会收拾她的烂摊子，她一点也不虚！

    只是说完那几句话，朝洪琳这边看时，一抬头。

    人群中，一道清瘦挺拔，格格不入的身影，瞬间映入眼帘。

    少年干净纯粹的气质，清隽精致的长相，削瘦单薄的身材，一双无处安放的大长腿让他在人群中格外的出类拔萃，鹤立鸡群。

    那张脸，那个表情，那个眼神，都熟悉的不能再熟悉。

    (本章完)

