    

    观战的学员们早已陷入了呆滞之中，谁能想到这场原本的战斗竟然会演变成这样。

    史莱克学院的交换生，面对九级魂导师，还是封号斗罗级别的强者，竟然变成了眼前这种毫无悬念的胜负结果。绝大部分学员甚至不明白发生了什么事。目瞪口呆的看着场地中的霍雨浩，他，真的只有十几岁么？

    霍雨浩无疑是聪明人，好不容易在空中控制住了身形，看到下方镜红尘那凄惨的样子，他立刻做出了决定。

    看着天空之上的霍雨浩迅速升空，镜红尘身后的蟾蜍虚影也是凌空一展，双腿爆射弹跳而起，身后第三个紫色魂环和第七个黑色魂环也是同时亮起。

    第三魂技，腾空击，叠加第七魂技，蟾蜍真身。

    相当强力的单体魂技，伴随着嘹亮的蛙鸣之声，一道身影冲天而起，直追空中霍雨浩的身影。

    面对疾驰而来的镜红尘，空中的霍雨浩也是眉头一皱。有着第七魂技武魂真身的增幅，镜红尘如今的第三魂技，也是不容小觑。

    身后第七魂环也是陡然亮起，第七魂技，灵眸真身发动。

    霍雨浩的身体在空中快速旋转起来。仿佛迎风暴涨一般，转瞬已经变成了一只巨大的竖眼。强横的黄色气流在空中爆发，第四魂环也是同样亮起，在灵眸真身的增幅下，一道金色的光路迎上了镜红尘的腾空而起的身形。

    轰鸣之声再一次响起，这一次霍雨浩和镜红尘的身体都是倒飞而出，只不过霍雨浩飞的更远一些。

    镜红尘不禁瞪大了眼睛，“好强的爆发力。”

    霍雨浩展颜一笑，“堂主，您看，我们也都消耗了不少魂力，再打下去伤了和气就不好了。平局，您看可以么？”

    镜红尘毫不犹豫的立刻点头，“恩，我看你的实力也不错，好了，那就这样吧。”

    他们说话的声音都不大，又身在空中，下面的学员们肯定是听不见的。镜红尘再压低一些声音。道：“雨浩，你总要给我点面子吧。”

    霍雨浩看了一眼下方日月帝国魂导师学院的众多学员，缓缓点头。

    镜红尘第六魂环首次亮起，数道蟾蜍掌印疾驰而下，这一次霍雨浩只是双臂交叉挡在身前，冰帝之鳌闪烁，不过片刻接触，身体便是朝地面上落去。

    踉跄后退，霍雨浩大声喊道：“镜堂主好手段。”（拿捏了）

    镜红尘收敛武魂真身。在观战学员们火热地目光中重新变回人形，一脸慈祥的点了点头，“雨浩，你本身实力也算很不错了。今天这场比赛就到这里吧。”

    不知道是谁率先鼓掌。掌声就像野火燎原一般飞快地蔓延开来。每一名日月帝国魂导师学院的学员都在忘情的拼命鼓掌，连手掌拍红也顾不得了。如此精彩的战斗。他们有生以来几乎是第一次看到。

    有明眼人自然看得出，这场比赛最后结束的有些草率。镜红尘似乎突然变得强大了似的，或者说霍雨浩突然变弱了。

    当然，没有人会深究这些。对于日月帝国魂导师学院的学员们来说，重要的是这场比赛足够精彩，让他们看到了太多炫丽的魂技以及神乎其技地应用。他们这才明白，原来魂技还可以这样用。并不只是释放魂力将魂技发出就可以了，还需要像霍雨浩那样精确的控制。

    微笑中，霍雨浩脸上流露出一丝淡淡的神光，双手在胸前合拢，眼中神光每一次闪烁，空气都会凝固几分。

    学员们在各班级老师的努力下好不容易才控制住了秩序，为了不引起骚乱，霍雨浩和镜红尘也是先下了比赛场地。

    三天后。

    一道修长的身影缓步走出了日月皇家魂导师学院。暗红色的长发梳成利落的马尾，一身黑色劲装在这傍晚时分将她那十分协调的娇躯掩盖了。

    经过学院门口的时候，大门处负责值守的护卫只是看了她一眼，就面带微笑地放她出去了。谁不认识目前学院的红人，实控魂导系的娜娜啊！据说，她可是凭借自己的实力，要在下一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛代表日月皇家魂导师学院出场的，在学院中现在可是风光无限。

    一般学员想要随意出入学院还真不行，必须要有主任级别的教师特批才行。但娜娜显然是个例外。她早就被特许可以随意进出学院了。

    出了学院，娜娜的脚步明显加快了几分，拐过几个弯，她四下看了看之后，悄然走到一个阴暗的角落之中。

    霍雨浩的身形也是缓缓浮现。

    娜娜深吸口气，尽可能地平复了一下自己有些激荡的心情，这才再次从黑暗中走出来，朝着此行的目的地而去。

    明都作为日月帝国首都，面积确实十分广阔。这座没有城墙的巨大城市此时正是华灯初上之刻。

    娜娜轻车熟路地快步前行，超过一米八的身高令她有一双格外修长的大腿，虽然只是走路，但轻盈的脚步却依旧有种风驰电掣般的感觉。

    但就是以她这样的速度，这一走也足足用了半个时辰的工夫。看着远处一座不起眼的建筑，她喃喃自言自语：“到了。就是前方三百米处的那个院子。院子内建筑是黑顶的那个。”

    霍雨浩的声音响起，“没事，一切有我。”

    明都之中，有许多在其他国家看不到的高大建筑。得益于魂导器的广泛应用，在建筑方面，日月帝国也同样是领先大陆的。

    娜娜又走到一条街道的拐角处，这一次，她先戴上了一个白色的头套，然后再上一顶垂下面纱的斗笠，然后才快步朝着先前她说出的地方走去。

    这个院子在周围众多建筑中显得毫不起眼，娜娜抬手在门上轻敲，一共敲击了五下，三长两短。

    门悄然开启了一道缝隙，娜娜一闪身，就从缝隙中钻了进去。

    前来开门的，是一名全身黑衣，头上也同样戴着斗笠的青年。

    院子里别有洞天，整个院子里可以说是曲径通幽，种植着各种植物。院子内部比从外面看上去要大上许多。高高的藤架上爬满了各种植物，也遮挡住了来自于空中的视线。这在明都之中是很常见的布置，毕竟有太多高大的建筑，而谁也不愿意暴露自己的隐私，就种上这些植物来遮挡高层建筑的视线。        

