    十二月在众人的期待中过得很快，转眼便到了年底，大年三十是家家户户祭祀先祖的日子，郭宋家族也不例外，他现在有四个妻子，五个孩子，他的大姐郭萍也要来祭祀，尽管郭宋不愿意在祭祀上花太多心思，但这件事已经由不得他了。

    一早，郭萍带着儿子周君玉、准儿媳张羽儿以及女儿周明珠来到晋王宫，从去年开始，郭萍丈夫的灵牌也暂时安放在郭氏祠堂内，她丈夫是孤儿，周家只有几个远房亲戚，几十年没有往来，从去年起，郭萍便决定，与其让丈夫孤苦伶仃在外，不如和自己父母的灵牌放在一起。

    家里的祭祀筹备基本上是由薛涛和郭萍负责，祭品早已准备好了，其实主要就是三牲和四时鲜果，由于他们并不是几百人的大家族祭祀，所以没有采用牛羊猪大三牲口，而是用鸡、鸭、鱼小三牲祭祀，然后是香烛纸钱，说起来也简单。

    晋王宫内有一座小祠堂，它其实是静安观的一部分，静安观是一座道观，公孙大娘的四个徒孙，道清、道风、道明、道月四人以及三名老道姑在这里修行，道观不算小，由一座老君殿和一座三清殿组成，后院便是祠堂，供奉着郭宋父母、祖父、祖母以及姐夫周凉的灵位。

    三个老道姑原本也是兴庆宫的老宫女，都五六十岁[笔趣阁 www.xbqg5200.co]了，无家可归，便出家为道，在静安观内修行养老。

    道明等四人武艺高强，负责夜间保护郭宋家人的安全，当然，除了她们四人外，晋王宫内还有二十几名专职女护卫，她们四人只是夜间的额外保护。

    而郭氏祠堂也就由三名老道姑负责打理、清扫，保证四时香火不断，油灯不灭，薛涛带着几个姐妹和郭萍来到祠堂，三个老道姑已经将祠堂里外清理干净，她们一起合掌向王妃行礼。

    薛涛回礼笑道：“辛苦三位道姑了，你们去休息，这边我们自己布置！”

    三个老道姑行一礼，便转身回前殿去了。

    众人一起动手，摆上祭品，点燃了两根长香烛，又在香炉内插了三根香，蒲团也换成新的。

    “大姑，老家的祭祀风俗是什么？”薛涛笑问道。

    郭萍苦笑一声道：“其实我也不是太清楚，我只隐隐记得我爹爹要杀了一只公鸡，用新鲜的鸡血祭祀，不过我觉得祭祀也是一种仪式，关键是诚意，杀不杀鸡倒没有必要。”

    独孤幽兰也笑道：“大姑说得对，这里毕竟是道观，还是不要杀生为好。”

    “采春，江南的祭祀是什么规矩？”薛涛又问刘采春。

    刘采春已经有了身孕，小腹略略隆起，她笑着摇摇头，“江南规矩就是女子不能参加祭祀，只负责操办和最后收拾，祭祀的时候只能站在外面等着。”

    “这是大家族祭祀吧！自己家里祭祀父母难道也不行？”

    “家里倒是可以，我记得除了三牲五果外还有很多点心，还有五谷饭。”

    薛涛点点头，“长安倒是不用点心和五谷，不过我也觉得供桌上的东西稍微少了点，加上一些也无妨。”

    敏秋接口道：“大姐，我去厨房要一点来。”

    “别忘再拿一些盘子。”薛涛嘱咐道。

    “敏秋，我和你一起去。”刘采春跟了上去。

    两人带着几名侍女走了，郭萍望着她们背影，低声问道：“听说她们关系不太顺？”

    薛涛淡淡道：“刚开始是有一点，不过自从敏秋的兄嫂被送去太原后，敏秋便收敛了很多，尤其采春怀了身孕后，两人关系明显好转了。”

    “原来如此，我是说张大旗夫妻怎么不见了，原来去了太原，不过他们夫妻二人确实太张扬了，整个西安门大街的商铺都知道张大旗的妹妹嫁给了晋王，两人走路从不带正眼看人，动不动就用晋王来压人，送走了也好，省得一天到晚听他们的事情心烦。”

    不多时，敏秋和刘采春带着丫鬟们拎来五六个食盒，里面都是各式点心和五谷又放了五六个碟子，还摆了一壶好酒，终于摆了满满一桌。

    除夕祭祀一般都是从夜里寅时开始，也就是半夜三点，大家都要早早睡觉，然后提前一个时辰起来，沐浴更衣，换上专门的祭祀袍，还有半个时辰，一大家子人在郭宋的带领下前往祠堂。

    祠堂里传来隐隐的诵经声，三名老道姑低低念诵着祭祀经文，全家人在院中列队，郭宋走进祠堂，行了拜礼，将三炷香插进香炉，转身出来。

    紧接着是王妃薛涛，然后是大姑郭萍，次妻独孤幽兰，按照辈分和顺序，长辈上香结束后，然后是小辈进祠堂上香。

    小辈第一个上香的是郭宋长子郭锦城，过完年他就十三岁了，身高已经超过了母亲，不过还略显稚嫩。

    在师父李泌的悉心调教下，他已经完成了基础学业，饱读经书，写了一笔漂亮的书法，郭宋准备开春后让他去太学学习两年律法。

    郭锦城上香拜祭要比父亲更加严肃认真，一丝不苟，他不怎么爱笑，整天神情严肃，做事认真，很像外祖父薛勋，薛涛也拿他没办法，只得由他了。

    下面是长女郭薇薇，郭薇薇过完年就十五岁了，长成一个如花似玉的大姑娘，眉眼像极了父亲郭宋，性格外向，活泼开朗，和她兄弟截然相反。

    再下来是郭雁儿，郭雁儿十岁，是一个很文静秀丽的小姑娘，长得也很像父亲郭宋。

    这时，郭宋忽然惊觉时光似箭，独孤幽兰嫁给自己有十年了吗？

    他侧头向独孤幽兰望去，只见她全神贯注地注视着女儿，目光中充满了慈爱，郭宋已经记不清自己多久没有和独孤幽兰同房了，大概有半年了吧！她生下锦琇到现在已经三个月了。

    郭宋心中升起一丝歉疚，自己对待独孤幽兰确实有点过份了。

    次日是正月初一，按照惯例，晋王宫要举行新年大宴，宴请所有在长安的官员和将领，林林总总加起来有一千四百余人。

    晋王宫前的广场上坐满了一百多桌，郭宋端起酒杯站起身，高声笑道：“又是新的一年，按照惯例，我应该说点什么，去年发生了很多事，首先我们夺取了汉中，夺取了大半个河北，距离统一黄河以北不远了，我们的事业正一步步走向胜利。

    军事上的胜利是最重要的大事，其次便是我们终于获得了海边盐场，很多人或许不明白这意味着什么，我告诉大家，这意味着我们的财税收入增加了四成，财政宽裕，大家的俸禄也会上涨，福利也会增加，我们有更多的钱照顾孤寡老人，照顾无家可归的孤儿。

    第三件大事关于百姓生活，我们批准了《长安快报》和《天下信报》发行，它们的出现极大改变了所有人的生活，推动了教育的发展，光去年长安的入学儿童就比前年增加了两倍，官府办的扫盲识字社人数激增，女子学堂也出现了，我希望今年再掀起兴教办学之风，让更多人识字，让更多孩童入学读书。”

    .........

    郭宋足足讲了一刻钟，将去年的成功和不足一一总结，最后他举起酒杯道：“按照惯例，我们的第一杯酒敬给战死沙场的三千将士。”

    他缓缓地将第一杯酒洒在地上，大臣和将领也纷纷将酒洒在地上。

    郭宋又斟满一杯酒高声道：“即将迎来新的一年，相信这一年也将是不平凡的一年，来！让我们为了新的一年到来，为了新一年更辉煌的胜利，我们干杯！”

    “干杯！”

    近一千五百名官员和大臣举杯齐声大喊，将杯中酒一饮而尽。

    “大家开始吧！尽情的吃，尽情的喝，我们将一醉方休。”

    众人坐下，开始欢声笑语的喝酒聊天，这时，一名侍卫走过郭宋身边，附耳低声对他说了几句，郭宋脸色微微一变，点点头，“我马上就来！”

    “殿下，出什么事了？”潘辽低声问道。

    “我不知道，史宦有急事要见我，估计是碎叶那边出事了，你叫一下裘安，一起过来。”

    说完，他起身快步向官房走去。

