    第703章蒋珊的哀求

    “璟儿，你要走，我不拦你，但蒋珊，你一定要带走，不然我今日磕死在你面前，让你背负嗜母的骂名。”

    老夫人脸色阴鸷的威胁道。

    蒋珊也抱着他不放，“你今日要是抛下我，我也只有死路一条，璟哥，我求你能回应我的感情，我只求与你白头一辈子……以后就算你要纳妾，我也不阻拦你……就算你找回了年氏，我也不阻止，我只求你无论去哪里，都把我带上，別抛弃我……”

    高高在上，骄傲了一辈子的蒋珊，能低声下气，苦苦哀求到这个份上，也是她怕了。

    她怕公孙璟一走了之，真的把她抛弃在这里不管不问。

    她怕日后顶着一个弃妇的头衔，被人耻笑。

    也怕日后没有他的日子，她会过的相思成灾，生不如死。

    哪怕他心里头没她，哪怕他不喜欢她，甚至厌恶她，但只有她能天天看到他，哪怕只看一眼，距离他近近的，她就心满意足了。

    可公孙璟的心，坚硬如铁，丝毫没有因为她的哭泣而软化。

    他用力掰开她的手，面无表情道，“我说过，你要不愿意在这儿住，我可以给你一封和离书，放你自由。”

    “我不要自由……”蒋珊怒吼。

    “璟哥，我只想和你在一起，就算你一辈子对我没兴趣，我也无怨无悔，你……你就答应我好吗？”

    蒋珊扑过来，还想抱住他。

    公孙璟身子一闪，避开了她的手，道，“强扭的瓜不甜，蒋珊，十年了，和我在一起的苦滋味，你还没吃够么？”

    “我不觉得苦，和璟哥在一起，我很幸福，璟哥，我……我只要留在你身边，给我一个栖息之所就行，我……我不会要求太多，真的，我……”

    “够了，别说了，你我之间，已经结束了。”

    公孙璟从怀里，掏出了一张早已准备好的和离书，扔给蒋珊，“既然你不先留下，那就拿着和离书，离开这里吧。”

    “公孙璟……”蒋珊一把将和离书撕了，她眼睛泛红的瞪着他，“为什么你的心这么狠，我都这么低声下气的求你了，为什么你就是容不下我……你要我怎么做，还能带我一起走？”

    “我不会留下雅惠的杀父杀母之仇人在身边。”公孙璟冷漠无情的看着她，“在你对年家灭门的时候，你就该想到会有这一天。”

    “你……你在说什么？我……我不懂。”

    蒋珊心慌了，脸上的慌乱之色，浓郁的都掩饰不了。

    公孙璟道，“当年，年家的灭门之祸，还有我失忆的事，我都知道了，蒋珊，看在这些年你为公孙家付出的份上，我才没有对你动手，为我的岳父岳母他们报仇，但你想继续留在我身边，那是绝对不可能的。”

    “和离书，我给你了，以后，你……好自为之吧。”

    公孙璟头也不回的走了。

    蒋珊身子一软，瘫坐在地上，嚎啕大哭。

    哭声中，有委屈，有后悔，更多的是怨恨。

    老夫人也不磕死了，和蒋珊婆媳二人哭成一堆，嘴里还骂骂咧咧的说年家人死了活该，带坏了她儿子的话。

    (本章完)

