    小男孩长得出奇漂亮，一双眼睛又黑又亮，睫毛格外的长，像是两排小扇子一般，他的肤色偏白，小脸红扑扑的，嘴唇粉嘟嘟的，软萌的像是一个包子，让人恨不得抱入怀里，狠狠地亲两口。

    这是谁家的小孩？怎么跑到他跟前来了？

    韩知返许是被这个粉雕玉琢的小包子吸引了，盯着他看了一会儿，才抬起头，四处望去。

    走廊里空荡荡的，并没有大人跟着，所以，这是小孩子趁着家长不注意，从哪个包房里出来，找不到回去的路了？

    正在韩知返思考之际，眨巴着眼睛望着他的小男孩，开了口，“爸爸。”

    小男孩看起来应该是一岁半到两岁的样子，比李达的儿子喊的“粑粑”，发音标准很多。

    小男孩见韩知返不理他，又开了口，声调比起刚刚高了许多：“爸爸！”

    这是谁家的小孩？这么蠢，连爸爸都能认错……

    韩知返见小男孩连续喊了自己两次“爸爸”，险些没噗嗤的轻笑出声，他想都没想的弯下身，想跟小男孩说句话，结果动作刚做到一半，他意识到自己指尖还燃着烟，便停了动作，将烟头掐灭后，才蹲下身，对着小男孩开口说：“我不是你爸爸。”

    不知道小男孩到底有没有听懂他的话，在他话音落定后，又喊了两声：“爸爸。”

    “我真不是你爸爸。”

    “爸爸，爸爸。”

    韩知返见不管自己怎么解释，小男孩一直冲着自己喊“爸爸”，索性就不在争论这个话题了，直接换了别的话，问：“你叫什么名字？”

    小男孩像是被问住一般，有一会儿没说话。

    就在韩知返寻思着自己要不要把小男孩带去一楼，给大堂经理照顾时，小男孩又喊了一声“爸爸”，然后就冲着韩知返张开了胳膊，一副要抱抱的模样。

    韩知返迟疑了一下，最终还是伸出手，将小男孩抱入了怀中。

    小男孩像是遇到很高兴的事情一般，咧着嘴笑了笑，然后就搂住韩知返的脖子，扬起小脸，冲着韩知返的面颊上，吧唧的亲了一口。

    韩知返不太喜欢陌生人对自己过于亲密，即使是一个稚嫩的小孩儿。

    可当小男孩的唇，印在他脸上的那一刹那，他不但没有反感，反而心底莫名其妙的还荡起了一股说不出来的温软。

    韩知返搂着小男孩的胳膊，忍不住加大了一些力道，将他往自己怀里拥的更紧了一些：“叔叔带你去找妈妈好吗？”

    大抵是韩知返话里有妈妈两个字，小男孩重重的点了点头。

    韩知返单手抱着小男孩，正准备站起身，洗手间里传来了一道焦急的女声：“晗晗！晗晗！”

    随后就有一个年轻的女子，从洗手间里急匆匆的跑了出来。

    小男孩看到女子，立刻从韩知返的怀里挣离，冲着女子跑去。

    女子看到小男孩明显的松了一口气，她一边蹲下身，检查小男孩在离开自己的这段时间里有没有出现什么问题，一边有些严厉的训斥起了小男孩：“晗晗，你怎么又乱跑？！”