    这座城位于兰江之南，所以号称兰阳城。

    此时，这座足有数千万人聚集的巨大城池，却是一片阴云惨淡，无数哭泣声惨叫声从中传出。

    而陈枫也看到，这里并没有被贼军攻占，却是有无数人拖家带口，携着行李向外逃去。

    他们骑乘着各色驮兽，或者是乘着各色马车，都是向外仓皇逃跑，显然他们是得知了黑水玄蛇部落贼军即将杀过来的消息，因此背井离乡，逃离此处。

    陈枫看的暗自叹息一声，这些人他也帮不了什么忙，毕竟人实在是太多了。

    而就在这时，陈枫忽然看到，这兰阳城的城门忽然打开，从里面一支军队杀了出来。

    这支军队全身黑衣黑甲，陈枫顿时一惊，以为是黑水玄蛇部落大军，但他接着一看，便发现根本不一样。

    虽然衣服颜色相似，但是这只军队无论是战甲上面的图案，骑乘的妖兽都和黑水玄蛇部落大军不一样。

    而差距最大的便是实力，他们的实力比黑水玄蛇部落大军差了何止一筹？

    但是，他们不是黑水玄蛇部落大军的对手，对付起这些百姓来，可是轻而易举。

    他们纷纷骑乘着妖兽来到那些百姓之前，然后厉声喝道：“滚，都滚回城里去，不准往外逃！”

    那些百姓慌忙分辨，而这些百姓一张口一分辨，这些人便都是发出疯狂的吼叫，挥舞手中长矛、战刀，便向他们杀去。

    所有敢于争辩的百姓，瞬间都被斩杀一空，而剩下的人发出凄厉的哭喊声，被驱赶着重新回到城池之中！

    有那满脸不甘之人，发出泣血的大吼：“为什么？你们可是皇朝的官兵啊！你们为什么要杀我们？”

    “你们无能挡住敌军，还不能让我们逃命去吗？”

    一名将官脸上露出狰狞笑意，厉声吼道：“城主大人要靠着将你们献给黑水玄蛇部落来保全自己的身家性命，又岂能容忍逃走？”

    “你们逃走了，只剩一座空城，城主大人拿什么献给他们？没有东西献出去，那么死的岂不是城主大人？”

    他说着，手中长矛向着那老者狠狠地刺去！

    而就在他这长矛即将刺中老者，那老者甚至都已经闭目等死的时候，忽然，这名将官发现他的长矛纹丝不动了，哪怕向前催动一寸，都是非常的艰难，根本无法做到。

    他死命地向前催动，却发现这长枪就像是被铸到铁里面一样。

    而此时，那老者发现自己等待的死亡并没有降临，也是惊诧地睁开眼睛，然后他就看到自己面前挡住一个高大的身影。

    此时，这高大的身影一只手握住那长枪，长枪在他手中纹丝不动。

    这名将官看到这一幕，顿时勃然大怒，厉声吼道：“小崽子，你是不是找死？”

    “赶紧给我滚到一边儿去，不要妨碍我们，要不然的话连你一块儿啥！’

    陈枫盯着他，冷冷说道：“你是天元皇朝的官军？”

    “没错，我是天元皇朝的官军！”这将官不屑的嗤笑道：“所以，你挡住我，就是与天元皇朝作对！”

    陈枫根本不接他的话，只是一字一句的说道：“而你，却在杀戮天元皇朝的百姓！”

    “那又如何？”这名将官色厉内荏，厉声吼道：“我们是奉了城主之命！”

    “哦？是吗？”陈枫冷冷一笑：“我不管你奉了谁的命令，你既然敢做出这种事情来，你就该杀！”

    陈枫一声暴吼，一股力量从他手上传来，砰的一声，那长枪的枪尾直接重重地戳中了这名将官的胸口，直接将他刺了个对穿，将他的心脏活生生的敲碎。

    这将官一大口鲜血喷了出来，身形重重地向后一歪，从坐骑上掉了下去，已然是死的透透的了。

    而这个时候，那些杀戮百姓的城主军队，都是发出惊呼。

    “这里有人反抗！”

    “杀了他！他娘的，吃了雄心豹子胆了？竟然敢反抗咱们？将他碎尸万段！”

    这些人都是向着陈枫围了过来。

    陈枫嘴角露出一抹冷笑，盯着他们一字一句道：“你们真是该死啊！”

    说着，陈枫一声暴吼，手中长枪疯狂向前投掷而出。

    砰的一声，长枪撕裂，空气发出一声巨大的音爆，瞬间，长枪撕裂空气，便是来到了第一个城卫军之前。

    一声巨响，直接将他撞得粉身碎骨。

    然后，长枪没有丝毫的停歇，又是撞在第二个人身上，继续将他撞得粉身碎骨。

    又是撞在第三个人身上，第四个，第五个……

    砰砰砰砰，这一支长矛接连撞碎了整整数百名城卫军。

    直到第三百七十九人的时候，方才力量用尽，只是将那人上半身撞碎，然后他身后的人则是被贯穿了胸部，在胸膛上留出一个海碗大小的洞。

    直到杀到第三百八十二人的时候，方才衰竭了声势。

    但就算如此，也将第三百八十二个人从马上直接钉飞了出去，重重地摔在地上，将他活生生地钉在地上！

    一招之威，一至于斯！

    陈枫接连出手，转眼之间，就将这些屠杀百姓的所谓城卫军给斩杀了大半。

    而剩下那些，看到这一幕，一个个脸上都是露出惊恐之色，纷纷驱动胯下妖兽，向着城池跑去。

    很快，就全都回到了城中。

    而陈枫面向所有百姓，微笑说道：“诸位，不要惊慌，现在，我来为你们主持公道！”

    他向着城头飞去，遥遥站立于空中，俯视着城头，朗声说道：“你们这兰阳城主事之人，在何处？”

    陈枫问的主事之人，自然就是城主。

    这个时候，一个魁梧大汉从城楼之中走了出来，他看向陈枫，脸上露出一抹不屑之色，冷冷说道：“就凭你也配见城主？”

    他脸上忽然露出一抹狰狞之色，厉声吼道：“小崽子，你是不是找死？”

    陈枫冷冷道：“我是不是找死我不知道，我只知道你们敢杀戮无辜百姓，你们就该死！”

    “好，小崽子，真是不知天高地厚，竟然敢跟我用这种语气说话？”

