    而这一切的罪魁祸首，自然是以帝江为首的十二祖巫造成的。十二祖巫并未轻举冒进，所有的一切，都小心谨慎的进行。再加上十二祖巫的实力虽然不算太过强悍，可是却也不弱。

    至少，只要不遇到数尊虚王境异兽，想要脱身是轻而易举。而且，随着时间的流逝，十二祖巫的实力也逐渐增加。那血脉吞噬秘法虽然极度危险，并且被天地所忌，可是，实力提升的速度的确惊人。

    在疯狂的吞噬之下，奢比尸等六尊破天境巅峰，终于突破到老祖境界。

    只不过，这种提升却是以无数异兽的无尽痛苦造就起来的。

    施展这秘法虽然危险，可是与异兽那难以承受的痛苦相比，却是算不了什么。

    试想一下，在意识全部清醒的情况下，感受着自身的血肉被一丝丝硬生生抽离，感受着自己的生机一点点流逝，一步步的踏入死亡，这绝对比战斗而亡难以承受无数倍。这也是为什么，血脉吞噬秘法号称邪法的缘故。

    在一片气息混乱而驳杂的星界之上，一个庞大的异兽队伍刚刚结束了一场战斗，或者说，不应该叫战斗，而应该叫做杀戮。这片星界之上一个个族群尽皆被异兽抹杀，整个星界之上，已经一片死寂，再无任何生灵……

    这个异兽队伍的数量并不算多，但是，其中为首的却是一只达到虚王境的异兽。

    大多数虚王境的异兽，与凡域一样，基本上被三界一方的强者所牵制。但是，却是有少数极为强悍的老祖级异兽，在一场场大战之后，竟是突破了境界。

    包括之前陨落在十二祖巫手中的几尊虚王境，也基本上都是刚刚突破之后，却是被十二祖巫盯上了。

    此刻，这一队异兽颇有些意气风发的模样，即便是整体局势他们占据优势，可是，也难有这样痛快的杀戮。尤其是最近一段时间，被那凶残的黑手闹得极为慌乱，甚至，有些队伍尽可能的隐藏身形，唯恐被那恐怖而残忍的存在给盯上。

    “蛇祖，我们尽快离开这里吧！别让那嗜血魔给盯上！”

    一尊老祖级别的异兽对着那庞大的紫色巨蛇说道。

    不过，他身侧的一名老祖却是不屑的说道：“依我看，那所谓的嗜血魔，也只是被宣传的沸沸扬扬，真正的实力谁又见过？蛇祖已经晋升到虚王境层次，更是青蛇老祖血脉，再加上我们辅助，那嗜血魔不来则罢了，若是真的来了，也正好让我们为一众族人报仇……”

    他们口中的嗜血魔，便是一众异兽对十二祖巫的称呼。

    不得不说，这个称呼的确是极为契合！

    那巨大的紫蛇蛇头高昂，澎湃的力量滚滚翻涌，“不错，这应该只是三界一方的蝼蚁故弄玄虚而已。要是他们真的有极为强大的力量，早就正面出手了，又何必躲藏？即便是来了，也不过是给本座腹中增加点食物而已……”

    这紫蛇的存在，显然让其他异兽也感到极强的信心，他们咆哮着，准备撤离这一方星界。

    不过，他们却是并未察觉到，就在他们的虚空之上，却是有十二尊庞然大物静静的俯视着他们。

    这些庞然大物，自然是猎杀异兽的十二祖巫。

    只不过，与之前不同的是，十二祖巫的身形之上，尽皆飘荡着一层浩浩荡荡的黑色气息，而且，每一尊祖巫身上，都有着几乎凝成实质的煞气。

    这一段时日，不知道多少异兽被他们所吞噬精血，那邪魅的凶气几乎尽皆充斥在他们的身上。

    十二祖巫已经尽皆晋升到老祖层次，而为首的帝江、强良、祝融更是已经达到了老祖巅峰层次，只需向前一步，便可以达到虚王境。

    其实，以他们的实力想要猎杀虚王境异兽，还有几分困难。就如同之前的几次，与虚王境异兽遭遇、难以逃避，只能选择正面厮杀！虽然尽皆取得了胜利，可是，他们本身也受到了极大的创伤。并且，需要极长的时间才能恢复全部的伤势。

    好在，猎杀虚王境也给他们带来了不小的好处。虽然那些虚王境已经不处于巅峰，尽皆都是半死不活，但是，他们身上的血脉力量，依旧不是老祖级别的异兽可以比拟的。

    而这一次，他们却是要活生生镇压这尊虚王境异兽，然后，在他全身力量未受损伤的情况下，施展血脉吞噬秘法。并且，争取让最强大的帝江一举突破到虚王境层次。

    他们倒是并非刻意没有救助这片星界之上的修炼者，十二祖巫如今虽然嗜血，但是他们却是并未丧失理智。

    这一只异兽队伍，他们已经追踪了许久，只不过，一时间并未找到万全的机会。

    在来到这片星界之前，恰巧，有一只小队伍就在不远处的一处星界肆虐。

    等到十二祖巫灭绝了那只小队伍，将星界上的修炼者救助出来，再顺着异兽的气息找到这里，这一处的战斗却是已经宣告结束。

    “大兄，若是针对别的生灵施展这血脉吞噬秘法，自然不太适合，可是对于这些异兽，就算是再残忍的手段，也绝不过分。他们的存在，是三界的毒瘤，不管用任何方法，只要能够将他们尽皆灭杀，就算是一份功德！”

    感受着下方弥漫的无尽血气，那强良恨声说道。

    下方的这些异兽身上，每一个都诛杀了不知多少三界生灵，他们是三界的天敌！

    难得的，帝江也是阴沉的点了点头。

    “后土、玄冥、烛九阴，你们的阵法布置的如何了？本座要尽诛这所有异兽！”帝江寒声说道。

    “大兄放心，我们的大阵已经布置好，任凭他们如何也绝对无法从这方星界之中逃离出去。”

    “好！”

    帝江眯了眯细长的眸子，随后对众人说道：“稍后，后土三人暂时掌控大阵，不得让这一众异兽逃离。强良、祝融、共工，随我暂时牵制住那一尊虚王境紫蛇。其余人等，用最快的时间将所有异兽诛尽！”

