    “今天真是便宜你们了。”

    接到广汉郡王的请帖,谢长风终于停下手。

    此刻校场内满目狼藉，两卫八率精心挑选的优秀兵士全都倒在地上哼哼唧唧，唯有谢长风一身戎装,手持□□,傲然立于校场中央。

    严左卫因见识过谢长风在战场上的威风,表情还算镇定，叶右卫看着这一幕，满脸不可置信。

    谢长风斜眼瞪两人,“你们平常就这么带兵的？”

    严左卫二话不说,“末将知罪。”

    叶右卫张嘴想要辩解，可看着谢长风脸上连汗都没出，再看看瘫在地上软成烂泥的手下,遂悻悻闭嘴,翻身跪下请罪。

    谢长风黑着脸，一抖□□,枪尖红缨翻滚,“十日后禁卫大比，如果还是这水平……”

    他狰狞着脸,抬手一枪,□□如游龙般飞出，直接劈断了校场边碗口大的树干，“那就都给老子滚蛋！！”

    轰隆一下,漫天树叶飞舞，三米高的大树砸了下来,掀起老大尘土，所有瘫在地上的兵士都浑身一哆嗦，忙不迭跪地称诺。

    禁卫待遇极佳,若是被撵出去，普通将士的生活就会受影响，而勋贵子弟的脸就丢大了。

    谢长风出完气，神清气爽的换衣服，准备去太白酒楼赴宴。

    谢长风出门很少带亲卫，今日出门赴宴，更是一个跟班也没有。

    牵着马走在街道上，看着来往人群中，穿着略显体面的人身边都跟着小厮，亦或者跟着马车，谢长风摸摸下巴，觉得有些鲁莽。

    他如今的职位算是太子殿下的看家护院，出门在外若是太寒酸，丢的也是太子殿下的脸面啊！

    就在他考虑着是否先抄小道回家叫两个跟班充门面时，眼神突然一凝。

    街边有个小贩，手里扛着一个插满糖葫芦的大棒子，正沿街叫卖。

    谢长风差点笑出声。

    他走到这小贩身边，抬手拿了一根糖葫芦，“昨天你做的很好。”

    糖葫芦小贩满脸茫然。

    谢长风又道，“他果然喝了那壶酒。”他咬了一口糖葫芦，嘎吱嘎吱的吃了起来，“去换身衣服跟上。”

    糖葫芦小贩呆呆的看着谢长风。

    谢长风看了旁边一眼，那有个算命瞎子。

    “叫上他一起，到太白酒楼前等着我。”谢长风笑吟吟的，“如果我到了你们还没到，呵呵。”

    说完，他扬长而去。

    算命瞎子低声道，“头？”

    糖葫芦小贩哭丧着脸，“走走走，快去换衣服。”

    算命瞎子犹自不敢相信，“他真的看穿我们的伪装了？我没在他面前露过面啊！”

    糖葫芦小贩，也就是甲一扯扯嘴角，“乙二，废话那么多干嘛？快去弄两身衣服追上，否则咱们就死定了！”

    ——今天轮到乙二来接受鉴定了==

    等谢长风施施然的来到太白酒楼时，旁边茶棚里坐着两个侍卫打扮的人。

    看到谢长风上前，甲一连忙凑上去，身边跟着乙二。

    谢长风打量了一下新出炉的小厮，满意的点点头，他将缰绳丢到酒楼前迎客的小二，对两人道，“随本大爷去赴宴。”

    他算盘打的很好，暗卫向来都是贴身保护太子的，他收拾了这帮暗卫，还怕拿不到第一手消息？

    广汉郡王定下的包厢在三楼最里间，刚上三楼，就看到最里面的包间外面站着两个侍卫。

    谢长风立马为自己临时找了两个小厮的行为点赞，否则孤身赴会岂不太掉份？

    这两个侍卫明显认识谢长风，其中一个抱拳行礼后就转身进了包间，几秒后退出来，请谢长风进去。

    谢长风一摆手，让两个小厮也站在门口，区区一扇门的距离，相信以暗卫的水准应该可以听得见里面的说话声。

    推门进去，就看到临窗的位置坐着一位中年人。

    谢长风上前一步，“拜见王爷。”

    广汉郡王连忙起身，虚扶了一下，笑容满面，“谢统领无需多礼，请坐。”

    谢长风坐在广汉郡王对面，直言道，“王爷的意思我大致知晓，之前岳父也给我打过招呼，还未感谢昨日王爷送来的千日醉，长风本打算待休沐日时宴请王爷，哪想王爷亲自邀请，实在是长风的罪过，还请王爷赎罪。”

    他端起眼前的茶碗，一饮而尽，“长风先以茶代酒向您致歉，待一会上酒后再赔罪。”

    谢长风如此爽快，广汉郡王也不由得笑了，“谢统领太客气了，诏令已下，广汉不敢在京城多待，才急切了些，与谢统领无关。”

    寒暄了几句，两人开始进入正题，谢长风详细的将雁门军中事宜说了一遍，大致注意要点也都强调了，还对一些将士进行评价和推荐，小伙伴王壮和宁武更是重中之重，之前将功赎罪的萧校尉也被他提了几句，“那萧老弟人虽然笨了些，却是个老实听话之人，分内之事还是能处理好的。”

    说完小伙伴，又将几位一直看他不太顺眼的老将军评价了一番。

    “这几位老将都是岳父之前任用的，也许有倚老卖老之嫌，再加上年纪大了，应战不是那么积极，也可能会因家人亲朋的关系有失偏颇，但他们的经验还是可以听听的，只要王爷心中自有决断，那就无关紧要了。”

    广汉郡王听的很认真，因谢长风是直接下衙后来的，身上并未带什么资料，广汉郡王也不以为意，直接让人拿了笔墨纸砚，谢长风提笔将雁门关大致防护图画了出来，更直观明确的展示给广汉郡王，广汉郡王一边听一边在图纸上一一对应，不住点头。

    “多谢谢统领了。”广汉郡王道谢很真挚，有了谢长风的解说，他立刻对雁门关有了大致的了解，而且……

    他的目光落在图纸旁的字迹上，心下感慨，真是没想到，这孤儿出身的谢长风居然写的如此一手好字。

    字迹刚强锋锐，大气厚重，字里行间还带着一股杀伐之气，可见写字之人胸中自有千军万马，不可小觑。

    正事说完了，广汉郡王了却了一件心事，对即将面对的局势大致有谱后，也不再茫然焦躁了，眉宇间透着爽朗，趁着他清俊的面容更加沉稳从容。

    他笑道，“今日多谢谢统领为我解惑，我特意点了太白楼上好的酒宴，谢统领不要客气。”

    谢长风自然来者不拒，“那我就不客气了！”

    两人刚喝了几杯，谢长风眼神一飘，就见窗外太白楼下的街道上走来几个人。

    他的手一顿，连忙放下酒杯，探出脑袋，生怕自己看错了。

    广汉郡王一愣，“怎么了？”

    谢长风揉了揉眼睛，他和广汉郡王还没喝几杯呢，应该不会出现眼花这种情况吧？

    既然他没眼花，那下面走着的那一行人就没认错了？

    他指着那几人对广汉郡王道，“王爷，那是不是……”

    广汉郡王一愣，他睁大了眼睛，仔细看了看，倒吸了口凉气，“这不是陛下和太子吗？他们出宫了？”

    谢长风微微蹙眉，他快速在街道四周扫了几眼，发现几处关键点上都有着便装的人看护，这才缓缓放心，“似乎如此，陛下和殿下身边的人手不少，应该无事。”

    广汉郡王本就是掌兵之人，听到谢长风这句话后也仔细找了找，附和般点了点头，只是他叹了口气，“千金之子坐不垂堂，陛下此举还是有些不妥。”

    他为王叔，说几句没什么，谢长风可闻言只是笑了笑，没吭声。

    广汉郡王想了想，让一侍卫立刻联系金吾卫，他刚吩咐下去，就见宣明帝带着太子一拐弯，走进了太白酒楼。

    谢长风眨眨眼，“我们要下去吗？”

    广汉郡王纠结了一下，“陛下应该会上包间吧？不如你我在三楼楼梯口恭迎？”

    谢长风点头起身，“就听王爷的。”

    两人立刻离开包间来到楼梯口，等了一会，却发现没人上来，两人面面相觑，谢长风对甲一道，“下去看看。”

    甲一躬身下去了，没一会就跑回来，“两位爷在二楼听举子们议论今春恩科呢！”

    谢长风和广汉郡王对视了一眼，广汉郡王缓缓道，“既然如此，你们就暂时盯着，若是来三楼，务必来报我。”

    “是！”

    甲一、乙二以及广汉郡王身边的两个侍卫都悄悄下去了，谢长风心里跟猫爪一样难受，情缘近在咫尺，他却没法直接过去，真是糟心。

    他没话找话，“王爷，我们就这么等着？”

    广汉郡王皱眉，“他们肯定不想泄露身份。”

    广汉郡王是这里的常客，谢长风身材魁梧，块头不小，一看就不是读书人，他们凑到二楼肯定会被人认出来的。

    “可咱们都认出来了，若是不露面的话，会不会被人说不恭啊？”谢长风绞尽脑汁的想办法。“不如让人送些茶水？”

    广汉郡王摇头，“不妥，他们出行，身边肯定跟着侍候的人，根本不会缺这些东西。”

    “表个态而已。”谢长风眼珠子一转，“用不用是一回事，送不送是一回事。”

    广汉郡王微笑，“谢统领真是个妙人。”

    谢长风同样微笑，“王爷过奖了。”

    广汉郡王让小厮拿着一小兜今春刚下的庐山云雾茶到二楼，没一会，一个面白无须管家打扮的人就跟了过来。

    正是太监总管李福。

    “参见王爷，参见谢统领。”李福笑眯眯的，“老爷让两位下去。”

    广汉郡王和谢长风连忙跟着李福，就打算下楼。

    就在此时，整个楼层都震动了一下。

    谢长风下盘稳健，并未受到影响，他下意识的伸手，扶住了差点摔倒的李福和广汉郡王。

    下一秒，整栋楼又开始摇晃，头上落下簌簌尘土，桌子东歪西倒，桌面上的杯碗盘筷全都摔落在地。

    谢长风一呆，猛地惊醒，“地动了！！”

    广汉郡王和李福一惊，眨眼间就见谢长风一跺脚，楼板就碎了，谢长风如地鼠一样嗖一下，就从三层落到了二层==

    广汉郡王&李福：“……”

    ——谢统领不要留我们在这里啊！！

    谢长风刚落下，就听到一声尖叫，“什么人！？”

    他匆忙扫一眼，发现身前不远处正是宣明帝一行人，此刻几个侍卫都护着宣明帝和祁渊，看方向似乎想走楼梯离开酒楼。

    谢长风直接冲过去，蛮横的将祁渊身边的两个侍卫推一边，一把抱住祁渊，足下发力，就如一头猛虎般从窗户冲了出去。

    他背后，宣明帝看到自家儿子眨眼间就被带出去后，脸上的表情极其精彩。

