    傅辰和南艺腻歪了好一会儿。

    南艺突然慌张地看了一下傅辰床边的闹钟，显示已经快9点了。

    她猛地坐了起来，在床底下捞过白色浴袍将自己裹围了起来，开始神色慌张地寻找衣物。

    傅辰支着头看着她着急的小模样，“你找什么呢？我带了，丢垃圾桶了。”

    背对着傅辰套上内内的南艺羞涩地问：“不是那个。我衣服呢？我脱哪了？”

    “我帮你洗了，在洗衣机里..呃，我忘了帮你烘干了。”

    两人后来只忙着“做运动”，傅辰早忘了洗衣机里还有南艺的衣服。

    南艺绝望地跑进了洗漱间，将洗衣机的衣服扔进烘干机，烘干时间竟然要两个多小时。

    “你怎么那么勤快？现在好了，我还能出去么？”

    傅辰躺在床上坏笑着提建议，“那就不出去，反正今天是周末，再睡一会儿！”

    说着拍了拍他旁边的枕头。

    南艺脑袋摇得和拨浪鼓似的，她低估了傅辰的战斗力，再在这呆下去，她非死他床不可。

    她冲进浴室洗了个澡，又吹干了头发，然后就明目张胆、未经傅辰允许杀到了他的衣帽间。

    傅辰表情顿了一下，从来没有人可以在他房间胡作非为，他嗫嚅地张嘴却又没说话。

    过了许久，一个穿着男装的南艺英姿飒爽地走了出来。

    她挑了一条傅辰瘦长的咖色九分裤，把白衬衫扎在里面，袖子挽过胳膊肘以上，用一条窄条的男士皮腰带将裤子箍紧，显出她纤细的腰肢，配上她白鞋，别说还真挺漂亮。

    傅辰看着她，赞叹地点点头，“嗯，确实衣品卓然。不过，你真打算现在就走？”

    南艺收拾自己散落化妆品放进包里，还简单地化了个淡妆

    “不然还等着在你家吃午饭？你不要脸我还要呢！我衣服你回头给我带公司去。”

    “你又不辞职了？”

    傅辰趴在床上，拄着下巴玩味地打量她，“还真当瑞驰是你家开的呀，想来就来，想走就走。”

    南艺也对她的反复无常感到不好意思，却舔着脸说：“那不是我老公家开的么！”

    傅辰对这个答案挺满意，“再叫老公听听。”

    南艺害羞没叫出口，佯装没听见。

    傅辰了然，翻了个身特别餍足地躺在床上。

    安排妥帖的南艺跑到傅辰面前，在他嘴上啄了一口，“我走了啊！”

    傅辰一把拉住她，郑重其事地说：“艺艺，别走！你现在出去绝对会后悔的，我爷爷来了，等下我去傅黎那给你找衣服，我送你走。”

    “你爷爷在这，那我得赶紧溜，对了，借我一台车。”

    傅辰一副‘既然你执意作死，我也不好留你’的坏笑，“车钥匙到衣帽间里的抽屉柜里拿。“

    南艺打开抽屉，不下几十个豪车的车钥匙，一排排地摆在那。

    “傅辰，你太豪横了吧？这么多车，你这是要开车展？”

    “大部分都是爷爷送的，我过生日他送车、过年过节他也我送车，回来催婚还送车。”

    傅辰说到这，有种终得解脱的感觉，“老人家总觉得豪车吸引美女，其实我完全不要这些点缀。”

    南艺关上了抽屉，咂咂嘴，“你可真是自恋！等我空了，我就借你车去开婚庆公司，那在宁城绝对是顶配婚庆车队。”

    傅辰发现她的脑回路还挺清奇，不过，她组不组车队他管不着，但她那台暴雨天开过的保时捷是不能再开了，他在心里琢磨他车库里有哪些车比较适合南艺。

    “你那么多车，我还要找半天，我还是叫车好了。”

    傅辰看着她离开的背影，嘴角隆起，笑得意味深长。

    南艺蹑手蹑脚地出了门，发现走廊尽头竟然有电梯，这挺好，省了麻烦。

    傅家太大了！

    傅辰一个人的房间占了一层，他的卧室兼具了一个家庭的居住的大部分功能。

    这时，傅爷爷等人正在餐厅用早餐，因为傅兴华累年的早起习惯，九点前一定开早饭。

    每个人脸上都是大写的尴尬，因为昨天大家晚上都睡得晚。

    所以，这夜深人静的，一些声音就被无限放大，即便隔音做得再好也白搭。

    那尖叫声、娇喘声、笑闹声还有流水声，只要你仔细听都会听到一些。

    而且直至凌晨四、五点才消停下来。

    眼下乌青的傅家人，各怀心思，但都无比尴尬。

    傅爷爷则死死地瞪着林建铭，心想他40岁的人了，居然还没个节制，而且昨天景澈是他们夫妻俩一起睡的。

    想到这，他又瞪了林建铭和傅语含两眼。

    傅兴华暗想他对小女儿太纵容了，纵得她现在连礼义廉耻都不顾了，即便再不想忍耐，也要顾及这是兄嫂家啊！

    想到这些，他咳了咳，无奈地喝了口粥。

    林建铭与傅语含对视两眼，一脸无辜，他向傅司昊和麦惠努努嘴，小声抱怨：“看不出来啊，大哥大嫂到了这个岁数，还这么生猛。大哥不是身体不好吗？你看老爷子瞪我瞪的，眼珠子都快瞪出来了，这锅我背得冤枉！”

    傅语含夹起一个小笼包放在他的碟子里，“别说了，吃你饭吧！”

    林建铭把小笼包吃得那叫一个咬牙切齿。

    麦惠和傅司昊对视一眼，麦惠心里感叹：妹妹、妹夫感情真好，体力更好！

    傅黎也很尴尬，挑着一碗肉丝面，想笑又不敢，简直憋出了内伤。

    小景澈不明所以，声音软糯，“外公，你昨天晚上睡好了么？我都没睡好，我总听见...”

    傅语含赶紧捂住景澈的嘴，他爸更是怒目横视，一副再不闭嘴揍死你的表情。

    突然，一楼旁边餐厅的电梯，叮的一声开了。

    众人看到一身男士装扮的南艺站在电梯厢内，她在看到众人匪夷所思的目光后，感觉脸火辣辣地烧了起来。

    景澈拿掉妈妈傅语含手，惊喜的喊着：“艺艺，是来给我送钢铁侠的么？”

    南艺愣了一下，眼泪都在眼眶中打转，最后手足无措地给大家鞠了一躬，就死命地按电梯。

    众人见，电梯直升5楼，那是傅辰的房间。

    傅黎大笑，疯狂拍桌子，“我去，傅辰真是yyds，学会金屋藏娇了啊！谁看了不得说一声，傅辰牛逼！”

    楼上，傅辰听到傅黎的喊叫声，就知道一切如他预想的一样——

    南艺被抓了个现行。

    他嘴角上翘，这种向家人的别样的证明，他傅辰也算头一份了。

    正想间，南艺跌跌撞撞地跑了进来，扑到傅辰怀里生无可恋的说：“我不活了，我丢大人了！”

    傅辰抱着她，笑得爽朗，“这不还有我陪着你一起丢人呢么？”

    楼下，傅家人眉飞色舞地谈论着。

    沉冤得雪的林建铭笑着对傅兴华说：“爸，你这马上就能抱重孙子了，傅辰这战斗力绝对能让你三年抱俩！”

    傅兴华也觉得没问题，笑着点头，“这艺艺出落得这么漂亮了，比小时候上还好看。”

    景澈也跟着掺和：“那可是我先看中的老婆人选呢。”

    众人哄笑，傅辰打开门听到楼下的欢腾，对南艺尴尬一笑，“是挺丢人！”

    坐在床边的南艺仰躺在床上，将自己埋在了被子里，“我真不想活了。”

    “哪那么严重，一会儿我和你一起下楼。”

    傅辰笑着转身进来，从衣帽间里拿出一份文件放在商务包里......

