    亲本站域名:"166小说"的简写谐音166，很好记哦！166好看的小说强烈推荐    一大早，封火就带着双手抱胸、一脸不情愿的人鸣人赶到忍者学校。

    “大叔，说实话我真的不想上学。”小鸣人一副大人的口吻说道，“完全就是在浪费我的时间。”

    “你是怕挨揍吧？”封火一针见血。

    小鸣人急得眼睛都红了，秀出自己的二两肱头肌大声反驳“怎么可能！我才不会怕呢！那些家伙完全不是我的对手！”

    这几年在封火的特训下，小鸣人的体术进展不错，和外面那些小兔崽子打架，一直都是胜多赢少，为此不知结下了多少梁子，反正就封火这一路赶来，那些小孩一个个全都对小鸣人怒目而视，可见其平时所为有多丧心病狂。

    若是单挑，小鸣人可以一个挑两个，但在忍者学校里，动辄就是几十个小朋友手拉手，这让小鸣人情何以堪？

    所以啊，能不上学还是不要上学了……吧？

    小鸣人扭扭捏捏的拉了拉封火的手，嘿嘿嘿道“大叔，要不你做我的老师吧，我认为忍者学校的老师绝对比不上你！”

    “这马屁拍得！”封火哼道，“小小年纪不学好！你这都谁学的……”

    小鸣人大声道“你！”

    “竟然如此优秀！”封火忙改口。

    “嘘”小鸣人斜着眼睛看封火，一脸鄙视。

    “好了，上学是必不可少的，不上也得上！”封火拍了下他的头，认真的说道，“鸣人啊，我知道你担心学校的同学也会骂你打你，但眼光一定要放长远一点，环顾四周，总能找到自己的同伴！唯有这一点，你一定要相信！”

    “嗯！”

    小鸣人似被封火说动了，忍不住环顾左右、前后、上下……

    “妖狐！”

    “野蛮人！”

    “打架狂。”

    “臭狐狸。”

    小鸣人好委屈的看向封火“大叔，你骗我。”

    “咳咳。”封火干咳两声，脸面有些挂不住，“也是巧了。”

    “哼，哼，哼哼哼哼！”小鸣人哼个不停。

    但他再怎么哼，也没办法改变入学的命运。

    在忍者学校门口，封火见到了不少熟人。

    奈良鹿久带着儿子奈良鹿丸，秋道丁座带着儿子秋道丁次，山中亥一带着女儿山中井野，还有犬冢家、油女家等，尽数到齐。

    “封火，好久不见。”山中亥一笑着打招呼。

    “开学真是好麻烦啊！”奈良鹿久双手叉腰，一脸生无可恋的表情。

    秋道丁座上来狠狠得拍封火的肩膀，然后把他儿子秋道丁次介绍给封火认识，让他叫叔叔。

    封火笑着和他们寒暄几句，然后把小鸣人拉过来，让他去和年青一代的猪鹿蝶玩耍，但看样子，小鸣人好像不是很乐意。

    封火记得原着中，鸣人很小的时候就和猪鹿蝶认识了，不过这一世有了封火这根搅屎棍，小鸣人这几年是活得潇潇洒洒，时不时还策马奔腾，貌似错失了认识鹿丸他们的机会。

    “好麻烦啊。”奈良鹿丸学着他老爹的样子，站在边上抬头看天。

    秋道丁次直愣愣的站在原地吃着薯片，嘴巴就没停下来过。

    山中井野倒是饶有兴趣的盯着鸣人，随后问道“你就是漩涡鸣人，村子里那头妖狐？”

    小鸣人斜了她一眼，霸气四射“你是不是要打架。”

    山中井野一溜烟跑到她老爸身后，只露出半个脑袋“原来关于你的传闻都是真得啊，打架狂。”

    小鸣人四十五度角抬头看天“你就算这么说，我也不会手下留情的。”

    “哼，我才不要和你打架。”

    山中井野跑到秋道丁次旁边，想要抓两片薯片，结果被嫌弃了。

    秋道丁次不愿意分享，弄得山中井野脸都红了。

    小鸣人在旁边放声大笑。

    封火等人站在边上面面相觑。

    “嘛，今后关系应该会好起来……吧？”奈良鹿久捂着额头。

    教育小朋友什么的，真的是太麻烦了！

    “汪汪汪！”

    犬冢爪的忍犬黑牙围着封火不停转圈，卖萌耍宝，还伸出一条腿想尿封火一身留下点味道。

    “呜呜呜……”还有一条白色的小奶狗也跑到封火身边，有样学样跨出一条腿。

    封火黑着脸退后两步。

    “赤丸，快过来。”犬冢爪的儿子犬冢牙半蹲着呼唤小奶狗，生怕封火生气欺负他的赤丸。

    孩子多了，事也就来了，封火这边一不注意，小鸣人就和几个熊孩子杠上了，你推我我推你，大有在学校门口大干一场的架势。

    封火一把拎住小鸣人的后领把他扯了回来。

    小鸣人还不停蹬腿，大喊“大叔，放开我，我要教训这几个可恶的混蛋！”

    “行了行了，今天是开学的日子，你给我安分点，想打架，等上了学，保证你天天被人揍！”封火劝道。

    “大叔，你真的是我亲大叔吗？”小鸣人气道。

    “废话，当然不是亲的。”封火乐道。

    与此同时，猿飞日斩也终于来到学校，他远远的看着这边，脸上的表情又是开怀又伤感。

    时间过得真快啊，一眨眼，牙牙学语的小屁孩们，全部都长大了，都到了上学的年龄，一想到他们即将成为火之意志的继承者，猿飞日斩就老怀大慰。

    学校的校长早就做好了各种准备，猿飞日斩一来，立马就能上操场的演讲台开干！

    猿飞日斩不负众望，上去就是两小时的‘火之意志’输出，咳咳，这次可能见到了鸣人、鹿丸等年轻一代，所以兴致很好，猿飞日斩表示自己还能讲半小时！

    小鸣人站在下面，不安分的东张西望，不时冲某个方向龇牙咧嘴，做出凶狠的狼崽子表情。

    封火偷偷的望过去，却发现那边也有几个小屁孩恶狠狠的瞪过来，一看就是之前和小鸣人结下过不解之缘的小伙伴。

    封火也不在意，相比起原着，小鸣人的状况好了不知多少，虽然仍旧被些熊孩子种族歧视，但至少，他不用再吃过期的泡面，喝过期的牛奶，一年四季也都有新衣服穿，小康日子过得美滋滋。

    因此，和一整个村子的熊孩子打架算嘛事？

    这样想封火还真有点心虚万一忍者学校里被小鸣人欺负过的熊孩子组成什么复仇者联盟……那可真是一出好戏了！

    ……

    这热度蹭得，啧啧啧。166小说阅读网

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

