 洛月这才意识到原来这家伙并不是什么从天而降的盖世英雄，而是……一个钻管道的超级玛丽？

什么鬼！洛月晃了晃头，想把之前留在脑海里的画面全部甩出去。

“呼……呼……呼……”她的呼吸还有些急促，心里都还有些余悸。

“还有些静不下心来？”

杨天道。

“要……要你管？”

洛月哼道。

杨天笑了，走过去，来到她身边，道：“都被吓得眼泪都出来了，现在当着我的面，却还这么嘴硬？

你是要伪装自己到什么时候啊？”

“呃……谁伪装自己了？

我……我本来就是这样，”洛月冷哼一声，妄图再次摆出从容冰冷的女王神色。

然而……这一次，她怎么摆，都有点不像样。

不知为何，感受着身旁这个家伙传来的气息和目光，她……她心里就有种怪怪的感觉……好像想要去依靠他……可她当然不会这么做。

她在心里不停地告诉自己——这家伙可是个色魔，是个变态，是比刚才那个猴子更可怕的家伙。

千万不能上他的当。

可是……她的心里，一想到杨天，却又只有刚刚那英勇的一跃，那如同盖世英雄一般的登场。

她一下子凌乱了。

而就在她凌乱的同时，令她意外的情况发生了……杨天忽然靠近来，一伸手，将她抱住了。

抱在了怀里。

洛月一下子懵了。

整个人都僵住了。

“你……你干什么？”

她声音微颤，说道。

“行了，别装了，你就算在外再强硬，在这种时候，还不是个普通的姑娘，”杨天道，“差点被杀掉、被侮辱这种事情，哪怕是你，也很难承受得住吧。

想依靠别人的时候，就别再摆着那副臭脸了，知道吗？”

洛月听到这话，更是颤动了一下。

如果是往日，她肯定立马就挣脱这家伙的怀抱、推开他，甚至赏他一个大嘴巴子了。

可是……唯独在这时。

她做不到。

她不仅做不到，还有点鼻头发酸。

因为……只有她自己清楚，她刚刚是真得想要依靠一下别人。

可是，她已经好久没有一个可以依靠的人了。

“混蛋！”

洛月咬牙骂道，但，却没有挣扎，而是软软地靠在了杨天怀里，然后什么也不说了，就这样扑在他怀里，呼吸，呼吸，呼吸。

杨天抱着她柔软的娇躯，倒是笑了。

这好像是洛月第一次对他卸下防备呢。

真是难得一见的场面啊。

……房间外。

离门这边比较近的几个劫匪，其实也听到里边的动静了。

可是，他们都以为，这是猴子在跟那个小美人玩什么激情游戏，所以对此习以为常，根本没当回事。

搬运工作仍然在有条不紊地进行着。

整个场馆里最值钱的一幅幅书画都被陆陆续续地装箱、搬运出去。

在高度有序的工作状态下，大概就十分钟，搬运工作就已经完成了。

劫匪们开始准备撤离。

而小房间这边，几个劫匪们互相看了一眼，都有些无语。

“猴子这家伙怎么还不出来？

说好的几分钟呢？”

“这还用说么？

肯定是这家伙流连忘返，玩得太嗨了，不想停下来啊。”

“不过刚刚那小妞长得是真不错啊，水灵得让我都有点心动。

真是便宜了猴子这家伙了。”

“行了行了，干完这票，咱们什么妞买不到。

快去把猴子叫出来吧！等会要是耽误了撤离，咱们都得玩完！”

……几个劫匪稍微沟通了一下之后，就朝着那小房间的门走过去。

其中一个，直接拧开了房门把手，拉开门往里一看……“嘭！——”一只脚忽然踹了出来，直接把这个开门的劫匪踹飞了出去，撞在了一旁的墙壁上，震得一声巨响。

其他人，不管是蹲坐在地上、抱头不敢动的无辜游客，还是劫匪们，都一下子懵了。

齐刷刷地朝门口看去，只见一个年轻男子正站在门口。

正是杨天。

劫匪们顿时有点懵逼。

要知道，这小房间之前他们是搜查过的，没有人。

而猴子带着那小妞进去耍，这房间里应该也就只有他们两人才对。

这小子是从哪冒出来的？

大变活人吗？

劫匪们懵逼的同事，当然也都警惕起来，纷纷举起手中的枪，对准了杨天。

一时间，四五个黑洞洞的枪口，都瞄准了杨天的身体或是脑门。

若是一般人，面对这般阵势，恐怕立马就被吓得两腿发软、冷汗直流，甚至一屁股坐地上了。

可杨天当然不是一般人。

面对这些枪口，他就像没看见一样，笑吟吟的，道：“别激动，我只是凑巧路过而已。

你们别紧张嘛，来，把枪放下。

只要你们配合一点，我是可以不伤害你们的。”

杨天这话一出，劫匪们和群众们都听得一阵无语。

他们都不约而同地想道——这小子是哪里钻出来的奇葩啊？

这家伙赤手空拳，站在四五个劫匪面前，还被他们手中的枪指着脑门呢，居然还敢说这种话？

这不是找死么！“伤害你麻痹啊！给老子跪下！”

一个劫匪吼道，“不然别怪老子手里的枪不客气！”

杨天笑了笑，道：“别别别别，你真别激动。

你要是真开枪了，我倒是无所谓，但这里墙壁都这么硬，万一弹射一下把你们自己的人弹死了，那被弹死的人岂不是很无辜？”

“你说尼玛呢！简直特么个疯子一样，”劫匪冷声说道，“你再不跪下，我真得开枪了！”

“行吧，既然你这么坚持要动手，那我也只能动手了，”杨天无奈地叹了口气，摊了摊手。

“找死！”

这劫匪见杨天还不听话，索性不管了，直接扣动了扳机。

“嘭！——”一声巨响。

子弹瞬间射出，射向了杨天，以人眼不可能看清的速度从杨天身上穿过，打在杨天侧后方的门旁的白色墙壁上，在墙壁上打出了很明显的蜘蛛网状裂纹。

众游客们都是一阵惊呼，甚至胆小的都尖叫了起来。

“啊啊啊啊杀人啦啊啊啊！——” 