    戴青颜在听到外面叮咚一声的时候手上的动作便快了起来，而等她快步赶出来之看到那远远破损的玉穗，还有一脸宠溺的宫御。

    她微微定了定神，然后向着宫御走过去：“刚才是发生什么事情了吗？怎么那玉穗怎么会……”

    “孩子心性，或许是觉得不好便扯着丢了，朕刚才可教训了他好一会儿。”

    宫御说的时候手指轻轻摸着宫宸的手指，那轻抚时的小心翼翼让宫宸无由的打了一个寒颤，最后恶狠狠地闭上了眼睛。

    戴青颜看着他那一脸宠溺的模样哪像是发脾气的人，想到被甩出去的是宫轩的东西她一时间也不好自行处理。

    ——他儿子将对头的东西扔出去，他心里面应该是相当的窃喜吧！否则这一脸的宠溺来自哪里？平时虽然对宸儿不错，可绝对不会这般笑脸相迎。

    “刘谨，将那东西拿下去处理掉，免得留在这里碍眼。”

    外头的刘谨听到宫御的传唤忙忙跑了进来，虽然不知道刚才发生了什么事情，可陛下适才那雄赳赳气昂昂的话语里面明显带着几分不悦，他还是麻利儿一点，免得被嫌弃。

    戴青颜等发上的水珠少了一些才将宫宸接过来放在自己的怀里，而宫宸或许是觉得换了一个柔软的位置，向她怀里拱了两下便又睡过去了。

    “他今天看上去怎么兴致不高！”

    “或许是累了吧！今天在外面那么长时间，他这小身板如何能受得住。”

    “哦！”

    戴青颜压根不知道宫宸之所以选择深度睡眠是不想听宫御那大放厥词的话语，他说的话一点都不符合事实，可心里明白这嘴里却说不出去。

    ——不得不说重生成小豆芽也是一件痛苦的事情。

    戴青颜原本是想带着宫宸一起睡觉的，然而还不等她向床榻轻移脚步便被宫御一个眼神冷冻了，最后只能讪讪地将娇若唤进来让她照顾宫宸。

    宫御看着她消停才向着净室走去，而地爱情艳则默默地向着床榻走去，十五月圆该是落榻凤藻宫了，自己也没有什么理由可以拒绝。

    而这一晚上宫御没有放过她，娇弱的声音久久不能停息，那喘息声的粗重让外面的宫娥听得面红心跳，娇羞的月亮都恨不得将自己埋起来。

    戴青颜原本以为自己配合一些他会快一些结束，然而她似乎低估了宫御的能力，最后她整个人的魂都觉得不见踪影了。

    一阵红浪翻滚他依旧将她揽在怀里面，他喜欢这样抱着她，温和的姿态没有平素的尖锐，让人看上去颇为赏心悦目。

    “颦颦，喜欢朕这么对你吗？”

    戴青颜由他这一句话不禁想到自己刚才的妖言浪语，虽然窝在他怀里面可那红晕染红了白皙的脖颈，连那原本柔和的动作都显得僵硬了起来。

    “刚才你叫的……”

    “陛下……”

    戴青颜知道他欲要说什么，不禁猫叫了一声，而那温妖媚的声音让宫御的眼眸微微暗了一下，果真是一活脱脱的妖精。

    宫御这一世虽然不太喜欢沾女色，可上一世她走后他也是脂粉堆里面的风流客，一度让朝野哗变，毕竟从一个励精图治的皇帝到唯色是图的皇帝也不过是几个月的时间。

    两世他女人不少，可唯一能和他契合的只有眼前的娇人儿，或许是欢情殿里笑余生，他与她在那个时候便形成了一种属于身体的默契。

    “那告诉朕，你喜欢吗？”

    他似笑非笑的眼眸从她脖颈处不断的下滑，虽然她身体一直贴着他的前胸，可她却像是被看光了似得。

    ——虽然两个人有过太多的交缠，可她还是不敢直面他，只能微不可察地点了点头。

    “要你说话。”

    “嗯。”

    蚊子一般低沉的声音让宫御无奈至极，不过也算是聊胜于无。其实上一世的时候，她还敢直视自己，然而这一辈子她藏了太多的秘密，所以连眼眸也不敢被自己捕捉到，唯恐露馅。

    “睡吧！明天还有朝会。”

    “哦！”

    戴青颜自然求之不得，所以声音明显轻快了几分，而宫御也没有点破她，直至她睡过去的时候他才在她眼眸上轻轻吻了一下。

    翌日畅园殿。

    谢太后望着跪在不远处的司徒然，声音有些清淡：“哀家的秉性你也是清楚的，你该知道哀家向来不喜假话。”

    “是，微臣知道。”

    “那么你告诉哀家，陛下的子嗣为何不丰？是有人神不知鬼不觉做了手脚，还是陛下故意为之？”

    “太后赎罪，这子嗣缘分是上天注定，并不是简单的人为可以改变。”

    “可这后宫嫔妃众多，怎么就没有好消息传出来呢？”

    “这微臣不清楚。”

    “你一直为她们诊脉，身体可都稳妥？”

    “回禀娘娘，她们身体没有异样。”

    “可有调理之药？”

    谢太后的眉头紧紧皱了起来，没有异样这后宫女人这么多，难道还比不得一个三王府？想到王珂再一次怀孕的事情她整个人都不好了起来。

    “微臣可以尽自己最大的能力，只是……只是收效不知……”

    “你尽管用药，哀家要在最短的时间内听到好消息，否则你这院判也该到头了。”

    谢太后声音清冷地说了一句，那带着命令式的言语让司徒然找不到任何推辞之法，只能说一句尽力而为。

    可谢太后明显要的不是尽力而为，而是明确的好结果，所以司徒然为难了：“娘娘，这事情怎么说也需要陛下的配合，微臣怕……”

    “他那边哀家自然有办法。”

    “诺。”

    司徒然退出去的时候觉得自己后背被蒙上了一层汗水，早便知晓谢太后不是一个善茬，却不想这身上的凌厉气息逼得人喘不过气儿来。

    ——想到下了死命令的陛下，再想想步步紧逼的太后，他倏地觉得自己这以后要走的路怕是举步维艰了。

    一个不让生，一个让生，最重要的是两个人又是这大乾顶顶高立的人，得罪哪一个都不是好事。但愿太后娘娘能有办法说服陛下，否则帝王子嗣凋零是必然的。

    ——他在想出用熏香制药之法的时候便一直心怀愧疚，毕竟这是有违天和的事情。

