    　　仔细想了想，柳俊把鬼老两口重新收进了善恶令，并没有直接超度，而是辞别了这个姓于的。

    　　几人找地方吃了点东西，是李老板请的客，吃完饭。柳俊在提款机看了看自己余额，还有四万多，取了两万块钱拿给李老板，让他转交给那个叫老王的搬家师傅。

    　　开始李老板不肯收，直到柳俊说这是在积德，李老板才勉强收下。

    　　出门上了车，柳俊让胖子开去新坟那。胖子透过后视镜看了看柳俊，说道：“柳哥，这两万块钱，你不心疼啊”

    　　柳俊颤抖着捂着胸口：“别特么提钱，提钱扎心还伤感情”他柳俊能不心疼钱么，可他打听过，这老王师傅，家里俩孩子过的苦啊，虽然学习好有些补助，但杯水车薪，远远不够，所以这才掏了两万块钱，把丫的心疼的要命。

    　　虽然心疼归心疼，但说句实话，柳俊很清楚，自己这个行当，危险归危险，但挣钱，是绝对挣得比别人快，多。

    　　车一路开向新坟那，胖子说要看着车，防止被偷，咋滴也不肯再爬山了。

    　　给了胖子一个鄙视的眼神，柳俊他们就继续爬山，走到新坟那。

    　　柳俊把善恶令放在墓碑上，老两口化作一阵青烟从善恶令出来飘进了坟里。

    　　掏出一张度魂符，拿了个石头，压在墓碑后面，站起身说道：“我就不直接送你们去地府了，你们儿子过来祭拜完以后，这符可以帮你们直接去地府。一触碰就激活了”

    　　做完这些事，柳俊转身就领着墨漓他们下山。这些事看在柳俊身后这些人里，别人都没啥反应，倒是王铁柱，看着柳俊，越发的认定柳俊是一个重情义，善良，尊师重道的好人，自己没有看错。

    　　折腾了一天，柳俊哪也不想去了，上车就让胖子直接开回家。到家了天色也暗了下来。

    　　这边的杀手千桀跟他表哥棕白色的熊猫妖，在一天以前就已经集结了一批志同道合的妖怪，打算给柳俊他们来个突然袭击，一举杀了王铁柱，报仇雪恨，洗刷千桀被王铁柱玩蹦极的耻辱。

    　　可就在他们气势汹汹的到达柳俊原先的家时候，这里万一人去楼空，啥都没有了。

    　　千桀捂胸痛苦的喊到：“骗子，都是骗子！说好的给时间准备，居然跑了”

    　　可也不能就这么放弃啊，这么多妖都在这了。于是打电话求助蒋浩。

    　　“喂，我是千桀，目标跑了”

    　　“没跑，搬家了。我明天晚上安排一个高手，他知道目标位置，会协助你们击杀目标”

    　　“嗯，好”于是千桀跟棕白色熊猫妖带着一票妖怪气势汹汹的打道回府，准备第二天的作战方案。

    　　这第二天傍晚，果然有人联系了千桀，对方的声音十分低沉，似乎不太爱说话。

    　　确认了一下地点，他们就在柳俊现在的别墅区大门口汇合。

    　　千桀跟棕白色熊猫妖到了没一会，就看见一个走路有些僵硬，尸气弥漫，身着怪异的男子走了过来。

    　　为什么说其身着怪异，因为丫的穿着一整套的唐朝将军服。这说明什么，这是个僵尸，还是个千年僵尸。

    　　千桀特别好奇，这个千年尸，在黑蛇教里等级应该很高，怎么会派他出来呢？

    　　“我是禹墨，千年僵尸，但我不杀生，不喝血，你们别怕”

    　　终于知道为啥奇怪了，这个千年僵尸，根本不是毛僵，飞僵那种尸王，这撑死了算活的久的尸体。

    　　“禹墨，你带路吧”这个千年尸听到千桀的话，就走在前面，后面跟着一众妖怪。

    　　柳俊正睡得正香呢，果然别墅大门就被拍响了。

    　　屋里的人除了胖子，基本上都醒了。下楼打开门，柳俊就看见一张幽怨的脸。

    　　不是别人，正是好几天没看见的杀手千桀，千桀怨气十足的说道：“你还能再骗子点么？妖你都骗，你良心过得去么”

    　　挠了挠头，柳俊可算想起来自己忘了啥了，不就是忘了告诉这杀手自己搬家了么。

    　　“嗯，良心过得去，你这次是来杀王铁柱的？”

    　　“难不成我是来送人头的？”

    　　柳俊看了看千桀，这货是找到啥后台了，胆气这么足，如此的嚣张。

    　　往后看了看，呦呵，妖怪不少啊，前面还有个穿唐朝服装的傻大个僵尸，旁边这是？嗯？棕白色的熊猫？国宝也成妖？貌似实力还不低啊。

    　　“王铁柱，接客了”柳俊转头大喊一声，王铁柱便一脸冷酷的走了出来。

    　　“就你们？一个唐朝的僵尸，还没修炼成毛僵那种，还有头几百年的熊猫妖，加一群杂鱼？”瞧瞧，这几千年修为的大妖说话底气就是足。柳俊觉得，自己要是活几千年，底气更足。

    　　“瞧不起谁呢，你不是想死么，我们成全你”千桀看熊猫妖跟禹墨都没说话，他接过话茬说道。

    　　但他的熊猫表哥微微拽了一下他，轻声说道：“这不是普通千年的妖，他身上的气息恐怕得三千年了”

    　　千桀先是一愣，接着也怂了，这千年妖有，但三千年的，实力可不紧紧是翻了三倍那么简单了。

    　　正当熊猫妖跟千桀萌生退意的时候，禹墨一声大吼，尸气迸发。

    　　王铁柱一声冷哼，身上的妖气迸发而出，遮天蔽月。妖气形成一只大手，握成拳状，轰然砸下，那个叫禹墨的僵尸直接被砸进了水泥地里，只露出一个脑袋。

    　　至于其他的妖怪，除了熊猫妖跟千桀，其他的早已在这妖气的巨大压力下昏了过去。

    　　这是柳俊第一次见王铁柱爆发全部实力，不亏是活了几千年的主，这实力，在柳俊眼里，都快赶上狗哥了。

    　　熊猫妖看着千年尸禹墨被砸进地里，默默地掏出一根竹子，柳俊以为这是武器的时候，千桀以为他表哥要上的时候。熊猫妖又掏出一卷卫生纸，淡定的撕了两块，挂在了竹子上，举了起来。圆滚滚的身材，胖乎乎的脸，举着根挂着卫生纸的竹子，不看修为的话，这熊猫妖能萌死一片。

    　　千桀急了“哥，你干啥呢，你可是几百年修为的大妖啊”

    　　淡定的看了千桀一眼，熊猫妖缓缓的说道：“你以为哥怎么活了几百年，除了卖萌，就是哥识时务，你还小，你不懂”

    　　这一幕不光把柳俊他们弄愣了，这大妖状态的王铁柱也愣了，天空不断凝结的妖气，是砸下来也不是，不砸也不是，纠结的很。

    　　“你们应该都是上过学吧，我军政策优待俘虏你们知道的吧？另外，看我这模样，我是国宝，你们懂的”熊猫妖看着王铁柱跟柳俊他们十分从容的说道。

    　　柳俊他们木然的点点头，这特么发生了什么？这是个什么玩意？？<!--over-->

