    第463章我很娇弱（20）

    只是，

    在云姒拉他的手，与他有身体接触时，他还是会脸红，不敢看她。

    实在是......青涩得不行。

    云姒知道这种事情急不得，所以只短暂地拉了一下，然后便体贴地松开了。

    阿傅则再一次跟在了她的身后，距离得不近不远，不敢有一丝僭越。

    ......

    ......

    张武请辞了之后，云姒也没有再给阿傅请师傅了。

    一方面是觉得阿傅进步神速，实力上已经完全不需要师傅教他了，

    另一方面是阿傅自己提了出来，不想要师傅。

    云姒尊重他的意愿，也就没再请了。

    阿傅不需要每日上课了之后，便拥有了更多的时间来跟着他的主人。

    云姒去到哪，他就跟到哪，几乎是如影相随。

    尤其是在外出的时候，阿傅完全是片刻不离。

    那坚硬的拳头和粗壮的手臂，给人以极大的安全感。

    安静站在那里时，越是不说话，越是能给人一种发怵的感觉。

    毕竟，

    不会叫的狗，咬人才更为厉害。

    ......

    ......

    这一日，天气甚好。

    城郊外的桃树都开了，惹得各位官家小姐公子们都相约出游，共同赏花。

    不出意外地，云姒也被大皇子宋京兆约了出来。

    自从之前皇后娘娘专门牵线见面了之后，宋京兆对她表现出来了极大的兴趣。

    总是时不时邀请她出游，想要和她的关系更近一步。

    之前云姒一直在装病推脱，宋京兆虽然失望，但是也没说什么。

    但这次，许是宋京兆在他亲娘那里说了什么，

    皇后娘娘亲自派亲信嬷嬷来了丞相府，想要邀请云姒出游城郊。

    这次是以皇后娘娘的名义，云姒就是再不想去，也得顾及皇后娘娘的脸面。

    毕竟还是亲姑母，她再拒绝，恐怕皇后娘娘心里会有芥蒂。

    所以云姒只能答应了这次的邀约。

    早上用过早膳后，

    云姒就换了身极素的白裙，还披了件薄披风，出门。

    天气甚好，出门之后的阳光也是万里挑一的灿烂。

    大街小巷的，小贩商们早就出来摆摊了。

    云姒坐在马车里，斜斜靠着软垫，视线落在了外面的人身上。

    指尖轻点，像是在思笃着什么。

    很快，

    城郊到了。

    云姒在春夏的搀扶下，下了车。

    早就在一旁亭子里等着的宋京兆，看见她的马车，立刻就站了起来。

    伸长脖子，直勾勾地看着云姒窈窕的身影，手中的折扇慢慢收起。

    “终于来了......小顺子，我们走！”

    他急匆匆地从亭子下去。

    “表妹！”

    宋京兆今日穿了一身锦竹白衣，腰带是白玉色的，看起来颇为丰神俊朗，

    加上手中的那一把折扇，腰间挂着的不菲玉坠，倒是有几分风流公子之意。

    “大皇子万福。”云姒覆手，低头行礼。

    宋京兆神采奕奕，眼底却是一片浓重的乌青，

    步伐有些漂浮，但到底他还年轻，所以走起来还算稳当，

    他快步来到了云姒面前，摆手，“表妹莫要多礼。”

    “今日一见，你我二人只是表兄妹之称，不需要太在乎那些虚的。”

    (本章完)

