    

    a卓系统研发成功了！

    这个消息，让在座的张晓龙等人有些猝不及防，目光纷纷朝着角落上一直没有出声的安迪看去。

    不是说还有一个月才能上线吗，前几天他们还将自己平台软件的源代码发到安迪部门，怎么会就做好了手机app版本？

    面对着众人的疑惑，安迪面带笑容缓缓站了起来，点开背后的投屏电脑。

    很快，一款立体手机图案出现在了电脑屏幕之中。

    “其实早在七天之前，a卓系统便已经通过了最完美的内测，应用在了第一批的大米实验手机之上，

    通浪旗下的多款软件：薇信、薇博，京西商城，通浪游戏等等均提前做好了多次测试兼容的app版本。”

    “在大米公司第一批秘密实验智能手机中，这些软件成功能够高速运转……”

    伴随着安迪的介绍，立体模拟手机成功开机，一个大概4乘11cm的长方形的模拟手机屏幕桌面出现在众人面前。

    桌面上：薇信、薇博、植物大战僵尸、智能天气、时钟等等软件的图标格外显眼。

    在安迪的点击下，这些app版本的软件成功运转在这种老总面前。

    张晓龙看见了安迪利用手机薇信，完成了添加好友，聊天等功能。

    刘彦彬看见了屏幕上，在安迪的操作下，豌豆射手正在一颗一颗的攻击僵尸。

    吴瀚青看见了一款名叫720手机安全卫士的软件，自动清理了手机存在的垃圾，扫描病毒。

    郭利民看见安迪点击自带的浏览器，如同电脑一样可以浏览各种网页，下载文件图片。他甚至还看到这台模拟机上，安迪下载大洋彼岸某国的学习资料高达100个g。

    通浪研发的智能手机，已经成功了！

    这个喜讯，瞬间冲淡了众人刚刚的紧张。

    几个人激动的拥抱在了一起，明明只是一些简单的功能，对这些老总来说确实一种难以言表的振奋。

    通浪创造了历史，从此以后，人们将摒弃掉手中智能接打电话发送短信的板砖核桃机，换上比电脑轻便电脑上功能却一个不少的智能手机！

    此时此刻，几个人一扫之前的茫然以及低落，变得格外有底气。

    世界上首款研制成功的智能系统，正在加班加点研发的智能手机。这就是通浪的王炸！

    是通浪纵然暂时失去了通浪薇博、通浪游戏两大子公司。却依旧存在的底气。

    简直难以想象，如果这个消息公布出去，如今被别人避之不及的通浪门槛，将被多少人踏破。

    “其实这个消息，我准备结婚之后发布的，以便我把他们打得太惨的时候，做亲戚的总有一些尴尬。”

    宋宁摇了摇头，转身朝着门外走去。“可这些人，为何总要逼我呢？”

    通浪公司楼下，这些记者僵持了许久进不去公司，其实也基本上打算放弃了。

    “罗哥，你说那个宋宁还会来不？”

    等了一个上午的实习记者张扬抱着一桶泡面，呼哧呼哧一边吃一边问道。

    站在他前面的，是他们报社的记者罗涛。

    罗涛抽着烟，一脸疲惫的窝在了角落里，没好气的说道。“来个毛线，这种舆论不利的情况下，宋宁怎么可能站出来。”

    周围几个等了许久，同样满腹怨言的记者也吐槽了起来。

    “就是，不然怎么我们等这么久也没人搭理我们。我听说通浪如今欠了百亿还不起，手上的头号软件通浪薇博都要被拍卖了。那宋宁，十有八九正想方设法筹钱，怎么可能跑出来呢。”

    “该，送彩礼一时爽，还钱火葬场。这宋宁这么嚣张，现在不还是窝在公司不敢出来。”一位大哥下了定论。

    闻言，张扬倒是摇了摇头，吐槽了几声。“我看人家宋总挺有魄力的，指不定人家待会就站出来回应了。”

    听到张扬这么说，很快引得周围几个老记者一阵哄笑。

    “拉倒吧，就现在这种情况，宋宁敢出来我倒立吃屎都行！”

    “别的不多说，情势这么不利，他要是现在敢站出来。我带头吃一斤！”

    “我五斤！”

    “我十斤！”

    听到周围几个老记者的调侃，罗涛也转头拍了拍伸手的张扬肩膀。“小张啊，别天真了，这些有钱人能有担当？一到出事就跑出来了，现在那宋宁能出现就有鬼了。”

    可是罗涛话刚说完，张扬突然愣住了。

    看着张扬呆呆的样子，罗涛有些不快。

    这小子怎么回事，自己在教他，他还爱搭不理的？

    就在罗涛要发作训人的时候，张扬突然指了指前方，结结巴巴的说道。“罗……罗哥，你看那个是宋宁吗？”

    罗涛转头一看，顿时愣住了。

    眼前，通浪被紧闭的大门被员工拉开。

    宋宁正一马当先朝着他们走来，跟在宋宁身后的，是通浪公司内部那一张张熟悉的老总面孔。

    几乎是所有记者都短时间愣了愣，不知谁带头，很快其他人疯了一样，丢下手中的泡面啥的朝着宋宁冲去。

    “你不是说宋宁敢出来你吃屎吗？”张扬一脸耿直的朝旁边呆住的老记者问道。

    “对了，你五斤，还有你十斤……”

    “我记得附近有家公厕，不如我们……”

    另一边，看着眼前激动的记者们，宋宁笑了笑，伸手往下一压，刚刚还异常吵闹激动的记者们瞬间安静了下来。

    不过虽然不吵了。众媒体记者们内心反而更激动了。

    宋宁出场，必有大料。

    上次是六鹿乳业，现在又会是什么呢？

    “你们有什么问题，可以问了。”

    话音刚落，一位女记者便抢在了前头，迫不及待的问道。

    “宋总，就在刚刚，企鹅公司以三十亿的价格，回购了您在京西商城的全部股份。”

    “如今这件事已经被京西商城股东会多票通过，您又如何看待此事？”

    “企鹅公司是吧。”

    宋宁平静的笑了笑，接下来说出来的话，却在众人内心掀起轩然大波。

    “放心，他不敢买。”

    “至于京西商城股东会，麻烦你们帮我带一句话给他们两个。我宋宁能让你们成为京西的股东，就能让你们失去京西的股份。”

    “老实点的，就抓紧时间把股份给我，不老实的就别怪我不客气了。”

    一群记者那叫一个震惊啊，到了这个时候，宋宁的话依旧这么不留任何余地的狠。

    想当年，企鹅马总也是个狠角色，可跟眼前这位比起来，简直不是一个级别的。

    一个问题回答完，接下来这群记者也迫不及待的接着在问了起来。

    “宋总，面对银行催收的百亿贷款，通浪公司是否已经有了对策？”

    “宋总，面对大盛游戏指控的不正当竞争一案，您是否承认确有此事？”

    “宋总您能否回答一下，通浪下一步将如何应对？”

    面对众人的追问，宋宁看着眼前一台台媒体机器已经架好。

    宋宁微微一笑，

    也差不多是时候了。

    他伸手往下一压示意自己有话要说，很快众媒体很给面子的安静了下来，摄像机闪光灯死死的对准了眼前的宋宁。

    与此同时，宋宁清了清嗓子，对着镜头一笑。

    “感谢各位媒体对通浪公司的关注，我这次出现不仅仅是对如今通浪舆论情况的回应，

    “更重要的是，我将通过你们，向华国，乃至世界公布一向前所未有的壮举！”

    说到这里，宋宁深吸了一口气，加大了音量，自信的面向镜头接着说道。

    “经过两年数十亿元投入的研发，世界第一款智能手机系统，a卓系统已经成功研发完成！”

    “从此之后，手机不再只是我们接拨电话的工具，将满足我们对互联网的一切需求！社交，娱乐，学习，工作等等。”

    “搭载智能系统，智能手机将取代电脑，在将来成为人们身边最亲密的合作伙伴。未来，智能系统涉及产生的直接经济效益高达万亿，产生的间接经济将达到百万亿……”

    听到宋宁在镜头面前侃侃而谈，罗涛在紧紧录下这段视频的同时，内心也掀起了惊涛骇浪，只剩下了一个念头。

    要变天了。

