    次日。

    韩东这一觉直接睡到下午才醒来。

    收到一条来自于卡斯的短信，说是昨天发生的事件已处理，四个家伙已遭到严惩。

    圣城对于‘内乱’这种事的定性是很严重的，一经发现必将严肃处理。

    不单单是被开除这么简单，这些家伙还将受到皮肉之苦、牢狱之灾。

    “卡斯的身份也一般啊……应该是贵族出生吧。这件事情还得多谢他，不然我可能还会有些麻烦。”

    韩东昨日从这些家伙手中夺取了大约两百多枚铜币，算是一笔不错的消费。

    洗漱完成后。

    精神饱满的韩东，立即来到监狱的生物实验区域。

    小心翼翼将存放着G病毒原液的试管与自己的右臂一同放在检查台上，直接询问：

    “该病毒与食尸鬼手臂能够结合吗？”

    随着韩东的问话。

    扫描台立即对试管里的病毒进行分析，甚至内构程序开始模拟病毒接入手臂后的相关反应。

    十分钟的等待时间。

    一份报告单生成：

    《关于食尸鬼手臂接种G病毒的情况分析》

    「食尸鬼手臂」主属性为瘟疫，具备改造强化的空间。

    经过上百次的病毒接种模拟，在不计算其它可变因素的情况下。

    两者成功结合率为：71%

    【危险警告】:接种成功，G病毒将促进生物体细胞强烈而迅速的分裂，使突变率大增，产生各种异样细胞。一旦失控，主体将丧失人形、意识崩溃。

    在接种前，请确认主体具备足够的细胞稳定剂，或者能通过其它方法将G病毒活性压制在一定程度内，控制其进行优化变异。

    不可控变异，正是G病毒的一大缺陷。

    “我得找一个场地……一个足够隐秘的场地。”

    拿上报告单，韩东叫上一辆马车向着神秘学院而去。

    对于控制G病毒这件事，韩东早有准备。

    而且，韩东只准备发挥这种恐怖病毒一成的功效，让自身维持在「G-1型」就完全足够。

    【观星室】

    “韩东，房间已为你留好，祝你好运。”

    根本用不着韩东说明情况，黑白先生早已算好他会来。

    在韩东跨入观星室时，一间足够宽敞的房间便正对着韩东开启。

    房间与外界完全隔绝，无论韩东在里面搞什么，都不会有人知道。

    压制G病毒。

    韩东不确定目前自身掌握的「瘟疫操控」是否足够。

    但韩东很确定一点……这东西一定能压制。

    《死灵之书-眼部抄本》

    韩东将书本展开至某一页，开启小魔眼。

    按照书本上面的要求，在房间地面完美临摹出一模一样的大型阵法。

    韩东坐于阵法中央，进行最为关键的一步。

    装有G病毒的注射器已准备就绪。

    这时，身着红衣的陈丽在阵法外面现身。

    “我万一无法控制的病毒异变，立即斩掉我这条手臂。”

    “好！”

    陈丽手提菜刀、屏息凝神，在圈外待命。

    呼……哈！

    深呼吸一口气。

    注射器刺入手臂静脉，G病毒原液一滴不剩，全部注入「食尸鬼手臂」。

    噌~

    好似一道闪电在韩东脑袋里划过。

    有一种右臂内每一粒细胞都被针刺，全部的疼痛感叠加在一起，瞬间传至大脑。

    一时间疼得韩东的眼瞳布满血丝，意识差一点崩掉。

    然而，这一重要的过程决不能断开神经连接，韩东必须保持对身体的控制，来了解与控制病毒异变的全过程！

    短短两秒钟。

    已有较大的‘深红色肿瘤团’长在，甚至是吊在手臂上，

    一些全新的骨骼结构在皮肤表面形成，看似具有防御力，但却会给手臂增加没有必要的负担，

    这种恶性变异是韩东不太像看到的。

    「瘟疫掌控」

    调用种子能量，韩东先试着以‘瘟疫操控’来控制住病毒。

    但……

    不对劲！

    虽变异的趋势有所减缓，但整体依旧在发生恶性变异。

    没过多久，韩东长出第六根、第七根手指。

    皮肤退化而发黑，使得内部的肌肉组织增生而外露。

    G病毒超强的细胞诱导性在此刻体现了出来。

    韩东目前还不太过关的瘟疫操控，做不到对G病毒的完全控制……

    没办法了。

    【开眼】

    小魔眼裂开的同时。

    阵法激活。

    千千万万只眼睛在阵法区域出现，纷纷看向韩东的这只右臂。

    一种高阶规则通过眼睛的凝视作用于这条手臂上，立即压制住G病毒的不可控性，机体异变瞬间停止了下来。

    韩东继而通过小魔眼，对手臂的变异进行「修正」。

    这一过程，种子能量也在飞速消耗。

    若不是韩东达到四星，能量根本够不着用。

    “先将不必要的部分进行逆向异变。”

    在韩东的控制下，手臂上的肿瘤、多出来的手指、骨骼部分慢慢消退。

    随即，通过眼睛操控G病毒进行‘定向的优质变异’，朝着韩东脑海中构想的异变形态，进行完美改造。

    试图打造出最完美的「G-1宿主形态」。

    同时，韩东也将少量稳定性最高的G病毒从手臂引入身体。

    对全身进行一种隐性改造。

    不影响人形结构，旨在增加身体素质。

    进行到一半时。

    事先准备的补魔药剂一口饮尽，改造还在继续。

    吱~嘎叽！

    几乎有什么活物正在蠕动，即将显露。

    右上臂与肩膀衔接处。

    一颗巨大而具备自我意识的眼睛，正在缓慢睁开。

    眼睛并非装饰，能辅助韩东对环境进行观察，甚至能捕捉战斗时的动态画面，予以回击。

    这颗巨大的生化之眼，一定程度上与小魔眼有着隐秘而直接的联系。

    这也意味着G-1形态塑造完毕。

    为确保残留在体内的G病毒不发生进一步的变异。

    韩东将绘制在地上的阵法，拓印在这颗主眼的瞳孔之中。

    这样一来就能永久压制住G病毒……

    除非韩东将阵法印记主动抹去。

    “收工！！”

    做完这一切，韩东脑袋里的种子能量被消耗得一干二净。

    这要是发生在命运空间里，可是相当致命……

    一种强烈的眩晕感席卷大脑。

    在完全晕过去前，无面者头颅的「伪装」效果激发，将右臂幻化成正常人类的手臂状态。

    韩东侧身倒下时，一道红影闪过。

    脑袋正好落在陈丽的膝上。

