    “关于我活得愉快的准则。。。”莫妮卡边拿起果汁喝了一口，边给了好奇的安迪一个十分意大利式风格的答案“吃得好，睡得好，拥有足够且HUAN愉的xx。”她接着说，“真正的XING感关乎内心感受，而与年龄、身体无关。对了，昨天没来得及问你，你给我准备了什么让我又要感谢你，却又不会喜欢的礼物？”

    安迪嚼着牛肉的嘴停了下来，表情变得有点纠结，不知道应不应拿出来交给她，两人已经完美的完成了全垒打，那些照片反而成了多余甚至是能够破坏气氛的炸弹。

    莫妮卡放下杯子，低头张嘴吃下餐叉挑起的意大利面，抬起头微皱着秀眉，说道：“看来还真的是很重要的东西，竟然让你陷入了纠结中，原本是想用来攻略我的杀手锏吗？”

    安迪没有隐瞒，苦笑着摇头看向莫妮卡，坦诚的说道：“是，不仅对你挺重要的，也的确是想做杀手锏来着，不是攻略，是想和你更加亲近。只是，昨晚之后，我又有点不想给你了。”

    “好吧，你自己决定，看来这件东西会对我情绪产生很大的影响，不过，我并没有你想象的那般脆弱。”

    安迪餐叉插着一块牛肉久久没有送进嘴中，陷入了短暂的沉思后，最后抬头看向莫妮卡说道：“让我们先一起度过一个美好HUAN愉的假期，分别前我会给你，陪在你身边。”

    莫妮卡手上的动作微微一滞，黑色的眸子瞳孔微微一缩，而后想到了昨夜，很快就释然，她似有所感，不过并不敢肯定，抬起头对安迪说道：“给我丈夫有关？无外乎外yu罢了，其实我早就有心理准备，反而是你，看来你从上次见过面之后，就起了坏心思。。。”

    “咳咳，没错，实在是你太迷人，我无法克制自己对你的觊觎，本来还被道德束缚着，不过了解了一些事情后，我发现或许可以得到你。”安迪嘴角扯了扯，轻咳两声后，直接坦诚的说道，对于塞皇，莫妮卡这种在好莱坞摸爬滚打了十几年的演员来说，她们的jing明程度安迪早就从塞皇那里领教过了，坦诚比甜蜜的谎言更能得到这些女王的欢心。

    “咯咯。”莫妮卡放下刀叉，用餐巾擦了擦嘴，伸手撩了撩额前的刘海，一双黑色的美眸微眯着摇头笑道：“得到我？你还真是生冷不忌！我可是大了你整整20岁，虽然我也非常享受你的年轻rou体，更是让我体会到了前所未有的快乐，但是我想，这种畸形的关系不会长久，等你寄托在我身上的新鲜劲过去后，你就会感到厌烦的。”

    “不会的，你让我着迷，你身上的独特成熟韵味让我沉溺不能自BA。”安迪抓着莫妮卡放在餐桌上的手，目光真挚温柔的说道，探身伸头和一脸淡笑的莫妮卡亲了几下。

    莫妮卡伸出手抚摸着安迪的英俊脸颊，想到昨晚自己和他纠缠的画面，美眸中带着浓浓的chun意，柔声说道：“接下来的几天，你可以尽情享用这具身体，她属于你了。。。”

    昨晚经历的一切对莫妮卡来说是跨越了那层底线，犹如重新打开的潘多拉魔盒，一发不可收拾，有些事情一旦有了第一次，第二次，那么就不会再有任何的障碍能够阻挡沉沦下去，有杂质把她评为电影史上最具美寡妇气质的女明星，又有谁知道长时间的两国分居，她过的和寡妇的生活并没有多大区别。

    安迪租下的别墅所在位置在海岸线的一个突出的拐角上，200米的私人海滩被椰树林环绕，私密xing很高，碧海蓝天，白色沙滩，两颗几乎要歪倒的椰树树叶阴影下，一顶撑开的太阳伞，两个低矮的躺椅紧挨在一起，旁边是一个藤桌，上面摆着一些矿泉水，新鲜水果还有两杯加冰的果汁。

    安迪侧躺着，左手支撑着脑袋，右手手掌上涂满了防晒霜，正在不着寸LV，趴在躺椅上的莫妮卡的美背上FUnong.看着被压成饼状的傲岸上围，和充满无限风情犹如母马似的buttocks，安迪脸上的笑意越发的灿烂，更多的还是得意。

    安迪和侧头看向他的莫妮卡四目相对，随着安迪的大手越发的不老实，莫妮卡眼中的雾气慢慢开始升腾，安迪笑着站了起来，解开腰间的白色浴巾，俯身YA了上去。

    安迪埋在粉颈里，可侧头看向他的莫妮卡轻笑道：“我想品味下《不可撤销》里你的味道。。。”

    莫妮卡有些呼吸艰难的白了安迪一眼，只是并没有阻止他。。。

    夕阳西下，晚霞染红了海岸线。

    安迪帮因疲倦而昏睡的莫妮卡改好了毯子，虽然是盛夏，但是傍晚海边的海风对于睡熟的人依然会有影响，看着搂着自己腰，趴在自己怀里，美YAN的脸庞上红润的让人心动，那里还有刚见面时候的脸色暗淡，嘴角带着满足的笑意，可见安迪不知疲倦的耕耘劳作，起到了立竿见影的显著成效。

    即使莫妮卡如狼似虎，但对有着BUFF的安迪来说，掌握好节奏，攻城略地并没有多少难度。

    晚上八点左右，安迪正搂着趴在他怀里的莫妮卡卿卿我我的腻歪在沙发上看着电视，放在一旁的桌上的手机震动嗡鸣了起来。

    从睡裙里拿出手，安迪抓过手机，看了看来电显示，微微一愣，对脸蛋粉扑扑，正仰起脸看向他的莫妮卡伸出手指放在嘴边做了个噤声的手势，然后接了起来。

    “早安，爷爷。”安迪看了下自己手上的手表，笑着问候道。

    “呵呵，你小子参加完大运会，怎么还呆在曼谷？最近国内媒体对你的报道可是够频繁的，前几天，保尔森还跟我提起过你，对你的那个投资公司搅风搅雨似乎是有点头痛啊。”

    听到老史密斯爽朗笑声和带着些许自豪的话语，安迪不由笑道：“既然来了泰国，自然要来普吉岛玩几天，下一站我会去兔国一趟，在那里还有一些投资，要过去看看，总不能钱都花了，连值不值都不管吧？

    至于保尔森，呵呵，要知道当初通过你压下次贷危机报道的可是他，现在还有脸质疑我公司的运作？再说，资本趋利，自由之城面向的是全球资本市场，多少上百亿的基金在风暴中厮杀，他不想想怎么解决危机，倒是怪起别人来了，美联储，他自己，国会，白宫金融部门会不清楚此次金融风暴是如何从美国开始蔓延扩散到全球的吗？

    如果真不清楚，我不介意自己写一篇评论分析刊登出来，还有闲心盯着我，呵呵。”

    “呵呵，他啊，也是焦头烂额，一会儿就要向国会提交一份救市计划，看他的意思是想要先稳住金融市场，改变了救助目标，把资金用来援助金融系统。。。”

    安迪心中不由微微一突，也知道了老史密斯这个电话真正的用意了，信息传递过来了，就急忙笑着打断道：“爷爷，你放心吧，我的投资有着详细的计划，而且周五已经离场，接下来的主要战场在脚盆和欧洲。”

    老史密斯拿着电话，边伸手到桌下关掉一个开关，便笑道：“你真的要收购休斯顿火箭？现在国内的体育版面报道已经连续好几天在报道你收购各种球队的消息和传闻了，跟我说说，你都准备收购哪几只球队？”

    “如果亚历山大能够接受报价的话，我第一选择自然是休斯顿火箭，毕竟那里是史密斯家族的根基，如果他拒绝的话，金州勇士是第二选择，目前已经有了一支足球队，纽约红牛，棒球目标是道奇队，橄榄球是纽约的巨人队，在欧洲我还会选择一支足球队收购。。。”

    