    “嗯，小姨你的思维观念转变的还是挺快的，这样很好。”

    李简笑着道。

    之前刚刚建立龙国，还未举办建国典礼之前，彦氏对李世民那唯唯诺诺的性格，实在是让李简要多头疼就有多头疼。

    不过还好，彦氏并未让自己失望。

    现在她提及李世民的时候，就如同在提及一个普通人一般，言语之中没有任何的尊敬以及恭维，而心中，也没有将李世民放在以前那么高的地位上。

    这种现象，很好，至少李简看到了，是极为满意的。

    “帝王，那李秀宁等一行人，来了，只不过，有件事却很奇怪。”

    这时候，傲天前来见李简，汇报道。

    “我先下去了。”

    彦氏听到李秀宁这个名字，不禁脸色微变，不过倒也没有说话，毕竟眼下傲天还在场，彦氏又岂能丢了李简的面子？

    因此她很快就主动离开了，找长孙娉婷商量李秀宁的事情去了。

    待得她离开之后，李简才看着傲天道：“什么事情奇怪了？”

    “是这样的帝王，那李秀宁似乎在模仿李世民上次的样子，单独来到了我青龙城，跟在她身边的，只有李承乾以及薛万彻这两个人。”

    “除了这两个人之外，就没有其他人了？”

    “没有。”

    傲天尊敬的回应：“末将倒是有些不知道那李秀宁到底在搞什么鬼，帝王你知道吗？”

    “呵呵，这李秀宁有些意思。”

    李简微微一笑。

    看得出来，李秀宁似乎对于他很是信任，知道自己不会为难她。

    所以，在这样的情况下，也就自然没必要带太多的人过来了。

    她这次来的目的很简单，那就是要将李世民给带回去。

    而且很显然，她分析出自己并不打算谋害李世民，所以，在她心中没有丝毫的危险感。

    不得不说，李秀宁这个女人还真是聪明透顶，哪怕远在长安那边，都能如此清楚地分析出自己的想法。

    “本帝倒是要看看，你是不是如同传闻中一样厉害。”

    李简心中自语，对于李秀宁这个人，他的情绪异常复杂。

    这种情绪，主要还是前身遗留下来的情绪，毕竟李秀宁在前身的记忆中，留下了极其厚重的一笔，使得现在的李简都受到了影响，在对待李秀宁的时候，估计也是无法真正狠下心来。

    不过不要紧。

    这李秀宁既然对前身有恩，那么，自己哪怕是看在前身的面子上，也得善待李秀宁，不然的话，倒是有些对不起将身体交给自己的前身了。

    “行了，你们去迎接李秀宁吧，直接把她带到皇宫来就可以了，本帝在这里等她。”

    李简在想到这里之后，才重新开口说道。

    “是，帝王。”

    傲天得到李简命令，转身便是去操办这件事去了。

    同一时间，在青龙城的城门处。

    还未抵达青龙城，李秀宁等一群人，还未抵达青龙城，视线中，就发现青龙城的城门大开，而在城门两侧，现在则是聚满了一大批人，黑压压的，目光全都落在他们身上。

    “姑姑，我早就说了，这青龙城不是什么好地方，你看看，现在他们正等着我们跳进火坑，我们还是走吧，不然一旦被他们抓住，那就来不及了。”

    而在发现这一幕之后，李承乾的脸上很快露出惊惧的表情。

    如果可以选择的话，打死他他都不想进入青龙城，毕竟那个地方对于他来说，实在是凶险至极，一旦进去，就可能无法活着走出来了。

    “公主，你的意思是？”

    薛万彻也看向李秀宁，虽然说他表现出来的模样，不像是李承乾那么夸张，不过见到那么多青龙城的士兵，心中亦是有一定的紧张。

    “无妨，这些人说不定是出来迎接我们的。”

    李秀宁在低头思索了一会儿后，露出淡淡的笑容。

    “李简那贼人，罪恶滔天，双手早已沾满了我大唐的鲜血，以他的性格，会好心迎接我们？我看是来杀我们的吧。”

    李承乾道。

    “闭嘴。”

    听到李承乾在那里一惊一乍扰乱军心，李秀宁脸色不禁沉了下来，直接对着李承乾呵斥了一声。

    顿时，李承乾就像是老鼠见到了猫一样，一下子就偃旗息鼓了，耸拉着个脑袋，有心想要说点什么，可是却也不知道该如何开口。

    真是要多郁闷就有多郁闷。

    这一路上，李秀宁真的是把他克制的死死的。

    让他对李秀宁恨之入骨。

    也就是现在没有报复的机会，不然，他一定得让李秀宁知道自己的厉害，让她知道，以后对自己这个太子说话，得客气一些，左一句威胁右一句威胁，总有一天是要付出代价的。

    “好了，我们走吧。”

    见到李承乾不再说话了，李秀宁的表情这才算是缓和了许多，紧跟着便是率先朝着前边走去。

    薛万彻深深吸口气，现在的他们，的确像是正在朝着危险一步步逼近，前方等待着他们的，可能是难以想象的洪水猛兽。

    可是既然连李秀宁都不在意这么多，那他又有何在意的？反正能够跟陛下还有李秀宁一起死在青龙城，也算是他三生有幸了。

    不过，薛万彻临走之前，倒是也没有忘记李承乾。

    看着李承乾那缩着脖子唯唯诺诺的样子，薛万彻直接便是拉住他朝着前方狠狠地一推，顿时李承乾就一个踉跄，追上了李秀宁。

    “你找死？”

    李承乾当太子当的实在是太久了，放在以前，纵然是那些朝中的重臣，也不敢这般推他，所以在反应过来后，他习惯性的想要发飙。

    “你说谁找死？”

    只是现在，他毕竟已经不是原先那等地位了，因此，在他一声辱骂过后，薛万彻直接黑着脸走了过来。

    甚至，还二话不说便踹了李承乾一脚：“别废话，赶快走。”

    “都到了这种地方，就别想着退缩或者逃跑了，我薛万彻不会给你那个机会。”

    “该死的。”

    看着薛万彻那嚣张的模样，李承乾有苦难言，只能将愤怒都强行吞下去，不过饶是如此，脸色也是涨红一片，恨不得现在就直接把薛万彻给一口咬碎。

