

  猴子面色凝重。

  从进入非洲后，诺尔无论到哪里唯独会叫上自己。

  可以说是离不开他一样，凡事也会问下自己的意见。

  唯独就是到开普城这事情他是自己过去的，当初似乎还在特意支开他一样。

  那时候他就在怀疑诺尔去的目的肯定不那么简单。

  没有想到，还去了大启哥那边，刚开始以为是巧合。

  此刻，本杰明这么说，那肯定就是故意去见苏启的。

  也就是说，苏启早就暴露了行踪。

  心情有些紧张了起来，边上一字不落的听着。

  诺尔笑着说：“父亲，这是一个值得我们信任的人，而且非常巧合，今天白天我还遇到了他。”

  “并且我们交流的非常愉快，已经达成了合作。”

  “哦，我的儿子，我为你骄傲。”本杰明笑着说。

  然后望着猴子说：“周先生，我以前问过你们华夏苏先生，现在你有什么看法吗。”

  猴子装作什么都不知道的样子：“诺尔先生，本杰明先生，你们所讲的苏先生是今天我们所见的鬼店之主苏先生，还是以前你们询问过我华夏苏启苏先生。”

  诺尔边上笑着补充：“当然是苏启苏先生，或者说就是鬼店之主，他们其实就是同一个人。”

  “周先生，你肯定没有想到吧。”

  “真的很抱歉，并不是我要隐瞒你什么。”

  “是事情实在太重要，我上次去开普城，其实就是特意过去看看苏启先生。”

  猴子脑中马上反应了过来：“果然，这父子两个是有事情瞒着自己的。”

  “而大启哥行踪，早就暴露了。”

  “就是不知道这暴露的面有多广泛，又有多少人知道了苏启就是鬼店之主。”

  扫去各种想法，笑着说：“如同我以前所讲的一样。”

  “苏启这人是两面性的。”

  “有人骂他是鸡贼，是狂徒，而且非常自大，不顾人情，就是商界刽子手。”

  “但同样的，又有一些人在说他是最值得信任的商业伙伴。”

  ‘在华夏有好几个商人因为他而崛起。’

  “我常年在国外，并不知道华夏国内的事情，所了解的也非常浅显。”

  诺尔望着他说：“那今天你见到他后的感受呢，觉得他怎么样，值不值得信任。”

  猴子掩饰道：“不好说，反正我感觉他是一个深不可见底的人，和他合作后结果是什么样子，我也不清楚。”

  “没法做出判断。”

  本杰明笑了笑说：“他果然如同传闻当中的那样。”

  “是啊，这个青年可是把恩克华这条非洲狼给软禁了几年的人。”

  “也是唯一打破我们钻石垄断的人，他如果这么容易让人看透，那我只会认为他走到今天只是幸运。”

  “看不透，猜不到结果也很正常。”

  猴子抱歉的笑了笑没说话，但他知道自己得到了想要的答案。

  父子两个其实以前疑心很重，如果自己现在大肆鼓吹信苏启得永生的话。

  这父子两个必然会马上怀疑自己。

  说一些反话，骂骂苏启反而会有奇效。

  这几年，早就摸透了这父子两个的性子。

  诺尔点头说：“不管他值得不值得信任，我们都要继续合作下去，因为我们已经谈妥了。”

  “就是他这索求的东西，让我有些纠结。”

  本杰明抬头说：“他向我们要了什么？”

  诺尔苦笑着说：“我原本 以为他会要我们在欧洲的一些产业，作为他进入欧洲市场的跳板。”

  “可实际上我们想错了，他所要的东西很简单，就是让我们家族加油站以后用他投资。。”

  “哦买噶，我想起来了，那个石油公司可能就是他在埃塞国石油公司的一个傀儡！”

  诺尔没有深思，但这些再次提起马上就想起来了。

  本杰明奇怪的看着他说“孩子，你还没有跟我说他向我们要了什么呢。”

  “鸡贼啊！”诺尔深吸了 一口气，感慨了下后说：“周先生，你说的很对，他就是一个很大的鸡贼。”

  “父亲，他要的东西很简单，就是我们那些加油站以后就用他石油公司的油。”

  “他果然早就想办法打开了欧洲石油市场，只不够我们都不知道罢了。”

  随后仔细跟老头讲了一遍。

  本杰明苦笑着说：“就这么简单？”

  “对，就这么简单。”

  “那真要的多，甚至可以说是忽略不计，不过我也很明白，他这是在战略渗透布局。”

  “目的就是要击垮欧洲的石油市场。”

  “诺尔，我的孩子，我脑海中突然有了另外一个想法。”

  “什么想法？”诺尔不解的望着自己老爸。

  本杰明沉思了下说：“加深跟他之间的合作。”

  “他 油田里面的品质我其实很清楚，因为是锅底采出来的油，所以品质非常高。”

  “最重要是整个锅底是东非最大的油田锅底，品质稳定 ，量也大。”

  “搞不好我们家族在石油零售这一块能够扩大不少。”

  “等东印度公司内部纷争停息下来后，我想亲自见一次苏先生，跟他好好交谈 一次。”

  一个东印度公司股东都说出了这话，这就足够说明东印度公司对埃塞国的封杀，在霍乱起的今天真成了一个天大的笑话。

  猴子一直面无表情的在边上听着，也不表态。

  诺尔听后若有所思的点了点头：“我们虽然对他不是很了解，但我调查了很久。”

  “也收集了很多资料，有一点是可以确认的，那就是每一个跟他合作的人，现在都非常不错。”

  “至少得到了自己想要的东西，这点可以着重考虑一下。”

  猴子听到诺尔这么讲后，心里感慨了一句。

  都骂启哥是一个鸡贼，可总有这么多傻子愿意送上门被他坑，这世界到底怎么了。

  他有种预感，这父子两个会被启哥坑的底裤都不剩。

  摇了摇头依旧不讲话。

  本杰明这时候望着他说：“周先生，你为什么要摇头，难道你心里在排斥这件事情吗。”

  “还是你觉得而我们计划有什么问题。”

  猴子愣了下说：“本杰明先生，你们真的要跟苏启合作？我说的是过了我们公司内部争夺后的合作。”

  