    由于精灵们暂时需要进行休养生息，所以现在神鹰军团里的弓箭手一职就只能由人类战士自己来充当了。

    　　考虑到目前的箭矢还都是木质箭矢，威力不是很大，所以宁远只从精灵战士那里调来了二百张精灵短弓，暂时组建了一支二百人的弓箭手中队。

    　　虽然宁远为这些人族战士请来了精灵族的教官，但实地操作了一下后，宁远便不对他们报什么太大的希望了，至少短时间内，他们肯定是练不出来的了。

    　　宁远虽然在现实之中没有碰过弓箭，但是通过阅读史书和观看影视剧后，他还是十分清楚弓箭在冷兵器时期的历史地位的。

    　　作为领兵器时期的一大杀器，弓箭有着非常明显的优缺点。

    　　弓箭最大的优点就是可以对敌人进行远程攻击。

    　　借助地形上的优势，一些个拉力比较大的弓箭甚至可以攻击到几百米之外的敌人，从而在敌人还没有冲到近前时，就能杀伤敌人大量的有生力量，削弱敌人的整体实力。

    　　一些个优秀的神射手更是让敌人闻风丧胆的存在。

    　　弓箭在他们手中就好比是现代的狙击步枪，他们可以凭借着精准的射术，在战场上不断的狙杀那些棘手的敌人，他们甚至还可以通过直接狙杀敌方的统帅而改变一场战争的走势。

    　　所谓明枪易躲暗箭难防，指的就是靠弓弩进行突施冷箭的刺杀行为。

    　　当然了，弓箭也不是无敌的，否则两军交战干脆就比哪一方的弓箭手多就行了。弓箭作为远程武器，它最大的克星就是厚厚的盾牌和盔甲。

    　　弓箭用来射杀那些身上没有什么防护装备的士兵时，简直就是事半功倍，但它们要是遇到了那些穿着厚厚的铠甲、拿着坚硬的盾牌的敌人时，所能发挥出的效果就差强人意了。

    　　而从古至今，重装步兵就一直是弓箭手的绝对克星。

    　　重装步兵虽然行动笨拙，但他们身上穿着的铠甲和盾牌却不是弓箭手们手中的箭矢可以射穿的。

    　　尤其是当他们举着盾牌前进时，浑身上下可以说是毫无破绽，就算是再伟大的神射手也拿他们没有任何的办法。

    　　这时候，弓箭手们最明智的做法就是赶紧撤退，否则一旦被他们近身了，等待弓箭手们的将是一场实力悬殊的大屠杀。

    　　当然了，这只是在野外交战时的一种情况，如果要是守城战，那么只要不射箭就行了，毕竟那些笨重的铁罐子们是很难爬到城墙上面来的。

    　　由于弓箭手们的优缺点实在是太明显了，所以在古代的冷兵器战争中，两军交战时，都会优先想方设法的针对敌方阵营中的弓箭手部队。

    　　在野外交战时，重骑兵军团简直就是弓箭手们的噩梦，面对着高速冲杀过来的重骑兵们，弓箭手们简直是毫无还手之力，一旦被重骑兵突破到弓箭手方阵，那么等待他们的必将是一场惨烈的大屠杀。

    　　弓箭手们重攻轻守的特点，让他们在战场上的生存能力简直低到发指。

    　　胜利方还好一点，毕竟他们是占有优势的一方，能很好的保护阵中的弓箭手部队。

    　　但失败方的弓箭手们可能就没这么好运了，轻衣轻甲的他们会成为敌方骑兵的主要收割对象，这时候留给他们的选择就只有投降或者死亡了，毕竟两条腿的人类是不可能跑得过四条腿的铁骑的。

    　　弓箭手们作为步兵兵种的一员，他们和其他的步兵兄弟一样，一旦战败，他们的损失就将会是最大的。

    　　而培养一名合格的弓箭手却最少要好几年甚至更长的时间，所以一旦己方的弓箭手部队出现大规模的阵亡，那么就真的是伤筋动骨了。

    　　一名合格的弓箭手除了需要射术精湛外，他们还需要有着出色的臂力，毕竟不停的拉弓可是一项体力活，一般人还真干不了。

    　　而射术和臂力都不可能是一蹴而就的，都需要长年累月的练习，一支合格的弓箭手军团至少要训练好几年才能逐渐成型。

    　　而这对于那些急于开战的统治者来说却往往是不能接受的，所以在古代，弓箭手最终还是出现了两个极端。

    　　第一种是把弓箭手们当成全能战士来培养，他们除了需要有精湛的射术之外，还必须要精通近身搏杀技巧。

    　　一旦敌人冲到近前了，他们拿起刀剑就能马上成为最合格的近战士兵。

    　　他们远能弯弓射箭，近能挥刀杀敌，能够适应战场上各种复杂的情况，是真正的军中精锐，不过想要训练出这样一支全能型的军队，肯定是需要不少的时间的。

    　　第二种则是追求速成，统治者们对弓箭手们只有一个要求，那就是能够把箭矢射到指定好的那块区域，他们在战场上的主要任务就是射出箭雨阻止敌人的靠近。

    　　至于能射杀多少敌人就全凭天意了，反正统帅们也不指望他们能单独狙杀敌人，更多的还是想要凭借着数量上的优势杀伤敌人，毕竟那么多的箭矢射了出去，总要有敌人被射中的吧。

    　　这种速成型弓箭手最大的好处就是，只需要紧急集训几个月，就能够训练出一大批的速成型弓箭手出来。

    　　所以即便是他们在战场上遭受到了巨大的损失，军队的统帅们也不会太心疼的，毕竟还没有到伤筋动骨的地步，只要有大量的预备役存在，很快就能够补充上了。

    　　作为一个现代人，宁远肯定是希望自己手下的士兵都能够成为第一种那样的全能型战士的。

    　　不过现在是时间不等人，所以他也只能暂时先培养一批速成型的弓箭手出来，可能唯一的好消息就是这批速成型的弓箭手都比较精通近战了。

    　　相较于他们那不堪入目的射术，他们那出色的近身搏杀能力是宁远唯一的安慰了。

    　　由于大家都是刚刚接触弓箭，所以宁远现在也不要求他们能够百发百中，他只提出了一个要求，那就是他们能够把箭矢朝正前方射出去，距离必须要超过五十米。

    　　别看这个要求看上去很简单，但对于一个刚刚才开始接触弓箭的外行来说，这其实也挺难的，不说别人，就是宁远自己，射出去三箭也只有一箭达到了这个要求。

    　　其主要原因就是木质箭矢还是太轻了，不太容易掌控，至于那些精灵教官，人家毕竟是有种族天赋的，人族虽然善于学习，但学习也是需要一定的时间进行刻苦训练的。

    　　宁远估计自己的这些人族手下想要达到影视剧中的那种水平，不苦练个三四年是想都别想了，看来人族和精灵的混编军团也应该提上日程了。

