
　　过了两个半小时，双方的法务工作人员审核完毕，最终的合同终于签订完毕，雄芯电子获得了ASML供应的45纳米级光刻机设备，同时也是内地首次引进45纳米工艺的光刻机设备。

　　这对于雄芯电子来说，一下子就可以跃居内地半导体制造厂商之首，芯片制造工艺水平超越了华芯国际可以宣布进入倒计时状态了。

　　根绝协议约定，ASML公司将会在今年第二季度到来之前完成交付任务，为此，雄芯电子要为这台光刻机设备支付高达11.7亿元人民币，超过1亿欧元的天价。

　　虽然很昂贵但物超所值，更重要的是先进的高端光刻机设备，对于华国人来说是有钱也未必能够买到。

　　这次雄芯电子能够顺利的拿下，少不了FinFET带来的强大议价能力，是专利互换为条件并且支付高额费用的结果。

　　这是没办法的事情，未来还得有一段时间承受关键技术或高端设备被西方卡脖子的情况，不过就目前来说已经是非常大的胜利了。

　　路要一步一步的开拓。

　　晶圆代工最关键的光刻机设备已经到位，其它蚀刻机之类的都不是大问题了。

　　ASML的人一走，罗晟笑呵呵的自言自语道：“这群老外，他们并不知道系统工程和软件才是我最在行的东西。”

　　罗晟愿意接受三年限制是因为他要跳过现有的技术，直接展开EUV光刻技术的研发，也就是极紫外光科技术，这一技术ASML也还在论证阶段，罗晟记得ASML公司要到2012年左右才宣布收购美国Cymer公司，加快EUV的研发进度。

　　以罗晟现在的财力，收购Cymer公司是没有任何压力，不过也不用去有什么念想，美国人不可能允许被他收购的。

　　Cymer公司是当前世界领先的准分子激光源提供商，发明了如今半导体制造最关键的光刻技术所需要的深紫外DUV光源，Cymer光源在批量生产符合特定规格的世界上最先进的半导体芯片时起着决定性的作用。ŴŴŴ.23sk.com

　　打造完全科技自立的国产半导体事业全产业链，无异于是地狱级的攻关事业，除了罗晟，国内没有一个人敢有这个底气并取付诸实际行动了。

　　抱着一份材料的柳依萱回头看下罗晟延展笑道：“真没想到最难到位的关键设备居然是最快到位的，申城那边，厂房建设已经开始全面动工，生产线的建设也已经顺利展开了，按照现在的进度，只要不刮台风的恶劣天气，厂房能在今年11月份竣工，2011年就可以实现45纳米工艺芯片的量产供货了。”

　　华国速度，基建狂魔，这些称号不仅仅只是一个称号。

　　搞定了光刻机设备，其它设备更是水到渠成，就等厂房和生产线的建设速度了，而雄芯电子一年把厂房建造起来并实现供货完全没有任何问题。

　　罗晟点点头，微笑道：“这个消息铧为听到了肯定会高兴坏了，原本铧为荣耀最迟也要到2013年才能上市第一款产品，现在看来早一点2011年下半年就可以，最迟也在2012年初可以发布首款荣耀手机，保守估计也能提前一整年。”

　　对于智能手机行业一年一变样来说，这绝对值得高兴。

　　柳依萱：“事情办妥了，我也该回申城去处理工作了。”

　　罗晟微笑道：“去吧，但也别只顾着工作，适当的休息很有必要，尤其是女人。”

　　面对罗晟这一关怀的话，柳依萱回头向他投去了一道迷人的笑容，笑容异常的甜美，点点头便离开了这里。

　　“对了微木那个……额，你怎么了？”

　　柳依萱一走，罗晟转身看向了坐在他边上的秦微木，话到一半时戛然而止，因为他发现秦微木凝视着他的眼神不对劲。

　　罗晟回过神来立刻就懂了，顿时有种哭笑不得的感觉，无奈的说道：“不是……哎我说，你怎么整的跟那地方一样敏感啊？我就随便单纯的一句话，表示对下属的关怀，醋坛子就这么说翻就翻至于嘛我的天……？”

　　说着罗晟也忍不住被她的反应逗笑了。

　　秦微木：“……”

　　……

　　秦微木没好气的别过头去不想理会他，但不过片刻，她又立刻转过身来，对着横眉竖眼的道：“这种所谓的关怀到此为止，也许你真是这么单纯的想，但人家未必不会多想，想着想着必出问题。”

　　罗晟是个什么德行的人，这些年相处秦微木也差不多把他里里外外都给摸透了。

　　万一柳依萱多想了，想着想着就付诸行动了，俗话说的好，女追男隔层纱。柳依萱也是一个颜值气质与魅力很出众的女人，要是某天她主动上来勾搭罗晟，秦微木万分坚信自己的男人就算扛得住一次两次肯定不过第三次，她已经不能再清楚这个男人的根底了。

　　秦微木在心里做出了一个决定，以后罗晟如果去申城，尤其是去雄芯电子，一定要跟过去，必须的。

　　还有个苏娅黎也得防着点，秦微木的脑海里突然又浮现出了一个女人的画面，她突然有点后悔自己当初的决定了，这个女人是她亲自给罗晟推荐的，现在感觉是在给自己挖坑的节奏。

　　罗晟信誓旦旦的保证道：“好吧，没有下次了，以后有事情要去申城雄芯电子总部，我也把你带过去监督，总该行了吧。”

　　秦微木启颜一笑：“这还差不多，算你有觉悟。”

　　罗晟无奈的摇了摇头，他是真的没有对柳依萱有任何别的非分之想。

　　小插曲过后，罗晟快速略过这个话题，说道：“被你一搅和，差点忘了正事，得把消息通知一下铧为荣耀，直接跟徐至军说说就得了。”

　　说完，罗晟也离开了这间会议室，几分钟过后便与徐至军见了一面。

　　……

　　“哦？这么快？2011年就可以实现45纳米级工艺芯片的供货？”

　　徐至军看到罗晟非常肯定的点点头，立刻精神大振，补充道：“太好了，看来第一款荣耀手机的发布会可以提前到2012年发布上市了。”

　　铧为荣耀内部先前的预估是可能要到2013年甚至2014年才能发售产品，因为关键还得看雄芯电子的芯片供货能力给不给力。

　　现在看来，显然已经超出了预期，厂房一年不到可以搞定，其它设备及其配套也可以在三四个月左右到期，然后就可以投入量产。

　　背靠大佬和大集团的雄芯电子就是这么高效率。

　　……

　　（今天三更，求票~~）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第388章【背靠大集团就是高效率】免费阅读。https://xs.23sk.com 