
    沈安安的面容有些扭曲，这跟她预想的不一样。

    明明就应该是以自己被提前招入国家大学为开始，苏回倾作弊为结束，怎么到最后就最后就自己被迪恩校长怀疑，最后变成了苏回倾是全世界的NO。3，而她却被迪恩校长怀疑抄袭？！

    想到这里，她浑身都在颤抖转头看向张明希。

    可张明希根本就没有管她，已经快出了大门。

    沈安安脸色一变，立马跟着出去。

    几乎是一出门，她就看到了张明希将苏回倾拦在了大路上。

    “你一直都在骗我？”张明希一双眼眸径直地看向苏回倾，拳头是紧紧握着。

    从小到大，他就被绑定在苏回倾身上，青市的豪门贵族都知道，苏回倾就是一个废物，不知道闹出了多大的笑话，连他自己都不知道明里暗里嘲讽了她多少次。

    可这个人依旧纨绔蠢笨如是，以至于他一听到这个名字就是反射性的厌恶。

    尤其是在沈安安的对比下，一个天一个地一般的存在。

    所以他成功退婚的时候是窃喜的……

    可是他没有想到的是……

    她竟然骗了他！

    让迪恩校长远途而来！

    唯一一个理综满分！

    NO。3！

    意识到这一切的张明希脸色很不好，不难猜想她一直想的也是想解除婚约，才装成一副愚钝不堪的样子？

    想到这里，他目光最后停留在那个微微抬眸，嘴角微勾的女生身上。

    这一切，仿如一个巴掌狠狠地打在他这个天之骄子身上！

    “你错了，”苏回倾手还插在兜里，她偏过头，看向张明希，很平静的说了一句话，“能在你创业的时候不顾一切将所有的钱送到你手里，以前的苏回倾，是真的喜欢过你。”

    只是可惜，前身一颗很真诚炽热的心被他毫不留情地碾碎在地上。

    对方甚至还看上了她名义上的妹妹。

    “喜欢？那真可惜，我从头至尾都没有把你当成一回事，”张明希看着苏回倾，眼眸几乎是冷厉，很轻蔑的道，“不得不说你的心计很深，竟然能想到这样的办法引人注意，别人眼瞎，我却不会。你要记得我从头到尾喜欢的只有安安，像你这种心思恶毒又满是心计的人……不要妄图吸引我的注意，因为没用。”

    追上来的沈安安听到张明希的这番话，高高悬起的心顿时放下来。

    她走到张明希身边，伸手握住张明希的胳膊，看着苏回倾的背影，“姐姐，我刚刚真的以为你是作弊的，毕竟你之前一直都是那么愚钝，真是抱歉，我不知道这都是你故意隐瞒我们的……”

    “沈安安，我说两点，”苏回倾本来是打算走了，听到了这句话，她侧过身体，懒洋洋地开口，“第一，别叫我姐姐，世界上想做我妹妹的人千千万万，你嘛，不够格。”

    身后大片的阳光，将她的侧颜照得很是冷寂。

    “二么，”苏回倾嘴角微勾，她踱步，走到沈安安面前，慢慢倾身，用仅两人能听到的声音道：“你记得我联考前的那一句话吗？”

    “什么？”沈安安下意识地反问。

    苏回倾伸手，拂过眉眼，同时也遮住了眸中的戾气，“屠你满门哦。”

    “不用管她！”张明希直接拉过了沈安安，看了一眼手机上的一条新的讯息，眼前猛地一亮，“安安，我们回去！”

    苏回倾就这么站在原地，看着两人离开，很淡漠的表情。

    “倾倾，你在想什么？”瞿妍被顾黎拉着不能对张明希动手，现在才被放开。

    “唔……”苏回倾低笑一声，“在想，是时候该回来了……”

    “什么？”瞿妍有些听不懂，“你不是一直在吗？”

    苏回倾将手插进兜里，很轻的一笑，并没有回答。

    现在分解器也到手了。

    所以曾经的苏S——

    该回来了。

    那些一直往青市钻的逃犯，一定不会想得到，一个小小的青市，会有一个……他们闻风丧胆的人物存在！

    发信息给张明希的人是卡尔……

    国际最聪明的经济学家。

    传说中的人物。

    沈安安的老师。

    这就是张明希手中最大的一张王牌。

    有了卡尔，他何须害怕青市的任何一个产业，走到国际中心也只是时间问题。

    卡尔莫名消失了半个月，今天，终于回来了，张明希怎能不激动？

    砰！

    张明希跟沈安安两人刚打开车门，就看到了站在张家别墅自带花园那道身影。

    沈安安更是激动地开口，“老师，您终于回来了！”

    “不就是考个NO。3，值得你们俩这么如临大敌？”卡尔直接摆手，他转过身，露出那一张满是沟壑的脸，“国际中心考第一的天才我都遇上过不少，更何况这就是个NO。3，成绩再好能有什么用？商场上可不是给一张卷子让你去考试，比的是经验、是方案，可不是来比理化生的。”

    他一副很漫不经心的样子。

    但是张明希跟沈安安却没有一点儿的怀疑。

    作为国际中心最聪明的经济学家，他有这个资本这么说。

    “卡尔先生，现在您有什么指示？”张明希很恭敬地开口。

    “先灭于家，再到苏家，最后楚家，我的目标是，让你们称霸……青市！”卡尔看向张明希，“这是我初期的目标，让你控制整个青市。”

    控制整个青市，张明希能感觉到自己的心脏一下一下跳得很剧烈。

    “苏家容易，可是于家是药材世家，而且最近的免费药让他们打出了名声，不太好突破。”张明希想到这里，微微皱眉。

    卡尔一脸的平淡，“你们知道国际中心有一个凌驾于普通人的职业吗？”

    张明希摇头，对于国际中心，他知道的太少，最多也只能从买来的那个账号中知道一点。

    那些都是很基本的信息。

    “那职业，叫……药剂师！”说到这里，连卡尔的呼吸都粗重了一些，“他们手中制造出来的药剂有着神奇的功效，不仅能提升人的实力，巅峰的药剂还能领枯骨生肉……所以，即使是一个见习药剂师，都可以在整个国际中心横着走！而高级药剂师……就算是三大巨头，也不敢轻易得罪！”

    听到这里，张明希跟沈安安都瞪大了眼睛，目光炯炯地看着卡尔！

    对于他们来说，药剂师，是第一次听，也是另一个世界。

    国际中心的三大巨头都要以礼相待。

    三大巨头是整个世界最巅峰的势力。

    高级炼药师，这究竟是什么样的存在？

    “于家，不过是普通的药材世家，连个见习都没有，”卡尔望着从外面缓缓开进来的一个车队，嘴角勾起了一丝笑，很恭敬地将一个年轻人从车里迎出来，“给你们介绍一下，这是国际中心来的叶大人，也是尊敬的初级药剂师，有他帮忙，于家算什么？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这一章开始阴谋要慢慢揭开，写得过程不顺利，花花砍了无数个版本。

    我们追求质量，不追求数量哈。

    晚上见，么么哒