    众人看着这一幕都愣在了那里，他们不知道到底要怎么办了。

    东宫云岚看着叶尘的动作也愣了一下，收起了攻击缓缓的观察了起来。

    叶尘的这个剑法竟然和她记忆中的，那时候她爷爷那时候所舞的剑法竟然有些相似。

    叶尘看着下方的众人冷笑了一声。

    “就这吗？那到是没什么事情，我就是奇怪你为什么不再看，罢了。”

    听着叶尘的话，东宫云岚愣了一下，随后缓缓的看向了面前的叶尘。

    那个剑法在她的心中感觉越来越熟悉，最后竟然缓缓的和他爷爷的剑法重合到了一起。

    东宫云岚一时间也愣子了那里因为她想不到这个到底是什么东西。

    为什么叶尘竟然会自己东宫家的剑法。

    她之前询问过她的父亲，他会不会这个剑法，但是她的父亲却说自己的爷爷并没有教过他。

    “你的父亲性格不行，驾驭不了我们东宫家的剑法，并且我这个剑法也不是完全的。”

    东宫云岚又想起了那个时候自己爷爷和自己说的话。

    “难道，叶尘他得到了我们东宫家的剑法！可是怎么可能！”

    东宫云岚大叫一声，周围人的目光都缓缓的看了过来。

    大家都疑惑的看着面前的东宫云岚，不知道她到底再想什么。

    感受到了周围人的视线之后，东宫云岚也轻咳了两声，缓缓的看向了一旁的叶尘。

    “你到底再哪里得到的我们东宫家的剑法！”

    叶尘听着东宫云岚的话轻笑一声，对着她冷笑了起来。

    “这个你说是你们东宫家的剑法，你有证据吗？！难道你会这个？来！你给我舞一遍！”

    听着叶尘的话，东宫云岚直接就愣在了那里，因为她竟然找不到可以反驳得话语了。

    东宫云岚整个人都愣在了那里，不知道和叶尘说什么好了。

    叶尘看着东宫云岚的样子感到一阵解气。

    这个东宫云岚的心性根本就不行，按照其他的话来说的话，就是她没有做东宫家领导人的能力。

    一时间下方的众人听着叶尘和东宫云岚的对话都愣在了那里，虽然他们知道叶尘可能是和东宫家有关系的，可是却没有想到叶尘竟然有那么厉害的背景。

    “叶尘，你到底是何方神圣！”

    叶尘听着东宫云岚问话缓缓的摇了摇头，他根本就不想要回答东宫云岚的话。就是觉得她这个问话实在是太过于奇怪了。

    “你不会就这样被我给吓傻了吧，我还能是神不成吗？”

    听着叶尘的话东宫云岚愣了一下，冷哼了一声没有再硕神秘话。

    叶尘看着这一幕也缓缓的走了下来。

    众人看着叶尘的动作，愣了一下，都不知道他想要干什么，要知道叶尘刚刚的威压，让他们感觉叶尘根本就是无法对抗的。

    也生不起进攻他的心思，东宫云岚现在也不知道到底该怎么和叶尘交流了，本来她只是以为叶尘有着她东宫家的剑就够奇怪的了。

    可是她实在是没有想到叶尘的实力竟然会这么强。

    一时间也不知道下一步该怎么走了。

    “这位小兄弟不要那么大火气嘛，来有什么事情可以和叔叔说。”

    突然一个声音从他身旁想了起来。

    叶尘听着这个声音愣了一下，缓缓的看向了一旁。

    “父亲？！”

    东宫云岚惊讶的喊到，周围的人看到东宫元勋也都站了起来 朝着他行了一礼。

    东宫元勋看着这一幕对周围得人轻轻的点了点头。

    “云岚啊，这个事情你弄得太大了。”

    听着东宫元勋的话东宫云岚一时间也不知道说什么了，愣在了那里。

    说完东宫云岚之后，东宫元勋又缓缓的看向了一旁的的叶尘。

    叶尘看到东宫元勋看来对着他轻轻的点了点头。

    “那个，你是？”

    叶尘自然是知道面前得这个人是东宫云岚的父亲的，但是他还不知道对面这个人的名字呢，自然要询问一下。

    听到啦叶尘的话，东宫元勋对着他轻笑了一下。

    “小兄弟我叫东宫元勋，是东宫云岚的父亲你可以叫我东宫叔叔，不然就显得我太老了。”

    东宫元勋说完，随即大笑了起来。

    看到东宫元勋的笑容叶尘也微微一笑。

    只见东宫元勋来到这里后，直接就让集结在这里的人全都退下离开了。

    “我听过岚儿说起过你，你就是叶尘吧！”

    叶尘听着东宫元勋的话轻轻的点了点头。

    看到叶尘确定了，东宫元勋也明白了过来，轻轻的点了点头。

    “我知道你现在想的什么，是不是十分的疑惑我为什么回来。”

    不过现在东宫元勋想的倒是错了，他只是有点想知道东宫元勋是不是东宫云岚喊过来救场的。

    “没有，我就是奇怪你是不是东宫云岚喊来的。”

    叶尘听到了东宫元勋的询问之后缓缓的摇了摇头，说出了自己的想法。

    在听到叶尘的话语之后，东宫元勋缓缓的瞥了一眼东宫云岚，随即就开始否定起来。

    “怎么可能呢，我就是看到了这里的动静而已，然后就过来看看，你就不要想那么多啦。”

    叶尘没有相信东宫元勋的话，反倒更加疑惑了起来。

    不过现在看这个架势，叶尘自然也没有想到要给东宫元勋说什么话，毕竟现在要是真的要说的话叶尘还是处在弱势的。

    东宫元勋看叶尘已经冷静下来了，便把东宫云岚直接给哄走了。

    随着东宫云岚缓缓的离开这里，这个院子中又陷入了平静。

    东宫元勋轻咳了两声，把叶尘的注意力吸引了过来，随着叶尘缓缓的看了过去，东宫元勋也说出了自己来这里是为什么的事情。

    “叶尘小兄弟，要不我们去我家里的那个书房一叙吧。”

    叶尘听着东宫元勋的，话轻轻的点了点头，虽然他来到这里很长时间了，可是确实还没有看过东宫家的书房到底再哪呢。

    关键是这个家族内的暗哨，设置的实在是太多了。

    叶尘根本就没有，能离开这里出去看看的机会。

    

