    “你是何人，想要管小爷的闲事吗？”

    见夏元吉不住的盯着自己，这位何公子被他看得心里发毛，不由得怒道，

    “我乃是永成伯之子何新，识相的给我滚开，别扰了小爷的雅兴！”

    夏元吉看着他说道：“我乃是南城兵马司指挥使, 是朝廷命官，南城街市上的大小事务都归本官管辖，我问你，你为何当街殴打他人！”

    “哼！”

    何公子不屑的说道：“我当是谁，原来就是个六品小官啊，兵马司指挥使，呵呵呵……

    不过就是管些鸡毛蒜皮的小事的小官而已, 也敢在我面前吆五喝六, 赶紧滚蛋！少惹小爷！”

    赵阳、高行几人的脸色也顿时黑了下来。

    这可是连他们也一块给骂了！

    而且还是当着百姓的面, 这让他们颜面何存？

    “赶紧给我滚开！若是惹恼了小爷，别说是这个穷酸书生，就是你们，小爷爷说打就打！”

    夏元吉说道：“无论你是何人，都不能当街殴打他人，来人，打他抓起来，带回衙门处置！”

    何公子像被踩着了尾巴一样，顿时跳了起来，指着夏元吉骂道：“兔崽子！睁大了你的狗眼看看小爷是谁！你要是敢放肆，我爹可饶不了你们！谁敢动手！”

    周围巡逻的士兵，本来就属于陈海一脉，此时更不会站到夏元吉这边得罪人，因此只站在一旁默默观看，并不准备触手。

    被打的书生气愤不过, 知道只能依靠眼前这位给自己主持公道, 便忍着身上的疼痛，站起身来行礼, 

    说道：“大人，还还请大人为小人主持公道！”

    “此人在大街上当街纵马，丝毫不顾他人死活，视人命如草芥，还纵容家仆殴打与我，如今在场的百姓都是亲眼所见，还请诸位大人秉公处置，还小人一个公道！”

    周围的人虽然知道夏元吉是指挥使，可也并不看好。

    兵马四里面都是一群什么玩意儿，京城的百姓心里都非常清楚，那是典型的欺软怕硬，让他们管一管穷人他们当然非常“公正”！

    可是一旦碰上权贵，就成了见猫的老鼠，浑身上下没有一丝的胆量！

    现在让他们为一个穷书生出头，而拘押或者处罚一个伯爵之子，那是绝不可能的！

    也正是因为看透了这点，所以百姓们才起哄说道：“是啊老爷，你们是兵马司的，可不得主持公道吗……”

    “都说兵马司是青天大老爷，今天可得让我们开开眼啊……”

    “对啊, 今天让我们开开眼，以后谁要再敢说兵马司是乌合之众，是欺软怕硬的软骨头，我会和他争一争不可……”

    “对，请不官老爷秉公处置……”

    虽然知道这么说可能也没用，但是起起哄，喊一喊，也是一件痛快的事！

    夏元吉迈步，上前一步说道：“你父亲就算是有天大的官职，立下天大的功劳，可依然是大明的臣子，依然要遵守大明的律法！概莫能外！”

    “你父亲是永成伯，品级在本官以上，他如何行事本官自然无权干涉，可南城是本官所辖范围，你在南城闹事，本官就有权过问！

    我问伱，你身上可有官职？”

    这么一问，何公子顿时有些心虚了，不过依然表现出一副强硬的模样说道：“没有官职那又如何，我爹……”

    “放肆！”

    夏元吉喝道：“不孝子孙，你是想辱没你家门楣吗？！你一再说你父亲如何，本官倒要问问，是永成伯让你当街打人的吗？

    是他对你如此骄纵吗？你若敢承认，本官立即上书弹劾！”

    何公子顿时语塞！

    他哪敢承认！

    弹劾，文官那一套你怎么也搬出来用！

    就不怕丢人现眼？

    如果真的让自己老子受了弹劾，让他知道自己惹了祸事，指不定该怎么收拾自己呢！

    夏元吉见他心虚了，又说道：“你若真有品级，本官只能够将案件交给应天府和刑部，不过既然你一個无品无极的……哼，有何面目在本官面前猖狂？！！

    你在本官面前，与普通的百姓没有二至，也没有任何特殊之处！来人，立即将他拿了！”

    “我看谁敢！”

    这位何公子发起狠来，立即抽出马匹上的配剑，横在胸前说道：“今天我不想惹事，你们也少管闲事，别找不痛快！我们走！”

    在他的心里，已经把陈海骂了千百遍！

    陈海告诉他来了一位书生做了兵马司指挥使，就让自己给这位新官来个下马威。

    何公子一时义气，想着一个书生罢了，欺负一下也没关系，所以就应允了下来。

    只是没想到，眼前这个人，这么难说话！

    看他这副模样，肯定是不会服软的，便打起了退堂鼓。

    显然他也知道对方是个硬茬子，不准备在纠缠下去了。

    可夏元吉却不能让他离开，当着自己的面打人，就这么让他走了，自己将会颜面尽失！

    同时也会暴露出来自己没有底牌的事实！

    所以夏元吉伸手将他拦住，命令说道：“本官乃是兵马司指挥使，凡是兵马司属下，皆听号令！

    此人当街殴打他人，带回衙门处置，他若是敢伤人，立即就地格杀！”

    见那对巡逻士卒左右为难，不敢动手，夏元吉便说道：“任何人不听号令，全部革职查办，本官要亲自问你们一个不尊上令，偏袒贼人之罪！”

    这队巡逻的士卒，知道这样的罪名一旦扣下来，那可会充军发配的！

    自己虽然是陈副指挥的手下，可现在前途性命攸关，所以也顾不得那么多了！

    只好拿起手中的兵器朝着他们围了过去，不过一会儿工夫，就把对方掀翻在地，他们便一拥而上，把这位何公子捆了个结结实实。

    其实这位何公子也不过是虚张声势罢了。

    虽然拔出了剑，可他哪里敢和官兵动手！更不敢杀害朝廷命官！

    因为就算是被抓了，回到兵马司衙门，这帮做官的就可能会换上一副笑脸，因为当着百姓的面，他们也是被逼无奈，所以最后的结果应该是高高拿起，轻轻落下。

    而且就算是秉公办理，顶多也就是一顿杖责罢了！

    关键他们也不敢下重手！不看僧面看佛面，谁也不会那么头铁！

    可自己要是杀了人，那性质就恶劣了！

    况且自己只是“二公子”，又不是继承父亲爵位的，在府里的位置不高，真要犯了什么大事，只能自己独自承担。

    夏元吉看了一眼被按在地上的那些家仆，下令说道：“把他们杖责三十，然后全部带回兵马司，听候审讯。”

    “大人……”

    高行想要劝一劝，不要把对方给得罪了，可是看到夏元吉那坚定的目光，话到嘴边又咽了下去。

    唉，算了，想必以他的身份，也不怕何家的报复吧。

    还是上面有人好使啊，可以毫无顾忌的藐视权贵，秉公执法。

    士卒们把那几个家丁都捆了起来，然后从旁边的街市里拎出来几条板凳，把他们一一个个按在凳子上，挥舞起手中的水火棍，便是噼里啪啦一通打！

    打人是很有讲究的，力道的拿捏全在行刑的人手中。

    可是在夏元吉目光的注视之下，他们也不敢做的太过，所以这帮家仆当真是结结实实挨了一顿打！

    仆人挨打之后，夏元吉又吩咐道：“何新作为此案主使，杖责五十，以儆效尤！”

    而被捆起来的何公子，也顿时傻眼了！

    他怎么也没有想到，对方居然当街行刑！

    虽然当街处置也是兵马司惯用的，可那也分人啊！

    当接受罚，面子上总归过不去！

    打了仆人，还不够居然还要打自己！

    真要挨了这顿打，以后在街市上，在京城里面，自己可没脸和那些勋贵子弟一块混了！

    那还不被他们取笑死！

    因此急忙说道：“大人，我知道错了，我真知道错了，请大人手下留情……我身上有疾，不堪重击，愿意以囚代打，求大人成全！”

    以囚代打，就是面对那些身体病弱的人，不能进行杖责而采取的囚禁手段，这就等于后世的拘留了。

    不过对于大多数人来说，并不喜欢以囚代打，因为普通百姓需要生活，真要被关在大牢里一段时间，

    不但挣不了到钱财，还要购买自己在蹲大狱期间的吃食，这一出一进，很多人就承担不起。

    所以平常他们宁可挨打，也不愿被囚。

    不过对于何公子来说，不过就是多花些钱罢了！虽然也很丢人，可总比当街丢面子来的好！

    两害取其轻呀。

    或许家里运作一下，自己过两天出来了，所以又多金，又有门路的人，自然知道如何选择！

    夏原吉问道：“按此罪责，你当在兵马司大狱里关上一个月，你可知道？”

    何新忙道：“我知道，求大人成全。”

    “也罢，既然如此……”夏原吉吩咐说道：“来人，将他押回衙门，投入牢房里面！”

    “是！卑职遵命！”

    看到兵马司这样行事，百姓也交口称赞，能够这样秉公处置，是他们什么也没有想到的！

    所以一些称赞之词，便像不要钱一般倾倒了出来，毕竟兵马司秉公执法，对百姓来说只有好处！

