    迎上秋剪水那莫名其妙的眼光，陈六合不明所以的摸了摸脸颊，错愕道：“你这样看着我干什么？”

    “我要换衣服了，难道你要在这里看着我换衣服吗？”秋剪水瞪着陈六合说道。

    “呃……”陈六合这才回神，连忙讪笑几声，很有自知之明的退出了化妆间，关上门，守护在了门外！

    等待中，天花板上忽然掉下来一片尘屑，刚好飘在了陈六合的眼中，陈六合抬起手掌揉了揉，下意识的抬头看了眼天花板！

    这个会场，是一层装饰孰料般的天花板，很精美，看起来也很高档。

    可是这一看，却让陈六合的双眉出现了一个明显的紧蹙神情！

    天花板没什么异样，掉下一点尘屑也实属正常，可，在这一瞬间，陈六合那非人般的灵敏听觉，却感知到，一阵轻微到细不可闻的动静，从天花板内部传出！

    这本来是一件根本不起眼的事情，甚至算得上是细微到不可能再细微的细节了！

    可却正是这一点点异样，却让得陈六合如临大敌！

    因为，如果他所料没错的话，这天花板上，因为是中央空调的通风口，是空心的！

    想到这里，陈六合的心脏都狠狠一提，他脸色骤变，二话不说，转身一脚就狠狠的踹在了紧闭的化妆间大门上！

    “砰！”的一声巨响，化妆间的门被陈六合无比野蛮的踹了开来！

    “啊！”同时之间，刚刚把晚礼服退下的秋剪水受到了惊吓，惊恐的尖叫了起来，不敢置信的看着破门而入的陈六合！

    而陈六合此刻处于一个高度紧张当中，脸色沉冷到可怕，根本就不会跟秋剪水解释一个字！

    他抬头一看，化妆间内的天花板上，有一个通风口，就在秋剪水换衣服的头顶上方！

    陈六合一个箭步飞快的冲掠上前，二话不说，抱着秋剪水就向一旁扑了出去！

    也就在于此同时，几乎不分前后。

    “砰！”的一声震耳欲聋，一枚子弹从通风口处穿透了下来，凶狠的打在了秋剪水刚才换衣服的地方，弹孔穿透了地板，打出了一个狰狞的弹孔，有白烟冒出！

    这无比凶险的一幕，发生在电光火石之间，说句一点都不夸张的话，秋剪水离死亡，只有一瞬之差！

    如果陈六合的反应稍微慢了哪怕一秒钟，恐怕，这一枚子弹打穿的就是秋剪水的头颅，让她直接香消玉损！

    “啊！！！”高分贝的尖叫声再次从秋剪水的口中发出，她吓的花容失色，不知道是被陈六合吓的，还是被这道枪声给吓得！

    “砰砰砰”根本不给陈六合跟秋剪水太多的反应时间，一枪落空，躲在通风口上的枪手再次连续扣动了扳机，几枚子弹穿透而下！

    陈六合也顾不得那么多了，反应及其迅猛，抱着秋剪水，在底下快速翻滚了几下！

    子弹几乎是擦着他们两的身子飞驰而过，场面无比的惊心动魄！

    “砰砰砰！”枪声还在不断响起，在这个狭小的空间内，有一个枪手站在通风口上居高临下，其境况，可想而知的有多危险。

    毫不夸张的说，陈六合跟秋剪水两人已经在死亡的笼罩当中！

    特别是陈六合，为了更好的确保秋剪水的安全，伏在了秋剪水的身上，万一出现了什么意外，中枪的只会是陈六合，而不是秋剪水！

    当第七道枪声刚刚落下，陈六合就像是一只脱兔一般，猛然从地板上腾跃了起来。

    “没子弹了吧！”他怒声低吼，随手抓起了化妆台上的一枚眉笔，反手一甩，眉笔宛若疾箭一般，直接穿破了通风板，飞进了通风口内！

    “啊。”一声吃痛的惨叫，从通风口内发出，陈六合知道，眉笔击中了对方！

    陈六合的速度极快，毫不停顿，足下在椅子上一蹬，身躯就拔地而起，一拳击破了通风板，手掌探进了通风口内！

    他抓住了一只脚腕，猛然发力，狠狠下拽！

    可他并没有把通风口上的枪手给拽下来，而是只拽下了一只鞋子！

    紧接着，通风口内，传来一阵急促且仓皇的震动声，这声音正在远离。

    显然，这个杀人不成的枪手，想要逃跑！

    “还想跑！”陈六合冷喝一声，一把拽下了通风板，身躯一纵，也爬上了通风口。

    这个通风口不大，只够一个人跪着弯腰爬行！

    他一眼就看到了一个正在快速爬行的男子！

    可还不等陈六合追去，就看到对方反过身来，抬起刚换好弹夹的手枪，就是扣动扳机！

    “砰砰砰！”子弹在狭小的通风口穿行，照着陈六合飞射而来，陈六合大惊失色，无奈之下，他只有从新落地。

    而等他再次爬上通风口的时候，那个枪手已经不见了，消失在了拐角处。

    陈六合凝了凝凶狞的双目，也没有去追击，退了回来。

    第一时间来到了已经六神无主的秋剪水身旁，查看情况！

    “怎么样？你没什么事吧？”陈六合一脸严峻的问道。

    他这个时候才注意到，秋剪水此刻的模样简直是美极了，美到了足以让任何牲口升起范罪的冲动！

    秋剪水身上的晚礼服已经不翼而飞，剩下的，只有那一身完美到极致的曼妙身段，场面一度很难堪。

    简直是玲珑难言，如果说秋剪水的容貌，能够打九十五分的话，那么她的身段，就足以给上满分，甚至满分都让人感觉不足！

    特别是秋剪水的腹部，无比平坦没有一丝赘肉，这一切的种种。

    无疑，更加让人热血冲头，难以镇定，感觉鲜血都要从鼻子中喷溅出来一般！

    再配上秋剪水今天穿的是纯白色的内套组合，还带着姓感逼人的镂空蕾丝花边，其画面，可想而知的要人命！

    足以在一瞬间，就让任何男人口干舌燥！

    -------

