    乾元在刀尖上起舞，在绝望中找到生机，终于说服辛跋前去复仇，他所付出的代价，就是让自身受到对方完全掌控。

“长垣，辛跋！”

乾元盘坐在大殿中，闭上了眼睛，不思不想，等待着最后的审判。

辛跋离开之后，撕裂重重空间，破开层层迷雾，看着前方重重的阵法禁制，他冷冰冰一笑：“长垣，今日必杀你！”

根据乾元提供的大阵运转情况，破阵之法，他轻易的走了进去。

阵法核心，宛若一方宇宙。

星辰点点，无量广袤。

在这片天地的中心，盘坐着一位中年人，当辛跋到来之后，他睁开了眼睛，丝毫没有意外，反而微微一[笔趣阁5200 www.bqg5200.biz]笑，招呼道：“师兄，你终于来了！”

“你故意为之？”

辛跋心神狠狠一跳，就有了不好的预感。

“师兄，我那个好徒儿乾元，竟然得到了鸿蒙无量因果经，以他对我的仇恨，怎么会献给我？”长垣站起身，刹那间，星空迅速运转，包围外面的大阵，也在这一刻发生了翻天覆地的变化，“他偏偏这么做了，那就只有一种可能，他要算计我这个师父！”

“你绝情灭性，没想到，你会这么算计人心！”

辛跋却平静了下来，让长垣眼皮子一跳。

“他将经文献给我，就是要让我闭关修炼，暂时减弱对他的监控。”长垣道，“我培养他，是真心实意，本想着我们师徒，会度过一段美好的时光，等到他突破到斩道之境，我在将他炼化，也彻底的斩断这个缘分！可惜啊，他却等不及了，那我只好将计就计，提前了结这份因果！”

“你真狠毒！”

辛跋眼中升起了一道光芒。

“我心唯有大道，至于其它，皆可舍弃，何况是师徒缘分？”长垣挥舞双臂，舞动星空，“师父他老人家，我可以舍弃，师兄你，我也可以舍弃，师姐她，已经与我融于一体，何况是一个弟子？在攀登大道的途中，其余种种，不过是云烟罢了。”

“你这是自私到了极致！”

辛跋不禁咬牙切齿。

“大道漫漫，旅途艰难，岂能容下他物？”长垣摇头，“一切干扰我证道的影响，都会被斩掉，被抹去，否则，我岂能斩道成功？这也说明，我这条路没有走错！大道啊，需要独行，也需要无情！”

“你就不后悔？”

辛跋的气势正在迅速的攀升，周围的空间，已经扭曲成一团，也自然而然的出现了各种毁灭性的异象。

“后悔？不、不、不，在决定炼化吞噬师姐时，我的一切感情，就已经彻底的斩断。后悔这种情绪，根本不可能出现在我身上！”长垣道，“等杀了你，在杀了我的那个徒儿，断了最后两道因果，我的境界，必将更进一步！”

“我来了，你以为你还能活着？”

辛跋的气势，已经攀升到了巅峰。

“你来了，你以为你还能活着？”同样的话语，却更加自信，长垣摇头道，“乾元献给我鸿蒙无量因果经时，我就推测，他必然前去寻找你。他对我的仇恨，我一清二楚，为了报仇，可以舍弃一切。可惜，他力量不足，只能借助别的力量，最好的对象，就是师兄你。鸿蒙无量因果经啊，师兄，当你知道我得到这经文时，必然会认为我会迫不及待的参悟，也必然前来，我就顺势而为，布置下了这个陷阱，果然，你来了！正好，今日，将你们两个一网打尽。”

长垣说着顿了顿，又道：“有了鸿蒙无量因果经，再炼化你的本源，我就不需要专门培养一个弟子了。我先杀了乾元，再杀你！”

说话之间，他朝上方打出了一道流光，根据冥冥之中的因果联系，贯穿时空，直接降临到了乾元的脑海中。

大殿中，盘坐的乾元神色一动，他身前的虚空裂开，凭空出现了一个圆盘。

“原来如此！”

他恍然大悟。

在前来寻找辛跋结盟时，他就制定了一系列的计划，以自身毫无保留的记忆和敞开的本源，取得辛跋的信任，让对方前去报仇。

辛跋若是胜了，自然皆大欢喜，若是败亡，长垣也必然会受到重创，那时就是他的机会。

而且，他还有着其它的心思。

设定计划后，他就以得到的无上大器因果盘，斩断记忆，抹去印记，这才前来寻找辛跋。

一旦面临死亡时，因果盘就会自动的出现，也让他斩掉的记忆重归自身。

乾元催动神通，在因果盘上，出现了一个一模一样的‘他’，这正是因果盘凝聚而成的轮回胎，是他事先就准备好的后手。同时，因果盘发出的光芒融入他体内，将加在身上的禁制等等力量，尽数转移到了轮回胎上。

长垣发动禁制，让轮回胎，顷刻间失去了生机。

“从此一身轻！”乾元站起身，舒展了一下双臂，感慨一声，就冷冷一笑，“接下来，才是真正算账的时候！”

一招手，因果盘飞了过来，融入体内，让他的身躯，迅速的虚化，消失无踪。

这一刻，也彻底的斩断了一切因果，一切联系，好似世间根本没有这一号人物存在。

另一边！

长垣催动禁制力量，感应到乾元的气息从天地间消失后，就笑了。

对面的辛跋逼上眼睛，仔细感应，也失去了乾元的气息，不禁一叹：“可惜了！”

“不可惜，因为他已经失去了最后的价值！”长垣笑道，“师兄，你做好和我融于一体的准备了吗？”

“你真以为能杀得了我？”辛跋嗤笑一声，“这种最坏的情况，我也考虑过，一旦出现，那就玉石俱焚！”

“我之身，燃烧！”

“我之魂，沸腾！”

“妹妹，父亲，你们看好，我斩杀此僚，为你们报仇！”

辛跋的气息，在这一刻超越了过往。

“你还真狠！”长垣脸色狂变，“为了杀我，你竟然如此决绝，燃烧身与魂，献祭整个自身，换来至强的力量！可惜啊，你根本不了解我！”

轰……！

一刹那间，他布置的大阵就急速运转，降落下来一道道毁灭之力，却被辛跋轻易的抵挡住。

最终，两人碰撞一起。

斩道之境的强者大战，爆发出来的力量，超出了想象。

“幸亏我有准备，布置了大阵，否则，今天还真惨了！”

哪怕如此，一时间，长垣也被压制。

“我要你死死死！”

辛跋早已发狂。

内心的仇恨，无尽时光一来为了报仇积攒的戾气，今日彻底的释放而出。什么大道？什么未来？什么生死？他全部置之身外，毫不理会。

他的目的只有一个，就是将对方斩杀，哪怕最终自己身死魂灭。

“你这个疯子！”

长垣有些战栗。

他身上，开始出现了一道道伤口，左臂都被斩断。

然而辛跋却更加凄惨。

轰隆隆！

这片开辟而出的空间，尽管有着长垣布置的大阵加持，最终也分崩离析，彻底崩溃。

“辛跋，你注定死亡，可我还有未来！”长垣怒吼一声，急速遁走，同时祭出了一张符咒，落在了身上，他瞬间化作一道流光，融入了时空之中，化入了鸿蒙本源之内，“不证大道，我怎能死？嘿，辛跋，你还是不了解我，为了大道，我可以舍弃一切，从另外一个方面来说，我也最为惜命。这一张逃命之符，可是我用一件斩道之兵换来的！辛跋，希望你还能留下半条命，待我归来，就将你吞了，让你们兄妹在我体内团聚一起。”

消失之时，长垣还留下了最后的神魂波动。

“想走？我岂能让你如意？”辛跋愤怒咆哮，祭出了最终杀招，“以我神魂化天刀，斩！”

他祭出了所有本源神魂之力，化作无形的天刀，直入冥冥之中，落在了长垣身上。

啊……！

一声凄厉的惨叫，贯穿了诸天。

强大无比的长垣，半边身子被斩为飞灰，甚至连灵魂本源都被斩去了一半。伤上加伤，只留下半条命。

“咳咳咳！”

辛跋稳住身子，却咳出了一口鲜血，这是残留的意志之血。

“终究没有将他斩杀！”

“可我，已经是强弩之末！”

“不，我还不能死，决不能死！”

“大仇不报，我怎能死去？”

他强撑着返回了自己的宫殿，刚刚坐在王座之上，就见身前出现了一人，不是乾元还是谁？

“你没死？”

辛跋十分意外，而后本就难看的脸色更加难看，他想要催动仅有的力量，却发现不知何时，头顶上出现了一个圆盘，竟然将他禁锢住了。

“长垣不死，我怎能死？”乾元冷笑一声，“只是你，辛跋，也太让我失望了，不但没杀掉长垣，自己也落得个这样的下场，废物！”

“找死！”

辛跋暴怒。

可惜，他爆发最后一击后，剩余的力量，已经万不存一，根本挣脱不开头顶上因果盘发出的禁锢之力。

“这一切都是你算你好的？”

辛跋平息怒火，询问道。

“我虽报仇心切，却也不至于赴死！”乾元道，“当初我得到鸿蒙无量因果经时，还得到一件准主宰之器，就是这个因果盘。有了因果盘，我就有了真正翻盘的机会。寻找你，无论你胜败，对我只有好处，没有坏处，我也能够顺势借助因果盘的力量，假死脱身！”

“好算计！不愧是长垣掉挑出来的弟子，这等心性，这等魄力，将来你们师徒相争，必然十分精彩！”辛跋感叹一声，抬起头，看向了头顶上的因果盘，“这等大器，佛宗怎么会让它遗留在外面？因果盘、因果盘，操控鸿蒙因果之道，凝聚轮回胎，可以转移自身一切因果力量，确实是假死脱身的无上之法。”

乾元理所当然的点头：“你还有什么遗言？”

“杀了长垣！”

辛跋不假思索道。

“这个你放心！”乾元道，“我必然将他杀死，否则，将来我必死。正如你和他一样，我和他之间，也只能活下来一个。好在现在，他不知我还活着，这就是我的机会！”

“那就来吧！”

辛跋点了点头，闭上了眼睛。

乾元毫不迟疑，催动因果盘，将对方杀死，炼化一身力量，想要在极限之中更进一步。

“可惜，还是无法突破！”

闭关许久，乾元无奈。

斩道之境，是一个巨大的门槛，想要突破，太过困难了。

哪怕他有着内世界也是一样。

“长垣……！”

思量许久，催动因果盘，借助冥冥之中的因果之道，推算长垣的动静。

“他这是……！”

乾元发现，他的师父长垣的气息更加虚弱了，甚至比他强不了多少，还发现对方正在悄悄的捕猎混沌境强者。

“莫非他要布置鸿蒙炼神阵？以大阵之力，抽取强者本源，炼化成鸿蒙圣液，用以恢复？不过那座大阵，需要八百混沌境，十万圣境强者，才能布置成功。圣境也就罢了，一抓一大把，可混沌境？他要镇压八百，必然引起巨大的轰动，那么……！”

“这也是一个好机会！”

“否则，一旦让他恢复几分，再想杀死，就太过困难了！”

“还有鸿蒙炼神阵，若是为我所用，说不得，能够助我突破，斩道成功！”

乾元偷偷的监视着对方的一举一动。

为了疗伤，尽管偷偷摸摸，但长垣的动作也十分巨大，刚好镇压足够的混沌境强者，就有大能出现，寻找他的踪迹。

不过，长垣却破开鸿蒙壁障，来到了下界。

他以神通之法，炼化了几个即将凋零的仙界，融合成三千仙界战场，开辟出了通道，让众多仙界的强者前来。

那些人物到来之后，发现这里更容易突破到圣境，久而久之，人数也越来越多。

在这期间，长垣就开始了布置大阵。

他以众多材料，还有得到的至宝，勉强炼制了八百座混沌至宝级别的墓碑，用以镇压混沌境强者。

然后开始收割三千仙界战场中出现的圣人，终于有一天，凑够了十万圣境，镇压了起来。

十万圣境啊，也将众多仙界的圣境强者一扫而空。

“终于布置成功了！下一步，该是沉睡了吧，以鸿蒙炼神阵进行恢复！”

乾元看着长垣一步步的走到最后，最终陷入了沉睡之中。

“该我出手了！”

他手握从辛跋手中得到的战利品，斩道之器天恨戟，催动因果盘，一瞬间就跨越了时空，穿越了层层阵法，直接来到了长垣身前。

他的天恨戟，携带着亿万万年以来的无边恨意和痛苦，酝酿着破碎诸天的力量劈了下去。