    不过也挺好，至少把话题岔开了。

    薛午望着孤巳离开的方向，叹了口气。

    他也不知道孤巳是什么意思，怎么就对着一兔子这么上心了。

    薛午不傻，他要是傻，就不能对着孤巳说兔子可能有危险那些话了，他就是看看孤巳的反应——结果真让他猜中了。

    孤巳很在意这兔子。

    好事儿坏事儿啊？薛午心里头有些烦躁，和不知所措。

    孤巳的父亲就是因为一只狐狸叛离蛇族的，孤巳会不会也……？

    不，不会的。

    肯定就是一时半会觉着兔子肉好吃了，想多养养。那兔子瘦的很，指不定就想把她给养胖儿呢？

    -

    “行了行了，好了好了，那蛇没了，不信你睁眼瞅瞅？”

    一棵大树底下，孤巳一脸不耐烦的抱着兔子。

    他本想把兔子放到地上的——但是看见兔子身上那么干净，又觉得地上太脏了，还是放到自个儿怀里比较好。

    再说了，兔子刚才受了惊吓，这会儿可不就缺人安慰吗？

    他虽然是一条冷漠的蛇，但偶尔也能发发善心，没人看见，不崩人设。

    （薛午＆目击者·蛇族兽人们：？？？？）

    “……”

    兔子过了好半天，才把耳朵慢慢的挪到一边儿去了，将手放了下来。

    她焉了很多，肉眼可见的没活力了。

    孤巳那一肚子刺挠的话好端端的憋了回去，换成了别的。

    “你说说你，胆子那么小还背着我到处跑。我是会害你怎么着啊？就一开始吓了你一次，之后是不是对你还挺好的？”

    “你第一回就糊我一脸草汁儿我没计较你啥，第二回当着我小弟面糊我一巴掌，我现在还在哄着你呢，你说说你见着我了你是怕个锤子哦？”

    “……”

    他说了那么多，没听出自个儿话语里边儿带着委屈，带着控诉，带着‘我也想被兔子哄’的撒娇。

    他就觉着，兔子怕蛇那天经地义嘛，不怕才奇怪呢。

    但也不能每条蛇都怕啊！

    像他这样的好蛇，就可以适当不怕了嘛。

    而且薛午那个蠢货显出原型之前，两个人相处愉快着呢，那说明是可以玩到一起去的嘛。

    孤巳懒得去想自己这思路有什么毛病、有什么问题，他向来随心所欲的活惯了，从小到大都没蛇敢管他。

    “……对、对不起啊……”

    小兔子心肝儿还在颤，可听着孤巳这么一说，也觉得自己好像有一点点的过分了……不，是很过分了。

    她鼓起勇气抬头看了孤巳一眼。

    “哎，敢看我啦？还以为这辈子都不敢跟我对视呢。”

    孤巳乐了，抬手在她鼻子上擦了下。

    “……”

    小兔子挪过去的耳朵又挪了回来，遮了半张脸。

    像是在害羞。

    孤巳又说了很多以前不会说出口的话——也不知道怎么就能找到那些看似‘温暖’的词了，反正他说出口了就说出口了。

    兔子不怕了就行。

    “记住了吧？以后见我可不准跑了，不然下次再看见那些东西，我可不管你了啊。”

    孤巳用‘那些东西’代替了‘蛇尾’这个词，怕小兔子听着了又害怕。

    “好。”

    小兔子还是很乖的，他说她就听了，还认认真真的点了头。

    时间也不早了，这么一会儿，太阳都快落了。

    孤巳想送小兔子回家，省得路上又遇到什么奇奇怪怪的野兽——但想起，小兔子先前不告诉自己住址在哪儿，防范着呢。

    “我家住在枫叶林。”

    小兔子见他目光沉沉的望着山下，她主动开口，还主动上前去牵着蛇先生冰凉的手：“你可以送我回家吗？我好像……有一点害怕了。”

    “……呀。”

    孤巳心里激动地要死，他还没送过谁回家呢！

    他面上却一副‘经验丰富’的样子：“怎么突然又改口了？”

    小兔子不好意思的抖了抖耳朵：“我知道你是好人，不会伤害我跟师父的。”

    “你跟师父？”

    孤巳好心情也就持续了几秒。

    “你师父男兔女兔啊？你可别不检点，跟男兔子……”

    “是个很好的姐姐啦。”

    小兔子拿耳朵戳了戳他的头，像是在小小的惩罚他说错话。

    “……行吧行吧，我也不是太在意这个，就顺嘴一问。”

    孤巳好心情又开始了。

    -

    野兔看见孤巳的时候，手摸上了袖子里的匕首。

    孤巳却懒懒一掀眼皮，“少来啊，在蠢兔子面前我不想打架。”

    “……”

    “就送到这里啊，以后要去赤峰山跟我先说一声，联络方式记住了吗？”

    在路上孤巳就教了小兔子怎么‘召唤’他，只要在某个范围内就可以感知到，特方便。

    “好，谢谢你。”

    小兔子点点头，耳朵跟着一摆一摆的。

    孤巳转过身，很酷的扬起手挥了挥：“别送了啊，这乌漆嘛黑的，你一小兔子注意点儿。”

    “……”本来就没打算送的小兔子。

    她忍不住的笑出声，对着那个背影喊了声再见。

    野兔抹了把脸，还是觉得有点无法接受。

    ——咋回事啊？她是担心自家小徒弟碰上蛇族，但没想到小徒弟能跟蛇族成为好兄弟啊？！！

    还‘小兔子注意点儿’……有这么亲密的好兄弟吗？

    野兔咽了咽口水，拎着小兔子的领子把她带进屋里，‘嘭’的一声把门关上。

    小兔子眨着大眼睛瞅她。

    屋内的灯光不算明亮，只要不看书，意思意思的点着两盏灯勉强能看清东西就行。

    小兔子的眼睛却好像自带光亮，比外面繁星满空都耀眼，都灿烂——她累了一天了，小包裹小竹筐里都满满当当，按理说她这个虚弱体质该躺在床上起不来了才是……可她就一脸殷切、盼望着看着野兔，全身上下每一个细胞每一个毛孔都在传递着信任与温暖。

    没有疲惫，没有哀伤，没有负面情绪。

    “……”于是乎，野兔到嘴边的质问就成了：“吃晚饭没有？我做了水果拼盘，那边还有剩的，去吃点儿。”

    小兔子高兴的蹦了下：“好！！！最爱师父啦！！！！”

