    若是沈鑫真的知道了一切，那福利便也就没有了。

    犹豫了一下，乔宝儿终究还是垂下了双手，什么都没有说。

    ——

    翌日

    乔宝儿急急忙忙地起了床，看了下时间，她的脑袋都有点懵了，怎么就睡过了呢？

    可是等到她出了房间的时候才发现，沈鑫似是都还没有起床。

    难道就是因为是老板，所以就可以随心所欲的，睡过了就睡过了吗？

    想着自己的绩点，总不能才刚刚开始上班，第二天就上班迟到吧？

    必须得叫醒沈鑫，快点开车赶过去的话应该还是能到的！

    这么想着，乔宝儿立马没有多想地打开了沈鑫房间的房门，跑了进去然后大叫了起来。

    “起床了！还要上班呢，你别以为你是老板你就可以为所欲为了。

    老板也是要带头不能迟到的，我要是迟到了就怪......”那个你还没有说出来呢。

    就见沈鑫揉着自己睡眼朦胧的眼睛看向了她，而后懵逼地说出了一句话。

    “宝儿啊，一大早的，怎么了？

    今天不是星期六吗？我们公司没有加班的习惯啊。”

    看着睡眼惺惺的沈鑫，乔宝儿直接愣住了。

    什么？什么？星期六？

    立马掏了掏自己的身上，乔宝儿正在掏手机呢，而且这掏手机的动作确实也能缓解点尴尬。

    终于从下班穿的裤子口袋里掏出了手机，一个锁屏，乔宝儿便看到了身边的日期。

    确确实实是星期六不假。

    乔宝儿：“......”

    只见乔宝儿看着沈鑫，沈鑫也看着乔宝儿。

    此时的沈鑫虽然还是一幅没睡醒的样子，但是竟然已经被吵醒了那就也没有睡回笼觉的习惯了。

    起码对于他来说是这样的。

    看到乔宝儿震惊的眼神，沈鑫随即说道，“你看，是不是，星期六吧？”

    轻轻地叹了口气，说实话，他沈鑫真的是一个很不喜欢睡觉的时候被别人打扰的人。

    若是其他人的话他可能已经直接一个眼神劝退了那人。

    但是看在现在吵醒他的是乔宝儿的份上，男人只是轻轻地叹了口气，却没有露出什么不快的表情。

    双手紧紧地握在了一起，乔宝儿此时显然也是慌张的。

    她真的，也不知道为什么就像是傻了一样，怪不得昨天晚上她没有定闹钟呢。

    现在想来自己也是懵了，一醒来看到床前的表是那个点数了就突然傻掉了，连不用上班这么重要的事情都给忘记了。

    紧张地看着沈鑫，乔宝儿张了好几次嘴，都没有说出那几个字，终于，在最后一刻还是说了出来。

    “对，对不起，我不是故意的，我以为今天是工作日的。”

    低下了头，乔宝儿认错的态度还是蛮好的。

    看着乔宝儿这个样子，沈鑫笑了笑，“好了啦，这也不是你的错，你要不回去补一下觉吧。

    毕竟现在身子重，多睡点也是好的。

    我也睡得差不多了，现在就起来好了。”

    沈鑫说着，已经坐了起来，同时，上半身的被子掉落，露出了他那健壮的上半身。

    几块健康的腹肌那么乖巧地躺在上边。

    不知怎地，乔宝儿就红了脸。

    更加地低下了头，乔宝儿的脸上几乎要滴出血了，她只求沈鑫没有看到她这神情，不然她得怎么混了啊！

    慌张地左右转动了一下，乔宝儿的脑袋连动都不敢动。

    生怕沈鑫看出来了她看了他的腹肌一般。

    终于，似是找到了方向，没错，是出门的方向，乔宝儿连头都没来得及抬起来，就立马向着门外的方向跑去了。

    到了门口的时候还嗑了一下门边，好在是不是很重，但是乔宝儿依旧还是一幅急急忙忙的样子，似是根本就感觉不到疼痛，一会儿的功夫就看不到人了。

    沈鑫：“......”只见他懵逼地挠了挠自己的头，心中暗道，什么时候他居然变得这么吓人了吗？

    直接把乔宝儿给吓成了这样，直接给吓跑了......

    摸着自己的脑袋，沈鑫轻轻地叹了口气。

    没想到他努力了这么久，乔宝儿依旧还是这么怕他。

    这么一想想，沈鑫的心中似是就又沉重了不少。

    也不知道什么时候乔宝儿才会像是面对一个正常人普通人一样地面对他啊。

    每次都把他当成瘟疫一样，他也是人啊，他的心也是会痛的啊。

    放在自己心中的人是这么看待自己的，换做哪一个人应该也不会有多好受吧？

    摇了摇头，迫使这些不好的想法从自己的头脑中清走，沈鑫看了看周围，没有多想，还是起来把门关了，而后开始穿衣服洗漱什么的了。

    至于乔宝儿。

    乔宝儿回到了自己的房间，她已经穿好衣服洗漱完了，此时她还在想着刚刚那副场景。

    真没想到沈鑫居然会那么睡觉，还真是一点也不把这里当成别人家啊。

    直接给当成怎么家想怎么样就怎么样了啊。

    也不顾及还有她这么一个未婚已孕的女士。

    摸了摸自己的脸，此时她还觉得她的脸上烫烫的，显然是还没有缓和下来。

    看来还是刚刚的后劲太大了......

    似是又想到了什么，乔宝儿感觉自己手上的温度又上升了些，立马拍了拍自己的脑袋。

    女人心中暗道，乔宝儿，你的脑袋里在想着些什么呢！该死该死！

    敲了好多下自己的脑袋，终于，许是她终于满意了，才缓缓地停下了动作。

    摸了摸自己的肚子，早餐还没有吃，竟然起得这么早，那肯定还是要吃早餐的。

    到了厨房，乔宝儿打算给自己煮几个鸡蛋，顺便给沈鑫也煮几个吧。

    煮东西还是比较简单的，所以她觉得她应该没有问题。

    毕竟看到沈鑫都会做饭，这着实是刺激到她了。

    沈鑫都会做饭她不会？这简直就说不过去啊。

    而且昨天是让沈鑫做的饭她还是觉得蛮过意不去的。

    俗话说得好，有来有往，这样才算话嘛。

    选了几个鸡蛋，在锅里装了点水，乔宝儿小心翼翼地把几个鸡蛋放到了里边，然后盖上了锅盖，把火给开到了最大......

    另一边，沈鑫也收拾好了自己，一出来，似是就闻到了什么味道。

    “不对劲！”

