    “老大！你太厉害了！努尔极真的上当了！”伍力满脸激动；

    “野哥，我错了，我不该不相信你的！”熊勇略带着愧疚，可脸上写满了喜悦。

    玄野淡定从容的站在最后：“行了，时候不早了，努尔极反应过来之后一定会追寻我们下落的，先把这些百姓送到幽居关，等战事平息了在将他们送回来！”

    “嗯嗯！”

    这下，所有人都不在反驳置掾玄野的话了。

    谁都没有想到，尸体能在这么短的时间内，爆发出这么大的冲击力。

    也不知道玄野是怎么做到的，在他们看来，不过就是将尸体掩埋在了一起，随后对着天空比了个手势，紧接着，将尸体埋葬好而已。

    玄野说会爆炸，他们还不相信，可这下真的爆炸了！

    不光是纨绔们，就连百姓们看着玄野的眼神都不对了，有人眼中带着崇敬，有人眼中带了恐惧，还有人看着玄野的眼神好似想要挖开来看看里面到底是什么一样！

    “走！”

    玄野一声低喝，数百位百姓，在二十来位纨绔和几位玄家军的带领下，往幽居关走去。

    那些宁死也不肯离开安达的百姓，全被玄野等人打昏了过去，绑在了马上，此刻被颠的七荤八素。

    路并不大，正值秋季，一片萧瑟之感。

    树叶飘飘落下，野鸡野兔时不时窜过，偶尔会被抓住打个牙祭，蛇虫鼠蚁也不少，被咬到的却也不多。

    安达城内。

    玄野所制作的尸体炸弹足足炸死了努尔极五千人马，炸伤了两千人，剩下五千人追了出来，到处搜寻着踪迹！

    安达城南边是冀鲁。

    努尔极的人兵分两路，一路前往了冀鲁，一路前往了幽居关！

    玄野等人的动静并不小，车印、脚印、马蹄印、很快便被发现了。

    这条隐蔽的路被发现后，有人前往安达城内叫人，有人追了过来。

    天色逐渐的暗了，玄野等人回到了天仓门，又从天仓门转到了幽居关。

    当看到，幽居关城门上那点燃的火把时，玄野松了一口气。

    但她却没有去见玄建安的打算。

    “白筠，你向来沉稳，你和玄小带着人进城！”玄野说道；

    “少爷，你不进去？”玄小狐疑道；

    “我还有点别的事。”玄野淡淡道；

    “那不行，我奉命保护你，不能离开你！”玄小并不愿意离开。

    “我和白筠带着人进去！”林天说道。

    其他几位早就害怕了的纨绔也跟着附和，想要进幽居关。

    玄野同意了。

    很快城门上便涌出了很多人，全都是注意到这里的情况，来仔细观察的。

    林天将自己的外套脱下，写了一个大大的“玄”字，随后捡了根树枝举了起来，对着城门口挥舞，一步又一步缓慢的向前走去。

    玄建安听到消息的时候，玄野等人已经离开了。

    他将百姓们安顿好，望着林天：“他没有说要去哪儿？”

    林天摇了摇头：“并没有。”

    白筠将之前在安达城内的情况仔仔细细的和玄建安讲了一遍，随后道：“将军放心，玄野并非那心血来潮之人，定然是早有打算！”

    玄建安勉强相信了，只心中暗骂着，这不省心的逆子！

    月黑风高的路上。

    熊勇拍了下腿上的蚊子，一脸无奈的看着玄野：“野哥！咱们到底要去哪儿啊！”

    伍力也没有力气了，有气无力道：“是啊老大，咱们都走好几个时辰了，能不能歇一歇？”

    都是京城纨绔子，娇生惯养，哪里走过这么长的路，就连从京城来这里，都是坐的马车还有马！

    先是从天仓门到了安达，接着又从安达到了幽居关，这又走了回来，这两天走的路抵得上他们出生以来走的所有了！

    “等天亮了在歇着，我们先去冀鲁，赛安查看一下情况！”

    玄野心中还惦记着云城的三生草，那可是能稳固神魂之物，有了三生草，即便是面对针对神魂的阵法，她也不惧了！

    轩辕宸珩跟在玄野的身后，一言不发。

    他现在的身份是许陌，是炼药大师莫问的弟子，如此表现也算正常，只是那双眼睛有时候深邃的好似能看透人心一般，让人不敢对视。

    “冀鲁？这也太远了吧！”罗旭一脸震惊。

    “嘘，你们听，什么声音？”玄小忽然间比了个噤声的手势。

    他们这次过来的人不多，就玄野、轩辕宸珩、熊勇、伍力、罗旭、玄小以及十位玄家军的人，算上暗中保护着轩辕宸珩的几位暗卫，也到不了二十人。

    马蹄哒哒的声音在地上响起。

    所有人趴在了地上，仔细听着。

    玄野凝重道：“起码也得有上百匹马才能发出这般大的响动。”

    深更半夜，这么多马出动，所有人心中都涌出了不好的预感。

    “小心！”

    轩辕宸珩一声低喝，将玄野抱离开了原地。

    月光之下，一道箭矢极速插在了地上，就在玄野之前所在的位置。

    “糟糕！被发现了！”

    罗旭一脸惊惧：“玄野，我们该怎么办？”

    “别慌！”

    玄野从轩辕宸珩怀中挣脱开，抽出了手中的长刀：“《千钧诀》合击之术可还记得？”

    “记得！”罗旭点头。

    “那就布阵！”

    玄野一声低喝，罗旭和熊勇等人迅速的站到了合适的位置上，玄家军之人也会这法诀，自发的在空缺处补上。

    只剩下不懂的庄策，站在原地，茫然。

    玄野走到了他的面前，眼睛盯着前方的树林。

    片刻后。

    马蹄声响起。

    紧接着，烈马撕鸣，一位古铜色皮肤，满身肌肉，但却长着一张巴掌小脸的少年露出了容颜。

    他呲了呲牙，手中握着长弓，箭指的正是玄野所在的方向。

    “大将军！”

    身后陆续有人驾马而来，停在了少年身后。

    “大将军？”罗旭想到了什么，表情有些颤抖。

    “妖孽？”玄野挑了下眉。

    这个年纪，被称为大将军的，似乎只有那个传闻中的草原妖孽！

    “你知道我？”少年呲着牙，眼神锐利如鹰隼，紧紧盯着玄野。

    【作者有话说】

    又要去井冈山参加培训啦，还是差不多一周的亚子，这周末就不加更啦，呜呜感觉欠大家的稿子越来越多了，争取月底补上，希望不会打脸。

