
　　“姐姐…”

　　夏青一声惊呼，她刚要上前，就被韩东升的手下给拦住了，连蓝玫瑰都不是对手，她上去就等于是送死一样。

　　而这位俄国杀手也不是酒囊饭袋，趁着蓝玫瑰受伤时，他连续两击重拳砸在了对方的头上，当场就给这位社会大姐砸的口鼻喷血。

　　蓝玫瑰只感觉眼前一黑，咣当一声直挺挺的倒在了地上，身体还在一下一下的抽搐着。

　　“臭娘们，敢弄伤我，给我去死！”

　　这俄国杀手一脚踢在她胸口上，愣是把昏迷的蓝玫瑰给卷飞了起来，身体腾空直接砸在了墙上。

　　“玫瑰…”

　　韩东升爬起来后，跌跌撞撞的跑了过去。

　　但此时蓝玫瑰已经昏迷不醒了，她除了嘴里不停的往外涌血，再无任何反应了，看样子是命不久矣了。

　　“没事的没事的，我这就送你去医院，你不会有事的。”

　　韩东升猛的一转头，瞪着一双血红的眼睛咬牙道：“孟老三，高升，这笔账我韩东升记下了！”

　　“哈哈…升爷，都到这时候您还不忘放狠话呢啊？”

　　孟老三站起身邪笑道：“你认为…我会让你平安的离开这里吗？”

　　“孟老三，你想干什么？”

　　韩东升一惊，此时他身边的手下刚把枪掏出来，还没等勾扳机呢，就分分钟被太极门的弟子给摆平了。

　　三个保镖二死一残废，蓝玫瑰身边压根就没保镖，这一下他们算是被彻底困住了。

　　可就在这时，夏青突然跪在了孟老三面前哀求道：“三爷，求求您放过我姐姐和升爷吧，我给您磕头了。”

　　她不停的在地上磕头，甚至额头都磕出血了，为了救蓝玫瑰，夏青甘愿牺牲自己。

　　“夏青…”

　　韩东升的手都哆嗦了，他在奉阳混了几十年，曾经不敢说只手遮天，也从未受过这种屈辱啊。

　　而此时在座的那些社会大佬，全都是一副冷眼相待，甚至有些人还抱着看热闹不怕事大的想法。

　　心道你韩东升也有今天，真是活该啊，老子倒要看看今天谁能救你。

　　“哎呦…还真是个小美人啊。”

　　孟老三低头看着夏青，脸上升起一丝淫笑：“小姑娘，你要是愿意跟我，三爷今天就放留他们一条狗命，如何啊？”

　　他说着话的同时，还伸手摸了一下夏青红润的脸颊，这小姑娘也已经二十岁了，但还从未接触过男女之事，自然是浑身一抖。

　　陈大头在后面贼笑道：“哎呦，三哥，这姑娘不错啊，够水灵，赶明儿你玩够了，也借我爽爽啊。”

　　“没问题，咱哥们谁跟谁啊。”

　　二人满脸淫荡，而夏青则咬着嘴唇眼中含泪，但泪水始终没流下来。

　　“猛老三，陈大头，卧槽你们八辈祖宗，你们他妈不得好死。”

　　韩东升一下毛了，他本想起来跟对方拼了，可还没等站起来呢，就被孟老三的手下一顿拳打脚踢干迷糊了。

　　“呸！”

　　孟老三一口黄痰吐在他脸上骂道：“狗东西，你还以为自己是奉阳升爷啊？没有了洪九鼎，你在老子面前连个屁都不是。”

　　“他妈的，来人…把他的手脚筋都给我挑了，老子让他后半辈子在轮椅上度过。”

　　“等一下，三爷，我答应您行吗？我跟您走，但求您放升爷一马吧。”

　　夏青一把抓住孟老三的脚，几乎是咬着牙挤出的每一个字来，面对如此恶心的男人，她怎能甘心。

　　孟老三得意的大笑道：“哈哈…小姑娘，这就是看你面子上了，要不然这老家伙早就死了，还愣着干什么，动手！”

　　此时在座的大佬脸色瞬间变得惨白，唯独只有高升面不改色，这孟老三还真是心狠手辣啊，他当初在洪峰手下赚了不少钱，韩东升甚至还帮过他，可他说翻脸就翻脸，还真是一只养不熟的狼崽子啊。

　　“啊…”

　　一声凄惨的叫声在会议室内传来，韩东升的手脚筋全部被挑断了，他抽搐着身体卷缩在地上，整个人已经神志不清了。

　　高升吹了声口哨，起身走到他跟前笑道：“哎呦呦，怎么着升爷？不牛逼了啊？哈哈…看看看看，曾经的奉阳升爷，现在他妈变成一条臭狗了，真是可怜哦。”

　　“呵呵…呵呵…”

　　其他大佬都尴尬的笑了笑，有些人虽然讨厌韩东升，但内心却更恐惧孟老三，这是一个压根就没有底线的人。

　　“走吧诸位大佬，我准备了晚宴招待你们，把他们几个都给我扔出去。”

　　孟老三搂着夏青的肩膀，跟李奎武等人晃晃悠悠的走出了会议室。

　　从这一刻开始，孟老三感觉整个北东都是他的天下了，有了太极门和意形门撑腰，那真是要风得风，要雨得雨啊。

　　……

　　韩东升和蓝玫瑰被扔到了酒店外面，要不是一位神秘女子救了他们，这二人肯定死定了。

　　当韩东升醒来的时候，他正在医院里，四肢包裹的跟粽子一样，他全身大筋被割断，就算恢复后也得落下点小残疾。

　　只见一个蒙着面纱，穿着黑色风衣的女子坐在沙发上，她看起来很阴沉，一双冰冷的眼睛充满杀气。

　　“你…你是谁？是你救了我吗？”

　　韩东升挣扎着想坐起来，但奈何全身疼痛要死，连动一下都不行。

　　女子点了点头：“嗯！你好好休息吧，社会上的事情…暂时先不要插手了。”

　　“谢谢您救了我一命，敢问您是？”

　　女子摇摇手指：“别问那么多了，这次能救你是你运气好，下次…可就没这么幸运了。”

　　“您是洪先生身边的人吗？”

　　韩东升总感觉这女人有武者的气息，更有一丝洪峰身上的独有冷漠。

　　女子并未回答她，就在她刚要走出病房时，韩东升忙问：“哦对了，玫瑰她怎么样了？”

　　“情况不太好，头部受到严重打击，进入长期昏迷状态，用医学的话说…她现在是植物人了。”

　　“什么？植…植物人？”

　　韩东升整个人都懵了，而女子则打开病房门悄悄离去了。

　　她走出医院后就摘下了面纱，露出了一张冰冷的面孔，此人正是水玉。

　　要不是她及时赶到，韩东升和蓝玫瑰昨天晚上就算交代了，也得亏是她出手，才把夏青那小姑娘从孟老三手中给劫走了。

　　水玉是洪峰的弟子，对于社会上的事情她本不想插手，更懒得插手，毕竟这些事情跟她没任何关系。

　　但夏青只是一个小女孩，要是因为这些江湖事情把她牵扯进来就不太好了，水玉这才暗中相助一把。

　　她抬头冷冷一笑：“师父就快回来了，你们这些该死的家伙祈祷吧！”

　　……

　　两天后，信南集团副总裁办公室！

　　白小南正在焦头烂额的处理公司业务上的事情，这时办公桌上的电话突然响起。

　　“白总，楼下有一位先生和一位女士要见您。”秘书开口道。

　　“说没说是谁？”白小南很是纳闷，现在公司都火烧眉毛了，还有谁能来找她呢。

　　“那没说，您看…”23sk.Com

　　“让他们上来吧！”

　　白小南也叫不准，兴许是那位大公司的老总呢，万一要是谈合作的话，信南又可以坚持一段时间了。

　　几分钟后，办公室的门被推开，秘书领着一男一女两个中年人走了进来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第868章 狼崽子免费阅读。https://xs.23sk.com 