    十个亿！就算他是魏家二爷，也是第一次拿到这么多钱。

    “唐先生，除了钱，我，我还要一些高手。”

    魏天昊沉声道：“魏家精锐在中海还行，可是在金陵的话实力有些不够，很多事情不是很好办。”

    他自己是武道大师，相当于炼气三层的修为。

    在中海，他的实力算是很不错了，可来到金陵城后才发现，什么叫做天外有天人外有人。

    金陵城地下世界，有很多很多强者，鱼龙混杂，水很深。

    各大豪门暗探和黑市高手充斥其中，练气三层的修为，在这里只能算一般，要想借此在地下世界站稳脚跟，还差得远。

    “唐先生，我有个请求。”

    魏天昊突然忐忑开口：“如果，如果能把青湖山那支队伍调过来，我可以在半个月内在地下世界站稳脚跟。”

    中海青湖山，被唐明布下了云雾幻天大阵，灵力浑厚。

    魏洪林挑选了一批精锐死士，再加上唐明留下的丹药和功法，让这支队伍的整体实力极为恐怖。

    这支精锐，已经在中海闭关修炼了两个多月，五十人，其中有六名武道大师，剩下也尽皆成为武道高手。

    如果有这批精锐，他的压力会少很多。

    “可以，我会叫魏洪林把他们调过来。”

    唐明点点头，想了想道：“另外，魏涛也会率领青冥堂成员过来，八名炼气六阶，还有两名筑基境。”

    “要钱给钱，要人给人，你的要求都已经满足，而我的要求也简单，尽快在金陵城地下世界站稳脚跟。”

    唐明眼眸中绽放精芒：“记住了，越快越好！”

    “好，我魏天昊立军令状，十天……不，一个星期内，替唐先生打下一个据点，并且站稳脚跟。”

    魏天昊语气坚定，他也没想到唐先生竟然给他派过来这么多高手。

    甚至连唐先生极为看重的青冥堂，都派过来协助他。

    有这些底蕴，他瞬间充满了底气。

    唐明微微点头，接着沉声问道：“盛唐文娱那边，情况怎么样了？”

    “回唐先生，唐雯清已经被逐出了金陵唐家，但听说，在唐家内部也有不小的异议。”

    “有些唐家人觉得，不应该逐出唐雯清，因为唐雯清有着敏锐的经商头脑，以给唐家带来财富。”

    “而更多人觉得，应该将盛唐文娱夺回来，唐雯清已经不是唐家人，唐家的产业不应该给外人把控。”

    魏天昊凝声回应：“近段时间，唐家屡次三番前往盛唐文娱，双方打官司都已经打了十几场了。”

    唐明眸光一寒：“消息可靠吗？”

    魏天昊点点头：“绝对可靠，我的人潜伏在盛唐文娱安保部，这些消息都是确凿的。”

    唐明沉默下来，车厢内却是弥漫出一个摄人冷意。

    唐雯清是他小姨，小时候对他很好。

    可自从父母失踪后，唐明在唐家遭受冷眼，唐雯清对他的态度也是淡漠下来，以前不理解，后来才知道。

    这是小姨故意为之，是在保护他！但现在，小姨也被唐安顺驱逐出去！“唐先生，据我所知，盛唐文娱现在的处境有些不妙。”

    魏天昊接道：“唐家已经在动小手脚了，明面上的，暗面上的，包括上次唐雯清遭受车祸，也是唐家策划。”

    “还有前几天，十几个旗下艺人全部反驳，包括商业伙伴的背叛，这些都让盛唐文娱如履薄冰。”

    “但对唐雯清而已，现如今威胁最大的不是这些，而是另一个商业巨头。”

    魏天昊沉声说道：“君澜有限公司！”

    听到这几个字，唐明眼眸中迸出寒芒。

    君澜。

    杨君澜？

    唐明淡漠开口：“给我说说这个君澜集团。”

    “君澜有限公司，主要经营化妆品和药材这两个生意，背靠超级财阀金陵杨家，资金链雄厚，在金陵算是老牌大企业。”

    “最重要的是，君澜有限公司的董事长，杨君澜。”

    “这女人今年才二十一岁，可整个公司却是她白手起家创办起来的，商业天才，被誉为神通。”

    魏天昊有些感慨道：“这女人着实恐怖，同莫家的莫语嫣，一起被誉为金陵双凤。”

    金陵双凤。

    杨家杨君澜。

    莫家莫语嫣。

    这两名女子都是极其聪慧之人，同低调的莫语嫣相比，杨君澜更具传奇色彩。

    十二岁自修国内商业经济大学课程，出国留学两年，获得麻省理工大学MBA双学位，十六岁回国创业，如今二十一岁，君澜有限公司成为金陵市商业巨头。

    单单这份履历，就足够恐怖。

    当然，更让人津津乐道的是，杨君澜那美艳绝伦的容貌，被称为冰山总裁。

    “杨君澜的商业眼光极其敏锐，只要看中的产业，都会全力争取，并且在她运作下，尽皆成为火热的投资行业。”

    “就好比现在，杨君澜看中了盛唐文娱，想要投资进军娱乐演艺圈。”

    “盛唐文娱被唐家打压，杨君澜借机出手，成立君澜文娱，短短半个月时间就把各种渠道打通，盛唐文娱那十几名艺人和合作商，都是被杨君澜挖走的。”

    魏天昊叹息道：“唐雯清虽然经商天赋也很强，但毕竟孤掌难鸣，也不知道能不能承受得住唐家和杨君澜的联合压制。”

    在现在这个社会，不是有能力就能成功的。

    如果唐雯清还是唐家嫡系，背靠金陵唐家，或许还可以同杨君澜较量。

    但现在，唐家和杨君澜双重夹击，内忧外患，明眼人都不怎么看好唐雯清。

    “谁说她孤掌难鸣？”

    唐明淡笑着摇头：“我这不是来了嘛。”

    “魏天昊，给我收集所有和盛唐文娱相关的资料，不管是明里还是暗里的敌人，都给我搜寻出来。”

    “另外。”

    唐明想了想道：“联系紫金商会，让夏德海以夏清雅父亲的身份投资盛唐文娱，先让盛唐文娱的资金链恢复正常。”

    魏天昊疑惑问道：“唐先生，您这是准备协助唐雯清，一起打压唐家和杨君澜？”

    “不，不是打压。”

    唐明脸上露出意味深长的笑容，缓缓道：“我没想着打压，我只想，灭掉他们。”

    

