
　　嗡！

　　突然，一道细微的闷响声传出。

　　那三大怨灵的攻击，看似惊天动地，可在临近时，却是直接被水无敌周身间的黑色波纹吞噬。

　　这个过程，就像是炸药扔入时空黑洞般，没有任何爆炸出现。

　　“这……这是什么护体至宝？”

　　小火凰看得惊呆了。

　　“如果我没猜错的话，那块令牌，应该是传说中的幽木，上面爆发出来的光芒，应该是某种吞噬之阵。”

　　苏辰深吸口气，惊声道。

　　“难怪，‘幽木’本就拥有吸收各种力量之效，如今，再跟吞噬之阵结合起来，难怪能够直接把三大怨灵的攻击吞噬。”

　　小火凰脸色一震，道。

　　“真是计划赶不上变化，有了这块幽木黑令，水无敌的分身，暂时没有危险了。”

　　苏辰目中闪过一抹失望。

　　仅凭三头半步‘将’级的怨灵，要想破开幽木黑令的防御，难度极大，根本不是一时半会能做到的。

　　如此一来，水无敌也就没了生死威胁，自然不会动用这些傀儡大军了。

　　“看样子，只能想其它的办法了。”

　　苏辰是个不会轻易放弃的人。

　　这条路走不通，那就再找其它路子便是。

　　几乎就在他想其它布阵法子时。

　　场上，异变突生。

　　轰！

　　那三尊半步‘将’级的怨灵，浑身燃烧起来，爆发出幽绿色的光芒。

　　“吼！”

　　紧接着，一声惊天动地的咆哮，回荡开来。

　　第一尊半步‘将’级怨灵，飞出时，浑身光芒，一阵扭曲，形成一个吞噬漩涡。

　　砰！砰！

　　第二尊、第三尊怨灵，迅速飞出。

　　带起无尽虹光，冲进漩涡。

　　眨眼间。

　　三大怨灵，彻底合体，爆发出了惊震九霄的气势。

　　轰隆隆声传出。

　　天地八方，一片颤抖。

　　整个虚空，像是海平面一般，出现层层叠叠的涟漪。

　　有一头长得像是荒古神虎模样的怨灵，从中飞了出来。

　　这是三大半步‘将’级融合的结果！

　　轰！

　　刹那间，有一股堪比‘将’级怨灵的气势喷涌而出，惊天动地。

　　神虎怨灵，一步一行，皆有凶威在流转。

　　“不好，三大怨灵合体，诞生出这么一头怪物，足以比拟玄轮大能，以我这具分身的力量，根本不是对手。”

　　水无敌脸色阴沉得可以滴出水来。

　　几乎在他暗暗着急之时。

　　砰！

　　神虎怨灵，一个瞬移，出现在水无敌跟前，挥舞起那厚重的巴掌，直接拍了下去。

　　这个巴掌，看似虚幻，可在落下的刹那，却是吸收天地八方的怨气，彻底凝实，狠狠打在‘幽木黑令’上面。

　　咔嚓一声！

　　原本，应该是坚如磐石的黑木，在这一刻，直接被打得裂缝遍布。

　　各种纹路乱生，像是即将破碎的玻璃，看起来触目惊心。

　　“不好！”

　　水无敌头皮发麻，咬牙时，吐出一口鲜血，裹住自己，立刻遁走。

　　砰！

　　几乎是在同一时间。

　　神虎怨灵，目中血光闪烁，又是一掌拍了过来。

　　其落下的位置，赫然就是水无敌之前立足之地。

　　轰隆一声！

　　黑木令牌炸开，虚空破碎。

　　一道肆虐天地的风暴，咆哮冲出。

　　水无敌虽然及时展开‘血遁大法’，可还是晚了一点点。

　　这道破碎万物的风暴，一个闪烁，便是将那逃窜的血光笼罩住了。

　　砰！

　　血光炸开，露出一道惊恐至极的身影。

　　“不……”

　　水无敌又惊又怒，连着打出十几拳，死气洪流，疯狂撞击着风暴。

　　可神虎怨灵的实力太过强大，只是轻轻一扫。

　　砰！

　　所有死气洪流，立刻崩溃开来。

　　这时候，神虎怨灵脸上杀机一闪，浑身幽绿之光闪烁。

　　“吼！”

　　一道惊天动地的咆哮声，回荡之时。

　　神虎怨灵通体内外的幽绿光芒，齐齐冲出。

　　轰！

　　刹那间，一道无法形容的毁灭光柱，爆发开来，贯穿九州，狠狠轰向水无敌。

　　“糟糕，这力量已经达到玄轮的层次了！”

　　水无敌大惊失色，想都没想，直接取出一块玉符，撕裂开来。

　　砰！

　　这块玉符，破碎时，猛地化作一层层黑白交融的光幕。

　　轰隆隆声传出。

　　神虎怨灵的毁灭光柱，咆哮而来，狠狠轰击在黑白光幕上面。

　　砰！

　　黑白光幕，疯狂颤抖起来。

　　上面，裂痕遍布。

　　只要再来一击，必破！

　　“不好……我的‘黑白御守光’要破了！”

　　水无敌脸色一变，惊呼道。

　　轰！

　　神虎怨灵浑身一震，又爆发出更强的光芒，呼啸而动，形成灭世一击。

　　这一击，比起之前那道毁灭光柱，足足强大了一倍。

　　砰！

　　灭世之光，贯穿苍穹，碾压万灵，狠狠冲向水无敌。

　　几乎就在这危急关头。

　　一道让苏辰期待许久的声音，传了开来。

　　“傀儡大军，给我挡！”

　　水无敌脸色阴沉到了极致，狂吼一声。

　　砰！

　　九千傀儡，齐齐冲出，宛如一道灭世洪流，盖压八方。

　　“就是现在，九九迷天阵，开！”

　　苏辰脸色有些激动，等待许久，终于到了自己出手的时刻。

　　砰！

　　九千傀儡，一路向西，轰鸣天地，阵旗之光，喷涌而出。

　　顿时，整个枯岛上空，迷雾滚滚，覆盖所有。

　　那道来自神虎怨灵的灭世光柱，像是失去了目标。

　　坠落间，砸在枯岛荒山上面。

　　“这是……”

　　水无敌满脸疑惑的看着四周。

　　迷雾滚滚，直接把自己的心神都给阻挡了。

　　刚才，他陷入生死危机，正在全力抵挡神虎怨灵的攻击。

　　根本不知道发生了什么，便看到天地迷雾涌来。

　　这让他摸不着头脑的同时，心底却也松了口气。

　　如今，迷雾笼罩之下，心神受阻，视线受阻，攻击受阻。

　　神虎怨灵要想对他造成伤害，却是难度极大。

　　“哼……这场迷雾来得有些诡异，不得不防，可是，现在当务之急，应该是宰了那头神虎怨灵。”

　　水无敌脸上露出一抹阴狠之色。

　　想他堂堂的冥狱圣子，何曾遭受过这种屈辱？

　　今天，居然让一头怨灵给追得上天入地无门。

　　“哼……我的傀儡大军就在附近，可以让它们帮我搜索神虎怨灵的下落。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1412章 九九迷天阵，开！免费阅读。https://xs.23sk.com 