    “不好意思，你不是想要你的宠物吗，六翼。”白夭拍了拍六翼，就见它鸣叫了一声，喉咙发出了咕噜咕噜的声音，随后，吐出了一具鸟的白骨，直接从空中掉了下去......

    “我的小温！”女子尖叫着，她震惊地看着那掉下去的鸟骨，上面的肉竟然被吃得干干净净，连羽毛都不剩！

    “啊！你这个贱人，今天不赔我的小温，你就不准走！”女子直接飞身而上，跳到了六翼身上。

    余宗余孟两兄弟及时醒来，健壮的身躯瞬间挡在了白夭的面前。

    “滚开！”方妍苓怒视着余孟余宗，大喝着，她身后的一队护卫中，一个头领也飞身上来，“方小姐叫你们赔，你们就快赔吧，她可是季会长的外孙女，你们得罪不起！”

    “哼！”方妍苓双手环胸，倨傲地看着两人身后的白夭，知道了她的身份后，还没有人敢对她不敬的！

    不远处的杜琴箫也凑了过来，讽刺道：“方妍苓，你身为季会长的外孙女，竟然才达到了二令炼器师的级别，我都替你觉得丢人。”

    方妍苓抬头，就看见杜琴箫也在一旁，不由捏紧拳头，怒视着他，“杜琴箫，你上次输给我的钱还没还，快还钱！”

    “呵，就一百金币，你也斤斤计较，真是有够抠门的，这里是一百万，赏给你，去买个别的灵宠，不要打扰这位姑娘了。”杜琴箫直接弹出了一张卡，飞入她的手中。

    方妍苓翻看了一下，随后嘲笑道：“呵，你也就会看上这种只会依靠男人的货色。”她看了白夭一眼，眸中划过一丝嫉妒，自动将白夭规划进了“只会依靠男人”的分类中，那杜琴箫八成是看上她了才会如此一掷千金。

    白夭眼神一冷，就在方妍苓要转身离开的时候，她飞身往前，直接一脚将她给踹了下去！

    “啊！”方妍苓根本毫无防备，直接从六翼身上掉了下去，那头领见了，连忙张开灵翼飞身下去救人，不过比他还快一步的，是那只火焰鸟。

    “哈哈哈哈！有意思，有意思！”杜琴箫直接哈哈大笑，真是看白夭越发顺眼了，这个女人，已经成功地引起了他的兴趣！

    火焰鸟已经将人给救了上来，此时的方妍苓头发凌乱，衣衫不整，还怒视着白夭，愤怒道：“你竟然敢踢我！我爹都没这么做过！”

    “哦，那今天我就替你爹来教训教训你，让你见见世面。”白夭微微转头，对身后的两兄弟说道：“你们俩下手轻点，不要把人家的脸给打肿了，不然我怕季会长都认不出来。”

    “是。”余孟余宗两人没忍住笑了起来，而后就见他们双双张开了灵翼，八令的威压降下，让火焰鸟惊恐地直叫，扑腾着翅膀，它身上的方妍苓不得不抓紧羽毛才能稳住身形。

    “啊！混蛋，你这个贱人，敢伤到我，我让我外公杀了你！”方妍苓杀猪地尖叫着，却还不忘威胁白夭。

    “竟然是八令级别的强者！”头领震惊道，这个女子什么来头，竟然还有八令级别的强者护行！

    杜琴箫明显也怔住了，他刚才倒真没注意，这两个壮汉竟然是八令级别的强者！随即，他有趣一笑，真是越来越有意思了。

    旁边的麟霜儿早被他忘到了天涯海角，无论她怎么喊他都没反应......

    “快保护方小姐！”领头喊着，周围的红鸟纷纷飞到了火焰鸟的身前，但是余宗余孟兄弟俩哪是他们可以抵挡的？

    只见他们手中一扬，只是一道灵力挥出，直接越过了一群红鸟的守卫，朝着火焰鸟打去！

    “啊！”方妍苓再次被打落鸟背，尖叫着掉落下去。

    那可比过山车还刺激！白夭不断咂舌，眸中笑意浮现，有些人就是欠收拾，还敢来威胁她？

    “方小姐！”那头领再次飞了下去，而那火焰鸟在兄弟俩的威压下完全不敢动！

    一会儿的时间，方妍苓又被救了上来，但是她丝毫没有对白夭产生惧意，她只感觉从来都没有这么愤怒过！

    “啊！你，完，了！我要诛杀你祖宗十八代，把你折磨至死，锁了你的魂魄，死了也不让你安息！”方妍苓就跟个泼妇一样，指着白夭大吼着，完全不顾形象了。

    “这么狠啊，那你有本事，就来抓我啊。”白夭眸中依旧带着笑意，对她的威胁嗤之以鼻，“就喜欢你看不惯我，又打不过我的样子。”

    “你！”方妍苓胸膛起伏，怒火冲天，“等我到了炼器师总工会，你的死期就到了！”

    “哦，这样啊，那看来，我是不是不能让你到炼器师总工会了？”白夭右手托着下巴，仔细想想，好像是这么个道理。

    而方妍苓浑身一颤，如坠冰窟，被怒火燃烧的理智终于回笼，她身边的那两个八令强者，抬抬手就能灭了她！

    “你，你不要乱来！”方妍苓终于有点慌了，她正想让火焰鸟快速逃跑，可是余孟和余宗两人已经封住了她的所有道路。

    白夭轻笑，发现有时候威胁人还是挺好玩的，“我可没有乱来，我是很认真地来！”

