    “你可是贪图徐冬青家的房子啊，我要的多吗？”易中海不满道，这阎老抠就是喜欢空手套白狼。

    “可是这也差距有点大啊。”阎埠贵略带不满的盯着易中海，这货果然是一个道貌岸然的伪君子。

    “那你说多少？”

    易中海现在是稳坐钓鱼台，他可是一点也不着急，这阎埠贵要想要从他这里得到帮助，那必然要出血。

    若不然....

    还是他一个人应对徐冬青的怒火。

    国人对于房子的执念可是非常的深刻的，外面还有很多人在租房子住呢？他还想要一分钱不花，就让徐冬青将装修好的房子给让出来。

    这不是开玩笑吗？

    “成。”

    阎埠贵算是看出来了，这一次若是不出血的话，这易中海是根本不会帮忙的啊，为了以后多一间房。

    他也只能捏着鼻子被易中海牵着走。

    .....

    “那老刘哪里，你也需要走动一下啊，我可不会一个人顶在前面，若不然，这最后一点名声也会被彻底的败坏光。”

    易中海提醒道。

    “这个自然。”

    阎埠贵无奈的掀开门帘，看着清冷的月光，越发的觉得这易中海不是一个好东西。

    “老刘。”

    啪啪~

    易中海紧接着敲开刘海中的家门，中午的时候，他可是打了刘海中的秋风，现在还要主动上门被刘海中给宰一刀。

    这算是什么事情啊。

    “阎老抠，大晚上的不睡觉，你怎么过来了。”刘海中披着大衣，有些不满的撇撇嘴。这阎埠贵太不是一个东西了。

    好事就没有想到自己的时候。

    “这一次有好事照顾你？”阎埠贵开门见山道。

    将事情一说，可是让刘海中眼红啊，他家还有两个不成器的崽子啊，怎么就没有想到呢？不过他倒是没有和阎埠贵谈钱的事情。

    “谈钱伤感情。”

    刘海中热情的将阎埠贵迎接到桌子边，给阎埠贵倒了一杯热茶。

    “我也想要一间房。”

    刘海中可不像易中海一样的短视，若是阎埠贵能成功的话，他也想要趁机勒索一套房子出来，只有这样的话，他才能成功啊。

    “好。”

    一听说不要钱，阎埠贵自然是乐意了，反正徐冬青也是一个单身狗，要这么多房子也是浪费，还不如腾出来，给他们呢？

    还能缓解一下家里面的压力。

    俩个人一拍即合，再加上易中海三个人商量了一下接下来的细节之后，朝着后院走去。

    咚咚~

    “徐冬青，三大爷找你商量点事情。”

    已经睡着的徐冬青，听到门外的动静之后，也懒得下床和他们争辩一些什么，总是没有好事情。

    也懒得和他们在这里吹嘘。

    “滚。”

    徐冬青大喊一声。

    一个翻身，拿着抱枕捂着耳朵，直接再次的睡过去。

    “他刚才说什么？”阎埠贵有些难以置信，这徐冬青是连最起码的和善都懒得和他们在这里装了吗？

    不当人子哉！

    砰砰~

    一阵急促的敲门声。将徐冬青给搅合的天翻地覆，根本没有半点的睡觉的欲望，这最近有点火气重啊。

    “你们究竟想要干什么啊，大晚上的不睡觉，别人还睡觉呢？”徐冬青一个瑶子翻身，打开灯，面色不善的盯着门外的三个老大爷。

    也不知道是不是梁静茹给他们的勇气，还敢找徐冬青商量事情。

    看看都是什么人。

    道貌岸然一大爷。

    父母不慈二大爷。

    抠抠搜搜三大爷。

    有一个算一个，没有一个是好人啊。

    “冬青，你怎么和三个大爷说话呢？”易中海有些不满的推门进来，看着徐冬青正坐在沙发上，给自己到了一杯凉白开。

    “有事说事，也不看看你们三个是什么人，没有一个好东西，我明天还要上班呢？”徐冬青不满道。

    “你....。”

    易中海想要发怒，可是不知为何被阎埠贵给拦下来，谄媚一笑。

    “徐冬青，想要和你商量一件事，看能不能将你给你装修好的房子让出来，当我家阎解放的婚房。”

    阎埠贵坐在徐冬青的对面，一副老奸巨猾的样子。

    奥！

    “原来是这这件事啊，需不需要我替阎解放入洞房啊。”徐冬青反问道。

    “你怎么说话了？”阎埠贵听到徐冬青的调侃之后，立马变换着脸色，太欺负人了。

    “那三大爷你觉得呢？”徐冬青反问道。

    .....

    “这不是和你商量一下吗？”阎埠贵也知道这件事急不来，遂而心平气和的和徐冬青商量道。

    呵呵~

    “三大爷，这可没有商量的余地，你们家的房子也不少啊，何必打我的主意。”徐冬青都不想和他们在多说一句废话。

    三番四次的得寸进尺，真当老实人没有脾气啊。

    “你这孩子，不是让你帮一下忙吗？怎么这样的小气啊。”一向不说话的刘海中直接怒斥道。

    “也是啊。”

    “我替阎解放圆房也是替他做好事啊。”徐冬青戏虐的看着眼前的三个人，这是打他房子的主意啊。

    也不知道是谁给他的脸了。

    真得是不知所谓。

    “你.....。”

    阎埠贵有些暴怒，这三句话不离入洞房，就没有见过这样的无赖。

    “三位大爷，你们打的什么主意，我也是心知肚明，何必在这里诓骗我啊，我也不是三岁小孩子。”

    徐冬青拿出指甲刀，直接剪起了指甲。戏虐看着三个人，帮人直接将房子给帮的没有的人，也不在少数。

    谁要脸，谁就要输。

    说的就是眼前的三位老大爷。

    人不要脸，天下无敌！

    “你啊，三大爷就是求你帮一个小忙，你怎么这样的不识好歹呢？”易中海为了自己可能到手的三百块钱也是拼了。

    “不识好歹？”

    徐冬青气笑了。

    “三位为老不尊的老大爷，真当我什么都不懂啊，是不是下一步占房子之后，就直接拒绝搬离啊，然后成为阎解放的房子，在下一步是不是就要分家啊，你们这点套路，还在这里欺骗我。”

    徐冬青说中了他们的心思，反而是有些不好意思，讪讪一笑。

    “哪里的话，就是让他们借助几天，以后也是要还的。”阎埠贵苦笑一声，原本想着忽悠一下徐冬青。

    现在看来是痴人说梦啊。

