    第二天陆晓坐专机来到魔都。

    其实陆晓对魔都并不陌生，因为他爷爷奶奶就在这里。

    说起来，他还算半个魔都人呢。

    只不过当年陆晓父亲去了大源市工作，陆晓也出生在大源市，结果成了大源市的人。

    陆晓先去见爷爷奶奶，在爷爷奶奶家里，等待父母下班回家。

    爷爷奶奶的家在魔都市郊，不算核心区域的魔都人，很久很久以前，这里应该还算乡下，不过魔都发展太快，很快就拆迁分配了房子。

    所以现在爷爷奶奶住其实是拆迁后开发商修房子。

    大致类似公寓的中等小区。

    房子大概100平米，不算特别大，分房时，还拿到一部分现金补偿，后来给陆晓父母买房花了不少。

    比起大部分夏国人，陆晓家庭算是中产。

    爷爷奶奶见到陆晓后，自然很开心，跟随陆晓的两个保镖自然不能留在门口，最后都跟着进门了，也受到热情接待。

    很明显爷爷奶奶这里，不适合陆晓居住，因为保镖都没有地方住。

    他需要住大一些的房子，才能安排自己一大帮人。

    现在还有两个保镖在停车场的车子里面呢，这是魔都这边临时调来的，主要是到机场接陆晓，同时以后车库的两人也会跟着陆晓，他们熟悉魔都地形。

    也和魔都这边的特殊渠道有联系，沟通更顺畅。

    另外确定陆晓就读复大后，陈杨已经和复大的少数几个人沟通更换复大大部分保安的事。

    至于退下来的保安，自然也有去处。

    陈杨想安排这些人太简单了。

    最后和学校商量后，只退下来少部分人，另外有不少依旧在岗位，只不过以后复大的安保人员几乎多一倍。

    晚上自然很热闹，陆晓一家五口，还有四个保镖！

    吃饭的时候，自然不能还把人留在车库。

    陆天见到几名保镖，便知道这些人不简单，也没有问这些人的来历，保镖们不喝酒，陆晓倒是陪着父亲爷爷喝了一杯。

    喝了大概二两白酒。

    陆晓的爷爷叫陆邹，不是陆晓前世接触过那本小说的陆舟，只是同音。

    今年快七十岁，身体很硬朗。

    一家人吃完饭，陆天询问陆晓今晚怎么安排，这么多人多半要住酒店了。

    “现在还早，我打算去看看复大分给我的房子，他们和我说拎包入住，要不爸妈爷爷奶奶，你们也和我一起去看看。”陆晓说道。

    陆天和杨蓉都没意见，陆晓爷爷奶奶不想出门，就没跟着去。

    到了地下停车场，让陆晓没想到的是母亲负责开车，他还有些疑惑。

    陆晓五人坐的自然是防弹的特殊车子，已经提前和上次的招生老师打过电话，询问能否带他去看房，李红老师表示没问题，就在学校门口等陆晓。

    到了学校李老师没到，陆晓便和父母闲聊。

    陆晓这才问出心中的疑问，“爸妈，刚才怎么是妈你开车，我记得以前出门，都是爸开车嘛。”

    这就问到尴尬的地方了，陆天有些不好意思。

    最后也觉得陆晓已经长大了，有些事不必隐瞒，便道：“爸这次来魔都，公司没配车了，因为竞争太激烈，老罗公司快要破产，你爸也要失业咯。”

    “你妈的私立医院还不错，来魔都就给她配了辆大众。”

    杨蓉一点都不郁闷笑着说，“你爸公司倒也好，以后不用他加班了，他就在家里给我们做饭，让他当家庭煮男，哈哈哈。”

    陆天肯定是不愿意的，他是理工男，根本不会做饭，嘴硬道：“到时候我随便投投简历，什么红绿厂、大米、化为，都会请我去上班！”

    这里和陆晓原来的世界不太一样，比如大锤子手机总部前世在京城，这一世是在大源市，当然大源市距离京城其实也很近。

    另外大锤子公司突然把公司搬到了魔都，这也和前世不一样。

    不过新品发布，还有其他的轨迹倒是没太大变化。

    要是不出意外，今年老罗还是要破产，陆晓的父亲铁定失业了。

    陆晓倒是生出点别的想法，自己公司正缺人啊，要是让父亲去他的夏为科技，不知道父亲愿不愿意。

    只不过估计很难说服父亲，陆晓了解父亲，他是個很爱钻牛角尖的人。

    待会倒是要和父亲聊聊这个话题。

    闲聊几句，李红老师到了。

    一来就道歉，不好意思地鞠躬说，“不好意思啊陆晓，刚才去给你拿钥匙了，以为你过几天才来呢，走吧，带你们去房子，里面的东西都是新的，今天白天就弄好了，说了拎包入住就是拎包入住！”

    “哈哈哈，好那就去看看，在校园里吗？”陆晓问道。

    李红摇摇头道：“那倒不是，这房子比较特殊，最开始安排的在学校，后来不知道怎么回事，改到地方，不过放心是变得更好，现在是别墅！”

    改房子其实完全是因为洪老，还有陳楊的原因。

    昨天李红在拉拢陆晓的時候都不知道这个情况。

    本来分配的房子最多价值千万，但现在换的房子，那可真是几千万都不一定能买到。

    属于独栋别墅，上下三层！带独立花园！

    就在复大没多远的地方，叫做复城国际，只有15栋别墅，其中一栋现在直接属于陆晓了。

    房价目前这里已经到了9万，而给陆晓的别墅总面积达到271平方米，还没有算花园和停车场。

    总价值超过2400万。

    当然这都是有价无市，根本没有人卖。

    这里绝对不是复大的房子，也不是复大能拿下来的地方，陆晓到了别墅区后，已经大致猜到是怎么回事。

    他看了看王猛，小声道：“这是你们运作的吧？”

    “应该是陈秘的手笔，不过这样的房子，保护起来更方便，到时候我们的人会接管小区的安保系统。”王猛说道。

    两人说话声音比较小，李老师前面领路没有听见。

    李红稍微等了等陆晓，说道：“说来也挺巧的，这个别墅区还是洪老居住的地方呢，洪老十年前就住这里了，别墅区是2008年建成的，那时候不算贵，现在可就不一样了，如今刚好十年，其实也不算老房子。”

    陆晓顿时知道，估计洪老也出了力。

    不然怎么可能什么事都这么巧。

    和洪老做邻居，陆晓还挺开心，以后可以经常去洪老家请教問题。

    他来魔都，不就是为了在大学提高各学科经验值的嘛，有个院士老师邻居，提高起来更快！

    求月票！

