    ……

    人族跨越的速度极快，短短两百年，便跨越了一个时代。

    不过人族虽然发展快速，人祖遂人氏又是提升到堪比天仙这样的地步，但是放在广阔无垠的洪荒大地之中，依旧是翻不出丝毫的风浪的，此时可没有太多的目光落到人族之中来。

    洪荒大地之中，巫妖二族的事情，依旧是备受关注的事情。

    ……

    时间在洪荒之中向来是走得最快的，转眼之间，便已过去了数百年时间。

    人族此时开拓疆野，使得营地不断的扩大起来，人族的薪火也渐渐走遍了大半个山脉所在了。

    这数百年来，人族的发展确实是不慢了，有了薪火之后，人族在食物，驱赶野兽，照明，取暖等等方面都是不用担忧，开始发展起来。

    不过洪荒天地，天气亦是难料，人族没有遮挡，遇到大雨，人族的薪火便会被浇灭，这对于人族的发展来说，是一个不小的问题。

    而且，虽说薪火能够驱赶野兽，让野兽不敢靠近，但也有极小一部分人族在夜晚来临之时，受到了伤害。

    正在族人都为此而烦恼几百年岁月后的今天，一道声音仿佛甘霖雨露，滋润着人族成员的心田。

    “今，人族巢造出第一座房屋，人族至此结束露宿荒野的生活，从此，人族有自己的居住之所……”

    超面向九天，朗声说道。

    “轰！”

    九天之上，传来一道轰鸣之音，而后降下无边功德，将天空沾染成了金色。

    功德一分为二，有九成落到了超身上，一成落到了，那间房屋之上，让其成为了后天功德灵宝。

    而巢此时的气息不断的提升起来，功德将他的修为不断的提升起来，短短之间，便已达到了四九通神境，但还在提升之中，最后跨越到了悟法黄境，稳稳停在了悟法黄境中期之上。

    许久之后，巢才清醒过来，看着人族，大笑道，“此后，吾为人族有巢氏！”

    “有巢氏！”

    “有巢氏！”

    …

    此时，所有人族高喊有巢氏，这一位为人族造第一间房屋的人祖之名。

    有巢氏看了一眼房屋，一招手，便是渐渐变小最终落入他的手中，被他收了起来。

    随后，他便开始教授人族建造房屋，有此开始的经验之后，此时建造起来的房屋变得更加的美观和坚固了。

    至此，人族又进入了新的时代了，那个露宿荒野的时代此时已然完结了，相信不久之后，人族便又可以再上一层楼了。

    有了薪火，如今又有了房屋，此时，一个原始的部落已然开始成型了，人族的发展，此时也是渐渐的加快了起来，不过这短短的十数年间，人族的数量已然提升了不少了。

    毕竟，有了薪火和房屋的保护，人族不再受到野兽，自然天气的伤害，稳定下来的人族，发展自然是会慢慢提升上来的，只要在稳定一段时间后，人族的发展，便是可以再翻一倍了。

    时间过得很快，转眼之间，人族所在之地，便已进入寒冬。

    这样的天气，对于洪荒之中的修士而言，确实不值一提，但是对于后天种族，又是没有任何修为的人族而言，确实也是个大问题。

    人族因此，也死亡了太多太多。

    以往到了这个地步，人族的发展都会停滞不前，还有不少人族冻死在寒冬之中，数量严重退步。

    此番有了房屋之后，虽然缓解了不少，但是需要寻找食物，还是需要外出，冻死人族的事情依旧常有。

    此次之外，在野外寻找食物时，还常有毒虫叮咬，这对于人族来说，也是一个大问题。

    这是所有族人，都在考虑的问题，谁成功了，就是名副其实的三祖。

    一个叫作衣的先天人族中女子，对于这个问题，一钻研就是几百年岁月，她此前发现有毒虫叮咬一些野兽，但是野兽却没有任何的问题，她在解剖野兽时，发现野兽的皮毛都相对较厚，毒虫根本叮咬不进。

    人族此番，也都是那些草叶，潦遮身躯罢了。

    不过这也不是没有好处，至少，给了三人祖灵感，她将兽皮剥离下来，然后开始制作起来。

    不久之后，一件较为简陋的衣服便是做好了。

    因为是兽皮，所以在寒冬之中，亦是十分的保暖还能防止毒虫叮咬，十分的适合人族。

    “今，有我先天人族衣为人族制作第一件衣服，替人族抵御严寒和昆虫的侵袭，人族自此告别衣不遮体的生活，从此，人族也有了自己的防护之法……”

    “轰！”

    衣的话音未落，便听得九天之上传来了一道轰鸣之音，整个人族气运不断的震动起来，而后开始增长起来，变得愈发的绵长了。

    “嗡！”

    下一刻中，便见九天之上裂开了一道口子，降下了无边功德，落到了三人祖身上，将她周身沾染成了金色，一股玄妙的气息弥漫开来，让四周的人族得到了一丝好处。

    她此时沉浸在体悟功德金光之中，许久之后，方才清醒过来。

    她看了一眼自己已成后天功德灵宝的衣服，脸上露出一抹微笑，“从此之后，吾为人族淄衣氏！”

    在功德体悟之中，她已然明悟自身大道真名，淄衣氏，也从这一刻开始，正式更改名字！

    “淄衣氏！”

    “淄衣氏！”

    “淄衣氏！”

    ……

    四周的人族纷纷高喊淄衣氏的名字，一股属于人族的气势此时在不断增长之中。

    淄衣氏见此，脸上的笑意更甚了。

    淄衣氏靠着功德，将自身修为直接提升到了悟法黄境中期的地步。

    她将制作衣服的流程教会人族，人族文明，又是一个巨大的跨越。

    人族如此发展，在三清，接引，准提，后土，女娲眼中，理所当然。

    他们知道，人族注定为洪荒天地主角，即使是傀儡主角，也是主角。

    但这一世究竟还是否沦为傀儡，一切都是未知数。

    一来女娲不会那么蠢，放过巨大的机缘，二来人族之中，那些上个纪元的伟大存在，会坐视人族沦为傀儡吗？

    但人族如此发展，天道如此眷顾，自然也引起了诸多不明所以的先天魔神，混沌魔神的疑惑。

    ……

    洪荒一处时空法则浓郁的秘境中，一霸道的声音响起。

    “该死，洪荒未来这该死的时空，为何是被阻断的。

    这让吾等谋划起来，都畏首畏尾。

    人族为何会如此得天眷顾，难道……，是一霸主族群？还是天道所钟的族群？”

    ……

    创世宇宙

    创世此时则是饶有兴趣看着创世宇宙之内，那被他虏来的几个先天人族。

    这家伙看到女娲借助此证道时，女娲离去不久，就直接施展手段，悄无声息摄来几个先天人族，放在创世宇宙内。

    “果然不愧是洪荒天道所钟之族，短短几百年，竟然达到了无漏真仙层次。”

    ……

    不同的秘境，秘境之主，此时都在注释着人族。

    西方无量秘境，无量看了人族一眼，又看了伏羲一眼。

    “还真是大气运之种族，只要对这个族群有利，就可活得天道功德。

    伏羲那个小家伙，呵呵，女娲，看来你自己谋划双重证道后，还不满足，又盯上了人道之主的位置。

    你那个哥哥，你也想助其快速证道啊。”

    ……

    悠悠五十万载，周山脚下，盘古殿内，正在闭关的十一祖巫，突然于大殿集合。

    帝江等对视一眼：“走！”

    身影划破虚空，直接进入虚空通道。

    血海深处，冥河同样接到后土的传音，往血海深处而来。

    不一会儿，纷纷来到这里，看着那一袭黄裙，面色微笑和善而高深莫测，仿佛一切尽在掌握的少女后土，即使是冥河这个准生后期（堪比半步诸天级大罗后期）的存在，竟然也有顶礼膜拜的冲动。

    十一祖巫更是面色激动。他们知道，自家这个妹子无论是智慧，还是修炼资质悟性，比自己等强得多。

    因此这漫长的岁月以来，后土俨然，虽然名义上依旧是十二祖巫之一，实际上已经行使巫族族长之权。

    “妹妹！”

    “小妹！”

    “娘娘！”

    后土看着几人，眼中仿佛日月在轮转，众生在起覆轮回。

    大骇，十二位洪荒举足轻重的存在，直接不敢再对视了。

    “诸位哥哥姐姐，冥河道友！

    父神盘古，开天辟地以来，已然过去了数不尽的岁月。

    天道天地成而成，人道众生延后演化。

    看这个样子，女娲道友创造人道之代表人族，依然不甘心，在谋划人道之主之位。

    天地成，天地人三道应运而生，天道鸿钧，人道女娲。

    而这血海，乃盘古肚脐所化，而这地道……。”

    后土没有再说话，静静看着，面色沉思，诸神大骇，原来后土的谋划在这里。

    难怪早早就占据了血海，亲自坐镇。

    只听后土继续道：“所以，这里乃洪荒地道出世的最佳区域。

    地道，何为地道？地道乃众生一线生机之地，众生起始，寂灭的轮回之地。

    起始——寂灭——起始，循环往复，周而复始，乃地道的核心，称之为轮回。

    天道代表，先天神魔，人道则是以人族为代表的亿万族群。

    吾之地道，自然也有代表，地府一族，称之轮回神族。

    轮回神族的宗旨是什么？替天行道，替大道而行道。

    众生消亡，留下神魂，是为魂魄。

    只要不被敌人灰飞烟灭者，皆在轮回之列。

    轮回神族，则是以钩锁洪荒天地众生死后的轮回，抓来地府，为其重启一世。

    肃清天地煞气，减少减轻天地量劫。

    这是无量大功德之事，当然，这并不以为着轮回神族，可以为所欲为。

    而是一切公平公正，以众生生前的业力罪恶，确定其究竟该轮回入哪一道。

    否则别说源源不断的功德，只会有源源不断的业力，漫天的毁灭神雷等着你。”

    后土语气肯定，志在必得地宣布道。

    冥河也是第一次见到后土如此强势而霸道，志在必得的模样，小心翼翼道：“娘娘，何为依功德罪恶入哪一道？难道地道又分多道？”

    后土：“当然，不是抓来就轮回那么简单，地府会设置一些惩罚措施，是为十八层地狱，

    第一层：拔舌地狱，凡在世之人，挑拨离间，诽谤害人，油嘴滑舌，巧言相辩，说谎骗人。死后被打入拔舌地狱，小鬼掰开来人的嘴，用铁钳夹住舌头，生生拔下，非一下拔下，而是拉长，慢拽……后入剪刀地狱，铁树地狱。

    第二层：剪刀地狱，比如，在阳间，若妇人的丈夫不幸提前死去，她便守了寡，你若唆使她再嫁，或是为她牵线搭桥，那么你死后就会被打入剪刀地狱，剪断你的十个手指。

    第三层：铁树地狱，凡在世时离间骨肉，挑唆父子，兄弟，姐妹夫妻不和之人，死后入铁树地狱。树上皆利刃，自来人后背皮下挑入，吊于铁树之上。待此过后，还要入孽镜地狱，蒸笼地狱。

    第四层：孽镜地狱，如果在阳世犯了罪，即便其不吐真情，或是走通门路，上下打点瞒天过海，就算其逃过了惩罚(不逃则好)还有犯罪在逃之犯人，逃亡一生也终有死那天吧?到地府报道，打入孽镜地狱，照此镜而显现罪状。

    第五层：蒸笼地狱，有种生灵，平日里家长里短，以讹传讹，陷害，诽谤他人。就是人们常说的长舌妇，这种人死后，则被打入蒸笼地狱，投入蒸笼里蒸。不但如此，蒸过以后，冷风吹过，重塑人身，带入拔舌地狱。

    第六层：铜柱地狱，意纵火或为毁灭罪证，报复，放火害命者，死后打入铜柱地狱，扒光衣服，让你裸体抱住一根直径一米，高两米的铜柱筒，在筒内燃烧炭火，并不停扇扇鼓风，很快铜柱筒通红。

    第七层：刀山地狱，亵渎神灵者，你不信没关系，但你不能亵渎他；杀牲者，别提杀人，就说你生前杀过牛呀，马呀，猫，狗，因为它们也是生命，也许它们的前生也是人或许还是你的......因为阴司不同于阳间，那里没有高低贵贱之分，牛，马，猫，狗以及人，来者统称为生灵。

    犯以上二罪之一者，死后被打入刀山地狱，脱光衣物，令其赤身裸体爬上刀山......视其罪过轻重，也许“常驻”刀山之上。

    第八层：冰山地狱，对号入座凡谋害道侣，与人通奸，恶意堕胎的恶妇，死后打入冰山地狱。

    令其脱光衣服，裸体上冰山。另外还有赌博成性，不孝敬父母，不仁不义之人，令其裸体上冰山。

    第九层：油锅地狱，卖淫嫖娼，盗贼抢劫，欺善凌弱，拐骗妇女儿童，诬告诽谤他人，谋占他人财产，妻室之人，死后打入油锅地狱，剥光衣服投入热油锅内翻炸，依据情节轻重，连续判炸......有时罪孽深重之人，刚从冰山地狱里出来，又被小鬼押送到油锅地狱里......

    第十层：牛坑地狱，这是一层为畜生申冤的地狱，凡在世之人随意诸杀牲畜，把你的快乐建立在它们的痛苦上，那么好，死后打入牛坑地狱。投入坑中，数只野牛袭来，牛角顶，牛蹄踩......

    第十一层：石压地狱，若在世之人，产下一婴儿，无论是何原因，如婴儿天生呆傻，残疾；或是因重男轻女等原因，将婴儿溺死，抛弃。这种人死后打入石压地狱。

    为一方形大石池(槽)，上用绳索吊一与之大小相同的巨石，将人放入池中，用斧砍断绳索.....

    第十二层：舂臼地狱……

    第十三层：血池地狱，凡不尊敬他人，不孝敬父母，不正直，歪门邪道之人，死后将打入血池地狱，投入血池中受苦……

    第十四层：枉死地狱，作为生灵，身来到这个世界是非常不容易的，是地道给你的机会。

    如果你不珍惜，去自杀，如割脉死，服毒死，上吊死等人，激怒阎王爷，死后打入枉死牢狱……

    第十五层：磔刑地狱，即挖坟掘墓之人，死后将打入磔刑地狱，处千刀万剐之刑。

    第十六层：火山地狱，行贿受贿，偷鸡摸狗，抢劫钱财，放火之人，死后将打入火山地狱……

    第十七层：石磨地狱，贪官污吏，欺压百姓之人死后将打入石磨地狱，磨成肉酱……

    第十八层：刀锯地狱，欺上瞒下，拐诱妇女儿童，买卖不公之人……，死后将打入刀锯地狱，把来人衣服脱光，呈“大”字形捆绑于四根木桩之上，由裆部开始至头部，用锯锯毙。

    也许尔等会说，对于如今人族那些普通人，这惩罚太过严酷，但要的就是这种效果。

    也许尔等会说，如此惩罚，对于那些修行有成之存在，根本没用。

    这尔等就错了，地道会压制他们，让他们以普通生灵的感觉去受刑。

    而且这些惩罚，或许尔等有的不是太明白，但尔等也不需要明白，随着时代的发展，尔等总会明白的。

    惩罚过后，在入轮回。

    实在罪大恶极之辈，天地不容之辈，那就不用轮回了，永远在十八层地狱受罪吧。

    至于冥河所言的，幽冥地府六大轮回之道的三善道：人道、天道，还有一道未出世。

    三恶道，饿鬼道、畜生道、地狱道。

    什么生灵，轮回哪一道，稍后吾会给尔等说明。

    尔等需谨记的就是，以此为准则，行地道之事。”

