    陈臻峰从教室里出来后，就看见了抱着胳膊露出一脸人畜无害笑容的王赞，这人的眼神定睛的望着他，给陈臻峰瞅的心里直发毛，他很确定自己并不认识对方。

    王赞收回了目光，向着走廊的另外一头走了，他这次过来就想要看看这陈臻峰本人的，这人的面相只一眼就被王赞看出来，他太命犯桃花了，甚至还有些过了，这种状况俗称叫做桃花煞，这面相中的煞和风水中的煞道理其实都差不多。

    但凡命理犯煞的人，都会命运多舛，人生中必定会碰到个大坎，也就是所说的一劫，这个劫要是过去了的话，从此以后继续生活平坦，歌舞升平什么的，但如果过不去了，就会栽下一个大跟头，甚至会导致人生都会发生改变。

    当然了，这种命理煞也可以被化解掉，得需要碰到有些道行和经验的先生帮你解了才行，也就是一般常听到的那种话，你命理有劫啊过来算一卦吧，要不然你这可能是要倒大霉的。

    王赞来见陈臻峰，还有一层用意，就是想看看对方的德行如何，说白了他要是罪不至死的话，王赞就会给他上一课，答应了顾瑶的公道讨一下就得了。

    现在则就明显了，陈臻峰可能是烂事干多了，该着他命里会有一劫的。

    一天的时间一晃而过，到了下午四点多的时候，陈臻峰下班了就从教学楼里出来，来到学校的停车场，然后上了一辆蓝色的宝马M5，他刚发动从车子打着方向盘开出去，忽然就从一侧的车窗里看到了个身影。

    还是白天在教室里见到的那个人，王赞淡淡的笑了笑。

    陈臻峰皱了下眉，不过脚下还是踩着油门走了，王赞的面相比较年轻穿着也很普通，他只以为这是晋大的学生，偶然间跟自己碰上了。

    陈臻峰开着车来到了校门口，靠边停下来之后，马路旁就走过来一个身材颇好，长相还有些清修的女生，拉开车门就坐了进去，陈臻峰转过身子礼貌的笑道：“黄瑜萍约你吃饭可是真不容易，说吧你想吃什么，今天我请了。”

    这个叫黄瑜萍的女生皱了皱眉，说道：“陈老师，我的推荐……很难么，手续上应该都差不多了吧？”

    “呵呵，难倒是不难的，但手续中确实出了一点问题。”

    “什么问题啊，您说，我回去看看是哪里的问题我再改好了”黄瑜萍说道。

    “边吃边聊这个好么？你看，老师上了一天的课也有些累了，总不能在车里跟你干坐着聊这些吧？我们换个地方话，我知道有一家火锅味道不错，我听说你挺喜欢吃辣的，咱们过去吧？”

    黄瑜萍犹豫了半晌，点头说道：“那好，吃饭的时候我们再说。”

    陈臻峰笑了笑，将车开了出去，脚下轻点了下油门，M5良好的性能让发动机顿时就吼了一声，车速很快就提了上来。

    二十多分钟后，黄瑜萍和陈臻峰就来到了一家火锅店，他殷勤的给对方拉开了椅子，然后点着菜，还不停的询问着黄瑜萍有没有什么忌口的，点完了之后他放下菜单，两手交叉着说道：“喝一点吧，这里有黄酒，啤酒，我估计你可能喝不了白的吧？”

    黄瑜萍诧异的说道：“您不是开车呢么？”

    “叫代驾就行了啊，没什么麻烦的，你可千万别说自己不会喝酒哦，我记得上次你们班里聚会的时候，你可是没少喝呢，差不多有五六瓶了吧？今天我这个做老师的请客吃饭，你不能不给这个面子吧？”陈臻峰笑呵呵的，语气里不容拒绝的味道非常明显。

    黄瑜萍是觉得自己有事要求人，那姿态是该低一点的，并且喝酒的话也好利于交流，再一个是她对自己的酒量有一些自信，四五瓶啤酒也没什么问题的，当下就说了声可以。

    陈臻峰管服务生要了几瓶啤酒，随后等着火锅和菜品上来俩人就边喝边吃的说了起来，话题主要是在这个叫黄瑜萍的女学生当交换生的推荐名额上，一个多月前后者想要这个名额，之前就把申请递了上来，但是几天后陈臻峰忽然找上了她，告诉黄瑜萍你的申请中有些手续可能差一点，你需要重新交过来。

    往后，连着一个多星期的时间陈臻峰就开始跟黄瑜萍频繁的联系了起来，几乎每天都会有微信交流和打电话，有时晚上八九点到睡觉前都会有，期间他还约了对方几次吃饭，但可惜的是人都没同意，最后陈臻峰说了这交换生的期限快到了，你要是再不通过的话今天就没机会了，黄瑜萍这才答应了跟他出来。

    喝了几瓶啤酒后，两人之间的话题就开始转移了，陈臻峰就询问到了对方的感情生活上，黄瑜萍开始说的还有点少，不过等着酒劲稍微有点起来了，就开始谈了起来。

    可能是由于喝了啤酒后走肾了，黄瑜萍就起身说自己去一趟卫生间，陈臻峰看着她的背影走远了，四周也没人注意到，就伸手从口袋里摸出一个瓶子，拧开后快速的在对方杯子里倒了一些液体进去。

    做完之后，陈臻峰就若无其事的端起杯子抿了一口，嘴角也翘了起来。

    这种事他以前没少干过，下手的对象都是学校里的学生，而无一例外的是在事后他都没有出过任何的差错，因为在先前他都会对这些女生有了充足的了解。

    能让陈臻峰用这种手段下手的女学生，几乎身家都比较普通和清白，主要是具备了这么几点，家庭条件一般，单身，胆子比较小，吓唬一下就行了，然后自己得手了的话，连哄带骗的许下承诺，过后这些人就都不会再声张什么了，紧接着两人再名正言顺的处上一段时间，几个月或者一年半载的分手，什么毛病就都没有了。

    这就是陈臻峰屡战屡胜的原因，到现在为止事实也确实证明了他的策略一直都在奏效。

