    酒店内，玉皇已经点燃了一支雪茄——在这个地球上，有人抽雪茄是因为喜爱，有人是为了交际，有人的目的则很单纯，就是为了装比。

    玉皇也很单纯：为了胜利！

    既然已经确认了就是那小子，那么他立刻激活了隐藏在金元龙身体内的后手。

    不过以玉皇的位格来说，自然不能像一个普通的反派那样自信一笑，说一句：“我赢了”。他需要有内涵、有仪式感。

    而且玉皇还有一点隐秘的用意没有说出来：如果最后出现什么意外被反杀了，也不会尴尬。

    你问那一支雪茄？呵呵，那只是一只普通的雪茄，在你我的博弈之中助兴而已，除此之外，它没有任何别的附加含义！

    “……六、五、四……”拳台上，裁判比划着手指，大声朝着已经倒地的金元龙开始倒数。

    金元龙慢慢的爬起来，裁判也不知道为什么，就是感觉金元龙和别的被击倒的拳手有些不同。

    斗鲨平台上，观众们的内心已经爆炸了！这水平，牛大了！他们有着各种花式舔或者是花式吐槽。可是直播间里被阿卡尔“禁言”了，憋得好难受。

    于是各种社交平台、即时通讯软件火热了起来，各种讨论满天飞。

    “金元龙要输了吗？”

    “太令人吃惊了，请允许我在这个时候，尊称三下·嘭的真名：左鹏先生竟然如此强大！”

    “只有我一个人感觉这一场比赛非比寻常吗？他们两个的力量，甚至超过了重量级拳王吧？”

    “恐怕赛后会有尿检。”

    “刚才金元龙昏迷的那一下，你们仔细看，左鹏的技术真好！”

    “emmm——疑车无据！”

    可是随着金元龙慢慢站了起来，整个网上的讨论忽然停顿了一下，所有人已经顾不上虾扯蛋了，哪怕是隔着电视屏幕，他们也能够看出来金元龙虽然被重拳击倒，但似乎没有受伤，反而……鼓舞了斗志？！

    何行顺和海媛都紧张的站了起来：搞什么，你以为这是霓虹动漫吗？

    但是毫无疑问，形势已经对左鹏很不利，明明是优势一击，不但没有打败对手，反而逼出了最强的对手。

    这事儿搁谁身上也受不住啊。

    左鹏一皱眉头，他直面金元龙感受更加清晰，因为他骇然发现金元龙的双眼瞳孔急缩，白眼仁不断增加，变得很不正常。

    看上去有些阴森。

    裁判也觉察出不对劲，他拦住了金元龙，大声寻问他是否还可以继续比赛，要不要进行治疗。

    金元龙却不耐烦了，胳膊一挥——七八十公斤的裁判好像破烂的布娃娃一样飞出了拳台！

    “啊！”满场惊呼，这简直是非人的力量，大家以前只在好莱坞的电影中才会看到类似的场面。

    台下的裁判反映了过来：“金元龙出问题了！保安！”

    金远鹏已经大步冲向了左鹏，裁判在下面大叫：“左鹏快下来！”

    左鹏还尝试着和金元龙纠缠，可是他很快发现，金元龙无论是力量还是速度都已经全面超越了自己！自己只是在技术层面上占据了上风。

    他一连串漂亮的闪避之后，再次找到了机会，一拳避开了金元龙的防御，结结实实的打在了他的左脸上。

    可是原本可以将金元龙击倒的一拳，这一次却只是让金元龙的脑袋歪了一下，然后他转脸朝向了左鹏，咧嘴露出了一个诡异的笑容。

    他的双眼中瞳孔已经消失，完全变成两颗大大的白眼仁！

    他耸了耸肩膀，索性放弃了防守，双手一摊，朝左鹏招手示意：来呀，打我呀。

    左鹏拳脚组合，飞快的连续攻击，可是金元龙只是身躯微微歪斜，就没事了。

    裁判已经急了：“快下来！他的状态不对！”

    拳台下面，何行顺更着急，挥手跟保安们说道：“快上去，制服他！”

    保安们一拥而上，几根电棍一起戳在金元龙身上。左鹏趁着这个机会钻出了拳台。

    他回头一看，在一群保安的电击下，金元龙却没事人一样，随手把保安们扔了下去。然后他一跃跳过了几十米，双脚重重的把裁判席踩得粉碎！

    观众们本来还在看热闹，可是金元龙一出来，他们一下子慌了，惊叫着四处乱窜，整个场馆内到处踩踏。

    左鹏不知道金元龙身上发生了什么，但这个时候当然是溜之大吉。他转身朝安全通道跑去，身后却传来一声惊呼，他听着耳熟，转头一看阿卡尔不知怎么的已经被金元龙抓在了手里。

    别看金毛大狗人高马大，可是金元龙一只手轻轻松松捏着他的脖子将他举上了半空，任凭阿卡尔如何挣扎，那只手都好像铁钳一样纹丝不动。

    金元龙裂开嘴朝着左鹏狞笑。

    有那么一瞬间，左鹏心中是犹豫的。阿卡尔又不是他的亲人，现在这种局面下，他转身就跑才是最合理的选择。

    但是左鹏怒骂了一声，一咬牙硬着头皮冲了回来。

    同时，他在心中说道：“大人，我还有一个心愿，我要兑现这个心愿，给我能够打败金元龙的力量！”

    宋征问道：“心愿珍贵，你好不容易才攒下来一个，真的要用在这里？”

    “用！”

    左鹏只回答了一句，就冲了上去。可是这一次，金元龙的反应速度大大增加，还没等左鹏近身，他已经一个前冲，一拳把左鹏打飞了出去。

    然而宋征偏偏又在这个时候问了一句：“场面已经失控，事后金元龙必定会接受调查，如果你使用了心愿，拥有了战胜现在的金元龙的实力，事后你必定也会被调查，你真的想清楚了吗？”

    左鹏从地上爬起来，的确又犹豫一下，可是他看到金元龙手中的阿卡尔已经开始翻白眼，眼看着就支撑不住了。

    他狠狠一咬牙：“顾不上那么多了，用！”

    “好。”宋征答应了一声：“兑现心愿。”

    很快左鹏就感觉到一种特殊的力量灌注进自己的身躯，他冲上去和金元龙影棚了一记，金元龙当场后退三步，露出了惊讶的神情。

