    陈阳一个闪身，便挡在了祝夏身前。

    “这么急着走么，还是留下来聊聊吧，我对炎日部落非常的感兴趣。”

    陈阳当然不会允许这家伙逃走，该说不说，这位炎日部落的战神，还是有点用处的。

    祝夏吓得脸都白了，强壮的身子瑟瑟发抖的模样，看起来格外的搞笑。

    陈阳撇了撇嘴，就这也叫战神？是了，想想炎日部落如今独霸沧河平原，再想想刚才祝夏欺负姬小雨等人的气焰，这些年炎日部落恐怕根本就没有什么强大的敌人。

    而他这个战神称号，怕不是欺负弱小换来的吧？

    比方说，动用飞机坦克去攻打一个连步枪都没几把的小地区，打赢了几场战斗后，领军大将便自诩为世界名将，这特么太不要脸了吧……

    “你……你想干什么，我告诉你，我们部落的首领祝融大人乃是金丹期，你……我劝你别自找麻烦！”祝夏色厉内荏的喊道。

    陈阳笑了笑，刚开始战神大人可不是这么个态度呀！

    他也没什么废话，直接一巴掌扇了过去，将这祝夏给打趴下，祝夏当然也不肯束手就擒，可是，他在陈阳面前居然真的没有任何反抗之力，哪怕是极力挣扎，却也只不过是困兽犹斗。

    当陈阳再一记撼山岳轰在他脑袋上，这家伙终于是脑袋一歪，躺倒在地上。

    不过，陈阳手下留情了，倒是没有要他的命。

    姬小雨见陈阳打败了祝夏，顿时就欢呼雀跃：“陈大人，你太厉害了！”月牙儿般的眼神里，尽是崇拜。

    陈阳笑了笑，回过头来，却发现姬原并不像姬小雨那般开心，他脸色复杂，看着陈阳张了张嘴，最后还是忍不住说道：“陈大人，炎日部落的实力极强，祝夏只不过是他们四大战神之一，而且，还是因为他父亲是部落长老，才混了个战神的位置。其余的三人，要比他强大很多。更何况，还有那位祝融首领，确实是金丹期的强者……”

    “以我所见，陈大人不如先在幽冥丛林里等待一段时间，等风头过了再出去吧？”

    陈阳听了姬原话，微微沉吟，也就知道了姬原的担心。他一是担心陈阳他们被炎日部落的人报复，二来么，也是担心陈阳惹怒了炎日部落，陈阳可以往幽冥丛林里一躲，他们昭阳部落的人能躲到哪里去？

    到时候，只怕昭阳部落会成为炎日部落发泄的目标。

    “呵呵，无妨，你们现在有了雷鸟，那么多肉足够你们部落吃一段时间了。就赶紧回去吧，不必管我们的。”陈阳说道。“就算是炎日部落的人找上门来，我也不会说认识你们。”

    姬原一听这话，就知道自己的小心思被陈阳知道了，顿时就有些老脸通红，满是尴尬之色。他拱了拱手，惭愧万分的说道：“陈大人，您仗义相助，更是赠送雷鸟，大恩大德，姬原没齿难忘。只是昭阳部落如今太弱小了，禁不起一点风吹雨打，实在是惭愧……若是炎日部落查不出杀了他们的人，到时候，还请陈大人一定前去昭阳部落，我们定当盛情款待！”

    “查不出？不，他们肯定会知道的。”陈阳笑了笑，姬原一呆，愕然问道：“为何？”

    “他们就算查不到我这里来，我也会找上门去。”陈阳笑道，毕竟，他是很想要弄清楚，这通天大陆的修炼者，境界实力到底如何。

    如果说都是比地球上的稀松平常，那么……就算是金丹期，陈阳也不怎么在意。就算自己不敌，涂山雪出手的话，那也是瞬间碾压吧？

    姬原等人更加震惊了，这到底是什么情况，陈大人他们这是想要干啥，三人去挑整个炎日部落吗？

    他犹豫了一下，最终还是迫于炎日部落多年的威慑，无奈的道：“那陈大人，我们就先走了，大人的恩德，昭阳部落不敢忘，若是有机会……还请大人光临昭阳部落，我等必然会盛情款待！”

    陈阳点点头：“恩，到时候再说吧，你们先走。”

    他知道，昭阳部落的人担心惹上了炎日部落，不敢趟这个浑水，所以就让他们先走。

    姬原拱了拱手，便打算带人离去，但这个时候，陈阳忽然瞥向了山坡上，只见一个四五人的小队，朝着这边而来。

    这几个人一看穿着，就知道是昭阳部落的人，一样的乞丐范……

    “是朱伦大哥，他们过来了！”姬小雨眼尖，认出了来人，笑着招呼道：“朱伦大哥，我们在这！”

    那边朱伦带着四人过来，先是诧异的打量了一下陈阳三人，又看看地上炎日部落的尸体，以及昏迷不省人事的祝夏，顿时吓得面色大变：“这……这是怎么回事？”

    “哼，这个祝夏带人想要把我们抓走，还想要对陈大人出手。结果，被陈大人三两下就给解决了！”姬小雨在一旁告状，一边也吹嘘着陈阳的强悍。“对了，陈大人杀掉了那只铁羽雷鸟，并且都送给我们部落了！”

    朱伦闻言更是震惊，愕然的看了看陈阳，实在是没想到这个看起来很年轻人的家伙，居然有这么强大的实力。

    “李云那组呢，你碰见没有？”姬原问朱伦，他们昭阳部落这一次进入横断山，是来了三组人，差不多是部落里能动用的战斗力量都来了。姬原带领一组，朱伦带一组，另外一组是一个叫李云的带着。

    朱伦听了姬原的话，脸色颇为不自然，眼珠子转了转才干咳一声：“李云？我没碰见啊……长老也没看见他们吗？”

    姬原摇了摇头，然后他说道：“那算了，我们先回去吧，按照最开始说好的，不管有没有收获，李云他们也快出山回去了。现在我这里有了足够的食物，足够部落吃很久了。”

    “哦哦，也好。”朱伦点点头。

    姬原回头，又对陈阳致谢：“再次感激陈大人，若是陈大人最终……安然无恙，还请来昭阳部落做客，我们定当洒扫干净，等待贵客到来！”

    陈阳呵呵一笑：“好的，你们先回吧，拜拜……”

