    ……

    对于自己的力量，巨熊星充满信心。//www.  //

    只是他显然有些孤陋寡闻，他没有认出来，林飞手里的雷剑，更不知道地裂斩击的厉害。

    就见一黑一金两道光芒狠狠的撞击在一起，但这种撞击只持续了片刻，黑芒就势如破竹一般绞碎了那道金芒，随后从上而下，轰中了巨熊星。

    嘭！

    山谷里发生了一阵巨震，地面土石开裂，缝隙如同蜘蛛网一般蔓延开来。

    灰尘散尽，巨熊星躺在哪里，身体破烂，早已经断气身亡。

    巨熊星一死，其余他的士兵竟然也都是哀嚎一声，一个个倒地而亡，林飞估摸，应该是这巨熊星使用某种神力制造出的士兵，他这个制造者一死，那些被制造出的士兵也会死亡。

    一剑斩杀巨熊星，这是林飞的计划，而这只是计划的第一步。

    他先将巨熊星身上的东西取走，包括一个‘巨力熊拳’拳技卷轴，还有整整十枚‘阿斯加德力量之戒’。至于巨熊星身上那套金色的半身铠甲，护肩，护心镜，靴子和护手，基本上都被林飞刚刚的斩击摧毁，没有再使用的价值。

    接下来，林飞走到那个断臂的老者面前，取出了之前捡起的两条断臂，然后又用‘黑玉断续膏’和绷带，将老者两条断臂给续接上。

    做完这一切后，林飞告诉对方，只要好好休息一段日子，断臂就可以恢复如初。

    这‘黑玉断续膏’可是林飞从团队商店里购买的东西，效果比原版里描述的效果还要强大。按照药效，只需要几个小时，断臂就可以在药物的作用下续接成功，再有一天，便可以像平常那样活动。

    黑玉断续膏价格不菲。而林飞愿意将这东西给那老者用，自然也不会是真的做好事。

    随着一个提示的出现，林飞嘴角微微翘起。

    “你获得了原住民一方的信任，拳师麦伦对你的好感度提升！”

    “满足触发隐藏任务‘拳师的传承’的条件。一，至少掌握初级斗气。二，救助原住民。三，得到拳师麦伦的信任！”

    “隐藏任务：‘拳师的传承’，阿斯加德神域原住民的历史，甚至可以追溯到神族产生之前，而阿斯加德拳术也同样拥有悠久的历史。其中，阿斯加德斗气便是一切拳术的驱动之源，只是很少再有原住民可以修行这种斗气拳术，现在，这种斗气拳术的传承者麦伦愿意将此种斗气修行之法传授给你，但你必须帮他解救附近四个阿斯加德铁矿的原住民，完成后，将获得斗气拳术修行之法。”

    “你可以选择拒绝。如此，将关闭此隐藏任务，且以后都不可能再开启此类任务！”

    “是否选择接受？”

    林飞兴奋不已。终于是等来了隐藏任务。

    要知道在任务世界里，除了主任务之外，契约者还能接到‘支线任务’和‘隐藏任务’，这些只要是一个契约者基本上都知道。而‘支线任务’和‘隐藏任务’却也有高低之分，支线任务一般来说触发比较容易，但是相应的，完成后的奖励则是要逊色一些，而隐藏任务的触发则是要困难一些，必须达成某个特定的条件，否则别想触发。而很多时候。契约者并不知道什么地方隐藏着这种任务，所以也是无迹可寻，能不能碰上，全凭运气。这一次，林飞也是依靠经验，才感觉到那老者身上可能有隐藏任务。所以才这么一试，没想到还真碰对了。

    不但如此，这个隐藏任务还是林飞目前比较需要的，也就是关于‘斗气’的，如此一来，林飞自然是要兴奋。

    当下，林飞便选择接受了这个任务。

    “感谢你，年轻人，你应该来自奥林匹斯山吧？斩杀巨熊星的雷剑，可是只有泰坦一族才有的！”拳师麦伦看着自己被续接上的双臂，脸上泛出了一丝感激。

    作为一个拳师，还有什么能比两条手臂更重要的？原本，巨熊星斩断他的手臂，麦伦已经是心如死灰，但没想到却是峰回路转，遇到了林飞这么一个恩人。

    之前那个对林飞射箭的美女，此刻也是对林飞感恩戴德。而因为林飞接受了这个隐藏任务，接下来，却是由她带着林飞，去解救在另外四个矿洞的原住民。

    半路上，林飞通过这个叫做雅伦的美女知道了阿斯加德神域的情况。

    这里基本上分为神族和原住民，所谓的神族，也是从原住民中诞生的。而阿斯加德神族里，还有一脉叫做星神一族，都是以星座命名，例如之前的巨熊星和天狼星。星神一族野心极大，渐渐开始要脱离主神奥丁的控制，而他们所做的就是勾结叛神‘洛基’，开采阿斯加德铁矿，用来制造兵器。

    阿斯加德铁矿，是一种只有在阿斯加德神域才出产的矿石，品质极高，重量是普通铁矿的五倍以上，用它打造的兵器威力十足，自带有一种神力。

    此刻林飞手里就抓着一大块，而这种铁矿的属性也让林飞十分满意，最重要的是，这种铁矿可以带离任务世界，以后无论是自用还是打造装备，都很不错。而且它数量极多，此刻林飞已经在一个32格的存储道具里塞满了这种矿石，足足有数百块。

    第一个矿洞距离不远，半个多小时后就到达了，这里和之前的矿洞情况相似，也有一个星神一族的人看守。

    这个叫做‘独角星’的阿斯加德神族战力甚至还不如‘巨熊星’，只有1000点，结果却是被林飞上前一剑斩杀。

    除了解救那里被当做奴隶的原住民，林飞还掠夺了不少阿斯加德铁矿石，这些在恶魔空间里可是能换成时间的。

    ‘独角星’身上，林飞得到了一个银色的头盔，那头盔造型古朴，额头上还有一根金属独角伸出。佩戴后可以射出雷电，威力不凡，只是这东西林飞也用不着，只能留着看团队里其他人能不能用上。

    第二个、第三个矿洞的守护星神一族实力却都是一个比一个强大，分别是‘齿虎星’和‘犀牛星’，战斗竟然都在1500以上。对付这种敌人，林飞直接召唤出爱丽丝，让她驱使合金异形皇后帮忙，很快就将这两个阿斯加德星神一族击杀。

    至于最后一个矿洞，守护这里的星神却是不在，也不知道去了什么地方，这对于林飞来说倒是简单了，直接干掉了那些守卫士兵，将原住民救出。

    如此一来，隐藏任务要求的林飞都已经完成。

    回到雅伦的村子，林飞便被那拳师麦伦叫了过去，然后得到了隐藏任务的奖励，也就是‘阿斯加德斗气’的修行方法。

    这种修行方法并不难，接下来林飞花了一天的时间就将其掌握，然后将自身的斗气等级由‘初级’提升到了‘中级’。

    中级斗气，林飞一拳之下，也可以将斗气从拳头上外放，攻击十几米外的敌人。之前学习的拳技‘波动拳’的威力也因此提升了许多，但比起林飞的堕落剑技，却还是差了太多。

    好在阿斯加德斗气的修行方法可以持续练习，目前林飞的熟练度也不过达到30%，据说如果提升到100%，足可以将斗气等级提升到‘大师级’，如此一来，距离能学习‘天狼光速杀拳’的宗师级就只差一步之遥。

    而且，提升到大师级后，林飞也可以学习从巨熊星那里得到的拳技‘巨力熊拳’，这个拳技的威力虽然不及‘天狼光速杀拳’，但也不俗了。

    林飞进入神域已经过去了近两天时间，自然是有很大收获，剩下的时间，却是要想法子将宇宙魔方夺回来。

    告别阿斯加德原住民，林飞便向之前阿斯加德神殿群方向而去。这一次林飞先用四翼飞行，所以很快就到达了目的地。

    林飞并没有从正面进入，而是绕到了神殿旁边的一座山脉处，按照麦伦和雅伦给自己的地图，找到了一个封闭的地道入口。

    因为完成了隐藏任务，救回了大量的原住民，林飞在阿斯加德原住民那里的‘好感度’已经提升到了非常高的程度，而听说林飞需要偷偷进入神殿，麦伦和雅伦便将这个地图塞给了林飞。

    当初修建神殿的工匠就是数万年前的原住民祖先，他们作为神殿的建造者，自然知道一些不为人所知的密道。林飞找到的这一个，便是众多密道中的一个。

    通过这个密道，林飞可以不惊动众多神殿守卫的前提下进入到神殿内部。当然，那些心地善良的原住民只能帮助林飞做到这一步，剩下的只能是林飞自己来想办法了。

    而能直接进入神殿内部，对于林飞来说已经是足够了。

    放置在托尔身上的追踪器依旧在工作，林飞可以用计算坐标的方式，找到托尔的大致方位。而之所以不直接使用传送门打开四维坐标，是因为如果林飞直接按照托尔的位置打开，那传送门便会在托尔的身上开启，此外，如果计算位置，出现在托尔周围，林飞也怕惊动神殿的人。

    思来想去，还是这密道最安全。

    通过长达数公里长的密道，林飞终于是到达了尽头，接着顶开头顶的石板，看到了外面的景色。