
    “这个华夏女人不错。”其一个东洋人笑眯眯打量着颜菲。

    另一个人眼也露出淫邪之光，笑道：“来到华夏那么多，每天都是教人柔道，都这么辛苦给华夏人普及柔道了，也应该让我们放松下。”

    “去让那个韩建问下，这个女人多少钱一晚。”

    几个东洋人肆无忌惮地大笑了起来。

    “东洋人？”

    听到那几个人交流的语言。

    颜菲、武飞几个人闻言都是脸色一变，一个个脸露出愤怒的神色，眼神不善。

    太景山，当初几名英雄学生牺牲的地方，不知道流了多少血多少泪，有着华夏的辛酸史。

    可是现如今，居然为了东洋人，景区居然把山封了起来。

    现在居然还为了这几个东洋人，要把他们赶走不说，手段还相当粗暴。

    要不是有着武飞在，恐怕大家今天都要受伤。

    而且这种景区，要是重要人物来了，为了安全起见，大家也可以能够理解封山的行为，可现在居然是为了这几个东洋人封山。

    这让众人都是脸色铁青。

    颜菲脸一冷，对着韩建愤怒道：“你们真的是太让人失望了，居然为了这几个东洋人封山，谁给你们的权利？”

    韩建脸露出一抹嘲弄，不屑道：“这你们管得着嘛，以为自己是谁啊？”

    颜菲脸色一寒，提高了声音，指责道：“那这几个人又是谁？有什么资格让太景山封山？”

    韩建轻蔑地看着她，摇了摇头：“这几位可都是贵客，光洋日株社高层的公子爷，光洋日株社的外贸生意可是占到了临海市三分之一，身份不知道多高贵。”

    这几个人都是光洋日株社高层的儿子，现在在临海大学这边学，在学校里面还组织了一个柔道社，今天是跟着柔道社的大师兄，来太景山合宿。

    颜菲闻言脸色也一变，她家是开珠宝连锁店的，对于这个光洋日株社非常熟悉。

    主要原因是因为，这家光洋日株社，掌握了亚洲这边一大部分的珠宝供应渠道。

    每年她家的颜氏珠宝，都需要向光洋日株社进口大量的珠宝。

    一时间，颜菲脸色难堪起来。

    武飞几个人明显没听过，冷声道：“你们不知道这里是英雄景区吗，居然为了这些人封山。前辈们花了几十年的功夫把人赶出去，你们倒是好，居然还反了过来。”

    那几个东洋人明显也听得懂华夏语。其一个人听到武飞的话，眼闪过一道冷意，冷冷道：“我们不辞辛苦，来华夏传播大东洋的柔道，你们华夏人是这么对待我们的？不是一个小小的太景山，连我们的富市山的皮毛都不，以为我

    们还很喜欢这个地方？”

    “妈的，这几个人太嚣张了！”李林骂道。

    武飞脸一片怒色，眼神冰冷，喝到：“什么柔道，只不过是花拳绣腿，我们有华夏功夫，根本不需要你们来传播！”

    “呵呵。”

    其一个身材最为高大的东洋人，眼神轻蔑地看了武飞一眼，然后一脸玩味地走前：“看来你对自己的身手很自信。“

    武飞脸一沉，没有说话。

    不过他的确对自己的身手很自信。

    “那让我见识下。”

    在那个东洋人走到武飞面前一米远的地方时。

    他脸露出一个轻蔑的笑容，然后闪电出手，狠狠抓向了武飞的裤腰带。

    好快！

    武飞吓了一跳，对方的动作简直快得让他反应不过来，急忙向后一退，伸手抓住了对方的手腕，心顿时一喜。

    刚刚准备一扭。

    谁想到这个东洋人的手臂突然自己一扭，整个扭转过来，手心对准了武飞的手腕，然后五指收紧，反倒是也把武飞的手腕给抓住了。

    武飞脸色一变，抓着对方的手腕要把人拉过来。

    他却震惊地发现对方像是长了根一样，身体牢牢地扎根在原地没动，心骇然。

    东洋人冷笑了一声，反手一拉，反倒是把武飞拉了个趔趄，然后伸手抓向武飞的裤腰。

    武飞急忙伸手挡住。

    不过对方的动作又快又猛，一下子把他的手撞了开去，顿时手臂发麻。

    “力量怎么这么强？”

    武飞心骇然无，然而下一刻，还没等他反应过来，对方已经抓住了他的裤腰。

    然后他觉得身体一轻，眼前天旋地转。

    片刻之后，被那个东洋人拎了起来，然后狠狠砸到了地面，嘭地一声闷响，顿时让武飞背心一痛，差点一口血喷出来。

    这还没有完，等到武飞倒在地之后，才是这个东洋人发挥的时候。

    几招下来，武飞非但没有再爬起来，反而是被打得都不能够招架。

    最后一招武飞又被抱住了腰部，然后来了一个狠狠地落地摔。

    “嘭！”

    头部直接狠狠砸到了地面，武飞随后整个人都躺在了地面。

    “这是你的华夏功夫？”

    那个东洋人踩在了武飞胸口，轻蔑一笑，眼神不屑：“简直不堪一击。”

    武飞眼前发黑，脑袋晕乎乎的，觉得头一热，知道肯定是流血了。

    可是身体起身体的痛疼，更加让他受不了的是，他居然输给了这个东洋人！

    “畜生！”

    武飞眼睛通红，咬牙咬得咯嘣直想，想要从地爬起来，可是被对方踩在身，根本一点反抗力都没有。

    那个东洋人冷笑了一声：“你们的先人不是我们的对手，你们也不是我们对手，什么狗屁华夏功夫，废物！”

    “放开我！gǒuzázhǒng，老子还没输！”

    武飞怒吼一声。

    东洋人脸一冷，直接踩住了他的头，然后狠狠一碾，让武飞的脑袋狠狠贴在了地面，根本爬不起来。

    李玲几女看到武飞被人这么羞辱，脸悲愤，可是几个男生都被dǎdǎo了，她们几个女生又能够怎么办。

    “放开他，我们马走。”

    颜菲悲愤，想要跟对方理论，可是看到武飞被这么对待，心不忍。

    “放开他也可以，你跟我们走。”

    那个东洋人闻言，脸露出一抹邪光，色眯眯地盯着颜菲。

    颜菲一愣，然后点头：“好，你放开他。”

    既然对方是光洋日株社的，那么自己爆出了身份，相信他们也不敢对自己这么样。

    “滚吧。”那个东洋人呵呵一笑，放开武飞，然后带着颜菲往山走去。
