
　　本来罗修是打算悄悄的靠近，然后动手偷袭的。

　　结果。

　　当他看到三灵的动作之后，第一时间就选择了后退，拉开双方的距离。

　　果不其然。

　　就在罗修刚退开没一会儿。

　　三灵陡然睁眼，眉心处的玉佩，迸发出璀璨的光芒。

　　光芒照耀之处，所有的湮灭兽全都被震飞。

　　即使是选择拉开一些距离的罗修，也同样被波及，跟其他的湮灭兽一起，倒飞了出去。

　　这让罗修的心中有些吃惊。

　　毕竟这手段可够厉害的。

　　不愧是祖灵维度走出来的顶级天才。

　　那玉佩很明显是一件保命的法宝，关键时刻爆发这一下，就算是万古境也得被震飞出去。

　　如果距离太近的话，万古境可能会被震的直接失去反抗能力之类的，那就更可怕了。

　　眼见此景。

　　原本压力极大的青耀，也总算是松了一口气，当即挥手带起一片神光，这就要带着三灵一起遁走。

　　然而就在这时。

　　罗修紫府识海深处的天无之书传递出一股微不可查的波动。

　　在这股波动的影响下。

　　三灵眉心的玉佩，咔嚓一声碎裂。

　　刚被震飞的那些湮灭兽，呼啸间咆哮着再次扑杀了过来。

　　“混蛋！”

　　青耀怒吼，脑袋化作狰狞的虫族本体，口器中利齿寒芒锋锐。

　　明明看到了机会。

　　为何突然间，那震飞敌人的效果，就失效了？

　　“我也不清楚怎么回事，似乎是有什么力量干扰了玉佩中蕴含的道则。”三灵脸色苍白的说道。

　　被人暗算了吗？

　　会是谁？

　　罗修的可能性最大。

　　但罗修不是明明被困在那建筑物里面，一直都没出来吗？

　　随着时间推移。

　　大量的湮灭兽汇聚而来，开始不断的围攻三灵和青耀二人，到处都是纵横的湮灭血光，像是交织成了一张血色的大网，让网中的二人，无路可逃。

　　即便如此。

　　青耀还不敢出手杀戮。

　　因为他知道，湮灭兽这东西，在镇天城中是根本杀不完的，你杀的越多，出现的只会更多，更容易招惹出可怕的东西来。

　　所以也就造成了现在的情况是，硬扛着大量湮灭兽的围攻之下，只能选择防御。

　　“这样下去，我们会死的。”三灵的脸色越来越苍白了，她觉得自己快要扛不住了。

　　青耀没说话。

　　他的消耗也不小，就算还能撑下去，也不可能始终撑下去。

　　问题是现在四面八方到处都是湮灭兽，根本没有逃出去的路，他能有什么办法？

　　“我们现在只有两条路。”

　　片刻后。

　　青耀沉声说道：“第一条路，我放开所有的束缚一路杀出去，你也拿出所有的底牌手段帮我杀湮灭兽，只要能杀出镇天城，我们就能活下来。”

　　“第二条路，便是我们前往灭神殿，等待祖灵维度强者来救援。”

　　“问题是，我们怎么去灭神殿？”

　　三灵叹息，她显然很清楚，第一条路可能性太小，估计还没有杀出去，他们就得死。

　　但就算是去灭神殿。

　　也没那么容易。

　　四周的路，都被湮灭兽给堵死了！

　　“我不信你的手上没什么底牌了。”青耀沉声说道。

　　三灵的身份，他是知晓一二的，乃是祖灵维度某位至尊宠溺的后代。

　　能让至尊宠溺的小辈，身上岂能没几件宝物？

　　刚才那可以将周围湮灭兽全都震飞的玉佩，对于至尊级的强者来说，估计也只是小玩意罢了。

　　“只有一个了。”

　　三灵翻手取出了一枚黑色的珠子，“这件宝物如果激发，可以在顷刻间爆发力量，抹杀我们周围的湮灭兽，到时候你第一时间带着我逃走的话，还是有机会的。”M.23sk.com

　　当她拿出这枚珠子的时候。

　　青耀就感应到了那珠子上面环绕的强横危险的气息。

　　远处混迹在湮灭兽群中的罗修，也感觉到了威胁。

　　那珠子里面蕴含的力量，起码相当于不空强者的一击了。

　　而这样的大杀器，居然掌握在一个准万古境的小修士手里，祖灵维度的顶级天才，都这么富有的吗？

　　况且。

　　三灵的身上有这样的宝物。

　　那么和三灵一起的灵玄身上有没有？

　　号称诸天维度第一天才的魔战天，他身上有没有？

　　“果然，每一个能活跃在生死界中的顶级天才，都不是好对付的，祖魔维度的魔禁择带着一批人，追杀了武正罡那么久都没能把他干掉，便足可说明这一点了。”

　　罗修的心中，一些杂念电光火石的闪过。

　　与此同时。

　　青耀看了看三灵手中的珠子，摇头道：“这样的底牌，还是不要轻易动用的好，万一杀的湮灭兽太多，惹出不空级的湮灭兽，后果不堪设想。”

　　三灵苦笑了一下。

　　如果不是万不得已，这样的极端手段，谁会愿意使用？

　　主要是她真的感觉自己快到极限了，再不找个地方躲一躲，她感觉自己的身体几乎要被湮灭气息彻底侵蚀掉了。

　　原本她那白皙如玉的肌肤，此刻都蒙上了灰黑色。

　　灭神殿内。

　　灭之主宰也能感应到此刻城中的情况。

　　眉头皱起，他也有些疑惑，“有人在不断的杀戮湮灭兽？”

　　摇了摇头。

　　灭之主宰也是感觉很无语，湮灭兽杀的太多，会惹来很大的麻烦。

　　到时候整个城中，除了他这边之外，可能所有的生灵都会被抹杀掉，一个都逃不掉！

　　湮灭兽，目前出现的最厉害的，只是达到了万古境。

　　但身为镇天城——灭的管理者。

　　灭之主宰却很清楚。

　　超越了万古级的，可不是湮灭兽了，而是叫做灭灵！

　　灭灵。

　　一种独特的生灵，来自一个，不属于诸天维度的特殊维度——湮灭维度！

　　传说中，湮灭维度，是充斥着湮灭气息的一个世界。

　　与诸天维度的演化不同。

　　湮灭维度，是一个人为创造的维度。

　　灭之主宰所知晓的信息，也就只有这些了，其他的就不太清楚了。

　　他只知道。

　　湮灭兽，相当于灭灵饲养的宠物。

　　一旦湮灭兽被杀的太多，惊动了灭灵出现，麻烦就大了！

　　即便是他这位管理者，乃是不空巅峰境的强者。

　　一个普通的不空级灭灵出现，他也是不敢轻易去招惹的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4727章 灭灵的传说免费阅读。https://xs.23sk.com 