    “啪！”

    骨翼收拢,量子兽从容站在般弱的肩膀上。

    它挺着胸脯，如同高傲的国王，从女孩的肩膀走到手腕，并且掠起骨翼一角,很嫌弃戳了戳双头蜥。

    它特别神气驱逐敌人。

    嘿,哥们,现在这只雌性是龙大人的了。

    失败者麻烦让让。

    双头蜥：“……”

    “蝴蝶结”看向自家的主人。

    敏西无可奈何耸了下肩。

    情侣版的密室逃脱只容得下两个人,而敏西又戴上了抑制颈环，量子兽被约束着，根本不能离开主人十米。

    双头蜥：“……”废物主人,要你何用。

    敏西：“……”别以为你没说话我就听不见你内心戏！

    “蝴蝶结”像一只小蜜蜂,很不甘心蛰了般弱一口,示意她提防这条天真的蠢龙。

    随后,它慢吞吞松开了身子,爬回到敏西的脑袋上，八条腿扒开发缝趴着,仍旧是一副虎视眈眈的样子,目送着两人进入密室。

    双头蜥：能炸了这地方吗？

    敏西：不行,我们会被关进狱塔受戒。

    双头蜥：那咱们带姐姐流浪吧，噢，对不起,我忘记你是个废物了，当我没说。

    敏西：……

    量子兽叛逆起来真让人头疼。

    此时最崩溃的是裴部长,他做事有章法，喜欢按照自己预定的计划来,这一下他的约会行程全被不速之客打断了。

    冷静平稳的裴部长又一次暴躁,“现在怎么办？”

    敏西将球鞋套上,单腿蹬着，双手系着鞋带，少年感活力十足，他歪了下头，“那我们研究一下怎么将赤哥分尸？”

    “……”

    他可不想跟这个家伙一块蹲监。

    进入特定的密室之前，玩家需要经过一条黑暗漫长的甬道，四周放着蜡烛烛台。最近泛起了一股复古风潮，星际时代的人们身处于冰冷的机械感太久，开始追寻过去的痕迹，像烛台、瓷器、壁画等日常装饰品大受欢迎。

    般弱捂住自己的锁骨，不满埋怨道，“你们是怎么回事，都不打招呼，直接动嘴的吗！”

    关键是速度很快，般弱还没察觉呼吸，别人就完成了一系列强取豪夺情节。

    金发青年的侧颜被烛光衬出了温暖的毛绒感，而红瞳却愈发夺目耀眼，透着冷酷的意味。

    他淡笑道，“亲吻是丝佛帝国的礼节，明小姐不用多想。”

    “亲吻锁骨也算礼节？”

    他反问，“难道你想我跟你接吻？”

    下一句就是，“我也是有审美底线的，明小姐不要逼我。”

    般弱直接踩在准皇储的皮鞋上，嘴里发出矜持的笑声，“哥哥快看，原来是这间呢！”

    小骨龙也吧唧一下，两只爪子使劲压着主人的鞋面。

    让你凶凶！

    甬道两边有无数扇门，在工作人员的指引下，两人走进了一扇挂着“厕怨”的房间。

    皇太子赤实名嫌弃，“你就不能挑间正常的？”

    般弱翻了个白眼，“墓园，下水道，垃圾场，精神病院，你要哪个？”

    “……设计者品味不怎么样。”

    后头的工作人员感同身受，不禁点了下头，其他就不说了，下水道和垃圾场真不是人待的，但玩家们追求真实的刺激感，玩的人还不少。

    等情侣组进去，工作人员放心关门了，他点击智能屏幕。

    [188号房：午夜厕怨]

    [惊悚程度：S]

    [通关困难程度：S]

    [预计通关时间：60min]

    上来就玩年度虐心之作，这对半路情侣也是很野。

    房间的走廊飘出一个黑影，下方还拖着一截血淋淋的“断肢”。

    般弱想了想，作为小绿茶，这个时候她是不是要尖叫着抱上男生的胳膊，再来一句哥哥我好害怕能不能牵着你走？

    嗯……

    “嗷呜嗷呜嗷呜呜！”

    小骨龙鬼哭狼嚎，脑袋使劲往般弱的袖子里钻，可惜头太大，缩不进去，于是它顺着胳膊爬了上去，准备钻她领口——

    “啪叽。”

    它被主人一把捏碎。

    赤收回了手，瞥了眼正在录制的直播器，淡淡道，“从来没有遇到契合度那么高的女性，有点不得体，希望明小姐见谅。”

    般弱也假装扭脚，摔进对方的胸膛，假惺惺地说，“我也从来没遇见过基因匹配数值那么高的男性，有点小兴奋，希望赤先生不要介意。”

    学他说话？

    赤觉得有必要跟她好好开诚布公地谈一下了。

    在玫瑰塔里人多口杂，不适合谈话，现在两人独处，是最好的时机。

    哨兵的五感天赋让他从一进房间就清晰了布局，赤拽着般弱的手腕，毫不犹豫进了一间厕所。

    虽然是厕所，但考虑到玩家的接受度，工作人员贴心放了一瓶空气清新剂，薰衣草味的。般弱估计也没几个玩家，像他们这样，悠哉悠哉进厕所的。

    樱桃直播器识别了卫生间的标记，在两米以外的地方停下。

    直播观众看得抓心挠腮的。

    [啊啊啊怎么又停住啦我恨樱桃直播器]

    [自从浪漫恢复直播后，机器就老卡，刚才也是，完全看不到他们在大厅的场景啊]

    [墙裂推荐新出的柠檬直播器，丝滑不便秘！！！]

    [楼上为什么能发有气味的弹幕]

    [哼，狗男女，我知道你们在里面，为什么不开门！有本事说悄悄话，你倒是开门让我磕磕糖啊]

    《贩卖浪漫》的节目组正在玫瑰塔监控这三男一女的外出约会。

    瞧见弹幕发出的灵魂质问，导演颇有头疼。

    樱桃直播器卡屏，那是因为嘉宾们触发了一些禁词。

    直播有延迟时间，如果是小规模的触发禁词，自动消音处理，如果是大片的犯规，画面停止，直到录制恢复正常。他主持这档综艺快六季了，还是第一次接收到来自丝佛红露——帝国皇室的信函，着实把导演吓出了一身冷汗。

    他看了眼副导，对方眉头紧皱。

    导演见状，也问不出什么，于是观察数据去了。

    如今的女1是真正的流量女王，在线观看量破25亿，前一周她多惨啊，不但是话题黑点，还被女2、女3和女4的观看量吊打，1号直播间都没几只小鸟。导演怀疑女1是故意的，走了一趟基因配所，完全洗牌了所有的CP配对。

    不管女2、女3、女4跟男1、男3、男4多有CP感，观众也不敢乱站，你当80%以上的配对分值是假的吗？

    相反，男女嘉宾走得太近，帝国公众代入小绿茶的视角，愤怒得不要不要的，一水儿在喊：

    [呔！小绿茶快出来，你老公1号要被抢了]

    [靠，这个女3心里没点逼数吗，小敏西100%匹配度她还敢拆CP？！]

    [蓝蓝你把持住，绿茶姐姐随后就到！！！]

    总之是打脸真香了。

    导演觉得，或许《贩卖浪漫》可以改名为《绿茶炫夫日常》、《绿茶今天绿了谁》、《我的四位男朋友候选为我争风吃醋》等等。

    绿茶则是表示很头秃。

    在恐怖氛围的厕所里，头上的灯断断续续地闪烁，墙边则是流淌下了鲜红的血迹。

    而男主竟然要跟她“谈心”？！

    “你近点。”

    男生拉住她的手，般弱脚边碰到了一个骨灰盒，为了闪开，撞得人直接坐在马桶上。

    “……”

    有洁癖的男生眯起红眸，“故意的？”

    这副“我就知道这女人勾引我”表情就很令人生气。

    般弱眉眼弯弯，跨坐在他膝盖上，双手交叉，搂住他的颈后，“对啊，我故意的，怎么着了，你打我啊。”

    男生微微仰着下巴看她，掌心压着她的肩胛骨，迫使人低头。

    “别挑战一个哨兵的耐性。”

    他衬衣纽扣解了两粒，暗金色抑制颈环碰撞着雪白的皮肉。

    “明小姐，我坦白跟你说——”绯红的眼眸直视着她，“我生于帝国，将来也为帝国而战，像这种恋爱游戏，仅此也只有这一次。等节目结束后，你我就会如两条平行线，再无交集。”

    男生视线下滑，又从她的锁骨移开。

    语气陡然变得冰冷。

    “这一个月是我的躁动期，它活跃比较频繁，我难以约束，也烦请你不要误会——”

    “我不信。”

    “……什么？”

    头发打在他的脸颊上，散开丝丝缕缕的香气。

    小绿茶骑在他身上，逮住人亲了口。

    红瞳顿时涣散。

    白麝香的信息素在狭窄逼仄的空间逃逸，混合着秋季干枯玫瑰的野香。

    浓烈的，令人沉沦的。

    男生的手久久悬在半空，又缓缓握拳，青筋浮现。

    胸膛的起伏被人为克制之后，喉咙却发出羞耻的吞咽。

    他猛地擒住她的胳膊，强硬推开。

    “明般弱！你适可而止！”

    昏暗的灯光氛围下，她的眼睛泛起深棕的色泽，如焦糖般甜蜜，沾染了天真与邪恶的色彩。

    “你不喜欢？”

    般弱拎起趴在他发缝里的小骨龙，摇摇晃晃，醉酒了般，连呼出的气，都带了点淡淡的粉。

    它东倒西歪咕哝着。

    小魔女将眉头挑得极坏。

    “你的精神体，嗯，可是很享受呢。”

    “咯吱——”

    厕所的“怨灵”尽职尽责来吓人，然而推开门，却看见——

    高大男生双腿岔开，坐在马桶上，一手环着女孩的腰，领带被拆，纽扣被解。

    雪白胸膛嚣张至极种着草莓。

    他手指探入衣摆，听见响动，眼珠子缓缓移到眼尾。

    眼神警告。

    ……对不起打扰了。

    “怨灵”正准备默默将门关上，却听见那女孩无辜地说，“哥哥你别误会，我就试试口红色号，没有别的意思。”

