    夜幕浩荡，星辰满天。

    巨大的探照灯将黑漆漆的海面渲染成一片银白，也把那些狰狞可怖的身影显现了出来，闪烁幽光的眼眸充满残暴凶厉。

    它们是战争机器，是天生就奔赴死亡的一次性消耗品，也是无数人类夜晚的噩梦。

    三头V级带队，外加另外三头辅助，无论是现实还是原电影中，这种阵容都从未发生过。

    按照实力依次排列——毒妇、尾立鼠、棱背龟。

    值得一提的是，在电影里后面两者原本只是IV级，此刻被先驱们强化了，晋升为更高一等。

    另外两头IV分别代号“憎恶”与“迅龙”，同样是不容小觑的开菊兽，对于机甲们是个不小的考验。

    至于最后一头III级，没必要多费笔墨，机甲都足以秒杀的泛泛之辈而已。

    棱背龟从水中浮起，体态沉稳且布满铠甲的它赫然是肉盾担当，同时也兼备着一个重要职位。

    只见它额头的两块扁平铠甲向两边打开，露出了一根根发光的触须，随之它一声怒吼，蓝绿色光纹呈放射状向前面迅速扩散。

    嗡——

    一瞬间，整个基地连带香岗沿海地带的电力设施全部罢工，至少需要两小时才能启动。

    其中也包括突击者尤里卡在内的两台电力供能机甲，失去了能源，它们只能停在原地当作两尊摆设。

    这战斗还没打响，开菊兽一方就先发制人，打了人类一个措手不及。

    棱背龟可以释放大范围的电磁脉冲波，直接就让人类这边变成了瞎子，这也是先驱们考虑到的要素之一。

    六台机甲眨眼只剩四台，分别是华夏的暴风赤红、自由国的危险流浪者、俄罗国的切尔诺阿尔法，以及霓虹的隐形浪人。

    现如今新一代机甲因为参战频率高，数量反而低于老式机甲，连第一代的超级脆皮隐形浪人都出动了，可见情势严峻到了何种地步。

    这一下，氛围陡然凝重，但暴风赤红还是无所畏惧地打响了第一枪。

    一发电磁炮本来是优先瞄准了那头III级开菊兽，想着先让对方数量减少，但这一批开菊兽的智商可不低，棱背龟直接一个侧身挡下。

    电磁炮击中它最坚硬厚实的背部，仅仅把表面炸烂了一些。

    忽然，迅龙与尾立鼠消失不见，这俩都是擅长突袭的刺客，显然在憋阴招。

    老大毒妇仍旧趴在很远的海域，好像在等待着什么，仿佛它的目标不是机甲。

    它们此行很有自信，笃定可以解决掉那头碍事的龙王。

    憎恶与III级发起冲锋，联手对上了切尔诺阿尔法，与这台第一代暴力型机甲展开拳拳到肉的激战。

    流浪者主动找上了体态像大猩猩的棱背龟，直接一记火箭飞拳重击在头部，双方抱着撞入了一座港口，等离子加农炮连续轰击其小腹。

    暴风赤红在发挥它的最大优势，便是远程狙杀，一发接一发电磁炮直接把那头III级打成了两截，为切尔诺阿尔法减轻了负担。

    隐形浪人正在寻找潜入水下的迅龙与尾立鼠，突然，驾驶员察觉到暴风赤红一侧有水波动静。

    哗！

    是长相如同鳄鱼巨人的迅龙从下面冲刺而上，它的目标是暴风赤红！

    隐形浪人及时冲出，双臂金属刃如旋舞挥出，然而并未劈开迅龙的一身鳞片。

    噗——

    这时，又一道巨大的浪花掀起。

    尾立鼠跳起，巨尾在半空抡起，重重砸在隐形浪人的头部，接着黑虎掏心，把驾驶舱一把抓在掌心捏爆。

    就这样，这台风格与其他机甲格格不入的隐形浪人便首个牺牲。

    嘭！

    流浪者遭到棱背龟的蛮力冲撞，蓄能完成的加农炮偏移准心，将自己的右小腿给轰爆了。

    双方抱在一起滚入海岸，你一拳我一拳陷入僵持。

    看见这一幕幕，基地众人不禁心生绝望，就算用尽办法，另外两台电力机甲也要一小时才能启动，等到那时香岗估计都没了大半。

    角落里，蜷缩成一团的森麻子双手抱拳，置于胸口，泪眼朦胧地祈祷着。

    “你会出现的吧？”

    不仅仅是她，全世界都在关注着这里的最终战场，无数人通过电视直播目睹这一切。

    数以百万的孩子们手握龙王的毛绒玩具或手办，希望召唤出地球守护神。

    轰隆隆隆——

    骤然间，天地传出滚滚闷雷，又好似天河倾泻，洪涛奔腾。

    森麻子的眼睛亮了，有了光彩，原来那个大叔没有骗人。

    这一瞬间，孩子们相信了奇迹。

    靠近暴风赤红的迅龙早已游走，阴险地等待偷袭机会，剩下的尾立鼠正在对其发起进攻，可下一秒，它感受到一股无可抵御的能量砸在自己脑门上。

    噗——

    它整个身子直接沉下，贴在海床上犹如一张贴纸，第二波念力潮汐降临，尾立鼠被死死压住动弹不得。

    “吼！”

    谁料棱背龟突然跑来，朝着天空展开背上的铠甲，像是一块高耸的鳄龟壳，并且开始有规律地震颤起来，泛起波纹，竟然可以一定程度地化解念力潮汐的伤害。

    趁着机会，暴风赤红退回岸上，电磁炮发射，直接打在棱背龟的脑袋上，已经被流浪者打得快要碎掉的头甲轰然炸裂。

    棱背龟遭到重创，难以维持防御。

    下一秒，银白闪烁其中，罗柯的四只龙爪探出黑暗，老鹰抓乌龟那样将其带上高空又扔下。

    半死不活的尾立鼠踉跄地爬行着，忽然感觉视野暗了下来，一抬头赫然是笔直落下的棱背龟！

    砰！

    尾立鼠一肚子内脏都被砸了出来，死。

    罗柯则在高空滑行，看准了近两百米长的毒妇。

    “吼——”毒妇一声嘶鸣。

    憎恶与迅龙一左一右极速回撤，棱背龟被切尔诺阿尔法拖延了十秒，但还是找到机会脱身，朝着毒妇的方向奔跑而去。

    你死我活突然转变为你追我赶，两台机甲都没有反应过来，缓了一会儿才赶紧跟上。

    嗤！

    然而，罗柯意想不到地调转方向，右臂恐怖的骨刃插入海洋，化作一柄屹立天地的锋刃。

    而目标则是正面撞上来且刹不住车的棱背龟！

    毫秒之间，无可逆转。

    它就是一块被送上切割台的坚硬冷冻肉，无比残忍的被一分为二，蓝色荧光鲜血跟爆浆一样炸裂纷飞。

    罗柯没有丝毫犹豫，吞噬之爪密密麻麻地伸出，将巨大的尸体分解炼化。

    毒妇怔住了，瞳孔之中暴怒酝酿。

    两边的憎恶和迅龙当场石化，眼里流出恐惧，这头怪兽是什么来头啊，好特么吓人。

    棱背龟消失得无影无踪，只有漂浮的血液能够证明它曾经来过。

    罗柯瞥了一眼毒妇，就是这么嚣张，当着你的面吃你的小弟，还一点不剩。

    +140

    进化值【1870/8000】

    “吞噬棱背龟，觉醒新能力——电磁脉冲波，可以让直径五千米范围内的电子设备停歇一小时。”

    虽然看起来鸡肋，但聊胜于无。

    罗柯仍旧没有搭理毒妇，而是继续将尾立鼠的尸体给解决了，淡然自若，好像这不是战场，而是一场饕餮晚宴。

    这充满挑衅与轻蔑的行为，看得众人目瞪口呆，但大为解气，哪怕是一向不喜欢龙王的将军也不禁爆赞了一番，默默感慨一句“干得漂亮龙王”。

    +130

    进化值【2000/8000】

    “嗝……”

    吞噬可以带来饱腹感。

    罗柯急忙仰头一声龙啸，掩饰刚才那似有若无的饱嗝。

    战场上这样不好，容易让对手感到尴尬。

    吼——

