[感谢：柠檬大虾的评价票，爱已了无痕迹，龙玄成同学的打赏！]

　　进来的两名四川汉子自然是青城派弟子，年轻的那位是余沧海的儿子，至于名字神马的王动早就忘记了，反正也就是原著里的死龙套，没有记得的必要。

　　知道大戏即将上演，王动不再插手，就在一边冷眼旁观，静看着事情发展，接着余沧海的儿子调戏岳灵珊，林平之看不下去，英雄救美，对方则反唇相讥，很快就发展成了一场大乱斗。

　　即使以王动的眼光来看，这双方的武力都上不得档次，但到底还是青城派更强一些，很快林平之就落入了下风，余沧海的儿子极尽嘲讽，分了心神之际，异变突起，林平之一刀插进了他的小腹。

　　一场没有丝毫技术含量的乱斗戛然而止，唯一给王动的启发就是，打架就老老实实打你的架，千万别乱放嘴炮，保不齐对手就会突然黑化，爆小宇宙那就麻烦了。

　　“余师弟，余师弟！”那名年纪较大的青城弟子大叫起来，突然转身奔出了店外，翻身跃上了马背，匕首一挥，割断了缰绳！

　　也就在这时，银光一闪，砰然一声，打在了这汉子的头上，只听得咔嚓一声，这汉子仰天一声大叫，倒毙于地。

　　林平之，四名镖头都呆了一呆，随后目光看向了王动。

　　王动走过去，捡起了落在地上的银锭，喃喃道：“怪不得都喜欢用银子打人，这感觉真心不错啊！”说着，嘿然一笑，“林公子，我说你不日之内必有血光之灾，大祸将临头，断得可准？”

　　“你！”林平之为止语塞。

　　那四名镖头则是对视一眼，不动神色的上前，呈包围状朝王动逼近。

　　“怎么？几位难道打算杀人灭口，恩将仇报么？呵，这种事情我劝各位还是放弃吧，保不齐就会碰得头破血流呢。”

　　王动并没有在意这四名镖头，迎着对方亦步亦趋的上前，距离仅有三步之际，身形突然一闪，那四个镖头只觉得眼睛一花，呼啦一声，王动已穿过四人阵营，出现在了他们身后，正面对着林平之。

　　“好快的身法。”

　　四名镖头彻底被镇住了，脸色当场就是一白。

　　事实上，练了神行百变之后，王动的身法确有过人之处，但落在一流高手眼中也是平平无奇，可福威镖局里纵然是总镖头林震南的武功亦是平庸得很，更别提这几个小虾米了。

　　林平之也吓了一跳，惊道：“你究竟是什么人？有何目的？”

　　“我是什么人并不重要，重要的是林公子眼下准备怎么办呢？”

　　“什么怎么办？”林平之疑惑道。

　　王动嘿然道：“林公子真是喜欢说笑，你总该不会认为杀了这两个人就可以高枕无忧了吧！”

　　他抛了抛手上银锭，笑道：“林公子出手阔绰，王某倒也不能小气了，罢了，再免费赠送你一个消息吧。”

　　他唇角浮现出一丝笑容：“其实，这两人都是青城派弟子，而他——！”指了指那个年轻汉子的尸身，淡淡道：“他正是青城掌门余沧海之子。”

　　“什么！”林平之脸色大变，另外四名镖头也是骇然色变，失声惊呼起来，五个人都愣住了，足足呆愣了好半晌，林平之望着王动，涩声道：“此人真是余沧海之子？”

　　“如假包换。”

　　王动点了点头。

　　“你既然早已知晓，为何不阻止我？”林平之跺脚道。

　　“嘿！林公子急于英雄救美，一展英雄本色，我怎么舍得扫公子的雅兴呢？而且，我若是阻止了你，又岂能看得到这么一场好戏？”

　　“再则，即使我阻止了又如何？该来的始终会来，是福不是祸，是祸躲不过！是福是祸，总归是需要去面对的。”

　　一个镖头沉声道：“别忘了，杀人之事，你也有份。”

　　“啧啧啧！你这人可不够厚道，我帮了你们，你倒好意思拿此来说事儿。”王动啧啧几声，耸了耸肩，“不过那又如何？我杀的只是一无足轻重的青城弟子，你们杀的却是余沧海之子！再则即使余沧海亲至，这放眼天地之广阔，何处不能藏身？只可怜福威镖局家大业大，跑得了和尚跑不了庙。”

　　瞧着林平之脸色阴晴不定，王动一笑道：“事情已然做下，林公子现在该想的是如何解决，且抵抗那即将来临之敌。”

　　“我现在就将他们毁尸灭迹，我就不信有谁会知道。”林平之咬了咬牙。

　　王动哑然失笑道：“我看你年纪也不小了，想不到竟还有如此幼稚的想法，就算你毁得再干净也总有蛛丝马迹存在的，想要查出来比你想象的要简单得太多，而且纵是查无可循，你以为自己就能松口气了么？错了，我早已断言你有破命之相，即使没有这事儿，青城派也会倾轧而来，至于其原因，倒是另一桩事了，你无须知晓。”

　　由于杀了余沧海之子，林平之一面心中怦怦直跳，惴惴难安，一面对王动生出高深莫测之感，他突然灵光一动：“请阁下教我解救之法！”说着，躬身长长一揖。

　　王动道：“你我非亲非故，我帮你斩杀了敌人！你这群手下反有恩将仇报之心，试问我为何还要帮你？”

　　“只要阁下肯帮我，我必定许以重金酬谢。”林平之沉声道。

　　“重金么？那倒不错。”王动笑了笑道。

　　“到底还是个贪婪之辈。”林平之心中暗道，不过反倒松了口气，对手贪婪，正好易于收买。

　　“不过金银的话太过俗气！”王动指了指林平之腰上宝剑，“倒是公子这口宝剑不错，我很是喜欢，不知可否割爱？”

　　“好！”林平之一口应下。

　　“公子爽快。”王动又指了指店外那匹坐骑，笑道：“在下近日之内大概就要赶远路，舟车劳顿，困苦不堪，正缺一匹良马代步……。”

　　林平之面露难色，他这匹白马乃是大宛名驹，是他的外婆在洛阳重价觅来，两年前他十七岁生日时送给他的，平素珍爱异常，舍不得有丝毫损伤。

　　王动叹了口气，“看公子的样子，我倒是不好强人所难，还是算了。”

　　“好，此马也赠给你。”

　　林平之咬着牙齿道。

　　王动笑了笑，“君子不夺人所爱，林公子既赠了我宝剑，倒是不好再收这名马了！我看在下还是买下来吧，省得良心上过不去。”说罢，顺手将那十两银锭塞进林平之手心里，豪气的一挥手：“不用找了。”

　　林平之郁闷得想要吐血，大宛名驹千金不易，对方怎么敢用十两银子来买？而且还买得如此理所当然，最让他抓狂的是这十两银子还是自己打赏出去的……

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ