    石俊略微有些紧张的说道，“无忌，自从那次你在旁边看着我炼制凝络丹成功了一次后，就再未成功过。这次你的幸运一定要多多笼罩我啊，万一我炼制不出来凝络丹，那可就全完了。”

    对莫无忌石俊很是相信，在修真界运气一说可不是虚无缥缈的东西。有些人的运气就是比别人好，上升到天地大道的角度来说，那就是气运笼罩。

    莫无忌可不知道什么气运笼罩，他是真的有些紧张，小声在石俊身边说道，“石丹师，我还有一个绝招，那就是幸运全接触。只要用一木桶清水，每一株药材都经过我的手清洗一下。这样沾染我幸运的人会更加幸运，成功率提升一倍都不止。”

    “那没有问题，我一会就叫人弄一桶水来。”石俊说完，对那几个抬丹炉的弟子嘀咕了几句。果然一分钟不到，就有弟子拎了一桶水来。

    “石丹师，你这是干什么？”立即就有人问了出来。

    石俊不慌不忙的说道，“我打算将每一株药材清洗一下，增加我的成功率。无忌，等会我要炼丹，清洗药材的工作就交给你了。”

    听到石俊叫莫无忌过来，只是为了清洗药材，大殿中的人反而都理解了为何石俊要单独叫一个药童。在炼丹之前，这种清洗药材的工作自然是药童来做。至于为何要清洗药材，每一个炼丹师的传承都不同，自然不会有错就是。

    石俊的丹炉是右边第二个，那瞿丹师的丹炉是右边第三个，正好相邻，这让莫无忌大叫晦气。

    说实在话，石俊将他叫道这里来，固然是有请他帮忙的意思。同样的，莫无忌也想看看别的丹师是如何炼丹的。

    莫无忌最希望的是身边炼丹的人是殷浅茵，听说这个女人是四品地丹师。既然是地丹师，那炼丹的手法肯定是高人一等，可惜的是殷浅茵不在他身边。当其余四名炼丹师全部站好之后，莫无忌才现殷浅茵根本就没有下场。

    莫无忌很快就猜到了是什么原因，殷浅茵是宗门的四品地丹师，自然不用亲自下场。

    “我无痕剑山千年未开，这次为了提升我派丹师的实力，特意开启。因为无痕剑山的资源有限，只能让七人进去。我无痕剑派原有三品人丹师四人，四品地丹师一人，皆不用参加这次宗门内部炼丹比斗。本次参加比斗的是五名刚刚晋级三品的人丹师，五人中取二进入无痕剑山，每人都有两次炼制三品丹药的机会，现在比赛开始。”见五人站定准备好，宗主孤然一声令下。

    莫无忌听说只有七人才能进入无痕剑山，就算是加上七名药童，也不过才十四人而已。他今天一早去事务大殿，有那么多人在议论无痕剑山，还以为有多少人能进去。

    现在石俊承诺他如果炼丹成功，可以进入无痕剑山，那人情还真不小。

    莫无忌注意到，所有的丹师都是将丹炉下方一块火红的石头激活，形成一大片火焰铺满炉底。这火红石头似乎还可以调节火焰强弱。

    石俊也激活火焰，开始清理丹炉。

    莫无忌将药材浸入木桶中，每一株药材都是水中捞一下。至于青炎果却是不放进水中，而是用袖筒中的水茸藤药液涂了一遍。

    两份药材都捞过水后，莫无忌将药材放在一边沥干。

    此刻石俊也将丹炉清理完毕，开始炼制凝络丹。

    石俊炼丹莫无忌看过一次，实在是没什么好看的。莫无忌的目光落在了之前对他不爽的瞿丹师身上，他现这里的五人中，只有这个姓瞿的实力最强。

    瞿丹师炼制的丹药莫无忌并不清楚是什么，不过他放入药材的手法比石俊更为合理自然，动作也飘逸多了。

    随即莫无忌就现，这姓瞿的炼丹并没有用什么锅铲之类的，完全是通过控制丹炉来达到控制丹炉中灵草的目的。

    到了后面，瞿姓丹师甚至将手送入热浪滚滚的丹炉中，带动丹炉中的药材，而他的手似乎半点影响都没有。就凭借这一点，莫无忌就清楚瞿丹师的实力在其余四人之上，完完全全的越了狗爬式。

    一个小时还没有过去，莫无忌就听到“嘭”的一声，然后他看见左手第一个位置的炼丹师灰头土脸。显然他刚才炼丹失败，一炉丹药爆掉了。

    莫无忌正想着这家伙还有一次机会来着，就再次听到“嘭”的一声。他一股强大的炙热气流冲向了他，他下意识的退后了数步。等他停了下来，这才现这次爆丹的是他帮忙的石俊。

    看样子这个石丹师心境不咋地，刚才别人的爆丹影响到他了。

    见石俊有些颓废的样子，莫无忌赶紧过去说道，“石丹师，还有一炉丹药，你还有机会。你想想，刚才若不是别人影响到你，你这一炉丹药肯定成功了，没有人炼丹能百分之百成功的。”

    听到莫无忌的话，石俊精神一振，对啊，有谁炼丹是百分之百成功的？

    他赶紧清理丹炉，准备炼制第二炉凝络丹。

    看见石俊振作精神继续炼丹，莫无忌才松了口气。石俊成功失败关系到他能不能进入无痕剑山。若是他能进入无痕剑山，在无痕剑山获得大量灵草练手提纯药材，那对他将来炼丹绝对有里程碑的意义。

    他这样一个散修，甚至连散修都不如的杂役弟子，想要获得大量灵草练手，几乎是不可能。这个机会他就放在眼前这个石丹师身上了，只有石丹师成功了，他才有机会成功。

    石俊开始炼制第二炉凝络丹的时候，莫无忌才注意到瞿丹师已经是将药材提纯和融合完毕，开始拍出丹渣了。

    刚才接连两次爆丹，甚至石俊的爆丹就在那姓瞿的旁边，依然没有半点影响到这家伙炼丹。就是莫无忌巴不得这姓瞿的炼丹失败，也不得不佩服这家伙的厉害。

    又是大半个小时过去，石俊将丹炉中的药材提纯完毕后，瞿姓丹师的丹炉中已经隐约有丹香飘出。莫无忌心里感叹一声，实力强就是没有办法。除非现在他将身边的一桶水倒进瞿姓丹师的丹炉，否则这家伙第一个炼丹成功是肯定了。至于其余四人，只能争夺最后一个进入无痕剑山的名额。

    好在除了这个姓瞿的丹师，其余四人都有一次失败。而第二次炼制凝络丹的石俊抗住了压力，并没有被另外两人的炼丹失败干扰。此刻石俊已在排除灵药渣，融合药液完毕，开始凝练丹药。

    莫无忌正将注意力从瞿丹师身上收回，就感觉到有一道目光落在他的身上。他下意识的抬头看了一下，现右侧位的那叫殷浅茵的四品地丹师正在注意他。看见自己朝她看过去，她还对莫无忌点了点头。

    莫无忌并不担心什么，他刚才是借助木桶将水茸藤的药汁涂抹在青炎果上的，肯定没有人看见。

    就在此时，丹香愈浓烈起来。莫无忌看向瞿姓丹师，果然看见他从丹炉中拍出了数枚丹药，这数枚丹药被他直接送入了一个准备好的玉瓶中。

    果然是这家伙第一炼制完成，莫无忌心里虽然不爽，也是没有任何办法。他只能关注石俊，祈祷石俊这一炉丹药可千万不能失败。

    （请求推荐票支持！！！）

    ......