    第58章 叶家，叶流萤

    倒不是傅玉书抠门，舍不得花费反派点兑换好的功法给叶泠泠，只是这斗罗的魂师实在是有些难伺候。

    早在融合了两种功法之后，傅玉书就想着教导一下自己的连个女人，但是很可惜，水云烟在听过之后，就摇头拒绝了。

    只是因为，想要修炼功法，除非她废了自身的魂力重新修炼才行，小舞亦是相同。

    除非是找一个几级或者十多级的魂师，否则想要修炼功法就得从头再来。

    倒也不是没有好的修炼功法能冲破这层限制，但是好货不便宜，傅玉书现在还买不起。

    接下了叶泠泠这个大活，傅玉书想要找到小舞和水云烟赶紧回家，他得好好想想，到底该怎么去给她们治病。

    谁知，转身没走多久，就从拐角处迎上了宁荣荣和她的父亲。

    看了傅玉书一眼，宁荣荣冷哼一声，拉着宁风致的胳膊道，“爸爸，我们快走吧，这里有个人，看着就讨厌！”

    宁风致尬笑一声，“不好意思了，麒麟王，我这女儿都被我给宠坏了。”

    “走了，走了……”

    傅玉书还没开口，宁荣荣就强拉着宁风致走远了。

    “现在七宝琉璃宗养着吧，现在哥哥没时间跟你扯皮。”傅玉书沉思了一下，也是没有任何的犹豫，继续前行。

    作为一个要拥有一片森林的人，傅玉书可不会太在意一颗小树，虽然这小树的品种有些名贵。

    深夜子时时分，水云烟卧室。

    此时, 小舞已经沉沉睡去, 从她那凌乱的发丝, 布满着红晕的脸蛋可以看出，在睡之前，必然经历过一番激烈的运动。

    傅玉书靠在水云烟的柔软的怀抱中, 玩弄着她那乌黑的发丝，轻声道, “烟儿姐, 你知道九心海棠叶家吗？”

    如丝媚眼稍稍清醒, 水云烟吐气如兰道，“九心海棠？叶家依靠着她们的武魂为人治疗, 在天斗城也算是小有名气。不过，由于九心海棠武魂的特殊性，如今, 叶家似乎只有两人, 算是家族人数最少的一个家族了。

    “玉书, 你突然问这个干什么？”水云烟按住傅玉书不断做坏的手, 疑惑的问道。

    傅玉书也是停下了动作，沉声道, “今日这宴会可是不简单，在我喝的茶水中有着能让人死的不知不觉的慢性毒药。”

    “什么！”水云烟刚身旁熟睡的小舞, 连忙捂住自己的玉唇，放低了声音, “何人会如此大胆？”

    傅玉书微微摇了摇头道，“皇家的事情, 谁又能说得清呢。早在认亲之前，我就觉得这皇室的水深的很, 没想到这就应验了。烟儿姐, 我们得早做准备才是。”

    “准备？”水云烟念叨了一声，却是又有些不解, “这和你问九心海棠叶家有什么关系？”

    傅玉书解释道，“说来也巧, 这是独孤博的孙女独孤雁, 请我去为她觉醒了九心海棠武魂的闺蜜解决她身上的病症。作为辅助系武魂，九心海棠武魂也是有着其独特性，我想将其收为己用。”

    “也好。我听说叶家家主叶流萤虽然实力只有魂帝修为, 但是她的治愈能力极强, 近乎到了生死人肉白骨的地步。”水云烟沉思了一句，似是想起了什么, 不禁调笑道, 

    “我还听说，叶家仅剩的两人都是相貌不凡的美女，就怕你不是看上了她们的能力，而是看上了她们的人。”

    “烟儿姐，你居然敢怀疑我，今夜可不能饶你。”傅玉书猛然压在了水云烟的身上，卧室内当即弥漫上了一层春色。

    虽然只是逞些手足之欲，但总比空置着美人要强。

    与此同时，叶府内，叶家叶泠泠也正在跟她的姑姑叶流萤忙碌着。

    已是深更半夜，又是在自己家中，二人皆是身穿薄纱。

    叶流萤轻轻翻动着手中的书页，举手投足之间显得雍容华贵，身上的薄纱丝裙与身上散发的气质相得益彰，把她美好的身材展现无余。

    浑圆高挺的身材，彷如要破衣而出似的，美妙之处在纱裙之中若隐若现, 纤腰如蛇，摇曳如杨柳，在单薄的纱裙凸显出完美的线条，浑身散发着丰满成熟诱人的气息。

    “姑姑，你说那人真的会有办法吗？”叶泠泠凑在桌前问道。

    没有黑纱面罩的遮掩，露出了径直皎洁面容的叶泠泠，虽然尚还年幼，但已经有了一副天生美人坯子的瓜子脸轮廓。

    如樱桃般小小的，弧线优美的柔唇，微薄中不失红润，一头秀发如云般披散在肩后，身体玲珑浮凸，曲线呈露，带着明朗芬芳，充满着清纯活力。

    叶流萤看完书本的最后一页，这才将书合上道，“单从这本书而言，就可以看出这个新的麒麟王不凡。不管是真是假，我们都得试试才行。

    我已经是老了，但是你还年轻，若是能够帮你解除了我们家族武魂的缺陷，也好帮你找一个良婿。”

    “姑姑~我才不想嫁人呢。而且，谁说你老了，若是我们站在一块，恐怕别人都会以为我们是姐妹呢。”叶泠泠有些害羞的扑到了叶流萤的怀中。

    翌日正午，一辆马车停在了水云烟府邸门前，从马车走下了两个佳人，赫然是叶家姑侄。

    客厅内，在家等待多时的傅玉书，在看到叶泠泠的姑姑时，不禁有些被惊艳到。

    皮肤雪白得如素莲似玉脂，白皙光润，盈盈欲滴，让人觉得高雅而清新、纯洁而质朴，不愧是九心海棠武魂的觉醒者。

    傅玉书暗暗一叹，这才抬头道，“怎么？现在相信我的能力了？”

    “殿下所给的这修炼方法，若是能推行开来，想必魂师界都会震动，是我这侄女短视了。”叶流萤递出了《养气诀》，放在桌上。

    傅玉书也没有收回，只是看了一眼，知道她们不懂穴道，无法修行。

    “我知道你们来这里的目的，不过，九心海棠武魂的诅咒并不是那么容易解除的，你们应该比我清楚的多，我希望在治疗时，你们能听我的安排。”傅玉书淡然道。

    (本章完)

