
            

                    ：[]
                ！！

            
                走过平原，穿过沙漠，杨叶进入了茫茫大山之中。

    让杨叶意外的是，一路来，他竟然没有遇见一只妖兽。就算进入大山之中，他也没有遇到妖兽。

    “这应该只是边缘。”杨叶身旁，紫儿轻声道。

    杨叶点了点头，他抬头看去，视线尽头，皆是连绵起伏的高山，一座接着一座，比擎天山脉还要长，还要大。

    沉默片刻，杨叶道：“我们走。”

    说着，他拉着紫儿的手朝远处走去。此时的他已经利用剑域将自己与紫儿还有小白都隐匿起来，同时，自己也时刻戒备周围。防御数千里内，只要有任何异样，他都能够在第一时间察觉。

    能够让聂家如此忌惮的妖族，其实力将是何等的恐怖，他自然不敢大意。

    “如果妖族真的很强很强，你会怎么做？”紫儿轻声问。

    “跑！”杨叶毫不犹豫的回答。

    “妖族要是屠杀人类呢？”紫儿又问。

    杨叶沉默。人族与妖族之间万一真的打起来，而人族一旦落败，铁定免不了要被屠杀的。同样的，妖族如果要是落败，也落不了被奴役或者屠杀的下场。非我族类，其心必异，不管是人族还是妖族，亦或者是别的种族，都是如此的。

    沉思许久，杨叶道：“紫儿，你要明白，我没那能力做救世主。如果乱世来临，我能做的，只是尽力保住自己人。如果我是当年的剑无极，我不会为了瞑狱大陆牺牲，我会带着剑神宫的人离开瞑狱大陆。在我心中，自己人永远在第一位。如果在有能力的情况下，我不介意当一回救世主，但是，没有能力还去做救世主，害死的不仅是自己，还有自己的亲人，朋友，属下！”

    紫儿紧了紧杨叶的手，将自己脑袋轻轻靠在杨叶肩膀上，道：“我就是不喜欢你去做英雄，英雄的下场，往往都很凄惨，不仅自己凄惨，他们的亲人还有朋友都是如此。”

    杨叶笑了笑，道：“我就是一个自私的人。”

    “就是喜欢你的自私！”紫儿轻声道。

    杨叶哈哈一笑，带着紫儿速度加快，朝着大山深处掠去。

    越过了不知道多少座山，杨叶突然停了下来，紫儿眉头也蹙了起来。两人相视一眼，然后速度变慢，当两人翻过面前的一座山峰时，直接被眼前的一幕给震惊住了。在他们面前下方山脚处，是一群体型高大的妖兽，这些妖兽其状如牛，但是只有两只脚，是站立的。身材高大，足足有三丈来高，全身裹着着一层厚厚的黑色鳞甲！

    杨叶扫了一眼，这些妖兽足足有一千，每一只都是帝者，而且，让杨叶震惊的是，这些妖兽身上穿的那些鳞甲，竟然都是准帝阶的！

    妖兽本身的防御就已经逆天，在加上这些准帝阶的鳞甲，那防御是何等的恐怖？当然，对虚者境强者来说，算不得什么，但是，如果人类的帝者碰上这些妖兽不用说，除了少数的一些妖孽外，其余的人类帝者，别说战胜这些妖兽，就是能不能破防这些妖兽都是个问题！

    这时，一道恐怖的气息突然出现在场中，杨叶凝目看去，只见在那群妖兽面前出现了一名身穿银色鳞甲的妖兽，这名妖兽与其它妖兽形状差不多，但是他体型却是普通妖兽的三倍，而且身上穿的那银色鳞甲也是帝阶的。

    虚阶妖兽！

    “吼！”

    见到这名身穿银甲的妖兽，场中那些身穿黑色鳞甲的妖兽顿时齐声吼叫了起来。声音宛如雷声，震地周围山峰不断颤动着。

    银家妖兽右手虚抬，场中顿时安静了下来，然后叽里咕噜不知道在说什么。

    杨叶自然听不懂妖族的语言，当下看向紫貂。半晌，紫貂道：“它们是在训练，合格的留下来，不合格的淘汰掉，得到前十名的，可以获得各种奖励，比如金刚果等帝阶灵果或者灵草而淘汰的，名字将会被刻在他们部落的一块巨石上，让所有妖兽唾弃。”

    听到这，杨叶冷汗下来了。

    妖兽不可怕，怕的是妖兽有文化！

    当妖兽跟人类一样聪明，人族还有希望吗？特别是一个团结的妖族。

    “这只是一个族群！”这时，紫貂忽然道。

    “也就是说，还有别的族群？”杨叶问。

    紫貂点了点头，道：“它们好像还要参加什么比试，与别的族群。”

    沉默半晌，杨叶道：“走，我们去别的地方看看。”

    说着，杨叶带着紫貂消失在了原地。

    越过几座山峰后，突然，整个地面颤了起来，不仅地面，周围的那些山也开始颤动起来。

    “吼”

    远处，传来了一道道吼叫声，声如炸雷，震耳欲聋。

    两人相视了一眼，然后身形一动，朝着远处掠去。很快，一群妖兽出现在了杨叶与紫貂的视线中。这些妖兽有点类似剑齿虎，唯一不同的是他们体型要高大的多，而且全身漆黑，犹如被喷了黑墨。

    数量刚好是一千，与之前的那批妖兽一样，身上都裹着一层厚厚的黑色鳞甲，全部是准帝阶！

    “一对一，人类帝者不是这些妖兽的对手。”杨叶身旁，紫儿轻声道。

    杨叶点了点头，这些妖兽对战人类，完全能够以一敌二，甚至以一敌三都可能，没办法，妖族防御太恐怖，加上还有装备，人类对上它们，除非少数的那些能够越阶战斗的天才，不然，其余人类根本不可能战胜这些妖兽。

    沉默许久，杨叶道：“走，我们去别的地方看看！”

    紫儿点了点头。

    杨叶两人离开继续朝前走，杨叶的心情是沉重的，因为这妖族不仅比他想象的还要强，而且比他想象的还要聪明！

    走了许久，又一批妖兽出现在了杨叶与紫貂的面前，这一次，出现在杨叶与紫貂面前的是一批全身散发着火焰的雄狮，这些火焰狮子体型巨大，比之前的那两批妖兽都要大上一倍。在这些火狮的身上同样穿着一件鳞甲，不过不是黑色的，而是火红色的鳞甲，也是准帝阶。

    这些火狮的气息比之前的那两批妖兽还要强，但是数量却是只有五百。

    两千五百名帝者！

    杨叶深吸了一口气，拉着紫儿绕过了这群火狮，继续往远处走去。走没多久，突然，一道刺耳声突然自天际传来，杨叶与紫儿抬头朝天际看去，只见远处天际突然出现了一群深蓝色的大鹏，这些大鹏体型庞大，双翼展开时，长达百丈，且速度极快，只是一眨眼便是消失在了杨叶与紫儿的头顶。

    虽然那些大鹏已经消失，但是杨叶还是看清了。全部是帝阶，而且身上都裹着一层厚厚的鳞甲，且全部是准帝阶，而这些大鹏也都是帝者。数量五百！

    三千名帝者！

    虽然帝者有点多，但是虚阶妖兽杨叶却是发现有点少，这些妖兽带头的，只有一位虚阶，不过也正常，在一个族群之中，一般是不可能出现两名虚阶的，除非一公一母！

    原地，杨叶沉默许久，然后道：“让我们看看这个妖族究竟有多恐怖！”

    说着，他拉着紫儿继续往前走。

    因为剑域的隐匿，因此，一路来，并没有妖兽发现他们。越往群山深处走去，杨叶越心惊，因为这些妖族非常的有秩序，就跟人类的军队一样，很有纪律性。如果所有妖族大军都是这样那绝对是很恐怖的！

    这个妖王不简单！

    要知道，妖族的妖都是喜欢自由，不喜欢被束缚的，而对方却是能够让这些妖兽如此听话，如同人类军队那般有纪律性，这可不仅仅是有强大实力就能够做到的。就如他，他虽然实力强大，但是在管理剑盟方面却是比夜流云差太多太多了。

    “这个妖族的妖王，很了不起！”这时，紫貂忽然道。

    杨叶点了点头，道：“如果他们真的要攻打人类，不得不说，人类真的危险了。”

    虽然不知道妖族的整体实力，但是他很清楚，妖族的整体实力绝对是超出人类许多的。如果人类没有擎天峰这道天险，人类根本没有胜算。

    似是想到什么，杨叶突然转头看向紫儿，道：“差点忘记，紫儿你可也是妖族。”

    紫儿紧了紧杨叶的手，道：“我站在你这边，人类杀你，我帮你杀人类，妖族杀你，我帮你杀妖族。”她知道，如果人类想要杀她的话，杨叶一定会站在她这边，不管对错都会站在她这边。而她也一样！

    看着紫儿，杨叶心中一暖，微微一笑，道：“走，让我们去看看这个妖族，我对他们可是越来越好奇了。”

    紫儿点了点头，两人继续朝着大山深处走去。

    走了差不多一个时辰，杨叶神色越来越凝重了，因为他感受到了许多道强大且隐晦的气息，显然，这是虚阶妖兽。

    就在两人要继续往前走时，突然，两人脸色勃然一变，而这时，一道声音突然在他们身后响起：

    “妖兽？还是瑞兽空间貂，怎么可能咦？天地灵王，还是传说中的灵主，怎么可能恩？还有一个人类这，这是剑域”

    ps:感谢：风轻意，pianzho，书友37207334，尢支老，toc三哥，johehai，nanrnr，桑氏圣圣，t326，euhc2013，岭上清泉，等朋友的打赏与支持！！！

    风兄好久不见哈！！

    欢迎大家关注我的微信公众号，直接搜索微信公众号：青鸾峰上。即可。

    求月票！！！！！求订阅！！！！！           
            