    此时张丰泰的遗体是面朝下被朝上，上身的衣服已经卷起到了脖子处，也正因为这样，那两名上了年纪的香烛师父才会看到他后背这两排血红色的小字。

    这两位香烛师父张世豪都认识，一个叫张驼背，一个老油子，比他还大十多岁。这两人都是十里八乡有名的香烛师父，一是红白喜事操办的多有经验，二是据说这二位小的时候跟道士学过法，有本事，胆子大。

    所以周围乡镇老了人，基本上都会请两人到场坐镇，以前两人还会在白喜事上做吟唱，现在老了，就做点手工活，点灯点香放鞭炮之类的事情，但雇主家里一般给的钱也不会少。

    但是现在，这两位都吓的站在了对面的墙壁旁边，满脸都是惊恐之色。

    张世豪看着父亲后背的两行小字，身体止不住的颤抖了起来，而他身边的两个已经准备离开的执法人员看到这一幕，其中一人立即拿出执法仪拍摄了起来。

    叶有道半眯着眼上前走了一步，盯着这两行用鲜血写的小字，轻声念道：“先杀老的，再杀小的

    “这是用手指写上去的。”叶有道扭头朝身边眼珠子都快要瞪出来的张世豪看了过去，然后又朝身后两名执法者看了一眼，皱起了眉头，这两位似乎拍照很在行。

    “父亲啊！”张世豪痛哭一声跪了下去，一边痛哭一边颤抖着抬手去搓掉张丰泰后背的血字。

    后面的两位香烛师父很快缓过神来，急忙转身到了后面的厨房去舀了半桶热水提了出来，一个热毛巾递到了张世豪手上。

    两个执法者还是默默的离开了，刚才的一幕显然已经彻底推翻了他们之前的初步结论，这已经是很明显的谋杀了。因为这老爷子不可能反手在自己的后背写上这么工整的八个字。

    叶有道站在旁边静静的看着，眉头紧皱，他越来越能感受到这件事跟给张千雪下血线僵虫的那个人有关系了。不对，准确的说，是和那个人背后的人有关系，因为哪个叫王石安的人已经被自己杀了。

    待张世豪擦拭完那八个血字，两个香烛师父上前拿出寿衣寿服开始换，张世豪才站起身，步伐轻浮的后退了两步。

    “老张，你还记不记得张千雪中黑巫术的那次？”叶有道忽然扭头朝身边的张世豪看了过去。

    现在张世豪的精神状态很差，听到叶有道的话，张世豪猛地想起什么，震惊的目光朝他看了过来，嘴唇颤抖：“叶，叶神医，您，您是说那个黑，黑袍男人……”

    “应该错不了，这人估计没有走远，就在暗中窥视着我们。”叶有道说话的时候，扭头朝门外的黑暗处看了过去。

    张世豪猛然打了个哆嗦，浑身的鸡皮疙瘩都起来了，他跟着朝外面看去，只看到一片漆黑，什么都没有。那天晚上上，穿着一袭黑袍的王石安杀到家门口来的事情还历历在目，现在想想都觉得后怕。

    当然，张丰泰和王石安之间的恩怨，大家都清楚，因为张丰泰已经说过了。但是现在害死张丰泰的人是谁？

    没多久，张世豪的三叔过来了，那个身形瘦小和张丰泰面相有三分相似的老头拿着一把手电过来的，他不知道血字的事情，张世豪也跟两位香烛师父说了，这事儿谁都不能说，还给两人一人拿了五百块钱。

    三叔进了堂屋，见张丰泰的寿衣寿服已经换好了，他朝张世豪低声说道：“世豪，道士和帮厨什么的都请好了，明天都会过来，咱还是按照老家的习俗办吧？”

    “三叔，听您的。”张世豪抽着烟，坐在靠背椅上点头附和了一声。

    叶有道坐在旁边的椅子上，时不时到外面地坪里站一会儿，呼吸一阵新鲜空气，堂屋里已经弥漫着香烛的气味儿，闻久了不太舒服。他拿出手机看了一眼时间，凌晨四点。

    这时张世豪走出了堂屋，朝外面的叶有道说：“叶神医，要不您到里面客厅躺会儿吧，千雪刚才来电话，说她快到大福镇了，她直接包车回来的。”

    听到这话，叶有道突然打了个一个机灵，嘴里轻声念道：“先杀老的，再杀小的。”

    是张千雪？

    叶有道立即抬头朝张世豪看了过去，急声问道：“千雪什么时候给你打的电话？”

    “就刚才，两分钟之前吧，怎么？”张世豪看到只有叶有道一脸着急的走过来，心里猛然咯噔了一下，似乎也猜测到了什么事情。

    叶有道立即转身朝宝蓝色X6快步走去，一边扭头朝张世豪说道：“我去镇上接她，你自己休息会儿吧。”

    叶有道希望自己的理解是错的，按理说，是自己杀了王石安，那个人应该要冲着自己来，为什么还要找张家人报仇？是为了王石安的遗愿？

    此时，一辆挂着雷州牌照的的士正在国道上朝着大福镇的方向急速行驶，驾驶的士的是一名女司机，她恰好在雷州机场接到了张千雪，看到张千雪一个女孩子大半夜的哭着从机场里走出来，得知是回老家奔丧，女司机二话没说就接了这个活。

    张千雪一路上哭了很久，虽然和张丰泰在一起的时间不是很长，但毕竟只有这样一个爷爷，而且张丰泰从小对自己就无比疼爱，突然听到这个噩耗，从一开始的无法接受，到后来的路上，满脑子都是和爷爷之间的回忆。

    女司机也在路上也不停的安慰这个漂亮女孩，见她哭的伤心，看着有些心疼。

    “姑娘，前面是个路口，该往那边走啊？”中年女司机在车灯的照射下，看到前面的路况之后，扭头朝后排的张千雪询问了起来。

    张千雪哽咽着抬手朝右侧指了一下，带着哭腔说道：“前面右拐！”

    的士亮起了转向灯，朝右边道路转了过去，此时已经穿过了小镇中心，两边都是一片漆黑，看不清是山还是稻田，就在这时，前面的道路中间，在车灯的照射下突然出现一个身穿黑袍的男子。

    女司机猛地瞪大眼睛，惊呼一声，眼看着车子就要撞到前面的人了，女司机猛地将方向盘朝右边一打想要避让过去，因为车速较快，这猛地大幅度转动方向盘，车子瞬间失控，朝着右侧路边的一颗大树撞了过去。

