    心念一动，林安索性直接重新问道：

    “村子里最近发生过什么异常？”

    “这个村子叫荒村？如果是的话，为什么叫这个名？”

    “朝廷？什么朝廷？你见过和我们类似的人？”

    “还有，血尸？仔细说说血尸是什么！”

    接连的问话，使得小老头愣了半天。

    见林安有些不耐，他急忙行了一礼。

    眼前打扮怪异的男人会说人话，那看样子的确不是妖怪。

    只是旁边的壮汉看上去太魁梧了，跟头黑熊似的。

    血尸都不知道？这怎么可能？

    “回大人。”

    “我们村子，的确是叫荒村。”

    “这名字是一直都有的，为何叫这个名，在下也不知道...”

    “我们祖上就是这么叫的...”

    “大概是因为地处荒山吧？这里太偏了...”

    一肚子疑惑，眼前的怪人问的问题太奇怪。

    但看着林安紧皱的眉头，他一句也不敢多问：

    “至于朝廷。现在应当是大夏，至于年号...”

    苦笑一声，小老头有些尴尬：

    “镇子上的读书人可能知道，小老儿上次听到的年号还是年轻的时候。”

    “那个时候叫...”

    “说重点。”

    林安直接打断了老头的絮絮叨叨，眉头不展。

    年号是什么，对于他来说根本不重要。

    小老头愣了愣，也不敢再絮叨。

    这怪人到底是什么来头？

    “回大人。”

    “血尸是吃人的怪物，这种怪物形如剥皮的活人，非斩掉脑袋不能死。”

    “力大无穷，只有朝廷能对付。”

    “像我们这种人，被怪物抓一下，便会染上血疫...变成血尸。”

    停顿片刻，黄大为有些疑惑地偷偷抬头，又看了一眼林安的装扮：

    “至于和大人类似的人...”

    “小老儿没见过，但听说军中有不少奇人异士？所以小老儿才猜大人是不是朝廷的官兵。”

    吞吞吐吐。

    说完，他便鞠了一躬，有些疲惫的咳嗽两下。

    林安听后，快速思索。

    看样子，血尸就是丧尸了，最多形态有些不同。

    奇人异士？古代版觉醒者？

    只是。

    林安见村长黄大为似乎在回避村内异常这个问题，便冷声问道：

    “还有问题没有回答我。”

    “村子里，最近有没有什么异常？”

    血尸的事待会再问，眼下的关键是荒村事件。

    小老头见林安并没有放弃追问，一时间张了张嘴，低头回道：

    “回大人...没..”

    话还没出口，林安便瞬间侧头看向一旁的房屋，精神力奔涌而出。

    “轰！”

    如同炮弹轰炸一般，吓得村民们一阵惊叫。

    “不要试图隐瞒我。”

    “最后一次机会。”

    面无表情，林安走近了村长身前两步。

    这个小老头，明显在隐瞒什么。

    没有异常？开什么玩笑。

    自己可是刚进秘境就遭遇了那东西袭击。

    茅屋距离村庄这么近，他就不信荒村没有任何异常。

    一阵慌乱。

    村长黄大为惊恐的看着被轰烂的屋子，知晓自己要是再不说，眼前这怪人便要杀了自己。

    暗叫一声苦载，他只得硬着头皮回道。

    说话间，目光隐晦的看了一眼身旁的一对夫妻。

    “回大人。”

    “不是小的想隐瞒什么，只是那件事已经被解决了...”

    目露回忆，小老头喘了口气：

    “一年前，村子里闹过鬼，还有一名妇人疯掉了。”

    “后来请了一位道士，便将事情解决了。”

    “自那以后，这些日子里，村中并无异常。”

    说的很简单，一笔带过。

    一旁的村民也不住的点头，纷纷附和。

    “是啊，大人！事情已经解决了！”

    林安听后冷笑一声。

    还不老实？

    他注意到了黄大为在说话前隐晦的看了一眼身后的一对夫妻。

    看面相，应当是一家人。

    右手探出。

    精神力化作念力，林安直接将站在老头身后的中年人虚空拽了出来：

    “我要听详细的。”

    “不要试图隐瞒什么。”

    “发生了什么事？谁疯掉了？死了谁？”

    “但凡被我发现你在欺骗我。”

    “砰！”

    石磨爆裂。

    被念力拖拽出的中年男瞪大了双眼，看着被林安虚空捏爆的石磨，吓得浑身如筛子一般。

    猝不及防下，小老头惊慌失措的急忙出声：

    "大人！我们真的没敢骗您啊！"

    “那件事，真的已经解决了！”

    “您不信可以去镇子上问问那道士，那建起的佛塔就在我们村子旁边！”

    林安见状有些不耐。

    是不是自己没有出手杀人，导致这些人居然一直在这废话？

    我要的是事情经过，你一直告诉我事情解决了做什么？

    被拖拽至身前的中年人感觉出了一抹杀意，急忙连连摆手：

    “大人！我们说！我们说！”

    “不是我们想欺瞒什么，只是这件事不太光彩...”

    叹了口气，男人挣扎说道：

    “大人。”

    “大约在前年，小的曾在回村的路上碰见一个女子。”

    “那时候是冬天，那女人就躺在冰天雪地里一动不动。”

    “小的见她可怜，便带了回来。”

    “回来不知怎么得，那女子便救活了。”

    “再后来，小的看她可怜，便将她收养在家中...”

    说到这时，中年男身后的女人，身子猛然一抖。

    男人同样苦笑一声，眼中满是惧意：

    “后来，被我捡回的女人怀孕了...”

    “同年，我的夫人，黄氏也怀孕了。”

    “这本来是好事...但...”

    “来年冬季，我夫人带着那女子外出打水，却瞧见坐在井边的女子低着头...”

    深吸一口气，男人吞了吞口水，身后的黄氏颤着声音替他说道：

    “那女子坐在井边，口中不停地唱着戏腔。”

    “我当时担心她掉下去，便走了过去想要将她叫起。”

    “谁知道...谁知道..”

    “那女子竟突然抬起头，不！是突然转过头冲我一笑。”

    "她脸上只有三个血窟窿！"

    “笑完后，那女人便纵身一跃，跃入了井内！”

    “我当时害怕极了，连水桶都没敢拿，便逃了回来...”

    说话间，林安突然出声打断了黄氏，目光凝重：

    “被你丈夫带回的女人，叫什么！”

    黄氏一愣，仿佛还沉浸在当时的恐惧之中。

    下意识间，她张口回道：

    “回大人，那女子名叫鸢英。”

