    啥，你看到了刘广福，要去忠信种子基地那边去看一看？

    王波瞬间一脸懵逼，他望着进屋说要去种子基地那边看一看的李忠信，感觉到十分无语。

    这是什么个情况，出来到这边吃个饭，都能够碰到刘广福那货，还把忠信忽悠到那边的种子基地去参观去了，这尼玛也行。

    不过呢！王波忽然想到，李忠信要是走了的话，他们在这边喝酒什么的更能放得开了，于是他微笑着对李忠信说道：“忠信啊！你要过去那边就过去吧！注意一点时间，早点回来这边，我们吃完饭以后好回江城那边。

    我记得你要回去给你妈妈做饭，这个千万别忘了，还有，想着让这边饭店的老板给你摘一些小菜，到时候一起算到账里面，给你妈妈拿回去，你妈妈喜欢吃那东西。”

    “那三舅，您和志国舅您们几位慢慢吃着喝着，我坐志国舅的那个轿车过去那边，开车的话，就让上午开车过来的那个师傅开车就可以了。”李忠信对王波点了点头，然后回头和那个一起去后院子摘菜的司机打了一个招呼，便率先走出了房门。

    李忠信并没有让封半山跟着，而是让王波那个新调过来的司机，开着董志国的忠信富康车，跟着刘广福那边的车子直奔忠信种子基地。

    李忠信坐在车里，目光一直看着这个兴旺村，他也是想看一看，这个兴旺村究竟和那个中年妇女说的一不一样。

    李忠信看到，这次他们走的路线和来的时候的路线是不一样的，来的时候，是从东面进入兴旺村的，而这次是从西面离开兴旺村的，正好在兴旺村的那条主路上走了个遍。

    兴旺村的确不是很大，而且，兴旺村也不是很发达，怎么说呢！西边比东西的情况好了一些，也无非是多了两个营业当中的食杂店和一家裁缝铺子。

    李忠信看到，王波找来的这个司机的开车手法很稳，虽然路况不是很好，却也没有感觉到那种十分颠簸的情况。

    车子从兴旺村离开以后，也就是十五六分钟的时间，就到了龙发村的地界，李忠信离着老远，就看到了一个六层的楼房，楼房的顶上有着忠信种子基地的几个大字。

    “老刘啊！你刚才说话的那个年轻人是干什么的？咱们到这边来，他咋也跟着过来了呢?我猜那个年轻人应该是你口中的忠信公司的高管的孩子，要不然的话，你也不会这样来进行操作。”梁思成坐在车里，饶有兴趣地问起了刘广福。

    梁思成对于刘广福对李忠信的态度，他真的很奇怪。按照道理来讲，刘广福这货，对他们这些个人都没有那么一种卑微的态度，可是，面对着那么一个年轻人，他居然屁颠屁颠地跑过去给打开车门，并等着年轻人上车以后把车门子关上了。

    他对于刘广福的这个动作很是鄙夷，他觉得，这个刘广福别的都好，就是这个势利眼的东西不好。

    他梁思成到这边帮刘广福来分析研究水稻稻种的事情，刘广福也就是请他到那个什么驴肉馆吃了个饭，别说是给拉车门侍候着上车了，就是好话说的都没有多少。

    “思成啊！你的眼光很准啊！这你都能够猜出来。我管他叫李顾问，实际上他是我们忠信公司总经理王总的外甥，在忠信公司这边有着很大的发言权，等他到基地那边以后，你要是没有什么事情，千万不要去招惹他，就当帮老哥哥一个忙了。”刘广福很是正色地对梁思成说了起来。

    在这个事情上，刘广福心中十分清楚，他是不能胡乱说李忠信身份的，既然梁思成有了那么一种猜测，那么，就按照梁思成的这种猜测来吧！要不然的话，他说真话，梁思成那边也不见得能够相信。

    “老刘啊！你这就有些拍马屁拍过头了，总经理的外甥怎么了，他也管不到你这边不是，你做好你的研究就是了，对那样的一个年轻人，你至于那么去溜须拍马吗？

    你这也是四十多岁的人了，要身份有身份，要地位有地位，现在到什么地方还不都得是高薪聘请你，以后可别做那么没品位的事情了。”梁思成看到刘广福的那种表情，他语重心长地对刘广福说了起来。

    梁思成觉得，刘广福这个江城农研所的所长，是靠真本事做起来的，哪怕不在这个什么忠信种子基地干活了，到什么地方依旧是一尊大神，何必弄出来那样的一种神情来对待一个乳臭未干的年轻人呢！

    你至于那么去溜须拍马吗？至于，那是绝对至于的。刘广福在心中大声地对自己喊了两声以后，他微微一笑，对梁思成说道：“思成啊！我的事情你就不要管了，我现在是忠信公司的员工，自然要对忠信公司的一些事情负责，这个真没有什么的。

    你就这样看，咱们研究农业的科研人员，现在有哪个人和我一样，公司给配置了这样的汽车，公司给分配了一套一百一十七平方米的精装修住宅，每年的奖金有几万块钱，所以呢！我做出什么样子的事情，其实都不为过。

    还记得我和你说过我的老领导姜国军吗？他就是从农研所辞职到忠信公司这边来工作的，现在在云南那边都开始住别墅了，身家现在至少七位数，这个还是按照最低的评估标准来估算的。

    我这么拼命地按照公司的计划研究水稻种子，也是想要用我成绩证明我的能力，今后看一看能不能混到忠信公司的中层。

    高层的事情，我是没有什么指望的，但是，能够混到中层，我这辈子就不用为其他的事情犯愁了。”

    刘广福十分认真地对梁思成说了起来，在这个事情上，刘广福真就是这样想的，这次他觉得看到李忠信是一个机会，是一个给李忠信留下好印象的机会，如果操作得好，他在忠信公司当一个中层管理干部是没有任何问题的了。

