    随着李昂指向奥丁，真空零点能瞬间膨胀扩张，纤细光柱如同长矛一般朝宙斯直袭而去。

    从某种程度上来说，真空零点能并不是完美无缺的能量来源，依靠量子潮汐产生的真空能，必然会对常规宇宙空间产生损耗——也许这种损耗需要用百万年来宏观表现，

    但是对于地球这么一个“相当脆弱”的生态环境而言，量子能量海洋泛起的任何波浪，都会对地球所在的空间产生不可逆转的破坏。

    这也是一种对李昂的约束，如果让他放开了打，脚下的地表分分钟就崩坏裂解，剧烈的版块运动将堪比电影《2012》中描述的末日。

    然而，哪怕是这样放了水的攻击，都已经超出了宙斯的预想之外。

    只一瞬，奥林匹斯舰船表面的能量屏障就泛起层层涟漪，采取神木材料的木质甲板咔嚓咔嚓崩坏裂解，甚至于那些正在被汲取能量的希腊诸神，都站立不稳，仓惶狼狈地一屁股坐在圆柱玻璃罩中。

    宙斯，忍不住后退了半步。

    这位奥林匹斯天父立刻就想到了这个举动并不合适，一步踏出，阴郁着脸看向李昂。

    他用眼角的余光扫视远处的那艘阿斯加德舰船，却发现阿斯加德舰船的甲板上空无一人，什么天后弗丽嘉，什么彩虹桥守门人海姆达尔，全都溜了个精光，反倒是舰船的舱门紧闭，如同缩头乌龟一般。

    “该死！这些可恶的阿斯加德死剩种，居然把我们当盾牌使！”

    宙斯心中怒骂阿萨神族，脸上却不露声色。

    一旁的火神赫准斯托斯顾不上多想，手掌在甲板的某个角落一拍，舰船内部的引擎转动速率又上升了一个档次，勉力支撑着屏障的完整性。

    “哦？”

    李昂饶有兴致地一挑眉梢，身形闪烁，跃至奥林匹斯舰船上空，对着泡泡一般的屏障挥出一拳。

    他没用朱厌化身，没用磁场转动，甚至连《人仙炼窍法》的千余枚窍穴都没有运转，压根没有使用任何加持手段，只是用拳头挥击。

    轰！

    大音希声，巨大的能量波动让飞船颤抖得更加厉害，就连晶莹圆润的龙骨舰炮，其表面都浮现出蛛网状裂痕。

    饶是如此，奥林匹斯舰船依旧能勉强保持平衡。

    “再来。”

    李昂来了兴致，随意地又挥出一拳。

    轰轰轰！

    庞大到难以想象的力量灌输在泡泡屏障表面，作为飞船主持者的他根本顾不了那么多，直接放开了对机械构造的束缚，让舰船自行汲取能量。

    说是汲取能量，但是在引擎运转至极限之后，飞船的能量来源只剩下了一种——奥林匹斯神祇。

    于是乎，仙英座帕尔修斯，武仙座赫拉克勒斯，信使之神赫尔墨斯，以及一大串叫得出名叫不出名的奥林匹斯神祇，其身心以肉眼可见的速度干瘪了下去。

    诸多神祇那健美的四肢百骸变得纤细，各色发丝变得苍白焦枯，原本英武、妩媚的容颜好似棺椁当中的枯骨，连声带都像两片干枯竹叶，根本发不出声音，只能从喉咙里发出“呲呲”的含糊不清呻吟。

    这些神祇身上的神力被竭泽而渔一般地抽干，只为了能让泡泡屏障多维持一秒钟。

    亲眼看到同胞如此，就算是对奥林匹斯神系没有多少归属感的戴安娜公主，都留下了清澈的眼泪。

    “你到底想要什么？”

    戴安娜公主高举着长剑，对着温和笑着的李昂吼道：“告诉我！”

    “我想要你。”

    李昂轻佻地指向戴安娜公主，后者脸上闪过一丝惊愕、错乱、羞恼、愤恨，却又最终化为死寂一般的无奈。

    “我没想到，像您这样的神祇，也会有情感。”

    戴安娜公主面如死灰，她必须要用坚强的意志力，才能抵挡发自内心的绝望感，维持身体不瘫软下去，“如果你想要我的话，那就放过他们吧。”

    “唔....你别搞错了，我想的不是那种事情。”

    李昂微笑着说道：“尽管我有着超出人类认知之外的知识储量，但是我依旧保留有人类的审美感官。

    在我眼中，你确实美丽不可方物，但是更令我感兴趣的，还是你的半神体质。

    每一个拥有超凡力量的生命，对我而言都是极为珍惜的样本，如果能和你在床榻之上进行一场令人身心愉悦的沟通，那一定会很美妙。

    当然了，我指的床榻之上，是指解剖台。”

    说罢，李昂再次轰出一拳。

    这一次，就算是把甲板上那些奥林匹斯神祇抽成人干，也榨不出更多的神力了。

    戴安娜公主万念俱灰，无穷无尽的悔恨如潮水一般漫过她的心头，她悲苦万分地看向自己的父亲，双眸中满是苦痛。

    “这就是，奥林匹斯的陷落么？”

    这个念头在她心中一闪而过，如同电光火石。

    她闭上了眼睛，等待着屏障破裂的瞬间。

    “别高兴太早了啊！！！米德加尔特的守护者！”

    一声咆哮自奥林匹斯舰船内部响起，数道人影一闪而出，与宙斯肩并肩站立。

    冲在最前面的，是一个蓄着蓝色胡须的中年男子，他手持古朴三叉戟，将戟尖狠狠拄在地上，从他身上逸散而出的能量堪堪抵挡住了屏障破裂的势头，没让舰船就此破裂。

    “手持深海三叉戟，使用守护队友，痛击敌人？想必你就是掌管海洋与风浪的奥林匹斯主神，波塞冬了吧？”

    李昂漫不经心地笑着，使用的虽然是疑问句，但语气却是平铺直述，“让我看看，其他几位应该就是掌管婚姻与家庭的赫拉，掌管死亡与冥界的哈迪斯，掌管太阳与光明的阿波罗，掌管狩猎与森林的阿尔忒弥斯，掌管战争与破坏的阿瑞斯，掌管智慧与学问的雅典娜，掌管酒与迷醉、歌剧的酒神狄奥尼索斯，

    加上扑街了的赫尔墨斯以及赫准斯托斯，还有这位留着波浪长发、象征着天空神乌拉诺斯‘吊’的爱与美女神维纳斯，

    奥林匹斯十二主神这就到齐了。”

    他肆无忌惮地打量着十二位神祇，像审视笼中的仓鼠一样，充满饶有兴致的恶趣味。