    第132章多智近妖（2000字）

    夜寒辞思索着，手指轻轻敲击着桌面，幽幽的道：“吴家那件事确实动不了韩家的根基。”

    药老道：“这些豪门家族背后也都跟一些豪门势力有姻亲关系，要动这样家族的根基可不容易。”

    “光靠舆论不行。”

    药老说着，似明白什么，道：“殿下要动韩家吗？”

    夜寒辞摆手道：“狐狸尾巴没有露出来，不好动,总要有一些理由才好。”

    药老瞬间就明白了，恭敬道：“殿下说的是，我会让人盯着韩家人的动静。”

    “对了，殿下，吴二琴现在还一直在缠着韩二爷。”

    “主要是吴二琴被逐出家族了，韩二爷要跟吴二琴离婚,吴二琴不同意，正闹着。”

    夜寒辞眼底掠过一道寒意,道：“让人想办法给吴二琴透露点韩家的消息，让吴二琴继续纠缠着韩家人，最好是狗咬狗，撕下一口肉来。”

    “这个吴二琴被韩家如此放弃，她定会不甘心。”

    “她是聪明人，知道该怎么做。”

    药老看着殿下运筹帷幄的自信从容，心中也是震撼的。

    殿下小时候，在皇宫的时候，就有人说殿下多智近妖。

    韩家若被殿下盯上，那离灭族不远了。

    ……

    医院里

    吴二琴一心想保护韩绿娇，不让任何人跟韩绿娇透露韩家和新闻上的消息。

    韩绿娇被保护着,也不知道外面发生了多少事情,掀起了怎样的风浪。

    只是韩绿娇总是在病房里待着憋的慌。

    这一天，她趁着护士不注意,悄悄的来到了走廊上。

    此时走廊上很多人都在讨论着新闻上的事。

    “你们不知道韩绿娇脾气有多大，还真以为是韩家大小姐,明明什么都不是。”

    “可不是，她就成了一个笑话，她早就被韩家逐出家族了，连个平民都不是。”

    “她还真是不要脸，在中药店的时候那么嚣张，骂人，就该让她知道她现在什么处境。”

    “对，让她知道，她现在是过街老鼠人人喊打，都连续好几天了，周末了，大家还在各种骂她。”

    “她母亲不是什么省油的灯，不让在她面前透露，不透露就不透露吧，还有两天时间，要是她母亲再交不出住院费，韩绿娇就要被赶出医院了。”

    “吴家都被灭了，她母亲吴二琴能有什么办法保住她，哼，被赶出医院，韩绿娇就要被关星所了。”

    大家都知道韩绿娇之前在中药店欺骗消费者，销售假冒伪劣药材,以次充好,漫天要价。

    这些都足够韩绿娇被关星所了。

    只不过因为韩绿娇以生病住院为缘由让星所那边不得不暂缓延期。

    就连吴二琴也在逃脱法律制裁。

    不过吴二琴再逃脱也没有用，吴家都被灭了。

    检查组查出吴二琴跟吴家勾结的事情，吴二琴也要被关星所坐牢。

    大家说起这些来，都觉得解气。

    “这个吴二琴以前仗着自己是韩家二夫人，每次来医院都气势凌人，一副高高在上的样子，不把旁人当人的样子。”

    “哼，不过是十八星区出来的人，小三上位，还不知道用了什么方法坐上韩夫人，她如今都被逐出来了，有什么资格瞧不起旁人。”

    ……

    韩绿娇就这样不小心听到了这些话，

    她这才知道，新闻上所有人都在骂她。

    而且她竟然被韩家放弃，被韩家逐出了家族后。

    这些她都不敢相信。

    韩绿娇死死的瞪大眼睛。

    “你们乱说什么呢，你们在乱说什么。”

    韩绿娇愤怒的大喊大叫。

    护士们一看韩绿娇，都赶忙避开了。

    “你们站住，你们说啊，你们竟然敢编排我的不是韩家的不是，你们吃了熊心豹子胆，我可是韩家大小姐。”

    韩绿娇被激怒了，盯着那张红疹子的脸愤怒的大闹。

    这一次闹腾，韩绿娇再次上了新闻。

    网名们都快忘记了这些事，韩绿娇又上了一次头条，让大家再次记住了她，记住了韩家。

    大家再一次开始讨论韩绿娇跟韩家。

    韩绿娇知道她竟然被全网骂着的时候，她看着网上的评论，直接一口气气吐血晕过去了。

    ……

    吴二琴不甘心的纠缠着韩二爷。

    本来韩二爷不肯见吴二琴，不过吴二琴也有办法在外面逮住韩二爷。

    “你怎么忍心这么做，你竟然忍心不管我和绿娇的死活，绿娇是你的女儿啊，你怎么能让人将她逐出家族，你好狠的心肠。”

    韩二爷头疼的很。

    以前看着吴二琴觉得她温柔善解人意，如今跟个泼妇一样，韩二爷也没有了耐心。

    “要不是你做的那些好事，韩家能受到影响吗？”

    “绿娇也是被你给惯的，要不是你，我们韩家根本不会收到任何影响。”

    韩二爷压根不想管吴二琴了，最近他听他母亲的话，在准备着重新娶夫人的打算。

    那样的话，才对韩家有好处。

    所以这一次，韩二爷压根没有给吴二琴好脸色，“吴二琴，你如果识相的话，我还会给你点钱，如果你不识趣，你和韩绿娇被关在星所里，也没有人管你们的死活。”

    吴二琴不敢置信的看着韩二爷，“你……你竟然是这样的人，你好狠的心肠。”

    韩二爷笑了道：“吴二琴，我们彼此彼此，当初阿禾被你害死，你才能坐上韩二夫人的位置，这些你该不会忘了吧？”

    吴二琴看着韩二爷的样子，踉跄的后退了几步。

    怎么会变成这样。

    她不明白怎么会变成这样。

    “啊，我要跟你拼了，跟你拼了。”

    韩二爷有精神力，直接一脚将吴二琴给踹了出去，这一脚力气很大，吴二琴狠狠摔倒在地上，一口血吐了出来，倒在了地上。

    韩二爷就这样走了，连管都不管。

    ……

    周末晚上白锦瑶坐了星轨回了第五星区。

    一夜好眠，第二天一早白锦瑶要去学校上课。

    就在白锦瑶走到校园大门口的时候，突然间从角落里跑出一个人来。

    她拿着匕首尖叫着冲向白锦瑶道：“白锦瑶，你这个贱人，都是因为你，要不是因为你，我和我母亲不会变成这个样子。”

    “是你，我要杀了你，我要让所有人知道你的真面目。”

    “那天是你故意引诱我说那些话，是你将视频放在了网上，都是你！”

    (本章完)

