    假如说果冻包只是为这些hoops公司的设计师们打开了一扇窗。

    那么韩宣在纸上涂出的这些颜色，就能算是砸了房子的一面墙！

    让他们看到了通往更加绚丽多彩世界的道路！

    灰色系和原本的颜色相近，但明度、亮度都降低到一个让人舒服的位置。

    看见它们，整个人好似撞进了夏天吹来的海风，能感觉到凉爽与清新！

    这些色彩放在一起，格外和谐。

    女模特们想到穿着这种颜色的短裤上街，不知不觉露出了笑脸。

    在韩宣眼里，这些只是几人民币一瓶的颜料而已。

    可在设计师们看来，能整合出这些颜色，绝对是项伟大的创举！

    韩宣哼着小歌，继续调浅灰蓝、春日青等等，几种颜色相加调和，弄错了继续再来。

    “这只是大概的颜色，具体怎么样，需要你们多试几次，争取弄出固定的搭配数据……”

    过了几秒现没人回复自己，抬起头瞧见半米外小娘炮gg那饿狼似的眼睛，吓了一跳。

    强忍住才没把手里油画板砸在他脸上，怒道：“干嘛！”

    “我级喜欢这个、这个、这个......还有这个！”

    小娘炮一连指出七八种颜色，神情激动，蹲在韩宣面前，眨眨眼睛：“我要用它们做裤子，还有衣服，内裤用这种颜色，它叫里昂对吧？”

    想起这些颜色的布料要被gg做成内裤，韩宣瞬间失去继续画下去的动力，放下工具，说道：“就这样吧，还有其它的颜色，你们自己试着调。

    记住，等弄出来了注册专利，不然整天撞衫就没意思了，这个应该能注册吧？”

    “……应该不能，但是夏天的衣服款式差不多，我们可以多设计几种，把市面上的衣服种类都涵盖了。

    独特的颜色和样式、图案结合，申请的专利就能通过。”

    有位设计师回答道。

    “嗯，那就这样去办吧。

    对了，把我刚才想的那两条横杠也一起注册了，还有果冻包。”

    韩宣伸了个懒腰，沐浴在别人的崇敬目光下。

    脑子里想着拿以后烂大街的东西，在他们面前显摆，真是......有成就感啊。

    一个系列撑不起一家公司，接着坐下来，画了历史悠久的信封包，还有造型方正的小方包，这些都能用天然塑胶制作。

    怕设计师们理解错了，韩宣指着道：“这个是斜着背在腰间，不需要太大，能放手……钱包就行。”

    记起现在的大哥大，赶忙换了个东西。

    去卫生间洗完手，来到男士用品和服装设计部。

    一眼就看见模特穿着宽松庞大的西服，韩宣对这土老冒造型，简直深恶痛绝，不过这也意味着给了hoops公司机会。

    清楚知道以后西服，都往修身方向展，这些不出彩的衣服，肯定不能投入市场了。

    做的再好也只是跟风的作品，完全没有创意，打响不了hoops公司的品牌。

    男士奢侈品公司能不能红，主要看西装和衬衫怎么样。

    打广告、找代言这些推广方面的东西，对别人来说，可能有些难度，但在自己家根本就不算个事。

    让老爷子穿上hoops公司的西装上街遛遛，到路边买个三明治什么的，明天一准能上新闻，这曝光率，比明星还高！

    女装部生的事情，这里的设计师和男模们都看在眼里。

    纪梵希原本的设计总监于贝尔-加利亚诺，此刻说道：“我设计的新款西装，在左边衣袖上加了条红布条，你们觉得怎么样？”

    在他示意下，几位男模特脱掉衣服，光着上身，开始穿加利亚诺设计的衬衫和西装。

    他们全身满是结实的肌肉，被晒成古铜色，完美的人鱼线配上八块腹肌。

    韩宣都忍不住多看了几眼，拍拍自己的肚子，想着等以后也要练成这样才行。

    做的白衬衫版型挺好，可是没加入什么变化，看了眼面前这位四十多岁设计师胸前的名牌，韩宣开口道：“加利亚诺先生，先说明一下。

    我不是在针对你，就像我不是在针对女装部的那些人一样。

    这些设计在现在的市场上，确实能算优秀，可并不是最好。

    你看这些模特穿上西装之后，有什么变化么？”

    于贝尔-加利亚诺闻言，看向三位模特身上的衣服，心想没现不对劲的地方啊。

    他在时尚界是出了名的傲气，可也要看对谁，憋许久问道：“怎么了？”

    “身材，他们原本的好身材，被这套西装给毁了，穿上西装应该会让人有气质，而不是松松垮垮，显得懒散。

    如今的西装沿用复古版型，追求宽松和舒适的休闲风格。

    我们在做这种，阿玛尼、巴宝莉、纪梵希、boss这些也在做，没有体现出hoops公司的风格。”

    韩宣走到模特身后，折起他腰两边的多余布料，继续说道：“我希望你能设计一款修身的西服。

    布料用偏硬一点的，在追求舒适的同时，更能体现出青年人的身材。

    袖口、肩部、腰部，都要缩小，还有西装上衣的长度也一样。

    里面的衬衫不用遮住整个屁股，半个就行。

    总而言之，要合身，这样穿起来会显得有气质。”

    这套衣服加利亚诺亲手制作，自认不会比上个月时装周刚布的那些西装差。

    被韩宣挑出这么多毛病，心理有点不痛快，可刚才他在女装部那边的表现，说明有点真材实料。

    点了点头，“我先试试看。”

    加利亚诺拿起根粗针，按照韩宣说的那些，在一位模特衣服上暂时缝合。

    从前面看不出来，可后面都是被折叠后逢起来的布料，时不时站远认真打量，十多分钟后完成了，说道：“你想要这种样式？

    暂时只能弄成这样了，长度需要修改，一时半会儿弄不完。”

    韩宣站在这位模特身前，看了几眼，“差不多，老妈，这样是不是比旁边那两位精神了？”

    三位模特站成一排给她看。

    郭母粗略打量完，几十年的审美观影响下，认为那两套宽松的衣服才是正常的。

    可眼睛总是不由自主被儿子改过的那套吸引。

    “怎么说呢，显得年轻了点。

    身材全都显露了出来，或许青年男性会喜欢。”

    加利亚诺比她专业，能看出来的问题也更多。

    西装行业已经形成了一种惯性，比如裤子的脚口、臀部要大多少，肩膀、袖口、腰各自要大多少。

    从没有人想过要改，现在看见这位模特把修身的西服穿在身上，顿时有种眼前一亮的感觉！

    小娘炮gg妖娆走来送水，见到这位模特，惊讶道：“哇，dk，原来你身材这么好！”

    男模特脸色挂着职业化的阳光笑容，眼睛却迅翻了个白眼，听见韩宣让他活动，试完之后说道：“有点紧了。”

    “那是你还没适应，去照照镜子。”韩宣笑道。

    叫做dk的模特，来到试衣镜前左右看看，惊呼了声！

    加利亚诺设计师，看到他欣喜表情，脸神无奈：“或许真是老了。

    我待会儿就开始重新设计，还有哪里有问题么？”

    “袖口的红布条很有趣，可以再细一点，当成我们公司独特的装饰，放在领口、袖口都行。

    换一种颜色吧，香槟金。

    你从这个色系中，挑一种最高贵的出来，其它配饰也用这种颜色。”

    郭母搂住韩宣，捏捏他脸：“行啊！有点本事！”

    “那当然，也不看看是谁生出来的。

    是吧，老妈？”

    “別嘴贫......电话响了。”

    从包里翻找到韩宣放在自己这里的手机，看了眼号码，递给他，“你外公。”

    韩宣接通后问道：“有什么事么？

    真的？！

    等等我，马上就来！”(未完待续。)8

    
