    

    
                赢雁菡的闺房内

    
                苏御看着正在收拾东西的赢雁菡，无所事事的开始和允仙儿等人分赃。

    
                “这些东西，我估计能让我们修炼两年时间。”苏御笑着说道。

    
                以十倍速度修炼两年，那就是二十年的修为啊！

    
                “别想太多，一旦突破了六品，这种东西就起不到太大作用了，六品以上就开始研究法则玄奥了，这种东西只能起到辅助作用。”长孙春岚说道。

    
                “我们当中，只有莎姐和涵姐是六品以上，只是供应我们几个的话，完全够我们使用三年时间了。”苏御笑眯眯的说道。

    
                允仙儿忽的拿出了手机，“七妹给你来的电话。”

    
                苏御接过电话，听到了自己穿越以来，一直没有见到的师姐声音。

    
                “小御啊，有没有想我啊。”声音不似允仙儿的温柔，也不像是钟子涵的成熟，也不似爱尔莎的妩媚，是一种淡淡的慵懒感觉，声音的主人像是没有睡醒的小猫咪一样。

    
                “当然想了。”

    
                “唔~等我忙完这一段时间，我就去找你，最近家族里正在举办年轻一代的比试，我脱不开身。”

    
                “好好！期待我们的相见。”

    
                “小御竟然真的变得如此油嘴滑舌？看来是被春岚姐带坏了，需要我好好的帮你改过来。”

    
                “听说你正在找神像？姐姐家虽然只是一个小世家，但还是有一些神像的，等我们见面的时候，我带给你。”

    
                “好好，届时小御给姐姐挑选一个好的神像！”

    
                “算你懂事。”

    
                苏御苦笑一声，与七师姐聊了半小时后就挂断了，他能听出来七师姐真的很忙，仿佛是在一边工作，一边和苏御讲话。

    
                “我收拾好了，走吧。”赢雁菡来到苏御身后说道。

    
                嗯！

    
                “我们出发！”

    
                苏御推开门，发现赢家家主正站在门前，高大的身躯威武无比，但是现在看去，却有些英雄迟暮的感觉。

    
                “谢谢你帮助了赢家度过难关，未来你遇到什么事情，可以来赢家寻求帮助。”

    
                “不必客气。”

    
                赢家家主看向苏御身后赢雁菡，递给了赢雁菡一个空间戒指，“这是为父最后送你的东西，走吧，祝你幸福。”

    
                赢雁菡接过戒指，静静的与其对视，过了许久后，“祝赢家能够永远昌盛。”

    
                “赢辰老祖的荣光，不会在我手中断送的。”

    
                赢家家主坚定的说道。

    
                随即、

    
                苏御带着众女离开了赢家，他已经接到了苏九宗的消息，看到苏九宗发来的钟子涵已经到达了苏家，他不禁挑挑眉毛。

    
                “我们直接回火桑山吧。”

    
                赢雁菡心怀期待，“听说那里很漂亮？”

    
                “当然了，那可是曾经一个少女为心爱之人精心打造的一个地方，绝对让你眼前一亮。”苏御笑着说道。

    
                出发出发！

    
                走在街上，苏御眼睛瞥见了那个年轻人，奇怪的是，今天的他身穿西装，一幅成功人士的感觉。

    
                “仙儿姐姐，看来你昨天的善心发错了，这个人不是乞丐呢。”苏御调笑着说道。

    
                “不会的，他那天绝对是一个乞丐，我能够看出他心中的悲凉，那是对自己生活的悲哀，不可能是假的，只能说，他这几天发财了。”允仙儿淡淡的说道。

    
                或许吧！

    
                苏御耸耸肩膀，对于这种刚刚有钱就买西装的人，他十分的不看好，在没有一定的能力前，一定要努力便的优秀，而不是为了虚荣心，去买一身正装。

    
                虽然距离很远，但是他能够看清，年轻人身上穿的是一件高级正装，需要很多钱。

    
                看着几人离去的身影，年轻人眉头紧皱，“那个娘皮为什么身上有一股杀戮之气？像她这个年纪，不可能出现这种事情才对！”

    
                不对！

    
                “这几个小娘皮都是神之子！都是神之子！哈哈哈！！我崛起的机会来了，只要我将她们都改造成炉鼎，一定能够让我的实力提升到古往今来，所有人都不曾抵达的境界！哈哈哈！”

    
                “等着吧，等我将幽蛇兰草取出来，世界将会被我改变。”

    
                火桑山

    
                苏御回来后，见到了苏九宗，也听说了奥丁二世将蔡云韵带走的事情，还顺走了他的两尊神像。

    
                而钟子涵已经开始闭关，不仅仅是她，还有赢雁菡也要开始闭关了，爱尔莎也要离开了。

    
                长孙春岚和爷爷不知道在研究什么丹药，一人在炼丹房里不出来，到最后只有允仙儿还在陪着苏御。

    
                而

    
                网络上无数人正在讨论着这次赢家觉醒神明的事情，还有两个异象覆盖了整个东大陆以及周围的海域。

    
                这种等级的异象分明是奥丁二世，在极北大陆惹出来的。

    
                而有人发现，异象是从御龙山脉发出的，纷纷猜测是何人，无数的探子进入到御龙山脉中，寻找当初踪迹。

    
                神庭的奥丁二世在翌日便宣称，是她再次觉醒了两尊神明，实力再进一步。

    
                世人惊恐，原本就无敌的奥丁二世，竟然再一次变强，继承了三尊可怕的神明力量。

    
                数日后

    
                有数百名强者联合在一起，偷袭了奥丁二世，但是结果却是，奥丁二世没有动弹，只是一眼，形成了一片混沌，将众强击杀。

    
                这一战！

    
                彻底震撼了世界！

    
                一眼！定乾坤！

    
                自此没有人再怀疑是不是奥丁二世继承了神明传承，也间接的证明了其神明的恐怖。

    
                这一日开始

    
                世人对奥丁二世的称呼改变了

    
                叶天帝！

    
                一叶遮天！

    
                因为她的名字就叫做，康斯坦斯——琳叶！

    
                “原以为神庭衰落了，正在走下坡路，没想到，奥丁二世竟然觉醒了三尊如此强大的神明，看来未来还是奥丁二世的天下，根本没人能够抵挡她了。”

    
                “太可怕了，一人，没有用神器，也没有出招，只是淡淡的一眼，竟然击杀了上百名强者，其中还有世界百强的存在。”

    
                “无人能敌，于人间无敌的存在，史无前例的帝者，不知道未来会不会有人超越她，仿佛蓝星所有的气运都凝聚在了她身上！”

    
                “一座修炼界的大山，就像当初赢辰前辈那样，一年修炼到四品境界，成为古今无双的人物，不过他与赢辰前辈不一样，赢辰前辈强大的是修炼速度，她是纯粹的力量。”

