    

    夜晚的万事街显得有些破败，路灯虽然明亮，但路上却一个行人都没有，要知道，现在才晚上八点多，这个时候要是云城别的街道上，不说人满为患，也相差无几。

    我们随便找了个地方停下了车。

    不知道是不是因为这里人住的少的原因，就连路面都显的异常的干净。

    万事街中学就在旁边，我们一眼就能够看见，那边虽然叫做万事街中学，但并不是在万事街上面。

    万事街与万事街中学中间隔着一条我叫不上名字的路，在这条路另一侧的万事街中学，显得很正常。

    可是在这条路这边的万事街，一走进来，就不知道为什么，感觉这里很不对劲。

    行知十字路口，这里有许多黄纸被烧过留下的黑灰，这与干净的街道似乎显得有些格格不入。

    万事街是一个社区，我们现在处于万事街的外围，想要进入到社区里面，需要经过社区的大门。

    邓傅来过这里，还是比较熟悉的，我跟在邓傅身后，街道两侧的店铺，此时也显的非常的荒凉。

    店铺是有营业痕迹的，但这才多晚，这些店铺就已经全部都关门了。

    我跟邓傅两个人，走在这荒无人烟的街道上，还别说，真有那么一丁点的恐怖。

    万事街社区的大门在万事街街道的里面，需要先绕过一些门面铺子，才能够到达这里。

    本以为这万事街都这么荒凉了，万事街社区大门是没有人看守的，但没想到来到这里之后才发现，原来万事街社区是有保安存在的。

    其实想想这才是正常的样子，万事街今年一年就发生了好几起的失踪案，这万事街社区就算是再害怕，也是要安排保安看守的。

    如果有保安在，万事街社区的人失踪，那就跟万事街居民社区委员会没什么关系了，可这要是连保安都扯了。

    这事万事街居民社区委员会就摊上了大责任，如果我是居民社区委员会的人，也不会干出来这自绝后路的做法。

    “你怎么又来了？”保安显然是认识邓傅的，看到我们两个过来，主动从保安亭里面出来问道。

    “大哥，我也不想来啊，但我不是跟你说了吗，我朋友失踪了，我要过来找点线索。”邓傅哭丧着脸说道。

    “哎。”保安叹了口气说道，“算上今天这一次，是你第四次来了，我不都是跟你说了吗，这万事街自从十年前的拿起命案之后。”

    “就变的有些邪性，别说是你朋友失踪了，这几年，万事街陆陆续续失踪了大概二十多个人，但是你看谁被找到了？”

    “这件事情，就算是治安队都没有办法。”

    “今年的失踪频率变高，治安队还在万事街社区里面设立了办事处，但你也看见了，一点线索都没有。”

    “那个办事处现在就只剩下来一个值班的人了。”

    “那个，保安大哥，你能跟我说说，这几年万事街社区失踪的都是些什么人吗？”我上前一步问道。

    “你打听这个干什么？”保安看着我没好气的说道，“我劝你们还是回去吧，我不知道你们是真的朋友失踪，还是假的朋友失踪，但是有一点我知道，这里面邪性得很。”

    “这段时间有不少人都以朋友失踪为借口，在晚上的时候，去里面调查，虽然没有人失踪，但却有不少人被吓的从里面出来之后，连话都说不明白。”

    “保安大哥，你放心吧，我们两个人不是胆子小的人，我们是真有朋友失踪了。”邓傅说道，“你知道这里有一个姓刑的姑娘，在隔壁的万事街中学教书吗？”

    “姓刑的姑娘？”保安大哥思考了一阵，然后说道，“哦，你们说的是小刑啊，我知道她，她的姓氏有些特殊。”

    “小邢这姑娘不错，每天下班的时候，路过我这里，大多时候都会跟我打一声招呼的。”

    “哎，可惜了，小邢姑娘就这么失踪了。”

    “那你知道她有个妹妹吗？”邓傅继续问道。

    “这个我还真不清楚。”保安大哥摇着头说道，“我从来没有见到小邢姑娘跟另一女孩子一起回来。”

    “那个，大哥，我多嘴问一句，这万事街社区失踪的事情，闹的人心惶惶的，可看你的样子，似乎一点也不害怕啊。”我看着保安大哥疑惑的问道。

    “我有什么可怕的。”保安大哥说道，“算命的说我这个人命硬的很，我又没什么本事，这万事街居民社区委员会开的价格那么高。”

    “又不是让我进去找失踪的人，就是让我在这守门而已。”

    “哦。”我恍然大悟的说道，“原来是这样啊。”

    “大哥，那我们就先进去了，放心，不会出事的。”邓傅说道。

    “哎，我知道我也劝不动你们，但你们还是要小心一点。”保安大哥说道。

    告别了保安，我跟邓傅两个人从大门走进了万事街社区里面。

    这里的居民楼有些老旧，大概就是因为自从发生了命案之后，这里房价直线下降的原因，才导致并没有钱来返修楼面。

    “接下来怎么办？”进来之后，邓傅看向我问道。

    “先去治安队那里问问那个失踪的刑姑娘家住几号楼。”我说道。

    “那刚才直接问那个保安多好啊。”邓傅说道。

    “那就是个保安而已，怎么可能知道刑姑娘住在哪。”我白了邓傅一眼说道，“你来过几次，应该知道治安队怎么走吧？”

    “知道。”邓傅点头说道，“不过治安队里面值班的那个老头，可不是什么好相与的人。”

    “怎么说？”我好奇的问道。

    “我上次跟他见面的时候，差一点就让他给我从这里撵出去。”邓傅说道。

    “你没拿出来证件？”我问道。

    “上次只是过来看看，当然不想打草惊蛇。”邓傅说道。

    “这么看来你也不傻啊。”我笑着说道，“走吧，边走边说，跟我说说那个治安队老头。”

    等我们赶到治安队办事处的时候，我看到了邓傅嘴里说的那个老头。

    邓傅嘴里说是老头，其实人家年纪也没多大，也就五十多的样子，看上去比我爸的年龄还小呢。        

