    5月11日的柏林，碧空如洗。时隔一年以后，柏林奥林匹克球场再次迎来了足协杯的冠亚军决赛。自从去年柏林联盟这个北方联赛的业余队杀入决赛并遗憾的以0:2输给了老牌劲旅沙尔克04以来，普通球迷中间就不乏惋惜之声。一只业余球队全队上下加一起还不如对方一名球星的身价却能击败对手，一路过关斩将，这种极为励志的事迹每一个人都喜欢。

    　　可惜，职业队和业余队天壤之别，自从德国杯1935年举办以来至今60多年时间了，还从未有过业余球队击败职业队而夺冠的历史，职业队用他们精湛的脚法和严密的组织艺术扞卫了职业队的荣誉。

    　　今年巧了。不仅沙尔克04再次杀入德国杯决赛，而另一个决赛对手同样是一只业余球队，只不过去年是北部赛区的柏林联盟，最终遗憾败北，今年换成了南部赛区的图宾根青年，接棒向王座发起冲击。

    　　而图宾根青年虽然远在南部德国，却引来了柏林球迷的高度关注。哪怕是骄傲的德国首都市民也承认，这支球队的实力远比柏林联盟更强大。他们拥有踢过德乙的球队就多达7名，尽管这些球员年龄大了，但毕竟曾经是职业球员。更让人望而生畏的是，尽管是在地区联赛里，这些曾经的职业球员都不是主力，而主力队员们的年龄结构非常好，刚刚20岁。主力前锋，今年南部赛区头号射手来自中国的欧森，刚刚25岁，第二射手也是南部赛区射手榜银靴获得者艾里森刚刚20岁，而主力前腰来自汉诺威的默特萨克刚刚18岁，左前卫来自中国的图宾根大学哲学博士刚刚15岁，而另外一边的右前卫，来自盖尔森基兴的厄齐尔，刚刚14岁！

    　　许多柏林球迷拿到体育版上的双方球员名单的时候都恍惚了一下，这真的不是青年队或者少年队？而具体在看核心报道的球员履历才知道，这三个青年球员当中，中国博士是本赛季的南部赛区助攻王，汉诺威的默特萨克在助攻榜上排名第三，最小的厄齐尔在助攻榜上排名第九，但是在射手帮上排名第五。

    　　更妙的是，这个全队年龄最小的球员居然是来自盖尔森基兴，而沙尔克04就是盖尔森基兴的球队。根据某些记者挖出的猛料，这位少年球员当初苦苦寻求进入沙尔克04的机会而被四次拒绝，这才远走图宾根，并爆发出了强大的攻击力，甚至曾经被远在大洋对岸，已经多年不碰足球的克林斯曼誉为是德国最小的国脚，哪怕德国国家队还根本没考虑征召他。

    　　正如外界所猜测的，厄齐尔对这场决赛期盼已久！他从未有过如此强烈、激烈的情绪。谈不上仇恨，本来俱乐部就有全权要或者不要一个球员，但厄齐尔从不认为是因为自己实力不够。面对童年、少年时的偶像，面对被冰冷拒绝的羞辱，面对今天的大放异彩的自己。厄齐尔决定用行动来给家乡球队上一课。

    　　徐根宝察觉到了厄齐尔的情绪异常，在前来柏林的飞机上特意和厄齐尔一个座位。可能是由于年纪大的原因，也可能是因为开办足球学校的原因，总之，徐根宝对这个少年天才十分喜爱。

    　　面对大赛，适度的兴奋是必要的，但过度的兴奋就容易出现严重问题。事实上现在的徐根宝要不是为了圆一个执教国外球队的梦想，根本就不会来德国。对德国杯的胜负心并不是很强烈，他更担心的是厄齐尔过度兴奋在赛场上表现不佳而挫伤自信或者过度突出被对手重点照顾。

    　　不论多么强，才14岁，要算生日的话还没到14，能在南部赛区踢到现在已经算是天赋异禀了。就连这一点也是多亏了王艾和俱乐部对厄齐尔有针对性的力量训练和营养调节，才让他的身体强壮了不少。

    　　已经提前一天来到柏林的图宾根青年适应好了场地，晚上19点从宾馆鱼贯而出，登上大巴车赶赴柏林奥林匹克体育场。这座充满现代化气息的球场实际上历史非常悠久，今年已经是整整九十年历史了。1912年动工修建的时候德国还有皇帝呢，当时叫德意志球场，后来**重修也顺手改名叫帝国体育场，二战后几度要废掉它，终究还是保留了下来，经过数次重修，变成了柏林的一个地标。

    　　之所以德国杯的参与者都把“进军柏林”当做一句口号，一大半的原因就是这座体育场。90年时间，几代人的记忆，整个德国一战、二战以来所有历史的浓缩，几经兴废，见证了一代代的伟人、球星、球队，这座球场在德国社会有着特殊的感情印记。

    　　晚上7点30分，主客场两队在球员通道列队，经过了老辣的金博斯先生的安抚，图宾根青年战意蓬勃，却并不过分紧张，年青一代的球员如王艾、厄齐尔、默特萨克还没有经历过人生的过多，反而十分好奇的四处打量，这也是他们头一次来到这里。相反，年龄大的球员心态颇有些不稳，其中队伍领头位置的费弗尔就有些神思不属。

    　　眼看要退役了，居然有机会来这里踢德国杯的决赛？？做梦也没想过这么美的句号！当年我那些队友们、对手们，今天在电视机看比赛的那些混蛋们，如果还能记得我的样子的话，他们看到我这张老脸会不会吓的跳起来？

    　　哈哈，我也有今天！

    　　与费弗尔同样兴奋的是一批35岁左右的老家伙们，他们的职业生涯的巅峰也不过是踢了几年德乙，即便是跟厄齐尔等人吹牛也顶多说当年我被德甲球队看中差不点去踢德甲云云。但德国杯决赛，他们从来没踢过。距离最近的也不过是在这里踢了一场三四名决赛。

    　　球场中的音乐响起，双方入场。

    　　七万人的柏林奥林匹克体育场座无虚席。夜晚的球场被灯光照的明亮，任何人初次踏上这么大的体育场，如此历史悠久的特殊地标，在青翠欲滴的草皮上都会产生“我是世界之王”的冲动。

    　　白广海在队伍中间并不显眼，哪怕现场解说用了很大力气来介绍这位射手王他也没有很兴奋，毕竟是业余联赛，射手王这成绩放在德甲的沙尔克04面前什么也不是。

    　　面对灯光闪烁，黑影瞳瞳的观众席，白广海半仰着头闭眼，深呼吸了几次，这才是我的舞台！

