    “为什么要投降？”楚怀锦实在不能理解，情绪激动的问她，“你们积极备战迷宫，难道不是为了下一场战役做准备吗？！”

    傅妙雪满不在乎道：“备战迷宫，就是为了进迷宫啊~要不是为了能够进迷宫，我干嘛要当这吃力不讨好的国王呢~”

    白幼薇想起来，她第一次见到傅妙雪时，傅妙雪和杜来就在迷宫外头。

    这两人一直想进迷宫，但是迷宫战争开启后，所有迷宫被锁定，只有通过战役游戏，才能逐步解锁。

    想想也是，傅妙雪一向是怎么高兴怎么来，并没有太强的胜负欲。

    楚怀锦失望极了，目光幽幽转向白幼薇，迟疑的问：“……那白小姐，是怎么考虑的？”

    白幼薇莫名想笑，“我？我应该没有投降的必要吧。”

    楚怀锦的脸色这才好转，但是仍然很苦涩、很沉重，仿佛要亡国一般的痛心疾首。

    显然，三个国王里有两个都惦记着投降，对楚怀锦的打击很大。

    会议最后无疾而终，没商量出任何决策或者方案，大家心思各异的离开了会议室。

    第二天，白幼薇去医疗区看望阿莎利娜时，阿莎利娜用不太流畅的英语，请求白幼薇能够将阿隆贬为庶民。

    她只有两个好伙伴，已经没了一个，不能再失去另一个。

    在战争初期，大家都满怀雄心壮志，干劲十足。

    可是真正经历战争后，亲眼目睹身边的人受伤、死亡、消失，便因为各种牵挂与羁绊，开始退缩、放弃，犹豫。

    有时，白幼薇不禁会想，到了这一步，那些还能继续往下走的国王，都是为了什么？

    会和她一样吗？已经渐渐离不开游戏……

    白幼薇没有满足阿莎利娜的要求。

    她答应阿莎利娜，不会再带阿隆进战役，但是保留臣民的身份，这样，如果将来她真的赢到了最后，阿隆也能分享胜利果实。

    反正她拼图多。

    又过几天，谈笑出院了。

    他的伤势好了个七七八八，身体恢复速度极快，与仍在治疗中的其他人形成鲜明对比。

    也许进过三次迷宫，跟两次迷宫相比，只是微小的差距，但是哪怕只这么一点点差距，在生死关头也能起到极其重要的作用。

    于是，提升身体恢复能力迫在眉睫，迷宫之行，要提上日程了。

    接下来的时间，白幼薇开始琢磨人选。

    她认为最稳妥的人数，是七人——即便损失两三人，也能确保剩下的人数足以通过迷宫设置的难点。

    谈笑这次恐怕不能去，他还陷在胡大山那件事里出不来。

    沈墨肯定是要去的。

    阿莎利娜的身体素质需要提升，所以也要带去。

    潘小新因为年龄的关系，体能一直是弱项，但是白幼薇不确定要不要带上他，毕竟他太小，而迷宫里还要面临未知的危险。

    白幼薇迟迟拿不定主意，这时，傅妙雪亲自把自己的臣民送到她面前——

    杜来、陈惠、列昂尼德。

    白幼薇瞟了眼这些人已经打包好的行李，问傅妙雪：“我怎么觉得，你早就在这儿等着了？”

    “你不要觉得吃亏嘛~”傅妙雪一本正经对她说，“你先领着我的人进迷宫，等你们出来了，我再领着你的人进迷宫，双赢哦~”

    白幼薇沉默片刻，说：“我不保证他们能活着出来。”

    傅妙雪轻轻笑了一声，回道：“你会把他们活着带出来的。”

    