    望海楼。

    二楼，海澜阁。

    煤气罐翘着二郎腿，装出一副很潇洒也很自然的神态来，好像他平日里经常来望海楼吃饭似地。

    可实际上，他也只是跟着身为工商局局长的大舅哥，还有身为科长的老婆来过两三次而已。

    当时的他，就像个小跟班似地，只有给别人倒茶敬酒的份。

    如今，他总算可以扬眉吐气，当家做主了。

    “小白，随便坐，你看看想吃什么，随便点！”煤气罐大气的说道。

    “梅大夫真没看出来，原来你这么豪气啊！”白芷柔笑了笑坐到一旁的椅子上，刻意的隔了一张椅子。

    煤气罐对她的觊觎，她早就心知肚明。

    不过，她正当青春年华，怎么可能喜欢一个又胖又矮的中年油腻男？

    此时，面对煤气罐的豪气，她其实也只是有些好奇而已。

    让她心甘情愿的委身于他？

    开什么玩笑？

    难道世界上的有钱人都死光了？

    毕竟是第一次来望海楼，白芷柔还是很激动也很兴奋的，不时的四处张望着，拿出手机自拍。

    “喂，肖医生吗？你到哪里了？我们已经到了，在望海楼二楼的海澜阁。你快点来吧。”煤气罐拿出手机给肖遥打了个电话。

    今天晚上，是他做东，一切都由他说了算。

    既然已经花了那么多钱了，不好好装装逼岂不是太可惜了！

    “服务员，你们这最好的茶是什么价位？”煤气罐懒洋洋的对旁边的服务员说道。

    “你好老板，我们这最好的绿茶是西湖龙井的雨前茶，1888一壶。老板要来一壶吗？”服务员笑着说道。

    “咳咳……那个，来一壶吧。”煤气罐原本想要拒绝，可是白芷柔满是期待的目光转向他的时候，他只能假装很豪气的答应下来。

    心里却像是在滴血！

    一小壶茶就1888，这不是抢钱吗？

    “你好服务员，我看你们这有个至尊海鲜锅，里面都有什么啊？”白芷柔指着菜单笑着问道。

    煤气罐的身体顿时微微颤抖了一下，他之前看菜单的时候也看到了那个至尊海鲜锅，标价3888。

    他想了半天也不敢点，因为舍不得。

    没想到，白芷柔这么不客气，上来就要点这个。

    “你好女士，至尊海鲜锅里有一只5斤的波士顿大龙虾，还有鲍鱼，海参，螃蟹，扇贝，鱿鱼等等，总计十八种海鲜。”服务员笑着介绍道。

    “波士顿大龙虾！我还从没吃过呢，梅大夫，我们要一份尝尝吧？”白芷柔满脸期待的看向煤气罐。

    “行！来一份！”煤气罐后槽牙都快咬断了，脸上却满是不在乎的说道。

    老子好不容易要当家做主一会，怎么可能当着小护士的面怂了呢？

    不就3888吗？

    大不了这一顿饭花个一两万而已，自己的小金库挤一挤还是够了的。

    只要能拿下小护士，一切都是值得的。

    “梅大夫你好棒！”白芷柔笑着举起大拇指。

    听到白芷柔的话后，煤气罐浑身舒畅，觉得自己花的钱值了。

    “肖医生那小子怎么还没来？不会是找不到地方吧？”煤气罐懒洋洋的坐在椅子上，淡淡的说道。

    说起来，他还得感谢肖遥，若不是他来了校医务室，煤气罐还没有这样装逼的机会呢。

    他现在迫不及待的想要等肖遥到来，然后也跟白芷柔一样，大呼小叫，表现出激动而又兴奋的样子来，这样就可以更好的衬托出煤气罐的淡定和豪气了。

    过了大约半个小时后。

    肖遥在服务员的带领下，来到了二楼的海澜阁。

    “不好意思，来晚了，路上有点堵车。”肖遥笑着说着，拉开一张椅子，直接坐了下来。

    煤气罐冷冷看了肖遥一眼，心中暗暗鄙夷。

    堵车？

    那不就是在说自己是开车来的吗？

    看肖遥年纪轻轻，穿的衣服也只是最普通的牌子，能开得起什么车？

    说不定只是买了辆二手的国产车吧！

    煤气罐有意无意的把玩着手中的宝马车钥匙，装作很随意的丢到了桌子上。

    “服务员，上菜吧。对了，肖医生，你看看菜单，有什么喜欢吃的，随便点。”煤气罐很大气的说道。

    “没事，我都行，随便上几个菜就行了。”肖遥淡淡的笑了笑，对服务员说道。

    “好的，肖先生！”服务员毕恭毕敬的说着，转身离开了。

    煤气罐也不以为意，静静的坐在那里喝着1888一壶的西湖龙井。

    他今天的目的，已经差不多完成了八成了。

    看肖遥的样子，虽然表面上很淡定，可是连菜都不会点，肯定是被望海楼的高端和奢华给震住了，不敢多说话。

    如此一来，在校医务室里，肖遥以后遇到煤气罐还敢多说什么？

    以后，校医务室还是煤气罐说了算！

    另外，他心心念念想要弄到手的小护士白芷柔，也亲眼目睹了自己的实力和豪气，只要他再加把劲，许诺给白芷柔一些钱，应该很容易就能拿下了。

    这顿饭至少要花一两万，让煤气罐有些心疼，不过想通了这两点后，他觉得值了。

    很快，服务员如流水一般陆续的把一道道菜送了上来。

    很多煤气罐根本没有点的菜，也都被摆上了餐桌。

    硕大的餐桌上密密麻麻的全都是菜，别说他们三个人了，就算是再来10个人，也未必能吃的完。

    “这是什么情况？这不是我们点的菜！”煤气罐吓得脸色都变了。

    原本他想着最多也就花了一两万就行了，现在看看桌子上的菜，怕是没有10万根本拿不下来。

    他的小金库攒了十多年才不过两三万而已，哪里能拿的出10万块？

    “你好先生，这些菜是本店赠送给您的，您不用担心。”一个看样子是领班的服务员满脸堆笑的说道。

    “赠送的？”听到服务员的话后，煤气罐的脸色这才好转了，浮现出兴奋的笑容来。

    “哈哈哈，我就知道，我提大舅哥的名字确实管用！”煤气罐松了口气，淡淡的说道。

    他的大舅哥是天海市工商局的一把手，所以望海楼才会这么给面子，送了这么多菜。

    简直太有面子了！

    这一下，煤气罐更嘚瑟起来了，身子往后一仰，鼻孔都快冲着天花板了。

    一旁的白芷柔愣了一下，她之前只是想着宰煤气罐一顿饭，没想到，煤气罐还有这么厉害的亲戚，让望海楼都主动送了一桌子的菜。

    她家里刚好遇到了一件很头疼的事，想尽一切办法都没法解决，正在愁找谁帮忙呢。

    既然煤气罐这么厉害，找他帮忙说不定就能解决家里的那件头疼的事了。

    “梅大夫，你还真是深藏不露啊！来，我敬您一杯！”白芷柔满脸堆笑，举起酒杯笑着说道。

