    墨家村到底有多穷！

    只要你一打听就会明白，周围每个村庄，每个人提起墨家村就只有一个印象，穷！‘嫁女莫嫁墨家村，宁愿扔在河滨里’已经成为当地名言，凡是能够过得去的人家，都不愿让自己的闺女嫁到墨家村受穷受苦。

    所以每年都有墨家村的女子出嫁，却很少见墨家村的男子娶亲，久而久之，整个墨家村囤积了大量的光棍。

    但是听说是一回事，亲眼所见又是一回事。

    在李叔和福伯的带领下，墨顿见识到了真正的墨家村，一条坑坑洼洼的土路横贯整个村庄，道路上淌满了村民的生活污水，黑乎乎的还散发着难闻的气味。道路两旁都是低矮的茅草屋，一阵萧瑟的秋风吹过，带动不少茅草在天上飞舞。

    一个头发灰白的老人从房间里面冲了出来，想要把吹走的茅草追回来，可是看着茅草越飞越高，最后颓然的放弃了，最后骂骂咧咧的回到屋中。

    “呼！”

    墨顿凝重的呼出一口气道：“走吧！”

    就沿着坑坑洼洼的小路深一脚浅一脚的向前走去，福伯和李义对视一眼，也紧跟着墨顿身后。

    “墨家村一共九百六十户，共三千五百一十二口人，这个是你王叔家，王叔曾经是老爷的亲卫，当年在神工营那可是一等一的好汉。”

    福伯指着一间茅草屋前一个精瘦的独臂老汉介绍道。

    “王叔。”墨顿恭敬的行礼道。

    “少爷折煞老夫了！”独臂王叔赶紧回礼道。

    “这是你的鱼叔，人称鱼师傅，做鱼乃是一绝，当年在军队里可是伙头兵的伙长，当今圣上当年在军中的时候就吃过鱼师傅的饭，那可是赞不绝口。”李义指着临近房屋中一个四十多岁的中年人说道。

    “鱼师傅好！”墨顿招呼道。

    “这是……”

    “这是……”

    一个接一个的介绍过去，墨顿一个接一个的招呼道。

    听说小少爷出来巡视村庄，很多村民纷纷涌出家门，争相围观打着招呼。

    “少爷好！”

    “少主！”

    “小爵爷！”

    ……

    招呼虽然不同，但是每人都发自内心的尊敬墨顿，毕竟墨顿每年都拿出自己的俸禄来救济墨家村。墨家村虽然是方圆几十里最穷的村庄，但是却是最团结的。

    再加上墨家崇尚兼爱众生，全村人全都互帮互助，无论是多大的灾年，墨家村从来没有饿死过一个村民。

    而墨顿看着村民的尊敬的目光心头，不由得发酸，因为他发现很多的村民都没有一件完整的衣服，大都是打着很旧的补丁，

    而且现在已经是入冬了，很多村民还穿着单衣，每一个人都是面黄肌瘦，目光透露出凄苦。

    更让人心酸的是，出来的都是一群男人，年轻的女子可谓是寥寥无几，墨家村的光棍实在是太多了。

    “墨家村有多少家男子没有娶亲？”墨顿声音低沉的问道。

    “十八岁以上的三百五十一人未娶亲，从武德六年，到今年去年墨家村一共就娶进来二十户人家，今年更是一个也没有村民娶亲！”李义含泪哽咽道。

    “墨家村实在是太穷了，凡是过得下去的家人都不愿意让他们的女儿来墨家村受苦。”福伯叹气道。

    墨顿沉默，心中有一股能量正在腾然升起，这些村民正是当年跟随他父亲征战四方的士兵，都是他父亲的兄弟，很多少年都是和他一起长大，一起玩耍的兄弟。

    而现在这些人正生活在水深火热之中，墨顿觉得自己有必要改变墨家村的现状。

    他要让墨家村的村民过上幸福的生活，他要让墨家村成为天下富裕的村子，这不禁是这具身体的残念，更是他作为一个现在人的责任。

    想到此处，墨顿顿时激情满怀，大步一踏，登上了一个大石墩上面。

    “各位叔叔伯伯们，各位兄弟，你们受苦了！”墨顿躬身行礼，向村民致歉。

    “少主使不得！”村民立即高声劝道，在他们印象中都是他们向少爷行礼，哪有少爷向他们行大礼的时候。

    “少爷使不得呀！”李义和福伯也纷纷劝道。

    饶是村民一再劝说，墨顿依旧过了三息才起身，抬头看着眼前密密麻麻的村民，墨顿微一抬头，所有村民都停止了所有动作，直盯盯的看着墨顿。

    “墨家村很穷！很穷！”

    “墨家村多灾多难，年年都有灾荒。”

    “墨家村的男子娶不上媳妇，其他村庄的女子都不愿意嫁过来，怕吃苦！”

    墨顿一声比一声悲愤。

    每说一句，墨家村的村民的头颅就低一分。这是墨家村的痛，很多人都满脸痛苦，泪水纵横，但是没有一个人哭出声来。

    “但是这些都不能打倒我们墨家村人，各位长辈都曾经是跟随先父戎马一生的好汉，其他兄弟也都是和我们一起长大的好兄弟。

    墨顿停顿了一下，看向村民渐渐抬起的头颅，高声道：“今天我墨顿站在这里，向各位承诺，从今往后，墨家村不会再挨饿受冻。村里的每一个兄弟都能娶上媳妇，我要让墨家村成为整个大唐最富有的村庄。”

    不在挨饿受冻，都能娶上媳妇，成为大唐最富有的村庄？

    这可能么？要知道他们现在可是最穷的一个村庄。

    看着村民不敢置信的样子，墨顿心中一痛，他知道这些事情是他们从来不敢奢想过的东西。

    他也不指望村民现在立刻相信他，因为这一切还要靠事实说话。

    墨顿看着所有人郑重地说道：“我知道这个道路很漫长，也很艰辛，但是我会和各位叔叔伯伯兄弟姐们们一起并肩奋斗，我保证，凡是有墨府的一口饭吃，就不会让你们饿着，不但要渡过墨家村这个最艰难的时期，并且还要比其他人过得更好。”

    “少爷仁义老夫就是舍弃这一把老骨头，也和少爷一起拼一把！。”李义猛然高声道，现在墨家村已经危急关头，少爷能够及时的觉醒带领大家渡过难关，那可是老爵爷英灵显灵了。

    “将军忠烈，少爷仁义，我老鱼也跟着少爷一起干。”鱼师傅重重的说道。

    “我老福也跟随少爷！”福伯也站了起来。

    “拼了，我们也跟着少爷一起干。”

    “拼了！再穷也能穷到哪呢？”

    “就是，说不定也能搏出另一番天地。”

    越来越多的人开始响应，墨顿看着这些人眼中已经不再迷茫痛苦，取之而起的则是希望，不由得暗暗点头。

    墨顿伸手一招，所有人顿时安静下来，直盯盯的看着他。

    “现在我要颁布任务，福伯！立即统计府中的存粮，先让救济一些揭不开锅的村民，。”墨顿对着福伯吩咐道。

    “是，老奴遵命！”福伯应道。

    墨顿又看向李义道：“李叔，你现在立即组织人手立即将村里面的道路全部修整一遍，还有一些村民的房屋破损的厉害，立刻组织人手修缮，一些村民的房子都已经不能住人了，就把他们安置到府中，具体的工钱，你分配过后，让他们到找福伯领取，要钱也行，要粮食也可以。”

    “少爷仁义！修路修房子都是给我们自己干的，怎能让再让少爷付钱呢？大伙说是不是呀！”李义对着村民喊道。

    “就是，我们给自己干活怎能让少爷付钱呢？”

    “少爷，现在我们家中大都还有存粮，能够支撑一些时间。”

    “…………

    村民都很淳朴，纷纷说道。

    “那就先记上帐，日后墨家村宽裕了，就可以再补偿给大家，如果有需要的，可以立即提取。”墨顿说道。

    来自后世的他知道，大锅饭的激情是持续不了多长时间，源源不断的收入才是人们奋斗的动力。

    李义想了想，这的确是一个办法，毕竟有些家庭的确有困难。

    “少爷英明！”李义心服道，原本他以为墨顿乃是心血来潮，现在看来墨家村在墨顿的带领下，说不定真能够成功呢。

    想到此处，李义的干劲更加的大了高声喊道：“东头的到这边来，跟着老王去修路，西头的跟着我去修房子。”

    “好勒！”

    村民顿时响应起来。

    自始至终他们都没有怀疑过，墨顿有没有能力带领他们走上富裕，但是他们万万没有想到即将踏上的将会是多么辉煌的道路。