    对于自己是冥王之子的事情，许一凡是半信半疑的，或者说，他是无所谓的，就像当初李嗣源说他叛将之子的时候，面对侠义军的效忠，许一凡也是这种态度。

    　　许一凡很功利，对于他而言，只要是能为己所用的人和力量，他都是抱着韩信点兵，多多益善的想法，因此，在马?想要跟着他出世的时候，许一凡并没有拒绝。

    　　马氏一脉人口虽然不多，可是，他们却拥有着近十万匹马，虽然，其中能充当战马的只是一部分，可这也足够武装一个骑兵军团了，最重要的是，许一凡还在这里看到了不少狗熊、大猩猩、老虎，这些在山林当中，是一方霸主的存在，也不知道马?他们是如何驯服的。

    　　对此，许一凡虽然好奇，却并没有多问什么，一个能够在深山之中繁衍生息数千年的种族，肯定有自己的一套生存规则，对于他们是如何驯服这些野兽的，许一凡不感兴趣，只要这些东西能为己所用就可以了。

    　　秦山深处，之所以有这么多马匹，主要是因为马氏一族在这里发现了一个天然的马场，经过无数代人的不断开辟，形成了一个超大的马场，这才有了如此规模，而青山城非常出名的青马，有一部分就是出自这里，这也算是双方交易的一部分。

    　　在了解了马氏一族的历史之后，许一凡也简单的说了一下自己的身份，对于许一凡是大炎人的事情，马?并没有太过于意外，或者说，他并没有许一凡想象的那么在意，或许这跟许一凡是冥王之子有关。

    　　既然决定出世，那自然是需要准备的，而马?在跟许一凡商议一番之后，就决定三天之后，带着大部分族人离开这里，翻越秦山，直奔康城。

    　　之所以是大部分人跟着许一凡离开，是因为剩下的一部分人，已经时日无多了，他们看起来和正常无异，可已经是行将就木之人，不适合长途跋涉，留着这里等死，是他们唯一的选择，而且是他们自己的选择。

    　　许一凡初步统计了一下，马氏一族全族加起来有三万三千余人，而能够跟许一凡离开的，也就三万余人，剩下的近三千人，他们选择了留下，对于这个选择，许一凡没有说什么，只是默默地看着。

    　　在马?召集族人，宣布要跟随冥王之子，离开这里的时候，他们表现的并没有想象当中的悲伤，反而很兴奋，许一凡从他们原本黯淡无光的眼神当中，看到了一丝丝光明，那道亮光很淡，却很炙热，许一凡知道，那道光叫做希望。

    　　夜幕降临，许一凡起身离开了篝火旁，爬上了一座不知名的小山，站在山巅，仰起头，放眼望去，看到的是一轮上弦月，还有那忽闪忽闪的星星。

    　　“唉......”

    　　站立良久，许一凡突然叹息一声。

    　　跟着过来的夔夏，闻声之后，看着许一凡那张与年龄不符的成熟的脸庞，下意识的问道：“公子为何叹息？”

    　　许一凡并没有回答这个问题，而是反问道：“夔夏，你说我带他们出世，真的合适吗？”

    　　夔夏愣了一下，随即摇摇头，说道：“没什么合适不合适的，这是他们的选择，跟公子无关。”

    　　“是吗？”

    　　“是的。”

    　　许一凡默然。

    　　夔夏说的没错，这是马氏一族自己的选择，可是，许一凡知道，如果没有他的到来，如果他没有带着那块鬼符，马氏一族不可能出世的，至少，不会选择跟着他一起出世。

    　　马氏一族在秦山深处生活了很多很多年，对这里的一切都无比的熟悉，数千年过去了，王朝都不知道换了多少个，可他们依旧坚守在这里，为的是什么？

    　　只是为了得到冥王的原谅，再次得到冥王的召唤，这是一种很可悲的选择，却又无可奈何的选择。

    　　一个三十万人的族群，现如今却仅剩不到十分之一，在这无尽的岁月当中，马氏一族到底经历了什么，承受了多少苦难，外人很难感同身受，唯有他们自己冷暖自知。

    　　看着夜幕，许一凡没来由的想起了一句话：“活着很重要！我们是很辛苦很辛苦......甚至是拼了命才能够继续在这个世界上活着，既然我们这么辛苦才活下来，那我们就不要轻易去死。”

    　　以前，许一凡在听到这句话的时候，觉得那是闲人的无病呻-吟，毕竟，在上辈子的时候，许一凡是身处一个和平年代，许一凡的父母对其虽然不甚在意，完全是处于一种极度散养的状态下，可许一凡从来不用为了衣食住行，这些琐碎的小事儿而操心。

    　　哪怕他后来成为了雇佣兵，生活虽然不易，却也没有想象的那么不容易，那时候，许一凡想到最多的是如何去死，而不是如何活着。

    　　当他死过一次，来到这个世界之后，许一凡才发现，原来活着有时候比死去更有意义，而许一凡感触最深的，还是他来到西北之后。

    　　在穿过玉门关，看到西北那些贫苦的百姓的时候，他们的日子过的很苦很苦，可为了活着，他们日复一日，年复一年的努力着，挣扎着，尽管这样会死很多人，日子只会过的更苦，可是，他们依旧选择了活着。

    　　西北的信天游，歌声是那么的粗矿嘹亮，却又那么的心酸，让人闻之落泪，然而，他们唱信天游，并不是为了博取他人的眼泪、怜悯和施舍，他们始终坚信，他们可以活下去，不但他们自己能活，他们的后人也能活。

    　　在弓月城的时候，看到那些衣衫褴褛，甚至是衣不蔽体的石族人的时候，一个能在塔撒哈沙漠生存数千年的种族，他们为了活着，不断的拼命，哪怕是死再多的人，哪怕是面对许一凡近乎苛刻的条件，他们还是义无反顾的答应。

    　　为何？

    　　因为他们想要活着。

    　　再看看现如今的马氏一族，尽管他们生活的很苦，是被冥王遗弃的子民，可是，他们已经坚信冥王会重新接纳他们的，冥王会再次召唤他们的。

    　　许一凡又想起了他在残阳谷一战之后，跟许凯歌见面之后，他对自己说的一番话。

    　　“你活着，会有很多人死去，可为了让你活着，很多人已经死了，将来只会有更多的人因你而死，可那么多人慷慨赴死，你又有什么资格不活下去呢？”

    　　许一凡不喜欢这种被人寄予厚望的感觉，太累，太苦，太让人窒息了，他还是喜欢初到这个世界，跟着孙瞎子住坟冢，摆摊算命忽悠人的日子，胸无大志说的就是那个时候的他，可许一凡不觉得那有什么不好，也没觉得那样做，有什么不对的，然而，生活不是想怎么样，就能怎么样的。

    　　孙瞎子不在了，慕儿也离开了，许一凡也走出了小镇，开始了他的征途。

    　　从许一凡走出小镇的那一刻，或者说，在孙瞎子把那本无字天书交给他的时候，许一凡的命运就不是自己能决定的，孙瞎子对他寄予厚望，东海城有很多人对他寄予厚望，侠义军生死相托，言午堂唯命是从，哪怕是到了西北这边，也有很多人对他寄予希望。

    　　仿佛他每走一步，每遇到一个人，他身上的责任和负担就沉重一份，尽管很多选择追随他的人，都没想过得到什么回报，甚至很多人连自己为何而死，都不甚清楚，可能他们只是为了一顿饱饭，可能他们只是为了一份知遇之恩，也可能他们只是为了一个奇怪的命令，于是，他们选择了去死。

    　　不知道是夜晚太冷，还是这段时间的征战太累，站在山巅的许一凡，这一刻，他那挺拔的脊梁开始弯曲，变得佝偻起来，这种本应该出现在上了年纪老人身上的老态，却出现在一个才十五岁的少年身上，是那么的突兀，那么的不和谐。

    　　许一凡在带着奴隶军，去往西域的时候，他心里很清楚，那支耗费他无数心血的军队，可能会全军覆没，可没人有怨言，也没人有意见。

    　　许一凡不是一个嗜杀之人，可他在很多时候，表现的比任何人都要嗜血，又在很多不该心存仁慈的时候，选择了仁慈，为了保全奴隶军、侠义军还有不良人谍子，许一凡选择了分兵，其实，作为一个将领而言，他这么做是很愚蠢的，可他依旧选择了这么做。

    　　现如今，许一凡即将带领着马氏一族出世，未来是什么样子，许一凡不清楚，但是他知道，那注定是尸山血海，会有很多人死在未来的征战当中。

    　　许一凡有多少筋骨脊梁，可以背负起这么多人的生死？

    　　夔夏说，这是他们的选择，跟自己无关，然而，真的无关吗？

    　　许一凡的每一个决定，都影响着很多人的生死，每一个数字，就代表着一个人，一个活生生的人，他们都是好不容易，很辛苦，很辛苦才活下来的，却因为自己，他们可能会死，许一凡承担的起吗？

    　　乱世已起，天劫将至，这个世界变得混乱起来，是因为自己的到来吗？还是说，他的到来，注定要做些什么？

    　　看着沉默的许一凡，感受着这个少年身上流露出的深深悲哀，夔夏不明白这是为什么，当然，他也很难明白。

    　　一夜无眠。

    　　许一凡独自一人在山巅枯坐一夜，他想了很多，想了很久，最终他决定，也许他该做点真正有意义的事情，真正该做的事情，比如不再是一个人苟活，而是带着那些拼了命也想活下来的人，一起苟活。

    　　而想要苟活下去，注定没有那么容易，既如此，那便抗争吧，用鲜血和尸体作为代价，去证明些什么。

    　　当东方泛起鱼肚白，当第一缕阳光铺洒在这个少年身上的时候，他那原本弯曲佝偻的身躯，骤然挺直，晨风拂过脸颊，吹散了他那一头黑发，整个人看起来战意盎然。

    　　“如若要战，那便战吧！”

    　　这是许一凡在走下山巅，随风传来的一句话。

    　　-------------------------------------

    　　回到营地之后，许一凡开始正式接管这支军队的具体事务，他根据自己的经验，还有马?、夔夏等人的意见，对这支军队进行了整顿。

    　　这支三万余人的军队，许一凡根据他们各自的长处，按照军队的制度，进行了编制和调整，既然他们选择成为军人，那就该有一个军人的样子。

    　　许一凡在整顿大军的时候，让夔夏从他们原先的队伍当中，挑选一些人，再从秦人这里挑选一些人，组成一支斥候，率先离开，打前站，进行探路。

    　　对于秦山这里的情况，许一凡不担心，有长期居住在此的秦人，危险虽然有，可应对起来却很容易，他现在想要弄清楚的是秦山之外，炎军和西域联军的作战情况。

    　　两天后。

    　　大军整顿完毕，其实，也没有什么可整顿的，秦人虽然装备很差，造型也很怪异，可是，他们本身就有制度存在，而且这种制度，跟军队的制度没有太大的区别，很多事情，无需整顿，就自然形成。

    　　一切准备妥当之后，许一凡他们开拔，带着这三万人，开始朝着秦山之外而去，而在秦山之外，等待他们的到底是什么，没人知道，然而，这重要吗？

    　　好像很重要，可好像又不重要。

    　　-------------------------------------

    　　炎军中军大帐。

    　　以殷元魁为首的一众将领，此刻脸色都格外的凝重与阴沉，这一切都因为铁牦牛军团。

    　　前几日，随着铁牦牛军团的出现，原本势均力敌的双方，胜负的天秤，逐渐出现倾斜，铁牦牛堪称战场上的绞肉机，其所过之处，往往都是尸横遍野，根本没有存活的可能性。

    　　为了应对铁牦牛，殷元魁先是动用了重甲兵，而结果和他预想的一样，在殷元魁出动重甲兵的时候，法阿和尚也启动了重甲兵，原本重甲对重甲，还占据一丝上风的炎军，在铁牦牛的肆虐之下，沦落到被屠杀的份儿。

    　　殷元魁在尝试了一次之后，就果断的把重甲兵撤了下来。

    　　在这之后，殷元魁又说动古沫汐，让她出动兽军去作战，而结果也是差不多，大量的兽军惨死其中，双方根本不在一个阶层，而古沫汐在尝试了两次之后，兽军损失不少，就果断的选择了撤离。

    　　两次尝试，都没能阻挡、破解对方的铁牦牛，殷元魁不得不出动了死灰营。

    　　然而，当死灰营战士走上战场，亮出死灰营的军旗的时候，铁牦牛军团居然直接选择了撤退，根本不给死灰营战士机会，而且法阿和尚第一时间出动了大量的囚犯军，还有蚁军，打算用人海战术，用人命去搏杀这些不知道能不能称之为人的死灰营战士。

    　　数次改变战术都失利的情况下，殷元魁不得不另想他法。

    　　在铁牦牛军团出现之后，殷元魁他们发现，铁牦牛军团的战力固然恐怖，杀伤力固然强大，可他们也有一个很大的弱点，粮草消耗是重甲兵的两倍，是其他兵团的三倍还多。

    　　这个细节，顿时引起了殷元魁的重视。

    　　“给我五千人马，我去断了他们的粮草。”还是童真率先沉默，开口说道。

    　　众人闻言，都下意识的看了一眼这位独臂将军，然后，又把目光投向殷元魁，想听听殷元魁的想法。

    　　殷元魁并没有急着给出答案，而是看向其他人，问道：“你们怎么看？”

    　　秦之豹想了想，皱着眉头说道：“此事，我们能想到，法阿和尚不可能想不到，想必西域联军的后方，肯定有重兵把守，想奇袭粮道，恐怕很难。”

    　　殷元魁闻言，点点头。

    　　秦之豹说的没错，铁牦牛如此明显的破绽，根本无法隐藏，而法阿和尚也没想隐藏，敌人越是不隐藏，越说明他们早有应对之法，在炎军这边想着如何奇袭粮道的时候，说不定对方早就以此为饵，设下了圈套，就等着炎军主动跳进去、

    　　“另外......”

    　　秦之豹说到这，停顿了一下，面露苦涩道：“前段时间，许参将在西域后方搞得动静太大了，粮道过长，是西域联军的短板，有了之前的教训，他们已经高度重视起来，想袭击粮道很难，非常难。”

    　　童真闻言，眉头一挑，不满的说道：“这也不行，那也不行，难道就这么干等着，眼睁睁的看着将士们去送死？按我说，想那么没用的作甚，给我五千人，我保证能截断他们的粮道。”

    　　秦之豹听完，却看着童真问道：“就算童将军截断了粮道，可我们依旧没有破解铁牦牛的办法，如果不想出一个破解之法，截断粮道只能治标，无法治本，对我军还是不利。”

    　　“那你说怎么办？”童真怒视着秦之豹，气冲冲的说道。

    　　面对童真的质问，秦之豹选择了沉默，显然，他暂时也没有更好的办法，大帐之内一时间，陷入了诡异的寂静当中。

