    染白漫不经心的摆弄着试验台的药剂，她对这些比较有兴趣，“所以这次任务？”

    “其一，获取闯进童话的外来者仇恨值，当初所有到了森系魔法屋中的人都在其中，他们没有一个是无辜的。”

    “第二……”封落瞅了一眼蓝色荧屏上显示的指令，顿了一下，“守护童话，保证它不被破坏，要具有童话的美感。”

    染白轻笑，“知道了。”

    年轻的女孩穿着一身纯黑色斗篷，领口处绣着银色丝线游走的纹路，衣袖处是淡金色线交织的六角星芒，宽大的斗篷遮住了女孩精致绝美的容颜，只隐约露出一截瓷白隽美的下颚。

    就那么站在那里，显得神秘而冷酷。

    “女巫啊……”染白轻声低喃了一句。

    “宿主你要做什么？”不知道为什么，封落听着染白的语气，有一种不好的预感。

    “你以为我要做什么？”染白挑了挑精致深色的眉梢，似笑非笑，纤细漂亮的手指拿着装着药剂的玻璃瓶，那双细长漂亮的眸半眯着，像是弯弯的月牙，宛若黑宝石般的眼瞳，划过那么一丝恶趣味。

    饶有兴致的。

    “我只是想，女巫也研究药剂的呢……”清冽的嗓音很轻很轻，隐约透着一些天生的冷意。

    “不知道女巫的药剂，是什么样子的呢。”染白对一切药剂，非常感兴趣。

    她起身，一身宽大的纯黑色斗篷，站在那里显得格外纤小，却又反差极大的透着一种冷酷的气场。

    女孩精致苍白的容颜衔着一抹淡淡的笑意，看起来淡然而无害，就像是一个矜贵优雅的小公主。

    只是，莫名的让人感觉到危险。

    接下来的时间里，封落见证了自家宿主究竟是怎么成为实验狂魔的。

    看着那一瓶瓶颜色奇异的药剂，再想起刚才完全被腐蚀的试验品。

    封落：细思恐怖。

    染白摇了摇玻璃瓶中的绿色药剂，唇瓣微微轻启，吐出微不可查的愉悦声音：“真棒。”

    隐约透着暗红色的印着神秘六角星芒的衣袖，因为染白的动作明显滑落。

    露出了一截精致如玉的手腕，腕骨线条优美流畅，如玉般的光泽。

    与纯黑的颜色相映衬，竟有一种惊心动魄的美感。

    染白漫不经心的将药剂放下，微微勾了勾唇角，绽放出干净纯粹的一抹笑意。

    这让封落想到了一句话。

    明明干净无暇的像个天使，可偏偏堕落起来比谁都要凉薄黑暗。

    她放下药剂，

    走出了装着各种稀奇古怪的东西的实验室，到了魔法屋外面的一片大森林。

    天是碧蓝的，透着某种澄澈的颜色，似火的太阳悬挂在天空中，折射出的阳光普照万物，落日的余晖笼罩着这一森林，将它点缀的如梦似幻，宛若童话。

    残血如血。

    染白脚下是翠绿欲滴的柔软青草，她静了静，道：“我记得初中还是小学的卷子上有道题，叫做不能践踏草坪。”

    封落：“……”

    宿主你是魔鬼吗？！

    “因为今天你踩在它头上，明天它长在你坟上。”染白凉凉的蹦出来了一句。

    封落：“……”

    “……天秀。”

