    木清灵确实想要收个徒弟。

    就算封冽不说，她其实也有打算，决定给楚恒之治病的时候，趁机把他的资质天赋提一提，再增强一下他的精神力，否则，她的炼丹手法，就算教了，楚恒之也学不会。

    也许楚恒之和封冽都以为，她说楚恒之资质不行，不能当她徒弟，是因为不想收徒，从而随便找的敷衍理由。

    可事实上，这并不是借口，而是真的不能再真的理由。

    精神力不够，不但掐不出丹诀，炼不出丹药，而且会造成反噬，让精神力受到伤害。

    当然，精神力是紫曜帝国这些武者的说法。

    事实上，根据木清灵这段时间研究发现，紫曜帝国这些武者口中的精神力，就是她们前世所说的神识，也就是神魂之力。

    所以的天生精神力等级划分，就是神魂等级的划分。

    其实每个人的神魂之力，都是存在的。

    只是有些人的神魂之力相对强大，所以感受得到，而有些人的神魂之力太过弱小，便让人感受不到。

    紫曜帝国的人之所以说神魂之力是天生的，那是因为这里并没有修炼神魂之力的功法。

    而事实上，别说紫曜帝国这个落后的地方，哪怕在木清灵的前世，修炼神魂的功法也十分稀少，无论功法、法宝、丹药，但凡和神魂之力扯上关系的，都无比珍贵。

    也就是木清灵这个站在世界之颠的炼丹师，才能收集到许多修炼神魂的功法。

    而哪怕有了功法，神魂的修炼也十分不易。

    木清灵也是不愿意自己一身炼丹的本事失传，才会想要收个徒弟。

    封冽的理由，让木清灵哭笑不得。

    不过，根据前世从凡人话本里得来的经验，当情侣对自己表现出依恋的时候，不能打击其积极性，而是应该鼓励？

    好像是这么说的。

    木清灵便点点头：“行，既然你这么说了，那我就收下楚恒之这个徒弟了。”

    封冽总觉得木清灵说这话时的语气和神态都有些奇怪，那一脸“真拿你没办法”的包容宠溺目光是怎么回事？

    哎哟喂，他们两个这表现是不是反了啊？

    封冽达到了目的，却被木清灵一个眼神弄得郁闷极了，当真是一点也不高兴。

    他心里生出一种诡异的感觉，总觉得木清灵把他当成小辈宠爱是怎么回事？

    那宠溺的眼神，那包容的语气，还有那一脸慈祥的表情……

    她是他媳妇儿，又不是他长辈，用得着这样吗？

    封冽郁闷极了，整个人都有些蔫蔫儿的。

    木清灵想了想，话本子里，情侣不高兴，应该摸摸头安慰一下？

    于是，木清灵抬对摸了摸封冽的脑袋。

    封冽：“……”

    白秋和木诗瑶两人换好衣服从屋子里出来，当真是连步子迈得大一点也不敢，不然身上刮蹭得更加厉害。

    就算是这样，现在每走一步，身上都能刮蹭出一片血肉。

    木诗瑶都快哭了，每一步都像无数小刀子在割身上的肉，这真是非人的折磨。

    这个时候，她都有些佩服当年的木清灵到底是怎么在那么多折磨下坚持下来的。

    她走到木清灵身边，终于忍不住膝盖一软，跪了下去：“大小姐，你放过我吧，我以后再不敢跟你做对了。”

    木清灵冷冷吐出两个字：“晚了！”

    封冽不喜欢看到木清灵这个样子，没管白秋和木诗瑶两个，拉着木清灵离开了。

    他对木清灵道：“走吧，收好东西就回家了，在她们身上浪费什么时间跟口水，没得拉低了自己的身份。”

    木清灵任由封冽拉着走，回去把原主生母的嫁妆一收，至于原主之前穿的几件烂衣服，木清灵直接扔了。

    再次回到风烟城中心的别院，木清灵的心态已经不一样了。

    前几天她随封冽回来，只把自己当成客人，虽然别院的下人恭敬喊她夫人，她自己也是以一个客人的身份在这里暂时落脚。

    如今再来，却已经把自己真真切切当成了这座别院的女主人。

    刚一进屋，木清灵就发现屋子里摆设完全不对了，多了许多封冽的东西在屋子里。

    木清灵用一种询问的目光看向他。

    封冽道：“你是我夫人，我们自然要住在一起，不然传出去，岂不是说我们两个感情不合？”

    木清灵看他一眼：“你想多了，外面本来就在传我们感情不合。”

    “不对，现在外面都说我在成亲当天被抛弃了，连感情都没有，哪来的不合？”

    封冽道：“那是他们胡说八道，你别当真。”

    木清灵又道：“既然不用当真，那就算被人说我们感情不合又有什么关系？”

    封冽面不改色心不跳，一本正经的胡说八道：“所以才要让别人知道我们十分恩爱，让谣言不攻自破。”

    木清灵嘴角抽抽：“……你想怎么让谣言不攻自破？”

    封冽立即道：“首先，我们两个必须感情好，这是基础，然后我们可以用实际行动来告诉别人，我们两个感情好。”

    木清灵问：“什么实际行动？比如？”

    封冽道：“比如，我们可以经常出去逛街吃饭看戏听书，让别人眼见为实，耳听为虚。”

    木清灵：“……”

    真是难为你了哈，还想得出这么画风清奇的实际行动来。

    封冽问：“夫人觉得为夫这个主意怎么样？是不是非常好？”

    木清灵冲着他呲牙一笑：“不怎么样！”

    封冽问道：“难道夫人有什么更好的办法？”

    木清灵笑道：“有啊！”

    封冽不耻下问：“还请夫人告之什么办法？”

    木清灵道：“根本不用你说的那么麻烦。”

    “有吃饭逛街看戏听书的时间，你还不如用来好好修炼，等哪天你修为高了，你说什么是什么，没人敢反驳。”

    “这个世界实力至上，强者为尊，等你成为这个世界的最强者，哪怕你说月亮是方的，也没有人敢在你面前说月亮是圆的。”

    封冽大惊道：“这怎么可能？总有人知道方圆的。”

    木清灵凶残一笑：“那就杀了。”

    “你说月亮是方的，月亮它就是方的！”

