    贾瑞离开了自己的位置，那股味道也是越来越淡，只是考场内没有人交流，显得有些沉闷。

    不过当大家把目光转到贾瑞身上的时候，大家的眼里都是满满的佩服，“这位兄弟是个狠人，在下佩服。”

    贾瑞当然是不会读心术的，不过简单的眼神交流还是可以看得懂的，贾瑞对于这些人的眼神更多的理解不是同情与钦佩，而是幸灾乐祸和嘲笑，虽然没有太大的恶意，可是心里还是很不爽。

    出来考场，果然在人群中见到了贾代儒的身影，贾代儒看见贾瑞精神还算不错，就放下心来，说道：“我给你雇了一辆马车，现在看来是用不着了。”

    有马车坐，为什么还要走路，贾瑞说道：“行了，有马车坐还不好，上来吧！”

    说着，伸手将贾代儒拉上了马车，两人坐上马车，在车厢里没有说关于会试的事。

    贾代儒是不想给贾瑞压力，贾瑞也是实在不好说，这一次到底有没有场外因素影响自己的成绩，他也不敢向贾代儒说这些事。

    一时间车厢里的气氛有些低沉，贾瑞也只好把自己今天的经历当玩笑讲出。

    贾瑞装作苦恼的说道：“爷爷，你知道我今天有多倒霉吗？我今天被分配到了臭号。”

    贾代儒忙问道：“那你怎么样？现在要不要紧？”

    贾瑞宽慰道：“你孙子你还不了解，那当然是没事了。只是太倒霉了，你说这是不是前段日子我害的你灰头土脸的，老天爷就这么惩罚我啊？”

    谁成想，这句话说得贾代儒更沉默了，过了好半晌，贾代儒才开口：“其实我当年也是分到了臭号，在顺天府的院试我参加了七次，每次都是臭号，最后一次好不容易通过，有了增生的功名之后，老夫就再也没有参加接下来的科举了。”

    贾瑞也只好闭嘴不提了，二人一路无话，径直的回家去了。

    回到家里，老太太还在佛龛前面跪着，听到了开门声才匆忙从蒲团上起来，赶紧来迎接贾瑞。

    贾瑞和老太太聊了几句，宽了宽她的心。

    贾瑞听了贾代儒的话，感觉自己去金陵参加科举是正确的，如果自己留在神京城参加县试的话，估计自己也是和臭号再也离不开了。

    接下来还有两场考试，还要再坐在臭号两场，贾瑞还真得想个办法了。

    自己硬抗这一天已经受够了，还是应该用点办法处理了。

    贾瑞一直都把自己当成男人，对于香囊香袋什么的是拒绝的，可是现在为了中和中和那种味道，贾瑞还是戴上吧。

    其实对于贾瑞来说，自己还是能坚持下来的，可是既然可以省事，那贾瑞也不会傻傻的在那里硬抗。

    找老太太说明情况，老太太那里就有香囊，直接就给了贾瑞一个。

    休息了一天之后，贾瑞再次进入考场。

    这一次有了香囊之后，贾瑞没事就拿着闻两下，感觉这个世界又有爱了。

    几天之后，会试完成，现在贾瑞就等成绩出来了。

    贡院里，礼部尚书陆仁明正在督促各房考官加紧阅卷。

    阅卷工作辛苦，陆仁明让贡院给准备了可口的桂花糕，各房的同考官一边享用美味一边加紧阅卷。

    喝了一口茶，陆仁明朗声说道：“若是有上佳的卷子，可以提前荐上来。不用一直等到最后。”

    诸房考官都纷纷称是。

    不一会，《礼》房就有考卷荐上，其余各房也纷纷荐上自己认为的上佳考卷。

    只见贾瑞的那份考卷就直接摆在最上面，一众考官都认为这份考卷不错，一起推荐了他

    陆仁明作为礼部尚书自然也是有真学问的，他见贾瑞的八股文章写的极为老练，贴试更是完全正确，策论也是极为不错，心里也是十分赞赏。

    于是直接就将贾瑞的考卷放在了通过的那张桌子上。

    接下来自然就是评判其他人的考卷，看过了贾瑞的考卷之后，就像是吃过了山珍海味在吃糠咽菜，从感觉随随便便就能从里面跳出不少毛病来，心里有些不舒服。

    好在也不是只有贾瑞才能写出好文章，还是有那么七八份不相上下的，只是一开始贾瑞把他们的要求提高了而已。

    评判结束之后，自然要将糊名揭开，贾瑞的姓名自然就出现在了大家的眼中。

    大家在看到了贾瑞的信息之后，自然就知道了他是贾家族人，作为与勋贵对立的文官集团，自然是不想贾瑞可以中榜的。

    可是贾瑞的水平有在这里明摆着，不中榜的话一旦被人发现的话，特别是那自家的政敌，他们文官集团又不是铁板一块，到时候就该自己倒霉了。

    作为礼部尚书，陆仁明自然是知道永正帝的心思的，可是这一次的副考官是太上皇的人，难办啊！

    贡院里发生的事情贾瑞自然不清楚，贾瑞直接就把这件事放在了脑后，继续自己的修炼之路。

    贾瑞每天都能感受到自己的进步，这种力量的不断提升让他沉迷其中，白天的时候不太好修炼，所以贾瑞每天晚上都是自己翻墙出去，在族学那里在熟练那些武功技法，反正那里是没人的。

    现在的贾家众人都是沉迷在贵妃省亲的光环里，没人在意一个小小的贾瑞的，在他们眼里，贾瑞就是当了官也是个芝麻绿豆大小的官，还不如赖家的两个管事风光呢！

    贾瑞也不在乎他们的想法，出了贵妃省亲那天和贾家众人见了一面之外，贾瑞还没有见过其他人来找他呢！

    正所谓“你不来，我不去。”贾瑞自然不会热脸贴人家的冷屁股，有那个空闲时间，自己还不如多吃两口饭呢！那还能让自己的修炼速度更快呢。

    现在的族学里自然是一片安静，又不到开学的时间，除了偶尔会有几个巡查的家丁没事过来之外，这里就算贾瑞自己一个人的天下。

    这里地方宽敞，每天夜里过来各种武艺也施展的开，实在是没有更好的去处了，贾瑞没有练习兵器，他现在就把那几块巨石假山当做是锻炼工具，其他的兵器也没有什么趁手的，就这样凑合了。

