
中年男人的五指眼看着就要锁住叶凡肩头时，突然暗影一闪，随即，中年男人的手掌齐腕断掉。

异变！

“啊~”

中年人一声惨叫，前扑的身子急骤刹住，随即，惊恐万分退出几步。

叶凡同样急刹住，同样吓了一跳，下意识的看了一眼掉在地上的断掌，不禁嘴角直抽。

再看向刚才飞闪过的暗影时，嘴角又是一抽。

那暗影是一把匕首，匕刃已完全扎入了墙体里。

好牛叉叉！

好恐怖的力道！

一刀割断对方的手腕，还能扎进墙体，这若是扎在胸口上，绝对会扎个对穿……

不止叶凡看到了，马必复等人也看到了，全是满脸震惊。

是谁掷的匕首！？

大伙齐齐望向门口，因为暗影是门口方向飞过来的。

当几人看清门上的那个小洞时，脸上再次震骇了几分。

匕首竟然在穿透门板后，还能割断手腕，再扎进墙体，而且，速度快得根本就看不清楚……

天啦！

这是何等恐怖的手力！！！

“砰！”

忽然一声炸响，两扇门板应声倒下。

只见一个老人站在大门外，约六十来岁，满头米粒长的白发，面相平淡，穿一身简单唐装。

光从穿着来说，很普通，就像公园中那些晨练的老头一样。

可，背手站在门口的他，有如巍峨大山，浩瀚的气势把整个屋内都笼罩住了。

真不是夸张，身为域境的胡大山和聂风，竟然不敢乱动半点，因为，他俩真切的感觉到了一股恐怖致命的气息锁死了自己，只要乱动分毫，极有可能会当场毙命！

想两人面对马开远时，都没有这种窒息感，怎么这人的气息强悍成这样！

高手！

绝对是一个绝世高手！

两人心中齐齐生起这个念头，不禁冷汗直冒，心中暗惊不已。

同样，马必复也感同身受，坐在那里不敢乱挪动一下，额头上则是爆出层层细汗。

唯有叶凡满脸古怪神色，他两眼浑圆的盯着门外老人，嘴巴动了动，本是准备说什么，但话到嘴边又收住了。

有意思的是，马玉凤这傻女人还搞不清状况，或许是因为她不是修炼者的缘故，所以，不能确切感受那股窒息的压迫。

又有可能是心里只记得报复，自然会怪对方打扰了自己的好事。

所以，她厉声喝骂道：“你谁啊，马上给我滚。”

呵，当真是分不清东南西北。

门外的老人没有回答她，也没有计较她的喝骂。

他冷冷看了马必复和另两个中年人一眼后，淡淡道：

“马上滚出洛南省，以后不许踏足半步。”

我艹，diao炸天！

直接让几人滚出洛南省，且让几人禁步。

而马必复三人却不敢吭一声反对。

唯有马玉凤鬼叫道：“放屁，你当你自己是谁啊，凭什么要听你的。”

“我是谁，你不用知道，你老爹马开远知道就行了，至于凭什么，就凭我是孟霸天！”

听到“孟霸天”三个字，马必复和两个中年人猛的一颤，无比震骇的望着门外老人。

随即，胡大山松开韩果，跑到马玉凤身后，什么都不说，推着马玉凤就往外面跑，那神色，如同避瘟疫一般。

不止是他，一直以来像恶魔一样的马必复，同样起身就往外跑。

另一个中年人也不例外，仓惶捡起地上的断掌，一溜烟的跑了出去。

两个乞丐自然不愿意留，马上跟着跑了。

这情形，颠覆了韩文一家人的世界观，震惊的同时，心中也高兴不已。

唯独叶凡不高兴道：“就让他们跑了吗，至少要揍一顿吧。”

“出去！”

“不至于吧。”

“3，2……”

不等孟霸天数到“1”，叶凡两脚一溜烟，已经跑到门外。

但这家伙一跑出门，立即刹车，躲在门边看着。

“滚远点。”孟霸天没回头，冷冷骂了一声。

“不带这样欺负人吧。”叶凡抗议。

话音还没落地，只见孟霸天身影闪了一下，下一秒，已在叶凡身边，轻松拎起叶凡，信手一甩，叶凡立即像个稻草人一般飞出七八米远。

但这货似乎被这样扔习惯了，空中还凌乱，到落地的时候，身子一抻，麻溜的落到了地上。

孟霸天回身一脚跨进屋，有如凌空飞渡，已站在了韩果面前。

尼玛，真是diao得不要不要的。

韩果吓了一跳，下意识的往后退。

“不用怕，我有点事要你父母说说，你出去看住那小混蛋，不要让他溜过来了。”孟霸天干笑道。

“嗯。”

韩果拘谨应了一声，三步一回头的出了屋，心里很好奇这老人家是谁？

不止韩果好奇，马玉凤也好奇。

她被莫名奇妙推出屋，也意识到情况不对劲了，所以没再叫嚷。

但上车后，她立即问胡大山道：“大山，那老家伙是谁啊？”

胡大山没有回答，看了一眼大门方向，一脚油门到底，冲出了院子。

这越发让马玉凤好奇，又连着问了两遍，快不耐烦时，胡大山终于回答道：

“孟霸天，曾经的真龙阁第一高手，当年，他曾一个人对战四大长老，结果四大长老还败了，就是现在的阁主见着孟霸天，但要礼让三分。”

“……”

直到此刻，马玉凤身上才生起阵阵寒意，突然想起孟霸天的那句话：就凭我是孟霸天……不是开玩笑啊！

韩果也正在向叶凡打听。

叶凡撇了撇嘴道：“这样欺负我的，还能是谁啊，我师傅呗。”

“啊！你师傅！？他怎么来了？”

“不知道。”

“不是你叫过来的吗？”

“不是。对了，你去偷听一下，看他和你父母在说什么？”

“……这样不会吧。”

“没事，我师傅不会收拾女人的。”

“……”

韩果仍是不肯去，而孟霸天和韩文夫妇，随后就出来了，也不知道孟霸天和两人说了什么。

叶凡和韩果立即迎上去，一家人唏嘘感慨，甚至黎如月都落泪了。

不是黎如月脆弱，而是这些天里，都是在铁笼子里度过的，过着猪狗不如的日子，还要担心韩果，可以说是：备受折磨，度日如年！

韩果一家人相聚的时候，孟霸天，即孟大先生把叶凡叫到了一边。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544472"  chaptername="第601章  就凭我叫孟霸天">加入书签</a>
</div>
