    第144章都认输了

    场上的人很意外，现在也不知道究竟谁能取得胜利。

    炽火学院的人也看出来了，天水学院藏了一个预选赛的武魂融合技，被用来对付唐三了。

    也许在所有的眼中，史莱克里只有唐三才是最强大的对手，除了唐三，其他人在众人眼里都很好对付。

    哪怕是，四十四级魂力的戴沐白。

    戴沐白是强攻系魂师,但其他的能力稍微弱一点点，所以大家才会有这样的想法。

    “这个唐三，总算有人教训他了。”火舞不客气地吐槽，“不过，我还是想亲手打败他。”

    现在她觉得胸口的一团气出了，心里更是舒坦不少。

    “别急，胜负还未定呢。”火无双道。

    台上天水学院使用武魂融合技的两名四十级的魂师也是看准了人攻击，她们俩的武魂融合技虽然是范围性的杀伤，却将最强的攻击集中到了唐三的那边。

    在她們看来，唐三不过是一个控制系魂师，自然是很容易就被打下舞台。

    可谁知道，唐三的囚笼可是不一样的，他用了七宝琉璃宗的分心控制，恰好也修炼到了三窍御之心，因此使用魂力控制的蓝银囚笼，出现的魂力多少的情况。

    魂力用得多的，防御能力就越强，相反防御能力弱一些。

    天水学院见还是无法拿下史莱克学院的人，这一次直接用了武魂融合技中最强的魂技。

    半空中，出现了一只冰凤凰。

    兜兜见状，赶紧让人去开起防御,不然恐怕会伤到台下的人。

    “是极品兽武魂，冰凤凰！”兜兜大声道。

    没有极致力量的史莱克，对上天水学院就危险了。

    “我们的魂力已经被大幅度削减，小三！”戴沐白赶紧道。

    “你们先下去，我还有王牌。”唐三回答。

    史莱克的其他六个人都下去了，现在只剩下唐三一个人还坚持在舞台上。

    小舞看向唐三，“哥，你要小心。”

    唐三点点头，目光也放在了半空中的冰凤凰之上。

    “你快下去，冰凤凰武魂我快要控制不住了。”天水学院的水冰儿赶紧道。

    唐三抬头，“你真是个善良的女孩儿，但是我不能输。”

    见唐三如此坚持，对方也不再多说什么。

    唐皮休一颗心都揪起来，她当然知道上空悬浮的冰凤凰对唐三来说有多危险。

    对了，冰凤凰，它也是兽兽。

    小丫头想，她如果露出神魂来，那只冰凤凰绝对会破碎。

    只不过，这就算是插手了。

    就在这时候,唐三背后的八蛛魂骨也露了出来，见到这一幕,唐皮休微微放下心来。

    是啊，她忘了粑粑还有别的本事。

    冰凤凰已经落下，唐三用八蛛魂骨迎上去，将冰凤凰击碎。

    整个斗魂台已经冰封了，唐三也收回了自己的八蛛魂骨。

    在场的人都不知道刚刚发生了什么事，斗魂台上满是冰雾缭绕，根本就看不清楚。

    兜兜飞在半空中，小心靠近舞台。

    “舞，舞台，被彻底冰封了。”

    待舞台的冰封碎裂开来，大家看到了大口喘气的唐三。

    这一幕让所有人都为之震惊无比，大家都没有想到，唐三竟然能够把天水学院逼到这一步。

    冰雪飘零，也就是刚才水冰儿和水舞的融合技。

    施展这个融合技，已经让二女的魂力消耗得差不多了，她们不再有一战之力。

    但为什么即便如此强大的武魂融合技，还是没有打败唐三？

    所以，这就是唐三的可怕之处。

    “能不能告诉我，为什么？”水冰儿不太理解。

    唐三站起身来，“我的能力有冰免疫，你无法限制住我。”

    水冰儿皱眉，“那为什么之前会被我限制？”

    “我的冰火免疫只对能量形态有作用，实体形态和能量冲击依旧会受到伤害。”唐三回答。

    听到这话，水冰儿冰山眼睛，心中最后那一丝不甘也消散了。

    “原来如此，是我们输了。”

    “不，是我们输了。”唐三说完，所有人都很诧异，他继续道，“是我的失误导致了这样的结局，我的冰火抗性，并不是来源于修炼。”

    而且，我还被迫使出了八蛛魂骨，那原本是留在总决赛的杀手锏，唐三心道。

    兜兜落到舞台上，“二位，打完了？”

    “我输了。”唐三。

    “我输了。”水冰儿。

    双方一起认输，兜兜不知道怎么判定。

    最后算平手，双方都已经耗尽了魂力，才结束了这一场预选赛的最后一场比赛。

    接下来，宁荣荣给唐三回复魂力，唐皮休一直守在他的身边。

    对于平手这个结果，大家并没有无法接受。

    之后，晋级证书拿到了，奥斯卡和马红俊都在庆祝，十分开心。

    唯有唐三一人，满脸内疚。

    “对不起，老师，是我的错，赛前对对手不够重视，没能及时做出针对性的战术安排。”

    “小三，你已经做得很好了，没有人会怪你的。”戴沐白安慰。

    其实如果不是唐三，他们也不会走到现在，所以对唐三，他们都是认同的。

    责怪，当然是不可能的。

    唐皮休也抱着唐三的大腿，“粑粑很厉害的哟，休休可喜欢粑粑了。”

    “更关键的是，要从失败中找到根源。”秦明道。

    “就是啊，三哥，这次是因为我们要隐藏实力。下次，让我使出凤凰火焰，一准能连烧他七个。”马红俊一脸得意。

    奥斯卡敲了马红俊一记，“正所谓失败乃成功之母，换言之，我们并没有输，只是离成功又进了一步。”

    众人抚额，奥斯卡随时都在耍宝。

    不过，唐三的心情也好了不少。

    大师也开口了，“早日发现自己的不足是件好事。”

    史莱克学院的学院都转过身沉默，这一次的失败足矣令他们累积经验。

    唐皮休慢吞吞地跟在身后，朝着不远处的方向咧嘴一笑。

    也也，你果然还是很担心粑粑的呀。

    似乎是感觉到了唐皮休的目光，唐昊微微点头，转身离开了。

    望着唐昊再一次离开的背影，唐皮休又看向唐三，最后迈着小短腿跟上去。

    没关系，爷爷说，要不了他们多久就会见面哒。

    (本章完)

