    “想喝点什么？”藤原佑洗完手，来到了吧台，“刚学了调酒，有人要试试吗？”

    让藤原先生给他们调酒？

    一群人咽了咽口水，作为这群人里的领头者，之前那位大叔模样的摄影师手冢苍开口道：“我们还要工作，怕是不适合吧……”

    “这倒是……”藤原佑赞同地点点头，接着对忍不住露出失望表情的众人道：“无酒精鸡尾酒可以吗？不过我会的不多，你们可以试着报一下名字。”

    “那……灰姑娘？”一个长着可爱娃娃脸的女助理小心翼翼道。

    “这个我会。”藤原佑满意地笑笑，立刻动起手来。

    藤原佑的动作并不花哨，但却简洁有力，十分流畅，看着也别具美感。

    十分擅长抓画面的手冢苍干脆选了个不错的角度，支起三脚架认真拍摄了起来。

    “手冢先生不如到旁边坐一会儿？”又调好一杯美人鱼之歌的藤原佑微笑道，“我记得分开摄录的话主要播谁都是靠投票决定的，应该没什么人会关注这种单调的行为才对。”

    你到底是对自己的关注度有多么不自信？

    听到这句话的导播看了眼投票结果上某人那碾压式的票数，默默叹息。

    小猫脚、水果杯、蜜桃梅尔巴、凯瑟琳之花……

    当所有人都了解到所谓的‘会的不多’到底有多水后，手冢苍也拿到了属于自己的长距离。

    在拍了一圈工作人员的幸福表情后，轻轻抿了一口的手冢苍终于明白，那表情绝对不是为了配合节目效果，也不是心里的满足感带来的，而是这酒……

    真的好喝到爆啊！

    等手冢苍晕晕乎乎喝完了杯中液体，才发现摄像机已经对着工作人员拍了半天了，耳机里还不时传来播导的询问声。

    手冢苍赶忙放下杯子，寻找到目标继续拍摄了起来。

    窗外，阳光正好。

    斯文俊秀的青年正低头抚弄一只十分可爱的松鼠，眉眼带笑，好似从画上走下来的人物。

    就是这只松鼠有点眼熟？

    手冢苍抓了抓头发，突然想到了被另一队跟随拍摄的警官大人。

    “我说兄弟，你可终于回神了——”被无视了个彻底的马脸男子松了口气，朝杯子努努嘴道：“喝酒了？”

    “放心，没加一滴酒——”手冢苍看着老搭档不信的神情，撇嘴道：“算了，你不懂。”

    嘛，怪不得导播没发火，原来是有其他人来了？

    手冢苍重新看向镜头，不再多言。

    尽管麦克风不在他们身边，但能少说还是少说一点比较好。

    镜头里，和小松鼠玩够了的藤原佑给小家伙塞了一粒剥好的榛子，送回了它的主人手里。

    “绫小路警部不是和工藤先生一起离开的吗？”藤原佑看向绫小路文麿，“怎么一个人过来了？”

    “他去的是咖啡厅，我去的是茶室。”绫小路文麿一本正经地给小伙伴顺着毛，吃完坚果的小松鼠满意地点点头，钻进了前者的上衣口袋。

    茶室？才过了这么点时间……

    不会连茶都没喝上吧？

    看看绫小路文麿明明没什么太大的波动，却透着一股委屈的小表情，藤原佑眨眨眼，问到：“没进门？”

    游轮上太过热闹，不符合日本传统茶室清幽雅致的意境，所以设立的茶室也只是带有日式风格的普通茶室罢了。

    如果绫小路文麿是习惯于传统茶道的人，的确是会觉得不适。

    “进了，”绫小路文麿抬了抬眼，“但聊了一会儿后人就走了。”

    看着绫小路文麿脸上明显的疑惑不解，藤原佑顿了顿，想到一种可能——

    “你该不会是把人羞走了吧？”

    “我没有——”绫小路文麿很认真地看了过来，“我只是建议她去矢仓家进修一段时间……”

    “她很有天赋？”藤原佑问到。

    “嗯，”绫小路文麿显然对对方很有好感，“对于茶有很独到的见解。”

    “说话不要留一半——”藤原佑叹了口气，“就你这面无表情的样子，谁都会觉得你在羞辱对方。”

    对对！

    趁闲暇时用手机看着直播的白鸟任三郎连连点头。

    要不是后来在游戏群里聊的不错，他才不会知道某人假正经的外表下，性格其实挺不错的。

    想想曾经的聊天记录，白鸟任三郎摸了摸下巴。

    果然是颜文字拯救世界吗？

    “可是你就没有这样觉得！”绫小路文麿一句话让不少人受到了暴击。

    围观群众：我们在之前都是这么觉得的！

    不过这种前后不一致的反差萌还是很戳人的。

    特别是在节目组根据两人的对话，给绫小路文麿加上委屈、羞涩等面部表情装饰动画，还配以文字说明的时候，很多原本对这位警部不怎么感冒的观众突然喜欢上了这位‘松鼠警部’。

    似乎……有点可爱？

    “我记得你在一开始就对我表达了善意——”藤原佑看了一眼突然冒头的小松鼠，“因为皮卡丘？”

    “我也和其他人表露过……”绫小路文麿的两点眉毛朝里并拢，“但他们反而很不喜欢我。”

    “那是你表达的方式不对……”藤原佑解释到，“一般人交朋友不是你这么干的。”

    绫小路文麿沉默半晌儿，然后缓缓地歪了歪脑袋。

    藤原佑捂脸，对于这个在某方面简直像个初生儿的警部报以十万分的同情。

    有些礼仪学得太好也不行啊……

    这孩子到现在还没自闭真的是够可以的了。

    “那么，我就来演示一遍吧……”藤原佑转过头，对着手冢苍道：“手冢先生，能帮一下忙吗？”

    “当然。”手冢苍将摄影机交给搭档看顾，马上站了出来。

    “现在，你是一名警校学员，而我是你同届的同学，可以吗？”藤原佑问到。

    “啊，好。”手冢苍点点头，有些约束地拉了拉袖口。

    “那好。”

    藤原佑抬手理了理衣襟，气质陡变。

    骄矜、自傲，就像童话里走出的小王子。

    “敝姓藤原，单名一个佑字，”藤原佑矜持地点点头，“我想你应该认识我？”

    “认识，”手冢苍立刻回礼，“敝，敝姓手冢，单名一个苍字。”

    “今天的射击课上，你的表现不错——”藤原佑伸出手，带着股说不出的高高在上，“几乎全部满环？”

    “哪里，拙技而已——”手冢苍在裤腿上擦了擦手，小心地握住，“很高兴认识你！”

    藤原佑看着两人交握的手掌，眨眨眼。

    难道他演的不够像德拉科？

    怎么上来就握手了？

    不行，得加把劲！

    藤原佑松开手后，气势更盛，就像个闪闪发光的金孔雀。

