    陈浩猛然加大的力度，那混混脸色通红却没法动弹，下身不断挣扎。

    “说！”

    一声冷喝，那混混浑身一颤：“老大在。在卓越夜总会，但是这会在不在我就不知道了，他一般就白天过去看看，只有晚上九点多待在那。”

    “哼！”

    说完，陈浩松开了手，转身离去。

    那混混起来赶紧收拾了一下脸上的血渍：“玛德想去送死？”

    “我说，这人谁啊，这么拽，我们一群人还打不过他？”看到兄弟这怂样，一个混混不爽道。

    “屁话，你去试试，玛德，他一个能打十几个人，老大都不是对手！”

    闻言，几个混混惊呆了！

    毕竟，之前的事情他们也没跟上去，没体验过陈浩的残暴。

    与此同时，陈浩来到了夜总会，找到那经理问阿虎在不在。

    “先生，请问您是？”

    “我说了，我找阿虎，你直接说他在不在就行！”陈浩有些烦躁。

    经理想了想：“抱歉先生，我们这边拒绝泄露客户隐私，所以您说的找人，如果不提供证明，我无法帮你。”

    说着，他给旁边的几个西装革履的保安使了个眼色。

    几个保安暗中将陈浩呈品字形围了起来。

    “怎么？想动手？”

    见状，陈浩一脸不屑。

    “先生，我们这边有规定希望您能谅解，要是您执意要破坏规定，我们只能是强行将您带出去了。”

    不得不说，这经理算是很客气了。

    一般这样的厂子，都是一个个鼻孔朝天。

    但经理自然也是这性子，只是看到陈浩穿着十几万的西装，立刻就想到一种可能，不是少爷就是有背景，所以尽可能的客气对待。

    “我再问一次，阿虎人在哪？”

    陈浩面色变得阴沉下来。

    “先生，既然您不知好歹，那我们也只好的醉了。”说着，经理扬起手。

    也就是这一瞬间，一道黑影闪过。

    砰！

    “啊！”经理身子猛然倒飞出去，直接撞在了大厅的柱子上。

    一群保安立刻一哄而上。

    然而。

    并没有卵用，三两下，陈浩就将五六个保安放倒在地。

    陈浩走到那经理面前，猛然一脚踩在对方的胸膛上：“还是不打算透露？”

    经理嘴角含着血液：“我。我说，虎哥这会没在这，他定的时间是晚上的九点半！”

    闻言，陈浩没了兴趣，转身离去回到车上。

    嗡嗡嗡！

    就在这时，手机震动起来。

    他拿起来一看是张莹莹打来的。

    犹豫了一下， 还是接通。

    “小浩，你急死我了，怎么总是打不通电话啊？”电话刚通，就传来了张莹莹焦急的声音。

    “打不通？我这两天电话一直都没有关机啊？”

    陈浩也感觉到疑惑。

    “我昨天还打了你电话，每次都无人接听。”

    闻言，陈浩将通话缩小，看了下通话记录，上面十几个张莹莹的未接电话，但时间都是在晚上，尤其是一部分在他手机关机的时候。

    “可能是你打电话的时间我正忙着，找什么是啊？”

    电话中，张莹莹沉默了几秒，才开口：“外面都传言说你杀了人，还玷污了一个女人，这些都是真的吗？”

    “都是传言，这是一个陷阱，我闲杂正在查真相。”

    另一头，张莹莹拍了拍胸脯，松了口气。

    “我也不相信你会做这样的事情，真不知道是那些坏蛋要陷害你，要不要我。我过去陪着你？”

    “不要了，你最好也小心点，我害怕那背后的黑手对你下手，一定要注意。”

    陈浩赶紧阻止，安抚对方。

    闻言，张莹莹想了想道：“那好，你在那边也要小心。”

    “嗯。”陈浩正打算挂断电话，张莹莹急忙说道；“小浩，我还有件事要跟你商量一下。”

    “什么事？”

    陈浩道。

    “就是公司最近扩张问题，办公楼也装修完了，清洁也做了，我想着是不是那一笔资金开始购买用具等装进去，然后搬过去，这厂房这已经严重不够用，而且还耽误厂房扩建。”

    张莹莹第一件事是担心陈浩，还有一件事就是想问问陈浩的意见，不敬这半公司可不是小问题。

    “这样，你先收拾好办公楼，我想好了就给你打电话。”

    “好的，之前会议上宋文栋提出的外包销售部分业务，你觉得提议如何？”

    听到这个问题，陈浩还真是没怎么想好，但觉得又是可行的，现在很多公司都这么干。

    “这样，你先将一些不重要的业务外包出去，试试水，但是一定要找有信誉的公司承接。”

    “好的。”张莹莹回应。

    随后，两人也没聊几句挂断了电话。

    此刻，已经是下午六点，距离九点半还早。

    陈浩就开车回去了别墅，看到大门口纪萌正在和刘倩玉争什么？

    “小萌，那家伙哪里好了，值得你这么操心？”

    “妈，小浩答应帮我一起找凶手，我不能让他一个人身陷险境吧？”

    “不管怎么样，你不能出这个门！”

    原来，纪萌是担心陈浩独自出去出事，就想着去找，但是刚才打电话一直占线，就急了。

    她想着去开车，却被母亲拦下不让出门。

    “纪萌？”

    陈浩的声音传来。

    纪萌激动的转过头：“小浩，你跑哪里去了啊！”

    “我就是出去查查消息，没什么。”

    随即，三人进了屋子。

    保姆做好了晚餐端上桌，在沉闷的气氛中，都没啥胃口，草草结束。

    “小浩，你白天查到了什么消息吗？”

    纪萌和陈浩坐在客厅的沙发上，而刘倩玉却不想看到陈浩，独自在楼上待着。

    “没有，我现在在调查那个阿虎的情况，暂时没有得到什么有用消息。”陈浩回应。

    闻言，纪萌显得有些失落，沉默不语。

    “纪萌，你也不要太心急了，以免出了问题，我现再在加紧调查，相信今晚就会有结果的。”

    “今晚？”

    纪萌诧异的看着陈浩。

    “没错，我找到了阿虎的位置，所以等会要出去见他，一定会有线索的。”

    “那。我跟你一起去？”纪萌立刻就道。

    陈浩却摇了摇头，他很清楚自己说出这话肯定会发生这一幕。

