    

    一句轻飘飘的话，却像是晴天霹雳般轰击在朱墨涵的心头上。

    这个人……要对自己动手！

    她的脑海中莫名回忆起在后台发生的场面。

    这家伙一个人单枪匹马，就把她大价钱从国外请回来的保镖横扫在地，直到现在都还没清醒过来。

    他……他难道吃了熊心豹子胆要对自己动手！

    “你……你……你不要过来……你再敢过来一步，我就打电话报……”朱墨涵正欲威胁，让于枫倒退，可没想话还没说完，一只强有力的大手，就掐住她的脖子。

    “你……咳咳……”

    蛮横！

    无理！

    这是此刻现场所有观众对于枫的第一印象，这时，她们才反应过来自己的偶像朱墨涵被掐住脖子。

    顿时，无数呼喊声翻天覆地地传来。

    “杂种，放开墨涵姐姐，你……你不想活了是吗？”

    “这个小偷，他……他真的不要命了，我忍不住了，我的墨涵姐姐，啊！”

    “墨涵姐姐不要怕，我马上就打电话报局子！”

    “……”

    不少人都面色焦急起来，为自己的偶像朱墨涵感到担忧，甚至还拿出手机，准备报局子，叫人把这个大打出手的王八蛋抓走。

    只是……

    在她们刚拿出手机的时候，舞上上，一阵刺耳的电流麦声猛然响起。

    所有人头一痛，捂住耳朵，而后待声音消失后，只见于枫手里多了一个麦克风。

    他面色犹如寒冰，缓缓拿出手机。

    你们眼里的墨涵姐姐在于枫眼中，不过是个虚伪至极的女人，他翻出手机里一条录音，而后将杨黎如扶到一边。

    “黎如，等我一会儿！”

    说罢，他按住朱墨涵的脖子，把手机里的录音，放在麦克风边上，冷冷说道：“所有人，你们都竖起耳朵好好听着，这——就是你们的偶像，朱墨涵！”

    “什么？”

    录音？

    朱墨涵慌了。

    真的有录音？

    不对！

    这家伙不是说在骗我吗？

    怎么可能？

    她刚想开口，却不想，录音已经开始播放了。

    演唱会里，一段又一段充满讽刺和嘲笑，与平时的形象截然不同的声音回响在众人耳边。

    “默涵姐姐，我们不是来**你的，我们是你的粉丝，真的是粉丝！”

    “得了吧！是粉丝进后台手里拿着手机干嘛？不就想着**照片拿出去卖钱吗？”

    “不是的不是的，我们是来替我们的闺蜜请你完成她的愿望的，她去年得了白血病，想见你一面，你看你看，这是我们一起做的纪念册，里面都是我们从你一出道就参加你各种活动剪下来的照片，还有我们每年送给你的祝福语！”

    “默涵姐姐，我们是你将近十年的粉丝，从小学追到大学，真的不是什么所谓的爱豆，医生说我们闺蜜时间不久了，这才不得已溜进这里，默涵姐姐，求求你帮帮我们吧！我们给你磕头了……”

    磕头生，在麦克风的放大效果下，格外清晰。

    随着这一段段那几位替身患白血病闺蜜来情愿的女孩说的话传出来，在场的每一位观众，都不约而同地扬起怒意。

    录音还在继续！

    麦克风还在继续！

    粉丝们，还在听！

    “呦呵，这比去年的一群煞笔聪明不少，还知道编一些乱七八糟的谎言来骗我？还白血病？怎么不说心脏病快死了呢？”

    “算了吧！留言是个屁，我平时看都不看一眼，保镖，愣着干嘛？给我扔出去啊！”

    ……

    保镖的殴打声！

    朱墨涵的辱骂声，撕书声！

    还有那位女孩芳芳被踢了好几脚后发出的惨叫声。

    一幕幕，在录音的回忆下仿佛电视剧般，萦绕在每一位朱墨涵忠实粉丝的心头。

    直到录音结束过后，演唱会——死一般的寂静！

    “这……这……”

    完了！

    彻底完了。

    朱墨涵甚至忘记了自己的脖子被于枫牢牢掐住，内心萌生出无限的恐慌，她意识到自己的这些话，将会为自己的职业生涯带来永远无法弥补的创伤！

    而舞台下的每一个观众，就像是灵魂受到欺骗一般，目瞪口呆，她们先是怔在原地，无话可说，而后，愤怒，疯狂！

    全场——爆炸了！

    什么送给白血病粉丝的礼物？

    什么乱七八糟的小偷？

    什么女神？

    都是假的！

    他们这群忠实粉丝眼里高高在上的女神，在背后不过是连一个私信都懒得看，甚至根本不把粉丝当成人的家伙！

    你们跪着……腆！

    腆！

    腆得人家压根就不把你当回事！

    这就是你们的——偶像！

    好好看看！

    几分钟的压抑过后，一道声音突然打破这种难受的气氛！

    “朱墨涵，你个贱人，你不配做偶像，你不配做一个明星，退票，退票，退票，老子今生要是再粉你，老子把眼睛戳瞎，宁愿做一个瞎子，也不想再看到你那张丑陋的嘴脸！”

    随着一名忠实粉丝的怒吼声点燃，无数叫骂声，排山倒海般传来。

    接踵而至！

    “退票，朱墨涵，你特么撒谎真是脸不红心不跳，你怎么不去买一包老鼠药自己吞下去死了算了，你的心怎么这么恶毒啊？还污蔑这个大叔偷了你送给白血病粉丝的礼物，礼你马币！”

    “就是，礼物呢！礼物呢！我看你是撕了人家精心准备给你的礼物吧！撕得爽不爽，撕得舒不舒服，你特么回去老子就问候你全家，问问你舒不舒服，有你这么做人的吗？”

    “人家粉丝喜欢你十年，十年啊，整整十年，从小学到大学，还为你做纪念册，人家现在得了白血病，就想求你去抱抱她，你特么都拒绝，还把人当作假粉丝，你真以为自己是什么牛比的明星吗？要不是老子这帮人撑着你，你能火吗？”

    “当初粉上你这种明星，简直就是瞎了眼睛！”

    “没错，没错！”

    “对，你不仅蛇蝎心肠，你还欺骗大家，还让人擅自殴打他人，这个大叔明明就是个好人，你却诬陷他，还把人家这么善良的女朋友打了，朱墨涵，你良心过得去吗？”

    “……”

    全场乱了。

    退票的声音一波接一波，在听完于枫播放的录音之后，没有一个人还有心情再呆下去，简直就是在恶心自己。

    羞辱声！

    责怪声！

    对象从于枫变成了朱墨涵。

    而这一刻，朱墨涵也傻眼了，她彻底崩溃了。

    她死死盯着于枫，面目狰狞。

    “你……你……你不是没有录音吗？”她结结巴巴地问道。        

