    噗~

    炼魔塔第九层连通第十层的大门，传来一道道撕心裂肺的惨叫声，还有几滩鲜血溅射到门上，倒映在秦风、洛灵儿、段志承、老魔等人眼中。

    那惨绝人寰的求救声音，听得他们心头发慌，一股前所未有的死亡气息猛然从脚掌涌向天灵盖，惊得他们浑身发麻！

    “桀桀，好鲜美的血气啊！”

    “吃了你们，本祖就能真正复活了！”

    刺耳阴森的狞笑声随着传来，彻底让秦风等人恐慌！

    “是天尊……还是天尊巅峰！！”

    “我们必须赶紧走，不然都得死在这里！！！”

    老魔浑身都被冷汗打湿，大门飘荡过来的魔气，可怖到毁天灭地！

    仿佛，炼魔塔第九层存在的魔王，随便一挥手，就能将天地都给打崩了。

    “疯子，你全力催动星河神木，老子来干掉他！”

    段志承意识到情况无比危机，顾不得心疼，取出他珍藏多年的宝贝。

    刀宗半步仙王炼制而成的仙符，可使用一次，就算是圣尊境的强者也能镇压，甚至是诛杀！

    这种仙符需要半步仙王的精血炼制，珍贵无比，若非段志承的爷爷是半步仙王，他绝对不可能拥有这么珍贵的宝贝。

    “明白！”

    “灵儿、老魔，你们把灵气借我一用！”

    秦风状态虚弱，难以催动星河神木爆发出太快的速度，便向洛灵儿、老魔借用灵力。

    “好！”

    “小子撑住了，我的灵力可是很霸道的。”

    洛灵儿和老魔纷纷点头，手掌落在秦风身上，往他体内输送灵力。

    洛灵儿的灵力被秦风很容易就吸收掉，而老魔的境界远在他之上，就算老魔压制住灵力的输送速度，仍然令秦风的肉身瞬间感到快被撑裂的感觉。

    “老魔，不必顾忌我的肉身，尽管输送灵力！”

    然而，秦风却不顾肉身的撑裂感，冲着老魔低声喝道。

    情况紧急，炼魔塔第九层的可怖魔王随时可能杀出来，他们每拖晚一秒，危险就多一分。

    “那我就不客气了。”

    老魔闻言，一脸的惊讶，他加大输送灵力的速度，发现秦风的肉身除了稍微颤栗之外，没有什么反常，在震惊的同时，也继续加大输送速度。

    “不愧是传说中的疯子，这具肉身够逆天啊！”

    老魔震惊无比，这是他遇到过最逆天的一具肉身。

    “给我滚一边去！”

    段志承手握仙符杀向魔王，手掌的灵力疯狂注入仙符之内，让仙符犹如泡沫般炸开，化作无数神光璀璨的碎片，组成一尊身穿白袍的老者。

    这位老者仙风鹤骨，灵力撼天，犹如仙界下凡的谪仙，浑身散发出万魔不侵的仙气。

    他，便是段志承的爷爷，刀宗的半步仙王。

    这是段志承爷爷精血所化的残念，具有他十分之一的全力一击。

    “灭！”

    半步仙王残念抬手间，风云突变，日月颤栗，手掌化刀劈下开天刀芒，撕开无尽虚空，跨越岁月长河降落在魔王的头顶。

    “万魔护体！！！”

    魔王被段志承的攻击吓到了，赶紧施展最强的护体法术，结果被从天降落的刀芒劈得浑身洒血，犹如破血袋子摔落在地上，挣扎着要爬起来。

    “就是现在！”

    “走！”

    秦风抓住机会，调动体内澎湃汹涌的灵力涌入星河神木，令其散发出滔天的空间道法气息，包裹住他们所有人，以最快的速度冲向炼魔塔第九层大门。

    眨眼的功夫，他们就跨过魔王，出现在炼魔塔大门边缘，星河神木在大门失去作用，他们纷纷化作流光冲出大门，走出炼魔塔。

    轰！

    在他们的后方，属于魔王的气息猛然爆发，朝他们杀来，不过，突然又有一股股强大的修真者气息出现，是炼魔塔第十层侥幸存活的修真者逃了出来。

    轰隆隆~

    他们跟炼魔塔第九层的魔王碰面，大打出手，爆发出惊天动地的爆炸声。

    “我们赶紧走！”

    秦风不敢逗留，再度催动星河神木，卷起所有人逃离炼魔深渊。

    星河神木犹如流星破天，从炼魔深渊底部急速爬升，不到一个呼吸的时间就出现在炼魔深渊顶部。

    咚~

    就在星河神木即将逃出炼魔深渊时，星河神木居然撞到一道无形壁垒，被硬生生弹了回来。

    “有结界！”

    秦风眼瞳剧缩，道出所有人心头一凉的话。

    “结界，该不会是那个天尊巅峰的魔王布下的吧？”

    “他明明被炼魔塔镇压，为何还能手段通天？”

    “还有这座炼魔塔，为何不出手镇压那尊天尊巅峰的魔王？”

    “这到底是怎么一回事？”

    刀宗的弟子们乱成一团，紧张气氛蔓延到每一个人的心头。

    就连素来冷静的秦风，面具之下的脸庞，也是浮现出浓浓的不安之色。

    他万万没有想到，离开炼魔深渊的唯一通道，竟然被一道无形结界阻挡住了。！

    “啊啊啊……”

    炼魔塔的方向，惨叫声不断传来，听得他们心中的恐慌情绪越来越浓。

    “快跑啊！”

    有一些修真者逃出来，他们浑身布满鲜血，脸上挂着化不开的恐惧。

    刚才，他们在炼魔塔经历了这辈子都无法忘记的大屠杀。

    在他们抢夺诛神杖的时候，诛神杖竟然砰然炸开，形成一只巨大的手掌，捏爆了十几万人的身体，化作滚烫的鲜血流向仙灵池之下的血池。

    紧接着，就有一具庞大的尸体从血池浮起来，睁开那双血红的眼睛，对他们展开一场屠杀。

    足足五六十万的修真者，最后，逃到炼魔塔第九层的修真者只有不到三千人！

    其中，以半步圣尊境的修真者居多！

    他们在第九层又碰到地尊修为的魔王，再次折损了很多人，只剩下两千多人逃了出来。

    此时此刻的炼魔塔第十层，是真正的血流成河，宛若化为魔的世界！

    他们逃出炼魔塔，看到炼魔深渊上空的秦风等人，心中那叫一个后悔啊。

    秦风已经有提醒过他们，诛神杖是魔王的陷阱，是魔王为了复活布下的一盘大棋。

    炼魔塔第十层几十万修真者都不相信秦风的话。

    为此，他们付出了难以想象的代价！

