    当然，这也怪她，之前为了让姚氏两人学习，根本没跟姚氏他们说，笔墨纸张有多贵，只让他们放开了写，可劲的写。

    以前方家又没有过读书人，姚氏他们根本就不知道笔墨这么费钱，姚氏心中还有个钱的概念，偶尔还会问问方思勤，他们这纸张是不是很贵，很费钱？

    而方有诚这个人更是对钱没什么概念，他对钱这个东西看得轻。

    所以，在两夫妻的勤奋之下，纸张消耗的速度非常快。

    尤其是方有诚，字写的大，一张纸写几十个字，便扔一旁了，方思勤看了都心疼。

    都是她的错，当初姚氏每次问的时候，她都说：无妨，你们只管写便是，笔墨纸砚的事情，都包在我身上了。

    现在，泪两行。

    当然，她也不是真的供应不起，只是大部分的钱花在这上面，让她有些心疼。

    不对，应该是非常心疼。

    方有诚跟姚氏写过的纸，她都收了起来，放在自己书房里，偶尔自己练字的时候，她便用这些废纸练，写了大字的纸，在间隙中用来练练小字，还是完全可以的。

    这段时间，张耀宗表现的还不错，很勤快，割草、喂猪，家里的杂活他做的井井有条，从未抱怨过什么，如果他自己愿意，她也要教教他认字。

    红玉就不用说了，如今是她的左膀右臂，香囊这边都是她在帮忙管理，她做事细心又勤快，如今算盘已经拨得很熟练了，也是时候教她认字了。

    家里读书习字的人多了，这学习的氛围才能起来嘛。

    只是，一想到他们学字，这个纸张的消耗，她就觉得头疼。

    笔墨纸砚贵，那绝对不是它们的问题。

    都是我的问题，是我赚不来钱啊！

    因为钱的问题，方思勤最近有点惆怅。

    “思勤，你在想什么？”这天，方思勤又美曰其名跟着叶远平学习，实际上，是借着他的光，在山上寻宝。

    若不是有他在，诸如留客崖那般的深山老林，她有些不太敢去，怕有野兽。

    而附近安全的山头，早就被附近几个村里的妇人扒拉干净了。

    每年的春天，这些勤劳的妇人都会来山上采各种野菜，薅草，总之，靠近村庄的山干净得很。

    “我在想怎么能赚钱。”方思勤也不瞒他。

    “你很缺钱吗？”叶远平不解的问了一句，在他看来，方思勤家境如今还算是不错了，他们家在村里，不知道有多少人羡慕。

    “有点。”方思勤转头说道：“我娘这不马上要生小孩了嘛，到时候养小孩需要很多钱。”

    “养小孩需要很多钱吗？”在叶远平看来，这些村民们一个接一个的生，好像并不担心养小孩的花费。

    在乡下，养孩子只是费点粮食而已，衣裳穿大人的，大小孩穿小小孩的，大小孩照顾小小孩，孩子们稍微大点了，就可以帮忙做家务、干农活。

    所以多子多福，乡下人好像完全都不愁生孩子，他们只会担心孩子生得不够多。

    “当然要花很多钱。”方思勤便算给他听。

    “君子六艺，礼、乐、射、御、书、数。

    你看，‘御’得买马，‘射’得买弓箭。

    光是这两艺，就要大几十两银子。

    还有‘书’，这读书花费更是不知道要多少银子了，这些都是算得着的，还有算不着的东西，请夫子、买服饰等等。

    其他几艺我也不太懂，就不算了，反正要想培养一个孩子出来，真是要花费不少。”

    “你要这样去培养你未来的弟弟？”叶远平也有些诧异，他觉得方思勤的想法完全不像是这个山村孩子该有的。

    倒是外面一些大家族，才会这样培养自己的孩子吧。

    “并不，其实我就是算算账而已，反正无论他未来怎样，我钱总要准备好的。”方思勤便说道：“我希望以后他想学这些的时候，家里能有这个财力，而不是因为钱而放弃。”

    “那你娘若是生的女孩呢？”叶远平又问道。

    “女孩也要好好培养的嘛，学学琴，学学茶，到时候我干活回家，她就可以给我泡壶好茶，给我弹弹琴，消减消减我的疲惫。”方思勤答道。

    “那你自己呢？”叶远平忍不住再次问道。

    “我自己这样有什么不好吗？”方思勤听到叶远平这样问，打量了自己一眼。

    没等到他的回答，她又说了几句，“我对自己的生活还算是满意，现在是个奋斗的过程嘛，还不到享乐的时候，等我以后有钱的了，我的堕落生活，都能惊呆你。”

    叶远平也轻笑了两声，又问她，“如果让你选择，你是喜欢这样山水田园之间，还是那些高门大户的小姐生活？”

    “我又不知道那些高门大户的小姐是怎样生活的，我怎么选择？”方思勤笑了笑，“总要自己经历过，才有资格选择过哪种吧。”

    “像我现在若是回答我很喜欢现在的生活，那肯定是吃不着葡萄说葡萄酸了，毕竟，谁不喜欢饭来张口衣来伸手，有人伺候，不愁吃穿的生活呢？”

    “但高门大户的人，肯定也有自己的烦恼吧，指不定如同戏文中所说的那般，争斗繁多，不过若是让他们来乡下做几天农活，指不定他们就没那个气力，为了一些小事烦恼了。”

    “思勤，你有时候真不像个小孩。”叶远平不由得说道。

    “谁说的，指不定只是你们大人想太多了。”方思勤笑了一声，“孩子才纯粹啊，才看得透彻。”

    叶远平还想要说什么，却见方思勤突然紧张了起来，她将手指竖在唇边，指了指前方。

    顺着她的手指看去，叶远平发现了一只肥大的兔子。

    不，不是一只，这是一窝兔子，有一个兔子娘，正鬼鬼祟祟的从草丛边探出头来，想要去找点食物。

    然而，叶远平并没有因为它做了母亲便宽待于她，他拿出了箭矢，拉开了弓箭。

    兔子娘竖起的耳朵，发现了动静，它纵身一跳，想要逃跑。

    但是，已经晚了。

