
　　顾绾辞轻轻抬手将碗放的近了一些，只见那只谷蛊虫探出身体吸了几口鲜血，随即便被鲜血吸引住趴地更深了些。

　　屋外众人见大半天下来屋子里依旧没有音讯，不禁焦急地围在了屋外等着。

　　蛊虫被鲜血吸引着越来越往前，吸吮着血渐渐忘乎所以，顾绾辞眼疾手快地抓着萧昀的手一拍，那只蛊虫便立即掉了进去，容霁连忙拿起另一只碗就扣上。

　　终于！

　　两人同时松了口气，顾绾辞立即将萧昀还流着血的手腕包扎好，随即将他身上所有的银针卸下去，这时一直紧绷着的双手才突然觉得脱了力，正要撑起身时险些栽倒在地上。

　　“辞姑娘！”容霁连忙将她扶住。

　　顾绾辞站稳身子，缓了片刻后对他摆了摆手，这一套针法施下来极为消耗体内和精神力，不过这具身子与前世相比也的确更弱了一些。

　　见萧昀眉眼紧闭着倒在床上，唇色虽然依然惨白着，但是呼吸却已经平稳了下来。

　　顾绾辞与容霁合力将他扶在床上躺好，随即再次诊了下他的脉。

　　容霁在一旁紧张地看着，见她微微一动便问：“辞姑娘，怎么样？”

　　顾绾辞微微一笑，颔首道：“成了。”

　　容霁瞬时一喜，噬心蛊，竟然真的被解了！

　　顾绾辞微喜之后便察觉到了自己满身的疲惫，她随即说道：“去煎最后一副药吧，他现在气血两失，能够让他尽快恢复过来。”

　　容霁却没走，平复好心中难以言喻的喜悦后忽然正色看着顾绾辞行了一个大礼。

　　顾绾辞一愣，立即便要撑着身子去拦他，“你这是做什么？”

　　容霁却没动，看着她说道：“辞姑娘，您解了爷的噬心蛊，今后您若有什么吩咐，只要不违背爷的意愿，容霁赴汤蹈火在所不辞！”

　　顾绾辞扶起他，“为他解蛊本也是我自己心愿如此，你无须这样。”

　　容霁却摇摇头，诚恳地道：“辞姑娘，爷对容霁有大恩，无论怎样都是您解去了爷的蛊毒，您解蛊是对爷的心意，容霁如此是容霁的心意。”

　　顾绾辞见状只得应下，将他扶了起来。

　　“我这就去煎药！”容霁松了口气，连忙跑了出去。

　　屋外等着的众人看到容霁出来，立即就围上前问他，“怎么样？”M.23sk.com

　　容霁向他们一笑，“多亏了辞姑娘，爷的蛊虫已经解去。”

　　“解了？”

　　“解了！”

　　众人顿时大喜，“辞姑娘救了爷，以后就是我的救命恩人了！”

　　容霁笑了笑，“我去给爷煎最后一副药！”

　　“等等我，我也去!”

　　沈自川见状不禁微微一笑，抬眸看着屋内却忽然有些感慨，自从四年前萧昀初露羽翼之后，皇帝便用噬心蛊来掣肘他，这四年里他们遍寻解法不得，没想到阴差阳错指下竟然真的有一日能被一名女子解了。

　　容霁不久后就将最后一碗药快速端进了屋子，顾绾辞扶起萧昀，随即接过药碗给他喂了下去。

　　沈自川走到一旁道：“辞姑娘，王爷什么时候能醒过来？”

　　“这碗药喝下去今夜休息一夜就好。”顾绾辞随即道。

　　沈自川颔首，见顾绾辞满脸疲惫便说道：“你也休息一会吧，今日你也忙碌了一天，不如先让厨房快做些膳食来。”

　　顾绾辞却摇摇头，只觉得现在浑身只有疲惫，“不了，我现在没什么胃口。”

　　“那好。”沈自川便点头，吆喝着围在屋子里的其他人先出去，别打扰他们休息。

　　容霁立即应了声，和其他人一并出去将门关上。

　　顾绾辞看了眼床上躺着的萧昀，实在没有力气走出去，便转身和衣躺在了他的身侧，疲惫至极之下只消片刻她便沉沉地睡了过去。

　　屋子里一时间只剩下了两道轻缓的呼吸，时辰很快便过去了。

　　王府里，沈自川命程鞍几人巡查周围的防卫，增派了几名暗卫守着屋子，不能出差错。

　　渐渐入了夜，四周也依旧没有人发出一丝声响。

　　不知过了多久，天边一片漆黑，只剩下了一轮弯月和几点星辰并肩挂在天上。

　　屋子里一人缓缓睁开了双眼，他微微愣了一瞬，便回想起来了这一天里发生了什么。

　　他正要动，忽然就感觉到了耳畔那一道浅浅的呼吸。

　　萧昀微怔，偏头就看到了睡得极沉的顾绾辞，她眉宇间还因为过于疲惫微微蹙着，神色中还看的出疲惫未消。

　　萧昀放轻了动作，轻轻抬手将她眉宇间舒展开，便放下了手。

　　此时月光缓缓沿着窗子洒了进来，萧昀通过月光就看到顾绾辞的右手上还留着一些淤青的痕迹，他心中微微一痛，轻轻握着她的手随即又缓缓躺了下去。

　　还记得四年前的那个除夕夜，是盛京百年难遇的一场大雪，大雪连下了近七日，还零零散散地飘着雪，覆盖了地面半尺有余。

　　他未到成年便开府出了宫，那夜除夕宴之后，他刚回到府中，宫中却骤然传来了母妃离世的消息，他连夜奔向皇宫闯了进去，原以为能够赶到见母妃最后一面，却没想到等来他的却是暗无天日的囚禁，自此之后他便中了那个名叫噬心蛊的天下蛊王。

　　至此之后四年里，他疑心母妃去世的真相，却深受噬心蛊的牵制，无法真正去做自己想做的事情。

　　甚至到现在他都不曾见过母妃的尸骨，还未查清她死亡的原因。

　　噬心蛊一日不除，他便一日不能摆脱那位的控制，无法真正和他站在对立面。

　　临安楼以及背后的势力，他也移交到了沈自川手上减轻他的怀疑，这四年里，云老为了他身上的噬心蛊亦是耗费心力，却丝毫没有头绪，他们也暗中遍访天下神医，无一人敢出手。

　　鱼死网破的念头他甚至也曾经有过，但是母妃的死亡真相还没查出，他有什么资格去面见她？

　　枯木尚有逢春之日，却不想，他竟然也能等到她。

　　顾绾辞……他心中默默念着，嘴角却缓缓露出一抹淡淡的笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第七十七章 枯木尚有逢春之日免费阅读。https://xs.23sk.com 