    最终梵天塔现身，建立了固定通道，通道的一端位于道宗，通道的另一端位于鸣钟世界的首都，由道宗负责维持通道的灵气。

    ……

    炎历四八零一年七月初三，鸣钟世界在议院举行欢迎仪式，欢迎九州人皇不远万里来鸣钟世界进行世界访问。

    人皇江离修士出席了本次欢迎仪式。

    陪同访问的有第三十九代道宗宗主白宏图修士，道宗祖师黄长存修士，道宗长老等。

    欢迎仪式结束后，总统鸣钟在丰泽楼与江人皇举行会谈。

    会谈在热情洋溢的气氛中举行，并就共同关心的问题交换了意见。

    江离修士指出，要加强两方世界文化交流，增进人民友谊，合作才能共赢。

    总统鸣钟对九州的人皇制度表示极高的肯定。

    双方首领就当前世界新格局及遗留凶兽问题交换意见并达成共识。

    双方首领一致认同，秉持友好合作精神，实现更大的发展，是新一代青年应当履行的责任。

    会谈结束后，伴随着热烈掌声，各代表进入后厅用餐。

    ——《天机报》

    ……

    “卖报卖报，新鲜出炉的《天机报》。”

    “卖报的，来一份。”有修士抛给卖报郎五枚下品灵石。

    “好嘞，您拿好。”卖报郎笑呵呵的接过灵石，将一份报纸递给这位修士，继续吆喝。

    《天机报》是天机楼新推出的业务，旨在表明自己是九州最大的情报势力，卖报郎也不是从哪雇来的孩子，而是天机楼的正式弟子，所以别看卖报郎对谁都很恭敬，其实他的修为比大多数修士都高。

    卖报纸属于天机楼内部任务。

    《天机报》并非是一日一份，而是每隔十五天才出一份，里面的内容很丰富，并不会有粗枝烂叶的无营养内容填充版面。

    所以一推出这项业务，就受到修士们的热烈欢迎，赚的天机楼盆满钵满。

    一拿到《天机报》，首先映入眼帘的就是江离和鸣钟的合影画像，是天机楼找某位道宗宗主回忆出来的。

    敢报道江离，天机楼当然是得到江离的允许，不然他们这九州最大情报势力的牌子第二天就要换人。

    “敢问兄台，这次的报纸可有什么有趣内容？”

    买第一份报纸的修士乐呵呵的说道：“买吧，买了肯定不亏，这次的内容不亚于几年前的九州议事会，甚至更有意思。”

    那人听后眼睛一亮，赶紧买了一份。

    几年前的九州议事会是头版《天机报》的第一篇文章，让众多修士们第一见识到高端会议是怎样的，看了以后直呼大开眼界，是《天机报》卖的最火的一版。

    天机楼楼主也参加了九州议事会，别看他在会上没有发言，实则他的注意力比谁都集中，费劲心思的记住会议上的每一件事。

    不过天机楼楼主也是知道死活，不敢把什么事情都往外报道，最起码会上捣乱的魏皇就不能说出去，不然魏皇非得带着国运和天机楼楼主干一架。

    他在会上捣乱无伤大雅，是小玩笑，要是报道出去性质可就完全不一样了。

    那一版报纸中当然也记录了江离，不过事关人皇，不能随意报道，当时江离去了丧尸世界，天机楼楼主就请人皇殿的唯一的渡劫期统领，柳统领过目一遍，得到允许后，这才敢印刷卖出去。

    “什么，江人皇和道宗众人去了新世界？”买了报纸的修士惊呼。

    众人一听，都引起兴趣，纷纷掏出灵石购买，要看看这一次报纸上有什么内容。

    卖报郎手中的报纸很快销售一空。

    天机楼早有预料，他们印刷了较之以往数倍的《天机报》，卖报郎从储物戒中又掏出一沓报纸，继续叫卖。

    “号外号外，江人皇访问新世界！”

    “号外号外，江人皇访问新世界！”

    大街上一眼望过去，很难找到抬头的人，人们都在低头看报，看其他世界是怎样的？

    有人匆匆看了一眼内容：“听说这是江人皇离开九州去的第一个地方，在这里找到的至宝阴阳天印。”

    尽管早就听说九州不是唯一的世界，虚空之外还有其他世界，但这些都是听说，谁也没真正了解过。

    “我还以为所有世界都不离开灵气，原来还有这种世界，不需要灵气就能生活的很好。”有修士看到报纸上对鸣钟世界的科技介绍，打破这位修士的认知，什么第一次工业革命，第二次工业革命，利用新能源，都是闻所未闻的东西。

    “这个叫机甲的东西看着好帅，也不知道是什么等级的灵宝。”

    “不过这个世界貌似不太强啊，连区区妖兽都能毁掉我人族，要不是江人皇出手，这个世界就危险了。”

    “什么区区妖兽，那可是正儿八经的合体期妖兽。”

    “合体期也不高啊。”尽管这位修士只有练气三层，但并不妨碍他眼光高，“要是那些个妖兽敢来九州，你看它们能活到第二天？”

    这倒是实话，九大皇朝哪位皇主国运加身不能摸到渡劫期的门槛，对付合体期妖兽轻而易举，连朵浪花都翻不起来。

    “诶，你们看，上面说那个世界还派人来到咱们九州，也不知道能不能碰见！”

    “都在道宗学习九州话，一时半会出不来，你能碰见才有了鬼。而且大家都是黑头发黑眼睛，碰见了你能认出来？”

    “好像去这个世界走一走，也不知道什么时候才能开放名额。”有修士感慨，这是和九州完全不同的世界，很吸引他，“可恶，为什么要限制名额？”

    有人撇了他一眼：“不限制名额那个世界不就都是咱们九州人？”

    “等着吧，十年之内，应该可以完全放开限制。”有人根据情况做出估计。

    “话说你们有没有发现一个问题，道宗的人是怎么去那个世界的？”

    “对哦，不是说世界世界隔着虚空，渡劫期修士也难渡。”

    “看报纸最后，最后说江人皇找到梵天塔，可以在九州建立空间通道，也可以在不同世界建立通道，不过维持通道需要消耗大量灵气。”

    有敏锐的修士看出背后的意图：“江人皇这是暗示各大势力，向他申请建立空间通道。”

    果然，各大势力对空间通道的兴趣大过鸣钟世界。报纸上说的很清楚了，鸣钟世界不仅有名额限制，而且通道口建立在道宗，他们对鸣钟世界感兴趣也进不去。

    他们更关心眼前的空间通道。

