    高达117米的钻石与花摩天轮缓缓转动，在黑夜中，它如同闪烁璀璨光芒的巨大钻石。

    在这上面可以俯瞰迪士尼乐园，甚至是遥远的半岛海岸线。

    其中一节包厢里，绘梨衣正贴着窗子，怔怔地眺望辉煌至极的东京夜景，口中呼出的气在玻璃上凝结成浅雾。

    “好美！！！”她写道。

    “待会儿我们就找地方休息了哦？今晚好好睡一觉，明天继续旅行。”罗柯有种带小孩的错觉。

    绘梨衣觉得自己一点都不困，但是想洗澡了，于是点头同意。

    摩天轮转一圈需要十七分钟，这是只属于他们两个人的秘密时间，绘梨衣显然很享受这样的状态，看倦了风景，她就歪着脑袋盯着罗柯。

    “我脸上有什么吗？”

    “我从没有翘家这么久，这么远，哥哥会担心吧？”小本本。

    “那你想回去吗？”

    “不。”一笔一划无比干脆，铿锵有力。

    “好，明天带你去更多的地方。”

    绘梨衣撅起小嘴哼着小曲儿。

    从摩天轮下来后，罗柯带着她去吃了夜宵——肯德基。

    包括罗柯在内的所有人，都对绘梨衣的食量表示惊叹，三张披萨、两杯霸王装可乐、炸洋葱圈、薯条和无数炸鸡。

    罗柯目瞪口呆，不愧是混血种战力天花板，这饭量也是顶尖一流。

    正所谓吃饱喝足该睡觉……所以他俩现在位于一间气氛暧昧的旅店，房间里的粉红色彩灯十分不对劲。

    因为这是一栋挂满各色彩灯的情人旅馆！

    罗柯算是看出来了，绘梨衣就是喜欢那种五光十色的地方，所以才在一众奢华有品位的豪华酒店里选择了这个玩意！

    但拗不过她，只能在老板娘充满深意的眼神暗示下走上楼梯。

    一进房间，罗柯就利索地打开床头抽屉，果真在里面发现了小袋子，二话不说扔出了窗外。

    “你刚才把什么扔出去了？”一转身，绘梨衣狐疑地看着他，小本本上的字写得贼快。

    “不好的东西。”罗柯咳了咳。

    绘梨衣没有纠结，顺理成章地蹦到唯一的床上，把一堆迪士尼玩偶倒了出来，挨个捏了捏，仿佛是在告别。

    她把本子递给罗柯：“我去洗澡了。”

    罗柯愣了一秒，瞬间想到绘梨衣有一个怎么也改不掉的坏习惯，抬起头刚想提醒，就看见一条白裙子滑落至少女的脚边。

    雪白的肌肤暴露在眼前，气温立马升腾，不显山不露水的女孩其实也是很有料的。

    幸好她还有上下两件最后的堡垒。

    就在绘梨衣浑然未觉要继续时，罗柯赶紧撇过头望向窗外，无意中看一眼就够了，就当是在蓝天白云的沙滩上，要是再看第二眼，性质就变了，那可真刑。

    “以后可不能再当着别人面这样做，知道吗？”

    绘梨衣奇怪地看了眼罗柯，任由三件贴身衣物散落一地，小跑着钻进浴室，但两秒后她又推开了门，在一堆玩偶里找到了小黄鸭，将其顶在脑袋上，这才响起哗啦啦的水声。

    “呼，要人命啊。”罗柯嘀咕着，深吸口气帮绘梨衣把衣物捡起来放在浴室门口，并且叮嘱她一定要穿好再出来。

    ……

    源氏重工。

    看架势今晚谁也别想睡觉，氛围比死侍入侵还要凝重。

    “这么晚了，罗柯怎么还不把绘梨衣送回来？难不成还想在外面过夜？绘梨衣可从没有在外面过过夜，她肯定习惯不了外面的浴缸，”源稚生面色阴沉地说道，顿了顿，“可她把小黄鸭都带走了。”

    妹控属性彻底爆发！

    在他对面，坐着矢吹樱、芬格尔和楚子航。

    芬格尔双手一摊，“放心吧，罗柯导师的人品值得保证，身为卡塞尔学院的优秀职工，他断然不可能拐骗单纯少女去过夜！”

    铃！

    手机铃声响起。

    “找到了？”源稚生紧紧捏住电话，惊喜问道。

    “嗯，查到了他们的路线。”另一头的乌鸦无奈道。

    “说！”

    “他们去了购物中心，然后在迪士尼玩到了晚上，坐了摩天轮，最后去了……”乌鸦欲言又止。

    源稚生蹙眉，“别停！”

    “咳咳，他们此刻正在旅店里。”乌鸦说道。

    “嗯？旅店！”源稚生差点咆哮出来。

    芬格尔立马安抚，“冷静点，旅店本身就是个休息过夜的地方，没必要过度解读。”

    “还是个……情人旅馆。”乌鸦的声音越来越小。

    源稚生的脸肉眼可见地黑了，孤男寡女的又是情人旅馆，这要是一不小心擦枪走火，他切腹自尽算了。

    “额，就算是情人旅馆，也不一定是你们所想的那样，说不定开了两间房呢？就算是一间，以导师的人品肯定是两张床！”芬格尔仍在试图挽回罗柯的形象。

    “是一间房，我和夜叉也问过老板娘，他们那的房间只有一张床，”乌鸦的声音低若蚊吟，“还免费提供那啥。”

    芬格尔彻底不吭声了，捂着脸。

    楚子航把头偏向窗外，嘴角微微抽搐。

    源稚生当场拔出蜘蛛切，一刀把价值不菲的书桌劈断，“好啊，我把你当朋友，你竟然想认我做大舅子！”

    “可能还想让你早点抱侄儿吧？”芬格尔小声哔哔，瞬间对罗柯展开背刺。

    “他们俩生出来的孩子，一定很厉害，最低都是S级血统。”楚子航竟然一本正经地琢磨了起来，深藏的八卦之心抑制不住了。

    这回轮到矢吹樱捂脸。

    铃！

    又有电话打进来，源稚生低头一看，差点气笑。

    是罗柯。

    “你……”

    “别急，我知道你现在恨不得把我大卸八块，”罗柯强硬地打断了源稚生的怒斥，“首先我什么都没做，也没你想的那些杂七杂八，绘梨衣想出去见见美好的世界，你身为源家家主办不到，可我一个外人无妨吧？权当我是黑道大小姐请的私人导游。”

    源稚生的诸多怒火瞬间被浇灭，他一直知道绘梨衣想出去看看，但他身为哥哥却连这么个小小愿望都实现不了。

    纵然今天政宗先生再三叮嘱他把绘梨衣带回来，可他此刻却没有再提，就让那丫头在外面过几天快乐日子吧。

    若是他们没能阻止八岐大蛇，在自己也牺牲之后，只能出动绘梨衣，那是同归于尽之局。

    “可你也不能带她去情人旅馆吧？一张床的事实摆在这，你让我寝食难安！”源稚生冷哼。

    “她睡床，我睡沙发，要是让她单独一间房，搁你你能放心？”罗柯淡淡说道。

    源稚生哑口无言，先前内心排演的脏话一个字都说不出口了，“早点让她回来，她的特殊你也应该明白。”

    “特殊？也是，作为政宗先生最为珍视的武器，的确不容疏忽。”罗柯开始试探。

    源稚生怎么觉得自己正在节节败退，本该他这个哥哥痛骂一番才对，但是让罗柯给占了上风？

    他走至隔间，“我下午跟政宗先生通过电话，你说对了，人鱼死侍是出自他手，他承认犯了大忌，也承认跟一个叫赫尔佐格的博士认识，他的这些实验技术都来自那个已死的赫尔佐格，但全都是为了解决猛鬼众的问题，想要从死侍体内找到破解血统暴走之法，他才迫不得已。”

    “迫不得已？当一个人的丑恶被揭穿后，往往会找一个冠冕堂皇的借口来美化，兴许是为了掩藏更深的罪恶。我身为外人不想多说什么，也没有暗示谁，你应该是有自己思想的皇，而非别人的傀儡。”罗柯轻笑，赫尔佐格开始编故事就意味着他急了。

    源稚生的呼吸加重，他想反驳，但罗柯的话确实有几分道理，而且经历过今天的死侍事件后，他与橘政宗之间似乎有了裂缝。

    橘政宗说的再漂亮，可无数同僚残缺的尸骨未寒，扯那么多话确实有掩盖真相的嫌疑，最关键的是勇猛无畏的政宗先生如今谁都不见，包括源稚生。

    源稚生感受到了，先生在忌惮着某个局外之人……罗柯。

    “还有，让乌鸦跟夜叉早点回去睡觉，就他俩这跟踪技术，我要是敌人早把他们杀了十回八回了。”罗柯回道，瞅着街对面停着的一辆黑色本田。

    通话结束。

    戳戳～

    “是哥哥吗？”绘梨衣身上裹着白色浴巾，精致的锁骨上还有几滴水珠流淌。

    湿漉漉的头发、被蒸汽熏得微红的脸蛋，反而让她更具慵懒的诱惑，满脸的纯欲。

    “嗯，我在跟他报平安呢！”罗柯笑道。

    “帮我吹头发，行吗？”绘梨衣写道。

    “你自己吹吧，我也想冲冲。”罗柯说着就往浴室走。

    但绘梨衣挡住了门，强行把吹风机塞进他手里，傲娇地鼓起腮帮子。

    轰轰轰……

    吹风机的声音在深夜响起，在这条静谧的街道。

    洗发水的气味飘入鼻腔，他的思绪有点迷乱。

    “晚安。”小本本。

    “晚安。”洗漱完事的罗柯躺在沙发上，借着月光看着被一众玩偶包围的女孩。

    灯灭，街对面的轿车早已消失。

