    身体悬空时詹妮弗才想起来，这里可是四十多层的楼顶啊，脑子里只有一个念头：完了！

    幸亏就在这个时候，陆远已经将脸上的辣椒喷雾清理干净，赶在最后一刻冲到栏杆边，刚好抓住了詹妮弗的手。刚刚开始坠落的女记者瞬间停住，吓得大声惊叫，场面十分惊险。

    与此同时挣扎的特里斯坦刚好抱住了詹妮弗的腰，也神奇地逃过一劫。不过这家伙对此没有丝毫感激之意，反而抬起头满脸怨毒地看了陆远一眼，面带狞笑地举起手里还没扔掉的铁棍，狠狠朝他的脑袋砸去！

    事到如今特里斯坦已经打算和陆远同归于尽了，反正已经跑不掉了，不如拖两个垫背的一起死！

    陆远当然不会让这家伙得逞，立刻抬起空着的左手挡住铁棍，然后抓住铁棍轻轻一扭，就夺下了特里斯坦的武器。

    这下特里斯坦对陆远完全没有威胁了，但这家伙已经近乎疯狂，还在声嘶力竭地大叫：“不管我要坐几年牢，出来之后还是会来找你，到时候把你身边的人一个杀死，让你永远生活在恐惧之中，哈哈，这事没完，没完！”

    “不，已经完了！”陆远冷冷地回答一声，手里的铁棍重重砸在特里斯坦的肩膀上。

    这一下的力道可不是特里斯坦能够比拟的，随着“喀嚓”一声轻响，这家伙的肩膀已经被彻底打碎。

    特里斯坦发出一声惨叫，满脸都是痛苦之色，不由自主地放开了詹妮弗。然后这家伙的表情就从痛苦变成了惊恐，带着长长的惨叫往楼底坠去。

    “啊……噗！”变成自由落体的特里斯坦重重砸在大楼旁边的花坛里，趴在一大片花草中一动不动。

    几个路人惊恐地看着这一幕，已经有人打电话报警了。

    陆远只是往下瞥了一眼，轻轻地把詹妮弗拉了上来，紧张地问她：“你没事吧？”

    “你没事吧？”几乎就在同一时间，詹妮弗也这样问陆远。

    两人同时愣了一下，然后都露出了如释重负的笑容。

    激动的女记者立刻紧紧抱住陆远，靠在他怀里任由幸福的泪水尽情流淌。对詹妮弗来说，过去这半个小时太惊心动魄了，直到现在总算能放下心来，很难不宣泄一下心里积累的情绪。

    虽然女记者苗条但却结实的娇躯紧紧贴着陆远，但此时的他却没有丝毫绮念，只是轻拍詹妮弗挺拔的玉背柔声安慰：“没事了，已经没事了，我来了就不用再害怕了！”

    詹妮弗轻轻点头，但还是没有丝毫离开陆远怀抱的意思。向来都非常独立的女记者第一次发现，原来有人可以放心依靠是件这么幸福的事。

    不过陆远可不能像詹妮弗这样放松，一面安慰女记者一面打电话报警：“警察局吗？我在威尔逊大楼顶层，刚刚有人坠落，估计已经死了，不用叫救护车，直接找辆运尸车来就行了，对……好，我不走开，在这里等。”

    这次事件对詹妮弗的刺激很大，直到警察赶到的时候，她还没有完全缓过来，还是一副小女人的样子，乖巧地依偎在陆远怀里，无助的表情简直让人心疼。

    珀斯警方按照标准程序处理这个案件，陆远和詹妮弗当然要验伤录口供，同时给特里斯坦做尸检，初步确认他的死亡原因。

    陆远和詹妮弗只要实话实说就行，也多亏他们向警方提供了特里斯坦的身份，否则警方还要大费周折地验DNA来确认。从那么高的地方摔下去，这家伙已经面目全非了，只看脸根本就不能确定他是谁。

    陆远和詹妮弗的口供以及其他调查结果，再加上还有大楼的监控录像作证，所以警方也终于得出了结论。

    就是特里斯坦想要报复陆远和詹妮弗，甚至想把他们全都杀掉。然而这家伙的运气不太好，报复不成反而在和两人的撕打中掉下楼顶，结果当场死亡。

    根据这个调查结果，警方认为陆远和詹妮弗是合法自卫，不用承担任何责任。等他们在笔录后面签上自己的名字之后，就让两人回家了。

    不过这毕竟是一件人命案子，所以警方也不敢大意。调查用了不少时间，等两人获准离开时已经很晚了，就连晚餐都是在警察局里吃的外卖汉堡。

    虽然詹妮弗在警察局里就平静多了，但还是一副楚楚可怜的样子，和平时精干的模样完全不同，让人看了不由得升起要保护她的想法。

    陆远也不例外，揽住女记者的肩膀小声道：“现在感觉怎么样？”

    詹妮弗先是轻轻点了点头，然后又慢慢摇摇头道：“感觉不好，想到那个人疯狂的眼神，我……我还是有些害怕！”

    听詹妮弗这么说，陆远犹豫了一下道：“要是你信得过我的话……今天晚上我陪陪你吧。”

    詹妮弗就等着这句话呢，连忙紧紧挽住陆远的胳膊道：“太好了，去我家吧！”

    陆远和女记者的关系向来很不错，所以他也没有多想就答应了，两人很快就来到了她的家里。

    虽然早就知道詹妮弗住在哪里了，但这也是陆远第一次进来呢。别看女记者家面积不大，但却收拾得十分整齐，特别是书桌那一块简直就像是办公室似的，处处彰显着主人职场女性的身份。

    回家之后的詹妮弗似乎放松了不少，小心翼翼地反锁房门之后，就小声对陆远道：“我想去洗个澡，你随便坐吧。”

    陆远当然不会反对，小声对女记者道：“你去吧，不用管我。”

    詹妮弗轻轻点头，但在走进卫生间时又停下脚步不放心地叮嘱陆远：“你……你可别走啊！”

    被女记者这有些孩子气的话逗乐了，陆远笑眯眯地道：“放心吧，我又不是傻子，怎么会在有美女在隔壁洗澡的时候走掉呢？”

    詹妮弗这才放心地走进卫生间，里面很快就响起了“哗哗”的流水声，显然是开始洗澡了。然而当陆远无意中看到卫生间的门后，就立刻变得不那么淡定了。

