
　　安其罗终究是没有等到小骨龙的到来。

　　兽好不容易破掉了一面骨墙之后，发现骨墙之后还有骨墙，它放弃了。

　　被安其罗的骨墙战术折磨的极其暴躁的兽，开始转变了方向，疯狂的对着其他的方向开挖。

　　打算硬生生的从实验室另外的一面墙壁上挖出了一条通往地面的通道！

　　安其罗听到兽没了动静，心中也预感到了不妙。

　　在听到实验室中传来的挖土的声响之后，安其罗愈发感觉到了不妙。

　　这里的地下，这个怪物在这里乱挖很有可能会破坏大厦的地基，造成兰德大厦倒塌。

　　自己毕竟收了丹尼尔·兰德一千万，再把人家的大楼给弄塌了，说什么都说不过去了。

　　无奈之下，安其罗只好放开骨墙，正面迎敌。

　　兽看到困住自己的骨墙消失了，它简单的脑子里完全不去想骨墙为什么会消失，而是直接奔着散发着活人气息的方向冲开。

　　安其罗看着直奔自己方向冲开的虚影怪兽，抬手就甩了一连串的技能上去。

　　从白骨系的骨牙，一直到诅咒系的衰老。

　　安其罗几乎将所有的非覆盖性轰炸的技能全都扔了一遍，可惜的是，天下武功，唯快不破。就算是任何一个技能都能让这个虚影怪兽当场去世，但是前提是要能打的中。

　　在安其罗感人的精准度下，全部放空了。

　　虽然这个虚影怪兽已经被饥饿感和贪欲冲昏了头脑，但是本能还在，移动的同时也不忘了闪避，再加上速度很快，虚影怪兽躲过了安其罗的所有技能。

　　趋利避害的本能下，虚影怪兽放弃了安其罗这个看起来不好惹的“猎物。”

　　直接冲向了被破开一个大洞的缺口。

　　“当！”

　　一声硬物撞击在金属上的声音响起，刚刚疏散完人群的斯塔克正好从洞口跳下来，打算给安其罗帮忙。

　　结果，这个虚影怪兽就硬生生的一头撞在了马克战甲上，冲击力带着它和斯塔克一起冲破了大厦一楼的大门，飞到了外面街道的半空上。天籁小说网

　　虽然怪兽的形体上看起来更像是虚幻存在的，但是实际上却是实体。更类似于一种半透明的颜色。

　　安其罗看到倒霉的斯塔克一下被撞飞了出去，连忙也担心的追了上去

　　同时他也在心里不停的催促着小骨龙，小骨龙现在还没有到，正在飞过来的路上。

　　这个怪兽看起来好像是具有飞行能力，这让安其罗很头痛。

　　外面的街道上这时候已经站满了围观的人，这些人大部分都是兰德集团的员工，刚刚被丹尼尔·兰德和斯塔克从大厦中疏散出来的。

　　现在看到钢铁侠被一个虚幻的怪兽像是炮弹一样的“打”了出来，这让他们忍不住尖叫起来。幸好斯塔克的钢铁战衣防御力惊人，他也给战甲中装备了足够的缓冲材料，这才没被撞吐血。

　　虚幻怪兽连带着身穿钢铁战衣的斯塔克冲出了地面，在空中，斯塔克和虚幻怪兽都反应了过来。

　　虚幻怪兽摇了摇脑袋，清醒了一下，在空中稳住身形，刚才这一下把它自己也撞得够呛。

　　半空中的虚幻怪兽看着地面上惊叫不已的鲜活血肉们，顿时眼神中凶光大盛，对于血肉的贪婪再一次占据了它的脑海。

　　它猛地就向着地面上的人群中冲去！

　　慌乱的人群看到虚幻怪兽像他们冲来，顿时也顾不上钢铁侠了，在女人的尖叫声中引发了骚乱，一哄而散。

　　可惜，下一秒，一道激光炮狠狠的打在了它的脑袋上！

　　冲击力将它砸的在空中翻了好几个跟头才重新稳住身形。

　　原来是已经稳住身形的斯塔克出手了，

　　怪兽恼火的看着这个金红色的小苍蝇，怒气冲冲的放下了在地上的人群，转身奔着斯塔克发起了攻击！

　　先把这个烦人的小苍蝇解决掉，然后再去吃那些两脚羊也不迟！

　　斯塔克也不甘示弱，架势着钢铁战衣和虚幻怪兽打成了一团。

　　一时间，半空中各种火力齐飞，虚幻怪兽没有设么远程攻击手段，只能不停的在半空中追逐着斯塔克，而斯塔克则是像一只滑溜的鱼一样，一边对着这个怪兽放着风筝一边疯狂攻击着怪兽。

　　怪兽的身体强度很高，斯塔克的火力除了激光炮之外，并不能对怪兽造成什么有效的伤害，而激光炮恰恰是需要蓄力的。

　　就算是蓄力时间很短，但是在怪兽紧追不舍的情况下，也没有合适的机会。

　　双方就这么僵持住了。

　　安其罗在地上骚乱的人群中，看着正在空中跟虚幻怪兽纠缠在一起的斯塔克，心中有心帮忙，但是他实在是没有把握能精准的击中高速移动中的目标。

　　他本想召唤钢铁石魔战甲过来的，但是看看空中在不停的划着八字的斯塔克，他想起来并不美好的第一次穿着钢铁石魔战甲飞行之后吐得天昏地暗的体验之后。

　　他就放弃了这个想法。

　　还是等小骨龙到吧。

　　“斯塔克！坚持一下！”安其罗站在地面上对着空中的斯塔克大喊着，“一会小骨龙就来了！”

　　在这期间，安其罗还顺手扶起了两个因为逃跑引发的骚乱而摔倒的老人。

　　……

　　神盾局的某一件秘密的安全屋中，尼克·弗瑞将手上的杯子重重的砸在桌子上。

　　他的面前赫然就是兰德大厦门前的战斗现场！

　　“我就知道！安其罗这个家伙肯定一出门就惹事！”尼克·弗瑞拿起手机给科尔森打去了电话。

　　“科尔森，是我，尼克·弗瑞，通知我们在纽约的人手，去兰德大厦前处理异常事件！给安其罗收拾残局！”

　　尼克·弗瑞吩咐完科尔森之后，气呼呼的将电话挂掉。

　　他已经好久没有回三叉戟大楼总部了！一直在纽约，他刚刚昨天才处理完安其罗之前留下的残局！今天又来一个更大的！

　　是！安其罗这个混蛋的确没有在闹市区抢劫中央银行！但是现在造成的场面不见得比抢劫中央银行小多少吧！

　　这么多普通人都看到了！这怎么封口？

　　奇怪的是吗，连尼克·弗瑞自己都没发现，他虽然对于总给安其罗擦屁股怨言颇深，但是却从来没怀疑过安其罗解决不了这些异常的问题。

　　……

　　索性，小骨龙并没有让安其罗等太久。

　　斯塔克和虚幻怪兽在半空中纠缠没多一会，一道灰白色的光线一闪而逝！

　　小骨龙到了！

　　安其罗自然是命令小骨龙去帮斯塔克。

　　“昂~”一只八米长的庞然大物，突兀的出现在了兰德大厦门前的半空中！

　　双翼扇动间，在地面上刮起了一阵阵的大风。

　　将地面上地掉落的建筑垃圾全部吹飞。

　　斯塔克被吓了一跳，他平时不是没在教堂中看到过小骨龙，平时小伽丽总是骑着一个白色的还有点猎奇美感的小家伙到处乱跑。但是他没想到小骨龙恢复本体后这么大，这么狰狞！

　　骨龙的身上披着一声的白骨装甲，狰狞的骨质龙头上眼睛的位置燃烧着两团似乎能让人灵魂都冻结住的幽蓝色火焰！

　　虚幻怪兽同样也被这个比它更大的庞然大物下了一跳，一股来自血脉中的压制感让它的脑子短暂的从对于血肉的贪欲中恢复了一瞬间的情形。

　　“龙威！该死……”

　　见势不妙的虚幻怪兽转身就要逃跑，可惜的是，小骨龙并没有给他机会！

　　竟然一口直接将这个虚幻的怪兽整个吞了进去！

　　远处早已四散逃逸的围观者中自然有好奇心大过求生欲的，此时正站在原地愣愣的看着这个凭空出现的白色骨头巨兽！

　　“兄弟，你打完一下，我是在做梦么？”

　　“这么贱的要求还是头一次听见，啪！”

　　“嗯，果然不是在做梦……”

　　安其罗不理会那边正在怀疑人生正在耍宝的围观市民，他也没想到，小骨龙的攻击竟然这么……简单粗暴有效

　　在他的设想中，小骨龙应该仗着体型小，给斯塔克的攻击争取时间，或者直接一口死亡龙息给这个虚幻怪兽带走，但是没想到居然是直接先出本体一口吃掉了对方。

　　这让安其罗想到了小伽丽龙骨直接放进嘴里像是吃糖一样吃掉的一幕，难不成，小伽丽乱吃东西的毛病已经传染给了小骨龙？

　　乱吃东西吃坏了怎么办？

　　安其罗连忙给小骨龙下达了缩小的命令，瞬间，刚才那个庞然大物又缩小到了一只大型犬的大小，仿佛刚刚看到一幕只是幻觉一样

　　看着周围已经有人试探着围了上来，安其罗赶紧小跑了两步，将小骨龙拎起来，同时招呼了斯塔克一声，然后转身就上了他停在路边的车，开车跑路了。

　　斯塔克也拉下自己的面甲，对着周围围观的人群挥手致意之后，一飞冲天。

　　……

　　教堂门口，安琪路拎着小骨龙下了车，有些气恼的看着自己车窗上贴着的交通罚单。

　　该死！

　　我这可是拯救世界去了！

　　居然给我贴罚单！

　　谁见过超级英雄因为拯救世界或者打击犯罪，然后停在路边的车被贴了罚单！

　　这不是欺负老实人么？

　　斯塔克站在一旁幸灾乐祸的看着他。

　　纽约市的警车在贴交通罚单上这件事从来不会手软，这可是纽约警察部门重要的财政收入之一，就连他这个大富豪的车也被贴过好几次罚单！

　　“嘿！伙计！笑什么？”安其罗不满的说道，“小心我让小骨龙吃了你！”

　　这比罚单钱到时候要找丹尼尔报销，这可是帮他夺回兰德集团的时候被开出的罚单！

　　虽然话是这么说的，但是安其罗依旧有些担心的拎着小骨龙的进了教堂，斯塔克则是耸了耸肩，跟着他一块进教堂。

　　他怀疑小骨龙因为乱吃东西吃坏了！

　　刚才在路上，小骨龙一直就在不停的打嗝，一个骨头架子居然还能打嗝，这听来确实很离谱，但是这就是事实。

　　看到爸爸拎着“离家出走”的小骨龙一块回来了，已经快急的掉眼泪的小伽丽愣了愣，眨了眨大眼睛，然后这才将眼泪憋了回去，小跑着跑了上去。

　　“爸爸！你抓到小骨龙了！它刚刚离家出走了！要不我们把它吃了吧！”

　　小伽丽一只手结果不停打着嗝的小骨龙，对着她老爸告状道。

　　小骨龙的嗝打的顿时越发响亮了。

　　安其罗伸手摸了摸小伽丽的脑袋，“不，是爸爸刚才让它去帮忙的。”

　　小伽丽这才收起对小骨龙的不满，嘟着嘴满脸失望的说道，“嗯，马应龙，那我就原谅你了！你要是离家出走我就吃掉你！”

　　小骨龙抬起脑袋，一边打着嗝，一边无辜的看着小伽丽。

　　我的小祖宗唉，我走之前不是跟说了么？你是不是只是想为吃掉我找一个借口？

　　想到这里，小骨龙打的嗝更急了，几乎是连成了一片。

　　“he~tui！”小骨龙终于在一连串的嗝之后，吐出了一个东西。

　　“梆”的一声，它吐出的东西掉落在了教堂的木质地板上，是个硬物。

　　这时候，斯塔克也感兴趣的凑了过来，他想看看小骨龙究竟吐出了个什么东西。

　　教堂的木质地板上，一个黑色的圆球静静的放在那，圆球的材质看着像玻璃，但是又不透光。

　　根本看不到玻璃圆球中是什么东西。

　　“小伽丽，看到没，你以后一定不要乱吃东西。”安其罗看到小骨龙恢复了正常，这才放下心来，扭头捏了捏小伽丽有些婴儿肥的小脸说道。

　　虽然小伽丽其实是个行星吞噬者，连星球都能吃，理论上没什么不能吃的。但是小骨龙本质上不也只是个骨头架子么？骨头架子还能吃打嗝了……

　　教堂中的众人都围了过来，将小骨龙和它刚刚吐出来的黑色圆球围在了中间。

　　面对众人的目光，小骨龙不自在的抖了抖身子，像是小狗抖了抖浑身的毛一样。

　　“这是什么东西？龙珠？”安其罗有些不确定的看着地上的圆球，扭头对龙叔问道。

　　这里面，估计他能问的也就只有龙叔了，龙叔年轻的时候经历的可是挺多，连活着的应龙都见过，也许也见过这东西呢？

　　“不是，”龙叔摇了摇头，“哪有什么龙珠，那都是以讹传讹的，我也没见过这东西，小骨龙之前吃什么东西了？”

　　“一个手合会召唤出来的半透明的怪兽，我不认识。”安其罗想了想，最终还是没敢用手去碰地上的黑色圆球。

　　而是召唤出了他的白骨法杖（白骨长棍），打算用法杖去碰碰，看看有什么反应。

　　这也幸好骨龙的生理结构中没有口水这一说，不然安其罗可下不去这个手。

　　就在安其罗手上的长棍碰到黑色圆球的时候，异变突生……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第一百四十二章 乱吃东西的下场免费阅读。https://xs.23sk.com 