    “陈光，你不用着这么得意，他答应治你，可不是一定能够把你治好，你看看自己一副要死的样子，真以为他的大罗金仙吗？”燕丙三满脸恶毒的说道，两人作为多年对手，燕丙三自然不希望陈光好起来，他更希望在自己走之前，能够参加陈光的葬礼。

    两人斗了几十年，各有胜负，而最后决定谁才是赢家的方式，就是谁可以活到最后。

    燕丙三绝不希望自己比陈光先死！

    “这么大一股酸味，你该不会是怕他治好我吧？”陈光笑着说完，顿了顿又继续说道：“也是，没有谁比你希望我死，我要是被治好了，他又不治你，你肯定会非常难受的。”

    这话说到了燕丙三的心坎里，韩三千不给他治病，万一又治好了陈光，这是他绝对接受不了的。

    “你的心态很好，只可惜，他不是神仙，你放心吧，你死后，我会送你一个最大的花圈。”说完，燕丙三愤愤然的离开了。

    陈光躺在病床上满脸笑意，他看得出来燕丙三表情上的担忧，这对于他来说，是喜闻乐见的事情。

    当然，陈光心里也很担心今晚的情况，他的身体他自己很清楚，已经用尽所有的人脉资源，找来了世界顶尖的许多医生，但那些医生都无可奈何，区区一个韩三千，又有多少机会能够真正把他治好呢？

    虽然有苏家老爷子在前，但这也有可能只是一个巧遇的奇迹而已，既然是奇迹，就不是每一次都可以发生的。

    “爸，你真的这么相信韩三千吗？”陈启然问道，作为陈家长子，陈启然在陈光病危这段时间里，一直陪在陈光身边，可以说是尽到了一个儿子该尽的所有责任。

    “不然呢？”陈光反问道：“现在除了他，我还能够信任谁，所有的医院都宣判了我的死刑，只有他，成为了我最后的希望。”

    陈启然叹了口气，他也明白陈光现在面对的状况，所有医生无可奈何，他只能依靠药物去维持自己短暂的性命，要不是家底厚，陈光早就死了。

    “死马当作活马医吧，说不定奇迹会发生在我身上。”陈光继续说道。

    “爸，我仔细去了解过苏家老头的病情，他当时的情况比你更加严重，韩三千既然能够治好他，我相信就一定能够治好你。”陈启然说道。

    陈光点了点头，对韩三千的认可，其实也就是在放大他内心的希望而已。

    毕竟没有人愿意面对死亡，陈光也不例外。

    另一边。

    回到病房里的燕丙三已经快要气炸了，他知道，这是韩三千的刻意挑衅，甚至有可能韩三千根本就知道他和陈光之间的关系，所以才会在众多人当中选择救陈光。

    “这是韩三千故意给我的下马威吗？”燕丙三咬牙切齿的说道。

    之前还在生死线徘徊过的燕南归，已经忘了之前那种接近死亡的感觉，狂妄的他在这时候只有一个念头，那就是让韩三千的无知行为付出代价。

    “爷爷，要我派人对付他吗？”燕南归问道。

    燕丙三恨不得将韩三千碎尸万段，但他现在却不能这么做，尽管韩三千已经态度强硬的不会帮他治病，可韩三千依旧是他最后的希望，不到万不得已的时候，他不会亲手摧毁自己的希望。

    而且在陈光这件事情上，燕丙三也可以见证一下韩三千的医术，看他是不是有传说中那么厉害。

    如果他能够治好陈光，那么自己的病，他也一定能够治好。

    “先别着急，我要看看他究竟能不能治好陈光。”燕丙三说道。

    随着天色渐晚，陈光心里开始变得焦躁不安了起来，因为全世界的医生都宣判了他死刑，唯独韩三千是他的希望，如果韩三千都治不好他的话，他就没有任何机会了。

    所以当这一刻真的快要来临的时候，陈光非常紧张。

    八点钟，韩三千准时出现在医院门口，授命在这里等待的陈启然，通过韩三千身边的刀十二判定了韩三千的身份，第一时间走到了韩三千身边。

    “你就是韩三千吗？”虽然早有耳闻韩三千还是一个孩子，可是真的看到韩三千之后，陈启然还是有些不太敢相信，就这么一个小屁孩，真的可以治病救人吗？

    “带我去见你父亲吧。”韩三千说道。

    陈启然也没多话，这种时候，他可不能去随意质疑韩三千，避免引起韩三千的不满。

    要是韩三千突然不给陈光治病，这个责任，必然会落在陈启然的头上。

    <!--over-->

