
            

                    ：[]
                ！！

            
                “杨叶，我不服。有本事放开我，让我养好伤，我们公平战上一场！”叶良辰怒道。

    “在不闭嘴，我把你用剑的手砍下来！”杨叶冷冷看了叶良辰一眼，后者顿时闭上了嘴巴，显然，他不想断手！

    “杨公子，我们极品能量石，不足以支撑我们以这种速度到达中域。而且，我们海舰现在的这防御阵法，每一刻钟就需要一百枚极品能量石。所以，杨公子若是想活命，最好是现在离开海舰。在这茫茫大海上，以杨公子的实力，或许还有一线机会！”蒙面女子道。

    杨叶摇了摇头，道:“叶小姐别忽悠我了，这茫茫大海，无边无际，海中又有神秘海兽，我若是离开海舰，绝对是十死九生的。没办法，只能请叶小姐护送我到一个安全的地方了。”

    “我无能为力！”蒙面女子看着杨叶，道。

    杨叶笑了笑，手中的剑落在了叶良辰的脖子上，道:“叶姑娘，你有的，对吗？”他现在当然不能放叶良辰，只要放了叶良辰，不用后面那些人，眼前这些云海商会的人就不会放过他！

    “杨公子，虽然大家都说你心狠手辣，不择手段，但是我知道，杨公子你是一个恩怨分明的人，你所杀的人，都是先招惹你的。只是杨公子，我云海商会似乎没有招惹你吧？你现在这般，有点不道义吧？”蒙面女子道。

    “没招惹？”杨叶笑了笑，道：“叶姑娘，你难道忘了？是你弟弟先对我出手的。你可别跟我说他没有伤到我，大家都是明白人，他之所以没有伤到我，只是他自己实力问题罢了。所以，叶姑娘，还请你别在废话了，不然，你弟弟的脖子真的要搬家了。”

    蒙面女子道：“杨公子，要阻挡那些尊者境强者，就需要大量的极品能量石启动防御阵法与攻击阵法，但是此时我们已经没有极品能量石。在过半刻钟，这防御阵法与攻击阵法就将失效，所以，杨公子若真心想活命，那最好还是离开海舰，不然，你就算杀了我弟弟，我也没办法！”

    杨叶看着蒙面女子半晌，没有出手杀了叶良辰。他知道，这女人说的应该不假。毕竟不是谁都像他一样，能够将极品能量石当石头一样用。沉吟了下，杨叶右手一挥，一百枚极品能量石落在了蒙面女子面前，道：“这能量石我来出，你只要负责加快速度，让我达到中域就可以。最好别耍什么花样，不然，你弟弟真的会死的！”

    蒙面女子眼中闪过一抹诧异，随手拿出一百枚极品能量石，这可不是一般人能够拿出来的。眼前这杨叶居然这么富有，这让她有些惊讶。没有选择，她只能按照杨叶说的来做！

    “现在可以放开我了吧？”叶良辰怒视着杨叶，此时他是很憋屈的，因为他没想到，他居然只是一招就败了。一招就败了啊，这真的太打击人了！

    “能别问这么愚蠢的问题好吗？”杨叶道。

    “杨叶，你欺人太甚！”叶良辰怒不可揭。

    杨叶握着手中的剑压了压叶良辰的脖子，道：“我就欺负你，怎么样？”

    “你”叶良辰有吐血的冲动。

    就在这时，杨叶霍然转头，看向了身后远处，只见几道人影正紧紧跟在海舰的身后。这几人正是那元彦等人！见到几人死追不放，杨叶有些来火了。心念一动，手腕上的缚仙绳一端顿时缠住了叶良辰的脖子，左手拉着缚仙绳，右手握着瞬空剑，杨叶体内玄气疯狂涌动了起来！

    “杨叶，你要做什么！”叶良辰嘴角抽了抽，老实说，现在他有些畏惧杨叶了。因为眼前这家伙是动不动就动手的，而现在杨叶现在这副样子，那是明显就要动手的啊！此时他有些后悔先前嘴硬了，他只希望杨叶不要发疯，抹了他的脖子。

    “杨叶，我们已经按照你所说的做了，你还想要怎么样！”蒙面女子身旁的持剑老者怒道。

    蒙面女子双眼微眯，眼中杀意暴涌！

    其余众人也是怒视着杨叶，就连那安小南此时也是狠狠地瞪着杨叶，觉得杨叶做的真的太过了。

    杨叶没有管众人，体内玄气疯狂涌入手中瞬空剑，八重剑意也是加持在瞬空剑上，当剑意出现时，叶良辰顿时感觉到一股沉重压力！叶良辰心中大惊，他现在可是七重剑意，比杨叶也只是差一重而已，为什么杨叶的剑意比他强这么多？

    很快，杨叶目光锁定在了九十丈外的一名尊者境二品的中年人身上。看着这名中年人，杨叶眼中闪过一抹寒芒，下一刻，右手握着瞬空剑对着他面前的虚空猛地一插！

    九十丈外，一柄剑尖陡然出现在了中年人的喉咙处，中年人脸色大变，想要闪开，可惜已经晚了，只能催动玄气罩覆盖住喉咙处。剑尖刺在了他的喉咙处，‘嗤’的一声，没有丝毫阻碍，剑尖直接自中年人的脖子处一穿而过！

    中年人双目圆睁，眼中满是不可思议之色，他怎么也没想到，他竟然会这样死去！很快，中年尸体从空中落了下去！

    一名尊者境强者就这样死了？

    场中所有人震惊，像看怪物一样的看着杨叶！

    在杨叶面前的叶良辰手哆嗦的指着杨叶，想说什么，但是什么也没说出来，只有眼中满是震惊与忌惮之色！

    不仅叶良辰，就是蒙面女子，还有旁边的几位尊者境强者此时也是满脸忌惮之色。以前只听过杨叶能够越阶斩杀尊者境，但那毕竟是传说，没有亲眼见到。但是现在，他们可是亲眼见到的啊！一名尊者境强者，就这样死在了他们面前，而杨叶才灵者境二品啊！

    如果他达到尊者境，尊者境之中，谁能够阻挡住他？

    空中，此时元彦等人的脸色也是极其难看，他们没想到，杨叶竟然在这种时候还能杀他们一名强者！同时，心中也是深深的忌惮，这杨叶，真的太妖孽，现在他只是灵者境二品，如果他达到尊者境，那岂不是杀自己几人如杀蝼蚁？

    难怪人主这么重视杨叶！

    元彦犹豫了下，然后沉声道：“动手，他们应该没有极品能量石发动攻击阵法，大家一起出手破了这防御光罩。无论如何，不能让他活着！”

    在他周围，众人点了点头，然后身形一动，朝着海舰冲了过去！

    海舰上，见到二十名尊者境强者冲过来，杨叶眼皮一跳，然后转头看向蒙面女子，道：“开启攻击阵法！”

    “没有能量石”

    蒙面女子话刚说到一半，只见一道白光闪过，在她的面前，又多出了一百枚极品能量石！蒙面女子深深的看了杨叶一眼，然后右手一挥，将极品能量石放在了那些槽孔里。顿时，无数道光束冲天而起！

    空中，元彦大惊，在他周围的尊者境强者脸色剧变！

    “快退！”

    元彦身形一闪，直接出现在身后百丈开外，其余众人反应不慢，也是连忙闪开。但是冲在最前面的四人却是没有来得及，被这道光束轰了个正着，当场陨落！

    “他们怎么可能还有极品能量石！”一名尊者境怒喝道。

    元彦脸色有些狰狞，他也没想到，这云海商会竟然还有极品能量石。到目前为止，这云海商会已经花了至少四百枚极品能量石了啊！四百枚极品能量石这云海商会的人竟然这么富有，随手就拿出了四百枚极品能量石。要知道，就算是他，也没办法随手拿出这么多极品能量石啊！

    死了四名尊者境强者，元彦等人不敢在轻易出手了。他们现在虽然还有十五名尊者境强者，但是他们可不想拿自己的命去赌对方还有没有极品能量石！

    见到这一幕，杨叶松了口气，然后悄悄拿出了一枚超品能量石放在了怀里开始吸收。只要有海舰在，有极品能量石，现在这些尊者境强者对他就没什么威胁力，相反的，他还能够时不时的偷袭对方！

    总之，现在处境比之前好多了！不过他可不敢大意，因为一个不慎，他周围的这些人可能就会给他致命的打击。他可没忘，眼前这些云海商会的人之所以帮他，只是因为他掌握着叶良辰的性命！

    “杨公子，先放了我弟弟，让他疗伤，我做你的人质，如何？”蒙面女子突然道。

    “不行！”叶良辰道：“姐，这家伙听说是一个好色之徒，你若是落入他的手里，肯定会吃亏的。你别管我，我能够撑得住，不就是几道剑伤吗？没什么问题！”

    杨叶嘴角一抽，好色之徒？究竟是谁在败坏自己名声！

    蒙面女子狠狠瞪了一眼叶良辰，然后看向杨叶，杨叶摆了摆手，然后拿出了一张超品治疗符拍在了叶良辰的身上。现在这叶良辰可以说是他的护身符，他当然不会让对方死去。

    看到那张超品治疗符，蒙面女子有着诧异之色，深深的看了杨叶一眼，这剑皇，真是好神秘呢！

    “轰！”

    突然，远处海面冲起一道巨大水柱，接着，一个人身鱼尾，手持三角叉的怪物出现在了众人的面前。

    “人鱼族！”

    杨叶发现，蒙面女子等人脸色难看了起来，那几名尊者境强者也是凝神凝重无比！

    人鱼族？什么玩意？杨叶皱起了眉头！

    ps:感谢：tlovec台湾读者的支持，谢谢大家的支持，出院了，但是成瘸子了。。。无语，很不方便           
            