    而楚八荒丝毫不知道，自己在家里所说的话，全都落在了海云开的耳中。

    他低垂着眼眸，神情淡漠地关掉了耳机。

    Pershing见缝插针地告知他今天和族人们开会的主要内容。

    “王，自从三千年前先祖离海上岸之后，我们人鱼族的血统也在和人类的繁衍过程中被稀释得越来越淡薄了。”

    “最初的先祖们还能长寿至五百岁，可如今我们的族人寿命最高只能到一百一十岁左右了。”

    “为了防止种族的基因和人类彻底同化，我们急需要血统纯正的人鱼进行种族繁衍。”

    “据我所知，如今血统最为纯正的就是Y国的叶氏家族，他们为您准备了许多……女人，期待您能从中选择一名，诞下王族血脉。”

    当人拥有了足够的财富和权势之后，追求的就是更加长久的寿命了。

    而得到了长久的寿命，才能守住，甚至为家族创造更多的财富。

    海云开沉默了良久之后才抬起眼帘，漆黑的眼眸中带着一种若有所思的光芒。

    “人类会因为自己的东西被人觊觎上而争风吃醋吗？”

    Pershing皱起眉认真思索了半天，很快就领悟了他指的是谁。

    “如果她觉得这个东西是她的，或者对这件东西势在必得的话，会。”

    海云开的长睫下铺了一层阴翳，瞳眸里藏着无尽的幽深。

    他低沉地笑了一声，才微微颔首道：“知道了。”

    这次的聚会地点定在了一间极为豪华的酒店之内，海云开一进去就淡淡地蹙起了眉。

    那些家族掌舵人们身后都跟了几名姿色出众，窈窕姝丽的少女。

    他们见到海云开之后像是闻到了鲜血的饿狼一般，纷纷争先恐后地围了上来。

    “王，这是我的侄孙女，今年刚满二十岁，愿意跟随服侍您，请您帮我教教她为人处世的道理。”

    “这个是我的小女儿，长得一般，但性子伶俐，收在身边使唤倒也还算能用还请王别嫌弃。”

    “……”

    海云开看着眼前这群闹哄哄的人，眉头微蹙，身体愈发紧绷起来。

    而Pershing做足了一个后辈应尽的责任，跟在他身后低声询问。

    “王，您如果想激起楚小姐的好胜心，最好能找一个聪明有野心的，具有主动进攻性的女人来刺激她。”

    “我建议您可以选择海瑟薇家族的那位小姐，她是一个极为高傲的人，而且海瑟薇家族相对而言不算是大家族。”

    海云开微微颔首，径直朝着她示意的家族掌舵人走了过去。

    而楚八荒对自己即将面临的一切还一无所知。

    她在忙着应付另一位不速之客。

    或许是顾及到了没有离婚的夫妻之情，夏婵芜告诉了白玉京自己现在住在何处，原本是想借助海云开的势力逼退白玉京的纠缠，却没想到他竟然直接找到了这里。

    白玉京望着这栋即使是他年轻时都不敢妄想的豪宅，眼眸里闪过一抹贪婪之色。

    他搓了搓手，舔着脸望向听到了他和夏婵芜的争执声之后沉着脸来到大门前的楚八荒，语气中不自觉地带上了两分迫切。

    “小荒啊，你看你住着这么大的房子，还继承了你爸爸那么大的一笔遗产，手头可比舅舅要宽裕多了。”

    “你就看在你妈妈的份上，也不能扔下舅舅一个人不管吧，啊？”

    楚八荒吃了统子给的止疼药，腿上的疼痛已经消减了大半，但那隐隐的不适感依然搅得她心烦意乱，因此也懒得再戏弄他，直接冷笑一声顶了回去。

    “哦？上次是要跟人合伙做生意，这回又有什么理由？”

    “或者换句话说，你要多少钱才肯放过我和舅妈？”

    他到底怎么有脸敢提起楚荒儿的妈妈白玉简的！

    夏婵芜大概没有想到白玉京会这么恬不知耻，鼓足了勇气挡在楚八荒身前，出声怒斥道：“我说了，等小初高考结束了我们就离婚！”

    “你说你会改，以后再也不赌博不喝酒了，我最后相信了你一次才告诉你我现在在小荒这里。”

    “你倒好，还有脸跑来问她要钱？你要钱做什么？还不是拿去赌博！”

    白玉京眼睛一瞪就像从大门的栏杆中伸手进来拽她，奈何楚八荒不肯给他开门，尝试了两下之后他只得无能地狂怒着嘶吼起来。

    “你给我出来！小荒是我的外甥女，你算个什么东西，蹭着我家的亲戚还想踹了我？这世界上哪有那么便宜的事情！”

    “小荒，你可看清楚了，我才是你亲舅舅啊！有什么好事你得想着我！这房子的主人是你上次那个朋友对吧？你让他给我投些钱，舅舅一定能东山再起！”

    夏婵芜看着眼前这个丑态毕露的男人，只觉得心里一片寒凉。

    他的雄心壮志和意气风发，早就在这些年的颓废和酒精里，不知不觉被浸泡成了贪婪、懦弱和自私。

    她深深吸了口气，回头看向楚八荒，神情间皆是彻底失望后的平静。

    “小荒，我可以走，但舅妈求你，以后远离他，千万不要因为一时的心软被他缠上。”

    她被缠了半辈子才醒悟过来，真的太迟了。

    楚八荒疑惑地看向她，奇怪地开口问道：“我什么时候说过，是因为他的缘故才收留舅妈了？”

    “他也配？”

    白玉京的脸色瞬间变得铁青。

    他咬牙切齿地指向楚八荒，连连冷笑道：“好，你真好，真不愧是楚家的人！”

    “你既然不念亲情，就别怪我心狠了！”

    就在他说完这句话之后，不远处一辆不知道停了多久的车里走下来一道颀长挺拔的身影来，带着笑意的嗓音中有一丝疑惑。

    “哦？你想做什么，不妨说出来让我听听。”

    海云开身后跟了一名看起来二十岁左右的少女，看向白玉京的目光里满是不屑和嫌恶。

    他走到白玉京的面前，目光里满是认真的求知欲。

    “麻烦你告诉我一声，也好让我有个心理准备。”

    白玉京当然认出了海云开，他张了张口正打算出声，就见海云开以迅雷不及掩耳之势猛然出手。

