    

    砍翻那名士兵之后，候选当即便是又重新转过身来。

    看着此时此刻就在自己眼前的张云等人，候选脸上的表情直接便是变得有些难看了起来。

    可是即使脸色再怎么难看，身为大将军的他此时此刻还是在想着自己应该保持着身为大将军的风度。

    “尔等是何人？”

    “为何会带着如此之多的人来我这？”

    看着眼前的张云，候选虽然心中已经能够猜测到张云是谁，但却还是对着他装傻充愣的询问道。

    因为在候选看来，自己在这里只要拖延一段时间，到时候在城门口进行防卫的守军们便会立马赶过来救援自己。

    可怜的候选，此时此刻还并不知道自己的城防力量已然溃败了。

    倘若他知道自己的城防力量已然溃败，那么此时此刻的他便不会如此在这里继续装模作样了。

    而是想着自己应该如何在张云的眼前进行跑路。

    “哦？”

    “候选大将军尽量不认识在下？”

    “这就委实是有些稀奇了！”

    看着眼前装傻充愣的候选，张云当即便是对着他笑着回答道。

    此时此刻的张云已然不再有所紧迫。

    毕竟城门已经被自己占据了一门，剩余的两门由许褚和甘宁发兵去占领，想来应该没什么的问题。

    这样一来，整个武安县自己这方就已经占据了三个城门。

    再加上此时此刻武安县的城防力量已然溃散，因此想来也不可能会有人再来救候选。

    所以此时此刻的张云对于眼前的候选那是相当的放心。

    毕竟在如此苛刻的条件之下以及没有救援的情况下，再加上自己这边士兵人数还比对方士兵人数多的情况下，候选无论如何那也是直接插翅难飞。

    “既然候选大将军不认识，在下那么在下便向候选大将军自我介绍一下吧！”

    “在下姓张，单名一个云字，乃朝廷亲封镇护将军董宇麾下将领！”

    “而吾主公董宇，如今正在镇守着陇西郡！”

    “现在我这么说，想来候选将军应该明白了吧！”

    “如果候选将军现在还说不明白，那就有些装模作样了！”

    当下张云直接便是对着眼前的候选淡淡的说道。

    候选一听张云这么一说，先是一愣，随后脸上的表情并在一瞬间僵硬了起来。

    “你到底想怎么样？”

    看着眼前的张云，好想对着他冷冷的说道。

    “我想怎么样好选将军难道不清楚吗？”

    “现如今败在将军面前的就只有两条路！”

    “这第一条路，那就是负隅顽抗，然后由我将你麾下的这些士兵们全部诛杀之后，再将你生擒活捉！”

    “当然如果候选将军你选择这第一条路走的话，那么到时候，结果方面就不是那么好了！”

    “毕竟那个时候的你是属于俘虏，俘虏可是没有人权更加没有待遇！”

    “到了那个时候你会有多凄凉，想必不必我多说候选将军心里应该就清楚了吧！”

    看着眼前的候选，张云当即嘴角便是扬起了一抹淡淡的微笑，随即面对着他继续说道。

    “至于这第二条路嘛？就更加简单一点！”

    “只需要候选将军自己把手中的武器放下，并且让自己麾下士兵的武器一同放下！”

    “那么我便将你们当作是投降，对于自动投降的人，我们可是十分优待的！”

    “而且投降军跟俘虏可不一样，俘虏我是要什么没什么，投降军有要求，我们还是可能尽可能的会满足的！”

    “所以这两者之间高下立判，还是能够一眼看清楚的！”

    “这要如何选择嘛，要看侯选将军您自己的意愿了！”

    “不过现如今摆在您眼前的就这两条路，不知道您打算选哪一条呢？”

    听完张云的此番话之后，候选整个人已经僵硬站在原地，不知道应该说什么才好。

    手中捏着鬼头大刀的手更是紧了又松，松了又紧。

    脸上的表情也是在随之不断的变化着。

    回首看了一眼身后那慌张的士兵们，候选当即便是冲着张云双眼一瞪。

    “宁死不降！！！”

    当下候选捏着手中的鬼刀大刀，随即一个箭步便是朝着张云冲了过去。

    呼呼呼呼……

    手中的鬼头大刀被候选骤然间扬起，顿时间发出了一个十分清晰的切割之声。

    看到候选这骤然间的举动，张云却是丝毫不曾为之紧张万分。

    张云当即抽出战马身上挂着的弯刀，的汪涛，随即冲着此时此刻候选挥来的鬼头大刀便是直接一竖一挑。

    借着一股巧劲，张云当即便是四两拨千斤的直接将候选的攻击给挑到了一旁。

    将候选手中的鬼头大刀挑到一旁之后，张云手中的弯刀随即便是一场，随后刀背直接便是重重的砍在了候选的手腕处。

    嘶……

    候选顿时间一阵刺痛，随即便直接松开了手中紧紧握着的鬼头大刀。

    哐当！

    鬼头大刀瞬间坠落在地上，当即便是发出了一声动响。

    而就在这时，张云麾下的士兵们也终于反应了过来，急忙跟上前便是直接将侯选抓住。

    而被抓住的候选当即便是挣扎了起来，似乎意图脱离士兵们的掌控。

    然而面对这次是这个还不想老实的候选，士兵们可不会因此而有所客气。

    此时此刻的候选在士兵们看来那就是一个俘虏，你一个俘虏这么嚣张，这不是明显找死了吗？

    当下士兵们也不再客气，直接便是冲着候选身上便是一顿五花大绑。

    一转眼的功夫，候选整个人便被绑成了一条毛毛虫。

    而在候选原本身后站着的部下们，见到这一幕，却没有一个人敢上前前来救援。

    他们就这样静静的看着，看着自家的将军被敌人直接绑紧。

    “你们呢？”

    “你们是选择投降还是选择富于顽抗呢？”

    “现在，是时候选作出选择了！”

    将候选绑好之后，张云当即便是回过头来看着眼前的这一小撮士兵，当下便是对着他们冷冷的大喝道。

    “我投降！”

    “我也投降！”

    “……”

    一瞬间，听到张云这声大喝的士兵们当即便是纷纷放下手中的武器，随即便是对着张云表明自己要投降。        

