    2060年9月29日。

    为了这一刻，人类所做的准备足足有接近一年的时间。

    一来，是为了保证人类军队不会出现多大的损伤。

    二来，是为了全面考虑战后重建的方案，那些领土夺回来后，如何根据地理位置、气候环境等多方面最终作出合理的规划。

    然后根据这规划的详细内容调整作战方案。

    比如说哪块土壤环境适合栽培朱果，那么他们就要避免导弹燃料破坏污染当地区域的生态环境。

    还有新的城市建设，道路规划，工业、农业、牧业等多种产业的细分，这些事情放在现在考虑，会避免后续调整的诸多麻烦。

    而此刻，时机终于成熟。

    林衍手中拿着一份文件，翻阅了一遍，然后问道：“所以是决定后天天京时间凌晨三点钟所有基地市一同对荒野区发起总攻吗？”

    贾谊点头道：“对，到时候我们的‘天弓系统’会对设定目标地点进行远程打击，先清除掉大量的兽兵，为此我们还做了其他的准备工作，引诱那些兽兵在我们设定的目标地点聚集。”

    贾谊口中的天弓系统就是为了反攻荒野区而设立的。

    天墙系统是基地市的防御系统，而天弓系统就是对荒野区的攻击系统。

    从基地市各处战争基地和军区会发射大量导弹，进行炮火洗地，先将低级怪兽清理一遍。

    然后飞行战机会第一时间进入荒野区检测怪兽生命迹象，天弓系统全局统筹，远程支援。

    ——不惜代价！

    再就是人类军队和携带镭射炮的装甲车向荒野区挺近，彻底剿灭怪兽。

    现在的行星级强者已经接近四百人，大部分也都将跟随军队出发，S级镭射枪的数量超过一万，可以说根本没有任何压力。

    时至今日，这个时代的缩影，人和怪兽的种族战争，已经走到了末路。

    林衍合上文件，微笑道：“我很期待。”

    “我也是。”贾谊神色有些激动。

    他从二十多岁的年轻人，到现在已经将近七十，虽然行星级的寿命有一千年，但是他所走过的路和那些血与火的日子，却早已在自己的生命中不可磨灭。

    他已经期待了太久。

    甚至最近这段时间，他都会梦到记忆中那些死去的战友，他们面染血污，被阳光镀出金边，都在欢笑。

    梦到在大涅槃时期之前的地球，在某个安逸祥和的午后，盆栽里的树植苍翠欲滴，屋里的老人正在小憩。

    也梦到他们将亲手创造的新世界。

    这么多年未曾实现的理想，终于开花结果！

    贾谊神色振奋，转过话题：“不过还有一件事情，要由你亲自去做。”

    林衍有些疑惑地看着他。

    贾谊笑道：“明天，我们会向全人类公布这个消息，你作为地球的最强者，也是人类的最高层，这件事当然要由你去做。”

    贾谊看着面前的青年，心中涌动着强烈的骄傲和自豪。

    他这辈子做过很多值得称道的事，但其中最值得拿出来说的，莫过于在2056年的7月末，他赶往天京基地市北军区，认识了一个18岁的年轻人。

    他看到了那个年轻人的优秀，也因此给予信任、关怀和期盼。

    本只是看重林衍的未来。

    可没想到，人类的未来，也便这样到来。

    ……

    第二天。

    洪、雷神和各国领导人齐聚天京基地市。

    从中午十二点开始，各国所有电视频道全部统一播放同样的内容，视频里出现各国各大战争基地的武备情况，还有各种军事专家对此进行介绍、分析和讨论。

    看着电视里庞大的战争基地，形状狰狞的装甲车，整备待发的导弹发射阵地，和军姿端正的士兵，人们隐隐产生猜测。

    各国网络论坛都在激烈讨论。

    “我说，这架势不会是真打算对荒野区怪兽们动手吧！”

    “看专家分析，我们的赢面很大啊！希望早点消灭那些畜生！”

    “我感觉还是有些太冒险了，怪兽的数量实在是太多了，如果反攻肯定又会引起全世界范围的兽潮，不如再等等。”

    “等个屁！去年的海域怪兽那么嚣张，不也被我们打回去了吗？吞噬兽和两大兽皇都被杀死，我们有林衍、洪和雷神，我们怕什么？”

    “对，怕它个球！”

    “希望快点确定消息，等得我好心焦。”

    ……

    庭院间。

    周围一片天地隐隐都满是流窜的电蛇，而处于领域之中的雷神，手持一柄紫黑色战刀，紫黑色战刀刀体更是电蛇缠绕，仿佛神灵兵器似的。

    雷神本人身体一动，便带着一抹残影飞扑过来，手中紫黑色战刀更是劈出一道雷电霹雳来！

    “哈哈哈哈……”洪痛快地一声大笑。

    手中的长枪枪尖猛地一卷，就仿佛卷起万千浪涛一般席卷而来，同时这股枪法意境直接融入那黑暗领域当中，仿佛黑暗中的可怕漩涡，直接吞噬向眼前的白袍和尚雷神。

    雷神战刀没有丝毫拖泥带水，瞬间向漩涡劈出八刀，同时他周围弥漫的雷电领域也不断膨胀。

    “轰！”

    双方一碰而分！

    二人没有继续战斗，而是走到旁边的凉亭，林衍坐在石凳上，看上去很是悠闲。

    “林衍，你教给我们的秘籍真是了不起，这段时间真的受益匪浅。”

    雷神大步走了过来，同样坐在石凳上。

    洪也点头：“和这秘传相比，我们之前自创的秘籍，实在差太多了。”

    “根本没法比。”

    林衍笑道：“这可不用谢我，这是罗峰获得的传承，要谢就等他闭关出来谢他吧。”

    洪和雷神的悟性极佳，但是地球人的资质不好、没有师承，所以进步的速度缓慢。

    林衍也不至于眼见着他们蹉跎光阴，所以就征求了罗峰和巴巴塔的同意，让他们加入陨墨一脉，给他们武者修炼的秘法。

    不过暂时给他们的都是用来打基础，还有进阶的秘传要等他们把拜师仪式补上，巴巴塔才会传授给他们。

    因为罗峰的地球人分身还没有孕育出来，所以就谎称他是在闭关。

    洪问道：“罗峰这次闭关竟然要这么久吗？”

    “快了，应该也就这两三个月了。”林衍回答道。

    现在的罗峰还在海域里抓鱼呢。

    他金角巨兽的身份不适宜暴露，所以只能安排进入海域。

    紧接着洪和雷神在身体发力和领域方面的问题向林衍请教，他们向来自己摸索惯了，倒是这辈子都没打过这么富裕的仗！

    能够学习高深的武者修炼秘传，还有这么位大神可以请教。

    林衍现在的水准想指点他们还是很轻松的，恒星级一阶，达到五重的领域，和25倍的身体发力，比他们实在强太多了。

    过了一会，贾谊走了过来。

    “马上就要进行全球直播，我们先过去吧。”

    他们要在下午五点钟，向全人类宣布反攻荒野区的重要决策，现在时间已经差不多了。

    “嗯。”

    闻言，林衍三人都站起身，和贾谊一同赶到会场，各自入座，林衍坐在主席台的中央，因为今天的场合，所以他依旧是身着军装。

    台下是大量记者，不过没有人敢在这里喧哗，秩序井然。

    电视上的新闻直播已经把镜头交到主会场。

    主持人的画外音正在随着镜头的移动，语气庄重地一一介绍主席台上所有人的身份。

    事实上，他们的身份，大多数观众早就耳熟能详。

    “镜头现在给到的是极限武馆的总馆主洪，和雷电武馆的总馆主雷神，他们从大涅槃时期就为人类做出卓越贡献，同时，也是地球联邦议会的发起人。”

    怪兽马上就要消灭，天心露足以掀起全民武者的浪潮。

    之前的战神宫架构就不再适用。

    因为社会形势的改变，所以战神宫进行改组，由洪和雷神发起成立“地球联邦议会”，由五大国和两大武馆担任常任理事席位。

    天部取得全球最高执法权，并加强社会秩序监管。

    林衍可没有原著中罗峰那么和善，既不希望地球在接下来接触宇宙文明的过程中出现不愉快的问题，也需要完全整合现有社会的生产力，所以主动干预了这件事。

    至少十年内，他们不能给自己添乱。

    镜头最后是看向主席台中央，主持人的声音也不禁响亮了几分：“最后是‘地球联邦议会’首任议长，世界最强者，天部创始人林衍。”

    当林衍的头像出现在画面上，那些武馆的练武厅或者街道上，很多人看着大屏幕，竟发出一阵欢呼。

    实在是他的经历太传奇了。

    22岁就成为世界最具权势的人，各方面完美无缺，并有击杀吞噬兽拯救世界的传奇事迹。

    导致在各国都有很多人是他的粉丝，在年轻人中的比例更是庞大。

    林衍作为议长，平时是不参与议会决议的，主要由七大常任理事席位的代表进行商议，但是他说出来的话都会严格贯彻下去。

    “现在，将由林衍议长向大家宣布重要消息。”直播中，主持人终于说到正题。

    地球绝大部分人都在关注着这一幕。

    林衍站起身，目光平和：“我是林衍，很高兴，今天能站在这里向大家宣布这个振奋人心的消息。”

    “此刻，地球23座基地市，各大战争基地，正在对武器装备做最后调试，而在十个小时后，也就是天京时间明天凌晨三点钟我们将对荒野区怪兽发起总攻！”

    话音一落，全场哗然。

    虽然很多人都有所猜测，但是没想到会是这么快，并且是全线作战。

    林衍道：“安静。”

    场中立刻寂静无声。

    林衍继续道：“这是我们几代人共同的理想，也是我们几代人共同拼搏共同奋斗的目标。”

    “从2013年到2021年，便是我们人类历史上的大涅槃时期。”

    “在大涅槃时期之前，全球国家地区超过两百个，现如今，全球只有五大强国以及23个市。”

    “短短八年时间，人类死亡人数接近三十亿，而在之后，我们时刻面对着怪兽的威胁，全球每年发生兽潮不低于120次，牺牲了无数将士的生命，造成巨大的损失。”

    林衍语气沉重。

    “这是我们人类的血泪史！同胞们，我们承受了近五十年的痛苦，近五十年的不甘，那些仇恨，那些伤痛，都将在这一刻得到偿还。”

    他目光明亮起来：“我们将拥有这样的世界，阳光普照，万物复苏，我们要在那些废墟上建设我们新的城市，谱写我们新的篇章。”

    “在我们的历史上，曾经经历过太多的苦难，可从未有一种，能够比得上我们现如今的局面，人类史上从来没有过这样的厄运，这样的艰辛，但是我们很快就要走出这阴霾，这一笔将永远留在青史上，告诉我们的后代，我们的儿女，人类的勇敢无畏，人类的坚若磐石！”

    “我们要在那片荒野上种上鲜花，向日葵、玫瑰，什么都好，孩子们可以尽情地在那片土地上嬉戏、玩耍，他们会有更加璀璨的未来！”

    林衍朗声道：“我们也是。”

    “感谢所有人为这一天的到来所付出的一切，感谢我们牺牲的英雄，感谢这23座基地市里努力生活的每一个平凡的人。”

    “我要让你们看到一场最盛大的烟火，让世界看到，让满天星辰看到，让战死的英灵看到！”

    林衍声音洪亮！

    没有人能忘记这一幕，他们将永远铭记，那个男人的眼眸仿佛穿越了光阴，看到了世界的未来。

    他高呼道：“我们的新世界来临了。”

    “我们的美梦来临了。”

    ……

    林衍说的话在网络上、现实里迅速发酵，引发巨大的影响。

    无数人欢欣鼓舞。

    “我们要收复我们的旧土，我们想看见那片荒野上重新建立起我们的城市，我们的国家。”

    “我们终将胜利！”

    今夜无人入眠，所有人都在等待着那一刻的到来。

    ……

    那一天，人们看到从二十三座基地市天顶升起无数如火花般绚烂的流星，从天际划过，坠落向沉寂的荒野。

    盛大，璀璨，致命。

    震耳轰鸣，要鸣世间不平！

    古老的月光看到了人们四十多年的坚守，四十多年的血泪，这四十多年日日夜夜的期盼啊，要在这一刻，宣泄干净。

    它悄悄沉落西山，长夜将明。

