    三天，足以发生太多太多事。

    离朵尔镇三百余里的地方大战正酣，程永领兵在左，方谦领兵在右，两军将南袭军叛军合围在中间，看着人数上占着上风，可战况并非如此，他们倒下的人要比南袭军多，这就是普通士兵和精兵的差距。

    两人通过旗手进行简单的沟通，可面对实力的差距一时也没有办法，他们没有将军的实力，也没有将军的护翼队，面对南袭军的突围只能让士兵以命相搏留人，打定主意无论付出怎样的代价都绝不可坏了将军的大事。

    “哒哒哒！”

    马蹄声传入耳中，两方人马都提高警惕，待来人近了，迎风招展的旗帜上偌大一个‘祝’字让程永和方谦大喜，待到他们再近一些，认出领头的是汤元更是喜不自禁——是将军的护翼队到了！

    “变阵！”

    程永一方的旗手打出旗语，方谦接到信号立刻跟着变阵，将前面留出缺口给护翼队入局，后方加重防守不给叛军逃离的机会。

    “兄弟们，干活了！”

    汤元将旗帜往马鞍一插，和所有人同时飞身而起，默契至极又自然而然的组成合击之术，局面顿时逆转，让程永和方谦两军抵挡不住的精兵瞬间被护翼队打乱，将他们切割成数个小圈子，然后被五人合击小队一一击败，两军压力顿减，同时也被激发出了士气，下手利落许多。

    倒下的人越来越多，看着敌人越来越没有对抗之心，汤元大喊：“祝将军有令，投降不杀！”

    护翼队同时大喊：“投降不杀！”

    两军心情激荡，跟着喊出了声：“投降不杀！”

    “哐啷。”不知谁先扔了兵器，有人带了头，哐啷声四起，很快兵器扔了一地。

    汤元掌着局面，再次下令：“投诚者全部往左边集中席地坐下。”

    人群慢慢移动，渐渐的中间空旷得只见一地兵器，以及倒下再无动静的人。

    陈扬拎着一个头颅过来扔在地上，汤元看了一眼：“何庆博那个暗桩？”

    “那我就不清楚了，只能确定是这些人的头领。”

    这时程永策马过来大笑着拱手道：“汤兄弟，张兄弟，你们来得太及时了！”

    两人回了一礼，汤元笑道：“应该说将军算无遗策，先来认认人，这是那个叛军头子吗？”

    程永看了一眼，点头：“是他。”

    “行，没杀错，没了他其他人就老实了。”

    慢一步赶到的方谦看了眼那个头颅，跳下马朝众人团团拱手，问：“你们来了此地，是不是说朵尔镇到手了？”

    “要不是破了朵尔镇，我们也来不了这。”汤元笑得颇有些得意，他何曾想过为皇帝效力也能有这么畅快，这一年来经历的事够他吹一辈子牛了。

    程永和方谦对望一眼，眼里全是喜色，同为西廉军旧部，他们太希望祝将军好了！

    “下一步岂不是就要夺京城了？”

    汤元点点头：“就差那一步了。”

    “那我们现在是否要去京城驰援将军？”

    汤元看向地上躺着的两军所属：“说句打击二位的话，你们现在领的兵比起西廉军差得太远了，去只能平添伤亡，将军的性子你们知道的，她最不乐见伤亡，每次知晓战损都要伤神好一阵子，就不必让他们再去添数字了。”

    两人顺着他的视线看去，实话伤人，却在理，和镇守边疆又经历数场大战的西廉军相比，他们现在领的这些士兵确实太弱了些，想要操练出来也绝非一日之功，眼下确实是帮不上什么忙。

    “但也不必回转。”汤元看他们眼神都亮了，笑道：“将军有令，此间事了后请程将军领兵留下看守，方将军的人则去朵尔镇城外扎营以防万一，若南袭军的人赶到，这里的人交给他们，程将军也请去朵尔镇，至于南袭军之后是把人带走还是去京城助战，你们都不必管，那是他们的事。”

    两人对望一眼，留人在这里看守他们理解，但是为何要去朵尔镇，方谦问了出来。

    汤元道：“如今朵尔镇仍由程老将军镇守，但是他亲兵不过数百，再加上忠于他的将士，加起来也就是数千，前府军却有数万，虽说有做下种种安排，但也担心会有万一，致使将军陷入包围，所以请你们二位在城外做震慑之用，若有万一也可接应老将军。”

    “老将军无事了？”

    “对，朵尔镇就是在老将军和祝将军的配合下夺下来的，皇上没有问罪，只是功劳也没了。”

    “这可真是，好消息一个接一个，我这心里都快盛不下了。”程永激动得都破音了，他忙咳嗽一声清了清嗓子，道：“末将领命，留在此地看守叛军，老方，那边你看好了。”

    “用你说。”方谦笑骂：“汤兄弟你们呢？营地就在不远，赶路辛苦，你们先去休整？”

    “不了，我们得尽快赶去京城，那边需要人手。”汤元笑：“幸好这条路上驿站完整，我们又有将军的手令，他们不敢不给我们换马，不然赶不到这么及时。行，不废话了，我们这就回转，你们也尽快出发，能有多快就多快，朵尔镇不能出一点点岔子，前府军虽然废物了些，但是蚁多咬死象。”

    方谦满口应下：“明白，我立刻整顿军队，先带骑兵先行赶去。”

    “其他人去驿站借马吧。”汤元翻身上马，将旗帜重又扛起来带着兄弟们往京城赶去，当然，这旗子等离开众人视线他就收了，嘿，他就是喜欢这感觉，可太他妈爽了。

    目送他们走远，程永难掩笑意：“跟着将军行事就是痛快，不论是之前和西蒙军打，还是现在一路回京，都让人痛快至极。”

    “你还别说，接掌塔山镇后我就发现了，这种痛快感只有跟着将军才有，这些时日我只觉得头疼，事事都头疼。我一直在回想当时将军做了什么才让当时人心溃散的西廉军凝聚成后来那般，想来想去好像将军什么都没做。”方谦苦笑着摇头：“这就是我和将军的差距。”

    “是我们和将军的差距。”程永捶了他肩膀一下：“走我们能走的路吧，踏踏实实的走，就像将军说的，每一步都走稳了就错不了，你我都不是她，走不了她的路。”

    是啊，他们都走不了，方谦同样捶了他一下：“你把这些人看好了，我先走一步。”

    “放心，他们真要敢有异动，我不介意当个刽子手。”

    两人同时翻身上马，相视一笑，策马奔向两个不同的方向。

