
看着即便是都到了这种情况，魏淑英还没有放弃琴姐，凌夏心里冷冷一笑。

“夫人，既然你这么舍不得琴姐，不然就将她带回老宅吧。”

“反正她刚刚也说了，对你那是忠肝义胆，都可以挡子弹呢。”

“这……”

没想到凌夏突然会这么说，魏淑英嘴角一抽，一时间还真的是不知道该应还是该拒绝。

琴姐站在一旁，听到凌夏说的话，心里顿时激动的不得了。

她很是明白自己现在的处境，即便是魏淑英帮自己求情，她还能留下来。

可只要有凌夏在的一天，她绝对不会有什么好日子过，所以还不如就直接跟着魏淑英回老宅。

想到这里，琴姐转动着眼珠，一把挣脱禁锢，快速的跑到魏淑英的身边，紧紧的抓着她的衣角哀求。

“夫人，您就让我跟着您回老宅吧！”

“我真的什么都愿意为您做的，求求您了……”

“这个蠢货！”

这次，魏淑英的白眼是怎么也控制不住了。

心里暗暗地咒骂了一句，魏淑英看着不停对自己哀求的琴姐，一把将自己的衣角从她手中扯出，而后才强撑着笑容说道。

“夏夏，我觉得，既然你是这个家的女主人，那所有的事情还是你自己做主比较好。”

“至于对琴姐是留还是走，我就不发表意见了。”

“今天我来的目的，都已经达到了，也就不多呆了。”

“好了，我走了。”

说完，魏淑英拿起沙发上的包包，便头也不回的离开了。

……

看着魏淑英离开，琴姐的眼睛都瞪得充血了。

她是怎么也没想到，魏淑英竟然就这么直接将自己丢弃。

“夫人，您不能就这么扔下我不管啊！”

“夫人，夫人……”

“好了好了，你真的是好吵。”

听到魏淑英离开，凌夏快速的放开唐宴的手臂，皱着眉嘟囔。

看着女人像是躲避什么脏东西似的，一把将自己扔开，唐宴的脸色倏地就沉了下来。

“小瞎子，我看你的胆子真的是越来越大了。”

“狗男人，你的胆子才是越来越肥了！”

对于男人的威胁，凌夏现在根本没有半点的害怕，反正她已经清楚，不管怎么样，唐宴这个狗男人，现在是根本没有办法离开自己的。

“你是不想活了吗？”

听到凌夏对自己的称呼，唐宴本就阴沉的脸上，此刻更是布满了暴风雨。

凌厉的眸子死死的盯着女人那张无畏的小脸，他恨不得现在就直接把她给掐死。

水润的唇角上满是灿烂的笑容，凌夏重新坐回到沙发上，翘起二郎腿，咯咯一笑。

“是啊，有本事你就来杀了我啊！”

“不过，在你动手之前，我奉劝你一句，千万别忘了和我结婚的目的。”

“你是在挑战我的底线吗？”

高大威猛的身子居高临下将女人笼罩，唐宴眯着眼睛看着沙发上的女人，每一眼，都好似想要将她凌迟，“小瞎子，别以为自己有多聪明。”

“爷想弄死你，轻而易举。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="68344399"  chaptername="第三十章狗男人，你的胆子是越来越肥了！">加入书签</a>
</div>
