
　　“素卿呢？”

　　刘成睁开眼，发现大帐之中只剩下了一个成廉之后，立刻走出了帐篷，询问亲兵。

　　“他说他去出恭。”

　　亲兵说着朝一边一指：“去了这个方向。”

　　刘成之前确实睡着了。

　　因为他知道，在他将高顺两人留在这里的情况下，高顺成廉两人，真的是想要做些什么，也不可能会在前半夜进行。

　　长时间的军旅生活，让他有了能够迅速入睡，且保持着高度的警醒，又能在心里面设定了一个大概时间左右醒来的能力。

　　当然，这能力也不知道是他养成的，还是那柄霸王之断刃带给他的。

　　但这种能力，毫无疑问，是非常珍贵和难得的。

　　至少能够让刘成见缝插针的睡觉，尽可能在紧张的军旅生涯之中，保持旺盛的精力来处理事情。

　　高顺起身出去的时候，刘成是知道的。

　　但他没有立刻起身。

　　这是因为他想要给高顺一些时间，看看高顺想要做什么。

　　当然，同样也是给成廉一个机会。

　　只不过成廉一直躺在那里没有动。

　　刘成闻言，立刻就顺着这亲兵所指点的方向而去。

　　马上就有十余个虎豹骑的亲卫，打着火把，紧随着刘成而去。

　　而一直在刘成营帐之中装睡的成廉，这个时候也装不下去了。

　　他从营帐之中跑出来，加入到了刘成的队伍之中。

　　心中怦怦直跳。

　　此时，他基本上已经知道高顺做什么去了。

　　他觉得，高顺十有八九，就是返回到了陷阵营所在的营地，准备带领陷阵营，从这里离开，返回长安，去给主公吕布报仇。

　　对于高顺，他还是很了解的。

　　同时，也在心里面纠结，高顺真的这样做了，那接下来自己需要怎么做。

　　是该随着高顺一起行动，还是装作什么都没有发生？

　　随着高顺一起行动，基本就是送死，没有成功的可能。

　　装作什么都没有发生，那在之后，自己又该如何自处？

　　别人会怎么看自己……

　　顺着那亲卫所指的方向行走了一阵儿，并没有见到高顺的身影。

　　刘成心里有些着急，立刻让人分开寻高顺……

　　“有血腥气！”

　　一阵风吹来，有血腥味随着风飘荡过来。

　　有鼻子尖的人闻到，出声这样说。

　　刘成心中不由一跳，连忙逆着风往前跑。

　　“这里有人！”

　　片刻之后，有人出声大喊，发现了靠着大柳树坐在那里的高顺。

　　此时的高顺，面色惨白，整个人已经非常虚弱。

　　在听到这样的动静之后，他握着匕首的右臂，吃力的抬起，手中匕首，对准了自己的脖颈。

　　用力朝着脖颈刺去！

　　人们还给没有赶到他的身边，根本没有办法对其进行阻止！

　　“砰！”

　　就在匕首即将刺进脖颈的危机时候，破空声响起，一颗石头飞来，击飞了高顺手中的匕首。

　　“素卿！你这是做什么？你怎么这样的傻？！”

　　刘成奔过来，一把揽住高顺。

　　借着火把的光亮，他看到了高顺那血糊糊的左手腕，也看看到了地上那被血液浸染的土地！

　　他出声对高顺大吼，带着责备。

　　右手闪电一般的握住高顺伤口往上一些的小臂，用力非常大。

　　这是为了减少血液外流。

　　然后顺势将自己的裤腰带给解开了，抽掉之后，迅速缠绕，绑紧。

　　“皇叔。”

　　高顺挣扎着想要起身，对刘成施礼。

　　被刘成按住不许动。

　　“皇叔，高顺对不住您了，高顺不想活了，活不下去了。

　　陷阵营属下给您留下，属下就不跟着皇叔走下去了……”

　　高顺显得很是虚弱的对刘成说道。

　　他这样说着，挣扎着不想让刘成给他包扎救治。

　　“你混蛋！”

　　刘成一边控制住他，给他迅速止血，一边对着高顺出声喝骂。

　　“没有你高顺的陷阵营，算什么陷阵营？！”

　　挨了骂的高顺，不仅仅没有生气，脸上还洋溢出笑容来。

　　“皇叔，您手下精兵良将极多，少高顺一个不少，高顺想要追随温侯而去……”

　　“你闭嘴！高素卿，老子告诉你！

　　老子手下的精兵良将确实不少，但没有一个多余的！

　　一个都不能少！

　　你高素卿现在还归老子统领，那你就是老子手下的将领，是老子手下的兵！

　　你就特么的不能给老子死！

　　老子不允许你死!

　　这是军令！！”

　　刘成对着高顺嘶吼。

　　基本没有在兵卒面前爆过粗口的他，现在直接就不管不顾了起来。

　　“皇叔，高顺今生能够遇到皇叔，是高顺的福气，高顺这辈子值了，死而无憾！”

　　高顺脸上的笑容，愈发的灿烂。

　　“你无憾了，老子却有憾！

　　老子将你和成廉两人留在老子的营帐之中，忍受你们的臭脚，是为了什么？

　　就是担心你们两个会做出什么傻事来！

　　结果你高素卿还真的是做出了这事情！”

　　刘成望着高顺继续嘶吼。

　　“你给我好好的活下去！

　　身子养好了之后，给老子滚回去继续去带你的陷阵营！

　　再敢跟个娘们一样的寻死觅活，老子腿给你打断！”

　　说话之间，刘成已经将高顺左侧小臂紧紧包扎起来。

　　“站起来，随我回去！”

　　刘成伸手拉住高顺的右手，口中喝道，手上用力，将高顺给拉了起来。

　　“能不能自己走回去？”

　　刘成望着高顺询问。

　　看起来有些嫌弃。

　　高顺神情显得有些复杂，显得纠结。

　　在对上刘成逐渐显得严厉目光之后，他的犹豫消失不见了。

　　“能！”

　　他出声说道。

　　然后不让刘成搀扶他，自己往前走。

　　结果往前刚走了两步，腿脚不由的一软，不是刘成伸手及时搀扶住他，他都要摔在地上了。

　　“能什么能？”

　　刘成说道。

　　然后蹲在高顺面前。

　　“上来，我背着你！”

　　“皇叔，不用，我、我能走……”

　　高顺连忙摇头，很是着急。

　　坚持要自己走。

　　结果，腿还没有迈出去，就又软了。

　　刘成见此，不由分说的将高顺给背了起来，一路脚步匆匆的往大帐之中行去。

　　“皇叔，皇叔，您放我我下来，我能走……”

　　高顺出声喊道。

　　“你能走个屁！”

　　刘成出声骂道，继续往前走。

　　“我给皇叔丢人，让皇叔费心了……”

　　高顺出声说道，情绪激动。

　　平日里沉默寡言的高顺，此时已经有了哭腔……

　　……

　　“你下刀子下的这样狠，咋不将你的手给割断呢？！”

　　刘成所在的营帐之中，刘成一边亲自动手，给高顺缝合伤口，一边忍不住的出声对高顺进行吐槽和责备。

　　之前对自己下刀子的时候，半分手软都没有的高顺，这时候面对刘成的吐槽，反而显得有些不好意思起来。

　　“主要是想着，自己没有什么本事，死了之后，到了九泉之下，也需要靠手中的刀子吃饭。

　　要是把手割掉，就不能了……”

　　刘成闻言，笑骂道：“你倒是考虑的全面。”

　　好一番认真的缝合之后，刘成才终于是将高顺的伤口给缝合的差不多了。

　　刘成清洗了双手，喊来亲卫，让亲卫进来看着高顺，免得高顺这家伙再次想不开，对自己下手。

　　并让人将刀剑等武器给弄到一边，让高顺远离武器。

　　安排了这些之后，刘成方才出去。

　　不一会儿的功夫，就又回来了。

　　端着汤盆，汤盆里面是热气腾腾的猪骨汤。

　　里面放了红枣以及三七这种补血的药物。

　　高顺慌忙挣扎着坐起来。

　　“自己能吃吗？不能吃的话我喂你。”

　　刘成端着盆子询问高顺。

　　高顺连忙道：“能，能！”

　　“能的话就将之喝完，你流血流的太多了，需要多补补。”

　　刘成将猪骨汤放到一个小条案上，让高顺喝。

　　高顺喝着喝着，就忍不住的背过脸去，有泪水悄然滚落下来……

　　营帐之中，成廉看着在那里喝着猪骨汤的高顺，喉结忍不住的上下滚动。

　　这刘皇叔亲自熬煮出来的猪骨汤闻着太香了，他也想喝！

　　心里面这样想着，他走出了营帐。

　　高顺这厮，这一手玩的是真好！

　　他在心中如此想着，带着一些羡慕嫉妒。

　　玩了这一手之后，高顺在哪里都没事了。

　　大义上站的住。

　　毕竟他为了主公吕布，已经死过一次了，对自己下了死手，只不过被及时救了下来。

　　今后，他可以放心的跟着刘皇叔做事情，没有人会因此而对他有什么过分的指摘。

　　且，从皇叔对待高顺的态度上，可以看得出来，皇叔对高顺是真的看重。

　　经历了这一次的事情之后，皇叔对高顺将更加的看重。

　　自己之前的时候，怎么就没有想着割腕呢？！

　　一念及此，成廉只觉得满心都是后悔。

　　直想用手拍打自己的脑袋……

　　割腕这种手段儿，高顺已经用过了，自己是不能再用了。

　　不然，会被人说效仿。

　　看来，自己需要重新想一个死法了……

　　片刻之后，成廉来到一个歪脖子树跟前，将自己的裤腰带抽了出来，将之搭在了树上，系上了一个疙瘩。

　　上吊绳系好，成廉并没有立刻上吊。

　　他站在这里，面对着上吊绳做沉思状，看上去极为深沉和沉痛。

　　实际上，却是在留意着周围的情况，在等周围有人出现，能够看到这边的情况了，他再上吊。

　　不然的话，岂不是真的要吊死了？

　　这样过了一阵儿之后，有人出现在了视野里。

　　成廉立刻就来到了石头上，将脑袋送到了绳套之中。

　　一咬牙，把心一横，就将石头给蹬到了一边。

　　双脚顿时悬空。

　　一股窒息感，顿时传递上来，让成廉眼冒金星，一张脸瞬间憋得通红。

　　他极力忍耐着这种令人感到窒息的感觉，等待着那人发现自己，并赶紧将自己给救下来。

　　然后，成廉那因为被上吊绳子勒的往外突出的眼球，就变得更为突出了。

　　因为他发现，那个兵卒只是撒了一泡尿，就原路返回了，全程都没有朝着他这里看！

　　成廉顿时就慌了，想要喊叫却喊叫不出来，只能是用力的弹腾双腿，想要吸引那人的注意力。

　　结果那人却头也不回的走了，根本就没有留意到他这边的动静。

　　窒息感越来越浓郁，憋得难受，成廉的一张脸，被憋得铁青，挣扎的幅度也越来越小。

　　完犊子了……

　　这一次假自杀变成真自杀了……

　　自己完了……

　　想死的没有死了，自己不想死的却要死了……

　　成廉心里面这样想着，内心别提有复杂。

　　渐渐的，他的意识开始丧失……

　　……

　　成廉缓缓的睁开了眼，整个人都显得比较茫然。

　　不知道自己死没死。

　　“醒来？你成廉也是好本事啊！

　　居然跑去上吊！

　　你咋不投江呢？！”

　　他刚睁开眼，还没有彻底弄明白怎么回事，边上就有骂骂咧咧的责骂声传来。

　　声音很熟悉，正是刘皇叔。

　　这一刻，成廉只觉得格外亲切。

　　有泪水忍住的流淌下来。

　　“哭什么哭？上吊的时候怎么不哭？

　　这是素卿喝剩下的汤，你喝了补补。”

　　一个汤盆出现在了成廉面前。

　　里面只剩下了寥寥几块肉，剩下的都是汤。

　　这果然是汤……

　　一时间，成廉觉得很是幽怨。

　　这人与人之间的差距怎么就这样大呢？

　　高顺自杀了，刘皇叔直接就是自己亲自动手熬汤，料放的足足的。

　　结果到了自己这里，就让自己喝高顺剩下的……

　　刚准备伸手去接，结果那汤盆又移开了。

　　“忘了你刚刚上吊了，脖子有伤，只怕伤到了食道，这会儿痛的厉害，吃不下去东西。”

　　刘皇叔的声音再度响起。

　　“那这些就还让素卿喝吧。”

　　一时间成廉都想要再度落泪了。

　　肚子不争气的咕噜了一声。

　　心中变得更加幽怨。

　　同时也在庆幸。

　　幸好自己刚刚还没有将手伸出去接。

　　要是伸出去接，皇叔再将汤盆移走，那可就尴尬了……

　　“你说说你是怎么想的？

　　素卿这里刚出事，你接着就又上吊了，你们两个，是想要将我气死吗？”

　　刘成接着数落成廉。

　　成廉张口想要说话，却觉得嗓子痛的厉害。

　　只发出来了一些很小且沙哑的声音。

　　“让、让皇叔……”

　　刘成摆摆手，示意他不要说话。

　　“你们两个且在这里好生休养，你们都是为吕布死过一次的人了，纵然他泉下有知，知道了你二人能够为他做出这等事情，也足可以含笑九泉了。

　　兵马的事情不用担心，你们之前带的兵马你们还接着带。

　　我刘成不是眼皮子浅的人，不会因为吕布做出了什么事情，就对你们有偏见，就想着对你们，以及你们手下的兵马做些什么。

　　你们都是死过一次的人了，什么事情都能够想开了。

　　你们的命不是吕布的，而是你们自己的。

　　还有，你们若是真的觉得心中过意不去，最好的办法不是跟着吕布去死，那是懦夫的行为。

　　而是好好活下去，照顾一下吕温侯留在世上的家小。

　　这一次，我亲自去书信求情。

　　且算算时间，吕温侯被解决的时刻，差不多也就是我派遣的红翎急使来到长安汇报西川大捷的时候。

　　猛然得到这样一个好消息，太师心中一定非常开怀，心中喜悦之下，饶掉吕温侯家小的可能性非常大。

　　吕温侯走了，他们的家小，没有了依托，需要有人照顾。M.23sk.com

　　你们若有心，对她们多照看一下，比什么都强。

　　你们自己好好考虑一下吧！”

　　刘成说完，就离开了大帐。

　　此时，经过了一番的折腾，天色都已经亮了。

　　刘成走出大帐之后，面上带着一些笑容。

　　经过了这样的一番事情之后，高顺大概率不会自我解决了。

　　只要能够将高顺的这个心给打消，刘成也就放心了。

　　高顺这样的一员良将，他是真的不想失去。

　　至于成廉……

　　刘成是一点都不担心这家伙再去自杀。

　　从之前他的反应来看，成廉本身就没有想着要自杀或者是为吕布拼命的意思。

　　他做出这等事情来，最为重要的是，有高顺自杀在前，他若是什么都不做的话，担心别人会对他说三道四。

　　所以就只好也自杀一次。

　　这样的话，一切也就变得顺理成章起来，能够让别人闭嘴，让自己变得心安。

　　对于这些，刘成看的还是很透的。

　　至于将二人之前所统领的吕布部下，依旧归二人所统领，刘成也是不担心的。

　　高顺，以及成廉二人，已经用他们的行动，证明了他们不会带兵闹事。

　　要死也是自己死。

　　只要他们不带头，那么剩下的兵卒，基本上会为吕布报仇的人不多。

　　且也基本成不了气候……

　　因为高顺、成廉二人接连出事，刘成当天就让兵马在原地又休息了一天。

　　当天下午的时候，有来自长安的使者，一路疾驰而来，代表董卓，向刘成说这个事情。

　　并特意交代，成廉、高顺以及其余吕布部下，刘成可以便宜行事。

　　能平和解决，就尽量平和的解决。

　　不损失自己这方的力量。

　　刘成与使者说了一些话，随后与高顺成廉二人说话。

　　让他们两人配合，先将这个消息压住，不往外泄露。

　　为了能够将消息隐瞒的合理，刘成还很贴心的给他们二人的自杀行为，找了一个理由。

　　那就是暗恋某位女子，求之不得，夜晚胡思乱想之下，脑子一热，一时间做出来了蠢事……

　　花边新闻，往往更能激起人们的兴趣。

　　拥有将很多真相都给遮蔽起来的能力。

　　高顺、成廉二人，得知这个由刘皇叔编造出来的真相之后，眼泪差点掉下来。

　　这实在是太感人了……

　　“皇叔，纵然是这样，这消息只怕也一样瞒不住。

　　毕竟我与素卿二人，之前弄出来的动静有些大，而且瞒得了一时，却瞒不住一世……”

　　成廉擦擦被感动的热泪盈眶的眼睛，望着刘成这样说。

　　面色依旧苍白的高顺，也望了过来。

　　显然，他的意思与成廉一样。

　　刘成道：“没事，这事情只要能够将大多数人瞒住就可以了。

　　也不用多长时间，到达绵竹城之后，就不用担心了。

　　可以将消息公之于众。”

　　高顺成廉二人闻言，心中了然，不由有些沉默。

　　他们已经明白皇叔这样做的用意。

　　来到绵竹之后，绵竹城高池深，将他们手下兵卒往里面一带，再宣布自己主公刺杀董卓不成身死的消息，就算是有人会因为这个消息而想要有所动作，也能够迅速的将之给灭掉，不闹出什么乱子……

　　“皇叔这样的做法很对。”

　　高顺出口说道。

　　成廉也点头附和。

　　刘成闻言笑道“想什么呢你们？我要你们暂时隐瞒消息，并将隐瞒的时间定到绵竹，是为了到绵竹之后，开始论功行赏，大规模赏赐兵卒。”

　　二人闻言，顿时恍然。

　　心里面长松一口气。

　　这一次，他们带着手下兵卒，跟着皇叔接连攻克东西两川，都立下功劳。

　　之前虽进行了犒军，但是除了皇叔、他们、以及张辽等这些军中高级将领的赏赐，先一步的送达之外，其余的人，还没有正式开始。

　　等一下来到绵竹之后，开始论功行赏，海一般的赏赐泼洒下去，就算是一些兵将心里面，真的有一些想法，也都会被这些赏赐彻底泼灭……

　　皇叔确实有办法，也确实是不想对自己，以及那些跟着自己等人的部下下死手，想要平和的将事情给解决了。

　　尽可能的少死人。

　　不然的话，依照皇叔手中所掌握的力量与手腕，完全不必这样做……

　　第二天早上，在刘成的命令下，兵马继续启程，朝着绵竹进发。

　　成廉高顺二人，也都回到了各自的队伍之中。

　　随着队伍的出发，与他们二人的回归，关于他们两人，因为对某位神秘女子极其思念，却求之不得，以至于走了极端的消息，也在悄然传播。

　　虽是悄然传播，但速度却是极快。

　　而且，对于那个神秘女子，众人也多有猜测。

　　能够引得高顺、成廉两个军中高级将领为之自杀的女子，自然极为不凡，身份特殊……

　　所以，呼声最高的，就是二人顶头上司吕布的发妻严氏……

　　当这样的消息再传递到刘成耳中的时候，刘成都忍不住的有些目瞪口呆。

　　这再创造的能力实在太强了！

　　……

　　“什么人？！

　　立刻止步！”

　　两日之后的傍晚，刘成这边的兵卒，喝令出声……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第四一六章 良将虽多，但一个都不能少！（三合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 