    

    “诶。”洪叔拎着篮子，来到柜台前，把银钱给付清后，拎着篮子走了，走出铺子大门的时候，还抬头往门上看了一眼，啧啧两声道：“这县太爷写的字就是不一样，瞧着就好看。”

    虽然他不认识字，可他就是觉得好。

    冯掌柜把洪叔说的话都听在耳里，心下感叹，看来这顾家跟其他逃荒来的不一样，这是有大靠山的。

    这般想着，他再看向顾大山的时候，眼里有了几分佩服，再开口的时候，语气比先前谦逊了几分：“顾东家真是有福气，能让县令大人另眼相看，冯某着实佩服。”

    尚里长听到这话，满意的点点头，提步走了。

    尚秀才知道，这是尚里长觉得冯掌柜可信，可以跟他做生意的意思。

    他把户籍还给冯掌柜，对顾大山道：“顾大哥，冯掌柜的户籍没问题。”说完，对顾大山点了点头。

    顾大山不傻，见状明白尚秀才的意思，算了算大丫家一天能做多少卤味后，对他们道：“县城的福泰楼已经跟我们签了契约，如今我们能卖给你们的货不多，每天最多能给你们二十只烤鸭、三十斤荤卤、三十斤素卤。”

    冯掌柜觉得有些少，求道：“我们长丰楼在县城，客人多，烤鸭可否加到三十只？”

    顾大山摇头：“实在是不行，我们如今做不出那么多。”

    福泰楼已经跟他们订了一天一百只烤鸭，如今再给他们两家每家二十只，就已经是一百四十只，而大丫一家累死累活，一天最多做两百只烤鸭，这还得请人帮忙杀鸭子，要不根本忙不过来。

    冯掌柜闻言，只能遗憾作罢。

    林掌柜倒是不贪心，他只要能拿到货就成。

    顾大山又跟他们说了拿货的规矩。

    梁柱子笑道：“顾大哥放心，这个规矩我跟冯掌柜、林掌柜说过，他们两位都同意。”

    冯掌柜跟林掌柜点头：“梁兄弟说的没错，我们愿意按照顾兄弟这边的规矩来。”

    “那成，咱们这就签约。”顾大山让顾锦安写了四张契约，喊来戚盘子后，双方四人、再加上保人梁柱子跟尚秀才，一共六人在契约上签字按手印。

    其他几家的男人不需要来签字按手印，两位掌柜没有买豆腐或是调味香料，这些东西，他们还是会跟梁柱子买，要不梁柱子也不会把他们带来。

    冯掌柜跟林掌柜离得远，签好契约，约定来拿货的时间后，放下带来的贺礼，便告辞离开。

    他们刚走没一会儿，薛明宇就带着一个五六岁的小男孩，身后跟着两个拎着贺礼的下人，来到顾氏食铺门前。

    薛明宇毁容瘸腿，王勇夫老早就注意到他，一手拦住他，笑着问道：“这位老人家，您是来买东西的还是来寻人的？”

    薛明宇知道自己这副模样很吓人，任谁看了都要拦一拦，问一问，便道：“是来寻人的，这铺子的东家可是姓顾？老头子找顾东家。”

    薛明宇带着的孩子很是乖巧，小小的手交叠着，给王勇夫作揖：“这位叔叔，我家薛爷爷是好人，他老人家因得了顾东家的帮忙，了了夙愿，今天得知顾家铺子开张，特意来恭贺的，劳烦您去通报顾东家一声，让他见见我们。”

    王勇夫见这孩子不过五六岁，看着白皙瘦弱的，可说起话来竟是这般口齿伶俐，不由得笑道：“成，你们先等等，我去通报一声。”

    话音刚落，罗武已经看见薛老，把手里的卤味递给客人，让客人去付钱后，走了过来，道：“薛老，您怎么来了。”

    罗武认识薛明宇，孙里长家的案子，他可是从头办到尾的。

    “罗衙役。”薛明宇看见罗武很高兴，赶忙把来意跟他说了。

    罗武听罢，笑道：“那您老今天是来对了，不但小鱼在，尚叔也在。”

    薛明宇激动的道：“那可真是巧了，劳烦罗衙役带老头子去见见尚秀才。”

    要不是有尚家送消息，他不会知道县里要撤掉一半里长的事，要是没有尚家姜家帮忙，他也不敢去县里告官。

    “好，您跟我来。”罗武长得高壮，迈着大步子，很快来到右边的厢房，对尚秀才道：“尚叔，薛老来了。”

    薛老？

    尚秀才正在跟袁老荣说话，闻言看向门口，看见薛明宇后，皱眉怔愣一会儿，猜出他的身份：“原来是薛老。”

    北沟村跟孙里长家有仇的那个。

    薛老看见他，当场跪下，把尚秀才吓得不轻，赶忙喊罗武：“武哥儿，快把薛老扶起来。”

    罗武一把拽起薛老，又一把拽起跟着薛老跪下的那个孩子，道：“你们别跪了，尚叔不喜这一套，您老有事就说事儿。”

    薛老有些激动，眼里含着热泪道：“尚秀才，您合该受老头子这一拜，要不是有顾尚姜三家，薛家的大仇也不能得报。”

    他旁边的孩子对着尚秀才作揖，道：“多谢恩人的昭雪大恩。”

    尚秀才看向那个孩子，笑了，对薛老道：“您老把这孩子教得不错。”

    他把薛老迎进厢房，让他们两人坐着说话。

    薛老看着身边的孩子，道：“这是老奴的分内事。”

    袁老荣见他自称老奴，惊讶道：“这位老人家，这孩子是？”

    薛老笑了起来，笑容里满是慈爱：“是我家的小少爷，姓傅，只是傅家没人了，老爷过世的时候，做主让小少爷跟着我回壶口镇，让我抚养小少爷长大。”

    那孩子很聪明，听到大家在说他，又对着大家作揖行礼，道：“小子傅阳，小名寿哥儿，拜见诸位叔叔伯伯，还有这位爷爷，给你们道喜了，祝你们铺子开张大吉。”

    薛爷爷说，他自打出生身体就比别的孩子差，所以爹爹给他起了个小名叫寿哥儿，盼他长寿的意思。

    “哈哈，这孩子真有意思，太会说话了。”三爷爷很喜欢寿哥儿，朝他招招手，让他过来。

    寿哥儿很敬重薛老，知道顾尚姜三家帮着薛老报了家仇，所以很感激这三家的人，也不怕生，三爷爷招手他就过去了。

    罗武已经去厨房喊顾锦里，不一会儿，顾锦里就来了。

