    第302章能不用火折子将这堆纸点燃

    温彦博此刻真的是好奇至极，这眼镜明明看上去如此简单，可为什么能治好自己的眼疾？

    李泰笑道：“温大人，其实眼镜，和老师指点我的这篇论文有关。”

    李泰重新拿起那篇论文，这一下，所有人的目光集中在论文册上，眼中都是有着震惊：这所谓的论文，竟然有如此之大的作用？

    “殿下，这是何解？”

    李泰说道：“很简单，因为我是根据论文的原理制作出来的眼镜，光的传播都是沿直线传播，同时就跟铜镜一样，在我们的人眼里会形成一个像，但是有的人的眼睛会存在一些问题，因为长时间的伏案阅览，就会造成近视等各种问题。”

    温彦博听得似懂非懂，旁边的士子则是全部头大如斗，这些压根就听不懂啊。

    这也太深奥了。

    李泰又是在继续说道：“所以，通过制作这样的玻璃镜片，就可以帮助矫正改善近视眼的情况，温大人你就是典型的近视眼，戴上专门矫治近视的眼睛，自然就能看到其余东西了。”

    那些士子你看看我，我看看你，脸上一脸懵逼。

    “这论文当真如此神奇？”

    温彦博忍不住问道。

    “这是自然，这个论文，就是将一件事情背后的原理说清楚，我们在知道原理之后，就可以通过原理去做很多东西，这个原理老师将它叫做规律，发现规律，运用规律，而这种规律其实存在于我们生活里的各个方面，比如说水是从高处往低处流，瑞雪兆丰年，只有了解了背后的原理，我们才能灵活运用规律，并且适当地去改变一些现象。”

    李泰在解释，温彦博真是听得似懂非懂。

    “温大人你的眼睛就是如此，得了近视，那么我就可以利用原理制作出相应的眼镜，来帮助解决近视。”

    柳征明忍不住说道：“殿下，那这论文还有其余用处吗？”

    “当然有了，只要大家都了解了这些原理，总有人会发现出新的用途，其余人可以在这些论文的基础上，进行引申和再发现，也可以推翻我现在的这些观点。再有一个比较重要的是，只要知道了论文里说明的原理和规律，那么任何人都可以运用规律。”

    看到柳征明还是不懂，李泰说道：“那这样吧，我举一个例子。”

    他转头对之前的那个工匠说道：“麻烦你再去我的实验室一趟，在我的桌子上，还有一个圆形的镜片，将那个放大镜拿来。”

    “好的。”

    那工匠飞快骑着自行车再去了，而李泰又是安排人拿来了一些纸张，还有一些枯木树枝。

    所有人都疑惑不解地看着李泰将这些东西堆在一起，柳征明好奇问道：“殿下，你这又是在干什么？”

    “等下我能让这团纸张和火焰烧起来，不需要用到火折子。”

    哗！

    周围士子都是震惊了，而柳征明也是一脸不可置信：“你能不用火折子将这堆纸点燃？”

    “是的，这是老师教我的原理，也和光线的传播有关，原理和规律就在论文里面。”

    又是论文！

    温彦博这一次也是忍不住，直接接过论文，开始翻阅起来。

    果不其然，这上面的内容，连他都看不明白。

    李泰解释说道：“简单来说，我们能看到的这些光线，全部都是太阳直射过来的，我们通过将光线汇聚在一点的方法，可以汇聚热量，只要经过一定时间，就能将物体点燃。”

    赵尘已经是悄然退开了，打着扇子，看着李泰在那解释忙活，还是满意地点点头。

    抛开李泰皇子的身份，他的天赋真的是很强，是一个非常优秀的学生！

    当然在历史上，李泰也并不笨，他聪敏绝伦，爱文学，工草隶，集书万卷，是当时的书法家、书画鉴赏家。在贞观十二年的时候，李泰开始主编名著《括地志》，于贞观十五年完成。

    李世民对李泰也是溺爱，实际上九岁的时候就改封为越王，拥有22个州，当时贞观二年受封的李恪，则只有八个州的封地。

    也就是在今年，贞观十年年初的时候，李泰正式封为了魏王，后来也一直被称呼为魏王。

    当然，现在李泰相当于弃文学习理科，半道转了理科，可能历史上少了一个文学大家，但多出了一个理科大家，这对社会和历史的推动作用，是巨大的！

    赵府之内，李世民也是很满意，现在自己两个三个儿子，太子李承乾在被赵先生说教之后，似乎是有了自己的想法和主意，表现比之前更进一步。

    而李泰制作出的这个论文和眼镜，虽然他看不懂，但却能治好温彦博的眼疾！

    李泰的表现，也是让李世民更期待。

    而此刻，跑去实验室拿镜片的工匠再度回来了，将东西交到李泰手上。

    李泰接过镜片，这和刚才的镜片似乎又有些不同，这个镜片更大，中间厚、边缘薄，而且有一面，摸上去如同一个圆形一样，很奇怪。

    李泰本想自己来，就在这时，赵尘说道：“让那个士子来。”

    “是，老师。”

    李泰将镜片交给柳征明：“老师说让你来，那便你来吧。”

    “我要怎么做？”

    柳征明一脸懵，他不知道怎么做啊。

    李泰让他其蹲了下来，手里拿着镜片，然后调整好位置，让阳光穿透汇聚，镜片就在这堆纸的上方不远处。

    “好了，你就维持这个姿势，不要乱动，一炷香时间之内，这堆纸就会燃烧起来。”

    一炷香？

    那些士子脸上都是不相信的神色，没有火折子的情况下，怎么可能在一炷香时间里让这堆纸燃烧起来？

    这不可能啊！

    李泰也是拍了拍手，又是让人拿来了一炷香，直接将这一炷香点燃，摆在一旁。

    “只要他不动，一炷香时间之内，这堆纸必燃！”

    李泰斩钉截铁。

    柳征明也是咬着牙，蹲一炷香的时间而已，他还是能蹲的，他倒要看一看，这堆纸到底能不能燃起来！

    

