    “现在NAVI要小心了，A队已经开始寻求变通，不再是曾经的节奏，这样他们想要抓住机会，就会变得更难。”

    分析了一通，玩机器继续补充：“但他们也并不是没有机会，这种激进灵活的打法，一旦前期除了差错，后面队伍的节奏就如同水银泻地一般，瞬间就崩盘了。”

    “上一回合的关键在于阿杜的反摸，他的时间太棒了，而且胆大心细，全程都没有发出任何的声音，刚好就抓到了一个包匪。”

    “虽然他只打掉了一个，但拖延了NAVI很多的进攻时间，让队友可以有更充裕的时间来调整位置。”

    ......

    比赛已经进入了图二的后期，两支队伍现在想要获胜的欲望都非常强烈，比分咬的很死，局势焦灼。

    虽然失去了争夺冠军的资格，可FAZE等人依然选择留下来感受着属于CSGO的盛事。

    看着舞台上的疯狂怒吼的dupreeh，瓜点眼中闪过一丝羡慕。

    他能感觉的到，自己的状态和水平都在逐渐下滑。

    所以他才更加为dupreeh的状态和发挥感到惊叹。

    真不愧是有着‘年迈的突破手’称号之人，年龄真的不能限制他多少。

    不过作为前‘NAVI’选手，他还是希望NAVI能够获胜。

    所以加油啊，小伙子们！

    .......

    “慢打还是不太行。”苏醒在语音里说道，“他们一帮人的抓时机能力，还有临场决策能力都很强。”

    “这样的话，他们补防和换点的能力都很强。”

    nafany点了点头：“确实，我们慢打容易被他们抓到破绽，还是得把速度提起来。”

    S1mple补了一句：“但慢打绝对是必要的，不然把把提速，他们就知道我们的节奏了。”

    电子哥也跟着附和。

    nafany很快就下达战术决策：“那这一回合我们就跟他们玩点战术性的，两边给他们压力，然后再骗一骗对方。”

    准备阶段结束，苏醒独自来到了外场，先往外场随意地撇了一颗闪。

    这颗闪光的作用并不是为了让对方全白，他们好去拿击杀。

    只是单纯的给压力而已。

    苏醒晃身侦查了一会，发觉没人前压，这才在语音里和队友一起爆弹。

    苏醒的一颗烟雾，加上匪口队友两颗，直接形成了一次NAVI一线烟。

    NAVI一线烟和A队一线烟最大的不同，就在于位置。

    NAVI的一线烟是围绕正门这一块来完成的。

    是给两颗正门和仓库之间的烟雾，再补上一颗仓库烟。

    就形成了一堵烟墙，将双方直接隔断。

    而A队的一线烟，是靠着外场红箱来下K1的。

    相对于A队的一线烟，NAVI的一线烟能获取外场的空间更大，也就可以拿到更多的地图控制权。

    但也并非没有缺点。

    NAVI一线烟的缺点就是他的烟雾更靠近CT，CT在某些角度，借着着烟雾双架，就可以拿到烟雾后的视野，对烟雾后的土匪形成致命的打击。

    当然，两种一线烟，只能说是各有优劣，没有说谁要强过谁。

    苏醒听到烟雾逐渐爆开，就往K1里丢了一颗火，再给上闪光，做出他们要下K1的假象。

    紧接着就一个人混到了油罐下方，静静地等待队友们的动作。

    nafany在帮苏醒补上了一线烟之后，就带着大部队缓缓进入了B通。

    因为视野受限，NAVI给了外场一线烟的情况。

    这一回合铁板现在只有一个人防守，令一个辅B的gla1ve则是被放在了B区双开门这一块拿信息。

    魔男小心在铁板进行侦查。

    他不停地来回晃身，尝试着在拿到信息的同时保留自己的性命。

    “叮~”

    闪光袭来，魔男的屏幕瞬间全白。

    他赶紧切出火焰，凭借着记忆往B通丢了过去。

    可是，白着眼睛的时候，身位控制不是很好，被S1mple抓住了机会，扫射补枪成功。

    拿到了铁板的击杀之后，S1mple没有着急往铁板下面进攻。

    而是往三楼下丢了一颗火。

    device本想补防过去，可是这一颗火一丢，他就无能为力了，只能掉头从内场管道下去。

    然后在所有观众的注视之下，NAVI全员，原路返回。

    玩机器仔细想了两秒，从上帝视角分析了一下前期和现在的动作，终于才明白：

    “这NAVI的目的，其实是要打内场！”

    玩机器眼睛都瞪大了：“这战术给了我太大的惊喜，NAVI在第一时间先爆了一次外场的一线烟，给足了外场的压力。”

    “这让A队收缩了防守，苏醒再做出了他们下K1的假象，A队就逼不得已放人进入了B区去防守。”

    “这个时候，NAVI再掉头去往铁板一打，你们可以想一想，土匪先往外场爆了一拨，送人下了K1，然后再往铁板冲了一波，这目的是什么？”

    “当然是外场铁板一起夹B！A队显然也是这么觉得的，现在A区就只留了dupreeh在防守。”

    “他真的能够守住这一波吗？”

    知道了NAVI的目的是K1和铁板一起夹攻，A队还是选择留了一个人在A区当老六。

    不是因为担心NAVI会重新回A，这个想法都不在他们的考虑之中。

    留下dupreeh，只是单纯的为了防止有人偷后路。

    可dupreeh架着架着，突然匪厅里传来大量的脚步声。

    他就知道情况不妙。

    “赶紧回来，他们是要打A！”A队语音内响起了dupreeh嘶哑的吼声。

    但远水难解近火，现在的压力，dupreeh只能一个人受着。

    dupreeh听着两边都是脚步声，选择强行赌一边，死看铁门。

    在架着土匪出现的那一刻，dupreeh赶紧开火。

    可是预想中土匪倒下去的画面并未出现，反而是他身后传来了枪声。

    正门还有人！

    dupreeh人已经麻了！

    雷包顺利被放下，NAVI没有丢掉一人，就击杀了A队两人，成功将雷包放下。

    并且最重要的是，现在A队剩下三人，全都在地图的下半区。

    回防是一件非常大的难事。

    “不行就保枪吧，这个回防局基本没希望。”dupreeh建议道。

    虽然他这话说的有点丧气，可却是事实。

    现在NAVI全员已经站好了枪位，他们想要赢下这个回防局，简直是难如登天！

