    漆黑的夜。

    没有风，只有漫天的雪。

    关山的第一团跑了足足两天，在这个夜里来到了上阳县。

    车祍寒的大营就扎在上阳县外的雷打坪，关山等人埋伏在旁边的一个小山坡上，看见的是一望无际的点点灯光。

    斥候说敌军的粮草库在大营的中间，怎么才能一家伙将那粮草库给烧了呢？

    关山想了许久，唯一的办法就只有偷偷摸摸的混进敌方营地里去。

    “武方，”

    “末将在！”

    “你率领第一营的五百战士去西边，注意，咱们的火箭射程只有二十丈距离，你们需要潜伏至十丈距离左右再点火射箭！”

    “末将遵命！”

    “常尺！”

    “末将在！”

    “你率领第二营的五百战士去南边，任务和武方一样！”

    “好！”

    “你们给老子记住了，战马就放在这里，一旦任务完成，马上以最快的速度跑回来，骑马就走，绝对不能有丝毫犹豫！”

    “你们可都是刀锋的老人，漂漂亮亮的完成这任务，可别把小命给玩丢了！”

    “行了，去吧，半个时辰之后，两边同时烧营！”

    第一团分成了两波向南北两边而去，关山却没有走，他从雪地里站了起来，抖了抖身上的雪，背着他的大刀悄咪咪的向敌军大营摸了过去。

    ……

    ……

    北魏大营帅帐。

    定南候车祍寒的军师钱三郎走了进来。

    “侯爷，大辰那边派来的是夏重山，”钱三郎坐在了车祍寒的对面，伸出冻僵的手来在火炉上烤着，“夏重山带来了三十万东部边军还有三万刀骑，他驻扎在了凉浥城外……”

    钱三郎看着车祍寒笑了起来。

    “你笑啥？”

    “说来也是奇怪，这夏重山才刚刚扎好营，就在两天前的那个晚上，却有人去偷了他的营！一把火将他的营地给烧了个干干净净！”

    车祍寒怔了一下，也咧嘴笑了起来，“这么说，许小闲这孩子还有几分计谋？”

    “只能是他了，就在昨天早上，车祍寒带着三万刀骑去了一趟百花镇。”

    “许小闲被发现了？”

    “这个不知道，但夏重山带着大军前去，肯定是要找许小闲算账的。夏重山这厮在百花镇杀了许小闲三千人，他的刀骑居然折损了八百！”

    车祍寒抬起了头来，看着钱三郎看了三息，“他没事吧？”

    “差点出了大事，幸亏他的那未婚妻、也就是大辰三公主唐若曦赶到，不然……侯爷啊，不然咱们可就有了天大的麻烦！”

    车祍寒深吸了一口气，如果许小闲死在了夏重山的手里，皇上肯定会怪罪下来，那样自己的日子恐怕还真不好过。

    “这该死的夏重山！他现在在哪里？”

    “夏重山带着大军正往咱们这上阳县而来。”

    车祍寒眯起了眼睛，“很好，这是一盘大菜，可得精心准备一下才好慢慢享用！”

    “商相什么时候能到？”

    “回侯爷，商相大致还有两天就到。”

    “嗯，那先消灭了夏重山，这也算是送给许小闲的一份见面礼了！”

    就在这时候，车祍寒手下的虎啸锐士千夫长狄伙夫匆忙的跑了进来。

    “侯爷，不好，走水了！”

    车祍寒一愣，抬眼看向了营帐外，未曾看见有漫天的火光。

    “是外营，今儿没风、雪很大，仅仅被敌人烧掉了数百处营帐。”

    “看来那位夏重山以为他的那把火是老子放的……命令各营加强戒备，斥候的招子都放亮一点！”

    狄伙夫拱手应下，问了一句：“侯爷，要不要追？”

    车祍寒大手一摆，“不追，等夏重山来！”

    “末将遵命！”

    狄伙夫退了下去，车祍寒却皱着眉头看向了钱三郎，“我们的斥候怎么没有发现夏重山派了人来？”

    钱三郎也不知道呀，“这就奇怪了，斥候营有足足两百二十人在盯着夏重山，这么看来夏重山是在凉浥县扎营的同时，就派了人出来……”

    “侯爷，许小闲当初在岁寒谷搞的那些动作明显是为了防备我们南下。他一家伙将夏重山的大营给烧了，这是要逼着夏重山来和我们决一死战！”

    “您说……咱们这的这把火会不会也是许小闲派人来干的？”

    车祍寒一怔，沉吟片刻，心想还真有可能是许小闲弄的这事。

    他哑然一笑，“他还不知道皇上的心思，咱们驻扎在这里，对他的威胁极大，他是有理由干出这事的，其目的一样，也是想要逼迫本候去和夏重山一战。”

    “不过咱们的粮草在中军，嘿嘿，这小子有点意思，等商相来了，本候也想看看这个孩子。”

    车祍寒接着便叫来了他手下的三大将领，开始安排接下来和夏重山的大会战。

    关山趁着南北两边起火时候造成的混乱他溜进了车祍寒的大营。

    许多的士兵在奔跑着灭火，也有许多的士兵在营地中巡逻，关山凭借着二品下的功夫谨慎的躲过了巡逻队，他来到了中军大营。

    这里的防守更加严密。

    关山躲在一处营帐后，探头探脑的左右瞧了瞧，前方二十余丈距离戒备森严，极有可能是敌军粮仓。

    他想起了特种兵训练手册里的内容。

    他匍匐在了雪地上，慢慢的向前爬了过去。

    一队足足百人的巡逻兵打着火把走了过来，吓了关山一大跳。

    他想要起身去躲已经来不及了，他只能趴在地上，希望这队巡逻兵没有看见他。

    然而雪并不厚，他的身子没有办法埋在雪地里。

    他又恰好在巡逻兵的路线中间……

    “喂喂喂，兄弟，你怎么躺路中间了？”

    关山只能慢慢的爬了起来，“我、我有点头晕，不知道为何就摔倒了。”

    “哦，哪个部队的？要不要我送你回去？”

    关山连忙摆手，“多谢多谢，不用，我觉得好了许多。”

    那队长仔细的看了看关山，不认识，毕竟三十多万大军，哪里可能都能认识。

    再说这里可是中军重地，他根本没想到会有敌人混了进来。

    “看你穿得颇为单薄啊，这么冷的天，回营帐去呆着吧。”

    “多谢兄弟了，我这就回去。”

    关山只能回头走去。

    巡逻队走了，但另一路巡逻队又来了，关山转身走入了一个阴暗的角落。

    “兄弟，你也来尿尿？”

    关山吓得魂都差点没了！

    尼玛，他看向了那黑暗中，一个魁梧的汉子正抖了抖，还畅快的吁了一口气，“这狗曰的天，尿尿都要成冰！”

    这汉子系上了裤腰带，用那只抖了抖的手拍了拍关山的肩膀，“兄弟，尿快点，可别被队长给逮着了！”

    “啊……好的！”?

