    第1631章

    她心里一直很感激，很敬重他。

    虽然顾贤不能跟她的爹地相比，但是至少在叶翎的心里，顾贤也是父亲一样的存在，但是现在他跟她说，他想做她的男人！

    “顾伯父，你......”

    “翎翎，”顾贤痴迷的看着叶翎这张小脸，“你真是越来越像你的妈咪了，每每看着你长大，我对你的喜爱就多了几分，当年我将你带回顾家，就不是把你当女儿来养的，我一直在等着你长大。”

    “翎翎，或许你觉得我年纪有点大了，但是年纪大的男人会疼人，只要你答应跟我在一起，我立刻就跟温岚那个疯女人离婚，我已经受够她了，翎翎，我爱你，我爱的人一直是你。”

    听着这些话，叶翎就觉得胃口翻江倒海的，她都想吐了。

    这些话绝对是她听过的最恶心的话，没有之一。

    原来这些年顾贤在慈父的伪装下藏着这么龌龊肮脏的心思，叶翎想起自己这些年还傻傻的叫他“顾伯父顾伯父”，就觉得自己真是蠢到可笑。

    “翎翎，你就答应跟我在一起吧，我已经等不及了。”这时顾贤过来去握她的小手。

    叶翎快速的挣扎，没有让他碰到，她一张软媚的小脸都冷了下来，“顾贤，你真是让人......倒足了胃口！”

    说完，叶翎转身就走。

    顾贤面色一变，露出了一丝的狰狞之色，他当即挡住了叶翎的去路，“翎翎，你是不是还喜欢我儿子夜瑾？”

    叶翎停下了脚步。

    顾夜瑾和叶翎的事情是顾贤一直过不去的坎，当年偷看叶翎洗澡被顾夜瑾抓包，自己好不容易从高门叶家弄过来的金枝玉叶刚长大就被顾夜瑾给得了手，这简直是顾贤的意难平。

    “难道我说错了，叶翎，你已经陪我儿子睡过了，既然当了婊。子，还立什么贞洁牌坊，你多陪睡一个男人又何妨？”

    “更何况，当年如果没有我，你早已经饿死街头了，我收养你这么多年，就当是还恩，你也应该陪我睡一次！”

    叶翎浑身冰冷，她看着眼前面目全非的顾贤，低低的骂了一句，“畜生！”

    她要走。

    但是顾贤一把拽住了她，然后将她推到了床上，迫不及待的压上去。

    “放开我！顾贤，就算当年我饿死了，也比现在强！”叶翎眼眶通红，她宁愿她此生都没有来过这个顾家。

    因为身下的女人疯了一般的挣扎，所以顾贤讨不到什么好处，“啪”一声，他抬手就给了叶翎一巴掌。

    叶翎被打偏了整张小脸，嘴角沁出了血渍，她觉得头晕目眩。

    但是趁此机会，叶翎一把挣脱了顾贤，夺路就跑。

    刚跑出去，一阵刺目的媒体聚光灯拍了过来，大批大批的记者出现了。

    ......

    房间里。

    叶翎凌乱的坐在自己的床上，她脸色苍白的像一张纸，没有丝毫血色。

    外面很嘈乱，所有的保镖都出动了，勉强将那些疯了的记者都挡在了门外，助理花姐将笔记本放在她的面前，面色凝重道，“翎翎，不好了，出事了，你衣衫不整的从顾贤的房间里跑出来，被记者拍个正着，我估计现在所有的报刊杂志们都在加班加点，准备酝酿一场风暴。”

    