    张叹把“只想玩不想干活闺蜜团”请到了家里，请她们吃水果吃零食喝小熊。

    榴榴是被小米和小白架来的，不是她不想来，而是她走不动，腿软，悲伤过度，直到吃了张叹特地端给她的牛肉粒，感觉吃回本了，她才控制住了悲伤，旋即小胳膊一疼，定睛一看，只见喜儿往她胳膊上“打了一针”。

    “好点了吗榴榴？”喜儿关心地问道。

    榴榴气愤地把喜儿的手指头推开，“我又没病！”

    这个小家伙，竟然用手指头当针头给她打针，效果没有，倒是把她戳疼了。

    喜儿见榴榴好了，hiahia笑着“收针”。

    “莫哭了嘛，榴榴。”小白安慰她。

    喜儿说：“小白为了你，都打了张老板呢。”

    大家都来安慰她，榴榴听着听着，憋着嘴，又想哭了，抬手抹了一下眼睛，弱弱地问：“你们还跟我玩吗？”

    大家异口同声地说完。

    榴榴特别看向嘟嘟，嘟嘟板着小脸，认真地说她和胖榴榴是最好的朋友。

    还抱了抱榴榴，拍拍她肥肥的小后背，说明天她把她的娃娃绑几只来给榴榴玩。

    榴榴当即哈哈笑了两声，忽然怒气冲冲地站起来，面条人治愈了，在张叹家里挥动小拳头。

    “它鸭的！它鸭的也太好玩了吧！哈哈哈啊~~~”

    她又活过来了，悲伤来也匆匆，去也匆匆。

    其实，与其说是因为牛肉干被张叹吃了而伤心崩溃，不如说是这些天受的各种小委屈积蓄的爆发了，现在小朋友们和她和好了，她瞬间就治愈了，还悲伤个啥嘛，吃鸭！好多牛肉粒！

    小白见榴榴已经好了，来到张叹身边，瞪着他说：“我都不晓得啷个嗦你！”

    那怒其不争的样子，让张叹以为是他妈来了。

    “你啷个不嗦话咧？莫以为不做声我就不会嗦你嗷。”

    这不仅是张叹他妈活过来了，而且是在骂不孝子。

    “对不起啊。”张叹说这话的时候竟然有点气短。

    “你对我嗦啥子对不起嘛，你要对榴榴说嗷，榴榴哭的老惨啦，你快去嗦对不起。”

    真不错啊，责怪的同时，还会教育呢。

    “我之前已经对榴榴说了对不起了，说了好多遍。”

    小白瞪大眼睛：“你嗦啥子？！！！”

    张叹觉得自己要是再重复一遍，小白可能要吃了他，于是再次向榴榴表达歉意。

    榴榴大方地表示原谅，能不能再给一瓶小熊喝喝，牛肉粒好噎哎。

    “喜儿快来，666，快吃。”榴榴不仅自己吃，而且还招呼喜儿吃，可是喜儿吃了几口，忽然愣住了，惨兮兮地说她的牙牙掉了，嘴角流出血来，吓的榴榴到处找自己的急救箱。

    张叹给喜儿查看，发现是掉牙了，喜儿的那颗虫牙坚持了七八天后，终于没能再坚持，掉了。

    喜儿换牙了，小朋友们又是好奇又是害怕，过来围观。

    张叹带喜儿漱口，把嘴里的血吐掉，那颗虫牙洗干净后，交给了她。

    “啷个这么丑呢？”

    “好臭鸭~~”

    “这是牙牙？”

    ……

    大家七嘴八舌讨论这颗虫牙。

    喜儿也好奇万分地打量，这就是她的牙牙呢。她舍不得丢掉，用纸包了，放在兜里，带回去给姐姐看。

    小朋友们在张叹家吃饱喝足后，看了一会儿动画片才回去。

    小郑郑的妈妈潘相宜在晚上十点准时过来接她。

    潘相宜进了学园后，特地往四周看了看，没看到张叹，稍微有些失望，背着小郑郑离开了。

    潘相宜是骑自行车来的，小郑郑坐在后排的儿童椅上。

    “抓紧妈妈的衣服。”潘相宜叮嘱道。

    冬天骑自行车好冷，潘相宜装备齐全，但依然很快就冷的鼻子红了。

    “冷吗郑郑？”

    潘相宜一边骑车，一边询问身后抓着她的衣服的小郑郑。

    这个点的浦江街道上，行人已经很少了，路边的梧桐树光秃秃的，在路灯下的倒影斑驳疏离，看着十分凄凉。

    潘相宜能够看到自己骑车的倒影，当靠近路灯时，倒影很短很小，随着渐渐远离，倒影被拉的越来越长，不断如此重复。

    她能够看到地上小郑郑的倒影，小小的，趴在她背上，可爱极了。

    “不冷，妈妈冷吗？”身后传来小郑郑的声音。

    “妈妈不冷，贴近妈妈哦，把脸蛋贴在妈妈身上，这样就不会吹到风了，小手也可以放到妈妈口袋里。”

    小郑郑把两只小手塞进了妈妈的口袋里，嘻嘻笑，说真暖和。

    到家后，潘相宜第一时间给小郑郑准备了热水，给她洗脸泡脚，怕她冷。

    照顾小郑郑睡着后，潘相宜身体很累，但精神异常，难以入眠，脑海里都是郑友民的案子。

    如今案子在往好的方向转，张叹请来的詹律师是浦江有名的大律师，人脉和能力都是顶尖的，抓住三点辩诉。

    一是郑友民的行为不是销售行为，认为郑友民的行为是买方行为，并且是癌症患者群体购买药品整体行为中的组成行为，寻求的是仿制药的使用价值。

    这一点的关键在于，郑友民有没有从中牟利。

    二是郑友明的行为没有侵犯他人的生命权和健康权，得到他帮助的患者购买、服用了仿制药后，身体没有受到任何伤害，有的还有治疗效果，更有的出具证言，感谢他帮助其延续了生命。

    当然，不可否认的是，郑友民的行为确实违反国家药品管理法规定的地方，但存在无奈之处，目前合法的对症治疗药品价格昂贵，一般患者难以承受。正因为如此，郑友民是在病友无法承担服用合法进口药品经济重负的情况下，不得已才实施走私行为。

    三是如果认定郑友民的行为构成犯罪，将背离刑事司法应有的价值观！既与司法为民的价值观相悖，也与司法的人文关怀相悖，也与转变刑事司法理念的要求相悖。

    目前来看，郑友民很有希望被轻判，甚至是无罪释放。

    不过事情没最终落地，潘相宜心里便难以平静，翻来覆去间，安静的房间里响起小郑郑均匀的呼吸声，她听着女儿的呼吸，终于渐渐平静下来，不知不觉中睡着了。

    郑友民案子的一审开庭了，张叹和潘相宜都出现在庭审现场，詹律师口若悬河，辩论无双，听的台下的张叹都激动不已。

    这位大律师说话不仅逻辑严密，而且很会煽情，从情和理和法三方面为郑友民辩诉。

    庭审结束后，休庭半个小时，半个小时后将会公布结果。

    潘相宜在台下坐立不安，紧张的不行，双手一会儿抱胸，一会儿插兜，都是防备的动作，显示其心理处于防御状态。

    忽然她从衣兜里摸出了一个小东西，拿到眼前看了看，是一只迷你蛇颈龙，是那种在零食袋子里随机赠送的。她随手放在了桌子上，丢弃在这里。

    张叹拿了起来，打量了两眼，笑道：“这应该是小郑郑的，我听她说，这是幸运蛇颈龙，能够给人带来好运。留着吧，丢了小姑娘可能会难过的。”

    潘相宜怔了怔，重新拿了起来，放在了兜里，紧张地再次询问张叹庭审可能的结果。

    这只迷你蛇颈龙是昨晚潘相宜接小郑郑回家时，小郑郑双手放在妈妈衣兜里时留下的。因为张老板告诉她，迷你蛇颈龙能够保护她，所以她给了妈妈，偷偷放在妈妈口袋里，希望蛇颈龙能够保护妈妈。

    妈妈这几天偷偷泪眼泪，她都看了。

    半个小时很快过去，庭审结果宣布，郑友民的购买和帮助他人购买未经批准进口的抗癌药品的行为，违反了药品管理法的相关规定，但他的行为不是销售行为，不符合刑法的规定，不构成销售假药罪，因此最终决定对他不起诉。

    潘相宜还没听完，已经泪流满面，和站在被告席上的郑友民深情凝视，手里紧紧攥着小郑郑留下的那只幸运蛇颈龙。

