    张飞在秣陵接到孙策所部已经逼近牛渚的报告，当即不顾田丰反对率领主力前往牛渚去与孙策决战，而张颌则率领三万步卒与田丰一道留守在秣陵。

    两天后张飞率领主力抵达牛渚。这时，孙策率领的孙坚军最后的主力即将抵达牛渚。

    张飞非常兴奋，将以步卒为主的第四军团留在牛渚城内，自己则率领匈奴军团出城直奔孙策军而去。

    大约半个时辰之后，张飞率领的匈奴军团便在一片丘陵地形中拦住了孙策军。张飞当即发起进攻，近十万匈奴骑兵分成三个突击群，从左中右三个方向同时冲向孙策军。孙策军登时惊慌失措起来，乱糟糟地四下奔逃，根本就没有一点想要抵抗的意思。一马当先的张飞不禁感到有些诧异，不过这个时候他也懒得去细想许多，依旧提着丈八蛇矛呼啸冲向孙策军。

    铁骑组成的洪流将惊慌失措的孙策军卷入其中，孙策军根本毫无还手之力。

    战斗只持续了片刻便结束了，这一支孙策军基本上被全歼。

    战斗结束后，张飞提着丈八蛇矛在战场上走动着，眉头紧紧地皱着。这支孙策军根本就不是孙坚军的主力！虽然最终的统计结果还没有出来，不过初步估计这支孙策军的兵力最多只有不到两万人，而且还都是些没有多少战斗力的老弱病残！

    “将军，我们做到了孙策军的领军将领！”一名部将押着一个非常狼狈的孙策军将领来到张飞面前禀报道。

    张飞打马来到那个孙策军将领面前，沉声问道：“说，孙策那小子跑哪去了”

    这个孙策军将领倒也硬气得很，头一偏丝毫不理会张飞。

    张飞不禁大怒，一马鞭甩过去，登时响起一声脆响，这个孙策军将领的脸上出现了一道皮开肉绽的血痕。

    这个孙策军将领嘴角抽搐着，却依旧毫无惧色，强项道：“要杀便杀，要刮便刮！罗嗦什么”

    张飞登时被怒火冲昏了头脑，猛地拔出横刀一刀斩下了这个很有骨气的孙策军将领的头颅。

    张飞回刀入鞘，对部将薛剑下令道：“派出所有斥候，四面搜索，！我就不信找不到孙策这小子！”

    然而直到当天傍晚时分，张飞的斥候也没有找到孙策军的任何蛛丝马迹。

    张飞不禁感到事情可能有些不妥，当即将此情况飞鸽传书给张辽和陈楚。此时，张辽正在江夏城下，而陈楚则率领第二军团、第五军团主力正在向鄱阳湖边的豫章进军，豫章城位于鄱阳湖南岸，在南北乱世之后是著名的鱼米之乡，不过这时候的豫章在整个中国的半途中并不如何重要，不过却是一个战略位置非常重要的地方，只要控制了这里，基本上就可以将整个江南分割成东西两段。

    陈楚收到张飞飞鸽传书的时候，是第二天的早晨，大军正准备开拔。

    陈楚看过传书后，感到事有蹊跷，当即叫来贾诩。

    陈楚将传书递给贾诩，皱眉道：“文和，你说，这个孙策究竟在玩什么花样”

    贾诩看过传书后，颇有些意外地道：“想不到这个孙策竟然用了金蝉脱壳之计！”

    陈楚走到大帐中间的沙盘前，看着沙盘上的地势喃喃道：“我这个舅兄究竟想干什么他又能够干什么”这时，文楚掀帘进来抱拳道：“陛下，大军已经集结完毕，随时可以开拔！”陈楚头也没抬地道：“你去告诉奉先，稍后片刻！”文楚应诺一声，离开了。

    “文和，你这个么看”陈楚问道。

    贾诩稍作思忖，指着牛渚以西昨天张飞与那支诱饵部队交战的地方道：“我们攻破孙坚的赤壁大营兵压江夏是在三天之前；虽然我们的飞鹰部队将他们的飞鸽通信切断，但是他们在目前这种紧急的情况下一定会同时使用快马传讯，以确保万无一失！根据时间算，孙策最快应该在昨天早晨才收到江夏危急的报告！而翼德将军与敌人交锋的时间是昨天的中午时分，换句话说，昨天早晨，孙策在距离翼德将军与疑兵交锋的地点半天路程的地方回返！”

    贾诩的手指在沿长江的官道上一划，继续道；“官道上有我军斥候严密监视，孙策如果走这里，必然会被我们发现！然而如今我们却没有收到任何有关孙策军行进的报告！因此，孙策军肯定通过小道前往江夏！毕竟，目前对于孙策来说，孙坚的性命才是最重要的！”

    陈楚不禁感到眼前的迷雾已经散开，问贾诩道：“那文和认为，现在孙策在哪里”

    贾诩指着鄱阳县的位置道：“根据时间和孙策的性格，他现在极有可能已经到这里了！”

    陈楚看了看鄱阳县的位置，虎目一亮，哈哈笑道：“如此，我岂不是很快就要见到这位素未谋面的舅兄了！”

    贾诩半开玩笑道：“只怕孙策可不想要这个身份啊！”

    陈楚笑了笑。稍作思忖，用询问的口吻对贾诩道：“立刻派出所有斥候重点搜索墨阳县及其方圆百里的地方！大军则加速朝豫章进发！”

    贾诩一脸佩服的抱拳道：“陛下英明！”

    陈楚当即命传令官传下号令。

    贾诩突然想起一件事情，向陈楚请示道：“陛下，李珪率领的义军正在临川县，是否要使用这股力量”

    陈楚思忖道：“这些所谓的义军毫无纪律性可言，若让他们打着我军的旗号向西南攻略，定然会影响我军的形象！如让他们北上，只怕除了拖后腿外，也不会有什么作用！”

    “陛下，诩倒以为可以让他们北上协助我们对付孙策！”贾诩一脸高深莫测地道。

    陈楚不禁好奇的问道：“文和何出此言”

    贾诩分析道：“义军的成分全是江南不堪孙坚苛捐杂税的百姓，而他们中的大多数人与孙坚军中的将士有着千丝万缕的联系。”贾诩笑着，很阴险的味道。

    陈楚愣了一愣，呵呵一笑，“既如此，那便令李珪率领他的义军立刻北上豫章与我军会合！”

    陈楚率领十五万大军浩浩荡荡地朝豫章进军，同时数以千计的斥候如同一张大网般朝鄱阳县方向撒去。

    当天傍晚前，陈楚率领的十五万大军抵达豫章城下，而此时陈楚仍没有收到有关孙策军方面的任何消息。陈楚不禁焦急，命传令官传令给张飞、张辽和留守长沙的将领文聘，让他们小心戒备，切不可疏忽大意。

    豫章的城守孙静就如同热锅上的蚂蚁一般，不知该如何是好。此时的豫章城中只有不到万人的守军，根本就不可能抵挡得了秦军主力的攻击。孙静就是孙坚的弟弟，感到大势已去的他并不想在一棵树上吊死。城守下边的一些人主张不如早早地开城投降，另一些人则怒斥他们为卑鄙小人。两帮人吵得不可开交。

    正当他们为‘战和’问题争吵不休的时候，一名校尉急匆匆地奔进来禀报道：“大，大人，秦军的使者求见！”

    孙静大吃一惊，连忙道：“快请！”

    当天夜里，豫章的城门突然大开了，城守孙静率领手下众人出城乞降。陈楚就这么兵不血刃地取得了战略重地豫章。

    在豫章的治所大堂内，陈楚接见并安抚了以孙静为首的一众官员。

