    连明回到酒店后，雪清河找了过来。

    “连明弟弟可否一叙？”雪清河拦住连明说道。

    连明连忙摆手说道：“不了，我们明天还有比赛，就先回去休息了。”说着越过他走了。

    开玩笑，跟你走？当我不知道你的真实身份啊，不过实力未足够前，连明选择能避则避。

    雪清河心态缓了缓，便也转身回去了。

    回到住处，雪清河让随从退下，唤出了暗中的黑衣人。问道：“关于招揽连明的事，长老殿那边发展得怎么样？”

    黑衣人回道：“暂时没有收到任何回应。”

    雪清河皱眉，他在猜测连明拥有领域的时候，就传回消息，让长老殿招揽连明，现在两年过去了，却迟迟没有信息。

    而他身在皇室，每天除了批改从雪夜大帝那里接手的奏折，还要拉拢关系，夺取皇位。

    要做这么多事，雪清河都差点忘记了连明的存在了。

    要不是这次连明实力竟然已经突破了六十级，他也不会重新关注这个事。

    “我要去见一下我爷爷，你替我在这守着，不要让人知道我不在。”说完，看了一下后背方向。

    又一个黑衣人从暗处浮现，带着雪清河潜入黑暗之中。

    武魂殿，教皇殿内，比比东端坐在教皇殿中央的皇位上，看着手中的纸张，月关和鬼魅站在下方，等着比比东的问话。

    “连明？十八岁？魂帝？”比比东放下印着连明资料的纸张说道。

    “是的教皇陛下，而且他上一届也有参加过比赛，实力已经有四十三级了，只是当时我们没有注意到。”月光恭敬的回道。

    “上一届也有参加？是那个一直搂着自己武魂的天斗皇家学院的队员？”月关怎么一说，比比东好像也想起了一点。

    月关回到：“是的，当时他只有十三岁。”而我们谁都没主意到，月关心中暗道。

    比比东没想到，一个一直搂着个美女的人竟然还是未成年。思考一番后，比比东说道：“月关。”

    月关单膝半跪说道：“在。”

    “既然你对这事比较熟悉，那这次为武魂殿招揽人才的重任就交给你了。”比比东说道。

    月关：“……”

    见月关被吩咐做事，一旁的鬼魅幸灾乐祸起来，让你说这么多，啥都让你说完了，就你懂得多呗，活该。

    比比东见月关没有回应，握在手里的教皇权杖往地上一杵，问道：“怎么？有什么问题吗？”

    见比比东有些生气，月关慌忙回道：“没有！只是……这件事，长老殿那边已经在做了，所以……”

    比比东想了想，说道：“那便算了，退下吧。”现在还不能跟长老殿那边对抗，招揽连明这事，长老殿爱干嘛就干嘛，她不管了。

    “是。”月关和鬼魅行礼退下。

    比比东又看了桌子上的资料一眼，有些惋惜的自言自语起来：“确实是个不可多得的好苗子啊，要是能招揽到我这边，二十年之内，必将是一个强大战力。唉～可惜了。”

    “现在还不是动手的时候。”比比东抬头仰望说道。视线仿佛穿透过屋顶，直视教皇殿上方的斗罗殿。

    斗罗殿外，黑衣人将雪清河带到这里，便往一旁隐藏起来了。

    此时的雪清河已经卸下伪装，恢复了千仞雪的身份，抬起步伐向斗罗殿走去。

    就在她即将踏入斗罗殿的时候，一个身影突然出现在她面前，拦住了她。

    “雪丫头？你怎么回来了？”来人正是长老殿二供奉，九十八级的金鳄斗罗。

    “鳄爷爷，我找我爷爷。”千仞雪说道。

    金鳄说道：“哦，大供奉正在闭关，你有什么事可以跟我说。”

    千仞雪见千道流在闭关，也不想去打扰他了，便将招揽连明的事跟金鳄说了。

    金鳄皱眉道：“有这事？这个我得问一下。这次雪儿好不容易回来一趟，来跟爷爷聊聊天呗。”

    “不了，等下次有空回来一定去找鳄爷爷玩，我了解完信息就回去了。”千仞雪说道。

    “唉～下一次还不知道什么时候回来呢”金鳄叹息道。挥手让下属去查一下，招揽连明这个事情为什么两年了，都没有结果。

    不一会，下属便带着消息回来了，“据派出去采集消息的人说，我们派去暗中招揽的人员被直接打了回来，话都没能说。”那名下属单膝下跪汇报道。

    “然后呢？他们就不动了？”金鳄气愤道。天才都是有脾性的，怎么可能一次失败就放弃了，金鳄觉得该找一下他们的麻烦了。

    那名下属回道：“这道没有，他们尝试几次无果后，便让人带着信封进去了。”

    “然后呢？继续说。”千仞雪也急问道。

    “呃……据说连看都没看，就被撕成碎片，丢出来了。”那名下属有些尴尬的回道。

    “怎么会这样？”千仞雪皱眉道。

    虽然连明他们曾经深得帝皇宠信，风光无限，要誓死守护天斗帝国的话，她并不会感到惊讶。

    但现在，连明家族的一亩三分都要被雪夜大帝吞下了，连明还拒绝武魂殿的招揽。要知道，边上的那些小国，那个不求着武魂殿包养的。

    “是不是他们给的优待太低了？”千仞雪怀疑道。

    “没有，他们说，已经是给出了您说的最高优待了，而且他们知道是武魂殿的信后，连看都没看。”下属回道。

    “那这就怪了。”千仞雪想不通连明他们在干什么。

    连云表示，想通就怪了。连云是连氏的当家人，这些信都是传到他手里的，在收到这些信的时候，他当场吧这些信撕碎，并拍到对方脸上。

    因为，连明曾跟他说过，让他不要向武魂殿靠拢。至于后面发生的事，连明是一点都不知情的。

    连明想说，他不是这个意思。他只是跟连云说，不要跟武魂殿扯上关系，然后连云听到的就是，不要鸟武魂殿。

    要是连明知道这事的话，他一定会吐血三升，连云这意思不就跟直接宣布跟武魂殿对立，站在天斗帝国这边一样了吗？

    而这武魂殿竟然还能坚持招揽两年，也是绝了。

    长老殿招揽负责人：“要不是上级的命令，我也不至于如此啊。”

    这一切都是因为千仞雪说了句，务必要将连明招揽到长老殿。

