    贫寒子弟，十年寒窗，千军万马过独木桥，挤掉了无数人，终于考上进士后，自觉得出息了，从此以后当了官就能大展鸿图，殊不知进士出身不过是刚刚来至权力山峰的山脚下。

    抱着学成文武艺，货与帝王家的读书人，怀着士大夫与天子共治天下之心，认为天子以下做官最大，眼下即便从县令当起也没有什么，只要一级一级的熬资历，终有出人头地的一天。

    但是放在官场中，这个想法随时会遭到打脸的。

    你会亲眼看着你的顶头上司四品知府，对一名只有区区七品的京官，各种巴结。半路遇到一名宰相门人，还得点头哈腰。出入皇宫时穿着飞鱼服的锦衣卫，从不拿正眼看你。甚至随意一名出宫采办的公公，也能对你呼来唤去。

    京官也就罢了，至于宰相门人，锦衣卫，以及太监，他们可都是不是读书出身啊！

    人家连官都不是，或官位不如你，为何能在你头上拉屎拉尿。于是读书人们不由就万念俱灰，怀疑起读书意义。

    套用美剧的一句话，权力就像地产，位置是所有的一切，你离中心越近，就越值钱。

    这话放在大明也适用，做官不过是接近权力的一种方式而已。

    要想接近权力，最直接的就是到皇帝身边，要想见到天颜，甚至每日，就算内阁大学士也没这机会，最靠谱的办法就是挨一刀，进宫去当公公。

    如果说还有不挨这一刀，又能每天见到天子的，就只有日讲官一个途径了。

    翰林名义上是天子近臣，但还差那么一步，百官之中，唯有日讲官，真正算得是。

    林延潮在家安顿后，立即就更衣换上一身皮袍，直接往申时行府上去。

    到了申时行府上，那门子都是认识林延潮的，连通禀都不用，就直接让林延潮直达客厅歇息。

    片刻后，大管家申九到了。对方一见林延潮就满脸是笑道：“贤弟真想煞我了。”

    林延潮见申九这高兴里演技七分，真情三分，也是笑着：“九哥，我也是念着你呢。”

    二人寒暄几句，林延潮问道：“恩师在府上吗？”

    申九听了笑容敛起道：“在。老爷也知道贤弟抵京的消息了。”

    林延潮立即道：“不知恩师可否容我相见。”

    申九摇了摇头道：“今日恐怕无法了。”

    林延潮讶然问道：“恩师，今日是否俗事缠身？”

    “却也没有，只是老爷说了贤弟你此番来京，第一个要见得人，并非是他。”

    “这……我明白了。”林延潮立即明白了其中关窍。

    片刻后林延潮离了申府，在马车一旁的展明讶道：“老爷，这么快就拜见完申阁老了？”

    林延潮摇了摇头道：“不要多问，立即驾车。”

    “是。”

    随即林延潮坐着马车抵至一府邸前。这府邸林延潮曾来过一趟，没错，就是张居正的宰相府。

    那时林延潮纯粹是来打酱油的，不料却被张居正召见说了一肚子心底话。这一次林延潮却是来感谢张居正提携自己为日讲官的。

    林延潮心想，申时行真是人情练达，事事想得深一层。无论申时行在背后替自己出了多大的力，但自己任日讲官这一事上，面子上第一个要致谢的人必须是张居正。

    不过就林延潮而言，第一个谢申时行，这么做也是对的。

    林延潮向相府官吏递上帖子。

    那门子见了林延潮的帖子，先露出惊讶之色，但随即露出笑容道：“原来是林中允，先至门房歇脚，待某通禀相爷一声。”

    “好，有劳了。”

    说完林延潮封上门包，足足五两金花银，小半个月官俸就这么送出去了。

    门包很快起了作用，林延潮在相府的门房只等了片刻，但见一人来到门房，一见面就道：“状元公让你久等了。”

    此人林延潮识得是张居正心腹游七。

    这位游七是一位秦宫，冯子都般人物，官员私评他‘善伺主喜怒’，意思是把张居正这么难搞的人物，都伺候得很好。不过据林延潮所知，游七也并非真那么得意。

    林延潮在内阁时，听过一件游七的事。

    六科都给事中李选为了巴结游七，娶了游七妾室的妹妹为侧室，二人修起僚婿之好。但结果这事被张居正知道后大怒，先将游七抓起来执行家法，鞭挞数十。将游七打了半死后，张居正再叫来给事中李选当面斥责了一顿，再令二人休掉这对姐妹，从此不许再见。

    尽管经了这一事，游七仍是很得张居正信任，百官们都是争相事游七以兄礼，六部侍郎见了他也必须称一声楚滨先生。在京城里无职无品，但做得这般权势显赫的，除了游七，还有一位就是冯保的门客徐爵，至于申九眼下尚远远排不上号，但将来却是迟早的事。

    平日在内阁，公务往来，林延潮与游七也没少打交道，比泛泛之交要近乎一些。二人见了面，林延潮笑道：“这才坐一会呢，楚滨先生许久不见了。”

    游七大笑道：“真一日不见如隔三秋，状元公清减了，怎么状元来见相爷？”

    “是。”

    游七道：“相爷在见客，你要先候着，过一会待相爷得了空，我帮你说一声，过去见一面。”

    张居正‘百忙’之中能抽出时间来见林延潮一面。林延潮自是必须‘感激涕零’地道：“真谢过楚滨先生了。”

    于是林延潮就坐在门房里候着。

    待等了一个多时辰，天已是黑了，相府内外都是掌上了灯。

    方有一人来与林延潮道：“状元公，相爷召见。”

    “多谢。”

    于是林延潮跟着下人在相府里七绕八绕的来至了张居正见客的地方。

    但见张居正坐在榻上闭目养神，一旁几名丫鬟正在一张梨木案几上收拾碗筷，看来是刚吃完饭。

    半年不见，张居正依旧威重，即便他闭着眼睛，也可感受到。旁边虽有矮凳，但林延潮不能坐，只能躬身站着。

    过了片刻张居正睁开眼睛，然后端起茶碗道：“是宗海来了啊！”(未完待续。)

