
　　血肉传送，血肉之神的拿手本领。

　　身为四兄弟中最擅长穿越世界的家伙，血肉之神能够通过自己的细胞，批量传送各种物质与能量。

　　如今的所有黑暗神国，就是依靠着在坐标体内潜藏的血肉，与各大神国中存放的细胞，进行来回肆意穿梭世界的。

　　这种无声无息的穿梭，就算是其他域外神都很难做到，甚至都很难捕捉到。

　　并且只要坐标还在，只要用来定位血肉还在。

　　帝国士兵随时可以借此穿梭回来，继续薅羊毛。

　　等到死亡之神这具分身，怒气冲冲的反回大本营，想要将自己遇到的糟糕事情告诉给本体时。

　　返回域外之地的他，却直接愣在了当场。

　　因为伴随着分身与主体的记忆进行连接，大量糟糕的消息涌入脑海。

　　有其他分身也遇到了同等遭遇！也被这群该死的臭虫缠住了！

　　最主要的是！伴随着那个分身返回老巢！所有分身都已经被感染！

　　任何前往单体宇宙的分身，身边无一例外的都会出去这群家伙！

　　打不死！赶不走！杀不光！无边无际！

　　而且抢到一批能量就跑，等你不注意的时候又会钻出来继续抢！宛若狗皮膏药！

　　惊慌，震惊，疑惑，混乱，整个域外之地在短短一个月间，彻底失去了往日的宁静。

　　尤其是在这些域外神明去寻找其他人寻求帮助后，更恐怖的事情发生了。

　　伴随双方见面，一个瞬间传染另一个，这个回家又传染自家一窝！

　　最终事情没能找到解决的办法不说，反倒是域外神明们差点没有自己打起来。

　　尤其是那些不幸被同伴牵连，同样被这群蝗虫缠住的家伙，更是一口咬定，这就是那群该死的家伙在恶意搞他们！看不得他们好！在故意拖他们下水！

　　就在各大域外神或是拼命追杀着黑暗神国士兵，或是相互埋怨彼此，甚至直接大打出手的时候。

　　以寂灭之神为首的四大神联盟，也同样陷入混乱之中。

　　“你这边怎么样？”

　　“不怎么样。他们根本就打不死，灭绝！你不是能灭绝一切物质嘛！帮个忙好不好？大不了今后的能量我分你两成！”

　　“你放屁！”

　　“哎！不帮就不帮！你怎么还骂人呢！大不了三成总行了吧！”

　　“我特么要是能彻底灭了他们，我还至于来你这里问情况吗！这群该死的混蛋比你都难缠，话说你不是也擅长灵魂力量吗？尤其是不死这方面的，你倒是想办法解决他们啊！寂灭！”

　　“我没办法！一点办法都没有！你没看过我那三个兄弟都已经气成那个样子了嘛！尤其是老四！不信你看看啊！”

　　寂灭之神的分身，恶狠狠的转身指向了后方。

　　找上门的灭绝之神分身，下意识朝那里看了一眼。

　　结果就看到金属之神与元素之神这两个家伙，正铁青着脸，气急败坏的追着满地敌人踩，元素之神还好点，可金属之神那个家伙就连头冠都被人拆了！23sK.com

　　至于血肉之神？这个脾气最大的神明，如今已经气得直挺挺倒在地上，彻底昏死了过去。

　　大群如同蚂蚁般的敌人，还在疯狂撕扯他的血肉，妄图把其当成战利品拿回去。

　　看到这一幕的灭绝之神眼角抽搐，与他对话的寂灭之神则是转头猛然咆哮了一声。

　　“该死的臭虫！给老子滚！”

　　说话间，能量冲击扩散开来，瞬间席卷前方一大片区域。

　　当场就有无数的帝国士兵，被扭曲成了最纯粹的灵魂力量，并在下一秒碎裂开来。

　　只是还不等寂灭之神收回灵魂，无数道传送门突然凭空打开。

　　又是好几队士兵从中冲出，捡起地上的能量就跑。

　　有一些家伙甚至开着战斗机，朝着这边冲了过来，对准寂灭之神与灭绝之神就是一顿扫射。

　　望着一把抓住战斗机，嘎吱一声将其捏碎的寂灭之神。

　　灭绝之神忍不住尴尬的笑了一声。

　　“你，你这里闹得好像比我那里还严重啊。”

　　“可不是嘛！这群该死的混蛋非常喜欢灵魂！我的能力又是制作灵魂！所以他们就赖在我这边不走了！我……灭绝！要不咱们合作吧！能量我分你四成！”

　　望着转过头来，眼神诚恳的寂灭之神。

　　又看了看远处比自家多出至少百倍的臭虫军团。

　　灭绝之神这个往日里性格冷酷的家伙，此刻忍不住露出了礼貌中透露着三分尴尬的笑容。

　　“不，不了，你还是找别人合作吧，我就不打扰你们灭虫了，再见。”

　　灭绝之神说罢掉头就走，只留下寂灭之神在原地大声呼喊。

　　“要不这样吧！五成怎么样？六成！六成！灭绝！你倒是帮我一下呀！大不了我这段时间的收入全给你！灭绝！”

　　在他的呼喊声中，灭绝瞬间消失在他面前。

　　看到对方如此绝情，寂灭之神气的深吸一口气，转身气势汹汹冲入老巢，开始疯狂释放出一道又一道冲击波，将大片大片的敌人转化为灵魂本源。

　　只不过他杀的多，四周新出现的敌人更多，不管他怎么努力，就是杀不干净。

　　那群家伙抢夺同伴们转化成的灵魂之力，疯狂朝着自己老巢跑，根本就不亏本。

　　怒吼声，谩骂声，咆哮声，在四位神明的领域中不断彻响。

　　只不过…………

　　领域最深处，一个空旷的大殿中。

　　四道缩小成正常人大小的身影，正躺在王座上闭目养神。

　　寂灭之神戴着太阳镜，晒着日光浴。

　　血肉之神正在看着新弄来的全息电影。

　　元素之神则是在组合元素之力，测试新的元素波动。

　　金属之神更是在拼装设计自己的新战甲。

　　而在他们面前，一名预备役黑武士禁卫军，已经面无表情的走到了他们前方，迅速打开手中文件开始阅读。

　　“死亡之神第一百七十三号分身处，此战共缴获死亡能量十二亿两千四百六十万，按照规定我们需要分给你们六亿一千二百三十万能量，这里是你们这次的分红，请查收。”

　　预备役黑武士禁卫军一边说着，一边放下了手中的罐子。

　　感受到内部那股精纯的能量波动，四位正在享受的神明微微挥手。

　　“嗯，知道了，下去吧，有空替我向你们陛下问个好。”

　　“是！”

　　黑武士禁卫军合上文件大步离去，而在她走开的下一秒，早在后方等待多时的另一个禁卫军，已经踏前一步走了上来，轻车熟路的打开手中文件夹，开始阅读收入。

　　至于在这个禁卫军身后，早已有上百个禁卫军整装待发，夹着文件默默排队。

　　时常还能看到传送门打开，新的禁卫军带着战果加入到排队的队伍中。

　　寂灭之神四兄弟的本体，看了看摆在前方密密麻麻的罐子，又看了看还在排队的汇报者。

　　相互对视间，脸上已经露出压抑不住的笑容。

　　这赚钱速度！未免也太快了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的骷髅领主的成长日记更新，第六百七十八章，混乱的域外之地免费阅读。https://xs.23sk.com 