    第56章57.起床

    宝宝眨眨眼，看到自己娘亲还不起床，坏坏一笑。

    迈着小短腿，好不容易爬到床上，像个小炮弹似的压在了池鱼身上。

    “娘亲起床！”

    宝宝趴在池鱼耳朵旁喊，顺便还在她脸上抹了一脸口水。

    这下子池鱼的瞌睡虫全都跑没了，娘俩在床上嘻嘻哈哈开始打闹。

    两人玩够了这才打算起床。

    池鱼到了洗漱室,打算帮着宝宝洗漱，结果水龙头里没水。

    “阿瑟，这是怎么回事？”

    洗漱室里没水，弄个水龙头干嘛？

    “你蒙古包外面的折叠水袋里没水，你当然放不出水来啊！真是笨死了！都说了有说明书你都不看的！”

    阿瑟还没睡醒就被池鱼问这个无聊的问题，整个人都在暴躁边缘。

    呃？池鱼赶紧翻出说明书，看了上面的说明这才恍然大悟，这个蒙古包还是有很多实用性的嘛！

    “儿砸，先擦一擦,今天娘亲就灌水哈！”

    池鱼用湿布随便先擦了擦脸，就带着宝宝去了食堂。

    “娘亲，吃完饭就要学习吗？我能不能玩一会再学？”

    宝宝拉着池鱼的手，望着自己娘亲有些忐忑。

    池鱼还是第一次见他对自己提要求，“为什么呢？宝宝是有什么事情吗？”

    宝宝昂起头小脸红扑扑的，笑得天真无邪，“保密。”

    “好吧！你不管想要做什么必须要有小文小武跟着你，否则娘亲是不会放你离开太远的哦。”

    小文小武的年龄大一些，经过这些天的锻炼，简单的武功招式已经足够自保。

    两个小孩子保护宝宝她还是放心的。

    小孩子肯定也去不了太远的地方，就在附近没什么事。

    “嗯！我这就去找他们。”

    宝宝到了膳厅里,看到小文小武已经在吃饭,迈着小短腿就跑了过去。

    池鱼望着那个小萝卜头好笑摇摇头。

    李婶看到池鱼来了,就像是看到了救星。

    “哎吆！主子你可算是来了！这些东西我们都不会用啊！为了不耽搁他们上工，我只好在外面做的饭,让他们回到这里吃。”

    “主子,你可来了！我们研究半天,啥都不会用。”

    周正端着一碗粥就跑了过来。

    他也想看看这些东西怎么用。

    “正好你们都在,我就教教你们怎么用，今天上午就先把这些弄明白再干活。”

    每一个蒙古包上面都带着一个折叠水袋，想要灌满水怎么也得一上午。

    “好好好！我们正发愁这些东西都不会用呢！”

    齐兰亭也跟着池鱼进了厨房，每一样东西都需要他们学习四五遍才会用。

    又回到了他们住宿的蒙古包里，把洗漱室里用的东西全都教导了一遍。

    “最后就是缺水，一会我们去灌水，这个灯并不用管它，只要有太阳它就会一直亮着，你们睡觉的时候再关上就好！”

    “这边的是窗户，你们白天可以打开透透风。”

    这个蒙古包的窗户也都很现代化，透亮的玻璃窗投进阳光来十分明亮。

    “懂了！这也太方便了！”

    “主子，我们先去灌水。”

    齐兰亭带着人拿着水桶就去了附近的水潭边。

    他们这些人的饮用水都是取用的后面山上流淌下来的溪水，这里的山泉水很干净，都不用加药液净化就能喝。

    池鱼看着跑远的人眼角一抽，她还没说完呢！

    一群人兴奋的像孩子，挑着水桶就到了蒙古包这里。

    “主子，这水怎么灌进去？”

    周正瞅着面前的蒙古包,这也太高了吧？

    “那边不是有梯子吗？”

    齐兰亭他们来这边干活,带来的工具就有梯子。

    “对对对！”周正扛过一个长梯子来,这才提着水爬到了蒙古包的上面准备灌水。

    当看到那个水囊的时候，周正以为自己眼花了。

    “主子，您没搞错吧？这么点一个水囊能装得下一桶水吗？”

    周正指着上面一个一尺见方的水囊，确定这不是在开玩笑？

    “让你倒水你就倒！那里来那么多废话？”

    池鱼怒吼，把周正吓得差点从梯子上摔下来。

    “倒倒倒倒！”周正不敢再说话，按照池鱼的吩咐开始往里面倒水，一桶水下去了却不见装满。

    “真神奇啊！”

    一桶桶水被倒进水袋，却是装满的迹象都没有。

    紫龙那边也是一样的情况，连续装了十几桶水了还是没装满。

    可能是厨房里的水袋容量大的缘故，装了一上午的水才装满。

    “有水了！有水了！”

    李婶打开厨房里的水龙头，清澈的溪水就从里面流进了水槽里。

    “我看看！”紫龙擦着汗就跑进了厨房，看到果然出水了。

    没有白费他装了一上午的水。

    装这么多水足够用好几天了。

    “哎吆！这下子我可省事了！”

    李婶每次做饭都要去小溪边提水，虽然是自己儿子帮着提水，却还是很累人的。

    这下子终于不用每天去提水了、。

    池鱼原以为装一上午水就能够装满，结果整整装了一天的水才把所有蒙古包的水囊装满。

    在远处开荒的人，大早上来的时候就看到平地上突然多了许多蒙古包。

    当时他们还以为走错地方了，要不是银临他们都在，还真以为他们是做梦了呢！

    开荒的百十人，就看到一群人担着水往那个蒙古包上倒，整整倒了一天。

    “管事的，这蒙古包可真好看，东家买的？”

    崔小六领着工钱多嘴问了一句。

    这个东家可真有钱！买这么多蒙古包的人他还是第一次见！

    李义头也没抬回道：“不该问的别问，你们做好分内事就行。”

    崔小六嘿嘿一笑，“这不是好奇问问嘛！咱们东家真有钱。”

    临走还不忘夸赞一句。

    其余人虽然也好奇，却没有多问的，拿着自己的工钱就回去了。

    池鱼一直到晚饭的时候还没看到宝宝的身影，整个人着急的都要疯了。

    她这一忙活，竟然把孩子给忘记了。

    她以为孩子不会跑远，结果整个荒地周围都没孩子的影子。

    “阿瑟，宝宝没在你扫描区域内吗？”

    池鱼焦急的往后上跑。

    银临他们也分散开来寻找着，这个小祖宗可别有什么事情才好。

    要不然主子能杀人！

    阿瑟正在加大搜索范围，脸上冷汗顺着下颚滴落下来，也始终坚持着加大搜索。

    系统的扫描范围在方圆一百米，想要加大搜索就需要他这个管家消耗精神力。

    (本章完)

