    LME铜7500美元失守以后，跌势变得更为凶猛，至收盘，连7400美元的关口，都没能守住。

    从早盘多头疯狂进攻的8000美元位置，到收盘7385美元。

    一个交易中，振幅差点达到了10%，可谓是LME铜，这个交易品种历史K线上，极为少有的振幅。

    从昨日收盘价算起，今天LME铜的整体跌幅，虽然不大，但杀伤力，却极为惊人。

    多头主力惨遭血洗，无数杠杆重、持仓重的人，被迫爆仓，上百亿美元的财富流转，有人爆赚，有人则亏到跳楼。

    对于参与其中的伦敦各系资本而言，这一天，是他们永远无法忘记的黑暗时刻。

    层出不穷的空单压制，以及多头互相踩踏下，他们连最基本的斩仓止损都做不到，只能眼睁睁地看着基金账户的亏损，不断扩大。

    温德尔率领的劳埃德银行投资基金，安普顿率领的奥兰资本各支对冲基金。

    收盘之时，其基金亏损幅度，已至止损线以下。

    温德尔在尾盘，拼尽全力斩仓止损，然而，还是回补有限，根本就不能遏制住亏损的进一步扩大。

    几十亿美元灰飞烟灭。

    虽然不是自己的钱，但陷入如此大的亏损，他的前途和命运，也将是凄惨的。

    更为关键的，是劳埃德银行自营的三支对冲基金，亏损超过止损线，会严重侵蚀劳埃德银行的现金流。

    北岩银行轰然倒塌的例子，正在眼前。

    如果劳埃德银行在LME铜上，巨额亏损数十亿美元的消息，在伦敦，在英国，在整个欧洲扩散，恐怕……

    焦躁与恐惧，在他心里滋生。

    二十多年的职业投资生涯，温德尔从未感到如此的恐慌和惧怕。

    他原本以为华资，以为那位苏总，不过是待宰的羔羊，却未曾想到，对方是一头潜伏着爪牙的猛虎。

    温德尔仔细回忆自己陷入LME铜困境的点点滴滴。

    骤然发现，这一切，似乎从北岩银行倒塌开始，就是一个彻头彻尾的诱多陷阱，他们这群人太过自大和盲目自信了，根本未察觉到对手最初的动机。

    惨烈的代价，来自于轻敌，来自于，行情的错误判断。

    此刻，他回过味来，也已经无济于事。

    “温德尔先生，市场中，关于我们劳埃德银行……”

    正当温德尔努力思索着如何才能减少损失，不至于让基金在LME铜上的巨幅亏损，传导到劳埃德银行这个母体上，助理塔纳托斯已经急慌慌地跑了进来：“大量的新闻，在播报我们劳埃德银行投资LME铜的巨亏，我们的持仓，被人起底了。”

    “完了……”

    一股冷汗，瞬间从温德尔的背心涌出。

    他一屁股瘫软在椅子上，眼神中流露出绝望。

    关于他们投资部在LME铜上，巨幅亏损的消息发散，肯定会引发劳埃德银行的挤兑效应，竞争对手也会趁机火上浇油，更严重的是其它几支可以公开赎回的基金，会在接下来，面临恐怖的大规模赎回潮。

    这会逼得他们不顾一切的斩仓出场，会逼得他们爆仓。

    温德尔浑身颤抖中，办公桌上，行长的电话已经打了过来，严厉的训斥中，是要求他在接下来的交易时间里，以最快的速度出场。

    关于各家银行在LME铜、富时100指数，以及债市期货主力合约上，大幅亏损的消息。

    犹如一阵‘黑色风暴’，在收盘之后，迅速席卷伦敦、英国，乃至整个欧洲。

    这其中，有苏越的大肆宣传、金钱推动作用，但更多的，却是巴克莱这家及时抽身，得以坐收渔翁之利的银行，在疯狂地补刀，想要将劳埃德银行陷入更大的危机之中，从而坐收更大的利益。

    不过，苏越也是乐于见到这样的情况发生的。

    目前的伦敦金融交易市场上，他是最大的空头主力，市场危机越严重，他获利也就越多，巴克莱银行煽风点火，正合他的心意。

    “小苏，LME铜上，我们可谓是大胜啊！”

    在伦敦金融城，银行危机烽烟再起，劳埃德银行深陷危机泥潭，各种消息漫天飞的时候，华银国际朱行长安排的庆功晚宴上，聂远征喝了一些酒，非常高兴地道：“一日之间，单是我们国资，就狂卷了20多亿美金的利润，完全补回来了当初国储局在LME铜上的损失，出了一口恶气。”

    其他国资团队的领导，纷纷颔首，脸上都是一片红光，很是激动。

    正如聂远征说的那样，这是一场大胜，一场华国金融制度、金融交易市场开拓以来，在国际金融市场上前所未有的大胜。

    携带着这样的战绩回国，在座的各位领导，包括全面配合的华银国际朱行长在内。

    职位上，更进一步，可说是板上钉钉的事情。

    “还是苏总指挥得当，才有如此大胜。”承运基金的庞经理急忙奉承道。

    在诱多阶段，面对着账户的不断亏损，他对于苏越，当初是有所怨言的，此刻，自然是急忙站出来表明态度。

    承运基金这一次，在联合做空行动中，也收获了差不多1亿美元的利润。

    庞经理在见识过苏越对于时机、情绪、利好、利空上神乎其神的运用操作之后，心里早已是毫无怨言，佩服无比。

    满桌的众人，对这话深表认同。

    若无苏越的运筹帷幄，镇定操盘，他们还真不一定能守住8000美元的关口，把这道关口变成多头不可逾越的天堑，迎来最终多空局面的反转。

    苏越的功劳，谁也不可替代，谁也无法抹除。

    “苏总，接下来……除了乘胜追击，逼迫场内多头主力不断斩仓回补，向下杀价，扩大利润以外，你还有什么打算吗？”寰宇基金的刘经纶，顿了顿，说道，“市场暴跌之后，肯定会有所反弹，我们手里空单持仓过重，一旦反弹，回撤不少，我建议……我们是不是能够见好就收，先锁定大部分利润？”

    苏越没有直接回答，而是将目光望向聂远征、黎洪刚、刘见水等金融界国资前辈人物，问道：“各位前辈觉得呢？”

    “刘经理所说，不无道理。”刘见水颔首道。

    大家到目前，已经赚了大把利润了，金融交易市场的未来，总是充满了不确定性，此时锁定部分利润，降低风险，避免再在回撤中，把利润再还给市场，确实很有必要。

    还有就是……

    国资赚的利润，毕竟是国家财富，跟个人，没多大关系。

    这一次LME铜上的交锋，已经成功击溃外资，扬眉吐气，达成了目的，出色地完成了任务，有了未来进阶的资本。

    再冒险去博弈一些风险利润，自然就动力不足了。

    “聂老和黎老觉得呢？”苏越继续问。

    黎洪刚笑了笑，将目光望向聂远征：“老聂，这次行动，你是领头人，还是你来说吧！”

    聂远征淡淡地点了点头，说道：“小苏，我们大家却有这样的想法，不过……你也可以说一说你的意见。”

    “获利之后，想要兑现利润，即时离场，避免被市场再把利润夺回去，这是人之常情，也是交易心理不可避免的想法，当然……若有更好的策略，更优秀的操作思路，我们自然也会采纳。”

    苏越见聂远征神色温和，语气间，多有转圜余地。

    知道这事，并未完全定下来，微笑地点了点头，说道：“保持杠杆率不变，回收部分利润，我没意见，但大规模回补止盈，抛售掉我们在多空形势逆转顶部阶段所获得的筹码，我觉得不妥。”

    “北岩银行的崩盘，虽然掀起了‘次贷风暴’，引起了目前的一阵恐慌。”

    “但大家对于‘次贷危机’，其实并没有一个完全的理解，并没有一个完全的认识，其危机有多深，破坏力有多强，目前都未完全表现出来。”

    “风起来了，预期转变了，市场做出了反应，但这只是开始。”

    “预期逐渐兑现的时候，才是我们获利最为丰厚之时，目前我们手里斩获的利润，不过只是开胃菜而已。”

    “空头市场中，市场对于利空的反应剧烈，对于利好往往视而不见。”

    “易跌不易涨。”

    “我们手握天量空单，在空头市场中，要想回补平仓，在空单肆虐之下，是很容易办到的事情，根本不用着急。”

    “受‘次贷影响’，真正的第一批恶化数据，目前并没有出来。”

    “市场还在猜危机到底有多深，还在猜‘次贷’的泛滥和大规模违约，到底对经济有多大影响，这其中不乏乐观者，他们还在抄底，还在乐观看待后市。”

    “从整个市场来看，无论是股市，还是期市，都只是刚刚走出了一个头部而已。”

    “我们这时候止盈，太过早了一点。”

    “我建议在第一波确切的恶化数据出来之后，等到市场充分反应预期和兑现预期，再考虑止盈不迟。”

    “空方市场中，我们想回补，是非常轻松、容易的事。”

    “想离场，随时都可以离场。”

    “所以，根本没必要这么着急，我们占据时、术、势这三种市场要素，主动权完全在我们，不需要畏惧和害怕。”

    “各位，见好就收没错，但当机会和机遇摆在我们面前的时候，若不贪婪一把，事后想起来，总是会觉得后悔的。”

    苏越聚集数百亿美元的资金，强势进入伦敦，以北岩银行，挑开‘次贷危机’的大幕。

    从来不是为了挣这几十、上百亿美元的利润，而是卷动风云，猎杀资本，真真正正地做空伦敦，赚它个至少几百亿英镑，一战奠定自己未来发展的雄厚基础。

    此时止盈退出，那不是白费这么多苦心。

    白白便宜了此刻还被他锁在场内，无法动弹，鬼哭狼嚎的各系资本吗？

    聂远征沉默片刻，环顾了一遍席间其他众人，说道：“杠杆率不变，回收部分利润，继续进逼多头……这一切都得建立在市场会持续下跌的基础上啊！”

    “聂老觉得有风险？”苏越问道。

    聂远征呵呵一笑：“风险倒谈不上，就像你说的，此刻市场是空头市场，时间站在我们这一边。”

    “行吧……”

    聂远征顿了顿，继续说道：“就按你说的，我们再与多头耗个十天、半月，我们手握大把利润，是主动方，就算市场发生突然变化，我们也有足够的安全边际，做出反应。”

    “聂老英明！”苏越不咸不淡地夸了一句。

    其他的人，眼见两方领头人已经定下后面操作策略，那些原本没出口的话，自然也就吞回了肚子里。

    在苏越的投资不败神话，没有破灭之前。

    在座的，任何一个人的说话分量，都不足以改变最终的投资策略结果，所以，既然说了也是白说，那还不如什么都不说。

    “策略已定，那咱们接下来，是保持持仓恒定，步步紧逼，还是……”黎洪刚眼里光芒闪烁，嘿嘿一笑，“能不能再找一个支点，再猛赚一笔？”

    苏越微有诧异地看着黎洪刚，轻笑道：“黎老，你比我还贪心啊！”

    黎洪刚哈哈大笑：“我突然觉得这些不可一世的大资本、大银行，也没啥可怕的嘛，再趁机杀它一波，以后……它们就不敢欺上门来，随意收割咱们，找我们的茬了，所谓打得一拳开，免得百拳来啊！”

    “这些骄傲的西方人，从骨子里就瞧不上我们华人。”

    “特别是在金融领域，尤甚如此！”

    “那好，既然如此，那咱们就从正面，堂堂正正地击败他们，给他们一个深刻的教训，让他们再也不敢欺负、轻辱我们。”

    “小苏，你不是说我们目前已然占据市场时、术、势三大优势，已处全面主动地位了吗？”

    “这样……我们是不是很容易就能再找到一个支点，再进行一次核心突击，再打出一次多空大战，彻底掐灭掉他们心底的希望和信念。”

    苏越听见他这话，想起马福军打探出来的，‘太平洋资管’大手笔建仓英镑多单的消息，心中思忖良久。

    突然觉得，也许还真有这么一个机会！

