    “柳儿，过来。”

    柳恩权站在原地勾了勾手，蹲了下来，面色仍然冷酷。

    小姑娘撇了撇嘴不愿意。

    这个坏人为什么会这么理直气壮的喊自己过去？

    她才不要过去呢！

    万一要是想把她给拐走的怎么办？

    “不去！你好凶！我才不要过去。”柳安筠委委屈屈地说。

    柳恩权听见这话，目光反而微微一顿。

    按正常来说。

    小姑娘现在哪怕对于天上的事情印象有些模糊了，但是对他的那种畏惧，应该不会不存在。

    毕竟这都是刻进骨子里面的礼仪。

    结果人变小了之后，这小姑娘的性格也娇气了不少。

    如今自己开口喊的话，竟然也已经开喊不动了。

    听着小姑娘站在不远处，委委屈屈说他凶。

    柳恩权目光忽然之间顿了一下。

    好像印象里面。

    小妹跟其他的几个兄弟关系很好，但是在接近自己的时候，确实会有一些骨子里面的害怕。

    原本以为是对兄长的敬畏。

    结果如今看着好像并不是那么一回事。

    “你害怕我？”柳恩权直接走上前。

    小姑娘停顿了一下，点了点头，然后又摇了摇头。

    “我是你大哥，我叫柳恩权。你没有必要害怕我，我不会伤害你。”柳恩权这边想要放下语气跟小姑娘说话。

    可是说出来的话，怎么都觉得让人别扭的很。

    柳安筠没说话。

    柳恩权沉默了一下，伸出宽大的掌心，落到小姑娘头上。

    “柳儿……你现在的样子还真是，蠢的可爱。”

    柳恩权低笑一声，感觉到手上的触感，那满脸的严肃也褪去了不少。

    “你才蠢！你全家都蠢！你这个坏人！你走开，走开！”柳安筠一下子炸毛了。

    神明不允许任何人羞辱！

    她气鼓鼓地鼓着脸，季鸿晖已经满脸不悦抱起来。

    “这位先生，不知你和我家小妹什么关系，但是麻烦请你现在离我家小妹远一点。”季鸿晖拧眉。

    “老三，从某种意义上来说，你应该叫我大哥。”柳恩权目光平静极了。

    从这个男人的表现便能够认出来对方是谁。

    臭屁而且又自傲。

    然后又把目光落到小姑娘身上，“以及，你也算是我家里的人，所以，你刚才也变相的把自己给骂了。”

    季鸿晖：……哪里来的憨批？

    柳安筠：……

    小团子无语的很呀。

    好像从找到清墨哥哥之后，这个男人就一直跟自己说，他也是自己的哥哥。

    可是对方身上并没有任何让自己熟悉的气息。

    柳安筠又怎么可能会乱认哥哥呢？

    所以当时就直接摆明了自己不相信的态度。

    可是这个男人今天又出现了。

    “柳儿，我问你，那个笔记本被你放到哪里去了？”柳恩权蹲下来好脾气的问道。

    柳安筠往后退了一步，软绵绵的小脸儿充满警惕：“丢掉啦！你不要再问我喽，我也不知道我放哪里去了。”

    傅清墨在听见这话时，狠狠地皱了皱眉心。

    柳恩权直接过来要别的东西还好说，偏偏就是那个玄乎的笔记本。

    那个笔记本里面的内容只有小姑娘能看见。

    柳恩权要这个笔记本干什么？

    傅清墨能够猜到小姑娘是来人间做任务的，而且那个任务肯定也有一定的危险。

    他宁愿小姑娘平庸地待在自己身边。

    而且万一任务完成之后。

    柳安筠走了怎么办？

    傅清墨直接走上前去，拉着小姑娘，“走吧，你不是还说，要去你迪奇哥哥那边看看那个阿姨吗？再不走就来不及了。”

    柳安筠立刻点了点头。

