    “想死也不挑个日子！”

    魏洋啐了一口，迎上去。

    活动了一下手腕，骤然出手，“啪啪啪”，眼疾手快直接徒手夺了对面几人的枪，只用了五秒！

    眼看着对方下巴都要惊掉。

    魏洋轻松吹了吹手上的灰：“别大惊小怪，你们要感谢是我魏哥出手。呵，要是薄爷刚才对你们动手，你们怕是现在已经缺胳膊少腿、离死不远了。”

    薄、薄爷？

    该不会是电视上那个，要出席国祭大典和授勋仪式的，薄孤城、薄帅吧？！

    众人这才后知后觉，意识到方才那个男人，为何看起来那么眼熟，他的一身戎装为何那么贵气逼人，他的身手和气场为何那般霸道。

    薄孤城，帝国特种队伍最高掌权者，帝国唯一的五星上将！

    他当然有霸道的资格。

    所以刚才那个女孩子……又是什么身份啊？

    这般严峻的形势下，八卦的念头还是不可避免疯狂滋长在众人心底。

    “可，可是那位席小姐真的在通缉犯名单上，就算是薄帅也不能知法犯法……”有人弱弱地说。

    念及席祖儿白天给他们指点迷津的恩泽，忍不住又弱弱地提醒：“咳咳，除非补交一百万保释金，才能带她走。”

    “一百万个毛线！”魏洋无语地又啐了一口，掏出一纸公文。

    “席小姐根本不再是通缉犯。取消通缉的文书早就发给你们了，你们是什么办事效率，居然到今天还没撤掉通缉令，还到处贴她的画像？”

    “这次是抓错了薄爷的人，下次呢？”

    “若是平民百姓被你们抓错了，找谁伸冤去？”

    “你们还不好好整顿、检讨、反省！”

    众人羞惭地彻底垂下了头颅：“……”

    等等，他们固然这次错了。

    可那张通缉令当初好像也是薄爷签发的吧？爷亲自签了又亲自取消，亲自下令抓又亲自来救人，啧啧，这女人和爷是什么相爱相杀的复杂关系，剧情这么复杂啊啊啊？

    满心八卦又得不到解答的众人，抓狂地站立在冷风中。

    ==

    薄孤城抱着席祖儿一路下楼，心无旁骛。

    以至于从大门口出来的时候，经过两具满头冒着黑烟，在地上打滚哀嚎的女人时，他压根都没有注意，直接迈步踩了过去。

    雨消云住。

    晨曦隐隐从天边透出。

    他抱着她在空无一人的街上，边走边吻。

    满树琼花，花瓣洒落在两人头上、身上，纷纷扬扬，霎是好看。

    倏地，一片顽皮的花瓣掉落在两人的唇间，随着他的吻逐渐加深，到了两人相濡以沫的唇齿间。

    清甜的味道瞬间蔓延开来。

    席祖儿忍不住唇角微翘起：“好甜……”

    男人脚步一顿。

    唇微凝。

    席祖儿“唔”了一声意识到自己又破功了，没办法装睡了啊，闭着眼睛咕哝着：“咳咳，小城儿，我其实还没有醒呢，你可以继续的哦……唔！”

    女人，不必说。

    他当然要继续。

    而且是十倍百倍于方才的力度！

    既然醒了，想必可以承受更多？

    ==

    此时此刻。

    九重天上，回荡着女人的咆哮：

    “蠢材，你特么又给老娘劈错了！”

    “回王母娘娘的话，这次真劈了女的，还是俩！一个也没放过，头都、都烧秃毛了呢。”

    “笨蛋！不是那两个！”

    “啊，娘娘，如今天地灵气稀薄，天雷劈下去有偏差也是正常的。”

    “……滚！”

