    极夜第四十五天。

    北行的路上，他们救了袁旭，和差点被戳菊花的孙奇。

    看到队长一行人后，孙奇不顾脸面，哇的一声哭了粗来！

    说起孙奇差点被戳菊花这件事，还是要怪袁旭这个闷葫芦。

    因为与那些人发生争吵，袁旭和他们动手，结果被重伤关押起来。

    孙奇自然是要救人的，他有速度系异能，所以打算趁对方不备的时候，把人给救出来。

    但是——

    对方也有速度系异能，而且等级不低，看到孙奇长得不丑，还挺白的，于是提议，只要和他在一起，就放了袁旭。

    孙奇是直男，自然不想同意，于是说考虑三天，对方很人性化的答应了。

    这三天，孙奇找各种方法要救袁旭，都被对方抓个正着，还来了壁咚地咚……

    三天时间过了，对方也没了耐心，抓着袁旭来到他面前，要逼他就范！

    孙奇能咋办？

    看着袁旭去死，他是绝对做不到的。

    那只能，咳咳，只能妥协了。

    袁旭这时候醒来，看对方要强迫孙奇，还说出孙奇是为了他的话，那自然不能答应，要跟对方拼命！

    “要死一起死，让你受辱，抱歉，我做不到！”在孙奇劝说的时候，闷葫芦袁旭抛出这话，当时把孙奇感动得不得了！

    俩人联手和对方干仗，最后还是输了，孙奇被对方压在地上，要欲行不轨时，季墨言从天而降！【撒花撒花.jpg】

    那一刻，孙奇暗下来的整个世界都亮了，他家队长简直是他的神！

    在这么关键的时刻，拯救了他的……菊花。

    pia——

    孙奇说感谢的话时，把拯救菊花的话说出来，季墨言当即给了他一巴掌，救人就救人，救菊花什么的，如果早知道……呵呵哒！

    极夜第四十七天。

    北行的路上，佘南和柳盛安以及杨健回归，这三个人的实力都很强，所以没受什么大难。

    要说，苦恼的事情吧，也是有的。

    咳咳，那就是来自柳盛安的魅惑异能。

    失散的时间段，他们也遇到过危险，柳盛安一着急用了魅惑异能，人被魅惑很正常，变异动物被魅惑也很正常，毕竟有眼睛有思想，可变异植物你心动个什么劲儿！

    魅惑异能一展开，所有会动的，都跑向柳盛安，对他蹭啊蹭噌的……

    包括佘南和杨健都是想噌他的，可惜，没有位置，挤不进去【唉，摔桌.jpg】！

    大概，这是他们之中，回归后，最能带给大家欢乐的一组了吧？

    可是，柳盛安欢乐不起来，因为他妹妹还没回来，同时还有闫熙这个副队长也没回来。

    季墨言拍拍他的肩膀安慰：“闫熙会保护好柳依依的。”闫熙的实力自不必说，单是柳依依的隐身衣能，就不可小觑！

    柳盛安知道季墨言的意思，点点头道谢。

    季墨言说不必，转而去抱孩子，楼媳妇儿。

    刚开始的时候，当着大家的面儿亲近媳妇儿，季墨言还是有些不好意思的，但后来随着一下一下的亲近，脸皮也没那么薄了。

    “哎呀，别动，都扎错了！”男人亲她的脸，都快把她的脸亲变形了，时轻轻捏着针，想要戳他几下，让他不要闹。

