    嗷～

    大王燕嚎叫。

    它并没有胆量特性。

    这要是胆量特性就不会打不到多龙奇和不断获得五秒浸魂效果的多龙仔一号二号，因为胆量特性可使一般属性和格斗属性招式能够击中幽灵系精灵。

    所以拥有胆量特性的精灵，要么是一般属性精灵，要么是格斗属性精灵，要么两种属性皆有。

    白泽协助张瑞峰收的那只大王燕就是隐藏特性胆量，同时拥有该特性的精灵不会受到威吓的影响，非常好用。

    其实，左浩远作为风绕道馆馆主，也有培养胆量大王燕，他之所以派毅力大王燕出来应战，是因为想赌一把，赌白泽会不会让多龙仔一号二号使用哈欠。

    毅力的作用是如果变成异常状态，大王燕就会激发毅力，自身攻击力得到小幅度的提升。

    “锁定！”

    白泽下令。

    待多龙奇锁定后。

    接着再下达：“泡沫光线！”

    多龙仔一号二号趴在多龙奇的头顶，只需张嘴喷射出无数泡泡，远距离攻击大王燕，有直接联动的追踪效果加持，压根就不怕泡沫光线会打偏。

    大王燕当即放弃挣扎，因为它发现被多龙奇锁定后，无论逃到哪里，这些泡泡都会紧随其后。

    “别放弃，用空气斩击碎泡沫光线。”左浩远从不轻言放弃，既然躲不开，那就停下来用攻击直接抵消攻击，这未免不是一种破解锁定的应付之法。

    “多龙奇，龙之波动；多龙仔一号二号，极光束！”白泽发现锁定和泡沫光线的直接联动起不了多大的作用，可能是因为之前的锁定和水流喷射用得太频繁，被左浩远看穿玄机。

    这回没有花里胡哨的东西。

    用的是最简单的直攻。

    强烈的龙之气息。

    加上两道小型虹色光线。

    任凭大王燕高飞躲过龙之波动，也会被其中一股极光束扫到翅膀尖端，稍微受到了那么一丁点伤害。

    “失算失算，早知道就换胆量大王燕来对付多龙奇。”左浩远针对多龙仔一号二号，针对了个寂寞，鬼知道多龙仔一号二号在受到爆音波攻击的时候，怎么会突然变成幽灵体。

    换胆量大王燕就好打多了。

    但现在换也来不及。

    白泽看出这只大王燕是毅力特性。

    他总不能偷偷换成胆量特性吧？

    “大王燕，吹飞！”左浩远别无他法，只能吹飞多龙奇和多龙仔一号二号，强行拉白泽的后备精灵上场。

    既然打不了多龙奇和多龙仔一号二号，那就换另一种思路，先把白泽手里其他两只精灵解决掉。

    从空间球迸射出来的红光收回多龙奇和多龙仔一号二号，随即从另一枚空间球释放出白光，接下来登场的是苹裹龙。

    苹裹龙被强行拉上场。

    感觉好像有点懵。

    左瞧瞧右看看。

    过会才发现是对战场地。

    于是立即张开苹果翅飞起来。

    “别害怕，用平常心对待即可，好好体验一下隐秘道馆挑战赛的气氛。”白泽发动心电感应安抚苹裹龙。

    “嗯嗯，我会加油的。”苹裹龙点头。

    “这就是舒克所说的新品种精灵吗？舒克说你手里有苹裹龙和丰蜜龙，我还不信，现在看来是真的。”左浩远激动不已。

    在场观战的训练家再次炸开了锅。

    “卧槽卧槽，这是什么精灵，长得这么像苹果，精灵联盟目前还没公布这类精灵吧？”

    “居然是新品种精灵，我们从没见过的新品种，他到底是何方神圣，手里有这么多我们从未见过的精灵，不管是新品种，还是古代种，都足以令人大吃一惊。”

    “好羡慕！”张瑞峰两眼发亮。

    “谁不羡慕呢！”张裕兴也有同感。

    在还没进化之前，苹裹龙或许会怕鸟类精灵，但进化成龙就不怕了，反而会勇敢直面大王燕。

    对战开始，大王燕先发制人，使出电光一闪攻击苹裹龙。由于对方的速度太快，苹裹龙看不清电光一闪的动作，幸好白泽及时喊缩入壳中，这才避免被撞伤。

    缩入壳中的刹那。

    仿佛就像停滞在半空中。

    等扛过电光一闪再伸展苹果翅。

    这样就可以避免掉落在地上。

    缩入壳中是水属性变化技能，缩进壳中保护自己的同时，还能提升一级防御，用处还蛮大的。

    “苹裹龙，翅膀攻击！”白泽不能光让苹裹龙一味挨揍，得奋起反击才行，不过苹裹龙的技能很少，发挥空间也不大，得在有限的技能当中发挥出正常对战水平。

    苹裹龙明白白泽的意思，立即张开冒光的苹果翅冲上去，只可惜被大王燕躲开了。

    “大王燕，爆音波！”

    左浩远有点不解。

    不解白泽为何会派出新手精灵，看样子才刚进化不久，对战各方面水平简直是新得不能再新，用来挑战隐秘道馆是否太过于儿戏，这不是在找虐么。

    轰，大王燕毫不留情地张嘴猛然吸气呼出爆音波，口气大着咧，别看它平平无奇，但却会使出狮吼功。

    苹裹龙自然也知道不能硬吃这招，于是便在白泽的指挥下，迅速振翅刮起好几道龙卷风。

    龙卷风在场上肆虐。

    而它躲来躲去。

    逼得大王燕只能硬扫。

    用爆音波硬扫过去。

    咴～

    龙卷风卡视野。

    爆音波若想击中苹裹龙。

    就得先击散龙卷风。

    这办法真是好哇！

    苹裹龙固然是对战新手，但得益于白泽的出色指挥，还是能和隐秘馆主的大王燕过过招。

    “生长后使用酸液炸弹！”白泽的心态放得很轻松，把苹裹龙当做后备精灵就是想让它体会一下对战氛围。

    “大王燕，结束这场对战，勇鸟猛击！”左浩远觉得没必要再拖下去，以他的能力可以做到秒杀。

    苹裹龙发动生长技能。

    使得体型变大。

    从而提高自身攻击和特攻。

    接下来才喷出能溶化皮肤的酸液。

    奈何大王燕无惧酸液炸弹糊脸，体表溢出的高能外衣可作为阻挡酸液炸弹袭击的屏障，强行突过去。

    砰，勇鸟猛击命中大王燕，一击就击倒苹裹龙，对于这个结果，白泽并不感到意外。

    “回来吧，辛苦你了！”

    他掏球收回倒地的苹裹龙。

    随即再掏球放出丰蜜龙。

    由于勇鸟猛击的反伤，大王燕也受到不少伤害，此时正好可以让丰蜜龙试试手，老是连胜也没意思，偶尔战败才刺激。

    “我擦嘞，你要干嘛，是不是瞧不起我？”左浩远在看到丰蜜龙亮相的那一瞬间，嘴角一阵抽抽。

    “没有没有，我没有瞧不起你的意思，苹裹龙和丰蜜龙迟早要上场，所以择日不如撞日，今天就把它们给安排上了。”白泽连忙摆手，这尴尬的语气任谁听了都不信。

    “好你一个小子，竟然拿我练手，那就别怪我不客气。”左浩远气得不打一处来，“大王燕，电光一闪！”

    “丰蜜龙，缩入壳中！”

    白泽照旧用这招应付电光一闪。

    哪怕电光一闪的出招速度再快也快不过缩壳的速度，毕竟缩入壳中是变化技能，并没有优先度作为衡量标准，只要丰蜜龙赶在大王燕撞过来之前缩入壳中就行。

    只听咣的一声，丰蜜龙就地翻滚两圈，算是挺过电光一闪的伤害。此时，在场观战的训练家还是和方才一样议论丰蜜龙，无非是在纠结怎么又是一只从未见过的新品种精灵。

    弥弥～

    丰蜜龙伸出手脚。

    憨憨地晃了晃大脑袋。

    平时懒洋洋地耷拉着立式眼睛，看起来就像垂耳龙，与老翁龙颇有几分相似，可一旦进入战斗状态，立马就竖起立式眼睛，憨憨的形象瞬间全无。

    “好滑稽的眼睛！”江北憋不住笑意，不管看多少次都会觉得太有喜感了，但吐槽归吐槽，还是要大力声援丰蜜龙。

    “呃，垂下来的不是耳朵吗？居然是两只眼睛，好神奇！”张瑞峰莫名喜欢丰蜜龙，胖嘟嘟的。

    抗下电光一闪后。

    白泽叫丰蜜龙撒出甜甜香气。

    受到甜甜香气的吸引，大王燕不自觉地向丰蜜龙靠近，看样子好像是被丰蜜龙背上的香蜜深深地吸引住了。

    “就是现在，头锤！”甜甜香气只是幌子，白泽的目的是想透过香气的吸引令大王燕主动靠近丰蜜龙，这样一来，丰蜜龙就能近距离发动头锤攻击。

    Duang～大王燕被撞了一个踉跄，慌忙之间连连振翅往后撤步刹车，贪恋甜甜香气的后果是上当了，但毕竟它是鸟类精灵，难以抗拒如此香甜的蜜汁，一下子就被勾住了魂。

    “丰蜜龙，变圆后使出滚动！”

    白泽没有犹豫的空挡。

    由于苹裹龙没机会使出这两招。

    那就让丰蜜龙趁着大王燕还没反应过来的空挡，先快速蜷曲身体令自己变圆，提高防御力是次要的，关键是这招和滚动相互配合，就能使滚动的威力翻倍。

    突突突，丰蜜龙像车轮一样滚动并向上定点跳跃起来，猝不及防地撞中正要往上高飞的大王燕。

    “别让它逃走！”白泽大喊。

    丰蜜龙使出回首掏。

    落地的瞬间。

    再次加强滚动力度。

    立即改变自身滚动方向。

    就地定点跳跃起来猛撞大王燕。

    “大王燕，拿出你的骨气，别输给它，直接用勇鸟猛攻撞回去。”左浩远没料到白泽竟然还藏着这手。

    “丰蜜龙，拿出你的气势，继续滚动。”白泽就不信经过变圆和两次攻击加强后的滚动会输给飞行系大招勇鸟猛击。

    砰～正面较量的结果是两败俱伤，毕竟双方的技能威力几乎不相上下，谁也没占着便宜。

    滚滚爆炸浓烟之下。

    大王燕率先栽倒。

    随即丰蜜龙也扛不住。

    最后晕沉沉地倒趴在地上。

    由此，双方手里都只剩下一只精灵，目前已知白泽这边是多龙奇和多龙仔一号二号，而左浩远那边未知。

