    第659章吃软饭的小白脸

    黑色的车辆行驶在路上回头率杠杠，车身前飘扬的红旗散发着属于它的独特魅力。

    霸锐，强大，王者出行，周遭的车辆全都因那面飘扬的旗帜而避其锋芒，不敢与之相争。

    “哧——”

    车子驶入商业街，周围的车辆逐渐变多显得有些拥挤困难，不得不放慢速度。

    这时，后方驶来一辆黑色的红旗车辆，两车相遇，在街道上显得格外的霸气侧漏。

    两辆车似是心有灵犀一样，在前方红绿灯路口拐弯的地方，打转弯灯拐向前面最大的上河商场。

    这两辆红旗车一前一后的驶入停车场并排停在空位上，一眼望去霸锐般配天生一对。

    “咔嚓——”

    “咔嚓——”

    随着微不可闻的声音响起，车门打开两辆车的车主踱步下来。

    傅时墨穿着一身简约的衣衫，阔步走向全副武装的女人，“小朋友，走吧。”

    哪怕她戴着帽子和口罩看不清面容，但他仍旧可以一眼认出这是他要找的人。

    他眼角的余光扫向停放在车位上的那两辆红旗，嘴角微不可查的扬起，一双狭长的丹凤眼里漾起迷人的光泽。

    颜知许颔首，“嗯。”

    她压了压帽檐而后与傅时墨抬脚走进上河商场，娴熟的踏上电梯前往二楼。

    她走进一家规模挺大，装潢风格舒适的眼镜店，里面的店员穿着工作服，态度谦和的迎上来接待。

    颜知许走到透明的储物柜子前，手肘放在上面，单手托腮。

    她嗓音清脆，“你的眼镜掉了，现在重新挑选一副戴上吧，就当是我对你的谢礼。”

    傅时墨他接过店员递上来的一杯矿泉水，喝了一口。

    骨骼修长的手指握着一次性的透明杯子，指节白皙不经意间吸引人的注意力。

    他没拒绝，嗓音低沉，“多谢小朋友的一番好意。”

    站在旁边嘴角带笑的店员听到两人的对话后看向傅时墨的眼神染上几丝复杂。

    这人长得倒是挺斯文败类的，但竟然是个花女方钱的小白脸，这是胃口不太好喜欢吃软饭啊。

    女店员保持良好的职业素养立即收敛起眼里的神色，微微弯腰。

    “先生，配眼镜的话请跟我去内间测试一下视力，这样才方便配度数合适的镜片。”

    “多谢。”

    傅时墨礼貌道谢，跟着店员走进里面的一个内间。

    见两人离开，颜知许走到旁边接待客人的区域，坐在玫瑰金的椅子上，面前的茶几上摆放着招待客人的果盘还有点心。

    店内的一些顾客望了望傅时墨离开的背影又瞥了一眼全副武装，看不清面容的颜知许。

    互相低声交谈。

    “看不出来那男的竟然是个吃软饭的，真是人不可貌相，海水不可斗量。”

    “这女的又戴帽子又戴口罩的，她以为自己是女明星出街啊，这遮遮掩掩的八成是面容有恙。”

    “又有一个兄弟掌握财富密码走了捷径，哎，强扭的瓜不甜啊，人家就是馋她的钱。”

    “话倒也不能这么说，强扭的瓜是不甜但是解渴啊。”

    ……

    颜知许耳朵敏锐，将周围这些人的议论声一丝不漏的收入耳中。

    她靠着玫瑰金的小巧椅子，露出的一双猫眸里散发着凛凛寒意，犀利的眸光扫向正在议论交谈的几人。

    其他人：“……”

    察觉到这道目光，讪讪的闭嘴。

    (本章完)

