    “地榜第二，地藏王菩萨。”

    地藏王菩萨，也是八个大菩萨之一。

    而且，此人能以一已之力，永镇地府，压制十殿阎罗，其实力之深，也不可想象。

    他也算是老牌的大罗金仙境高手，排在此处，也很正常。

    “地榜第三，南方赤帝。”，在天庭素来有五帝五老的说法，这位南方赤帝，就是五老之一，也算是大罗金仙境的巅峰人物，一身实力深不可测。

    看到了这上面的名字，

    三界的彭风黑，以及佛门的人，都开始了嘲讽：“哈哈哈哈哈，笑死。之前那些彭风吹子，还一个劲的说彭风能冲到地榜第一。结果，就这？就这？”

    “击败了一个排在第十五的金翅大鹏始祖，就号称要冲第一。这么狂的人，我也是第一次见。结果，笑死我了，前三都进不了。”

    “这就是你们这些彭风吹说的彭风有着巨大的潜力。号称天下无双，真的笑死了。”

    “不管你们笑不笑，反正我是笑了。”

    “给爷笑。”

    这下子，真的成了彭风黑和佛门那边的狂欢了。

    而彭风的粉丝们，现在也只能黑着脸，被这样的打脸的感觉，真的不好受。

    不过，还有些倔强的粉丝说道：“彭风毕竟还年轻，现在才二万岁出头。他虽然没有冲到前三名，但是能冲个前五名也不错。”

    “对啊，就算这样，他也是最年轻的顶尖高手。”

    “你们一万多岁的时候在干吗？大多数人，还在努力的冲击地仙境吧。但彭风一万多岁的时候，就阵斩大罗金仙境巅峰的金翅大鹏始祖。”

    “呵呵，被打脸就拿战绩出来。”

    ……

    而地榜，还在继续的往下排着。

    “地榜第四，普贤菩萨。”

    “地榜第五，文殊菩萨。”

    “地榜第六，北方黑帝。”

    “地榜第七，剑狂人。”

    “地榜第八，月光菩萨。”

    “地榜第九，日光菩萨。”

    “地榜第十，骊山老母。”

    地榜前十里面，到是有着足足的六位菩萨。佛门一共有八个大菩萨，其中六位，都在地榜前十，足见佛门之强势。

    强！

    狠！

    “佛门，永远的神！”

    “大佛门，不愧是三界第一大势力，地榜前十，足占六席。其中排在第十的骊山老母，虽然不是佛门的，但是与佛门的关系一向极近。”

    “等等，诸位不看看，这前十，都没有龙族之主彭风的名头。”

    “哈哈，之前那些彭风的脑残粉，总说什么，彭风一定会进前三，甚至第一。结果地榜前十，都没有彭风的身影，简直笑死我了。”彭风的黑子，现在可不会放过这个机会，疯狂开黑。

    “这就是吹子们眼中，潜力无限，十万年内就必升准圣的龙族之主彭风吗？连地榜前十都没有进，哈哈，笑死。”

    “一万年前，彭风击杀了在地榜排名第十五的金翅大鹏始祖。现在，连前十也没有进，可见，彭风这一万年，也没有什么进步。想要沟连到其它的小千世界，哪里有那么简单的。”

    “还在吹彭风永远的神的可以醒醒。”

    “我严重怀疑啊，彭风之前面着金翅大鹏始祖的时候，不是临阵突破，一下子加了两个小千世界吗？才击败了金翅大鹏始祖。

    但是，大家都知道，要临阵突破，一下子加两个小千世界，真的不正常。

    严重怀疑，彭风当时用了什么诡异的秘法。这种秘法透支了潜力。使得这一万年来，彭风的实力，没有一丝一毫的进步。连人榜前十都没有冲上去。

    甚至可能，这种秘法，不仅仅是透支潜力，还是临时提升彭风的战斗力，后续还要降低实力的，就像天魔解体大法一样。

    现在说不定，彭风还没有打金翅大鹏始祖的时候强。”一个叫三界万晓生的人说道，这人的身后是佛门，佛门与彭风的关系真的不怎么样，现在当然是逮着彭风疯狂黑。

    “楼上的分析得有道理。”

    “彭风可能真的潜力耗尽，不然真的解释不了，他一万多年的时候就击败金翅大鹏始祖，现在却没有进地榜前十位。”

    “哈哈，笑了。搞了半天，彭风就这样。之前大家还吹得飞起。”

    在一众人的议论声当中，

    龙族方面，挺担心的。

    龙族的背后大佬就是彭风。

    彭风不行，他们也要跟着完蛋。

    ……

    而地榜排名，还在继续的往下出现着。

    “地榜第十一，虚空藏菩萨。”，这位也是佛门的八个大菩萨之一。

    “地榜第十二，天官大帝。”，这位是天庭的仙神之一。

    “……”

    “地榜第十五，草履元圣。”，这位是妖族的元圣之一，号称是上千万年前的一个草履虫成的妖精，虽然大家也很不明白，为什么区区一个弱小到了极点的草履虫，也能成大罗金仙。

    这草履元圣可不简单，曾经一只手击败过妖族另外一位妖圣九灵元圣。

    “地榜第十六，流光菩萨。”

    到了此时，不要说彭风的黑子。

    简直是三界震惊。

    “什么鬼？一万年前，彭风就已经击败了排十五的金翅大鹏始祖，他当时就能排在地榜第十五。

    现在一万年过去了，他反而倒退了，一直到地榜十六名，都没有出现他的名字。看来，他的实力真的倒退了。”

    “看来，之前三界万晓生说的话，说彭风当年为了击败金翅大鹏始祖，用了类似于天魔解体大法一类的秘法，使得后面实力倒退，到是没有错。”

    “我开始还说他未来能在十万年内，升到准圣，结果，看来我是高估他了。”

    一时间，不要说彭风黑。

    就算是三界的路人，也严重不看好彭风了。

    因为这一次彭风的表现，确确实实的太逊了。

    而接着，地榜的排名继续的下去。

    一直排到了第三十六名为止，都没有出现彭风的名字。

    彭风直接的地榜无名字。

    这让人直接的直呼，好家伙！

    真的是好家伙啊！

    这也让人在暗想着，彭风的实力到底跌成啥样了，连地榜前三十六名都没有上。

