    “你们，必败无疑！”

    藤木傲然地望着秦飞，无比肯定地大叫，“而你唯一的活路，就是臣服于我！”

    他的话，嚣张至极。

    也充满了自信。

    秦飞听此，双目不由一眯，眸中寒芒闪动。

    他紧紧地盯着对方，好似要将其看透一般。

    “对方很自信，他的底牌，到底是什么？”

    秦飞在心中喃喃着。

    “秦飞，你永远都不可能知道，东夷到底有多强？”

    这时，冷风烟也冲秦飞大叫起来，“那根本不是你们能抗衡的。”

    “你不是重情重义吗？难道，你想让这些武者陪你殉葬吗？”

    “带着你的人，投降吧！”

    “这是你们唯一的出路，你放心，东夷不会亏待你们的！”

    但他的语气，却是充满了戏谑。

    在他的眼里，这一次，秦飞等人死定了。

    他能亲眼看着秦飞死在他面前，这让他如何不期待？

    秦飞冷冷的望着他。

    “你想让我投降？”

    他讥声问道。

    “没错。”

    冷风烟立马点头，“放心吧，东夷不会亏待你的。”

    这一句话，真是充满了敷衍。

    秦飞撇了撇嘴。

    他懒得理会对方，而是看向藤木，“想要让我投降？可以啊！”

    “只要你杀了冷风烟，我肯定会考虑！”

    他说得极为肯定。

    听此，冷风烟的脸色，当场就变了，整个人都变得紧张起来。

    和秦飞相比，他的价值差得太多了。

    若他死了，能换来秦飞以及他手下古武阁的臣服，东夷绝对不会犹豫。

    “哈哈！”

    藤木狂笑起来，“你真会说笑。”

    “冷风烟既已臣服东夷，那就是东夷的人，东夷绝不会出卖他，这也是东夷的态度。”

    “我知道，你们之间有仇怨，不过，我可以做个中间人，化解你们之间的仇怨！”

    “如何？”

    他望着秦飞，态度极为诚恳。

    旁边，冷风烟听到这话，暗松了一口气，连忙表态：“只要他愿意臣服东夷，我没任何问题！”

    整个人都是卑微至极。

    秦飞冷冷地望着藤木，“我和他之间，不死不休！”

    “你想化解？”

    “你还不够资格！”

    “谁保护他，那就是我的敌人，我同样和他不死不休！”

    他的话，铿锵有力。

    轰！

    说完，他的身上弥散出无比汹涌的能量波动。

    五势齐发！

    啵！

    跟着，五行轮盘自他的体内冲出，激荡出无比强大的威势，嗖的一下，直向冷风烟冲去。

    五行轮盘高速旋转，带起冷冽的杀意。

    威不可当。

    那速度，更是快到了极点。

    一瞬间，五行轮盘就冲到了冷风烟的头顶上空，随着旋转，五种天地大势不住的涌动。

    冷风烟的脸色当场就是大变。

    他感受到了莫大的压力，整个人都是惊恐不已。

    “藤木大人，救我！”

    他惊颤地大叫。

    那一刻，他真是绝望到了极点。

    以前，他是宗师，而秦飞就是一个六级蝼蚁，他想捏死秦飞，真是轻而易举。

    可那个时候，他还不知道秦飞的真正身份。

    当他查到秦飞是纪正阳的徒弟时，秦飞已经晋入宗师境，不过，他仍然没放在心上。

    因为，秦飞只是刚踏入宗师境而已，但他却已是七级巅峰宗师。

    然后，他在秦飞的手中吃瘪了。

    从那以后，他面对秦飞时，压力就越来越大。

    一开始，他还能从容而退，接着，他召集了其他人，以为万无一失，可最后仍然落荒而逃。

    原本以为，十大古武家族能杀了秦飞，最后，晋城一战，十大古武家族的强者，反被秦飞杀得狼狈不已。

    不得已，他只能逃到东夷。

    而现在，他再次面对秦飞的攻击，甚至连还手之力都没有。

    那一刻，他的心里真是充满了恐慌，绝望。

    秦飞的成长速度，实在太快，太快了。

    “哼！”

    “当着我的面杀人，你太放肆了！”

    藤木见此，脸色不由一变。

    轰！

    跟着，他的身上爆发出无比强大的气息。

    唰！

    一把战刀出现，直接挥刀劈向五行轮盘。

    八级巅峰宗师的实力彰显无遗。

    秦飞哼了一声，不屑至极。

    一个八级巅峰宗师就想挡住他的攻击？

    对方也太小看他了。

    嘭！

    轰隆！

    五行轮盘轰击而下，和对方的战刀碰撞在一起。

    恐怖的威压爆发而出，好似能摧毁一切。

    “恩？”

    原本，藤木还没在意，可很快，他的脸色就是猛然巨变，五行轮盘之上弥散而出的强大气息，好似摧枯拉朽一般，竟然直接将他的攻击摧毁了。

    蹬蹬蹬！

    浩浩冲击力荡漾而出，藤木根本不受控制，整个人都被震得连连向后退去。

    那脸色，也是一阵燥红，体内气血翻涌。

    他瞪大了眼睛，满脸的难以置信。

    秦飞只是一个八级初级宗师，而他刚才那一刀，却使出了八级巅峰的威力。

    正常情况下，这一刀可以轻易击溃秦飞的所有攻击。

    可现在，却是他被秦飞震退了。

    这怎么可能？

    他的心中更是震撼莫名。

    “哼！”

    秦飞的心里，也是微微有些意外。

    以他现在的实力，这全力一击，一般的八级巅峰宗师，直接就被震得吐血了。

    可藤木却只是被逼退了几步。

    这藤木的实力，不简单。

    不过很快，他就不屑地哼了一声。

    他要杀的人，没有人能阻拦。

    嗖！

    然后，他的心念一动，五行轮盘再次向冷风烟旋转而去。

    今天，他必杀此人！

    五行轮盘的速度，快到了极点。

    冷风烟的心刚落下一些，立马又紧张起来，甚至，整个身体都变得僵硬了。

    “放肆！”

    藤木见此，却是彻底被激怒了。

    现在，冷风烟是他的人。

    秦飞却当着他的面，接二连三地要杀冷风烟，这就是对他的挑衅。

    更是岂有此理！

    轰！

    下一瞬间，他的身上弥散出一股无形的能量波动。

    唰！

    同时，他身形一动，再次挥起战刀，向五行轮盘劈了过去。

    “域？”

    秦飞不由一惊，眸中射出道道精芒。

    表面上，他要杀冷风烟，但他根本没将冷风烟放在眼里，他的大部分注意力，都在藤木的身上。

    所以，藤木刚一动，他就立马发现了不对。

    毕竟，这段时间，他接触的半步九级强者太多了，对于域，他也有了一定的认识。

    “不对。”

    但很快，他又摇了摇头，“不是半域，只是刚领悟出域的雏形而已。”

    这代表，对方已经触摸到九级的门槛了。

    只要给对方足够的时间，他就能感悟出半域，成为半步九级强者，直到最后，成为九级强者。

    “我连半步九级强者都杀了很多，你一个刚刚触碰到九级门槛之人，也想阻止我？”

    不过很快，秦飞的双目一睁，就极为不屑地哼了哼，“难道，这就是东夷的底气吗？”

    轰！

    说完，他的身上，爆发出更加恐怖的能量波动。

    表面上，五势流转。

    但在他的体内，却是七势齐发。

    此时，秦飞没有任何保留。

    嗖！

    然后就看到，五行轮盘的速度，一下子变得更快了，荡漾起无比凶悍的能量波动，直向冷风烟旋转而去。

    唰！

    藤木的战刀横劈而来。

    那威势也是强横到了极点。

    眼见着，两人的攻击就要碰撞在一起了，可就在这时，五行轮盘却突然一个盘旋，贴着对方的战刀，直接旋飞了出去。

    藤木的攻击落空。

    “怎么可能？”

    藤木的双目爆睁，惊声大叫。

    刚才，他轻敌了，所以才会被秦飞的攻击震退。

    而这一次，他没有任何保留。

    他坚信，无论秦飞再强，在他的攻击之下，也能被轻易镇压。

    可现在，他却落空了。

    “不好！”

    随后，他的脸色豁然大变，立马转身向冷风烟望去，却正好看到那五行轮盘一旋，直接将冷风烟击杀了。

    而冷风烟的眼中，全是恐怖。

    这让藤木忍不住直吸凉气，跟着就是无尽的暴怒。

    “我要杀了你！”

    他厉声爆吼起来。

    秦飞戏耍了他，还当着他的面，杀死了冷风烟，这不仅是对他的挑衅，更是对他的羞辱。

    轰！

    一股恐怖的气息自他的身上爆发而出。

    那一刻，他完全发狂了。

    秦飞见此，只是不屑的撇了撇嘴。

    “我说了，我想杀的人，你保护不了！”

    他冷傲的道。

    嗖！

    跟着，他心念一动，再次催动五行轮盘，直向藤木轰击而去，那眼中，闪烁着炽亮的光芒。

    战意滔天！

    他很想看看，一个刚触碰到九级门槛的强者，到底有多强？

    刚才，他要杀冷风烟，耍了对方以此。

    而这一次，他要和对方硬碰！

    “你还敢主动攻击？”

    藤木见此，愈发愤怒了。

    他疯狂的爆吼着。

    秦飞的行为，彻底刺激了他的神经。

    那身上，涌现出无比浩瀚，汹涌的能量波动。

    “去死！”

    然后，他爆吼一声，全力挥动战刀，带起一股狂暴的攻击，狠狠的劈向了五行轮盘。

    他要让秦飞付出代价！

    嘭！

    轰隆！

    一转眼，双方的攻击碰撞在一起，爆发出难以想象的能量波动。

    跟着就看到，五行轮盘一荡，直接被震飞了出去，秦飞的身体，也不由的向后退了一步。

    而另一边，藤木就感到一股汹涌的力量，直冲入他的体内，不断的冲击着他的五脏六腑，然后，他整个人不受控制般，直接向后退了三步。

    他的心中震惊莫名，死死的盯着秦飞，目光好似能吃人。

    秦飞，太强了！

    他已经触碰到九级的门槛，也算是进入了另一个领域，可现在，他和秦飞硬碰，却被震退了。

    这怎么可能？

    要知道，秦飞只有八级啊！

    这简直太恐怖了！

    这若是让他踏入八级，甚至触碰到九级的门槛，又将强大什么程度？

    他的眼中射出浓浓的杀机，犹如实质一般。

    秦飞是一个巨大的祸患，他必须死！

    藤木身上的气息，正在剧烈的翻腾。

    而这时，秦飞却是满脸轻松，甚至，他还冲对方笑了笑。

