    

    木屋二层……

    郑凯看着镜子的中自己，一张脸逐渐变的狰狞扭曲，他脖子上清晰的手印，是陈飞带给他的屈辱！

    “陈飞！！！”

    郑凯怒吼一声，猛的将手中的小镜子扔到地面上摔的四分五裂。

    陈飞刚才对他的羞辱就如同是一根根尖刺刺在他的心上，愤怒在在这一刻彻底的引燃了郑凯，他并不觉得陈飞有着绝对碾压他的实力，他之所以被陈飞一招制住，那是因为他大意了。

    力量和速度是陈飞这种能力强化到身体上的进化者的优势，

    而强大的控制力才是他的优势，郑凯自信，只要他拉开一定的距离，身前在有几个炮灰抵挡，他就有足够的时间用各种武器给成飞刺出一个千疮百孔，除非陈飞有着金刚不坏的防御能力。

    郑凯在心中做好了打算，他一定要联合其它的进化者小队，提前做出准备，陈飞再次离开安全区的那天就是他的死期！

    郑凯在楼上若有所思，他的那些手下们在楼下则是一个个心怀鬼胎，陈飞的强大远远的超出他们的预期，尤其是陈飞的狠辣，可以面不改色的将一个人的手臂折断，就如同是折断了一根筷子，丝毫都不会在意。

    他们这里绝大多数的人都是后加入的，他们只是听说了郑凯有一个要对付的人，原本以为就算不是什么小角色，也不过就是进化者小队的小队长而已。

    谁都不曾想过会是真么一个强大到变态到存在，若是之前郑凯的实力没有晋级，这些人还还想着要拼一下，可现在郑凯到实力提升，手下还有几条比较忠心的走狗，也不知道郑凯对他们许下了什么愿。

    这些人小声的商议的一番后，暂时就只能选择继续的当郑凯的马仔，然后见机行事，如果风向不对，他们就会脱离郑凯的队伍，脱离安全区，搜集一些食物后找个偏僻的地方苟且偷生。

    战斗结束，在那令人揪心紧张的枪声炸弹声全部归于平静后，安全区的这些幸存者们继续忙碌起手中的工作。

    最近几天安全区提供的食物越来越少了，那些老弱病残和不愿意工作的人，每一天都过的异常艰难。

    为了填饱肚子，很多人都是将安全区发放的一些玉米面，掺杂上树叶，做一些味道并不怎么好吃的饼子，为了能够让饥饿感更少一些他们只能选择这么做。

    内区的人依旧是三餐管饱，在吃饱喝足之后继续以戏耍和欺凌那些外区的幸存者为乐，一颗不平衡的仇视的种子开始在这些外区幸存者的心中快速的滋长。

    区别对待，怎么也要有一个限度，当人都要饿死了谁还愿意去遵守什么制度。

    为此李振北和小桑山安全区的最高领导，沟通过两次，意思就是让安全区在幸存者的食物发放上放宽一些。

    然而在这种问题山，安全区的那些高层们想法都一致，他们认为粮食要尽可能的囤积，来以此面对未来食物物资越来越难搜集的局面。

    李振北心中清楚，安全区的这种做法，明显只是单纯的想要保全内区的一小部分人，让这些人可以存活的更为长久。

    所以他对此毫无办法可言，士兵们每天的食物份额也有限，他们要去和丧尸战斗，就必须有相对充足的食物来维持体力。

    士兵们倒下，安全区的所有幸存者都要因此而遭殃，他们面对丧尸没有丝毫的反抗能力。

    李振北能做的也就只有搜集到食物后，拿出一部分去救济那些老弱病残，却也只是如同杯水车薪，毕竟外区的幸存者数量太多了一些。

    刚才战斗最凶险的时候，李振北甚至打算要亲自上阵去守护安全区，好在是战斗有了转机，他们全程都在听着战斗的局势，自然也知道陈飞的求生小队和刘狂龙的狂龙小队加入了战斗。

    之后在指挥官的汇报中，陈飞几乎是以一己之力用一把反坦克狙击枪就成功的化解了墙头上的危机。

    至于后面出现的哗众取宠的郑凯，指挥官也如实的进行汇报，得到的只有李振北的一声不屑的冷哼。

    战斗结束时，正好是黄昏太阳落山前的最后一丝光明，天热有些昏暗，这些丧尸的尸体必须马上集中火化，这是丝毫都不能耽搁的事情，士兵们联合巡逻队一起，对没有死透的丧尸进行补刀，然后将它们的尸体都堆积到一起，淋上汽油连夜进行焚烧，清楚安全隐患。

    陈飞和刘狂龙商量了一下，只留下他们大致击杀的变异丧尸的进化结晶，将多余出来的进化结晶，全部交给军队一方的一名负责人，这次士兵们的死伤很多，属于他们的奖励，陈飞和刘狂龙都做不出私吞这种事情。

    李欣然晚上没有在自己的木屋，而是被士兵们接到了李振北的住所，这里距离军营很近，李振北没有搞什么特殊化的权利，他的住所也不过就是并排拼在一起的三间板房。

    尸潮开始进攻安全区后，是李振北的亲卫自作主张的将李欣然接过来的，这是为了预防最坏的情况，可以更好的为李欣然提供保护，而李振北本人是从来不会以权谋私的去下达这些命令。

    晚饭很简单，主食是花卷，菜只有一个紫菜汤和一盘小咸菜，和一般幸存者的吃不饱相比，这已经要好了太多，可是要和安全区的那些官方高层相比，一个小科长吃的都要比李振北丰盛数倍。

    这种事情李振北没有办法去插手，但他却是一直都在以身作则的带头做好每一件事情，就连李欣然对此也没有多么的在意，她在基层工作，看到过太多可怜的幸存者，多到已经看的麻木，和那些幸存者们相比，她能吃饱穿暖已经是非常幸福的。

    “欣然！我看陈飞那小子.....很不错！有实力也有担当，当然也有些小心机，这样人能不能成为什么大人物要看他的倾向，但是绝对能够带领身边的人在这乱世之中好好的活下去！值得托付啊！”

    李欣然低着头静静的吃着馒头和盘子中的咸菜，似乎是没有听到李振北所的说话。

    “哎？你这丫头怎么不说话！我这当爹的就是再不合格，还是能够看穿自己女儿的小心思的，谁都能看出你对陈飞那小子有意思，你要把握住机会啊！”

    李振北说话中气十足，就连在门外驻守的亲卫士兵都能够清晰的听到。

    李欣然脸颊微红，她抬起头有些羞恼的瞪着李振北撒娇道：

    “爸！你是想让整个安全区的人都听到吗？让他们都知道你女儿我是嫁不出去的大龄剩女？”

    被自己的女儿撒娇质问，就算是李振北也面色一囧的尴尬笑了笑。

    关于陈飞今天所在做的一切，李欣然就算是没有亲眼看到那也是亲耳朵听到的，之前李振北因为围剿虫母的行动对陈飞刮目相看，今天陈飞的果断出手，救安全区于水火之中更是让李振北对其表扬不断，总是和李欣然说陈飞这小子，陈飞那小子。

    若是陈飞没有女朋友还好一些，李欣然虽然觉得自己的三十岁和陈飞的年龄差距有一点大，但却自信凭借自己的魅力绝对可以拿下陈飞，虽然她的容貌只能勉强算是美女，但身材那绝对是会当凌绝顶一览众山小，除非陈飞喜欢的是拥有平坦飞机场的A小姐。

    可现实的情况是……陈飞的身边有女人，而且不止一个，是三个！

    每一个都是颜值身材都在线的劲敌，李欣然倒也不是无法接受成为成飞的众多女人之一，她反而是更担心自己老爸的这张老脸，毕竟李振北是非常传统的人.....        

