    秦小鹏非常开心，一年又多挣个三十多亿美刀。

    　　随后又想到什么问道：“给这些厂子回款用的什么货币？还是美刀或者华国币吗？

    　　我的要求就一个，唯独不能用卢布，还有银行现在经营的怎么样了？”

    　　“回主人的话，您请放心，现在用五种货币结算，欧元，英镑，美刀，日元，华国币。

    　　至于银行经过五个月的时间，已经把两千五百亿卢布，换成了一千五百亿美刀，和十二万亿日元

    　　只能换这么多了，不仅五家银行已经引起了伏特加国总行的关注，被限制大规模兑换其他货币。

    　　而且还得留1500亿卢布，应对市民的取款。

    　　不过主人我得提醒您一下，如果三年内，卢布无法大幅度贬值的话。

    　　这将近2500亿定期存款，年利率为8%，三年可就是六百亿卢布的利息费。

    　　1500亿左右的活期存款，年利率为2.88%，三年的话就是129.6亿卢布利息。

    　　总共加一起可是要729.6亿卢布啊！”

    　　“卧槽，利息费这么多？”秦小鹏听的一惊，忍不住爆了一句粗口。

    　　“那你说咱们银行要不要放贷最长时间两年期的那种？”

    　　“主人，这个意义不太大，银行存贷比最大为75%，即贷款比存款，不能高于75%。

    　　这个指标是控制风险的简单界限，如果按照这个界限咱们只能再放出五百亿卢布。

    　　而且这指的是最大限度，对于咱们刚入驻伏特加国的外资银行来说，根基太浅。

    　　那五百亿卢布，百分之12.5占比还是不要动的好，以免出现什么突发事件！”

    　　“除了放贷就没有别的可以赚钱的方法吗？”

    　　“主人您也知道，咱们那五家银行是商业银行。

    　　主要就是以放贷来盈利，当然了，咱们每年的账户管理费、年费、异地存取费、汇兑点差费，能赚些钱。

    　　但那只是聊胜于无的“蚊子腿肉”，几十亿卢布撑死了。”影卫02无奈的回道。

    　　听完影卫的话，秦小鹏真是鸭梨山大，陷入了沉思当中。

    　　这么大个历史事件，应该还会跟前世一样必然发生的。

    　　如今的自己还只是个小蝴蝶，没有那么大翅膀，能煽动这样巨大的历史车轮。

    　　嗯，应该没有问题，别自己吓唬自己。

    　　哪怕真有问题了，大和国那边的指数期货收益，也能补上这几百亿的窟窿。

    　　再不济自己的五家银行申请破产，也无所谓。

    　　反正都是克隆人担责任，跟他秦小鹏没有半毛钱关系。

    　　到时候让影卫护送逃跑就行了。

    　　行，就这么办，一切还尽在掌控之中。

    　　“伏特加银行这边，就停止兑换外汇吧！依旧不用做放贷业务，就这么挺着吧！还有什么要汇报的？”

    　　“还有，主人您在大和国时候，不是让收购唱片公司给工藤静香小姐吗？

    　　我们就对世界各大唱片公司展开调查。

    　　其中有一个叫哥伦比哑唱片公司，它属于哥伦比哑广播公司的子公司，简称CBS。

    　　前几个月前刚刚被索尼完成收购。”

    　　秦小鹏以迅雷不及掩耳之势，打了一下02的头。

    　　“你说了一大推，是告诉我这家公司刚被收购吗？诚心气我呢是不是？”

    　　“主人您听我把话说完啊！”

    　　“那你倒是说重点。”

    　　克隆人心里腹诽不已，我不得把事情来龙去脉跟你讲清楚。

    　　嘴上没迟疑，继续陈述道：“简单来说，就是索尼正准备进军影业，计划买下哥伦比哑影业公司。

    　　我觉得主人应该会感兴趣，所以就跟您汇报了。”

    　　“好吧，是我误会你了，这个确实是我感兴趣的，预计拿下需要多少钱？”

    　　“目前公司是上市公司，所以财务状况都很透明。

    　　找了评估公司，大概的评估了一下，全资收购价要在四十到五十亿美刀之间吧。

    　　其中外债就有十六个亿，可喜可乐占有49.6%的股份，为控股股东。”

    　　“居然要这么多钱？好贵啊！

    　　可喜可乐不是卖饮料的吗？怎么跟电影公司扯上关系了？

    　　并且还能成为控股股东，有些不可思议啊！

    　　还有他们公司的股票，咱们收了百分之多少了？”

    　　“据了解，可喜可乐当年之所以购买哥伦比哑电影公司的股份，是想在电影中植入他们的广告，被当成工具。

    　　无奈可喜可乐并不懂影视运作的套路，加之去年的股灾，给影业造成了严重的影响。

    　　导致公司前景被市场普遍不看好，股价低迷，负债沉重，他们现在也有出手的意向。

    　　FC资本，从股上市收购可喜可乐股票，出价是5倍市净率和超过15倍的市盈率，均较市场有高昂溢价。

    　　收购的市值均价约为一百四十八亿美刀，平均成本为10.96美元/股，总共花费十八亿美刀，收购了12.2%的股票。

    　　成为此公司最大的单一股东，FC资本菲尔?摩和一名执行副总裁，两人已经进入可喜可乐的董事会，成为董事。”

    　　秦小鹏耐心听完，才道：“好，利用好在可喜可乐董事的权利，尽快促成收购。

    　　为了避嫌，这次由大田投资公司的墨博桑主持收购，菲尔?摩配合。

    　　加上外债，五十亿美刀以内的价格，都能接受。

    　　对了，快说说唱片公司有没有合适的？

    　　我当初可是答应了静香酱，要给她弄一家自己的唱片公司，帮助她发展事业。”

    　　“唱片公司倒是有两个选择，一个是日不落国的维京唱片公司成立十五年，估值六亿美刀。

    　　另一个也是在同一个国家的公司，老牌唱片公司“百代”，估值十八亿美刀。”

    　　“这两家唱片公司全收了，而且一定要全资收购，依旧不用权御集团的名义，用P.C汽车公司吧，外国佬一向排外。”

    　　“主人您让汽车公司去谈收购唱片公司，两个毫无关联的行业这合适吗？

    　　那个维京唱片还好说，只怕老牌唱片公司“百代”不会同意卖啊！毕竟公司近百年的历史，都有它的骄傲，哪怕卖了也想给它找个好人家不是。”影卫委婉提醒道。

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

