    天斗皇城！武魂殿！

    白金主教萨拉斯站在那里，一个全身被诡异黑雾笼罩的人影坐在主位之上，那人影身边有一柄若隐若现的血红邪异镰刀。

    “你确定那个李洛克一定会来吗？”

    鬼斗罗鬼魅的声音低沉沙哑，不，应该说是嘶哑！

    如今鬼斗罗鬼魅如同变成了真正的恶鬼一般，给人一种十分恐怖的感觉！

    不过鬼斗罗鬼魅的实力越发强大了起来，甚至鬼斗罗现在连供奉殿之中的六供奉与七供奉，也就是降龙斗罗与千钧斗罗也都不放在眼中了。

    毕竟他现在的实力远超曾经的他！

    甚至连千道流都亲自邀请过他加入供奉殿，不过他并没有答应，因为他觉得跟着圣子宇智波鼬更有前途，毕竟在他看来，供奉殿固然现在非常强大，但潜力不足，都是一群行将就木的老家伙，说不定那一点就要步入坟墓了。

    他拥有神器血腥三月镰，未来说不定是要突破百级，成为神明的存在！

    “鬼斗罗冕下，我敢断定，那个李洛克绝对会来！”

    萨拉斯信誓旦旦的开口道，同时眼中闪过一抹畏惧之色。

    自从鬼斗罗鬼魅获得了血腥三月镰之后，增长的不仅仅只有实力，还有身上的气势，他只是单纯的站在那里，却有一股难言的恐怖气势出现，让人望而生畏！

    对于鬼斗罗的变化，萨拉斯也不敢去说什么，只是他十分确定鬼斗罗的变化与那神器血腥三月镰有关。

    萨拉斯看向那血腥三月镰的眼神之中带着一丝丝难以掩饰的贪婪，鬼斗罗鬼魅自然也察觉到了萨拉斯的贪婪，但是他并不在意。

    像萨拉斯这种魂斗罗，现在的他连看一眼的兴趣都没有。

    “希望如此。”

    鬼斗罗鬼魅缓缓开口道，沙哑的声音如同锐利的刀具划过玻璃一般，让人浑身都不舒服了起来。

    “关于明日我要宴请天斗帝国各大贵族的消息已经传遍了世界了，以李洛克那直来直往的性格，必定会直接前来。”

    萨拉斯立刻开口道，虽然他是白金主教，是魂斗罗强者，但是在真正的封号斗罗面前，还是不够看的。

    像宇智波兄弟那样能够越级而战的怪物不是每个时代都有的，最起码萨拉斯以前是从来都没有听说过魂圣逆斩封号斗罗的“神话故事”！

    至于李洛克那种依靠秘法勉强达到封号斗罗之境的......萨拉斯表示，如果不是九心海棠，李洛克早就死了不知道多少次了。

    “药师兜会拖住李洛克，你要做的，就是抓住叶泠泠，知道吗！”

    鬼斗罗鬼魅开口道，声音之中带着浓浓的恶意！

    他并不是在刻意针对萨拉斯，只是他现在说话就是这个样子，他的心智也被血腥三月镰带来的不死之身扭曲了一些。

    毕竟自己现在是不死的了，自然会变得狂妄起来。

    再加上每次被“杀”的痛苦，让鬼斗罗鬼魅的内心发生了一些微小的变化，这也就是鬼斗罗鬼魅曾经死过一次了。

    “是！”

    萨拉斯单膝跪地，一幅还是那副愿意为武魂殿鞠躬尽瘁死而后已的表情。

    于此同时！在天斗皇宫之中！

    药师兜盘膝坐在豪华的大床之上，他现在也在被天斗皇室猜忌。

    此时的太子雪清河来到了药师兜的宫殿之中，她的脸色平静，如果仔细看去，她的那双眼眸之中带着浓重的阴郁之色。

    “太子殿下！”

    药师兜的脸色有些僵硬，很明显，他的人设是已经知道了太子雪清河的真实身份了！

    闻言，千仞雪直接撤去了自己的伪装，露出了她的真身，她现在迫切的想要知道日向镜的位置。

    她也觉得自己实在是有些太过分了，自己将日向镜逼迫的太紧了。

    “圣女！”

    药师兜重新组织了一下自己的语言，随后缓缓开口道。

    对于药师兜的这幅模样，千仞雪并没有太过在意，虽然她知道药师兜也是被挟持的，但她最多只是同情，绝对不会出手干预。

    毕竟药师兜对于武魂殿来说，也是非常重要的。

    “你知道日向镜在哪里吗？”

    千仞雪开门见山，她甚至都没有回应药师兜的招呼。

    闻言，药师兜微微一愣，他感觉到了千仞雪身上汹涌的天命。

    “这......”

    药师兜一幅犹豫与迟疑的模样，看的千仞雪心急如焚！

    她觉得药师兜这幅模样，应该是知道日向镜的下落，但是有所顾忌，不愿意说出口。

    一瞬间，千仞雪想到了无数种可能性！

    那个女人出手截杀日向镜！

    日向镜遇到了危险！那个女人一直瞒着自己......

    各种各样的想法涌入千仞雪的脑海之中，她整个人也变得慌张了起来。

    “快说！”

    千仞雪怒喝道，她现在的一双粉拳紧握，身上的气势也开始变化了起来，甚至变得有些疯狂起来。

    看到千仞雪这幅疯狂的模样，药师兜的眼神之中闪过一抹淡淡的光芒。

    “他去了魂兽森林！”

    药师兜开口道，他的回答非常的笼统，甚至是模糊。

    千仞雪很不满意药师兜的这个说法，她想要再次逼问，但是药师兜却对她摇了摇头。

    “武魂殿之中有镜的行踪，不算是什么秘密。”

    药师兜将锅甩给了武魂殿，随后便重新开始冥想修行。

    见到药师兜的这幅模样，千仞雪知道，药师兜不会再说下去了，她思索了一瞬之后，便重新换上了太子雪清河的伪装，神色阴沉的走了出去。

    整个武魂殿都知道日向镜的行踪，但是只有自己不知道！

    这让千仞雪的心中有了一丝丝的疑惑，但更多的是不安，或者说，难过！

    虽然日向镜从某种意义上来说，是被她气走的。

    但是！她问了手下的人日向镜的消息，但是手下的人并没有将消息禀报给她。

    这就证明了，有人在隐瞒她，而隐瞒她的目的绝对不纯。

    看着“太子雪清河”离开之后，药师兜的眼中闪过一抹平静之色，他吸收了一大波天命，同时他也决定，好好的炮制一番千仞雪。

    最起码要让千仞雪身上的天命再次凝聚一些，同时他也决定，让日向镜这个分身给千仞雪一个大惊喜！

    不过这个大惊喜对于千仞雪来说，可能不是那么的惊喜！

