    提起孟昔年，还真的没人怀疑了。

    而且他们都知道了，孟昔年给小小写了四封信，要是信里跟她说一些没吃过的东西也是有可能。

    刘佩又问道：“那咋炒啊？用白糖炒？那也太费糖了吧，得卖多贵啊。”

    姜筱只能道：“应该不用太多糖的，但是，炒栗子本来在咱们这儿就是新鲜吃食，卖太便宜哪能成？”

    头一份呢。

    “小小知道咋炒？”

    徐临江接过话，“我倒是大概知道一些，当时看到有人卖，我给小彤买了半斤，还问了几句。”

    姜筱松了一口气，幸好徐临江知道，虽然可能不是知道得特别清楚，但是试验一下总能成的，

    刘佩又问道：“那咋卖啊？咱们可没有铺子，摆个地摊？”

    姜筱摇了摇头道：“咱们是做吃的，摆在地上看着就不卫生，当然不行了。”她顿了顿，不敢直接说了，怕他们又问她是怎么知道得那么清楚的，所以又转向徐临江，问道：“姨父，你看人家是怎么卖的？”

    好在徐临江没有让她失望，“让人做一部小推车，车上放个煤炉子，再放口铲锅，边炒着边卖，热腾腾，香喷喷。炒栗子热的时候才好吃呢。”

    “对啊，这样好！”姜筱立即拍了下手，道：“到时候连租铺子都不用，先推个小车子在街边卖，赚了钱再租铺子！”

    “能行吗？”

    “当然能行了，不然明天试试就知道了。”

    姜筱相信等到栗子炒出来，他们尝过就有信心了。

    不过，第二天一大早，她还是跟着姜松海和葛六桃一起赶回了泗阳村，毕竟她还要上学的。

    这一天果然下雨了。

    等到第二天上学，姜筱才知道村子里又是流言四起。

    看到她来上学的时候，丁大妮还大吃了一惊，其他同学也都傻傻地看着她。

    姜筱觉得莫名其妙，一开始不知道是出了什么事，直到下课的时候孙小杏问她，“姜筱，你们昨天又上百骨山了是吧？”

    “是。”

    自从孙小杏的二嫂洪桃到她家闹过那么一场之后，姜筱对于孙小杏这个小学同学也没有了要亲近的念头。

    反正就是一个孩子，洪桃的事她也没有迁怒到孙小杏头上，所以偶尔说说话还是有的。

    孙小杏打量着她，目光奇怪，“你们没有遇到什么可怕的东西吗？”

    “什么可怕的东西？”姜筱莫名其妙。

    “就是......鬼。”孙小杏说着，明显还是十分好奇。

    “哪来的鬼？”

    “你们不知道吗？杂货铺的老李头和万牛孙老六他们昨天都受伤了！而且，我听说，他们还都被吓破胆了呢！”

    后面的同学立即也加了进来，有些神秘兮兮地压低声音道：“不是吓破胆，听说是吓掉魂了！老李头还念着说要请仙姑替他驱驱邪呢。”

    姜筱愣了一下。

    不是吧？

    一条大蛇真的把他们三个人吓成那样子了？

    可是听起来似乎不对啊，遇到大蛇，害怕是有，跟驱邪扯得上什么关系？

    等到她问清楚，才知道老李头三个人竟然说看见白衣服的鬼了！还在树林里一闪而过，速度很快，就是会飞！

    