    只不过，四个人一起出现难免不会引人怀疑，毕竟这每一天出现的新人实在是太少了，只要一确定是四个人的队伍，那就**不离十了。

    “那你和北宸一队，我和盈盈一队，我们夜里分头行动，等到了岛上之后再会和？”温子然提议道。

    百里红妆螓首轻点，原本的倾城容颜如今已经消失不见，取而代之的是一名二十五岁左右的年轻人，其容貌只能够说得上是清秀，倒不是十分醒目。

    不光是百里红妆，帝北宸和温子然也同样遮掩了平日里英俊的容貌，换成了一副相貌平平的模样，至少不会让人过目难忘，留下太过深刻的印象。

    上官盈盈并未男扮女装，仍然是以女装示人，相貌同样变成了清秀，透着一种小家碧玉的味道。

    四人已经由之前那极为醒目的两男两女队伍变成了普通的三男一女的队伍，他们相信，只要高汉春没有特殊的法子是不可能认出他们四个人来的。

    夜色渐渐浓重，直到四周已经一片漆黑之后，百里红妆四人这才分层两组分别划船靠了岸。

    百里红妆跟在帝北宸的身后，如今帝北宸已经是她的“大哥”，既然是佯装，百里红妆亦是装的极像，不论是动作还是言语上都让人无法怀疑她不是一个真正的男人。

    两人上岸之后立即将船只收了起来，再度感受到那脚踏实地的感觉，两人心中皆是一阵轻松，只不过谁也不曾放松警惕。

    在两人上岸的时候，他们这才发现还有其他人正准备离开，整个码头并不像他们所想的那么冷清，相反的十分热闹。

    明亮的灯火照亮了整个码头，一阵阵谈论和嬉笑声传入了百里红妆二人的耳中。

    百里红妆和帝北宸对视了一眼，眼底不约而同的漫上了一抹笑意。

    看来，这情况比他们所想的好了很多。

    如果只有他们上岸，这恐怕很容易就被人盯上，不过这里的人如此之多，那可就容易被发现了。

    即便高汉春手段不弱，他也不可能每一天都盯着这码头，但凡有人上岸便抓起来确认一番吧。

    “夜里竟然还有这么多人离开，难道他们是要回圣玄大陆？”

    白狮一阵不解，这么多人一同离开，这架势怎么感觉也不像啊！

    “应该不是。”百里红妆沉吟着摇了摇头，“蓬莱之岛并不只是一座岛屿，而是很多座岛屿的合称，只是其中最大最为出名的一座岛屿名为蓬莱之岛罢了。我们现在究竟所在的是哪一座岛屿也不能确定，这些人很可能是出发前往另一座岛屿。”

    “不错，我刚才从他们的议论声听到了另一座岛屿的名字。”帝北宸应声道。

    “我们先找一间客栈住下来，想必总能够得到不少有用的消息。”

    百里红妆眼中闪烁着睿智的光芒，从店小二的口中了解消息无疑是最为轻松快捷的途径。

    只不过，来到这里的人都是紫境五阶以上的高手，真的会有店小二的存在吗？

    百里红妆在心里画了一个问号。

