    “可以了，狩猎凤蝶，结束起风招式吧。”

    佐藤枫注意到了白色旋风中那一块黑色泥块的特殊性，他突然眼前一亮，似乎想起什么东西，顿时让身边还在全神贯注操控白色旋风的闪光狩猎凤蝶说道。

    闪光狩猎凤蝶闻言点点头，她翅膀上的青色光芒迅速黯淡下来，失去风系能量维持的白色旋风开始缓缓地消散在空气之中。

    “啪~”的一声，白色旋风一消失，那一块在空中散发着淡紫色光芒的黑色泥块顿时坠落在地面上。

    一时间，一阵“滋滋滋~~”声开始出现，黑色泥块落在一些杂草上面，而所有与之想接触的杂草开始迅速地枯萎，然后被腐蚀成一缕白烟。

    很显然，这一块特殊的黑色泥块不仅非常坚硬，而且还具有非常强大的腐蚀性。

    而当黑色泥块刚从空中落下来，臭臭泥那些因为被白色旋风切割而散落在附近的身体泥块像是嗅到了什么绝世美食一般，开始迅速地往黑色泥块的方向聚拢。

    “臭泥一族的生命力就是顽强啊，被切成这么多份，居然还没有完全死去。”

    佐藤枫看见大量细小的泥块开始向黑色泥块的方向聚拢，内心赞叹道，同时，他对前方那一块黑色泥块的兴趣变得更加浓厚了。

    如果佐藤枫没有猜错的话，那一块黑色泥块就是毒系珍宝黑色淤泥，臭臭泥如果重新掌握了它，只要给他一点时间，他很快就会恢复。

    （注：黑色淤泥，毒系至宝，毒系小精灵装备后，每回合恢复十六分之一的血量，非毒系小精灵装备，每回合减少八分之一的血量。）

    是的，对于毒系小精灵来说，黑色淤泥就是专门为毒系小精灵量身定做的治疗宝珠（也就是剩饭）。

    在现实中，黑色淤泥的效果远远不止恢复毒系小精灵血量这么简单，因为它里面蕴含着丰富至极的精纯毒系能量。

    不出意料的话，毒系小精灵只要一直佩戴着它，身体发育会得到增强，自身的毒素会不断地得到淬炼提纯。

    并且，毒系小精灵几乎就会拥有使用不完的毒系能量，不论毒系招式的释放速度加快，而且毒系招式的威力也会得到一定的增幅。

    总而言之，对于每一名专精毒系小精灵的训练家来说，黑色淤泥值得他倾家荡产来进行交换。

    臭臭泥如今已经成为丧家之犬，佐藤枫自然是不会让他有机会重新重生，然后再来报复他，他立即就让闪光狩猎凤蝶将地面上的那些臭臭泥身体泥块清理掉。

    随后，佐藤枫就来到那一块黑色泥块前，他从身上取出一个玻璃瓶子，然后用一根铁棍将这一块特殊的黑色泥块撞进玻璃瓶子中。

    黑色泥块看似是一块泥土，倒不如说一种泥土血肉，这东西用超级锋利的东西进行切割，否则是无法将它切割掉的。

    而它的腐蚀性是毋庸置疑的，非常的强，佐藤枫的手中铁棍不到一分钟的时间，棍头部分就被腐蚀得七七八八了。

    不过，玻璃这种材质却是可以抵抗黑色泥块中的腐蚀性，黑色泥块中的腐蚀物质大概与硫酸像是，它腐蚀不了玻璃。

    事实上，当佐藤枫将玻璃瓶的中黑色泥块拿到眼前进行鉴定的后，他发现自己的之前的猜测是错的，臭臭泥身上掉露出来的这块黑色泥块并不是什么毒系至宝黑色淤泥。

    当然，这块黑色泥块虽然不是黑色淤泥，但它与毒系至宝黑色淤泥也有着千丝万缕的关联，因为这一块黑色淤泥正是制造黑色淤泥的主要材料之一。

    黑色泥块鉴定结果如下：

    小精灵道具：剧毒净化（黑色淤泥主材料之一）

    净重：约25g

    效果：缓缓恢复毒系小精灵的血量，每一回合恢复三十二份之一。

    限制：非臭泥或臭臭泥不可使用。

    简介：这一块从精英级臭臭泥体内吞噬数之不清垃圾后意外诞生出来的剧毒净化，虽然具备可怕的剧毒，但只要数量足够以及一定的技术，它将成为所有毒系小精灵梦寐以求的宝物。

    是的，黑色淤泥这种小精灵道具其实是人类采集臭泥一族体内诞生出来的剧毒净化，然后通过特殊技术制造出来的一种珍贵小精灵道具。

    不过，臭泥一族的体内诞生出剧毒净化的几率低的发指，一般只有天王级的臭泥或者臭臭泥的体内才有较大的几率形成，并且一般需要至少50年以上的时间进行蕴育才能够的诞生。

    而且，至少需要100g的剧毒净化才能够制造出一块完整的黑色淤泥。

    佐藤枫能够从一只精英级的臭臭泥体内得到这么一块剧毒净化，这其中运气，算得上是买彩票中到一等奖了。

    “可惜了，原来只是材料而已，而且只能够臭泥一族使用，有点鸡肋啊，对了，或许那个冰冷冷的家伙会对这玩意感兴趣，或许我可以借此机会从她身上得到一些好处。”

    看清手中玻璃瓶中黑色泥块到底是什么东西，佐藤枫原本强烈的期待之心顿时就碎的七零八落，不过他脑海中闪过一个人的面孔后，脸上的失落之色顿时又一扫而空。

    佐藤枫此时想到的人自然就是阿杏，他通过向近藤城打探，他很快就得到了阿杏、弥雅和马洛斯这三名在昨天晚上混战中大放异彩的火箭队新人的资料。

    在得到阿杏的第一手资料的时候，佐藤枫心里的第一反应就是不能够得罪这个可怕的女忍者，因为对方是未来城都毒系天王阿桔的女儿，得罪她就等于阿桔这名毒系天王。

    如果让佐藤枫自认为小精灵世界中最危险的几个人有哪些的话，娜姿算一个，而阿桔也绝对是其中一个，对方是所有地区联盟中唯一一个靠毒系小精灵成为天王的人。

    也就是说，在小精灵联盟中，毒系天王就只有阿桔一个而已，由此可见，阿桔的实力有多强。

    要知道，已知的毒系小精灵中，没有一只毒系小精灵的种族值高达600的，（mege进化的不算）那也就是说，毒系小精灵的上限比不过其他属性的小精灵。

    而且，或许是阿尔宙斯亦或者小精灵世界不喜欢毒系属性吧，所有属性小精灵中，唯有毒系小精灵没有本系神兽的庇护，不得不说，这是一个非常尴尬的属性。

    阿桔能够以专精毒系小精灵成为一名四天王，他的实力绝对是不容置疑，他在毒系小精灵的培养和理解上应该算是整个小精灵世界中最顶尖的存在。

    当然，正是因为阿杏与阿桔有着父女这一层关系，佐藤枫认为将这一块剧毒精华交到对方手中，他会从对方身上得到很大的收获。

    如今，佐藤枫手中拥有着叉字蝠、阿柏怪和尼多力诺三只毒系小精灵，其中除了尼多力诺解决了专用小精灵食物配方这个大难题之外，叉字蝠和阿柏怪都是还没有解决的。

    叉字蝠就不用多说了，他身为佐藤枫的初始小精灵，佐藤枫无论如何都会想方设法提升他的实力，专用小精灵食物就是一个稳健提升实力的好办法。

    只要叉字蝠长期食用的专用小精灵食物，即使他的资质比其他叉字蝠差上一些，但通过后天的培养，他的实力一样可以将绝大部分叉字蝠超越。

    至于阿柏怪，佐藤枫非常看好他，这一头毒蛇虽然有些反骨，但不得不说，他的战斗天赋绝对属于最顶尖那一种，并且因为拥有三种蛇纹变化，他的上限要比一般的毒系小精灵超出许多。

    在佐藤枫看来，拥有三种蛇纹变化的阿柏怪，他价值不亚于一只准神小精灵。

    这么一只资质好、上限高且战斗天赋优秀的小精灵，佐藤枫说不喜欢那绝对是骗人的，因此，花费大价钱进行培养是一件稳赚不亏的事情。

    如今，在佐藤枫设想中，他的火箭队身份配置小精灵有：叉字蝠、尼多力诺、喵喵、阿柏怪，剩余的两只，其中一只很大几率会是接下来要努力寻找的毒加幽灵双属性的鬼斯。

    至于最后一只会是哪一只小精灵，佐藤枫自从从大木博士手中获得水之誓约与草之誓约这两张技能光盘后，他心里就有点倾向于草毒双属性的妙蛙种子。

    是的，佐藤枫决定给自己火箭队身份安排的进阶道路就是毒系天王，那么他以后需要用到天王级毒系小精灵就绝对不止成长成为尼多王的尼多力诺一个。

    目前，佐藤枫手中拥有《水静大全》，这本书为他成为水系天王铺平了一条知识的道路。

    事实上，他可以成为一名幽灵系或者恶系天王的，毕竟他手中还拥有着《恶鬼之书》这本比《水静大全》还要厉害许多的小精灵培育书籍。

    但是，佐藤枫是看过《恶鬼之书》的，虽然非常吸引，但无论是幽灵系小精灵还是恶系小精灵，他们的培养难度都要在水系和毒系小精灵之上。

    所花费的资源自然是也是要比水系和毒系小精灵多得多，不是佐藤枫没信心培养出优秀的恶系和幽灵系小精灵，只是他没时间和那么多资源而已。

    通过构建成本最低的雨天队然后以最快的速度进阶水系天王，这个计划是佐藤枫一早就已经准备的，目前也进展的非常顺利，作为核心的巨沼怪已经越来越强大了。

    在所有属性小精灵中，水系小精灵的种类无疑是最多的，水系小精灵的种类多，那也就意味着搭配和获取的难度不大。

    雨天队正是基于水系小精灵种类丰富这一点建立起来了，水系小精灵种类很多，其中有很多获取难度很小的水系小精灵可以搭配进去。

    比如轻快特性的蚊香蝌蚪、轻快特性或者雨盘特性的莲叶童子、雨天特性的大嘴鸥。

    这些水系小精灵的种群非常庞大，数量那是数不胜数，即使隐藏特性的小精灵在庞大族群数量面前也不算什么稀有。

    所以，佐藤枫只要有足够的耐心，一定能够从中找到一只资质不错的。

    雨天队是佐藤枫未来进阶水系天王的捷径，他之前已经拥有巨沼怪、闪光大嘴鸥这两个雨天队的核心，如今再添加上皮丘这一只在雨天队中作为强力联防的小精灵，潜力可谓是进一步提升。

    至于剩下的三只水系小精灵，之前也有提及过，中意对象中就有轻快特性的快泳蛙和轻快特性的乐天河童。

    因为佐藤枫手中拥有一枚极品水之石以及一枚未知品质的的水之石，他想要得到这两种资质顶尖的水系小精灵的难度不算大。

    至于佐藤枫为什么会选择成为毒系天王，原因非常简单，单单成就一个水系天王就差不多要把他手中努力积攒的资源消耗光，他无力没有足够的资源去培养难度更大的恶系和幽灵系小精灵。

    众所周知，除了草系小精灵之外，培养资源消耗最低的属性小精灵就是毒系小精灵了，毒系小精灵的吃的食物主要就是一些蕴含毒素的东西。

    而这一类有毒的东西因为用途太小的原因，它们的价格普遍都是不高的，并且获取的难度也不大。

    事实上，例如臭泥、瓦斯弹和阿柏蛇这种小精灵，它们的食物其实获取难度就低到发指。

    臭泥的食物就是各种生活垃圾，瓦斯弹食物就是各种废气、阿柏蛇稍微贵一点，就是各种肉类食物。

    但是虽然这三种小精灵的培养所需的资源不大，但他们实力和用途可不低。

    臭泥的进化形态臭臭泥可是拥有500种族值的小精灵，并且因为身体特殊性和拥有变小招式，只要能够掩饰一些身体的臭味，他们的潜伏能力就会极为出色。

    而且，臭臭泥身上的这一身恶臭也不算是什么负面效果，任何小精灵对方他们，都必须无时无刻进行一次抵抗恶臭的意志判断。

    一旦臭臭泥的对手扛不住他这一身恶臭，他的对手几乎就只有落败一途，被臭臭泥缠住的下场可是很可怕的。

    瓦斯弹最终进化的双弹瓦斯虽然不是种族值达到500的小精灵，但他的用途可谓是十分出色，逃跑和阴人神器非他莫属，要是被逼急了，关键时刻还能够成为威慑敌人的利器。

    除非敌人手中拥有湿气特性的小精灵，否则任何敌人面对一发双弹瓦斯的大自爆都要三思而后行。

    至于阿柏怪就不用说了，佐藤枫手中反骨蛇几乎是同级无敌的存在，只要能够开发出阿柏怪的天赋能力蛇纹变化，阿柏怪的实力就会突飞猛进。

    所以说，毒系小精灵是一种投资小但产出高的小精灵，就是后期潜力相比于其他属性小精灵的差了一些，谁叫毒系小精灵没有准神和神兽撑腰呢。

    加上佐藤枫手中已经有尼多力诺、叉字蝠和阿柏怪这些优秀的毒系小精灵做班底，以及日后培养的幽灵系小精灵耿鬼也有毒系属性，他觉他的火箭队身份走毒系天王这一条路非常适合他。

    既然想要成为毒系天王，那么自然需要一个好榜样，毒系天王阿桔就是佐藤枫心目中最好的榜样。

    事实上，佐藤枫很想拜阿桔为师，然后从对方身上获得优秀的毒系小精灵培养知识。

    当然，佐藤枫知道这只是奢望而已，高冷且无情的阿桔是不可能收他为徒，所以，他只能够从其他方面入手获得毒系小精灵的培养知识。

    目前，这一块剧毒精华就是一个机会，佐藤枫相信，身为专精毒系小精灵的阿杏，好强的她一定不会拒绝这一块可以制造毒系至宝的剧毒精华的。

    佐藤枫更加相信，阿杏身为阿桔的女儿，她肯定是得到阿桔的倾囊相传的。

    阿桔身为毒系天王，手中拥有着超音蝠一族和阿柏蛇一族的专用小精灵食物配方，那几率简直就是百分之百的。

    唯一让佐藤枫有些担心的就是他手中这块剧毒精华，它作为筹码够不够交换到超音蝠一族和阿柏蛇一族的专用小精灵食物配方。

    