    【宿主，冷静一点，233会帮你申诉的，积分应该能找回来。】

    易枝姬稍微被安抚了一点点，但还是不满道：“应该？就不能给个肯定的答复吗？这是你们系统的错误，不能算在我头上，要是找不回来233你要补偿我呜呜呜呜。”

    系统本来想回复“绝对不可能”。

    可转念一想，如果是因为自己的缘故出来bug呢？它被宿主勒索，给了宿主一百积分，虽然走的是灰色地带，如果被查出来，翻倍倒扣也是合情合理的。

    但谁会闲着去查一笔一百积分的交易啊？！而且这种做法，都可以算作一种“潜规则”了，它们彼此之间，都是睁一只眼闭一只眼的。

    不过，以前都是系统“勒索”宿主的积分，还是第一次有宿主“勒索”系统。

    233心里苦，这种事说出去它只觉得丢人。

    【233帮你查查看吧，大概是你自己的缘故，你勒索系统被检测到犯规了。】

    系统有些心虚的说道，但心中已经打起了小算盘，如果真是bug，积分被退回来了，它是不是可以拿走一部分？甚至全部都私吞掉！

    说辞它都想好了，就说是宿主“勒索”系统的缘故，导致积分减少。

    233信心满满的细心措辞，写了一份申诉报告。

    没想到报告发出去的半秒后就有了回复。

    233虽然没有实体，但还是体会到了一股恶寒，这么快的回复速度，难道是上头一直盯着这边，那它这消极怠工，忽悠宿主，敷衍了事的工作态度，是不是都被观测到了？！

    希望只是自动回复。

    233颤颤巍巍的点开了邮件，然后“当机”住了。

    另一边，大胡子甩了甩刀上的血：“碍事的家伙都该死。”

    小弟一号双腿抖得跟筛子似的，不对劲，今天的老大不对劲。

    老大脾气不好，对叛徒无法容忍，每次有想动了逃跑或则透风报信的人，他都会亲自把他们砍成人.棍。他们黑风寨虽然势力范围挺小的，但也在江湖上混了二十余年，老大的凶神恶煞颇有威名，这么久了，他们也就逮住四个叛徒。

    老大不会因为一点小事直接拔刀。

    是什么影响了他的神智了吗？

    目光转向那个奇怪的少年，他怀中的鸡被掏上了一个袋子，然后袋子里传出了女声，很他们之前听到的声音很像！

    “妖……妖怪！”小弟一号惊恐叫道。

    传闻中，妖兽可是会吃人的！！！

    小弟一号看了一眼身边，发现小弟四号已经遛了，想要逃跑腿却发软直接摔倒在地，他不敢停下，向着后方爬去，艰难地爬了几步远，然后却看到了百余米远的人影，那是小弟四号。

    他能做小弟一号也是有点本事的，他的视力极好，甚至能在黑夜里，看到两三百米远的事物。

    这是他的天赋，小弟一号他有灵根灵力，有修仙的资格，但没有什么用，抛去这个天赋，杂灵根，说是有四五个灵根，资质极差，没什么门派肯收他，肯收他做外门底弟子的，还需要他交几千两入派费。

    这把他卖了都交不起。

    于是他走上了这条歧路，心想着干个几年，就去修仙，就算是个不入流门派的外门弟子，那也比做凡人，比做强盗要好！

    小弟一号也没闲着，也在试着摸索修炼，倒也给他瞎猫碰死耗子，一周前，他终于能够凝聚了一点灵力，但这点灵力也只够他吹动几片树叶，根本不够看，但也也足够他高兴好久了。

    但在权卿眼里，这人和凡人没什么区别。

    他看到小弟四号身影逐渐变小，心急如焚，想要大喊让他快回来，这种行为绝对会被老大视为叛徒的，然后下一刻，他看到小弟四号人首分离，血窜的老高，尸体甚至往前跑了几步才沉沉倒下。

    下身一股热流，小弟一号知道自己失禁了，也不觉得丢人，马上改变方向，想要向另一个方向逃走，但又看到曾经“亲切”的大胡子，虽然老大坏事做尽，自己双手也不干净，最后还是哆哆嗦嗦的说道：“老大、大，快跑……有妖怪……不……不……不对，老大别冲动，冷静！”

    如果小弟四号是因为逃跑被妖怪杀掉，那么留在这里，暂时是最好的选择。

    他……这是他的报应吗？

    小弟一号鼻涕眼泪混在了一起，他为了利益，做了很多丧心病狂的事情，刚刚开始还很害怕，杀个人都能呕吐半天，好几天都吃不下饭，吃了就吐，差点一命呜呼。

    可随着时间逐渐过去，他逐渐麻木了，觉得拿到手中的金子更加重要，还差一点……就差一点了，离当初仙门招生，那个小门派开出了两千两入门费，离这个目标，加算报名费，他就差一百二十三两了。

    三年了……他熬了三年就要出头了。

    可是……报应来了，终于还是来了，他等了很久了。

    【检测到小弟一号堕弱值下降。】

    【小弟一号堕弱值：201】

    【积分+168】

    【当前积分：503】

    易枝姬嘀咕道：诶诶诶？！什么情况？！我什么都没做，小弟一号堕弱值怎么就降了？这是给一棍子又给一把糖吗？不过糖果的话，请多来一点。”

    权卿不明所以，暗自记住易枝姬喜欢糖果。

    小弟一号？

    他看看大胡子，又看看旁边的人，这个强盗头子的小弟已经死了两个，还有一个半死不活，剩下一个看着“精龙活虎”的，实则也快被吓跑了胆。

    易枝姬说的“小弟一号”应该值得是这个快吓尿的家伙。

    “杀了我吧……”面如死灰的小弟一号绝望开口，他眼底有对生的渴望，但更多的是绝望很谴责，“杀了我吧，是我的报应，我……杀了四个人，一个老人，两个男人，还有一个不到十岁的小孩子，我……罪该万死……”

    权卿面无表情地看着他，手摸摸下巴，不知道在想着一些什么。

    【检测到小弟一号堕弱值下降。】

    【小弟一号堕弱值：170】

    【积分+31】

    【当前积分：534】

    “爱了爱了，怎么又加积分，感觉和大金山有的一拼。”

    权卿：？

    什么玩意有资格和我比？！

    “这怎么一回事？我好好奇，”易枝姬不解道，甩甩脑袋，想把头上的芥子袋甩掉，“让我看看，让我看看！我要吃瓜！”

    权卿无奈笑笑，有点苦恼的看着被大胡子杀掉的小弟三号，必须先清理一下现场呢。

    大胡子忽然把刀举了起来，狠狠砍了下去，不是对准权卿，而是砍向了已经丧失行动能力的小弟一号。

    “叛徒！给爷死！”

    

