    王麟坐到板凳上：“怎么就害人了？二中有你和我，教学质量肯定差不了！”

    今后，二中肯定是实行类似会龙初中的方式管理学生，再用优厚的奖金和福利激励老师，教学质量真不会差。

    苏野瘫在校长办公椅里：“初中毕业是一道分水岭，学生们的人生从这里开始分流。好的学生去好的学校，差一点的学生来差一点的学校，再次一些的去职业高中或者直接去打工。我的这一套，只能提高学生的下限，无法拔高上限，甚至，因为师资力量和教学资源的差距，还会拉低好学生的成绩。”

    王麟懂这个道理，就是不甘心：“人家自愿来的……”

    苏野：“就拿我来说，你觉得我现在跟这帮南瓜一起上课，我能学到什么吗？能提升成绩吗？我明明把微积分都自学完了，还跟着他们一起学三角函数？能进步吗？不能啊！三年后我的高考成绩，可能还不如两年前少年班的测试。”

    “谁能跟你比？”

    “我们招了很多南瓜，再塞进去几个优等生，那老师是照顾南瓜的水平讲课，还是根据优等生的水平讲课？前者是浪费优等生的时间，后者又会让南瓜们感觉在听天书。”

    “我们也可以组建一个重点班，给最好的师资力量。”

    “好得过一中吗？比不过，那还不如让人家去一中，耽误人家干什么？”

    “可是……”

    “老王，你急了。我们弄这个高中的初衷是什么？”

    “让更多的学生考上大学。”

    “再精确一点，是让那些原本考不上大学的学生，考上大学。我们的精力、金钱和资源是倾向于弱者的，他们可能不太聪明，也没有多少自制力，而且还懒。所以，我们用高压政策，逼着他们学习，强迫他们学习，让他们十八岁后去大学而不是去工厂。”

    “我们要提高的是大学升学率？不比重点大学和名校名额？”

    “我从不帮优等生，他们本来就强，不需要帮助。我们学校要做的事，广义上来说叫——扶贫。你看看这山沟里都穷成什么逼样了？只有让更多的学生考上大学，我们县才有希望。”

    王麟终于被说服了，尤其是“扶贫”二字，让他感觉到了身上的重担。他明白，如果是以这样的使命感去办学，那真的会顾及不到优等生。

    一旁的王红艳，再一次红了眼圈。

    她以前一直不明白苏野为什么执着于弄学校，现在她懂了，大受震撼。

    王麟起身走了，去叫招生老师把好学生退给一中。

    道理是整明白了，但老王还是觉得肉疼。

    苏野则带着王红艳走出校门，到对面的羊肉汤店要了两碗羊肉，已经过了饭点了，怪饿的。

    学生家长们纷纷跟苏野打招呼，还抢着帮他付钱。

    苏野拒绝了他们的好意。

    饭后，苏野帮王红艳扛着装棉絮的编织袋，坐公交车去一中报名。

    一中新生和家长们对着苏野和王红艳指指点点，昨晚上才在《蘑菇屋》里看到他俩，热度很高很新鲜。

    苏野朝大家喊道：“嘿！这位就是我们会龙初中的天才少女王红艳，以后同学们要多帮她干活，多请她吃饭，晓得不？你们要是敢欺负她，我分分钟从二中带几百个人过来堵校门！”

    众人哈哈大笑，苏野果然社牛症。

    王红艳脸色涨红，羞涩地排队去报名。

    一中教导主任过来找苏野聊天，听到苏野说把过了一中线的学生都退回来，他就更高兴了。

    “苏校长来视察一中，实在是太荣幸了，要不我带你逛一下？”

    “刘主任你莫净整些虚的，来点实际点的嘛。我给你退了那么多学生过来，你不表示一下？”

    “我倒是想扎你一根烟，但你还是未成年。”

    “我在你们重点班安两个摄像头，问题不大吧？”

    “干啥子？”

    “多媒体教学啊！你们正常上你们的课，我这边每周六让学生看你们优秀老师的上课视频。”

    “这有点儿过分了哦。”

    “你这是要逼我们二中开重点班？”

    “嗨呀！装摄像头多简单的事情嘛，苏校长不要冲动，要和谐。”

    “这下晓得要和谐了？不知道你防二中干啥，你们做高端，我们做低端，非但没有竞争关系，还能互利共赢。”

    “对头，对头。”

    刘主任领教了苏野的手段，果断躺平了。

    要是二中开重点班的话，以苏野的名气和号召力，还真能挖走一中不少的好苗子。

    刘主任之所以一开始那么抵触，是因为一中初中部被会龙中学给踩爆了，他很担心高中也被苏野的二中干趴。不过，现在他放心了，二中似乎对尖子生不感兴趣。

    苏野对压过一中没想法，二中不是中二，没有见谁踩谁的习惯，做好自己的事最重要。

    王红艳报完名去宿舍。

    “小野你回去吧，我自己一个人可以的。”

    “不行！我要送你去宿舍，威胁一下你的室友们，让她们不准欺负你。”

    “没人会欺负我的，你走吧。跟你一起别人都看着我。”

    “呵！不跟我一起别人就不看你了？你都上电视了，全国人民都晓得你要当宇航员了，别人能不看你？啊！说起来，我还是沾你的光呢！宇航员姐姐！”

    “莫乱说……”

    报名日，女生宿舍是可以上去的，因为很多家长送孩子去宿舍。

    苏野扛着编织袋上楼，还跟一边的学生家长摆龙门阵：“……你家孩子成绩可以啊！我们红艳？成绩一般，全县第五，没考进前三，我有责任。”

    “第五很厉害了，昨晚上还在电视上看到你们。我家这个，就喜欢看电视。嘿！说话噻？你不是墙上都贴苏野照片吗？见到本人了你就变哑巴了？”

    “同学比较内向，可以理解，诶？我们到楼层了，拜拜大姐。”

    “苏野再见。”

    苏野俨然一副家长姿态，领着王红艳找到宿舍门号，走进去，放下编织袋，道：“309宿舍的同学们好，家长朋友好！”

    宿舍里，七八个学生，三四个帮忙铺床的家长纷纷看过来。

    这不是六科满分全县第一的神童苏野吗？

    他怎么来一中了？

