    佛门要杀唐僧，抹除他的记忆。

    那孙小圣做的一切都白费了。

    好在五方揭谛投鼠忌器，不敢擅自做主。

    他们也在等待佛门的指示。

    然而，孙小圣却不需要等。

    而且他必须先下手为强，想办法保留住唐僧的记忆。

    只不过，留着云栈洞的记忆，唐僧醒来还是会魔化。

    “既然如此，只能暂时封印他的记忆了。”

    孙小圣计划了一番。

    五方揭谛死盯着孙小圣，生怕他搞事情。

    不过，以孙小圣的修为，即便他动了手脚，五方揭谛也未必看得出来。

    他将手按在唐僧的脑门上，不着痕迹的下了禁制。

    禁制负责封印唐僧的记忆。

    但孙小圣夹杂了一点私货。

    为了防止佛门直接抹除唐僧的记忆，所以这点私货还是很有必要的。

    “好了。”

    孙小圣松开唐僧，从容一笑。

    “你对他做了什么？”

    金头揭谛冷冷地质问道。

    五方揭谛一直盯着孙小圣，就怕他弄出幺蛾子。

    可是盯了半天，也没能察觉到任何猫腻。

    疑惑，肯定是有的。

    但他们更愿意相信，眼前的道士只不过是故弄玄虚罢了。

    “也没什么大不了的。”

    “只是封印了唐僧的记忆而已。”

    “当然，也动了点手脚。”

    孙小圣玩味一笑，看着五方揭谛，又道：

    “我也要保证自己能活下去嘛。”

    演戏要有始有终。

    他可没忘自己还是个云游道士，他还要防备着被五方揭谛灭口呢。

    “可恶的牛鼻子。”

    “本座问你动了什么手脚！”

    金头揭谛暴怒，他发现自己竟然被孙小圣牵着鼻子走。

    若非唐僧还在孙小圣手上，他定会毫不犹豫地将其撕碎。

    “呵呵。”

    孙小圣轻笑一声，神色平淡如水。

    仿佛金头揭谛发怒的对象根本不是他。

    一旁的卯二姐都看呆了。

    觉得孙小圣根本不是普通的云游道人，而是以为隐士高人。

    要知道，孙小圣面对的可不是什么阿猫阿狗。

    而是五位大罗金仙。

    三界之内，准圣便是顶峰，而且人数绝对不多。

    加上镇元子，也不过六七人而已。

    仅次于准圣的便是大罗金仙。

    虽说数量上不如准圣稀少，但也绝对不是烂大街的白菜。

    关键是，准圣强者轻易不能出手。

    否则如来早就忍不住亲自对付孙小圣了。

    所以，大罗金仙不仅仅是实力强横，而且在三界之内也没有准圣那么多限制。

    倘若五方揭谛执意要杀孙小圣，恐怕一息之间，这位云游道人便会魂飞魄散。

    然而，在卯二姐的眼中，孙小圣的表现太过冷静了。

    甚至有种戏耍五方揭谛的感觉。

    “是错觉吗？”

    卯二姐惊诧道。

    一个太乙金仙级别的道士，凭什么戏耍五个大罗金仙？

    这不科学。

    “说不定，这位高人在扮猪吃虎呢！”

    卯二姐喃喃自语道。

    她看着孙小圣，眼里满是星星。

    此时的云栈洞，肃杀之气极重。

    五方揭谛的冰冷杀气，令人透不过起来。

    可算是苦了卯二姐了。

    不过，孙小圣却完全不受影响。

    他该做的事情都已经做完了。

    也无需向五方揭谛解释。

    倘若佛门还要消除唐僧的记忆，他们自然会知道后果。

    “贫道只是路过此地，无意中掺和到佛门内部之事。”

    “既然该做的，贫道都以做了，便不再逗留了。”

    孙小圣轻轻摆手，转身要走。

    “站住！”

    金头揭谛怒喝一声，一个闪身挡住了山洞。

    “揭谛要阻拦在下吗？”

    “还是说，要杀贫道灭口？”

    孙小圣淡淡一笑，丝毫不慌。

    金头揭谛双目几近喷火，双拳紧握，恨不得锤死孙小圣。

    “告诉本座，你对唐僧做了什么！”

    金头揭谛呵斥道。

    同样的问题，孙小圣更是懒得回答。

    “自己看。”

    孙小圣撇撇嘴说道。

    “哼！”

    金头揭谛冷哼一声，一把抓住唐僧。

    不一会，他便皱起眉头来。

    看向孙小圣的眼神仿佛要吃人。

    “你竟敢如此对待唐僧！”

    “本座要宰了你！”

    金头揭谛大怒。

    其他三位揭谛却是一脸懵逼。

    不等金头揭谛动手，孙小圣突然捏起一道法决。

    顿时，一声惨叫响彻山洞。

    “啊！”

    唐僧抱着圆滚滚的脑袋满地打滚。

    “只要贫道愿意，唐僧即刻灰飞烟灭。”

    孙小圣淡淡一笑。

    金头揭谛顿时没了脾气。

    但怨毒的眼神却没放过孙小圣。

    三位揭谛一脸恍然大悟，看向孙小圣的眼神同样充满怒火。

    “唉！”

    孙小圣摊了摊手，道：“没办法，贫道可不是五位的对手。”

    “为求自保，只能出此下策。”

    唐僧体内的禁制算是一颗遥控炸.弹。

    只要孙小圣愿意，顷刻间便能要了唐僧的命，而且是直接破灭元神的那种。

    当然，这和唐僧的记忆也是相连的。

    只要佛门主动清除唐僧的记忆，禁制同样也会爆发。

    金头揭谛正是探查到了这一层，才怒火中烧。

    在他看来，孙小圣不过是一个修为尚浅的道士。

    可他们五位大罗金仙，却被一个小辈耍得团团转。

    这不能忍！

    可是，不忍又能如何？

    难道要让唐僧跟孙小圣同归于尽吗？

    别说他们无法承受这种后果，即便是如来也不敢。

    “好帅啊！”

    卯二姐一脸花痴地拖着腮帮子，看着孙小圣。

    以弱胜强，令五方揭谛投鼠忌器。

    甚至还牢牢占据上风。

    这是卯二姐想都不敢想的。

    可孙小圣却做到了。

    简直比英雄还要厉害，着实打动了卯二姐的芳心。

    闻言，孙小圣一阵恶寒。

    他虽然是猴子身，可毕竟是人的心。

    况且卯二姐可是猪八戒的前妻。

    就算剧情有所更改，猪八戒永远也不会出现。

    但有最层心理作祟，孙小圣也不可能对卯二姐产生丝毫感情。

    “贫道将唐僧归还给各位。”

    “记忆也已经封印，只要佛门不对贫道起杀心，贫道自当不会加害唐僧。”

    孙小圣平静道。

    该做的事情都已经做完，他没有留下来的必要了。

    索性，转身离去。

    “小哥，等等我呀！”

    卯二姐的声音传来，紧跟着孙小圣离去。

    五方揭谛本想拦住他们，却听到唐僧苏醒的声音，便立即打消了想法。

    他们可不想再当着唐僧的面杀人了，否则好不容易安抚的唐僧，又该成魔了。

    “你们……是谁啊？”

    唐僧挠着光溜溜的脑袋，一脸迷茫道。?

