    叶瑾墨也不指望她现在就能给回应，放她下来后，伸手揉揉她的头发，不再说什么。

    秦云书低下头去，不敢再看他。

    叶瑾墨忽然开口道：“走吧，我送你回去。”

    “我自己可以回去。”

    叶瑾墨并不把她的小小抗议放在眼里，不仅如此，他还说道：“你之前买去Y国的票也被我取消了，如果你要去，我必须要在旁边。”

    “你怎么知道我买票了？不对，你怎么能取消我的机票！”

    秦云书难以置信的瞪着他，实在不敢相信叶瑾墨会干出这样的事情来。

    他怎么可以这么霸道！

    而且是什么时候取消的，怎么没有短信通知她。

    面对她的质问，叶瑾墨眼神一敛，将眼中的偏执敛去，温柔的看向她说道：“云书，虽然你现在不想见我，但我也不能让你一个人去那里，我很担心你。”

    他句句都是在为她好，让她完全找不到理由去怪他。

    这种一拳打在棉花上的感觉让秦云书气闷，明明应该生气的，但是一看到叶瑾墨，气就发不出来了。

    叶瑾墨捏了捏她气鼓鼓的脸，笑了笑：“你知道的，我不放心你。”

    “但是、我......”

    “云书。”叶瑾墨打断她的话，注视着她：“你要时间，我给你。你要去，我让你去，但是，这一切都有前提。”

    前提是什么，不言而喻。

    秦云书的心再次乱了。

    叶瑾墨继续道：“时候不早了，我送你回去，最近有些不太平。”

    秦云书再次想拒绝，但知道叶瑾墨不会给她拒绝的机会，只得点点头，跟他走出去。

    最近也的确不太平，在秦云书住的小区附近有了两起凶杀案，虽然小区治安很好，但还是叫人不放心。

    他想让秦云书回来，但也知道这是不可能的，所以只能叫人看着点。

    秦云书是有听说过这件事的，但是还不确定是真的是假。

    她没多在意，只是在叶瑾墨送她回来之后，叶瑾墨不放心的说道：“云书，你要是想明白了就回来，现在能少点出门就少点出门吧，那两件凶杀案不是假的。”

    “或者，你愿意的话，搬去别的地方可以吗？这里不安全。”

    叶瑾墨越说越担忧，就算他现在暗中派人保护着秦云书，但只要还在危险的地方，难免不会出意外。

    秦云书的确不想搬，但是想到的确不安全，看着叶瑾墨担忧的目光。

    她犹豫了一下，“好吧，我先搬去欢欢那里。”

    这个答案叶瑾墨不算满意，但没说什么。

    “我送你上楼。”

    “不、不用，我......”可以自己上去，这句话，在叶瑾墨的一个眼神下给打消了。

    秦云书愈发的觉得自己就像一个闹脾气离家出走的妻子，丈夫还时不时的陪伴在身边的感觉。

    叶瑾墨他说着给她时间，但自己的生活中又处处充满着他的身影。

    开了车门，秦云书准备跟他一起进去时。

    忽然看到站在路灯下的宋明皓，夜很黑，但灯光打在他的身上，在他的头发上染上一层浅浅的光晕，好像整个人都在发光。

    不知道他站在那里有多久，也不知道看了有多久

