    蓝银皇什么的。

    李安只是想想罢了。

    唐三是他内定的开山大弟子。

    用徒弟的母亲修练神通，这么残忍的事他可做不出来。

    此时已临近中午。

    之前李安忙着修练神通，饭都没来得及吃，此时腹中空空如也。

    “不知道这玩意儿味道怎么样？”

    他取出一颗蛋，外壳颜色发赤带有金色碎纹，足有两个拳头那么大。

    这是地龙蜥的蛋，一共十四颗。

    那两头万年地龙蜥后来又返回巢穴，大概率就是为了这些蛋。

    被他发现后直接一锅端了。

    掌心黑炎升腾，蔓延到蜥蛋上，火苗舔舐着蛋壳，可以感觉到，其中蕴藏的生命力正在迅速衰减。

    炙烤了大概十分钟，蜥蛋内的生命力才被彻底抹杀。

    “不会是变蛋吧？”

    李安有点担心，如果蛋里是一只即将成型的小蜥蜴，他可下不了口。

    指尖在蛋壳上一点，无数道细碎的裂纹蔓延而出，完全剥开后，显出莹白如玉的蛋清，颤颤巍巍的一看就很有食欲。

    撒上细盐，一口咬上去，顿时，一种无法形容淡香在口中散开。

    简直好吃到爆！

    李安摇头晃脑的给自己配音。

    “高端的食材，往往需要最简单的烹饪方式……”

    解决早午饭之后。

    李安又兑换了青莲吐息术，简单参悟一番后，从熔岩湖附近离开，前往植被茂盛之地寻找植物系魂兽。

    木属性奇物，最常见的就是植物系魂兽了，挑一些年限比较高的整株炼化，应该可以压榨出一丝乙木精气。

    多耗费一些时间，一点一点的收集，应该可以修成青莲吐息术。

    然后是万化流沙，一元重水。

    这两门神通同样可以寻找土、水两种属性的魂兽，要是运气好爆出魂骨，那就更棒了，可以省去不少时间。

    “在真气境之前使得五行齐聚，待打通任督二脉，突破到真气境，便可后天打造一副五行之体，到时候就能修练天师道的绝学，号称攻伐无双的五雷正法了。”

    李安默默想到。

    很快，他找到了一株铁线藤。

    这种植物系魂兽比较常见，翠绿的藤身非常坚韧，并有浅黑色线状纹路。

    辨别方法就是看藤身的线纹。

    千年以下的，一条线纹就代表一百年修为，其修为达到千年后，十条浅黑色线纹会融合成一条深黑色线纹。

    他找到的这株铁线藤，有一条深黑色线纹，以及四条浅黑色线纹。

    “一千四百年，修为不高不低，用来做实验正合适。”

    瞬息之间，他闪到铁线藤主株前，指尖刀气探出，直指铁线藤根茎交界之处。

    这里存在着一个核心一样的东西，是铁线藤的弱点，一旦这个核心被毁掉，铁线藤很快就会死亡。

    噗噗噗！

    十几根手腕粗的藤条从地下涌出扑向李安，封死了所有退路。

    铁线藤的攻击手段比较单一，除了用藤条抽打，就是用藤条捆绑目标然后将其勒死，然后将尸体拖到根部供其吸收。

    李安眸中黑炎升腾，铁线藤好像遇到了天敌，扑击缠绕的动作猛的一顿。

    哧！

    刀气搅碎了它的核心。

    十几根藤条瞬间疲软下来，摔在地上如濒死的蛇，微微抽搐一阵不再动弹。

    李安挖出整株铁线藤，以黑炎炼化。

    很快的。

    一缕淡薄的青气浮现。

    李安张口吞下。

    乙木精气很柔和，既不像火属性能量那么暴烈难驯，又不像庚金之气拥有恐怖的杀伤力，炼化起来非常容易。

    没用多久，他就将乙木精气炼化并融入肝脏，然后又体会了片刻。

    “这缕乙木精气的含量和一百根金丝所含的庚金之气差不多，以这个标准来算，要想将青莲吐息术练到圆满，大概需要两百株修为一到两千年的植物系魂兽。”

    年限在万年以上的植物系魂兽，他不打算去碰，因为这是一个分水岭。

    万年以下，植物系魂兽大多弱于其他魂兽，因为需要扎根大地，不能移动。

    可一旦修为达到万年，这种弱点基本上就不复存在了，要么是独木成林，要么可以分泌出大范围的毒雾。

    要比寻常的万年魂兽恐怖得多。

    忽然。

    李安偏头朝着某个方向看去。

    “这股魂力波动比老弗都强不少，应该是魂圣级的战力在交手……”

    “这里离得有些近，可能会受到波及，得躲远一点。”

    他没有忘记上次的教训。

    虽然最终结果是赚得盆满钵溢，但其中的过程只要出现任何一点差错，都有可能被武魂殿的十几名主教堵住。

    实力不够，有些热闹是不能凑的。

    只是很多时候是你不想找麻烦，麻烦却偏偏找上你。

    李安正要离开的时候。

    天空划过一道血光。

    啪嗒一下，一名浑身散发着邪气男子落在地上，猩红的眼眸左右一扫，然后就盯上了李安，他咧开嘴，露出两排锯齿。

    “小子，碰上我算你倒霉！”

    第四魂环一闪，其手臂生出赤红如血的翎羽化作双翅。

    好似俯冲而下准备扑杀猎物的大雕。

    只一闪。

    一双利爪就递到了李安面前。

    指甲漆黑，足有三寸长，如同匕首，若是抓中，铁人都要被开膛破肚。

    李安站在原地。

    一动不动，好像被吓傻了。

    他眼中透着兴奋，脸上的笑容也愈发残忍，仿佛见到了刚剖出来的，热气腾腾还在微微跳动的心脏。

    在爪刃即将触及李安身体的时候，他的身体猛然僵住，脸上表情凝固。

    哧！

    刀气如薄纱，似烟雾。

    轻轻柔柔的在他颈间掠过。

    “你！”

    喉咙里发出声响，细细的痕迹浮现，血珠慢慢渗出，绕颈一圈。

    不待脑袋滚落。

    眼耳口鼻中便涌出黑炎。

    只六七个呼吸的功夫，一个人就变成了几缕青烟飘散开。

    好像从未在这个世界上出现过。

    李安略微松了口气。

    “这个人似乎不是很强……”

    他转过身，心脏猛的一抽。

    因为在他身后不远的地方，一个雌雄莫辩的人不知什么时候出现在那里，正捏着下颌绕有兴趣的盯着他。

    直觉告诉他，此人修为很高。

    “小子，你刚才用的是自创魂技？”

    李安稍稍安心，只要跟刚才那人不是一伙的就好。

    “前辈慧眼如炬。”

    “你年龄不大，就有魂王级的实力，非常不错，可有师承？”

    李安琢磨片刻，决定谨慎点，万一说漏嘴就不好了，毕竟不是一个体系。

    “我是隐世宗门弟子，一脉单传。”

    谁料那人抿嘴一笑，他男生女相，颇有百媚横生之感。

    “小子，我怀疑你和这个邪魂师是一伙的，跟我去武魂殿走一趟吧！”

