    地面

    指挥中心确认直升机飞离居民区，长长松口气，可危机并没有解除，唯一机上所有人员平安落地，才算圆满。

    行动的战员们远瞭飞远成黑点的直升机，绷紧的心并没有因此而放松。

    远离居民区的直升机，肉眼可眼机身剧颤，出现很明显的飞行大故障，01只怕需要费一点力气才能把女孩、卡尔带回地面了。

    “01出马，肯定不会问题。”

    “虚惊一场，01不错！”

    ……

    战员们笑了，眼里的眸光清澈而纯粹，他们很相信01。

    01可是夏国为数不多的特级战员，怎么可能连回直升机都控制不住嘛。

    很快，行动的战员们已经找到Thanatos的尸体，数百米高空摔下，骨头全碎，面目皆非。

    “提供头骨、DNA，建模确认身份。”

    “是！”

    地面收尾工作有序进行，很快将一切清理完毕。

    夜，此时更浓，更冷，温度已降至零下。

    鹅毛般的大雪纷纷扬扬，铺地盖地洒落，没一会儿便将Thanatos的血全部掩盖。

    战员们披着雪行衣，同色靴子踩过雪地，留下串串脚步。

    接下来，他们需要去接应01了。

    机上

    卡尔还在垂死挣扎，他想自杀。

    但穆沉渊没有给他机会，把他固定座位里，再用东西塞进他嘴里，以防咬舌自杀。

    上面命令务必活抓，他，一定会把卡尔活着押回去。

    直升机已到极限，必须紧急下降。

    “嘀嘀嘀，嘀嘀嘀……”

    控制台响起的警报更急，全机亮起闪烁不停的红灯，告诉安夏，飞机已到极限，必须要下降。

    雷达破坏，无法确认方向，VOR导航设备已坏，无法与塔台联系，全靠穆沉渊通过无线通讯与地面管制人员对话，安夏在大雪大风里目测方向、位置、哪怕报警器更加急促，小脸的神情不见半点慌张。

    “情况怎么样。”

    无线通讯内传来一位中年男子的声音，略有压紧，“准备什么下降。”

    根据塔台预测，此时的直升机应该已进入山区内，可以下降。

    “天气恶劣，不具备下降条件。”穆沉渊凝视前舱挡风玻璃，寒夜漆黑，雪风劲冽，全靠经验头判断和寻找。

    而操作直升机的女孩，显然是一位经验相当丰富的飞行员。

    塔台能听到让全场工作人员心口狂跳的报警声，更有提示声传来，声声入耳，脚底生寒。

    他们已经预测到最坏结果了：机毁人亡。

    塔台内，穿着夏国七星制服，国字脸的中年男子下颌线绷紧，重新下达命令，“必要时刻，跳伞！”

    卡尔很重要，但是，再重要也比不过01重要！

    24岁的01是夏国少有的特级战员，有着无人可及的天赋，如此人才，必须要珍惜。

    旁边，三名陪同的四星战员已暗中攥紧的拳头，01绝不能有事！

    穆沉渊只回答了一个“是”，表示明白。

    并没有告诉地面，紧急降落伞已被Thanatos破坏，这个家伙，早提前断了所有人的生路。

    已无退路。

    要么，机毁人亡。

    要么，平安着落。

    只有两个选择。

