一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百九十三章  九龙壁之石

    “启禀圣上，大军已经进入洛城，洛城将领开门迎接，收复洛城极为顺利！”

    朝堂之上，前线传回了一个让满朝文武都兴奋不已的消息。

    大军如愿进入了洛城，这也就意味着百年前的靖康耻被洗去了大半。百年来，哪个皇帝不是一心想要收复故土，结果都没有得逞，如今坐在龙椅上的赵昀却是做到了。

    不仅灭了金国，更是收复了洛城。回头不管是那应天府还是西京府都能收复，到那时候，大宋的版图就可以一路往北延伸，重现太祖辉煌指日可待！

    “武皇万岁万岁万万岁！”

    百官齐齐跪拜在地，不管是之前就主张入洛的，还是之前主张反对入洛的，此时都不得不佩服赵昀的魄力和勇气。

    在那蒙军还没有撤离的情况下就举兵入洛，这绝对是一个大胆的尝试。可是赵昀不仅这么做了，还做成功了，文武百官岂有不拜之理？

    “诸位爱卿平身，入洛成功离不开诸位的功劳，今日早朝便到此结束，一有前线的情报必须第一时间通知朕！”

    赵昀并没有文武百官想象中高兴，反而是在得到了前线战报之后直接选择退朝。

    都说天子之心不可测，文武百官们更是一脸面面相觑，赵昀的反应对于他们任何一个人来说都是莫大的压力。须知伴君如伴虎，不管是主张入洛的还是反对入洛的，现在头上好像都悬挂着一把刀，而那把刀随时都有可能劈下来！

    退朝之后的赵昀依旧有些心事重重，回到御书房之后，赵昀更是难忍颓态，直接瘫坐在了椅子上。

    看着眼前那张辽阔的版图，不知道为什么，赵昀总感觉眼前的一切都是幻觉。便是成功入洛又如何，这大宋皇朝的命运根本就没有掌握在他手上，而是掌握在了别人手上！

    “圣上，听闻前线传来捷报，圣上怎么还一脸不高兴？”

    杨皇后端着一盘新鲜的水果走进御书房，见赵昀一脸愁容，杨皇后连忙放下水果，上前给赵昀揉捏起了肩膀，“定是圣上太过操劳，毕竟圣上完成了先皇都不曾做到的事情，有圣上在，大宋定能光复先祖盛况，定能昌盛千年！”

    不知道是杨皇后的马屁拍的好还是杨皇后的手法捏得好，方才还郁郁不乐的赵昀明显轻松了几分，道：“真能有今日同样离不开皇后的操劳，这些时日更是辛苦皇后了。”

    “能与圣上分忧乃是臣妾莫大的荣幸，皇室何必和臣妾客气。”杨皇后轻轻将脑袋放在赵昀肩上，悄声道：“臣妾前几日做梦，梦见了前朝吕祖，圣上，你猜吕祖对臣妾说了什么？”

    “说了什么？”

    赵昀一下子打起精神，吕祖剑开天门的事迹不仅在隐世江湖广为流传，便是当时的朝廷也对此极为重视，因为正是吕祖的指点才让当时的朝廷免于一场浩劫。

    如今吕祖托梦给杨皇后，赵昀怎能不打起精神。

    “吕祖说，我大宋尚且有一块石头流落在外，唯有找到那块石头，使九龙壁上的九龙苏醒，圣上才能得到九龙庇护。到时候，别说光复太祖盛景，便是重现始皇帝的丰功伟绩又有何难？”

    杨皇后的情绪很是激动，好似看到了一统天下的大宋盛景一般。

    赵昀闻言更是浑身轻颤，喃喃道：“九龙苏醒，九龙庇护，难道真是吕祖指点不成！”

    “可是圣上，臣妾怎么从未听说过有什么石头，也没听说过什么九龙壁？”

    “这个你无需知晓，朕自有安排。”

    赵昀目光一凛，强烈的帝王之气绽放，直让杨皇后连连跪地。

    只是在杨皇后的眼神里分明就有一丝一样的情愫闪过。

    ……

    “去洛城？”

    西楚皇宫，听闻陈强要走，莺莺顿时就有诸多不舍，这些时日，她早就已经习惯了有陈强陪在身边，如今陈强要走，莺莺怎能舍得？

    “是的，去洛城。”

    陈强的目光极为坚定，不仅仅是以为宋军成功入洛和他预料中的遭重截然相反，更因为李玄贞从武当带来了消息，当年定文公主遭遇沙尘的地方就在洛城。

    这一点和陈丽娇来到这个世界的地点相吻合，陈丽娇就是从洛城一个不知名的地窖里钻出，急于寻找陈强的陈丽娇根本就没有去在意其他，只是一心想着要找到陈强，所以陈丽娇并不知道周围的情况。

    不仅如此，定文公主失踪的地方在洛城不说，根据李玄贞的推衍，定文公主失踪时的时辰和运势都有诸多反常之处。

    这一切的一切都有可能是与定文公主当时携带的九龙壁之石有关！

    而九龙壁之石则是关系到整个大宋国运至关重要的一环！

    陈强本来是不知道什么九龙壁之石的，正是陈丽娇的到来才让他知道这些。陈丽娇在借尸还魂的时候隐隐有继承到一丝定文公主的记忆，九龙壁之石便是记忆里最清晰的东西。

    所以陈强必须要亲自去一趟洛城，一是寻找九龙壁之石，二来，陈强想要看看，看看宋军为何能够入洛，那蒙军难道就眼睁睁的看着宋军入洛而不采取任何行动？

    要知道在历史上，宋军入洛是以遭重而告终的。不仅如此，入洛的失败更是直接点燃了宋蒙之间的战火，使得在余下的几十年时间里，大宋皇朝都在不断陨落，直到襄樊城破，直到崖山陨灭。

    “公子可要小心，莺莺在这里等你回来。”

    莺莺虽是不舍，却没有要挽留陈强的意思。

    聪明贤惠的她知道陈强所做的一切都是为了西楚，莺莺又如何能够去挽留陈强？身为西楚公主，莺莺更是不能自古儿女私情，更应该把家国大事放在首位！

    “放心，我很快就会回来，记得随时把火枪带在身上，若是遇到不轨之人，直接开枪就是。”

    陈强千叮咛万嘱咐，莺莺早就成为了陈强的心头肉，自然是舍不得让莺莺受到半点伤害。

    那火枪经过他的改良之后可以连发三次，在陈强看来，便是太玄境界的高手也遭不住接连三枪！