    第567章迷失之林，与白清汇合

    “普康/森达长者，你们去过迷幻丛林吗？”长夏轻问道。

    下午从托塔木月大草甸回天狼部落，这次长夏一群兽人没在五指山逗留多久，很快启程赶往迷幻丛林。

    青荷询问过格佤族长的意见，选择与长夏同行。

    一行兽人在清月之森行走了两天。

    渐渐地。

    一望无际的平原尽头，出现高低起伏的黑影。

    显然，迷失之林已然在望。

    眺望着前方的迷失之林,长夏这边放缓了速度。

    “去过。”普康点点头，应道。

    森达长者舔着嘴角，回道：“迷幻丛林中的森蟒味道，比其他地方的更好吃。毒蛇，毒性更烈，蛇肉更细嫩。”

    前者，长夏精神一抖。

    后者，长夏手脚一抖。

    果然能让森达长者感兴趣的,除了蛇蟒以外,再无他物。

    “迷失之林，常年缭绕着水雾，进入容易迷失方向。穿过迷失之林，就是梦幻峡谷。狮族住在梦幻峡谷深处，梦幻峡谷占了峡谷的名字，其实就是一处盆地。”普康嘻咧咧笑着，同时为长夏介绍迷幻丛林。

    天狮部落所在的迷幻丛林，其实就是狮族四处狩猎地。

    分别是迷失之林、梦幻峡谷、岩石丛林和野菌林。这四处山林，构成了天狮部落栖息的迷幻丛林。

    “长夏，前面就是迷失之林。”青荷道。

    停下奔跑的脚步，青荷望着迷失之林的眼神，带着少许的戒备和提防。迷失之林常年缭绕着水雾，进入很容易迷失方向,这里跟清月之森接壤，青荷对迷失之林自然是了解的。

    “这地方，跟迷雾岭挺像的。”枫叶吐槽道。

    空山轻摇头，说：“迷雾岭的是瘴气，迷失之林的雾就是单纯的水雾，无毒。”

    “迷失之林哪来这么重的水雾？”长夏好奇道。

    水雾，无法凭空生成，巍山圣地多水雾，跟巍山瀑布有关。这迷失之林难道有很多瀑布？

    单纯的河流，是无法在空气中形成水雾的。

    山林通常在清晨时刻，水雾缭绕。可是，迷失之林常年缭绕着水雾，这显然不一般。

    “瀑布。”青荷道：“迷失之林有数十座瀑布，除非遭遇干旱，否则迷失之林的水雾不会消散。说起来，迷失之林的瀑布在暮霭森林都十分有名，迷失之林独特的山林环境，造就迷失之林数十座瀑布，这些瀑布大小各异，高低不同，都挺好看的。”

    迷失之林的瀑布，真的是暮霭森林一绝。

    山之巅，半山腰,地底喷涌……

    几乎能想得到的瀑布存在,迷失之林有。你想不到的瀑布存在方式,迷失之林也有。

    “哇！我想看——”长夏激动道。

    还没踏入迷幻丛林，长夏率先对迷失之林的瀑布生起了好奇心。有些急不可耐想进入迷失之林，见见迷失之林的奇观。

    “青荷说得我也好奇了！”枫叶道。

    天狮部落迷失之林，枫叶没有来过。迷幻丛林离百河流域不近，兽族又不能无故进入他族领地，除非像各部落长者，他们可以未经允许进入他族领地。

    长者们时常要巡视暮霭森林，跨领地是经常的事。

    各部落的长者，算是暮霭森林真正意义上的守卫者。他们追杀入侵暮霭森林的外族，同时也会击杀凶兽猛兽，毕竟暮霭森林还生活着不少战斗力寻常的弱族。

    定期清理部分实力强大的凶兽猛兽，基本都是由各部落长者们完成的，这是公开的秘密。

    “迷失之林的瀑布确实多，很吵。”普康道。

    许是想到了什么，普康长者表情变得很微妙。提及瀑布，长夏想起部落训练场附近的窑洞，那原是普康长者要求修建的。因临近瀑布太吵，普康长者忍痛舍弃，搬走了。

    於是，那处窑洞现在用来堆放族人捡回的玉石原料。

    “确实吵。”森达附和道。

    还没真正靠近迷失之林，瀑布轰隆镇响近在耳畔。可想而知，等他们进入迷失之林，这动静绝对会更惊人。

    “除瀑布，迷失之林还有什么？”长夏道。

    瀑布吵，再正常不过。这点就佩服巍山猿，他们比邻巍山瀑布而居，直接就住在巍山瀑布的岩壁之上，吵什么的，那完全是没感觉的。

    “这…倒是没注意过。”

    普康长者和森达长者相视一眼，他们去过迷失之林。但是，迷失之林有什么，他们不知道。

    “临近黄昏，今晚在清月之森歇息，还是进迷失之林？”枫叶更直接，与其议论有的没的，还是找到今晚落脚的地方再说。

    “长夏——”

    显然，众兽人等长夏拿主意。

    于他们来说，在哪休息都一样，没有什么值得期待和注意的。森林和森林，还不是森林。

    “长夏——”

    突兀地，长夏听到一声熟悉的叫喊声。

    她小身子抖了抖，将头探出小窝窝，朝四周张望，问：“谁喊我？”

    “声音，好像是迷失之林那边传来的。”枫叶迟疑道。

    顿时，沉戎等兽人严阵以待。

    嘻咧咧——

    普康长者大笑着，说：“别紧张，这是白清的声音。他来迎接我们了，走，进迷失之林。

    闻到白清熟悉的气息，普康长者替长夏作出决定，让众兽人直接进迷失之林。今夜在迷失之林过夜，相信白清那边做好迎接他们的准备。

    “阿哥？”长夏微惊，诧异望着迷失之林。

    果不其然。

    很快，迷失之林奔来数道人影。

    其中，白清就在里面。

    “长夏，你们总算来了。”白清喊过普康森达两位长者，开心走向沉戎，视线落到小窝窝里面的长夏时，眼睛闪烁着异样的神采，伸出手将长夏抱在怀里，撸了撸。

    他只在长夏小时候抱过她。

    长大些，长夏死活不乐意兽化。

    难得有机会撸长夏的兽身，白清直接无视长夏哀怨的小眼神。

    “白清，给我抱长夏。”蜜露紧随其后，欢快跑来。

    长夏伸出小手手，推开蜜露的手，坚定道：“不。”

    “长夏，我就抱一下下。”蜜露撒着娇，哀求着。

    长夏很坚定，同时朝枫叶伸出小手手，“枫叶，抱。”要不是沉戎暂时不方便解除兽化，她何至于向枫叶求救。

    蜜露表情太可怕，长夏不敢让蜜露抱自己。

    那色色的小眼神，怎么看都感觉危险。

    白清很不舍递出长夏，他清楚继续抱着，蜜露肯定会动手。说不定会惹怒长夏，於是只能得罪蜜露。

    “白清——”

    见白清真的把长夏递给枫叶，蜜露怒了。

    ps：补更第七章。

    (本章完)

