    月光面无表情走在街上，已经绕着十三局白鸥分部所在的街道走了好几圈。

    说是巡逻，就是巡逻，言出必践。

    夜晚清冷月辉斜斜照到他身上，仿佛被他的身体吸收，在体表氤氲成淡淡的银白色光屑，瑰丽中又有着缥缈，让他整个人带着一股出尘的气质。

    走过一段无人的小巷，月光豁然转头，异能【月之力】爆发，在体表形成一副白莹莹的光芒铠甲，他的异能借助月光的力量增幅体能。

    眼眸变成一片银白，包裹在莹光中的拳头悍然打向一片空气，竟然击中了实体。

    “你是谁？！”月光怒喝。

    银色光辉的照耀下，一个人形轮廓浮现在空气中。

    ……

    赶着黎明之前的最后一丝黑暗，韩萧带着口吐白沫的唐鼠回到了废弃厂房，把古董交还给李芯。

    [你完成【归还古董】！]

    [目前参与人数：1]

    [完成人数：1]

    [你归还十件古董，你获得100%奖池奖励]

    [你获得102000经验]

    这个任务没有玩家竞争者，对他完全没难度。

    韩萧看了看面板，这些天的经验已经累积到了七十万！

    经验到手，韩萧转身就走，挥挥手不带走一片云彩。

    李芯突然想起还没问韩萧的名字，心情怅然若失，感觉韩萧就像她梦中的王子，在她困难的时候突然出现，给予帮助，然后悄然离去。

    唐鼠蹲在角落画圈圈，画风成了灰白色，喃喃道：“我再也不想见到你。”

    天空泛起鱼肚白。

    走在街上的韩萧找了个街边商店的玻璃当作镜子，这才看到模拟面具的长相，惊了一下，道：“我靠，这么帅。”

    “……不过比我的真面目差点。”

    韩萧撇撇嘴，顺手把这个长相保存了。

    正在这时，透过镜子反射，韩萧看到背后的空气浮现一双漠然的眼眸。

    ……

    十三局白鸥城分部，莫然的办公室里。

    “三位杀手死在昨晚，分别是月光、火山、亨特。”狄素素向莫然报告。

    “伤口都很相似，被利器高速切割，刺穿心脏、切开喉咙，死前有反抗的迹象，但从周围环境采集的线索表明，战斗持续不超过十秒钟，这三名杀手不是弱者，其中月光是异能者，能力是吸取月亮光辉增幅身体力量，凶手能做到无声无息接近这三名杀手，实力非常可怕。”

    “有录像吗？”

    “事故发生地段没有监控，也许是凶手故意挑选的位置。”

    莫然沉声道：“那有没有可疑目标？”

    狄素素语气凝重：“具备隐匿能力，又有超乎寻常的速度，轻易杀死精锐杀手与异能者，重大威胁目标档案里有一位匹配的人物……隐妖！”

    旁听的王渊脸色一沉，“竟然是他！”

    隐妖，一个可怕的杀手，超能罪犯，曾经是瑞岚的死刑犯，被选为某个研究项目的试验体，结果身体发生突变，除了眼睛外，全身的皮肤、毛发拥有了强效环境隐匿的能力，能随着环境而变换，基本就相当于隐形人。

    不止如此，隐妖还觉醒了属于他自身的真正异能，超级反应与敏捷，凭借隐形与异能，逃出了瑞岚，从此活跃在地下世界，成为一个神秘无比的杀手。

    王渊面无表情，眼神冷冽，请隐妖出手价格是天文数字，那些叛徒到底从组织里贪墨了多少钱？！

    隐妖的能力虽然精于刺杀，本尼特却不觉得棘手，他的五感经过特别锤炼，非常敏锐，就算看不见，听觉、嗅觉、触觉都是他延伸的感知，不会让隐妖靠近王渊十米之内。

    王渊沉吟：“隐妖可能想先拔除我的护卫，我的人凶多吉少，莫然，麻烦你让跟踪的人通知他们现在就集合。”

    “金狐狸正在旅馆休息，可那位黑先生摆脱了追踪。”狄素素无奈。

    王渊愣了愣，无奈叹了口气，“麻烦派人找一找他……唉，尽力就行。”

    隐妖正是狙击手的天敌，就连本尼特也觉得韩萧这次凶多吉少，感到惋惜，虽然他挺喜欢韩萧，可担负着保护王渊的职责，没办法去救援，只能祈祷韩萧自求多福。

    ……

    在看到一双眼睛突兀出现的刹那，韩萧立即操控磁控铠甲瞬间覆盖后颈、后背，下一刻铠甲上溅射出一连串火星，仿佛被利器眨眼间切割了十几刀。

    他早就知道第五环任务的危险，随时都做好了战斗准备，所以第一时间就反应了过来。

    背后传来撞击的力道，韩萧猛地往前一扑撞进了店铺里，玻璃哐啷碎了一地。

    “敌人隐形了！”在遇袭的第一时间韩萧就意识到这个问题。

    跌进店铺，危机感如影随形，有人快速移动的风声传进韩萧耳中，韩萧瞬间滑步后退，抽出双枪开火，瞄准风声响起的地方，却全打在了空处，货柜被射烂，墙壁上多出一个个弹孔。

    隐形敌人又是一击刮在铠甲上，发出牙酸的摩擦声。

    “好快的速度！”韩萧只能靠反应来提前操控磁控铠甲抵挡，所幸铠甲面积已经达到身体的四分之三，只要护住要害，敌人的威胁力就大减。

    面板刷出的伤害值，彰显出敌人是高敏攻的战斗模式，韩萧看了一眼战斗信息，得知刺杀者的名字。

    “隐妖！”韩萧心里一惊，感到棘手。

    和曾经的黑蜘蛛一样，隐妖也位列“1.0海蓝星最难杀BOSS榜单”，隐形能力和超级敏捷异能，聚在一个人身上，就是天生的近身刺客。

    “隐妖四十四级，敏捷属性最高，他的隐匿能力应该只针对自身，那他用来攻击我的利器，只可能是他的指甲，而且还是裸奔，不讲卫生啊这人……

    我的速度远远不如他，他的敏捷倾向于短距离冲刺与闪避位移，长距离奔袭应该不是他的强项，我可以开启滑板鞋逃跑……但就这么逃了，还会有下一次刺杀，先试试看能不能做掉他，要对付他，必须先让他慢下来！”

    一瞬间，韩萧就闪过许多念头，眼神变得冰冷，进入特有的战斗专注状态。

    一次次爪击袭来，韩萧用磁控铠甲硬顶，火星四溅，从衣服内衬掏出一把糖果大小的小型机械蜂，甩手扔到四周，这些机械蜂飞了起来，闪耀着电光。

    电击蜂，又称为蜂群，尾针携带高伏电流，触碰人体能短暂造成部位麻痹，多只电击蜂甚至可以形成一层电网，可以用来当作控制技能，这是韩萧研发滑板鞋时意外得到的图纸。

    一群电击蜂在店铺狭小的区域乱飞，效果立竿见影。

    隐妖能凭借速度躲开，但走位被限制了，攻击频率慢了下来。

    “砰砰砰——”

    韩萧双枪从未停下开火，但全都被躲过去，隐妖的速度比当初的潘匡更快，连潘匡都能躲子弹，隐妖自然能做得更好。

    “很能躲是吧，那就比比看谁血多！”

    韩萧眼神冷漠，换了个海姆弹弹夹，疯狂开火，绿色的毒气顿时充斥狭小的空间，把他自己也囊括进去。

