    邵兵用卫星卡，拨打了北河军区司令陈卫国的办公室电话。

    电话响过几声后，被陈卫国接通。

    “司令！我从黑炎军训练基地里逃了出来！”邵兵对陈卫国报告道。

    随后，只听陈卫国在电话那头皱了皱眉，接着开口问道：“不是让你潜伏在训练基地中吗？怎么逃出来了？”

    闻言，邵兵便把真君王的事情告诉了陈卫国，并希望他派人来接应他们二人。

    “君王果然没让我失望！”陈卫国大喜道。

    毕竟自己看重的人，不是叛徒，反而有着宁死不屈的精神，不被敌军给洗脑，这让他怎么想都高兴！

    “把你们现在所在位置告诉我，我会派人去接你们！”陈卫国对邵兵说道。

    邵兵点点头，告诉了陈卫国他和君王现在的所在地，接着便挂了电话。

    两人在此地等候了三天，终于在第三天，接到了陈卫国的通知，说来接应的同志已经到达地点。

    邵兵和君王顺着陈卫国的指引，来到碰头的地方，见到两名穿着便服开着越野车的特种兵。

    邵兵见过他们，是雪狼特战旅下的特战队员。

    他们见到邵兵和君王，当即走上前来与邵兵握手道：“事情司令都跟我说了，想不到啊！我居然有机会来接应我们北河军区的新老兵王！”

    闻言，邵兵谦虚地摇摇头，什么兵王，哪怕他的实力确实如此，但知道的人确实很少。

    所以要说北河军区的兵王，依然还是君王，除非自己的名气也上来。

    而君王看着邵兵的样子，笑了一下道：“你这就有些妄自菲薄了！论起来，我就是前浪，你是后浪！这次回去，我向司令再说说，看能不能再挤一个世特的比赛名额！”

    邵兵摆摆手，无论当时假的君王是用何种手段赢的自己和刀锋特战队，他终究是赢了！

    不过如果黑凤特战队真的和假君王有某些不可告人的瓜葛，那么恐怕这次的空降名额会被剥夺！

    几人说着话，便上了越野车，准备开回华夏地界。

    就这样，一路行驶了三天时间，邵兵终于再次回到了北河军区，而君王更是感慨，原本他其实也以为没有机会再回到北河军区，他成神的地方。

    多亏了邵兵，才能让他有机会再回家！

    君王此时按照陈卫国的指令，戴上面罩与军帽，尽量先不暴露自己。

    随后，陈卫国亲自接见了两人，仅仅是说过两句话后，他便显得有些急不可耐。

    他想要去抓假君王！原本他还担心邵兵与真君王的生命安全，所以一直派人盯着假君王，并没有真正动手。

    但邵兵和真君王现在已经回到了北河军区，那他还有什么好担心的？

    随后，只见他跟着自己的警卫员，一路来到假君王的宿舍。

    警卫员直接踹门进去，假君王看到警卫员与陈卫国的时候，略微有些错愕。

    随后，他笑着开口道：“司令，有什么事吗？”

    陈卫国冷哼一声，随后让出一个身位，露出他身后的人！

    假君王此时眼瞳收缩，但随即镇定下来道：“邵队长，几天不见你啊！”

    邵兵咧开嘴笑了一声道：“是啊！确实在黑炎军训练基地里，好长时间没见到你了！”

    闻言，假君王不屑地撇过头去道：“你知道自己在说什么吗？黑炎军？请你不要往我身上泼脏水，我应该没得罪过你！”

    邵兵险些翻个白眼，这假君王也真是能装，要不是真君王被自己给救回来了，恐怕真的能让他混过去！

    于是邵兵笑了一声，对假君王说道：“你的演技很好，但可惜了，我有最重要的人证！”

    说完，一直立于警卫员身边的真君王取下帽子，拿下了面罩。

    看到这一幕，假君王终于是忍不住，面皮颤抖起来！

    他握了握拳头，咬了咬牙道：“好啊！好啊！邵兵你真是有一手！居然让你把人救出来了！”

    说着，他便想要透过宿舍的窗户翻出去。

    他的速度很快，但真君王的速度更快！

    只见真君王一把抓住了他的肩膀，猛然往宿舍内邵兵站的地方一甩，而邵兵嘴角勾起，踢出势大力沉的一脚！

    直接踹在假君王身上，将他一脚踹到白墙之上。

    他慢慢滑落下来，而邵兵和君王则走到面前，陈卫国则在他们身后，因为邵兵告诉陈卫国，这个假君王十分阴险，不得不防。

    并且其实陈卫国也有心将这件事交给邵兵与君王处理，两人现在算得上是自己的心腹，左膀右臂！

    “你平时如何与黑炎军联络？”邵兵问出了口，但他知道，假君王平时与黑炎军联络肯定不多，一来是因为军区中，频繁联络会被怀疑。

    二来，则是不需要太多联络，有需要的时候才会联络，这样才是卧底。

    并且从假君王的神色当中，邵兵知道，近段时间内黑炎军都没有和他联络过。

    估计是毒蝎知道邵兵带着真君王已经成功逃脱，这假君王到时候也没有用处了，所以便准备直接放弃他这枚棋子，没有通知他。

    假君王此时吐出一口鲜血，随后笑着开口道：“白痴，当然是打电话了！但是，你永远都不知道我是怎么用电话联络的！”

    邵兵摇了摇头道：“我对这个其实也没什么兴趣！你知道马云飞在哪吗？我要去宰了他！”

    闻言，假君王狂笑起来，表情狂热，嘴里喊道：“马云飞是神！马云飞是我们的神！我怎么可能出卖自己的神！”

    “为了我们的神而死！”

    说完，只见假君王嘴里猛地一用力，似乎咬破了什么东西。

    “大爷的！”邵兵赶紧撬开他的嘴巴，但为时已晚，只见他的牙间有一颗毒药丸，他放在牙齿里，随时准备自杀！

    这还真像是黑炎军能干的出来的事情！

    在场几人看着躺在地上已无生机的假君王，都是无言，对于这种死士，根本从中讨不到任何有价值的情报！

    特别是真君王，此刻他的脸色有些不好，毕竟是看着‘自己’死在地上！

