    多位道主的神念扩散，笼罩整个秘境进行搜查，想知道源头，想将偷袭者碎尸万段。

    然后他们找到了。

    那是一个堆积满了灵石，营造出无与伦比灵气环境的区域。

    但是，发动袭击的人早已经离开，踪迹消失的干干净净。

    “是空间之术，袭击者遁入了空间，可恶可恶可恶可恶可恶！不要让我找到你！畜生！！！”

    有人怒发冲冠，嘶吼的撕心裂肺，完全没有大能的仪态。

    （竟然会发生这种事情，难以想象，我的控制被解除了，完全无法再发动，更找不到他的痕迹。）

    （湘映……竟然脱离了控制，连玄境都无法脱离的控制，区区一个灵境，竟然脱离了！他有大秘密，现在想来，恐怕取走九命神法大典的就是湘映，他有办法隐藏记忆，并在随后唤醒！）

    （这些大秘密，甚至超出了我的理解，让他带走了九命神法大典，而我却看不出来……我堂堂玄境竟然无法发现一个灵境的手段。）

    （今天的狙杀，也非常怪异，我这个徒儿在这种环境对我出手，是自身有什么办法可以逃离吗？就像洛圣族和净世圣地的人不惧乱世封锁，一直到现在也没有出手……）

    蓝无垠冷漠的可怕，今天发生太多事了，只是这种程度已经无法让他动容。

    说到底，玄境已经不同了，极端情绪异常明显，有的异常容易感情用事，有的则毫无感情。

    蓝无垠就属于毫无感情的类型，这是他选择的进化方向，让他能够更简单的推算一切。

    “~~~~”

    黑夜彻底降临了，奇异的呢喃声响起，阴影铺天盖地的蔓延而出，想要吞没诸多大能。

    如他们所预料的一样，落日复活了，重新归来。

    而且最可怕的是。

    这一次的落日，已经拥有了三种力量，并没有从头开始积蓄！

    这是何等绝望的情况！

    他们就算联手，想击杀最强状态的黄昏落日晨曦也有极高难度，想连续合作三次，这简直不可能完成！

    “取霜，给我们一个解释，为什么你的弟子会偷袭我们！”

    战斗中，艳虹道主冰冷的发出神念。

    作为道主，他们被偷袭后第一时间就通过功绩波动和次序判定知晓了袭击者的详细信息。

    “他是被你控制了么？你想让我们都死在这里？”

    大宣道主更是释放杀气锁定蓝无垠，认为这是蓝无垠的指使，说实话这完全有可能。

    “实话实说吧，这一次行动的异常太多了，已经完全超出了我的掌控，湘映为什么这么做，我也无法理解，我能做的，能证实的，只有一件事……”

    蓝无垠的杀意满溢，“无论如何，这一次不能再出意外了，湘映，只能请你去死了！”

    虽然相隔千里，但只要触发道器规则，距离并不成问题。

    道器浮现。

    剑身蜿蜒，缠绕锁链的道器锁定了云夜。

    主动朝高次序者发起攻击，对于核心规则就是次序的云天灵宗来说完全是可以抹杀的滔天大罪。

    说实话，蓝无垠已经感觉到可怕了。

    他这个弟子实在太异常，不是他能控制的存在，他要直接将其抹杀，以灵境之躯制作傀儡。

    只是缺少法境位格的话，他无非是多花一些代价弥补，现在最重要的果然还是安心……

    想要安心。

    他必须干掉湘映！

    秩序锁链扩散，直接从云夜周身出现，进行隔空抹杀。

    “渍！”

    云夜猜到这种结果了，他抬手间水火缎带飘扬，道器终于被他唤醒！

    紧接着，明日斩权剑升空，扩散了力量，所有规则锁链干脆利落的崩碎。

    和白石镇时不一样了。

    现在的明日斩权剑，是和白石镇道器同级别的州域道器，在面对同级别道器时可以直接抵抗规则，不需要用二分斩权进行斩断了。

    “什么？”

    “竟然是道器唤醒！”

    “而且，这种感觉……竟然是新道！”

    “取霜，看看你到底做了什么了，你竟然让新道的道器使，潜入了内部，一直成长到如今！”

    云天灵宗一方的所有道主阴沉下脸来，他们当然不相信这是巧合，并有一个铁证可以证明！

    如果云夜真是巧合唤醒的道器，那他只会获得初始的道器，没有力量清除云天道器的规则。

    但实际情况却是道器一诞生，立刻清除了云天道器的抹杀，有着与他们对等的力量。

    这还不是早有预谋的话，他们直接找块豆腐撞死算了。

    “分出一位，干掉他！”

    艳虹道主下了命令。

    有一位首座被示意出手，结果他刚打算动身，蓝无垠开口了，他道：“让我的化身去吧，他毕竟是我的弟子，由我亲自解决最合适。”

    话音刚落。

    艳虹道主和大宣道主身影微动，站到了蓝无垠两侧，各自用余光注视蓝无垠。

    他们封锁住了蓝无垠的去路。

    就现状而言。

    他们怎么可能让蓝无垠出手。

    湘映斩杀红衣的奇迹暂且不说，能破坏他们如此多大能联手布置的大阵，刺入也必然藏有大秘密！

    单单这一点，他们就不允许蓝无垠独占。

    两位道主选定的首座锁定云夜，直接撕裂空间，要动手。

    “止步吧，最好说清楚情况。”

    下一秒，梦泽灵宗的多位大能出手，封锁住了空间。

    梦泽灵宗的两位道主不清楚发生了什么，但是云天灵宗做什么，他们就阻拦什么，这是很正常的反应。

    “让开，我要去解决刚刚偷袭我们的鼠辈！”

    这位首座皱眉。

    “我们没有找到，你们却找到了，原来如此……此人是你们的叛徒，被道器检测出来了么？”

    永银道主神念扩散，已经察觉到了千里之外升空的明日斩权剑，他表情赫然阴沉下来：“新道？”

    “这里竟然会出现新道的道器使？你们不应该做出解释吗？”夏启也开口道。

    “如何解释？一诞生就能抗衡我等的新道，你们认为这是我们能解释的？”蓝无垠冷冷道。

    “无能之辈。”梦泽灵宗的两位道主摇头，神法大师竟然会出现这种错误，实在太无能了，永银道主说：“既然如此，就让我们也出一份力，炽火首座，协助他们一起击杀此人。”

    “遵命。”

    火发男人走出来，与云天灵宗的首座一同撕裂空间消失。

    两位首座离开，这让阵法的压力增加了一截。

    好在大阵主要还是修为高深的道主们占据主导，只是两位大能离去，连大阵威力的5%都无法削弱。

    所有人都已经有了打算。

    这里的情况过于异常，他们没有相应的信任，想围杀三尊乱世已是不可能。

    现在只有一个办法了，强行打穿异象，联通外界的超级大阵，以力破巧！

