一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    远远观战的鬼玄宗弟子，多数都在为眼前的一场激烈的大战张大了嘴巴，他们谁也不曾想过，十九人的正道年轻弟子，竟然如此厉害。

    面对几百赶尸匠与傀儡僵尸的围攻，已经差不多有半个时辰了，一个人都没有折损，反而斩杀了三四十位湘西赶尸匠与近两百个黑毛与白毛僵尸。

    这十九人还是人吗？

    难道一个个都是传说中吃人不吐骨头的恶魔煞星？鬼玄宗乃是鬼修门派，对于鬼气、阴气、尸气的研究很深，当他们看到数百个傀儡僵尸释放出的尸气笼罩住那十九人时，心中的想法和四大家族的赶尸匠差不多，都下意识的认为，不消片刻，尸气就能将

    这些正道弟子全部侵蚀杀死。

    不料这结局却是另外一般模样，那恐怖的尸气，竟然全部被叶小川一个人给吸收殆尽，而且时间很短暂，不到半柱香的时间，尸气就已经消散。

    百里鸢先前对钱爽做出的那种不担心的表情，并非是伪装的，如果没有叶小川在这里，她一定会担心，可是她是去过冥海的八人之一，当然知道叶小川那件给秦凡真祛除尸气的血魂精法宝。

    那法宝可以吞噬天地万物，恐怖的尸气在遇到血魂精之后，几乎没有反抗之力。

    百里鸢知道血魂精的存在，不代表湘西赶尸家族的人知道，不代表鬼玄宗的那位鬼奴长老知道。

    此刻数十人的鬼玄宗队伍的前方，鬼奴的身子在颤抖，眼中露出惊愕又激动的表情。

    当年陪伴着叶天星从小长大的鬼、火、血、犬四大奴仆，他们四人是叶天星的死忠，对于鬼玄宗的隐秘，也不是戚长老所能相比的。

    鬼奴知道，人世间只有一件法宝，能无视暴戾的尸气，并且可以瞬间吞噬尸气。

    那就是鬼玄宗世代相传的长生珏！

    当年一战，鬼王主子自知凶多吉少，在临死前，将长生珏交给了血奴，让他带着小主杀出去。

    这三十年来，圣教所有人都认为，噬魂老妖已经将血奴与那个婴儿杀死在了中土。鬼玄宗也是这么认为的，所以这么些来，鬼玄宗一直没有打听寻找小主的下落。

    十三年前，断天崖斗法，叶小川与　柒雲相斗时，为了取胜，叶小川曾经冒险施展过一次天书第四卷幽冥篇中记载的鬼道异术，神魂攻击。

    当时在断天崖的那些正魔大佬，都没有看出不对劲，只有人群中的鬼奴感觉到了不可思议。

    如今，时隔多年，长生珏又出现在了这个叶小川的年轻人手中。

    鬼奴又惊又喜，但是此刻他并不能确定，眼前的那个叶小川，是否便是小主。

    戚长老看到鬼奴此刻变化的脸色，道：“鬼兄，你怎么了？”

    鬼奴回过神来，道：“没什么，梵天，对于这个叶小川你知道多少？”梵天想了想，道：“据我所知，叶公子乃是大约三十年前，苍云门醉道人从山下捡回来的，带入苍云时，还只是一个婴儿。不过，他似乎与师娘关系不浅，当年正魔大战，我被叶公子糊里糊涂的救出来，曾

    经亲眼目睹了师娘与他在一起大战噬魂老妖。”

    鬼奴的身子一动，心中在默算时间。

    不错，时间对的上，当年黑石山一战是二十九年前，按照时间推算是吻合的。

    何况，叶小川还与流云仙子有一层亲密的关系。

    鬼奴的心中狂喜，叶家没有绝后，鬼玄宗还有希望！

    只是，这个秘密只有他一个人知晓，他活了数百年，最近三十年苦苦支撑鬼玄宗，在魔教各大阵营的缝隙中艰难生存至今，自然也是有一定智慧的。

    鬼奴转瞬就想到，叶小川是小主的秘密，绝对不能公开，一旦被他人得知，只怕后果不堪设想。

    就在他为叶家尚有血脉传承与世感到欢喜的时候，数百个赶尸匠法宝齐出，打向了正道那群人。

    鬼奴大惊，小主可不能就这么死了！

    他抽出鬼头刀，叫道：“正道弟子不能死在这里，传我命令……”

    这命令还没有发布呢，远远的就看到叶小川在数百件打来的法宝之下，整个人从地上拔地而起，面对着那无数疾驰打来的法宝，叶小川似乎没有任何惧意。

    他张开双臂，就像是迎接死亡的战神。

    就在天上地下所有人都惊愕的时候，就在所有人都认为这小子是不是疯了的时候。

    叶小川张开的双臂忽然扭动，仿佛犹如在打太极一般。

    口中缓缓的道：“斗！转！星！移！”

    叶小川在三年前，在魔教圣殿东门，以一招斗转星移，将上百件魔教法宝，尽数反震而回，震惊世人。

    这一次，面对的法宝比三年前还要多一倍不止，而且打来的法宝的主人，修为不低，甚至有不少出窍境界的高手。

    叶小川没得选择，如果他再有任何保留，今日在此的十九位苍云门迦叶寺的弟子，只怕无人能活。

    星空法术，或者说是星辰法术，曾经在人间历史上创造出耀眼的辉煌成就，诞生过无数修炼星辰法术的修真高手。

    在法宝中，星辰法宝也同样不可小觑。

    只可惜，几万年来，准确的来说，是在距今数万年前的一次浩劫人间惨败之后，星辰法术就没落了，多数星辰法术与法宝都在人间失传。

    直到两万多年前，邪神得到了天书第八卷星辰篇，这才让星辰法术又重新回到了世人的视野之中。

    叶小川身怀玄道、幽冥、天魔、星辰四卷天书异术，以前门派的关系，除了玄道篇之外，他这十年以来，主要心力都放在了星辰篇上，幽冥篇只是暗中修炼了其中的一些增加神魂与精神力的奇术。

    至于第三卷天魔篇，三年前在蛮荒圣殿所得，因为天魔篇通篇杂乱无章，叶小川害怕修错顺序，走火入魔，一直都没有修炼过。斗转星移是他日夜苦修的星辰篇中的一招，以前是不必修炼的，阴阳六合镜没被旺财那瘪犊子玩意打碎前，可以反震任何法宝灵力，自从一分为三之后，叶小川觉得这一招斗转星移，与六合镜曾经的功能差不多，这可是保命的绝学，必须得练成，如今已经在星辰法术上小有成就。