    整个原始森林，隐隐笼罩上了一股肃杀气息。

    此刻，在距离苏黎约几公里外的一片树林之中，聚集着超两百名新人强者。

    他们分为了三堆，一堆新人全都是长着绿色皮肤，拥有尖耳朵，正是绿林布族，另两堆人，则分别是遗忘人族和不死人族的新人强者。

    遗忘人族和不死人族，分别获得了四枚遗忘水晶，绿林布族掌握着两枚水晶。

    绿林布族虽然因为异神而在近些年强势崛起，族运越来越强盛，优秀的新人层出不穷，但真要论种族底蕴，还是比不上遗忘人族和不死人族这样的老牌种族。

    像苏黎猜想的一样，这一次，三族新人联合到了一起。

    此刻，正有几个绿林布族、遗忘人族和不死人族的亡灵聚集在一起，低声讨论着。

    他们之所以龟缩到这第一关的森林里，便准备先静观其变，一直等到第七天的最后一两个小时，才准备出手，希望各族先打个两败俱伤，他们来做收渔翁之利。

    特别是针对旧人族，他们准备联合一起，将这一批的旧人族新人，全部屠杀，给旧人族一个沉重打击，算是为绿林布族即将到来的晋升，助一臂之力。

    那亡灵族的阴阳大将并不在这里，目前知道苏黎恐怖的这三族中的人，就只余下了他一个人。

    他被苏黎吓破了胆子，根本不敢和同伴在一起，人越多越容易暴露，特别有遗忘水晶的地方，一旦被苏黎根据水晶位置杀了过来，那就是必死无疑。

    所以他独自找了一个隐蔽地方藏了起来，身上又没有遗忘水晶，除非苏黎能将整个遗忘战境全部翻个底朝天，否则也不可能找得到他。

    而此刻聚集在一起的三族新人，还在高谈阔论，想着如何全歼旧人族，甚至还想过夺取两栖人族和兽人族的遗忘水晶，然后再瓜分。

    因为苏黎刚刚只取出遗忘水晶一瞬间，稍一感应又立刻就收了起来，所以他们在认论和聊天的时候，根本就没有注意到这枚水晶突然在远方森林边缘出现，然后又在瞬间消失了。

    一直到苏黎悄然接近，他们都没有感觉。

    苏黎打开“第三只眼”，隔着近乎一公里的距离，收敛隐藏气息，一边悄然默默的关注视着这聚集在一起的两百多名三族新人，那虚实之境，往四面八方扩散，笼罩的区域越来越大。

    随着双方的距离越来越近，当苏黎悄然出现在了两百米外的时候，这些聚集在一起的三族新人们，终于感觉到了不对劲，因为四周的景物看起来在不断的变化着。

    立刻，就有不少人从坐着的地上跳了起来，更有人连着将武器抽了出来。

    “风闪”发动，一掠百米，再一闪苏黎就出现在了这两百多人面前。

    头顶的能量滚滚，第三天赋全力发动，将这一片区域都纳入了无念想域的感知之中。

    同一刻，苏黎头顶那沸腾着的能量之中，一物飞出，猛然膨胀开来，化为了一座巨城。

    他眼神泛着可怕的光芒，看不到丝毫波动，左手虚空托着这座巨型古城，凌空砸了下去。

    大天魔身配合第二天赋超限者的极限提升，化为更强大的超限大天魔身，苏黎的实力已经达到了骇人听闻的境界，除了十一秒的无敌状态，现在的他，就是最强状态。

    一声天崩地裂的巨响，地面被砸得塌陷进去一个巨大无比的深坑，那座变化得像座小山丘般的古城，一击之下，至少将四五十人砸进深坑。

    等这座巨城重新拔地而起，刚刚被砸进深坑的四五十名绿林布族的新人强者，全都消失不见了，余下的只有深坑底部，流淌着的大量鲜血和粘稠状的肉泥。

    这一击的威势之强，别说这三族的新人被吓傻了，连苏黎自己也心头一跳。

    之前他虽然不时动用大天魔身，偶尔也试了一下超限状态下的大天魔身会提升到什么层次，但真正在超限大天魔身的状态下全力施展无念想域一击，这还是第一次。

    左手一抬，这巨型古城拔地而起，再次朝着另一边聚集在一起的遗忘人族的新人砸去。

    “啊——”

    有新人强者发出嘶吼，反应过来，想要出手朝着苏黎发动攻击，另有新人亡魂皆冒，第一反应就是拉开距离逃亡。

    “轰隆——”

    又一声惊天动地巨响，这一片区域的地面都在震动，像地底引发了地震，又一个巨大无比的深坑出现，连同一起被砸行碎粉的还是有几株苍天大树。

    这聚集在一起的遗忘人族的新人，有小部分处于边缘区域的险险逃开，另有三十多名未能避开，被巨型古城砸中，直接变成了血肉浆糊。

    当古城第二次拔地而起，终于有越来越多的新人反应过来，疯狂朝着苏黎发动攻击，另有新人，朝着远方逃亡。

    苏黎的无念想域，笼罩一切，所有人的一切动静，都在他那强化了五次的大脑中计算着。

    “轰”地一声，古城被他横着推了出去，朝着迎面那一群不死人族的亡灵碾压过去，头顶之下，能量翻滚，化为了一条条巨大无比的能量柱。

    “轰轰轰——”

    一瞬间就是十几次的攻击，这些能量柱就像威力无穷的鞭子，疯狂抽了过去。

    十几个刚刚接近亡灵、遗忘人族和绿林布族的强者，被打得爆炸开来，血肉横飞。

    他们是三族新人中的强者，才敢全力出手，想要联合击杀苏黎，却万万没料到自己才刚有行动，便被轰成了肉泥，面对此刻的苏黎，简直是被碾压，毫无反抗能力。

    这一切都发生在短短的一个呼吸之间，前后时间绝对不超过一秒半，三次攻击，便杀灭了近百名新人强者，两百多名三族的新人，便去掉了一小半。

    被他迎面推出去的巨型古城，呼地一声，那一群聚集在一起亡灵疯狂的或闪避，或攻击，或抵挡，但却又哪里挡得住这碾压过来的古城，除了有少数勉强避开外，余下这一群数量超过二十名的亡灵被古城撞中碾压。

    空气中迷漫着浓冽的血腥气，顺着古城贴地翻滚的，还有大量被甩出去的变成了粘液状的肉泥。

    源源不绝的灵源和各种能量光团在疯狂朝着苏黎的额头和胸膛汹涌而去。

    有灵源，更有各种装备、宝具、水晶、宝物……

    眨眼就是过半的三族新人被屠杀，余下的新人终于明白了，眼前这简直是恐怖的魔鬼，这是个非人的存在。

    更聪明的人已经想到了，也许眼前这个旧人族，就是连着打进第九关的神秘新人。

    只是谁也没有想到，一直被他们看不起，轻蔑，甚至想要联手全歼的旧人族，竟然出了这么一个恐怖的怪物。

    三族新人，被眼前这血腥一幕吓得心胆俱寒，再也没有人还想着要朝苏黎攻击，想要将他杀死，现在所有人的第一反应就是逃亡，甚至还有人本能的掷出烟雾水晶，想要趁着混乱逃亡。

    苏黎化身魔神，双眸似没有半点感情波动，以超限大天魔身的恐怖速度再配合“风闪”，一掠便是一两百米，疯狂屠戮所有能够看到的三族新人。

    他的无念想域笼罩一切，将每一个活着的新人此刻所处的方位都精准计算在脑海里，他开始从最外围杀起。

    哪一个逃得最远，便最先将其猎杀，然后再是逃得第二远、第三远……

    他就像化身为一张无形的大网，从四面八方兜住了三族所有新人，如一道光在飞速穿梭，所有人都被笼罩在这一张恐怖的网中，数量不断减少，没有人能够挡得住他的一击，那恐怖的能量柱横着疯狂劈出去，每一次出手，都能收割几条甚至十几条生命。

    眨眼工夫，他屠杀的人数就超过了两百人，三族还余下的新人，已经不超过三十人。

    这最后二三十人绝望的发现，越逃得快，死得越快，他们聚集在一起，绝望之中，已经放弃了逃亡，只是红着双眼，发出疯狂的嘶吼，把身上拥有的各种宝物，爆炸水晶、火焰水晶、剧毒水晶都疯狂的朝着四面八方掷去。

    不论有没有效果，现在唯一能做的就是疯狂的投掷宝物，尽一切的可能性争取活命的机会。

    苏黎便似魔神，身影飘忽，每一次闪动，那恐怖的能量柱劈落下来，都能收割几条生命。

    两个呼吸，原本还活着的二三十人，便只余下了最后一个遗忘人族，余者，皆为肉泥。

    这一片区域，地面全都是纵横交错着的裂缝、深坑，一株株的大树被砸得断裂粉碎，满地的鲜血肉浆都在流淌着，活生生的人间地狱。

    这三族原本拥有的十枚遗忘水晶，全都到了苏黎手里。

    现在他掌握着的遗忘水晶，已经达到了十八枚。

    只他一个人拥有的水晶数量，就能够和天人族、魔人族这样的大族相比。

    看着面前这最后一个活着的遗忘人族的男子，苏黎停了下来。

    也许是自知必死，这男子不断发出狂笑，眼中的神色，近乎疯狂，目睹刚刚那恐怖一切，他的精神，接近崩溃边缘。

    “魔鬼……你这个魔鬼……你不得好死……”他浑身都在哆嗦着，嘴唇发抖，脸色惨白，看不到丝毫血色，他连手里的武器都掉落了，已经鼓不起朝苏黎攻击的勇气。

    苏黎不语，右手一挥，突然间哗啦声响，一枚接一枚的遗忘水晶，被他从古城里抛了出来。

    除了自己留着的一枚，余下的足足十七枚遗忘水晶，全数掉落到了这个男子面前。

    这男子一呆，看着面前这十七枚遗忘水晶，他有些不明白这个魔鬼在耍什么花样，为什么还不杀了自己。

    “这些都是你的，送给你了。”

    苏黎说完，咻地一声消失了。

    这男子几乎以为自己听错了，瞪大眼睛，茫然四顾，却已经看不到苏黎的影子。

    “这个怪物……到底是什么意思？难道他是个疯子？还是有什么阴谋？”

    这男子站在原地，足足犹豫了一分钟，仔细观察这些水晶，的确是真的遗忘水晶，并不是什么陷阱。

    最终，他将这十七枚遗忘水晶都收了起来。

    虽然不知道苏黎到底在玩什么花样，但从刚刚的巨大恐惧中慢慢清理过来，自己竟然不只逃过一劫，还得到十七枚水晶，他心里难掩激动，又四处看了一眼，确定无人，这才狂奔，朝着远方逃去。

    心头砰砰乱跳，有了这十七枚遗忘水晶，自己一旦离开遗忘战境，必然能够轰动本族，成为本族的大英雄，受到高层接待，获得重点栽培。

    刚有这个念头，突然背后阴风来袭，他感觉到不对劲的时候，脑袋重重挨了一击，双眼翻白，直接栽倒下去，就什么也不知道了。

    这出手的人正苏黎，他重新出现了，看着栽倒在自己面前的这个遗忘人族的男子，眉头微微皱了起来，然后，又深深吸了口气，心头隐隐感觉到了一些烦躁。

    除了自己留下的一枚外，将余下的十七枚水晶尽数送给这个男子，只因为，他要借这个男子，将这十七枚遗忘水晶送给一个用来当饵的人，好让人家顺理成章的获得这十七枚遗忘水晶。

    如果自己直接送给人家，必然不妥，很容易牵涉出自己。

    这个方法，他还是学自那个绿林布族的人，当时他们便想要用此法借旧人族的手来杀杨紫荆，好来陷害旧人族。

    但是，对于推出谁来当这个饵，苏黎在心里犹豫不决。

    原则来说，罗战建最是合适。

    一来他之前被神夺舍过，现在神死了，他却活了下来，这种种迹象表现，他那神奇的运气真的在发挥着不可思议的作用。

    而且，神不是认为他是旧人族的气运之子吗？

    既是气运之子，夺得这十七枚遗忘水晶就不稀奇了，也更容易得到旧神关注。

    如果说之前的罗战建能被神夺舍，一来是因为他的气运被夺，二来实力不够，神想要夺舍他，重新再想办法夺回气运，成为真正的气运之子，好拯救现在式微的旧人族。

