    赵七家是个生不如死的人家，外卖了，依着赵翠竹的自私和狠辣，说不定还真的能让她在奴才的道路上，闯出一片新天地。只是，她选择这条路，也替女儿把这未来的路选了……

    “婶子，我是不是错了，为什么我想努力让妹妹活下来，却不如她卖身为奴？我挣扎了那么久，让她还是没饭吃，可她却能在被卖后就有肉饼吃。妹妹跟我说，肉饼可香可香了，她以后都要有肉吃，有新衣服穿，所以，我想带着她活下去的做法，反而是错的么？”

    看小姑娘迷茫极了，曾玉洁轻轻拉着她手往前走去。

    “春儿，你现在肯定很自我怀疑，觉得，自已累死累活的为弟弟妹妹们活着，最后却不是她们想要的，所以……你觉得自已做错了是么？”

    春儿点头，对啊，她就是觉得自已怎么做好象都不对。

    “你没错，错的……可能只是命运吧。”

    曾玉洁都不晓得要怎么劝这么大点的孩子。心里嘀咕一句，但还是看着远处。

    “人都是向往有色彩，也更美好的生活。你身处在这样的环境，唯一的想法，是怎么让自已和弟妹们活下去。等到……你爬上了那座山，会发现，你想要的可能不止是活下去了。你还想要看的更远一点。妹妹想要更好的生活，她没错。你也没必要自责。春儿，你也只是一个小姑娘，没有必要为了谁而活着，你要的，是为自已而活着。让自已活的很好，让自已活的很骄傲，让所有曾经看不起你的，轻贱你的人，都在最后感叹，说你过的好，说你真厉害……”

    春儿，据原主所说，后面还狠辣的当了土匪头儿。这说明，她骨子里面并不是怯懦的人。

    她的野性，她的骄傲，她的自我风采，都不应该这样被埋没下去。

    春儿瞪着漂亮的大眼睛，就呆呆的看着她。

    看着这迷惘的小姑娘，曾玉洁感叹，那对儿不靠谱的爹娘，却生出了春儿这么一个漂亮的小姑娘，也不晓得，那俩人最美的地方，是不是都遗传给了春儿。要知道，她的妹妹和弟弟，看着都不如她呢。

    没有再多说什么，有些事情，得她自已去想。春儿一个人在那儿呆了好半天，最后，看着四丫捧着一束花跑来后，她笑了。

    “婶子，我知道了，你说的对，我没必要为了谁而活，我得为了自已而活着。只有我活着才能做更多的事情，至于弟弟或者是妹妹，我能尽一天的责任就尽吧，不能，就这么的。婶子，我回家了。”

    看小姑娘又恢复了笑容，曾玉洁也跟着笑了。唉，她还是学历太少，所以说不出来太多的道理呀。

    春儿回家了，曾玉洁知道，村里面又会闹腾起来。因为赵翠竹母女俩的自卖，肯定会有风波。果然不出所料，在当天晚上，秋山红给她们家背完柴禾回去后，一直没找到赵翠竹母女俩，当下就吵吵开来。

    后面，可能有所察觉的许家，也不知道听到了啥风声，就一口咬定，说她们把赵翠竹母女俩给卖掉了。

    陈七家自是不信的，但是，后面去打听的人回来，说是她们母女俩确实是跟人牙子走的，这一下，许家就更是咬定她们孙女是被卖了。

    “好歹也是我们许家的骨肉，你们就算是卖也得跟我们说一声吧，这么不声不响的就想把钱吞了，门也没有。”

    许家要钱，赵七家也听出来了。但是，她们没看见钱啊，人跑了，还被人找上门来要钱，秋山红那个气啊，跟许老婆子对着干了一仗，俩人最后还打了起来。

    “啧，这俩家都不是好鸟，许家也是有事没事要虐待儿媳妇，前阵子卖赵翠竹的钱没了，这会儿正好就有了母女俩自卖的事情发生，她们要不揪着陈七家要钱才奇怪了呢。看着吧，最后陈七家肯定得给钱，或者是粮食啥的，不然这事情没完了。”

    陈洪萍说的精彩，众人也听的津津有味。

    “赵七家肯定会出钱，不过吧，这钱不会那么干脆的出就是了。要说来，赵七家最近……”

    众人正说着呢，便看见秋山红黑着脸进来。

    呯的把柴禾倒在墙角，便阴冷的扫了众人一眼，抬头又大步走了。

    “我呸，这人怎么这样啊，她们家发生的事情不让我们说了呢！瞅瞅都什么表情啊。”

    刚才讨论的人被秋山红眼神吓住，这会儿便有些气不平。

    曾玉洁则皱了下眉，轻声劝慰。“我瞅着这人心气不顺的很，最近大家还是不要招着她们，走到穷途的人，莫逼。”

    这话，听的众人都暗自点头。转头，又问徐春花，说四儿是不是真的出书了。

    “可不是出书了，啧，这么厚的两本啊，可惜，那易家的兄妹俩咋还不来呢，要是来了，我还能给你们看看书啊。”

    “婶子，我就知道你怪想我的，嘻嘻，这不是就来了么。”

    人也是巧了，老太太话才落，易含笑的声音就传了进来。

    在俩人身后，还跟着一个小厮和一个丫头，那俩人都大小包的拎着东西，气喘吁吁的跟着兄妹俩进来。

    众人一看，哟，这来贵客了呀，一时间，个个的眼神都往这俩富贵公子小姐身上扫。

    易含笑也是大方，看人这么多，便招呼着，从包裹里拿出一包糖。

    “来来，给大家伙儿尝尝我的喜糖，下一次来，我就不再是易姑娘，而是出嫁的易夫人了。”

    曾玉洁听的认真看了她一眼，发现这姑娘提到婚事的时候，没有以前的排斥和反感，相反，还……有一丝喜气在内。看来，这一趟回去，应该是有情况发生了呀。

    不过，对方能有好的未来，她还是很乐于看见。

    徐春花到是不客气，把糖扒拉到嘴里后就盯着易志铭。“这位不要报酬的，你答应给我的书有没有捎来？”

    易志铭眼神复杂的瞅她一眼，点头，把小厮才搬来的一大包东西打开。

    “婶子，在这儿呢，这是十八好汉的那一套。另外一套，马上搬来。”

    ……

