
　　“嫂子，你找我帮什么忙啊？”

　　秦天路明知故问。

　　酒店。

　　单独相会。

　　孤男寡女。

　　还能帮什么忙？

　　当然是帮寇哥照顾女人了！

　　木子美下床给秦天路开了门，没正眼瞧他，兀自回到床上躺着。

　　嗡嗡嗡还在继续。

　　“嫂子，你脸怎么这么红？”秦天路不怀好意地问。

　　他的眼睛一直盯着木子美曼妙的身姿，半透明睡衣里的小衣服若隐若现，看得他血脉偾张。

　　想打篮球。

　　还想找个缝钻进去。

　　想在温暖的港湾里休息。

　　木子美没有说话，她对秦天路招了招手，让他靠近。ŴŴŴ.23sk.net

　　在秦天路靠近后，她指了指自己的脚。

　　好美···秦天路忍不住吞咽口水。

　　如玉石般雕刻的精美艺术品。

　　不等木子美发话，秦天路就匍匐在地，心甘情愿做她的奴隶，小心翼翼地吃起来。

　　我丢！

　　秦天路竟然还是个恋哫癖！

　　这只是一方面，他自从见到木子美，就喜欢上了她。

　　只可惜木子美是寇明的女人，他不敢有念头。

　　不然他真想和木子美大战一场。

　　上天垂怜！

　　木子美竟然主动约他出来，还是在酒店里！

　　秦天路知道自己的机会来了，得偿所愿的机会来了！

　　他心甘情愿舔食。

　　哦不，他舔食得很兴奋，眼睛里都是狂热。

　　这是女王的馈赠！

　　“天路，跟我说说陈默吧，我想听跟他有关的事。”

　　秦天路正很投入地品尝女王馈赠的时候，听到木子美如是说，有些不乐：“这种时候，说别的男人，不合适吧？”

　　“呵！”木子美把脚缩回去，“怎么不合适？老娘想听！”

　　“如果你不说，那没的吃了！”

　　“唉！别缩回去啊！”秦天路非常嫉妒，“你不会喜欢陈默吧？”

　　“怕不怕我告诉寇哥？”

　　“哎呦喂！吓唬谁呢！”木子美不吃这一套，她是个泼辣的骚货，“你怕不怕我跟寇哥说，你勾搭我，还想睡我？”

　　“我保证，他在收拾我之前，肯定会先弄死你！”

　　秦天路怕了，如果私会木子美这事被寇明知道，他就算不死也会脱层皮。

　　寇明是有名的小肚鸡肠，敢给他戴一顶绿油油的帽子，他真的会发疯！

　　“好，我说还不成吗？”秦天路妥协。

　　木子美把脚伸了过来，秦天路如获至宝，继续享用。

　　口吃不清晰地说了一些陈默的事，听得木子美心驰神往。

　　如果能做陈默这样又帅又有能力的男人的女人，该是多么幸福的事啊！

　　木子美陷入幻想。

　　她幻想自己和陈默鱼水之欢。

　　幻想···

　　再也压抑不住心中的冲动，木子美迫切地对秦天路道：“快！快把陈默的手机号告诉我，我要让他过来！”

　　秦天路：“？？？”

　　他这就被抛弃了？

　　有些怀疑人生。

　　木子美许诺：“天路，你要是答应嫂子，嫂子以后还让你吃。”

　　“可你要是不答应，以后不仅没得吃，我还会告诉寇明，说你欺负我！”

　　果然，最毒妇人心！

　　明明是木子美先勾引秦天路，却最后把锅都甩到他身上，还想倒打一耙！

　　为了口腹之欲，秦天路最终妥协：“好，一言为定！”

　　他知道自己该走了，至少今天该走了，一会正主登场，他留在这里做什么？

　　十二点多，陈默和爱丽丝刚嗨完，坐在马桶上一边灰茄一边刷手机。

　　陈丁搭在马桶外沿上。

　　大号码有大号码的不便。

　　无奈，这可能就是天赋过人的弊端之处吧，为普通人设计的很多东西，陈默使用起来有些不方便。

　　吐一口烟圈，手指在屏幕上滑动，不忘吐槽：“手机屏幕太小了，还是大屏手机好使啊。”

　　陈默的手很大，苹果5的屏幕只有4英寸，小的可怜。

　　修长的手指操作小小的手机，有些费劲。

　　“还是以后的手机好啊，屏幕大，用起来多得劲儿！”陈默有些唏嘘，“像素、存储、内存，全方位不行啊！”

　　像素和存储对陈默来说非常重要，他拍摄的深入交流过的女性友人的照片，都快把手机存储装满了。

　　至于像素，肯定也非常重要，高像素才能把细节记录下来。

　　苹果的的像素只有800万，还好成像效果好，勉强可以接受。

　　刷了一会手机里的照片，有穿衣服的，有不穿衣服的，有醒着的，还有睡着的。

　　记录着她们美好的身体，还有投入的表情。

　　除了照片，还有小视频。

　　记录着连接时的场景和声音。

　　陈默看得津津有味。

　　刷了一会之后，陈默神采奕奕，完全不像熬夜之人，又开始刷新闻。

　　刷新闻是他多年来养成的习惯，随时了解世界上发生的事情，不断拓宽自己的视野。

　　正是这些平日里的积累，让他比别人更优秀。

　　大多数普通人就喜欢看八卦，看微博上那些垃圾热点，追根本就不会搭理自己的明星。

　　[伦敦警方公布了英国广播公司（BBC）前主持人吉米·萨维尔性侵案的最新进展，越来越多的受害者浮出水面···]

　　[巴以冲突升级，中东战火再起···]

　　[伊核危机乌云笼罩，国际调解未获进展···]

　　···

　　可惜都是公开的新闻，不能用来炒股。

　　不然陈默还想去割美帝的韭菜。

　　陈默的资产，除了系统直接奖励外，基本都来自美股市场，割的都是美国股民的韭菜。

　　正无聊要去睡觉的时候，手机振动，一个陌生来电打了进来。

　　“嗯？”陈默眉头微皱，谁会这么晚打过来，还是陌生号码。

　　不会是诈骗电话吧？

　　犹豫了一下，陈默按下接听键，能半夜十二点给你打电话的骗子，也够敬业的，值得接听一下表示敬意：“喂，你是？”

　　“陈少，我是木子美，今天刚见过面。”电话那端传来一个女人娇媚的声音，“我在桔子酒店开好了房间，想邀请陈少单独喝一杯，不知道肯不肯赏脸？”

　　木子美发春的声音又酥又麻，陈默听后起了一层鸡皮疙瘩。

　　脑海里浮现出车展上见到了那个风骚女人，哦，长得不错，身材很赞，寇明的女人。

　　他有点兴趣，但是不大，不太想去。

　　万一是仙人跳呢？

　　他刚和寇明结下梁子，寇明的女人主动撩拨，怎么都有点不正常。

　　正要直接按掉电话的时候，陈默耳边响起系统提示音。

　　【叮！】

　　【恭喜宿主，触发系统随机任务！】

　　【任务内容：让木子美飞升三次！】

　　【任务奖励：美股随机一只股票三日内走势图！】

　　我丢！

　　陈丁立刻本能地站起来！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第218章 新的任务，有点难免费阅读。https://www.23sk.net 