    腊日后第五天，御史中丞于定国一早来到兰台，便在自己案几上发现了厚厚一摞简牍。

    御史中丞乃是御史大夫下属，在石渠阁旁边的兰台单独办公，专门受理公卿群吏章奏，察其违失，举劾按章。弹劾官员本是份内之事，但今日却不太寻常，因为于定国一打开奏疏，便发现十五名侍御史，竟同时弹劾了一个人。

    “西安侯任弘？”

    于定国将弹劾奏疏又看了一遍，这些侍御史字迹有些匆忙，而其中几份内容之愚蠢，真叫于定国不忍卒读。

    他将那些犯蠢的侍御史们一个个叫来，将他们痛批了一番。

    “任弘强买某位关内侯在霸陵的土地？可有真凭实据？若是没有，这可是诬陷要反坐的。”

    “在朝中鼓吹胡风，带头使用香料奢靡，汝欲置用孜然香料最多的大将军府于何地？”

    “于尚冠里大摆宴席，生活奢靡，这一点就不必说了，尚冠里中哪家不奢，哪户不侈？”

    “平日里常骑马上朝没有威仪？律令里说必须乘车？”

    一连否了好几道奏疏，最后只有三道逻辑上没太大毛病的通过了于定国的审核，他明白，这三份，才是针对那西安侯的真正杀招。

    第一封还没将罪名定多重，只认为任弘身为典属国丞，却传出与乌孙公主关系暧昧，有勾连外国之嫌，不宜再在典属国任事。

    第二封就有些恶毒了，将乌孙公主比成淮南王刘安的女儿刘陵。认为她本该在上林少府安心学习礼乐，却蛮夷之俗不改，招摇过市。而任弘与之关系不清不楚，二人时常同游，收受礼物，当依照当年岸头侯张次公“与淮南王女奸，及受财物罪”的旧事，废除侯爵！

    最狠的还是侍御史王子方所奏，这王子方乃是霍云好友，与霍氏关系莫逆，他在奏疏中将任弘比作孝武皇帝时的庄助。

    庄助乃是汉武时的中大夫、会稽太守，且长期为内朝侍中，淮南王刘安来朝，曾送给庄助厚礼，两人私下交往，议论朝政。到了刘安谋反暴露后，庄助也被牵连，孝武皇帝本想放他一马，却被张汤力谏，最终判了弃市。

    王子方给任弘定的罪名，与当年的庄助一模一样：“弘身为中常侍、典属国丞，出入禁门，腹心之臣，而外与蛮夷诸侯交私如此，不诛，后不可治！”

    这奏疏字字诛心，仿佛不杀任弘不足以正朝堂，于定国看了都冷汗直冒。

    对这三份奏疏，于定国没有做任何批示，只是让侍御史们先下去，自己则从案几下拿出一个小壶，倒了一盅，不紧不慢喝着酒，思索起此事来。

    于定国乃是东海郡郯县人，字曼倩，但他又有一个绰号，叫“于三石”。

    这来源于他那令人称奇的大酒量，据说连饮数石也不会醉，而且别人是越喝越糊涂，他却越喝越精明，尤其是这寒冷的深冬时节，非得喝点温酒才能开始办公。

    品着小酒，于定国知道，此事绝不简单。

    “西安侯前段时日在乐游原上擒了紫电，风头一时无两，怎么风气忽然变了，尽是要推倒他的人？”

    “会不会是……霍家的意思？那王子方平日里不怎么出面，只有在举骇霍氏政敌时，才会下狠手。”

    按照大汉朝堂程序，一般是先举骇，再案查，若确有其事，则将被弹劾者下狱审讯。

    尽管不太清楚任弘是如何招惹到霍氏的，但于定国知道，这件事自己万万不能插手。

    于定国在酒后曾有一句笑言：“侍御史们，便是长安城里嗅觉最灵的狗，谁起谁落，都最先察觉。”

    “但鼻子再灵的狗，也会有闻错的时候啊，大将军态度叵测，谁敢乱猜？”

    于定国吐着酒气：“这些奏疏是否要送往尚书台，就交给御史大夫为难去吧。”

    ……

    自打为大将军说媒未成，杨敞就总是提心吊胆，总觉得此事不会轻易结束。

    而这一天，他如往常般在御史府办公，在御史中丞于定国送来那三封弹劾的奏疏时，杨敞就知道，果然还是出事了！

    “我就知道，哪怕大将军心胸豁达，霍氏的子侄亲戚们，也不会就此善罢甘休。”

    杨敞表面镇定，手里却只感觉这三份弹劾奏疏是烫手的火炭。

    不送，肯定会为霍氏子弟女婿们所恶。送吧，回家后妻子那又交待不过去，毕竟这奏疏太过恶毒，不仅想让任弘丢官失侯，甚至还想置他于死地。

    更让杨敞欲哭无泪的是，放在过去，他还能将球踢给比自己高一级的丞相定夺。可好巧不巧，丞相王欣十天前死了，大将军要御史大夫府代理丞相府事务，杨敞一下子成了百官之首，左顾右盼竟无人能够为他分忧，这可如何是好？

    “夫人说得没错，百僚之首，确实是当不得啊，我只是假丞相之权就遇上这等麻烦事，若做了真丞相，那还得了？”

    他踌躇了半天，最后竟找了个绝妙的理由。

    “汉家制度，举骇案查时，亲故应当避嫌，我家与西安侯有故，此事老夫做不了决定，还是御史丞、御史中丞来定夺吧！”

    一边是前途一片大好的西安侯，一边是不敢得罪的霍氏，御史丞和于定国哪里肯做那坏人。于是皮球便在御史府的一把手、二把手、三把手间踢来踢去，最后还是于定国出了个主意。

    “既然无法抉择，不如让三名侍御史绕过御史府和兰台，以各自的名义，自行上疏！”

    ……

    腊月二十五这天，是腊日后的第一次常朝，王子方等三名侍御史卯足了劲，将衣冠清洗得干干净净，朝食吃得饱饱的，做好了与维护任弘之人当堂吵嘴的准备。

    “御史大夫、御史中丞皆为无胆之辈，这种取富贵如探囊的事都不肯做，还是得由吾等来牵头。”

    王子方确实是得了霍云的嘱咐，要他带着侍御史们网落任弘的罪名，定要叫西安侯落不得好。哪怕不足以让任弘像庄助那样被杀，也足以叫他如张次公一般失去官职侯爵，身败名裂！

    霍云拍着胸脯保证，事成之后，加官进爵不在话下，朝会前王子方遇上霍云，霍云还冲他点了点头，暗示一切顺利，这让王子方再无后顾之忧。

    而等朝会开始后，三名侍御史冷眼看这殿门，可那西安侯任弘却迟迟不见踪影

    直到大将军霍光到来，典属国苏武身边，依然没有那个往日里夺目的年轻人。莫非是提前得到消息，怕了？

    霍光做事雷厉风行，在陛下坐定后，先宣布了两件事。

    “侍御史王子方。“

    王子方心中一喜，出列下拜，却不料霍光却让人先将那弹劾的奏疏读了一遍，却又宣布道：

    “侍御史王子方，于奏疏中胡言乱语，不知所云，竟将乌孙等同于淮南叛国，欲离间汉乌昆弟之情，妄言诛杀有功大臣，今撤去侍御史之职，下狱待罪！”

    王子方没料到霍光高高举起的板子没落在任弘身上，却打中了自己，不由张大了嘴，连忙看向唆使自己的中郎将霍云，岂料霍云也很吃惊，竟不敢出面保他。

    他一下子恍然大悟：“霍氏莫非是在利用我？”

    王子方在喊冤声中被拉拽下去后，另外两名侍御史冷汗直冒，头都贴到了地面上，生怕落了相同的下场。

    霍光扫视噤若寒蝉的群臣，却没有再将另外两份提议将任弘撤职、夺爵的弹劾奏疏念出来，也未处置两名侍御史，只留中不发，却宣布了另一件事。

    “西安侯任弘前日上书自陈，言欲与乌孙公主瑶光结亲，事涉外邦，不宜在典属国任事，请辞官职！”

    “书上，陛下准西安侯辞去典属国丞之请，然不许其欲归田园之辞，迁弘为光禄大夫，秩比二千石！”

