    第二天一早醒来，李浅睁开眼就发现她躺在自己的床上。[.点]

    按说这应该是很正常的事，她每天早上都会在自己床上醒来。可不知为何，总觉得似乎哪里不对劲，但仔细想想，又想不出什么不对劲。

    回忆昨晚都发生什么事，脑子跟一团浆糊似的，根本不记得做过什么。只隐隐有点印象，似乎齐曦炎跟她说了一句话，然后……就叫她回云芳斋了吗？

    可是，他到底说的什么话呢？

    起身要穿衣服，发现衣服好好的穿在身上，一点也没有被脱下过的痕迹。莫不是昨晚没脱衣服就睡了？

    她这一动，立刻感觉浑身腰酸背痛，好像被什么东西狠狠碾过，手臂上有很多不知被什么东西扎的红点点，还有她嘴里牙牙碜碜的，也不知吃了点啥鬼东西，有点发苦，又有点发酸，咬一咬“咯咯吱吱”地好像嚼石灰。

    真是古怪了，明明没啥事，怎么又好像有事发生似的？

    实在想不出来，便推门唤小岭子给她打水，漱了口才觉舒服了点，又洗了把脸，才问他：“我昨天什么时候回来的？”

    小岭子跷着根手指娇声娇气道：“总管，奴才怎么知道您是什么时候回来的？奴才每天戌时就睡觉了，睡的晚了对皮肤不好。总管您每天要伺候皇上，事情又多，备不住被皇上留住了，夜不归宿也是常有的事。”

    李浅的脸隐隐有些发黑，心道，他这是暗指她偶尔会睡皇上的龙床吗？

    说实话。自己这总管当得真没权威，连什么时候回来的底下人都不知道。就算一个八品笔贴式身边伺候的小监，也不像这个小岭子这么漫不经心吧？

    看来昨晚的事难有定论，总归是一句话：真他娘见鬼了。

    叹口气。也懒得跟他计较下去。这小岭子跟个女孩似地，随便说他两句就哭鼻子，她也不愿惹这不痛快。要不是他有唯一的好处嘴巴够紧。早把他踢出她这一亩三分地儿了。

    ※

    齐曦炎今天下朝下得早，回到御书房就看到李浅立在那儿磨墨，墨汁都溅到袖子上了还浑然不觉，一副魂不守舍的样子。

    “你今儿个这是怎么了？”他问一声，拿起案几的奏折开始看。

    小路子很乖觉，忙给他端上茶。他呷了一口，见她还在磨墨。不由挑了挑眉，“你到底怎么了？”

    李浅仿若此刻才看到他，宛如惊吓过度地瞪大眼，“皇上，你……来了。”

    齐曦炎气结。也不再理她，低头看手中奏折。等了好一会儿，李浅才不磨墨了，似想起什么，期期艾艾地开口：“皇上，您昨天跟我说什么来着？”

    总觉得那应该是很重要的话，可想了好几个时辰，竟一点也想不起来。

    齐曦炎的脸色瞬间变得很难看，基本已经无法自持。他伸手指门，只吐出一个字，“滚。”

    李浅仓惶奔出，出门时还不忘掩上房门。

    房内忽然响起两声叹息，第一一声是小路子发出的，他叹的是总管大人太不识相。另一个叹息的是齐曦炎。他叹实在不知该拿她怎么办？这混蛋丫头简直油盐不进，那天他说的话分明已经很清楚了，可她偏偏知道了，还能装蒜。

    李浅心慌意乱地出了御书房，走出不远就看见李我站在一盆万年青前，对她笑眯眯的眨着眼。

    “哎呀，首领，真是好巧，随便站站就能遇上您。”

    李浅瞪他，才不相信他一个现任首领会闲的在这儿罚站。

    “首领，看你脸色不好，难道昨晚没睡好吗？”

    一提起昨晚的事，李浅就想磨牙，她要知道昨晚睡的好不好倒好了。问题是她根本不知道啊……

    这会儿正觉心里憋闷呢，此刻看见他，便打开了话匣子，把肚里的委屈全倒了出来。一会儿说腰酸背痛的好像被人打过，一会儿说嘴里牙碜像吃了石灰渣子，还说自己很有可能叫鬼欺负了。

    李我笑眯眯地听着，仿佛听她说话是件多么享受的事。

    要说她真叫鬼欺负了，那么欺负她的鬼就是他了。她为何会腰酸背痛，只有他一个人知情。昨晚他抱着她出了院子，想送回住处，可也凑巧，刚走没几步就碰上巡夜的御林军。他立刻抱着她跃进一丛沙地柏的灌木丛，那东西又扎人，这一折腾颠簸下来，不腰酸背痛才怪。也是他有先见之明，提前用被单把她包起来，否则，这会儿她的小脸也划花了。

    李浅还欲再说，却听他道：“啊，首领，我忽然想起还有件事没做，这就先走了。”说完已大步离开。

    既然确定她真的不记得昨晚的事，那还呆着干吗？至于去干什么，当然是找个地方大笑三声了。

    从没见她一次说这么多话，看来她是真的吓坏了，不过这样也好，偶尔露出小女儿的娇态也挺讨人喜欢的。

    对了，昨晚她跟他说要什么？要什么药来着？

    看着李我几乎是欢快的跑走，李浅不由又把牙齿磨了磨，这年头宫里的好心人都死光了？怎么竟留下这些没心没肺、幸灾乐祸的无良人？

    ※

    可能那句问他说了什么的话惹着了齐曦炎，一连几天他看见她就没好脸色，不仅让她变装成小红对她进行身体折磨，每次见她这个总管时，也都鼻子不是鼻子，脸不是脸，偶尔还对她的工作挑几句刺。

    李浅心里也窝火，就算她是奴才，那奴才也不是就没脾气。他想发火就发火，凭什么她就得受着？

    心情不好也懒得应付他，偶尔顶几句嘴，倒把他给顶乐了，还赞她越来越有后宫主子的风度。

    李浅很是哭笑不得，究竟哪个后宫主子这么不长眼，敢跟他顶嘴赌气了？

    这样的日子过了几天，转眼又是十五。

    皇宫规矩，每到十五皇上都要上皇后娘娘的寝宫过夜，可皇上根本不提这个茬，也没人敢问，就这么任他一个人孤枕难眠着。

    他们这些太监是不着急的，太妃们可急了。

    这些时日敬事房没有登记一次后宫嫔妃侍寝的记录，皇上许久不临幸后宫，于子嗣有大碍。谁见过哪家生孩子是男人不去就能生的？除非有人帮忙。所以几个太妃便把李浅叫过去好一顿训斥，说她办事不力，总管当的不称职。还给她出主意，皇上不是不近女色吗？那就想法让他近，实在不行把十几个妃子光溜溜的抬进去，就不信没一个让他看得上眼。

    李浅心里明白齐曦炎不是不近女色，那是因为把精力用她身上了。而她真要照太妃的意思送一群裸女到他床上，那家伙肯定气死了。

    可太妃下的旨意，她哪敢不听啊，权衡再三，只好把这活扔给小路子，敬事房一向归他管，他总该有法子吧。

    小路子也不愿意管这事，皇上晚上都干什么了，他这个贴身的太监怎么会不知道。他把总管剥光了送他床上，皇上还比较满意，其余的就不用想了。但知道归知道，太后和总管两座大山压下来，他不去也得去。

    这两年因为李浅受宠，他也跟着水涨船高，着实在宫里威风了些日子。他不敢得罪总管，只好挑了十几个姿色上佳的，准备晚上送进皇上寝宫。

    李浅得了消息，则躲得远远的，生怕皇上发了飚，受到波及。

    当夜风平浪静的度过了，早上上差时看见齐曦炎，也没觉他有什么不正常，依旧笑得满面春风的，看着很像是昨晚的美人已被他笑纳了。

    她吁了口气，暗想自己真是多虑了，不就送几个美人嘛，算什么大事？瞅了个机会问小路子怎么样？小路子慌忙摇头，活像被人胶条封住了嘴。

    今日的早朝特别忙，下朝后齐曦炎还在跟几个大臣在帝阙议事。他们说的是要开凿运河的事，齐曦炎一直想建一条贯穿南北的大运河。

    这是一个大工程，耗时耗资都十分巨大。虽是利国利民的好事，但过于劳民伤财，恐国力不支，齐曦炎很是犹豫不决。而朝中大臣对此的说法也不一，赞成的和反对的各占半数。所以一下朝齐曦炎就把度支尚书、左民尚书和都官尚书都叫来，单独问询。只是三个人都是老狐狸，都不肯说出想法，在那里不断歌功颂德，最后又把问题推回皇上身上。

    齐曦炎怒火中烧，扭脸看见旁边闲极无聊的想打盹的李浅，更觉心里恨恨。

    昨晚他把那些光裸妃子送走后，就想把她拎到寝宫好好教训一顿，可怕闹大了惊动太妃，只得强行忍住了。今早又太忙，没空搭理她。没想到这臭丫头越发惫懒，当着他的面都敢打盹了。

    他心中有气，便道：“李浅，过来给朕捶捶腿。”

    李浅擦了擦嘴角疑似涎水的东西，忙小步颠过去，跪坐在上，有一下没一下的给他捶腿。

    齐曦炎坐的是个极宽大的椅子，前面摆着高高的案几，她这一跪下，整个身子没在案几下，从外面谁也看不见。

    伺候惯了他，手劲拿捏的极好，不会儿就把齐曦炎捶的很舒服，他嘴里“嗯~~~”了一声，突然拿住她的手放在他胯下，那里已昂扬挺起。可他面上依旧沉静无波，俊美的容颜展露的是百合般的纯洁。