
方叔的农家戏班子从起初到现在，也有十来年了。

方叔从前并没有想过自己将来除了种地外，还是个会唱戏的。当初只因他嗓子好，又曾跟着别人学过几段戏文，每当农闲的时候，坐在大树底下或田埂上哼唱几句，消消闲、解解闷。可后来乡亲们都认为他唱得好听，唱词也有趣，于是建议他成立一个戏班子。

无心插柳柳成荫。方叔倒真没把大家的话放在心上，可没过多久，接二连三就有人专程上门来拜师学艺，拗不过热情和人情，只好答应下来。

方家戏班子刚开始只有三个人，一个唱，两个敲锣打鼓，边唱边舞，生动活泼。逢年过节博取人们开怀一笑，也顺便讨几个赏钱。后来，戏班又添了成员，变成五个人、六个人，直到现在的七个人。唱的不再单是庐剧，也学了些徽剧和京剧的曲目，最大的变化是多了一个会舞刀弄枪的武生。

这个武生是陈家庄人，名叫陈更，今年8岁，两个孩子的父亲，却是方家戏班子中年龄最小的一个。他力气大，身体结实，脑瓜子灵活，学什么像什么。爱看热闹的观众们都非常喜欢看他在台上表演。

陈更有自己的想法，一直都不赞成方叔的偏见，说什么“戏子无用”一类的话。他还认为，方家戏班子应该有更年轻的新人进来才好。而对于自己的接班人，他倒是早早就相中了一个——方义。他特别喜欢方义，总是忍不住称赞：小小年纪力大无穷，身上有一股子说不出的倔强劲儿。

这次为了能将方义带到章家庄去演出，陈更想了一条苦肉计。

方家戏班子在百家村的东边山林里有一处基地，取名叫做梨园，其实也就是山岗子上树林里几间简陋的茅草棚。为了不打扰乡邻们的日常生活，方叔和徒弟们在这片林子里朝阳的位置搭建了这个场所，供平时演练使用。

正月初九这天，方家戏班子进行最后一次排演。

方叔这几天心里像十五只吊桶打水——七上八下。他一会儿担心，担心戏演得不好，到时让江南人笑话；一会儿又高兴，如果能从江南人那里打听到可靠的消息，说不定这次就可以找到慧子了；一会儿又纠结，要是江南人自己也压根儿就不清楚江南那边的情况，所有的希望也就要落空。

陈更也看得出来，向来多愁善感的方叔，这次更是满脸蒙上了一层烟雾，愁得都快分不清哪里是鼻子、哪里是眼睛了，只顾独自坐在林子西边一个光秃秃的大树桩上抽烟解闷。

陈更和其他五个班组成员在戏台上各自忙着演练。忽然，他用眼角的余光瞟到了在不远处偷窥的方义，于是他假装去后面上厕所，将“金箍棒”丢在台子上。

果然不出陈更所料，方义到底按捺不住性子，在好奇心的强烈怂恿下，跑上台子自顾自地耍起了“金箍棒”。

要不是陈更一声吆喝，方义说不定很快就要挨方叔的打骂了。方叔从来不允许孩子们来梨园玩耍，尤其是方义，他担心戏子们会把孩子们给带坏。

陈更将方义拉到北边岗子一条山路边，悄悄地告诉方义：如果也想去章家庄，那就得马上执行一条计策……

方义是学武练功的人，对于舞枪弄棒的事，他向来最感兴趣。更何况，这次章家庄要求连演三天，肯定是非常热闹的场面，他早已心里痒痒，巴不得跟着戏班子一起去长长见识。他很爽快地答应了陈更，配合着演一场小戏。

陈更回到台子上继续演练。当他用右脚挑台子上的那根棍子时，假装没站稳，忽然向前一个趔趄，随之直接从一米多高的草台子上迎面栽倒下去。

“陈更，你怎么啦？”其他人闻声，吓得赶紧一窝蜂跑到台子下，将陈更扶起来。

“没事……没事！”陈更站起来后，一瘸一拐地来回走了一圈，还笑着冲大家摆手。

有人赶紧跑进西边林子里去报告方叔。不一会儿，方叔火急火燎地赶来，一叠声地问发生了什么事。其他人就将刚才的情形赶紧描述了一遍。

“没事吧？不会影响演出吧？”方叔又急又气，不停重复这两个问题。

“没事倒是没事……就怕到时……”陈更支支吾吾，欲言又止。

“那就是有事了？你怎么回事啊？这么不小心！马上就要上战场了，你竟然摔坏了腿，简直就是个天大的笑话！”方叔气急败坏地骂起来。

大家都不敢说话，默默地听方叔发飙。林子里的风声在耳畔呜呜作响，仿佛无数声号角在催促他们赶紧出发。

就在这时，一直隐藏在树林里的方义故作正经地来到方叔面前，“爸，我妈说饭做好了，让你们赶紧收拾好东西回家吃饭。下午还要赶路呢。”

还没等方叔开口说话，陈更连忙抢先说：“师傅，您别生气！我倒是有一个主意。我这腿估计歇息一天不上台就没事了。不如……让方义跟我们一起去吧，让他替我一天，先挡一挡。以前我跟他说过一些腿脚功夫的练法，他天生聪明，一说就懂，一看就会。”

陈更不说话还好，这一开口，可把大家都吓傻了。方叔就更不用说了，眼睛瞪得似铜铃一般大小，“你说什么？再说一遍！”

陈更知道自己现在已是骑虎难下，干脆壮着胆子说：“师傅，我知道您的规矩。不过，眼下不也是没有办法的事嘛。以前我建议您收几个小徒弟以防意外，可您并没有采纳我的意见。什么事都会有个‘万一’，是不？这要是真碰上个‘万一’，困难归困难，可事情还得按照原计划办呀，对不？就这一次！您让方义替我演一天。我保证后两天亲自上台，不会有一点闪失！”

听了陈更这一番话，方叔呆若木鸡，面无表情，一动不动杵在那里。风吹乱了他的头发，似鸟窝一般。

陈更趁机赶紧朝方义使了个眼色。方义心领神会。只见他轻轻一跃，飞身登上戏台，只用脚尖轻轻一点，那根棍子便乖乖地飞起来落在他的手心里。随即，他手拿木棍，左旋右转，上下翻飞，轻松自如地舞动起来，果真如同齐天大圣在耍金箍棒。

“好！”大家也顾不上此刻方叔的感受了，不自觉地鼓起掌来，一个劲地叫好不停。

满脑子浆糊一样的方叔，使劲擦了擦眼睛，简直不敢相信眼前的一幕，百思不得其解。向来乖巧懂事的老大，怎么瞬间摇身一变成了齐天大圣呢？这棍法果真是看一眼就学会的？而且，看他这身段，这步法，这体态，尤其这棍法，简直绝活儿啊。

看着台上翻转自如的方义，方叔的头脑慢慢清醒过来，眼睛也渐渐明亮起来。他觉得陈更的话有道理，碰上了“万一”，就得另外想法子办事了。更何况就方义这身手，到时往台上一站、一演，那还不是招来满堂喝彩么！如此细细一想之后，他心里刚才升腾起的那些怨气便全都消散不见了。

“这也是眼下没有办法的办法。那就这样吧，让方义跟着一块去。”方叔说完，扭头就往家去了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924178"  chaptername="第六章  方义耍棍">加入书签</a>
</div>
