    第二天早上，叶凡早早离开唐家。

    唐若雪昨晚没有回房间睡觉，去了妹妹唐琪琪的卧室将就睡一晚，说明她不想看到叶凡。

    叶凡也识趣，早点离去免得碰面。

    离去的时候，叶凡看到林秋玲也已经起来，在门口握着电话给人通话。

    电话另端好像是林三姑，两人讨论着什么老祖宗秘方，什么春风补血丸。

    林秋玲一扫上次见面的不快，满脸笑容跟林三姑沟通着。

    叶凡有些意外林三姑还有联系，还以为林小颜被韩月炒掉后，她就会不好意思不再往来。

    不过他也没有在意这些，钻入车里就直奔金芝林。

    “凡哥，吃早餐没有？”

    叶凡来到金芝林，正见公孙倩给孙圣手和公孙渊送早餐，她很是意外叶凡这么早过来。

    不过她很快扬起笑容：“我做了一些包子，一起吃吧。”

    公孙倩今天穿着一袭发白的衬衣，一条小短裙，梳着长马尾，来回走动中，白皙长腿很是耀眼。

    特别是靠过来时，青春逼人，热气逼人。

    叶凡心神一荡，忙咳嗽一声：“那就谢谢倩了。”

    “我谢谢你才对，治好我的腿，救了我的命，还让我去了百花药业。”

    公孙倩手脚麻利摆好三副碗筷，随后端来几笼不同款式的糕点，招呼刘富贵过来一起吃早餐。

    “糕点不错，你手艺很不错啊。”

    叶凡咬了一口玉米包，止不住发出一声赞叹：

    “你这水准，完全可以做美食家了。”

    公孙倩嫣然一笑：“以前在哈佛商学院读书的时候，吃不惯那些汉堡薯条，就自己做包子吃了。”

    “开始也很难吃，不过做多了，就勉强能入口了。”

    她又给叶凡和刘富贵倒了一大杯豆浆：“凡哥喜欢就好。”

    叶凡微微惊讶：“你读过哈佛？”

    “小姐姐可是学霸呢！”

    刘富贵调笑一声：

    “十六岁考入哈佛大学！十八岁获得经管双学位！二十一岁拿下法学博士学位。”

    后面父母遭受车祸横死，公孙倩不得不回国等事情，刘富贵就没有再说了。

    叶凡笑着出声：“看来我这次捡了一个宝啊。”

    有公孙倩这种牛人接手百花药业，叶凡就不担心未来经营问题了。

    “那都是过去了。”

    公孙倩喝入一口豆浆：“现在的我白纸一张，我跟沈姐说了，可以放手把我当男人用。”

    刘富贵差点把豆浆喷了出来。

    “什么男人，我家倩儿永远要做漂亮女人。”

    叶凡笑着冒出一句：“你今天先不去公司，晚点我带你去商场买几件衣服。”

    “羞花秘方很快就要投入生产，到时不仅产品要光鲜靓丽，你这第一秘书也要无比耀眼。”

    “你混成男人样子，顾客会对产品没信心的。”

    叶凡作出给公孙倩买衣服的决定，虽然公孙渊这间医馆值钱，但爷孙手里却没几个现金。

    医馆收诊金不过一人三十，公孙倩学历虽高但还没开始工作，车祸赔偿又一直赖账，所以日子拮据。

    公孙倩这个年纪的女孩，哪个不是十套八套衣服，可她却只有三两套来回换，衬衣都发白了

    所以叶凡找借口资助她一番。

    公孙倩低着头出声：“凡哥，我有衣服，不用买了……”

    “干吗不用买啊？”

    刘富贵一边吞着包子，一边嘿嘿笑着：

    “凡哥还要给我买呢，我们不穿好点，丢的是他颜面。”

    “而且医馆都装修了，我们穿成一般，估计病人会说凡哥抠门。”

    他让话题变得轻松起来：“所以待会咱们一起去商场，狠狠宰凡哥一顿。”

    公孙倩感激看着叶凡。

    一个小时后，三人出现在罗马假日商场，这里是奢侈品圣地，也是无数丽人汇聚之地。

    叶凡对这里不熟悉，他从来没进过这种地方，公孙倩也差不多情况，所以两人宛如刘姥姥进大观园。

    倒是刘富贵轻车熟路，把两人带到“都市美人”服饰店。

    店铺不小，六百平方米左右，六名导购穿梭，衣服价格全都破万。

    知道叶凡性格的公孙倩迅速调整心态，走到架子面前搜寻自己喜欢的款式。

    她的眼睛很快锁定一套小西装，不仅款式新颖，还非常帅气，穿起来很有干练风格。

    “你是公孙倩？”

    就在公孙倩的手触碰小西装时，一个装扮时尚身材高挑的女人出现，目光盯着公孙倩像是认出什么。

    她的胸前还挂着店长铭牌。

    公孙倩闻言一愣，扭头望向对方审视，随后高兴起来：

    “芊芊？你是杨芊芊？天啊，好久不见。”

    正把玩手机的叶凡抬起头，也一眼认出店长正是杨芊芊，袁静的闺蜜。

    当初借钱时在酒吧往死里踩自己的女人。

    叶凡以为四海一战后，自己跟袁静圈子会难于交际，没想到这几天却连连碰见熟人。

    不过看到公孙倩跟她认识，叶凡也就没有多嘴。

    “是啊，好久不见。”

    相比公孙倩的热情，杨芊芊要冷淡很多，两人曾同班一年，可就这一年，让杨芊芊恨了公孙倩多年。

    四年级时，学霸公孙倩跳班到杨芊芊班上，瞬间结束了杨芊芊班花名头，也干掉了杨芊芊第一位置。

    那一年，公孙倩受尽无数宠爱，那一年，公孙倩远甩杨芊芊五十分，所以杨芊芊对她记忆深刻。

    确定杨芊芊是自己同学后，公孙倩忙把叶凡拉起来分享快乐：

    “凡哥，这是我小学同学，杨芊芊，我们同桌了一年呢。”

    “哟，凡哥？”

    杨芊芊也认出了叶凡，先是一惊，忌惮四海一战余威，随后又想起这是自己地盘，就板起脸哼道：

    “叶凡，有长进了啊？从吊丝变成凡哥了？”

    公孙倩一怔：“你们认识？”

    叶凡淡淡一笑：“当然认识，也是老朋友了。”

    “谁跟你老朋友？”

    杨芊芊一脸鄙夷：“做我朋友，你还不够资格。”

    “怎么？被我家袁静抛弃后，就饥不择食找上公孙倩了？”

    接着，她又蔑视着两人：

    “不过也是，一个债台高筑的吊丝，一个快要残疾的孤女，天生绝配。”

    “只是你那冲喜的重病老婆怎么办？”杨芊芊肆无忌惮刺着叶凡：“没借你十万看病钱就抛弃了？”

