    嘭！

    瞬息之间，一枪一指狠狠地对撞在一起，一股骇人气浪顿时爆冲而出，遍布四周。

    蹬蹬蹬！

    对撞发生的下一息，两人的身形同时向后连连倒退，黑白客向后退了三步，楚天则是向后退了六步！

    两人之间的实力差距，一眼就看了出来。

    楚天面露苍白，喘着粗气，体内的气血一阵的剧烈翻腾，整条右臂更是有着阵阵的麻痹疼痛不断传来。

    “糟糕！”

    高台上，千老双目一眯，面现担忧。

    现在，他并不是担心楚天会败，而是担心楚天会一不小心被对手当场击杀，那样的话，可就一切都落空了！

    擂台上。

    “你领悟的果然是上等层次的武道元势，否则的话，刚才的一击，你早已是瞬间变成了一具冰冷的尸体！”

    黑白客目视楚天，冷冷喝道。

    说话的同时，他的眸光深处闪过一丝的嫉妒之芒。

    上等层次的武道元势，往往只有那些悟性异常惊人的超级天才才有可能去掌握。

    楚天只是一个来自边远小国的次一流天才，竟是能够靠着自己的能力，感悟上等武道元势！

    而他辛苦努力多年，也只能感悟到中等层次的武道元势，这让他的心理一时间有些难以平衡。

    “要战便战，何必那么多的废话！”

    楚天张口冷哼，脚下猛地一蹬地面，嘭的一声，整个人瞬间如同出膛的炮弹一般，高速冲向了对面。

    一息后，当楚天一指点出，又是施展出了自己稍稍领悟一丝的武道元势后，对面的黑白客毫不犹豫，挥动黑色长枪，悍然一枪刺出！

    嘭！嘭！嘭！

    短短一息，一指一枪之间连撞三次。

    每一次的对撞之后，附近的整个虚空都是猛地发生巨震，当第三次对撞发生后，楚天和黑白客两人同时狼狈地倒着飞出。

    楚天的嘴角溢出一丝鲜血，滴落在地，而黑白客则是胸膛剧烈起伏，握枪的右臂不停颤抖，显然也是受到了不小的震荡。

    不少人看到这一幕后，皆是面露一丝意外！

    本来他们都是认为楚天很可能会在刚才的交手中彻底落败，没想到竟只是受到了一些轻微的伤势。

    唰！

    倏然间，倒飞中的黑白客挥动长枪，枪尖顶在地面，猛地一发力，整个人瞬间如同一只人形大雁一般，冲天而去，出现在了楚天头顶上空！

    “天阶武技，雷枪降世！”

    黑白客大吼一声，手中长枪高高地扬起，旋即朝着下方的楚天猛地一枪砸下！

    咔嚓！

    顷刻之间，猛地砸下的黑色长枪直接化作了一道一丈多长漆黑闪电，所过之处，尽是雷鸣之声大作，目标直指楚天的脑袋！

    “不好！”

    尚未完全稳住身形的楚天，面色陡变的同时，浑身顿生无数的鸡皮疙瘩，感受到了一股致命的危机。

    唰！

    他毫不犹豫，迅速燃烧魂血，向着旁边一闪！

    嘭！

    一声惊天巨响瞬间传出！

    长枪化作的漆黑闪电几乎是擦着楚天身体，从天而降，重重地落在了擂台的地面上，土石飞溅，当场砸出了一个醒目的坑洞，直径足有一尺！

    嘶！

    醒目坑洞出现的一瞬间，四周顿时传出无数倒抽凉气的声音。

    整座擂台，乃是由皇室沈家精心打造，而且还有特别的器纹烙印其上，坚固无比！

    黑白客刚才这一枪竟是能够在擂台之上砸出如此醒目的一个坑洞，真是太惊人了！

    不过，同样令人震惊的是，楚天的闪躲速度！

    “躲得倒是挺快，不过还是得败！”

    一声冷哼传出。

    刚刚还击在地面的漆黑长枪猛地向回一收，旋即如同一条黑鞭一般，猛地扫向了一丈之外的楚天！

    “紫血武者，出！”

    楚天心念一动，体表立刻冒出了大量的紫色血纹，体内的气血瞬间沸腾起来，同时握紧初天刀，灵元灌入，猛地击出！

    “哼！”

    看到楚天唤出了紫色血纹，黑白客冷哼一声，同样是迅速唤出了自己身上的紫色血纹，顿时气息暴涨一大截。

    嘭！

    一息之后，两股力量狠狠地撞在一起！

    噗！

    根本就是没有任何的意外，楚天瞬间喷出鲜血，倒着飞了出去，体表的那些紫色血纹顿时一阵的黯淡。

    “楚天！”

    站在擂台外的裴冷妃看到这一幕后，立刻握了握拳，美眸中掠过一丝的担忧之色。

    “咦，小子，你的丹田中，似乎是出现了一些状况……”

    就在这时，来自巴老的一声轻咦传出。

    楚天此刻握刀的手臂和胸口皆是传来阵阵的剧痛，听到巴老的轻咦后，神念立刻进入了丹田。

    结果，在自己的丹田中，楚天看到了意外的一副景象。

    虚拟丹田的空间内，除了那些赤红的魂血之外，楚天竟是发现了一滴缓缓显现而出的金色血液。

    这滴金色血液看上去极其的浓稠沉重，缓缓显现而出的过程中，一直不停的向着虚拟丹田的下方坠落。

    “这是……”

    楚天顿时一怔。

    金色血液展现出的那种耀目金黄，令他一下子想起了之前吸收的那些金黄色皇气，莫非两者之间有着什么关系？

    嗖！

    就在这时，一道刺耳的破空之声传出，黑白客又是挥动长枪，狠狠地朝着楚天的胸膛高速砸来！

    “百刀分灵！”

    楚天冷哼一声，一刀劈了出去！

    嘭嘭嘭！

    顷刻之间，足足上百道的火焰刀光出现在了楚天的前方，从各个方向狠狠地劈在急刺而来的长枪之上，火光瞬间四溅。

    猛然间，黑色长枪枪身一震，四周所有的火焰刀光顷刻间纷纷崩溃开来，嘭的一声，枪尖与刀尖再度正面对撞！

    唰！

    一下子，楚天又是倒着飞了出去，不过这一次却是没有当场吐血，但体内的气血却是剧烈的震荡，感觉十分的感受。

    “小子，留意丹田！”

    巴老的提醒传出。

    楚天闻言，神念急忙再度进入自己的丹田，却是发现自己丹田中的不断降落的那滴金色血液竟是彻底地显现而出，静静悬浮。

    一丝丝肉眼几乎难以看见的淡淡血气从金色血液上缓慢散逸而出，进入楚天的身体之中，楚天顿觉自己的肉身似乎是发生了某种惊人的潜在变化！

    “金血武者！”

    楚天心头一喜，差点脱口喊出。

    这种感觉，他太熟悉了！

    之前在血武战塔之中，从赤血武者提升为黑血武者，再从黑血武者提升为紫血武者，就是类似的这种熟悉感觉！

    到了这个时候，他终于是明白了！

    在他一屁股坐死九头血蛇的那一刻，金色血液便已经是出现在了他的丹田中，只不过一直都是处于隐藏状态，没有被发现。

    现在和黑白客发生了剧烈的正面冲突，导致金色血液一下子彻底地显现而出。

    由此，楚天推导出，自己和黑白客之间的冲突对抗越是剧烈，金色血液挥发的速度也就越快，自己也就越能够快速地化作一名金血武者！

    明白了这一点后，楚天看向黑白客的眸光中突然多出了浓浓的兴奋之意，手臂和胸口的剧痛之感更是瞬间一扫而空！

    “杀！”

    楚天强行止住身形，挥起长刀，主动冲向了黑白客。

    “嗯？”

    看到楚天满脸兴奋地主动冲来，黑白客顿时微微一怔，旋即面露一丝笑意。

    “哈哈，楚天，我就知道，你绝对不止刚才的那点实力，肯定还有什么压箱底的厉害手段，快快使出来吧！”

    黑白客哈哈一笑，持枪纵掠而出。

    嘭！

    顷刻间，两人之间，再度正面对抗一记，楚天的身体顿时不受控制地倒着飞出，嘴角甚至都是溢出了丝丝的鲜血。

    “果然如我所料！”

    倒飞中的楚天眸光猛然一亮。

    经过了刚才的这一次猛烈正面对抗之后，楚天发现自己丹田中的那滴金色血液嗡的一震，一下子挥发了足足十分之一！

    “黑白客，我能不能迅速地变成真正的金血武者，就全看你了！”

    楚天暗语一声，又是握刀暴掠而出。

    嘭！嘭！嘭！

    顷刻之间，惊人的巨响声传出，两人连续正面高速对撞。

    每一次楚天被击飞之后，都是冷哼一声，擦去嘴角的鲜血，重新加速冲出，给人一种悍不畏死，绝不认输的感觉。

    而楚天体表出现的那些紫色血纹则是伴随着激斗，颜色不断地变得暗淡，看上去几乎随时有可能彻底地消失不见。

    “这小子，又在搞什么？”

    半空中的云海王望着不断被击飞的楚天，眉头一皱，淡淡低语。

    他身为一位老辈强者，看人眼光自然是相当的准，楚天肯定还有其他的更强手段没有使出。

    最起码，楚天还没有召唤出自己的武魂，来对抗黑白客。

    几息后。

    噗！

    黑白客冷哼一声，手握长枪，一枪将楚天击飞，打得楚天狂喷鲜血，脸上惨白，身上的紫色血纹则是彻底地消失不见。

    “真是没想到，我也有看走眼的一天，你的实力真是太令我失望了，现在，立刻给我滚下擂台！”

    望着倒飞而出的楚天，黑白客很是失望的摇头叹息一声，聚足力量，猛地一枪击出，目标直指楚天的胸口！

    轰！

    一股锋利枪势从天而降，灌注于漆黑如墨的枪影！

    漆黑枪影顿时光芒一盛，如同闪电一般，穿越虚空，爆射而来，给人一种强大而无可匹敌之感。

    “小心！”

    云海王急忙传音提醒。

    “成！”

    眼看漆黑枪影就将狠狠地击在楚天的胸口，一声冷喝蓦然间从楚天的口中喊出。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

