
因为焚山君那白色的妖帝之火撞上阿黄的一刹那，在龙虎山掌教的控制下，瞬间就彻底炸开，变化为无数丝丝缕缕的白色“火线”形态。这些火线的一头，朝着阿黄浑身的穴位扎了过去！

在掌教的精确控制下，阿黄身上有多少穴位，这白色的妖帝之火就化为多少条“火线”钻**窍。一一对应。

也难怪阿黄会忍不住，发出比杀猪还要凄惨得多的叫声来——人体皮肤肌肉最敏感的地方就是穴窍了！

准确的打中穴窍，带来的疼痛感超过随便打身体不知道多少倍。

现在对阿黄来说，就像是有无数根烧红了的滚烫细针，直接刺进全身穴窍一样。这种程度的疼痛感，谁也忍不了啊！

几乎只是一两秒钟，阿黄满头大汗不说、浑身的皮肤都在朝着外面狂冒汗水。再一秒钟之后，就成了血水。

大量细密的血珠从他的皮肤表面渗透出来，看起来整个人的皮肤变得红彤彤一片，非常的惊悚。

啊！！！

阿黄持续不断的发出凄厉大叫，整个人的身躯扭动着、痉挛着。整个人的意识和思维都开始变得模糊恍惚了。

此时此刻，连昏过去都是一种奢望——因为太痛苦了，根本昏不过去啊。只能强行清醒的忍受着。

噗嗤噗嗤……

那些白色的“火线”一根根摇晃着、朝着阿黄的穴窍之中钻入，使劲儿往里面钻，像是某种诡异而可怕的寄生生物一般！

“好尼玛痛！痛得老子想杀人啊啊啊。”

阿黄心中在疯狂地嘶吼，但已经连张嘴的力气都没有了。

不过，这真的是龙虎山掌教给他的天大机缘啊！

要知道，对符箓一脉的修道者来说，肉身，本来就是非常脆弱的东西。像是网络游戏里的魔法师一样。（注：傅洋不同，他本来就是鬼道一脉传人，符箓道术其实本来就只是辅助）

而从五箓真人开始，穴窍存灵，其实就是开始关注肉身的修行和强度了。

现在，龙虎山掌教将焚山君的妖帝道骨之中残存的本源妖火，强行融入阿黄的穴窍之中。这个过程，其实和穴窍存灵是非常相似的。

甚至可以说，龙虎山掌教就是在模拟晋级五箓真人时的“穴窍存灵”的过程，在给阿黄“穴窍存火”啊！

如此一来，不但能够用妖帝之火的力量强化阿黄的肉身，更能够在他不久之后晋级五箓真人的时候。占据极大的优势。

噗嗤噗嗤，噗嗤噗嗤……

白色火线如同活物虫子一样朝阿黄浑身穴窍之中钻入的过程还在持续。

此时此刻，剧烈到极点的疼痛感让阿黄整个人处于一种非常奇特的精神状态之中。既像是恍惚昏迷的边缘，又像是异常的清醒！

他甚至能够听到“火线”朝自己身体中钻入的声音，和火苗灼伤皮肤的声响。鼻子里面闻到一股股混杂着血腥味儿的焦臭气息——那是因为皮肤和肌肉大量崩溃出血，又被妖帝之火焚烧造成的。

如果从阿黄的外形上来看，现在可以说是前所未有的凄惨啊……

如果不是知道这是龙虎山掌教在“恩赐”给阿黄天大的好处，估计谁见到这一幕，都以为是某个坏人在用最酷烈的手段折磨他呢！

不过，阿黄还不算是最苦逼的——因为毕竟这对他来说是天大的机缘。一旦成功，有天大的好处。

就算失败……呃，有堂堂道门执牛耳者的龙虎山掌教在此，失败的可能性几乎为零。最多也就是熬不住不成功而已，不会有什么危险。

真正苦逼的，是阿黄体内的焚山君残魂啊！

对它来说，不但自己的妖帝道骨从此之后要彻底属于阿黄，而一旦阿黄真正掌握了它的本源妖火，也就可以反过来一定程度的控制它了！

不但一丁点儿的好处没有，全是坏处。还特么的要跟着一起忍受这种无法形容的恐怖剧痛……

这简直太欺负人了。哦不对，是欺负虎啊！

时间，一分一秒过去了。

阿黄已经变得安静了下来，不再惨叫，也不再挣扎。只是静静的悬浮在半空之中，像是一具被烧焦的尸体。

外形十分的凄惨！

整个身体都已经看不出来是个人的形状了……

通体漆黑，皮肤和浅层的肌肉都已经炭化了。所以膨胀变大、变脆，还散发着难闻的古怪臭味。

只有一双眼睛，还没有完全失去神采，但也有些呆滞了。

阿黄就这样静悄悄的悬浮在空中，像是一具死尸。

五分钟过去了，十分钟过去了，半个小时过去了……依然没有任何动静！

当然应该是没死，但也是重伤垂死的边缘了。

看到这幅情形，龙虎山掌教那似乎从来古井不波到了脸上，还是闪过了一丝无奈和微微失望。

心中暗道：“终究还是失败了么？罢了。作为本座的记名弟子，能够坚持到最后，已经算是颇为难得。就让本座为他治疗恢复吧。”

作为执掌龙虎山的巅峰强者，他还是非常自信的。哪怕阿黄只剩一口气，只要时间耽误得不多。在龙虎山的地盘上，他也能够将其救过来！

想象一下吧。

傅洋和熊爷曾经去过的拉玛坚谷——现在已经改名为鬼隐谷了，仅仅只是道门大派少华山的一支出走东南亚之后遗留的产物。就有各种奇妙大阵，利用整片山谷、山脉的力量了。

更何况，龙虎山这种道门巨头？经营此地逾两千年，会拥有多么恐怖的主场优势？

在龙虎山之内，本来就是三花聚顶的掌教，拥有的威能根本无法想象！

他缓缓地举起了右手食指，哪里有螺旋转的风突然浮现，然后凝聚于此。成为一点紫色的星芒——而这一点紫色星芒，如同呼吸一般明灭，像是要和整座山谷去呼应。

龙虎山掌教是打算用自己隐居这一处山谷的生机之力，来让阿黄恢复过来——这也是为什么这里种植满了各种各样珍贵的奇花异草，和奇珍异兽的原因之一！（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9387399"  chaptername="第1677章  妖帝之火**窍！">加入书签</a>
</div>
