    苏晚璃捏紧纸张一角，望着站在天台边缘的小可爱，迫使自己保持冷静。

    “予温，现在妈妈过来，你站在那里不要动好吗？”苏晚璃跟小家伙商量着，缓缓地挪开脚步，试图靠近过去。

    可祁予温突然摇头，娃娃脸上更是泛起了愁绪。

    苏晚璃连忙收住脚步，生怕自己再靠近就会刺激到孩子。

    “祁夫人，这是你的女儿？”边上的警察疑惑地发问。

    苏晚璃点头，赤红泛潮的眸子紧紧地圈着迎风站立的小可爱。

    她的心好似被炮烙那么煎熬疼痛，但更想不明白，这么小的孩子怎么会出现在这里？

    正疑惑之际，耳旁又传来警察的声音。

    “祁夫人，既然是你的孩子，那你就和她交流一下，问问孩子想要什么，让她尽快下来，这要是一不小心摔下去，后果不堪设想。”

    苏晚璃红着眼，看着小眉头紧蹙的小可爱，心痛的抿了抿唇。

    “她不会说话。”

    警方闻言愣了一下，但边上的媒体记者倒不是很意外。

    之前去祁家老宅采访的时候，就被于青裁怒骂一顿赶出来，那时候于青裁就有说祁予温被江恋害得变得了哑巴。

    看来这件事果然是真的。

    “祁夫人，这么说来你女儿的确是被前不久，让人抢杀的江恋给虐待得变成了哑巴？真是这样的话，祁慕尘杀人的动机就更加强烈了。”

    边上的小警员一副胸有成竹的得意分析道。

    苏晚璃冷眼轻睨，“你现在是救人还是跟我分析案情？抓杀人真凶是你们警方的事，我只想救我女儿！”

    “……”

    小警员闻言脸色一尬，急忙转移话题。

    “那你赶紧问问你女儿有什么诉求，她不会说话，那你让她写在纸上，你是她的妈妈，孩子还这么小，一定会听你的。”

    诉求。

    苏晚璃攥紧手中的纸张。

    纸上的那五个字，就是予温你的诉求吗？

    可是予温，妈妈做不到。

    苏晚璃倍觉痛苦。

    手心手背全是她的心头肉。

    “予温。”苏晚璃心疼的看着那张沉郁的小脸，“予温，哥哥说你今天还没有吃饭，妈妈带你去吃你最喜欢吃的汉堡包好不好？”

    她压抑着心痛，面带微笑，继续诱哄。

    “吃完汉堡包，妈妈带予温去海盗乐园，予温不是一直很想去吗？妈妈带你去玩好不好？”

    苏晚璃抛出了小家伙平日里最心心念念的好吃好玩，可是小家伙的神情仍然没有什么起伏。

    苏晚璃低眸看了眼小家伙写在纸上的五个字，她深呼吸，跟着开口。

    “予温，妈妈叫爸爸也一起来怎么样？让爸爸陪着予温一起吃汉堡包，一起坐海盗船好吗？”

    伴着苏晚璃的话语出口，小家伙的琉璃大眼里顿时就亮起了一抹光。

    果然。

    在小予温的心里，爸爸就是她的一个坎。

    一个住在她小小心灵深处，最特别的存在。

    可苏晚璃知道，自己现在不过是在骗这个孩子罢了。

    祁慕尘现在是不可能出现的。

    他一旦出现，就会被抓。

    这里这么多媒体记者，还有警方，他如果来了，那就是自投罗网。

    而警方也看懂了祁予温的意思，更是发现了苏晚璃手中这张纸上写着的五个字：予温要爸爸。

    “原来你女儿是要爸爸。”

    警方会意，脸上竟也多了几分笑意，随即下指令。

    “立刻在各大网络和直播平台上发布祁予温在祁氏集团天台的消息，务必让祁慕尘看到，让他过来救他的女儿！”

    听到这话，苏晚璃豁然想通了什么。

    她看着懵懂无知的小家伙，攥紧拳头。

    予温不是自己走丢的，是被人带到这里来的。

    那人的目的，就是为了让祁慕尘现身。

    苏晚璃想通了，这就是一场阴谋。

    可眼前的孩子，她一定不能让她出事。

    而祁慕尘，她也不希望他出现。

    可她到底应该要怎么做，才能让两个人都平安无事？

    苏晚璃越想越感到浑身不适，甚至觉得眼前的人事物一阵晕眩。

    她这才发现自己的伤口又流血，而鲜血的流逝也令她逐渐地感到无力。

    “予温！”

    身后突然间响起一道急促焦灼的叫唤声。

    苏晚璃开始恍惚的意识也瞬间被叫醒。

    她回头，看到满脸焦灼担忧的江孜枫箭步直冲过来，而他此刻的瞳孔里，仅仅倒映着祁予温的小小身影。

    “予温！”江孜枫神情紧张的跑过去。

    可祁予温一看到江孜枫，脚步却突然往后一退！

    娇小的身躯迎着风，好像突然摇曳了一下，苏晚璃心惊肉跳的向前一步，“予温！”

    她喊道，一把拉住江孜枫提醒。

    “别再过去！”

    江孜枫猛地收住脚步，但整个人已经彻底乱了。

    他的眼里不满恐惧和慌张，生怕祁予温就这么掉下去。

    双手握拳又松开，松开又紧握，掌心里早已一片冷汗。

    “予温，不要吓哥哥，你乖乖下来好吗？哥哥带你去吃好吃的，带你去玩好玩的。”

    江孜枫不停地诱哄，急得眼眶都红了一圈。

    苏晚璃很讶异，没想到在江孜枫的心里，祁予温有着那么重要的位置。

    或许江御和江恋的死，令他内心一片空虚。

    唯有祁予温这个孩子，能够治愈他如今这颗伤痕累累的心。

    可祁予温只是看着江孜枫摇摇头，小小的眉头拧得紧紧的。

    小家伙曾经明明是那么喜欢江孜枫的，但这一刻，苏晚璃看出来小予温在排斥江孜枫。

    苏晚璃立刻想到某个原因，急忙追问，“江孜枫，那次予温被人绑架，车子爆炸的时候你在做什么？”

    江孜枫满心满眼都是祁予温，突然听到苏晚璃这么一问，他有些愣住的回想。

    那个时候，他在做什么？

    “自从那天的事发生后，予温就特别排斥你和祁慕尘，她会这样，一定是有原因的！”苏晚璃强撑着愈加虚弱的身子追问。

    可话音刚落，她就听到一旁传来警方不满的声音，“祁慕尘还是没有出现？看来他真是一点人性都没有，为了逃脱罪名不仅开抢打伤自己的老婆，现在连女儿的生死都不顾。”

    听到这话，苏晚璃就纳闷了，她身上的抢伤什么时候和祁慕尘扯上关系了？

    她正想替祁慕尘解释一句，这就看到警方开始部署行动，并一脸正色的跟苏晚璃说道，“祁夫人，祁慕尘是不可能会出现了，我会派人直接把你女儿救下来，麻烦你们全都退后一点。”

    “不行！”苏晚璃拒绝直接营救，“这样太危险了！”

    “我们有专业的人士，不会有问题，否则一直这么耗下去，你女儿可能下一秒就会掉下去！”警方说着就立刻派遣人员准备强行营救。

    可祁予温好像是听懂了，她抗拒的往后一退，然而却一脚踩空！小小的身躯像是失去翅膀的小天使，霎时间往下坠落！

    这一刹那间，苏晚璃仿佛心胆俱碎，她飞快冲过去，“予温——”

