    “啪啪——”

    “太棒了！简直无与伦比。。。”

    “太精彩了！让人热血沸腾，无论是曲是词都非常棒，让让人精神达到亢奋状态！”

    安迪带着已经披上披风和风衣，遮住XING感火爆，曼妙曲线的谢丽尔和夏奇拉回到包厢中，就立刻受到了阿布，达莎和艾玛沃特森的热烈掌声欢迎。

    达莎十分激动的上前和安迪来了个大大的拥抱，夸赞着。而艾玛沃特森更是一双美眸闪烁着璀璨的亮光，脸颊红YAN，盯着安迪那张带着迷人笑容的帅脸不放，小女巫是真的被惊艳到了。

    “谢谢。”安迪松开达莎，有和一脸甜笑，带着期待目光的小女巫来了个拥抱，松开双臂后，安迪看着近在咫尺的俏脸，不得不说，除了被粉底遮住的雀斑，艾玛沃特森绝对是属于那种从小美到大的类型，每一处五官都像小赫敏时那般精致。眉梢尖利，眼角也尖利，嘴唇扬起的弧度也那么自信。虽然因此少了点深邃的美丽。但她锋利的美也是这样直接而明艳。

    不自觉的安迪和艾玛的目光就交汇在一起，安迪的双眼微微一睁，轻挑了下眉毛，让对面的艾玛沃特森俏脸粉红的低头用手指把脸颊旁的发丝别到耳后，掩饰自己内心的怦然慌乱。

    “比赛结束，一起去喝一杯庆祝怎么样？”安迪微笑着柔声邀请到。

    “当然，不胜荣幸。”艾玛嘴角上扬，柔声回应道。

    安迪点了点头，和已经与谢丽尔，夏奇拉拥抱祝贺完的阿布击了个掌，微笑寒暄着。

    “你这个家伙真让人嫉妒，可以想象，明天的报纸，新闻会被你霸屏的，你抢走了今晚所有的风头。。。”

    站在落地窗前，看着球场上，主裁判入场，球场两边展开的俱乐部旗帜，之后在球童的搭配下，两支球队的球员们入场的情景，阿布有些嫉妒的调笑着身边目光专注的安迪。

    安迪耸了耸肩，不在意的说道：“我可没有抢风头的想法，这首歌还是我没录制完成的新专辑内的歌曲，要不是这场比赛十分关键，我可不会提前外泄，现在看来，效果十分显著，看看外面的气氛，这才是我想要的魔鬼主场！

    至于说那些媒体的报道，我又不能左右，其实说起来，我是真的挺苦恼的，我一直想过低调的生活，可惜，实力它不允许啊！”

    “。。。。。。”看着安迪一本正经的模样，听到这席话的阿布差点被憋出内伤来，心中一阵狂吐槽，他见过很多无耻的人，但是这么年轻，还能如此厚脸皮的人，还真是没见过，好吧，安迪史密斯的成功果然不是偶然。

    “呼——”

    “下个月，达莎在莫斯科的格拉吉当代艺术中心要举行一场当代艺术画展，我想邀请你到时候过去，帮她撑一下场面。”阿布看了一眼正在和另外三女大聊特聊的女友，转头低声和安迪说道。

    “呵呵，你到是真为她着想。”安迪笑看着阿布调侃道，对于不怎么爱笑，一天到晚都喜欢板着脸的达莎朱可娃，真心不怎么喜欢。

    然而青菜萝卜各有所爱，朱可娃从小经历练就了不爱笑的冷酷气质，也正是这种气质，让阿布对她深深着迷。

    “我爱她，我还准备为她买下了月亮的一部分。在月球的土地上刻上了朱可娃的名字。”阿布淡淡的说道。

    “好吧，你是真TM的牛逼！”安迪可是知道当初还没离婚的阿布和达莎眉来眼去的时候，那位老大就曾碍于女方父亲以及阿布对俄国的影响而奉劝过阿布不要招惹朱可娃。不过，依然没有阻止的了这段感情。

    “到时候我会飞莫斯科。”

    对于阿布的这点要求，安迪还是很愿意满足的，毕竟当初露拉娜的事情，还欠了他一个不大的人情。

    “好球！谢特。。。”

    正在这时，球场上小罗一记禁区外远射被对方门将抱住，此时正准备举手欢呼的安迪，不由有些懊恼的咒骂了一句，完全没有在乎身旁还有四位美女，要保持绅士的想法。

    “看来今晚的比赛，你们热刺的胜率会很大，才四分钟就有一次射正，比利亚雷亚尔这场比赛有难了。”阿布和安迪这个伪球迷可不一样，虽然玩英超有其他的目的，但是他本身就是个球迷，对于足球还是非常懂的。

    “这里可是白鹿巷，你看看，听听，魔鬼主场！主场优势对于球员们的影响是非常大的！”安迪略显得意的说道，此时的白鹿巷球场的加油声一直就没有断过，随着热刺在比赛中占据上风，看台上球迷们开始玩起了白色的人浪，气势恢宏。

    似乎是为了验证安迪和阿布的话，也是为了回应球迷们，一份钟后，魔笛卢卡莫德里奇边路起球，小罗中路力压对方球员头球攻门高出横梁。第八分钟，贝尔禁区内接小罗的前场定位球凌空扫射被门将得到。。。

    直到第十分钟，热刺亲儿子贝尔帮助热刺取得领先，魔笛莫德里奇后场送出直传，小罗轻巧将球顺给前面的贝尔，以速度和爆发力著称的加雷斯贝尔，右路直接甩开对方球员的包抢，一路狂奔，突入禁区面对门将单刀挑射破门，1比0，总比分热刺2比1领先。这也是贝尔这个年轻小将在欧冠中的第3粒进球。

    “嗡——”

    “噢噢噢。。。。。。”

    整个白鹿巷瞬间爆发出了雷鸣般的欢呼声，高呼着加雷斯贝尔的名字，球场上贝尔狂喜着一路狂奔到球场广告牌旁，面对着球迷撕扯着身前球衣，面容狰狞的狂吼着，身后是以小罗为首的队友们扑向他的画面。

    “YES!YES!“

    安迪高举着双臂，狂喜的大声呼喊道：“这小子果然没有让我失望，哈哈，我就知道这小子不会让我失望！”

    看着狂喜的安迪，阿布伸手和安迪握手祝贺了一声，目光投向了大屏幕上被队友们问候和祝贺紧紧地包围着年轻小将贝尔，说实话，在这之前，阿布并没有多么在意被媒体突然热炒起来的天才小将，直到今天，他才真正见识到了对方的速度，亲眼看到了贝尔的厉害，尤其是回追贝尔的那两名比利亚雷亚尔的后卫那拼尽全力追赶都被甩的很远的对比，就更加让人清楚这名只有20岁的小将的潜力多么巨大了，绝对是目前全欧洲球队最渴望得到的攻击型球员。

    “3000万英镑！安迪，把他卖给我！”

    “想都不要想！我早就说过，热刺不接受任何球队对贝尔的报价，3000万英镑？罗曼，你在开玩笑？如果贝尔只值3000万镑，那是对世界足坛商业发展的羞辱！”安迪直接不屑的冲突然开价的阿布回怼道。

    “4000万！这个价钱对一个20岁的年轻小将，C罗当初转会曼联时也不过1900万欧元。。。”

    “不，不，罗曼，我是绝对不会现在出售他的，因为他是我眼中热刺自己培养的C罗，梅西，他还太年轻，还需要足够的时间成长！所以，别说了，他是热刺的非卖品！“

    因为安迪这个老板的看重和偏袒，加雷斯贝尔这个性格内向有点闷SAO的年轻球员，早就有‘热刺亲儿子’的称号，热刺的主帅海因克斯更是借此进行了疯狂实验，贝尔被他有点拔苗助长般的安排成前场的自由人，像吉格斯那样的左翼快马，尝试着将贝尔转型成为克里斯蒂亚诺罗纳尔多和梅西那样的全能怪物。

    虽然贝尔的年轻，经常失误，还无法胜任这种重视，但是他属于那种有压力也不会说什么，反而是默默努力的球员，他了解主帅和俱乐部对他的重视和爱护，默默的用自己的天才和对进攻的孜孜追求来回馈这些信任和看重。

    阿布看着安迪，有些无奈的摇头失笑，“你真是疯了，你竟然想要让一支球队里有两个C罗！”