
中午之时，颜铁龙他们正准备烧烤解决午餐之时，一名野猫雇佣兵成员来到颜铁龙他们面前。

野猫雇佣兵成员告诉颜铁龙，他们大小姐有重要事找他，同时请他共进午餐。

对于萨拉猫琪伊激请共进午餐，颜铁龙没有什么兴趣，毕竟那有跟自家未婚妻一起享用午餐来的好；不过对方居然有重要事找他，他不得不跟狮特艾莉雅和英格莉丝玉说一下提前收拾烤架回到到野猫雇佣兵据点。

为了表现对于打扰颜铁龙歉意，萨拉猫琪伊准备十分丰富的午餐让颜铁龙他们享用。

等午餐结束之后，颜铁龙就询问萨拉猫琪伊找他到底有什么重要的事？

萨拉猫琪伊微笑告诉颜铁龙，她父亲带领的队伍在过不久就要到达这个据点，所以她想请颜铁龙多逗留一段时间。

颜铁龙听到萨拉猫琪伊的话，他反而皱起眉头询问萨拉猫琪伊，萨拉猫岩斯到达据点这件事是不是一直保密，直到萨拉猫岩斯快要到据点才会通知据点？

对于表情异样的颜铁龙询问，萨拉猫琪伊强然有些意外，不过还是点头表示只有这样才能保证不法分子无法打特产的注意。

颜铁龙听到萨拉猫琪伊的话，他直接告诉萨拉猫琪伊，她父亲即将到达据点的消息已经被周围窥视不法分子得知，而且他们已经行动起来，并让萨拉猫琪伊小心早做安排。

对于颜铁龙提醒，萨拉猫琪伊露出一副不可思议的表情，并告诉颜铁龙据地这个据点强然不是隐蔽，但是他们野猫雇佣兵团一直有侦察职业者四周侦察，可是是一直都没有发现周围有任何不法分子。

对于萨拉猫琪伊不相信，颜铁龙正要解答之时；欧斯派恩带艾德莉米找到颜铁龙。

艾德莉米告诉颜铁龙，她无聊用卡牌预测到雇佣兵团有危险，于是为准确预言，她使用预言卡牌来预测，结果是即将到来的战争因内部开花导致雇佣兵损失惨重，所以她希望颜铁龙早做部署以防出现预言的内容出现。

颜铁龙听到艾德莉米的预言，他一时间还没有想明白内部开花是指什么。

而欧斯派恩询问颜铁龙，现在要怎么办？

听到欧斯派恩的话，颜铁龙的右眼和小银切换视线，结果他就发现有三支不明武装队伍已经开始移动，而他们目标并不是他想想中的夜猫雇佣兵团据点而是另一处地方。

见到不明武装队伍移动方向，这让颜铁龙更加想不明内部开花意思。

毕竟要是那三支近千人不明武装力量包围据点，然后野猫雇佣兵出现背叛那很有可能像预言那样，可是现在不是啊。

突然灵光一现的颜铁龙想到萨拉猫琪伊刚刚说他父亲很快会到达据点，那么他就预测那三支不明武装队伍会不会去去狙击萨拉猫岩斯的队伍。

要是三支不明武装队伍成功狙击等萨拉猫岩斯带领的队伍，那么三支不明武装分子队伍必然会直指下一个目标据点。

只要他们包围据点，等到夜晚野猫雇佣兵叛徒跟不明武装分子里应外合，到时候就会出现艾德莉米预言中的情况。

想明白的颜铁龙直接对欧斯派恩宣布进入战争状态，随时准备出发战斗。

欧斯派恩听到颜铁龙严肃的语气，他没有任何语言就跑去执行命令行动起来，

而萨拉猫琪伊听到颜铁龙和欧斯派恩的对话，她不明所以询问颜铁龙发生了什么事？

颜铁龙听到萨拉猫琪伊询问，他并没有第一时间回答，而是反问萨拉猫岩斯大概在这么时候到达据点？

萨拉猫琪伊见到颜铁龙十分认真的样子，她犹豫一下告诉颜铁龙，她父亲萨拉猫岩斯还有一个多小时就会达到。

颜铁龙听到萨拉猫琪伊的话，他知道现在时间准备时间不多了，于是他又问了萨拉猫琪伊，她有没有周围情况地图，有的话请赶快拿过来！

萨拉猫琪伊神情有些着急以及严肃的颜铁龙，她就吩咐身边最信任的女仆去拿地图。

很快萨拉猫琪伊女仆拿了一副据点周围地图交给颜铁龙，颜铁龙发现据点周围地图还是很大，而那些三支不明武装队伍埋伏点也在地图之中，于是他询问萨拉猫琪伊，她父亲会从什么地方出现？

萨拉猫琪伊听到颜铁龙询问，她已经感觉事件不对，于是她直接指出自己父亲队伍出现的路线。

看到萨拉猫琪伊指出的路线，颜铁龙已经可以肯定三支千人不明武装队伍目标就是萨拉猫岩斯带领的队伍，毕竟他们埋伏点就是萨拉猫岩斯行走的路线。

于是颜铁龙告诉萨拉猫琪伊，她们野猫雇佣兵出叛徒了，她父亲队伍行走路线被三支共三千不明武装队伍埋伏，要是没有意外她父亲的队伍绝对会被灭了，到时候他们下一个目标就是据点。

萨拉猫琪伊听到颜铁龙所说，她认真询问颜铁龙有什么证明他所说的是真的？

颜铁龙只是吹了一声口哨，天空一只猛禽快速飞到颜铁龙手臂。

当银白羽毛小型猛禽出现在颜铁龙右手手臂之时，颜铁龙就对萨拉猫琪伊介绍，他手臂的银雪雕是他的同伴，他通过视觉共享从上千米高空看到三支不明武装队伍到达萨拉猫岩斯行走路线点。

本来颜铁龙以为萨拉猫琪伊并不会相信他所说，他还要废一番口舌。

然而萨拉猫琪伊直接相信了，并且要女仆通知所有人准备战斗。

然而颜铁龙阻止了萨拉猫琪伊通知其他成员准备作战行为；对于萨拉猫琪伊询问为什么之时，颜铁龙直接告诉她，他们野猫雇佣兵团有叛徒，而且有可能数量不少！

萨拉猫琪伊听到颜铁龙所说，她并没有露出意外表情，反而询问颜铁龙应该怎么办？

颜铁龙听到萨拉猫琪伊询问，他就对方有没有办法联系萨拉猫岩斯，如果有的话就让萨拉猫岩斯走另一条路到达据点，这样就可以避免被不明武装队伍埋伏。

萨拉猫琪伊听到颜铁龙的话，她眼前一亮，于是她也吹一声口哨，没过一会儿一只黄头鹦鹉飞到颜铁龙他们五十米高空不肯下来的样子，看来它是被小银吓的不敢下来的样子。

小银见到黄头鹦鹉出现它五十米高空徘徊，它直接飞起来对黄头鹦鹉发动攻击。

颜铁龙注意到小银行为，他急忙心灵感应让小银不要伤到黄头鹦鹉。

而萨拉猫琪伊十分紧张让颜铁龙快一点阻止小银，不要攻击她的小伙伴。

颜铁龙只是让萨拉猫琪伊不要紧张，小银不会伤害她的小伙伴。

很快小银爪子抓住萨拉猫琪伊鹦鹉的脖子飞到颜铁龙手臂上，然后将鹦鹉扔到地面，而鹦鹉吓的瑟瑟发抖快速跑到它主人身后。

萨拉猫琪伊见到自家鹦鹉瑟瑟发抖就安慰它，同时她告诉自家鹦鹉不要害怕小银，小银现在是同伴。

鹦鹉的智商极高，它居然听懂了萨拉猫琪伊所说的话开口说：“呀！吓死我了！吓死我了！”。

颜铁龙对于会说话的鹦鹉十分感兴趣，不过此时他提醒萨拉猫琪伊快通知萨拉猫岩斯。

萨拉猫琪伊听到颜铁龙的话，她让女仆拿来纸和墨水。

萨拉猫琪伊将自己信件绑到鹦鹉脚下，接着她拜托小黄快去她父亲那边。

等小黄起飞，颜铁龙手臂的小银也飞起来，它接受颜铁龙指令保护鹦鹉以防万一。

接着萨拉猫琪伊询问颜铁龙要怎么办？而颜铁龙回答是先确定野猫雇佣兵团里叛徒有谁，然后将他们控制起来。

萨拉猫琪伊听到颜铁龙的话，她就让女仆通知野猫雇佣兵所有成员有重要的事。

欧斯派恩带人到来之时，颜铁龙讲述刚刚帮助野猫雇佣兵团解决叛徒，希望大家做好准备。

很快萨拉猫琪伊招集三百多名野猫雇佣兵团，她告诉众人，他们据点已经被人盯上了，询问大家怎么办？

然而萨拉猫琪伊刚说完就有人提出质疑，质疑之人就是野猫雇佣兵近期巡逻据点周围的侦察职业者麻利德克，用他的话；自从他加入雇佣兵团，这据点没有任何人进行骚扰，怎么可能会被人定上了，而他不知道呢。

对于麻利德克所说，野猫雇佣兵团成员都议论纷纷，要知道野猫雇佣兵团对于此处据点十分重视，他们常常派人在周围巡逻，可是几个月间团队里的侦察兄弟并没有发现任何人，于是就有野猫雇佣兵团成员阴阳怪气质疑是不是颜铁龙想要打野猫雇佣兵团的财富呢？

而萨拉猫琪伊听到自家团员的质疑，她直接让质疑团员向颜铁龙道歉，用她的话，颜铁龙阁下是整个野猫雇佣兵团恩人，没有颜铁龙阁下就没有现在的夜猫雇佣兵团。

同时萨拉猫琪伊告诉众人，她先前提出以30%野猫雇佣兵团利益交给颜铁龙阁下，然而颜铁龙拒绝了。

野猫雇佣兵团众人听到萨拉猫琪伊的话，他们都议论纷纷，毕竟30%就相当三万多金币啊！

那名叫蓝衣德马野猫雇佣兵成员见到自家大小姐严肃不可质疑的表情，他不甘向颜铁龙道歉。

对于蓝衣德马道歉，颜铁龙并不在意，他在意是刚刚从萨拉猫琪伊所说派侦察兵居然没有发现据点周围异样这太让人耐人寻味了。

要知道作为雇佣兵团里的侦察成员，一般都有周围环境十分敏感，比如猎人、盗贼这些等等职业来当；而像现在的已经达到大型雇佣兵团的野猫雇佣兵团来说，请一位精英侦察职业者那是太简单不过的事。

而颜铁龙特别带来熟悉星宇神之遗迹第一层环境的三兄弟猎人，他们都发现了据地不少外来人侦察的痕迹，野猫雇佣兵的侦察职业者居然没有发现，在加上有野猫成员出声质疑，想想就十分有问题。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52022862"  chaptername="第四百七十章:萨拉猫岩斯即将到达">加入书签</a>
</div>
