    “仙器！？”

    　　陆迁感受着，贾洛川那怪异的法宝突然爆发出来的气息，突然脸色一变！

    　　金光闪过，灵锻剑顿时被陆迁御使到身前。

    　　随后无数细小的灰丝，带着恐怖气息，跨越了紫虚蕴星剑阵的防御，直接在陆迁身前出现，没有声音，没有震动，隐晦无比。

    　　陆迁感受着这恐怖的气息，脸色忍不住微微一白，再也不敢留手，灵锻剑的光芒爆起，恐怖的剑气，向着那些细小的灰飞射了过去！

    　　嘶嘶嘶～！

    　　没有轰响，也没有震动，那些灰丝，几丝轻响后，轻轻就刺穿了陆迁灵锻剑所发出的剑气，向着陆迁一闪而去！

    　　什么！？

    　　陆迁看到这一幕，心中一震，再也维持不了风度，身形向着一旁爆闪！

    　　“呵呵…”

    　　贾洛川冷冷一笑，看着陆迁想要闪开自己的飞星刺月，脸上满是玩味。

    　　果然，随着陆迁的闪躲，那灰丝也跟着拐了个弯，速度暴涨！

    　　什么！？

    　　陆迁脸色一寒，只来得及御起灵锻剑挡在身前，随后就只觉一股巨力袭来！

    　　叮叮叮～！

    　　一阵密集的脆响响起，灵锻剑上的光华被刺得不断颤动，一波又一波的恐怖巨力，瞬间就把灵锻剑击飞，而有了灵锻剑这抵挡的瞬间，让陆迁也找到机会往边上再次闪身。

    　　可惜最后还是有三缕灰丝漏了出来，射向了陆迁身上！

    　　呲～！

    　　一声尖细的响声响起，品级高达九阶法宝的法袍，被那灰丝刹那间就刺破，仿佛银针刺豆腐一般简单！

    　　而陆迁只觉法袍上轻轻一震，那灰丝一瞬间就没入了陆迁的左肩膀！

    　　轰！

    　　一声爆响从陆迁的肩膀上爆开，陆迁的肩膀顿时血肉化为红色气雾，整个左肩只剩下森森白骨！

    　　“噗～！”

    　　陆迁顿时口中鲜血狂喷，强烈的剧痛差点让他眼前一黑，呼吸都瞬间停顿！

    　　“哈哈哈～！陆迁，滋味如何！？”

    　　贾洛川脸色大喜，高声笑道，手中却是没有停顿，星隐刺借着陆迁受伤顿了顿的机会，从陆迁背后，向着陆迁的心脏部位猛的一刺！

    　　恐怖的寒芒顿时让陆迁浑身鸡皮疙瘩炸起，精神顿时为之一醒！

    　　勉力运起真元九阶法宝灵剑光华一闪，向着背后挡去，与此同时陆迁的眼眸中散发着疯狂的光芒，不顾体内糟糕无比的情况，紧咬牙根，运转真元，仙器灵锻剑流光一闪，一道剑气向着贾洛川一闪而去！

    　　随后陆迁身形一颤，四周空间震荡，身形破入虚空之中，向着旁边奋力一闪！

    　　叮！

    　　星隐刺刺在法宝灵剑上，刺出一声脆响！

    　　轰！

    　　贾洛川想不到这样的情况下，陆迁还能够如此迅速的反攻，再加上灵锻剑的剑气速度奇快无比，根本还没来得及反应，就被那灵锻剑的剑气轰在身上，那法袍的灵光瞬间爆开，随后就化为漫天碎布，贾洛川整个人也直接被轰飞，射向了遥远的天际。

    　　还好有法袍挡那么一下，要不然，那灵锻剑的剑气就不是把贾洛川轰飞，而是把他切成两片了！

    　　这一切几乎就在呼吸间完成，而这时候祁元御使着巨仙钟，才来到陆迁的头上，看着有些回过神来，想要控制伤势的陆迁，真元灌入巨仙钟。

    　　咚～！

    　　一声钟响在陆迁的耳中爆开，让他脑海瞬间空白，于此同时万邪令散发着耀眼的幽绿光芒，无数邪物向着陆迁呼啸而来，面目狰灵，鬼哭神嚎！

    　　“祁元～！”

    　　陆迁只来得及一声怒吼，就被无数的邪物钻入体内，顿时脸上黑筋浮现，神情狰狞！

    　　空中的紫虚蕴星剑阵没了陆迁的操控，顿时停下了剑气攻击，无数灵剑在剑阵的操控下，失去了目标，四处游荡。

    　　而一旁的灵锻剑失去了陆迁的操控，悬浮在他身旁，那些邪物连挨近一点点都不敢，只能从另外一边靠近陆迁。

    　　这些化神期邪修所炼制的邪物，平时怎么可能挨得近陆迁的身周，只是此时此刻的陆迁，自然也不是平时的他！

    　　而祁元看到这一幕，心中也是终于松了口气，想不到陆迁的手段如此之多，居然除了灵剑号和仙器灵锻剑，还有这紫虚蕴星剑阵作为底牌！

    　　这一次要不是有贾洛川的飞星刺月，还有宗主灵机一动之下的借力打力，恐怕单靠自己和贾洛川还真的奈何不得陆迁！

    　　祁元看着陆迁那被邪物入侵体内，还不断在挣扎着的模样，心中思绪万千，但是却也不得不承认，这位老对手的实力，确实比自己强大了太多！

    　　不过就算陆迁现在如此模样，祁元也不敢大意，没敢走开去看看贾洛川伤势如何，而是一个阵盘祭出，一个困阵瞬间布成，随着极品灵晶的消耗，一条条灵气锁链把陆迁困住。

    　　这还没完，一道道困敌道法，向着陆迁身上印去，不过就算做着这一切，祁元也是离得远远的，不敢靠太近。

    　　那还在陆迁身旁悬浮着的灵锻剑，祁元看到还是心底发颤！

    　　仙器啊～！

    　　祁元看得两眼放光，但是却是离得远远的，看着邪物一只又一只的钻入陆迁体内，但是就是不敢靠过去碰一下灵锻剑。

    　　安全第一，陆迁还有什么底牌没有谁都不好说。

    　　………

    　　而那灵剑号之上的三张老此时已经被吸干真元，昏迷过去，要不然看到自己的派主陆迁，因为自己的一次灵剑号失误操作，落得如此下场，怕是不知道要露出什么表情？

    　　而李道天神识观察到陆迁终于被暂时压制住，也是心中松了一口气，对准灵剑号上最后一位藏剑派长老，伸手遥遥一吸！

    　　枯萎～！

    　　汲魂痛击—擒龙！

    　　汲魂痛击—吸星！

    　　“啊～！”

    　　一套三板斧下来，那藏剑派长老只来得及发出一声惨叫，就失去了声息！

    　　随后，李道天转过头，看向唐思文的方向，又看了看四周那一直没停过攻击的道法和法宝。

    　　看着那在法身身上轰出一个个，又很快被填补的坑洞，李道天淡淡一笑。

    　　魂袍三尺，可遮红尘万丈，吞星！

    　　法身外的魂袍瞬间张开，向着四周笼罩而去，而此时灵剑号之上，那些藏剑派的执事和弟子，修为境界最高的也不过合体期，没了洞虚期长老作为尖刀力量，破开这遮天蔽月魂袍的速度，几乎和魂袍的恢复速度持平。

    　　那些灵剑号之上的藏剑派执事和弟子，只觉满眼都是幽蓝和金红，就都被罩了起来，只觉眼前一暗。

    　　随后恐怖的吸力开始从魂袍之上传来，把那些执事和弟子体内的真元快速的抽干净，一道道武魂印趁着他们体内空虚的机会，印入所有人体内，而印入武魂印后。

    　　那些藏剑派执事和弟子体内的武魂印，也爆发出恐怖的吸力，配合着魂袍的吞星。

    　　数个呼吸后，当李道天散去魂袍之时，满船都是躺着的藏剑派修士，皆是脸色苍白，体内真元极度亏空，浑身上下连动一下手指的力气都没有。

    　　不单止如此，就连也被包裹到的灵剑号，也已经在吞星的吞噬下，阵法内还储备着的灵晶被吸干了灵气。

    　　此时整艘灵剑号，已经完全失去了灵光，没了真元和灵晶的维持阵法运转，灵剑号向下飞快坠落着。

    　　轰！

    　　一声爆响响起，甲板上的藏剑派修士们，都被震飞了起来，随后狠狠的掉回了甲板上。

    　　瞬间不少昏迷过去的修士被疼醒，浑身无力，神情复杂的躺在灵剑号甲板上，仿佛还不能相信这偌大的藏剑派，居然会败得这么快！

    　　而这时候，李道天解决了灵剑号的问题，才有空看向了唐思文，脸上露出了丝丝微笑…

    　　自此，藏剑派，败！

    　　………

    　　几柱香后，藏剑派主峰主殿之外，黑压压的跪了一地人，整个藏剑派四千多位修士，此时都集中在了此地。

    　　而主殿之外，李道天坐在唐思文搬出来的主座之上，脸色平淡的看着下面的藏剑派众人。

    　　而在李道天的左边，是正在盘膝而坐，浑身鲜红，气血严重亏空，气息虚弱无比，服用了灵丹后，正在静坐运转真元疗伤的贾洛川。

    　　以他这身伤势，怕是没有三五年静养难以痊愈，甚至一个不好，还会留下后遗症。

    　　而祁元和唐思文却是，站在了人群的两边，一左一右，看守着这些被李道天印记了武魂印的藏剑派修士们。

    　　此时的藏剑派，还没有被印记武魂印的，也只剩下躺在地上，神情狰狞，动弹不得的陆迁。

    　　在陆迁身旁的是神情复杂的薛焰，和悬浮在空中的灵锻剑。

    　　此时的薛焰还是感觉好似做梦一般，对于眼前的一切，有着一种不敢置信的虚幻感。

    　　至于那十几位藏剑派长老，此时都是被印入武魂印，看着李道天的目光，充满恐惧。

    　　这些长老大部分是李道天亲手击败的，此时对于李道天皆是心生恐惧。

    　　“祁元，这陆迁体内的邪物，放出来吧。”

    　　这时候，看着气息虚弱无比的陆迁，李道天开口向着祁元问道。

    　　“宗主，这万邪令的邪物都是属下用化神期邪修，通过秘法炼制出来的，已经被抹去了大部分神志，跟普通的邪物没有区别。

    　　属下虽然能够通过万邪令控制他们进攻目标，但是要是进入修士体内，有着修士的身体作为阻隔，他们的嗜血本能就会压过万邪令的控制。

    　　只能等它们吞噬完修士的气血，才会出来了。

    　　当然，这最主要的原因其实就是属下的万邪令还没有完全炼制完成，还缺少一个强大的邪物作为万邪令的器灵…”

    　　祁元有些汗颜的向着李道天说道，心中有些忐忑。

    　　经过了这三场大战，祁元现在已经不是因为极老和武魂印的原因，才臣服于李道天了。

    　　此时的祁元，已经明白，以化神期第四重修为，就能够硬撼大乘期第三重的李道天。

    　　只要踏入合体期，或许大乘期在他手中就已经没有什么反抗之力了！

    　　这到底是什么怪物啊…

    　　“李道天求你留我师兄一命，如果你肯留他一命，我愿意臣服与你，不单止如此，我还会劝说师兄也臣服与你！

    　　以师兄的实力，要是愿意臣服与你，他一个人就能顶祁元和贾洛川两人！

    　　至于伤了您母亲的事，我愿意接受惩罚！”

    　　这时候，一旁的薛焰终于忍不住开口了，向着李道天磕了个头，语气诚恳的哀求道。

    　　“哦？”

    　　李道天眯了眯眼，向着薛焰哦了句，随后想了想，转向向着祁元问道：

    　　“那我如果把这些邪物清除了，对你的万邪令有什么影响没有？”

    　　陆迁的能力李道天还是极为佩服的，无论是实力，还是发展仙门，根本不是祁元和贾洛川可以比较的。

    　　既然要发展势力，通过武魂印收集魂力，那么人才的重要性，根本就不用别人跟李道天说了。

    　　这陆迁对于李道天来说，可是武力和内政属性都极高的人才啊！

    　　能够收服的话，还是比起杀掉强！

    　　所以就算薛焰不求情，李道天也只会到最后一步，才有可能下定决心解决陆迁。

    　　至于放掉？

    　　那自然是不可能的。

    　　对于这种实力强大的对手，不是臣服就是死！

    　　“会对威力有所损伤，但是继续补充即可！”

    　　“嗯。”

    　　李道天点了点头，身形一闪，来到陆迁身前，手掌盖在了陆迁头上。

    　　汲魂痛击—吸星！

    　　“呀～！桀～！呵～！”

    　　顿时各种怪异的叫声从陆迁体内传出，不过很快的就停息了下去。

    　　一些化神期邪物罢了，呼吸间就被被李道天吞噬干净。

    　　不过李道天没有松开手掌，而是继续施展着吞星，吞噬着陆迁体内的残余真元，还顺手一道枯萎罩在陆迁身上。

    　　强大的压迫力，还有恐怖的吸力，让原本有些昏沉的陆迁，精神为之一醒。

    　　其实此时的陆迁就算没有李道天的枯萎压制，也无力反抗了，贾洛川的飞星刺月，威力远远超过他的想象，这伤势的严重，绝对要让他静修许久。

    　　而且还毫无防御的，受了祁元的万邪令邪物侵袭，要不是大乘期第八重的修为境界，所带来的身体强化，再加上体内的真元还剩了些许。

    　　此时恐怕已经被吞噬干净气血，成为一具干尸了吧…

