    “咦？又增加了！”

    久南弥一微微一瞥。

    阴阳点变成了318。

    末那面板上的阴阳点再一次上升。

    “很好，只差58点了，距离兑换A级抽奖近在咫尺。”

    虽然看到了希望，但是现实仍然非常残酷。

    为了对付邪鬼面。

    久南弥一，管狐，猿鬼，影子机动队，菅原贤次，赤鬼丸，久慈舞一拥而上。

    “雷蛇！”

    久南弥一用雷蛇攻击制造邪鬼面一瞬间的僵直。

    接着，众人纷纷发动攻击。

    “爆轰炮！”

    “狮子连弹！”

    “狼牙重击！”

    “镰刀圆舞斩！”

    狼牙棒和高速旋转的镰刀全都轰击过去。

    轰！！

    炙热的火球轰然爆炸，是管狐的爆轰炮击中了邪鬼面。

    剧烈的光和热遮盖住了邪鬼面的身影。

    “嘎嘎嘎……”

    然而随着刺耳的粗狂笑声，下一刻，邪鬼面冲出翻滚的烟尘。

    他的身体表面只是微微有些擦伤。

    而狼牙棒和镰刀的攻击，竟然只是稍稍让他出了点血。

    “可恶！邪鬼面的防御力太强了！”菅原贤次喘着粗气问道，“久南，拖时间，要拖延多久？”

    虽然有这么多人一起攻击，但是攻击邪鬼面就像蚂蚁撼大树，过程十分的艰难。

    “总之先撑住！希望仍然存在！”

    久南弥一也不知道末那什么时候会凑齐剩下的58点。

    “小心！”

    邪鬼面移动速度极快，在人群中横冲直撞，只要挨着便是重伤。

    因为影子机动队可以无限制造，所以在攻击的同时，也肩负着为众人挡刀的工作。

    但是邪鬼面的速度实在是太快了。

    砰砰砰！

    一道接着一道影子化身被击爆。

    不仅如此，哪怕有影子化身主动用身体抗住攻击，还是出现了第一个死亡者。

    只见邪鬼面身影一闪，庞大的身躯来到赤鬼丸面前。

    “吼！”

    赤鬼丸咆哮着挥动狼牙棒，但无济于事，被镰刀疯狂攻击，身上伤势瞬间多出数十道，鲜血狂喷。

    而后被重重一劈。

    镰刀直接透体而过。

    层层伤势叠加，赤鬼丸的身影变得虚幻，消散了。

    挡不住！

    赤鬼丸的死就像是一个多米诺骨牌，将众人进一步逼入绝境。

    击杀了赤鬼丸后，邪鬼面扭头看向久慈舞，怒喝道：

    “镰刀圆舞斩？久慈，你竟然用我赐予你的力量来对付我？”

    在刚才的围攻当中，虽然久慈舞伤他不重，但是却最让他在意。

    因为，那是属于他的力量。

    久慈舞摇头道：“你已经不是以前的邪鬼面，你侵占了澄花的身体，现在的你只是一个没有理智的邪物！”

    “哼！背叛者！死！”

    邪鬼面瓮声说着，松开了手中的镰刀。

    “哗啦啦！”

    镰刀下落四米后停下，其尾端被锁链拉扯住。

    刷！

    邪鬼面用力一甩，无与伦比的加速度让镰刀的攻击力成倍增加。

    空气被斩破。

    “让你看看真正的镰刀圆舞斩！”

    这一击速度极快，久慈舞根本避不开！

    “鬼弦斩！”

    一道黑红月牙飞射出来，将镰刀击飞。

    “久慈婆婆，麻烦你去照顾万斋前辈。”久南弥一手持鬼切道。

    黑白之色的长发在狂风中飞舞。

    鬼气缠绕在久南弥一身边，五条白色尾巴在其身后摇晃。

    他的身上是密密麻麻的神秘鬼纹。

    脸上则是火红狐纹。

    看上去相当不凡！

    “好！”

    久慈舞深深地看了邪鬼面一眼，退后脱离了战场。

    对付邪鬼面，哪怕是上二级的菅原贤次都无比吃力，一不小心就是重伤，久慈舞只是上三级，她知道自己作用有限，留在战场只会拖累众人。

    转眼间，仍然在和邪鬼面战斗的只剩下久南弥一、菅原贤次和管狐。

    猿鬼不能飞，只能算半个。

    菅原贤次只剩下左手，所以基本上是久南弥一硬抗邪鬼面，管狐在一旁释放爆轰炮攻击。

    “当当当！”

    巨大的镰刀和鬼切以极快的速度对攻。

    清脆的撞击声不绝于耳。

    处于鬼人模式，久南弥一各种刀术技巧应用的飞起，以极快的速度在进步。

    鬼切的进化度也是飞涨。

    战斗的激烈程度比之和酒吞童子那场战斗还要强。

    之前和酒吞童子战斗，他只是辅助，这次，他是作为主力在战斗。

    进化度：83.2，83.3……

    “不够！这提升速度还是不够！”

    虽然进化度基本上每秒钟都会上涨，但久南弥一仍然觉得非常慢。

    实在是邪鬼面给他的压力太大了！

    他非常希望鬼切能够快点进化为A级物品，帮他分担一些压力！

    上一级别的速度快的惊人！

    五尾状态的天狐变身让久南弥一的速度得到大幅度增加。

    他勉强能够跟得上。

    但是邪鬼面强大的力量让他感到非常吃力。

    每一次镰刀和鬼切撞击，强大的震荡力都将他的虎口震裂。

    “以前的我真是太傻，竟然会选择和人类共用身体。”

    “哈哈哈！太棒了，这具身体实在是太棒了！”邪鬼面发出大笑，兴奋喊道，“不用考虑寄宿者，这是属于我的身体，任由我控制！”

    “杀杀杀！”

    邪鬼面身上杀意凛然，压的久南弥一喘不过气来。

    “我已经渐渐熟悉这具身体，接下来，差不多可以施展全力了。”

    “什么？”久南弥一微微色变。

    难道刚才邪鬼面还没拿出全力？

    下一刻。

    邪鬼面举起镰刀，朝着久南弥一劈了下来。

    一瞬间。

    邪鬼面的身影仿佛无限增长，宛如一名巨人。

    镰刀携带万钧之势袭来。

    久南弥一挥动鬼切，但是完全抵挡不住，巨大的力量势如破竹的击破他的防御。

    他的身体无法控制的直直坠落。

    “轰！”

    久南弥一狠狠砸在地面上。

    地面凹陷下去，周围出现蜘蛛网一般的裂痕。

    五脏六腑剧烈震动，他忍不住咳出一口血。

    “吱吱吱！”

    管狐见到久南弥一被打，气的不行，冲上去便是一记爆轰炮轰向邪鬼面。

    “刷！”

    邪鬼面再次挥动镰刀。

    袭来的爆轰炮被切成两半，管狐也是被镰刀劈中，惨叫着远远飞出去。

    “管狐！”久南弥一喊道。

    刚才那一击管狐并没死，但也失去了战斗力。

    邪鬼面的身影在视线中急速扩大。

    久南弥一强忍疼痛躲闪。

    “轰隆！”

    大地被邪鬼面一脚踩出一个深坑，他没有停止攻击，他身体微微弯曲，大腿紧绷，整个人如同弹簧一样射向久南弥一。

