    姬雪月立在原地，目送大夏皇子和小尼姑离开。

    “斗战圣法无双，你赢下了皇道龙气。”安妙依美眸流动神华。

    “咳咳……”

    姬雪月倒退一步，大口咳血，将衣襟染的一片凄艳。

    “你怎么了！”

    安妙依手捏一张锦帕，擦去他嘴角的血迹。

    “我现在感觉……不太好……”

    姬雪月头脑昏沉，趴在一张瑶琴上，血液不断流出，根本止不住。

    安妙依脸色泛白，吃力的搀起他的身体，拽过来一只手，细细感知，发觉他体表龟裂，骨头都断了十几根。

    至于其他地方，简直乱的一塌糊涂，糟糕到了一定程度，不少地方甚至有龙气残存。

    这样的伤势，要是放在常人身上，已经失去生机！

    “不用管我，一会儿就好……”姬雪月喃喃道。

    “你糊涂了，都开始说起梦话了。”

    安妙依将他扶到一间密室中，小心的安置好，又擦去了他嘴角的血。

    “你在硬抗皇道龙气，没有用全力，为什么！”她忍不住斥道。

    “我有八禁，夏一鸣还没有到这个地步，直接打，赢的不是斗字秘。”姬雪月笑容很无力，嘴唇泛白，却如阳光般灿烂。

    “无聊的男人！无聊的自尊心！”

    安妙依青丝垂落，肌肤白皙，眼中含着怒意。

    “你强大，你厉害，你有自信，就算是单纯比秘术，也能胜过任何人，但这改变不了你是只猪！”

    如果有人在这里，估计要惊的合不拢嘴，安妙依受众星捧月，依然平静如水，心若冰清，从没有如此失态。

    姬雪月方才在攻击力上正面压倒了皇道龙气，却被她连声训斥，还不了口。

    “别骂了，再骂人要晕了……”

    姬雪月小心的调动体内的神力，修复破损的经脉。

    他以神力护住了各大秘境和其他部位，没有伤到根基，但是皇道龙气的破坏力比他想象的还要强，击碎了部分防御，使得身体一团糟。

    如兰似麝的芬芳飘来，安妙依去而复返，取来了宝药。

    姬雪月吞服了下去，体内出现了一股温和的力量，缓缓释放，好似一缕缕暖阳，浑身舒泰，如春风绕体。

    紫色的火焰在体表燃烧，者字秘自行运转，疗养伤体。

    姬雪月浑身一震，金色的小龙被逼出，散入空中。

    安妙依一喜，却见他又垂下了头，黑发披散。

    “怎么回事……”

    姬雪月又开始昏昏沉沉，脑海中闪过一道又一道记忆碎片。

    枯寂的宇宙，永恒的虚无，一位枯瘦的身影，撑起了整个天下。

    见万灵凋零，他虎目含泪，抱着必死的心，撞入了一片漆黑的山脉，那是一片绝望之地，每一座都是山之王、岳之皇。

    “虚空先祖死前的那场大战……”

    姬雪月想要看清，可画面一转，他又好像置身于星空中。

    眼前是一颗古老的星辰，飞禽异兽，一片葱茏，上面有一座神峰，气象万千，被云气缭绕，流淌紫霞。

    姬雪月感受到熟悉的气机，紫色血气冲霄，浑身的精气都在沸腾。

    “当！”

    体内有钟声在响，好像从远古飘来，悠悠而鸣。

    眼前好似骑马观花，一页页画面快速翻过，丝毫没有停留。

    “这些，都是我体内的力量吗？”姬雪月自语。

    姬雪月看见金光一闪，灿烂无比，随后，眼前又出现了一个白衣男子，眸子深邃，内蕴星河破灭的景象。

    画面就此定格，他能感觉到体内残存的皇道龙气，在被硬生生的炼化，变成纯粹的灵气。

    “皇道龙气的力量，这难道是太皇。”姬雪月心中一惊。

    太皇站在一座坟土前，眼神沧桑，任花雨飘散，落在他的肩上，却不忍拭去。

    他英姿伟岸，黑色发丝自然披散，被雾气笼罩，让人看不清面容，却能感觉到一种落寞。

    这是他的晚年。

    姬雪月体内的龙气在飞速消逝，他第一次生出一种奇怪的感觉。

    伤受的还不够重，体内的皇道龙气太少了！

    太皇，几近神灵，攻击力举世无双，被认为可以逆行伐仙。

    他的皇道龙气，锋锐无匹，在古史中留下了不可磨灭的印记！

    他留下的《太皇经》，被称为世间奇书，是最富盛名的几部古经之一，太皇经化龙卷被认为是修行化龙秘境的最强经文。

    “他在说些什么。”姬雪月好像听到了极为微弱的声音。

    那位白衣男子，立在一座坟包前，漫山的桃花，粉红带霞，这里是一片宁静的净土。

    “来世……往生……成仙路……”太皇喃喃自语。

    “来世，往生，成仙路？”姬雪月自语。

    “咔擦！”

    画面轰然破碎，姬雪月从幻梦中醒来，额头上满是汗珠。

    “雪月哥哥醒了，雪月哥哥醒了！”耳边突然响起一阵欢呼声。

    “九哥，你感觉怎么样？”姬紫月一脸关心。

    姬雪月捂着脑袋，头还有一点晕，道：“应该没什么大问题。”

    “你太不小心了，要不是妙欲庵的安仙子暗中传来消息，我们还不知道你受了这么重的伤。”

    姬皓月大步走了进来，非常神武，却皱着眉头。

    “我留有后手，别看我当时虚弱，真要有人对我不利，我能立刻离开。”

    姬雪月解释了一句，撑起身体，从床上走了下来。

    他活动了一下四肢，还好，并没有特别的感觉，甚至可以说状态极好。

    “还好，体内没有留下暗伤，修养一下，恢复精神，就没有大碍了。”

    五祖等人得知消息，匆匆赶来，探查了一下他体内的情况后，松了口气。

    “我现在再打两个圣子级人物都不是问题。”姬雪月道。

    姬紫月听到他并无大碍，充满灵气的大眼露出异彩，小虎牙亮晶晶。

    “雪月哥哥，你好厉害，居然打赢了夏一鸣，他可是中州神朝少有的几位修成皇道龙气的天才，有望大夏皇位。”

    “还是太冒险，你都是四极秘境的修士了，能不能稳重一点。”姬皓月板着脸，摆出了七哥的威势。

    “在太玄门，你趴在床上不能动的时候，怎么不告诉自己要稳重一点。”姬雪月反驳。

    “你这是狡辩。”姬皓月黑着脸。

    “你们什么时候回来的。”姬雪月不理这家伙，转头问向紫月。

    姬紫月道：“我们收到哥哥要来神城的消息，就想从一个隐世之地回来，只是那位族长太热情，又是世交，我们一时半会儿不方便离开。”

    “这样啊……”姬雪月思索。

    “臭小子，还想干什么，给我老老实实的休息，你身上虽然没有伤，但神魂之力消耗严重，需要静养！”七祖大声说道。

