    明珠夫人可不是弱女子，不仅掌握强大的蛊术，武力值有不低。

    起码对付手无寸铁的韩非不成问题。

    毒气萦绕，韩非的生命陷入危机。

    可惜明珠夫人不知道，看似文弱书生的韩非可是藏着一个大杀器。

    时空凝结，逆鳞出现。

    不知道是不是逆鳞也有限制，还是韩非不想明珠夫人生死，逆鳞只是吓退了明珠夫人便随着韩非消失。

    看着韩非离开的身影，想到刚刚那致命的危机，明珠夫人没有害怕，反而来了兴趣，“韩非，你吊起了我的胃口，我要你拜倒在我的裙下。”

    明珠夫人喃喃，眼中有渴望一闪而过，这也怪不得她。

    王宫女人欲求不满是常态，哪怕是潮女妖明珠夫人，她也没办法始终留住韩王安。

    再说，哪个大王会独宠一个妃子，这深宫对绝大多数妃子而言，可是寂寞的很。

    ......

    韩非的危机因为他早有准备化解自如，在四公子的府上，盖聂等人与韩宇也是“相谈甚欢”。

    “听闻李大人乃是秦国文信侯门客，此次出使顺利，李大人立了一功，回国后定然前途无量，韩宇在此先恭贺李大人。”韩宇举杯敬酒。

    “四公子说笑了，韩国还有四公子尽心辅政，可谓大幸。”李斯道。

    “李大人别忘了我九弟。”

    “九公子学术专攻，应该，还可是四公子的得力帮手......”

    李斯和韩宇扯皮，盖聂则打量四周。

    敏锐感觉到四周有杀气，而且韩宇的义子千乘在进屋后，手不曾离剑，对方如此防备，恐怕是不想他们离开。

    念此，盖聂给李斯一个眼神，让他试探一下。

    李斯会意，道：“今日李斯得四公子饯行，倍感荣幸，天色已晚，李斯不敢在叨扰。”

    说完李斯作势要走。

    “旧有平原君与三千门客豪饮十日，江湖一时美谈，韩宇不敢自比平安君，但得遇两位，如果没有畅饮三天三夜，岂不让人笑我怠慢贵客。”韩宇举杯，同时大声到。

    “来人，把门锁上，不喝尽兴，不准离开。”

    ‘看来韩宇是真准备把我们留在这里。’盖聂和李斯对视。

    “李大人公务在身，三杯为限，再喝就违反大秦律法。”盖聂突然道。

    “这出使韩国，先生还要监督我？”李斯苦笑，一脸无奈。

    “盖某只是一介散人，可以尽享这佳酿。”盖聂起身向千乘敬酒。

    千乘自然要回礼。

    也就在他举杯瞬间，腰间的利剑落入盖聂手中。

    “好剑，习武之人，看到名器，难免忍不住一睹为快，此剑，值得浮一大白。”盖聂说着，一口饮尽杯中酒。

    完了，他就把利剑还给千乘，再走两步来到韩宇面前。

    “在下再敬四公子。”

    韩宇起身，准备与之对饮，盖聂却说道：“公子身份尊贵，盖某以一杯对一杯，未免失敬，这样，千乘兄，给我满上三杯。”

    看到盖聂如此，韩宇不禁赞道：“我只听闻盖聂先生是剑中豪杰，想不到还是酒中英雄。”

    韩宇举杯与之共饮。

    盖聂心中冷笑，身体却似饮酒过度，晃荡之间一只手已经触摸到韩宇肩膀，“四公子，这样可算尽兴的喝法？”

    “这个自然。”韩宇还在微笑。

    可下一秒盖聂一扫酒劲，控制住韩宇，“既然尽兴了，这大门就可以打开了吧。”

    “哎啊，盖聂先生，你喝醉了，太失礼了。”李斯符合，配合演戏。

    “李大人，你胡说，这酒才喝了一个开头，四公子还答应要亲自送我们出城呢，我们一路走，一路喝。”

    大门打开，却不是韩宇的侍卫，而是一个身材婀娜，眼生媚态的女子。

    “等你们好久了，我都想闯进来了。”焰灵姬开口，嬴政蒙面跟在身后。

    “出事了？！”盖聂皱眉。

    “这个你就要问这问四公子了，不过一切都解决干净。”焰灵姬把玩着一朵跳动的火焰，没一会儿会客室除了韩宇和千乘，其余人全部晕倒在地。

    “还真是方便的能力。”

    “我可不行，禹君强我太多。”焰灵姬笑道。

    盖聂点头，这点他认可，姒禹的火魅术已经达到炉火纯青的地步，很多时候怎么中招的都不知道，如果今日他在，恐怕在城门的地方那些侍卫就会乖乖放行。

    “走吧，危机还没有解除，不可大意。”盖聂道，扣押住韩宇，重新安排马车出城。

    ......

    紫兰轩，姒禹喝着酒，侧躺在嬴政所居住的屋中静静等待。

    其实也没让他等多久，夜幕降临的时刻，一个身影出现在门外。

    “等候多时。”

    “你知道我要来。”

    “当然，不知道该叫你八玲珑，乾杀，还是...玄翦！”

    姒禹悠悠开口。

    几乎在他说出玄翦时，一股惊人的杀气从门外传来，随后房门翻飞，一个有些熟悉的人映入眼帘。

    手持双剑，眼中除了杀气只有纯粹的仇恨。

    此人正是罗网天字一等杀手，越王八剑，黑白玄翦。

    “你的仇恨比上次见面更加深邃，而你的杀意也愈加浓厚，黑白玄翦，拥有这样力量的你，还在被人控制吗。”

    姒禹缓缓站了起来，大口饮下葫中酒。

    “你很强，我很中意你，这一次，我不会再被你那种招式打败。”

    ”哦？是吗？”姒禹随意挥了挥手中的焚寂，火热的气息顷刻萦绕整个紫兰轩。

    “这是一把好剑，可惜饮血不足，斩杀仇人的头颅数太少，锋锐有余，杀意尚欠火候。”玄翦道。

    “呵呵，忘了你曾经也是一代剑之豪者，可惜沦为恩怨角逐的奴隶，背负仇恨的你，早已抛弃剑之初衷，你可没资格对焚寂评头论足。”

    姒禹在笑，只是手中的剑温度越来越高，脚下的木地板已经开始自燃，火焰缠绕间，形同火中神魔。

    “恩怨？恩怨，你知道什么！”

    玄翦的情绪有些失控，“这柄黑剑为了复仇，杀死过一百三十六人，这把白剑，为了报恩，杀死过一百五十四人，为了修炼最强的剑道，黑白双剑下伤残者更是数不胜数，我跟你无冤无仇，但既然你也是剑客，上次匆忙，这次就再试一下我的剑。”

    “这，是，缘。”

    “缘你个大头鬼啊，老子可不喜欢男人。”

    火焰化为利刃包裹着焚寂宛如游龙出击，玄翦不甘示弱，杀气升腾，纯粹的杀意携带无尽的仇恨破开炙热与姒禹战在一起。

    红色与黑色接触，剑气荡开的风暴直接摧毁半个紫兰轩，两人的战斗从一接触就进入白热化。

