    看着夏凉的表情。

    苏艺心中别提多开心了。

    也不管夏凉，冲着蓝牙耳机说道。

    “许姐，你可以将手机拿过来了。”

    另一边，听到苏艺的话。

    她的助手将手机拿了过来。

    苏艺在看向夏凉的脸。

    却并没有发现他脸上有过多的惊讶。

    只不过是淡淡的扫了一眼就没有理会她。

    从新拿回手机的苏艺对着摄像头打着招呼。

    “嗨！各位直播间的观众朋友们！三年我今天不辱使命，成功的撩到了这位小哥哥！”

    听到苏艺这样厚颜无耻的话，直播间弹幕不由得吐槽起来。

    “苏三年！你真是越来越没有底线了，这是撩到的吗？”

    “就是，这分明是霸王硬上弓！”

    “人家外卖小哥都没同意呢！”

    “从未失手的苏三年终于失手了，爷青结～”

    …………

    看着这么多弹幕都在吐槽自己，就算苏艺脸皮在后也说不下去。

    不过他眼珠子一，计上心来。

    一边装作据理力争的说话，一边悄悄拿出手机给夏凉发信息。

    “待会你说：你其实已经被我撩到了，只是不好意思，现在你答应做么得男朋友。（说了我给你加五厘钱，记住括号里面的不要读。）”

    夏凉心中就有了决定，有钱赚。

    只需要一句话的事，何乐而不为呢？

    扭头看向了苏艺，微微点了点头。

    看着夏凉点头，苏艺顿时来了底气。

    “不相信你们就自己问他！”

    说着对着夏凉使了个眼色。

    夏凉悄悄的比了个ok。

    见状苏艺这才将手机递给夏凉。

    接过手机，弹幕上纷纷都刷起问题。

    “外卖小哥，你真的答应苏三年了吗？”

    很显然他们不相信夏凉这种钢铁直男会答应苏艺。

    夏凉却并没有回答，只是看了一眼苏艺。

    眼神不言而喻。

    苏艺自然是秒懂，在另一个手机转账。

    给你给你！财迷！见钱眼开！

    看到钱到账，夏凉这才心满意足的开口。

    “各位直播间的观众，你们误会了，其实我已经被苏艺撩到了，只是不好意思，现在我是他的男朋友……”

    听夏凉说到这里，苏艺洋洋得意。

    “听到了吧？我给你们说，没有我苏三年撩不到的人，我给你们说……”

    然而苏艺还没有得意多久，夏凉却继续开口。

    “括号，说了我给你加五厘钱。”

    …………

    苏艺听到夏凉把后面都说出来，顿时气的跺脚。

    “你干什么！”

    “哦！”

    夏凉眨了眨眼睛，仿佛想到的什么，慌忙摆了摆手。

    “括号里面不读！括号里面是不用读出来的。”

    听到夏凉的话，赶紧观众顿时明白了。

    “哈哈哈哈！”

    “我就说这种钢铁小哥，和三年完全不是一个级别的，怎么可能撩的到。”

    “原来是用钱搞到手，假装的，我就是说嘛～”

    “三年不哭！实在不行，你来撩我吧，我比小哥好撩。”

    ……

    这一下，苏艺想要买通夏凉的事情算是彻底败露了。

    夏凉有些期待的看着苏艺。

    他发现怼人原来这么好玩。

    与此同时，气不过的苏艺关掉了直播。

    气呼呼的看着夏凉。

    “都怪你！呸！拿钱不办事！”

    这一次夏凉自知理亏，收了接人的钱还这样，却是不地道。

    当即声音小了几分。

    “大不了我收你二百五十豪，剩下二百五十豪还给你给你好了。”

    “什么？”

    苏艺一双眼睛瞪得大大的，看着厚颜无耻的夏凉。

    “把事办成这样，你还好意思收我二百五十豪？”

    “怎么不好意思？”

    夏凉再次变得中气十足。

    “就算我没有功劳也有苦劳自呀！”

    “你！”

    苏艺一时之间恨的牙痒痒不管怎么样，今天要把这个场子找回来。

    苏艺眼珠子转了转计上心来，为了防止夏凉偷偷跑掉。

    苏艺一把抱住夏凉的手。

    “既然包养了你这么长时间，走吧！我的男朋友！陪我去吃饭吧。”

    说着一副紧张兮兮的看着夏凉。

    生怕他不答应。

    “没问题。”

    夏凉点了点头，反正晚上回去可以直播。

    在这时间找点乐子也不错。

    “不过……你的请客。”

    还真是一点了亏都不吃呀。

    苏艺已经无语了。

    为了实施报复，苏艺只能答应。

    “好的！我的男朋友！让一个女人付款！也只有你做的出来吧。”

    面对苏艺的嘲讽，夏凉却毫无波澜。

    “多谢夸奖。”

    “厚颜无耻，走吧！”

    苏艺说完就准备拉着夏凉去打车。

    “等等，我的车还在前面呢，不过只能做两个人。”

    夏凉指了指一旁的停车场，说着看了一眼旁边的助理。

    “车？”

    苏艺顿时开了兴趣。。

    “这么年轻，就买车了？”

    随后想到了什么，两个位置。

    苏艺有些纠结，倒不是嫌弃坐小绵羊。

    只是因为助理还在，总不能后面坐一个，前面蹲一个吧。

    “没事，我打车回去吧。”

    一旁的助理主动说道。

    “那辛苦你了。”

    随着助理打车离开，苏艺扭过身来。

    “走吧，带我去坐你的小绵羊吧。”

    “行！”

    夏凉没有多做解释，两人朝着停车场走去。

    “哇！好帅呀！”

    一进停车场，最引人注意自然是夏凉的那一辆兰博基尼毒药。

    就算苏艺一个不懂车的人也觉得很酷，带着羡慕的口吻说道。

    “这辆车这么酷，一定很贵吧。”

    “嗯，还好，才六十五块。”

    “六十五块！”

    苏艺也顿时被这个价格吓一跳，看着夏凉轻描淡写的说，不由得白了他一眼。

    “才六十五块钱？你这语气怎么说的像是六百五十豪一样，这个可是整整六千五百万豪呀！不过没想到，居然懂得这么多，平常没看汽车杂志吧？”

    “汽车杂志？”

    夏凉摇了摇头。

    “那东西我从来不看。”

    苏艺闻言头也不回，一边抚摸着车身，一边感叹这是金钱的味道呀！

    不过她也没有无视夏凉，有些男好奇的问道。

    “那你怎么知道。”

    “因为这辆车是我的。”

    “哈哈？”

    闻言苏艺一愣，随后笑出声来，就连抚摸车的手也停了下来。

