    讨回欠款？

    叶凡闻言微微一愣，还有人敢拖欠如意集团的货款？

    他向李末末望了过去，压低声音：“怎么回事？”

    李末末没有跟叶凡说话，只是把手中资料分了一份给他，同时感觉到一阵心力交瘁。

    叶凡对公司这样不上心，迟早会被如意集团炒掉的，不过自己已经尽力了，父亲也怪不到自己头上。

    吊丝就是吊丝，得过且过，别说中海小神医了，就是王宗元，叶凡都相差十万八千里。

    李末末心里幽幽一叹，祈祷父亲不要再撮合自己跟叶凡。

    叶凡没有在意李末末神情，拿过资料扫视一眼，很快了解到情况。

    江氏水运集团欠了如意集团两千万货款，已经超过六十天结款周期四天了。

    这笔钱不讨回来，会影响整个部门的业绩考核。

    这确实是一件棘手的事，不过叶凡看到江氏集团负责人，他又止不住笑了起来。

    “你们说，现在怎么办？”

    “这钱不讨回来，会影响业绩完成度考核，别说我会被批评，你们奖金也要泡汤。”

    看到众人全部沉默，王宗元重重拍着桌子：“你们连试一试讨债的勇气都没有吗？”

    话音一落，几十号人硬着头皮发言：

    “王经理，不是我们不想讨债，而是风险真的太大了。”

    “客户可是杀人不眨眼的主，我们这些小喽罗对他根本没有份量。”

    “让他不高兴了，断手断脚是小事，搞不好会被沉入江底啊。”

    “我们一个月就拿万儿八千，真不想拿生命去冒险啊。”

    “是啊，王经理，我们跟对方身份悬殊太大了，估计连面都见不到。”

    “面见不到还是小事，万一他觉得不爽了，抬抬脚就踩死我们了。”

    “我觉得，这事情，还是让王会长出面好一点，王会长地位摆在那里，客户不敢不给面子。”

    “对，这事，应该让王会长来办……”

    众人七嘴八舌给出建议。

    王宗元一拍桌子喝道：“混账东西，什么都王会长出面，还要你们这些饭桶干什么？”

    李末末神情犹豫一下：“王经理，主要是我们人微言轻，使不上劲。”

    “大家别说废话了。”

    王宗元干脆利落宣告：“这笔债，谁讨回来，我给他提成百分之十。”

    重赏之下必有勇夫。

    只是这一次，众人依然沉默，百分之十确实诱人，足足两百万，好几年工资了，可也要有命花啊。

    “这债，我来讨吧。”

    就在李末末他们低下头时，叶凡漫不经心站了起来：“不过王经理不要忘记我的提成。”

    叶凡？讨债？

    众人闻言先是一惊，随后嗤之以鼻看着叶凡。

    这小子估计不知客户是谁，所以初生牛犊不怕虎。

    李末末伸手一拉叶凡：“叶凡，别捣乱了，快坐下，这事不是你能摆平的？”

    王宗元先是一愣，随后阴阴一笑：“叶凡，你要讨这笔钱？”

    叶凡点点头：“没错。”

    “行，这任务交给你，只要你讨回来，我马上给你十个点提成。”

    王宗元眼睛亮起，这可是送叶凡横死的机会：“而且还答应你，以后不用坐班，每天打个卡就行。”

    “王经理，叶凡一时冲动，他一个外地来的，怎么可能讨回债？”

    李末末忙摆摆手：“你别跟他计较。”

    “叶凡，快坐下，客户背景很不简单，你不要逞能。”

    她带着一抹着急：“一不小心你会断手断脚的。”

    叶凡淡淡一笑：“放心，我不会有事的。”

    “叶凡，这可是你说的，我当你答应下来了。”

    王宗元忙把事情敲定下来：“给你一个星期时间讨回这笔钱。”

    “讨回来了，给你两百万，讨不回来，你滚出如意集团。”

    “还有，前天的两笔续签提成也充公，因为你浪费了大家时间。”

    他还望向李末末：“末末，你别再劝告他了，年轻人，总要学会成长。”

    李末末只能无奈闭嘴，随后对叶凡跺跺脚，真是不知天高地厚。

    “讨这笔钱，不用一个星期。”

    叶凡拿出了手机。

    “不用一个星期？”

    一个漂亮女销售丝袜长腿一错，靠在座椅戏谑笑起来：“跟你上次一样，打个电话就解决？”

    叶凡调出一个号码开口：“没错，一个电话解决。”

    “哈哈哈——”

    几十号人全都哄笑不已，目光嘲讽看着叶凡。

    他们都已经从小道消息知道，叶凡能够拿下两个续签客户，是王宗元特意安排的，目的是服众。

    所以众人对叶凡都很是唾弃。

    几个娇艳女人更是掩嘴轻笑，叶凡还以为自己真的人脉通天啊，没王宗元护着，能干啥？

    李末末也不满看着叶凡：“叶凡，得了，别装模作样了，大家都知道了，再装只会让人厌恶。”

    王宗元哼出一声：“叶凡，踏实一点吧，别搞这些花俏。”

    他就不信，叶凡还能一个电话摆平。

    “叮——”

    电话很快接通，叶凡握着手机淡淡出声：

    “江横渡，过来如意集团结掉两千万欠款。”

    听到这话，几个艳丽女人又是一阵娇笑，带着嘲讽和不屑。

    李末末也很是生气，叶凡真的太让她失望了，简直可以说是失望透顶。

    她也没想到，叶凡变成这个样子了。

    死要面子。

    或者说这才是真正的叶凡？

    “砰——”

    十分钟后，就在王宗元他们带着不屑散会时，公关部大门突然被推开了。

    江横渡带着一伙人现身。

    气场强大，让无数人身躯一震，也让王宗元他们目瞪口呆。

    江横渡？

    真来了？

    这怎么可能？

    一堆女销售不敢相信，王宗元也不相信，李末末更是连揉眼睛。

    做梦，这一定是做梦，怎么可能？

    “叶凡先生在吗？”

    江横渡彬彬有礼：“我是来结掉两千万欠款的……”

    “你找财务对接吧。”

    叶凡伸伸懒腰从会议室出来：“我还有点事处理。”

    唐若雪有要事找他。

    江横渡毕恭毕敬：“是。”

    叶凡走出如意集团，正要启动车子，却听到背后响起一阵脚步声：

    “叶凡，叶凡……”

    叶凡扭头一看，李末末追了出来，他好奇一问：

    “什么事？不会是王宗元不让我离开吧？”

    他扬一扬手机：“我可是录音了，十个点提成加不用坐班的自由。”

    李末末板起俏脸出声：

    “今天的事，你不用给我一个解释吗？”

    叶凡竟然认识江横渡，还交情不浅，怎么不早点跟自己说呢？让自己白白担心他一番，还丢脸。

    叶凡一愣：“什么解释？”

    他觉得莫名其妙的很。

    “你……”

    李末末被叶凡一句话给堵得，心中说不出的难受。

    叶凡拿着车钥匙开口：“没事，我走了。”

    “以退为进？你这个样子，就凭实力单身吧。”

    李末末被激怒了：“你这辈子都别想得到我。”说完之后，她就噔噔噔回公司了……

