    气势蒸腾！

    凌风与秦弑天对峙，一个是八级武尊的天才，一个是刚踏足武道神境的绝代，尽管伏魔诛神黑洞很耀眼，但是在生死魔域面前，也变得暗淡无光。

    这是神与尊的区别！

    但是，在凌风说出那句话的时候，秦弑天眼皮直跳，生死魔域固然惊世，让各大势力忌惮不已，但绝对没有绝壁之境来的那么惊魂，可以说只要荒门小七敢暴露出来，他会被其他势力武神盯上，不死不休。

    要是旁人可能干不出来，但荒门小七还真有可能。

    关键是，他正处于巅峰，要是被绝壁之境打杀，对他的武道之心影响很大，有可能一蹶不振，他才是他真正关心的问题。

    “不要担心，我就是开个玩笑。”

    凌风笑了，现在绝壁之境还没有来临，而且对上秦弑天，也不能一直依靠绝壁之境，特别是在这样的战场，他要以巅峰气血把秦弑天震压。

    “希望你矜持一些。”秦弑天暗自松了一口气。

    “我很矜持！”

    话音落下，凌风挥出了五重石，重逾千万斤的巨力，直接打向了秦弑天，强横的一塌糊涂。

    相比之前，这一刻的秦弑天格外的淡然，进入武道神境的他，有着逆天巨力，区区五重石对他来说，也没有那么恐怖了。

    “咚！”

    霸王枪一转，一道神虹推着生死魔域直接压了过去，强横的气流，将天地撕碎，人们能够看到的就只有黑沉沉的空间，还有从空间中刺出的一杆枪。

    巨响炸裂！

    那不可一世的五重石第一次被挡下了，千万斤巨重全部压落在霸王枪上，在生死魔域闪耀的时刻，那巨重正被一点一点的粉碎，而后，秦弑天爆喝一声，霸王枪猛地向前击杀。

    “嗡！”的一颤。

    那五重石直接被打的倒飞，轰向了凌风，将他手臂都震的麻，眼睛也不禁紧眯了起来，神情变得格外肃穆了。

    天地像是被定格了一下。

    人们都瞪大了眼睛，那可以横杀武神的巨重，竟然被秦弑天轻描淡写的抵御了下来，那强横的气势震撼着每一个人，就连明昊都唉声叹气，以生死魔境入武道神境的秦弑天让人仰望啊。

    “战！”

    凌风舌战惊雷，催动伏魔诛神剑阵，向着秦弑天杀了过去，恐怖的绞杀，将虚空都戳穿了一个个窟窿，在它们飞向秦弑天的过程中，人们甚至感觉到浑身寒凉。

    何况，在伏魔诛神剑阵下，还蛰伏了五重石，它也打向了秦弑天。

    “荒门小七，认输吧！”

    秦弑天淡笑，霸王枪直刺而出，隐隐的可以看到在刺出的过程中，枪尖都在颤抖，这是力量迸射到了极尽，连神兵利器都被震动了。

    “刺啦！”

    这一枪直接杀进了伏魔诛神剑阵中，凌风竭尽全力的想要困杀秦弑天，但后者比他想象的要恐怖太多，那恐怖的剑阵只是僵持了片刻，就被霸王枪直接刺穿，余威不止，依旧向凌风斩杀过来。

    “我打！”

    凌风狂暴的呐喊，五重石全力打了过去，顿时间，天地一沉两股力量迅接触，俨然就是神力的对撼，将整个战场都掀翻了过来，碎石崩飞出去，涟漪横推而上。

    “砰砰……”

    人皇圣地四位武神郁闷的想吐血，连他们都被那腾升起来的涟漪云震伤了，虎口处正流出殷红的血水，甚至有人险些被生死魔境与伏魔诛神剑阵笼罩，无奈之下，只能将战场扩撒了数倍。

    霸王枪定格了，没能再进一步，凌风正全力催动石剑压过来，让得秦弑天脸色都略显苍白起来，这巨重也不是他可以承受的啊。

    “生死魔域，也不怎么样麽！”凌风眯眼笑道。

    “呵呵，荒门小七你觉得以这种战斗力，就可以与我匹敌么？”秦弑天很自傲的笑道：“千万斤巨重已经是你的极限了吧，但现在的你不是我的对手，认输吧。”

    “打完了才知道！”

    凌风很平静的说道，他挥动五重石，爆压出伏魔诛神剑阵，全力向着秦弑天扑杀，在此过程中，寸神光，断刃璀璨，就连截天匕也被他祭出来……

    “轰隆隆……”

    人皇圣地中心爆开了，战场沉陷了数十丈，神光铺天盖地，将四位武神都震的倒退，两人争锋激烈到令人战栗的地步。

    尽管，凌风催动全力，连寸神都展现了，但依旧被打的吐血连连，向后倒退。

    “不够！”秦弑天持枪而立。

    “噌！”

    下一刻，他一枪暴杀而出，生死魔域化作一道神虹，硕大的像是飓风，直接笼罩了凌风，要将后者干翻，结束这场战斗。

    “任他强……”

    凌风抹掉鼻翼下的鲜血，双手徐徐的向前推出，他格外的郑重，而每推出一寸，整个空间都在哆嗦，而就在霸王枪斩至，凶芒已经杀到凌风胸口不足一尺的时候。

    一轮巨大的太极神图飞现！

    一鱼主宰阴，一鱼主宰阳，当它们跳动的时间，时空似乎都在沉沦，它们像极了传说中的鲲鹏，但也只是太极神图的一部分而已。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    逆乱！

    “嗡，啵……”

    当那一枪刺落在太极神图上时，它突兀的凹陷了下去，像是流水一样流转蜿蜒，可怕的神虹竟是沿着凹陷的方向，杀向了远方。

    当霸王枪飞向一位武神的时候，凌风爆闪，五重石当即就砸了过去。

    这一幕惊得人心魂都在跳动，那是什么神功，竟然可以逆转生死魔域的方向，让秦弑天铩羽而归，这太诡谲了。

    事实上，就连秦弑天都吃了一惊，那么可怕的一枪竟然没有捅爆太极神图。

    “咚！”

    随即，霸王枪突兀的一闪，有闪电间的迎上了五重石，在仓促之间，他竟然被巨重打的横飞，连霸王枪都险些脱手飞出。

    “依旧小觑了你啊！”尘埃落定，秦弑天望着虎口处的鲜血，咧嘴笑道。

    “生死魔域似乎有些意思，但是想要击败我，似乎还差了点。”凌风口鼻喷血，但依旧很凶狂。

    “太极神图主防御，神步主度，伏魔剑阵主杀伐，巨重铸体魄……攻防一体，真是可怕。”秦弑天沉沉的说道。

    “你要认输了么？”凌风笑道。

    “不，我觉得还是干翻你比较稳妥！”秦弑天傲气冲天，身上的生死魔域愈加刺目，与此同时，霸王枪飞上了天宇。

    “寂灭！”

    话音落下，霸王枪上飞出了一道黑芒，迅的蔓延到整个战场，而在黑芒中一个虚无的漆黑空间飞现，所过之处，虚空崩裂，大地沉沦。

    那黑芒似乎可以秒杀一切，惊人到了极点，毫无疑问，这是裂神天的神技，秦弑天比明昊可怕的绝不止生死魔域，还有他早就领悟出神技，为的就是这一场战斗。

    而现在他如愿以偿了！

    武道神境可怕，可怕在于武神可以真正的催动神技，睥睨武尊，这根本就是两个层次的力量，而寂灭代表着的就是彻头彻尾的灭杀，没有什么力量可以抵御。

    “嗡！”

    寂灭横推而来，粉碎的是整个战场，这个时候想要躲闪，简直就是痴人说梦。

    “我输的不冤！”

    夏侯御风悠悠的说道，秦弑天比他们任何人看的都要远，只有进入武道神境，领悟神技才能击败荒门小七，而无论是哪一种，他都必败无疑。

    “绝灭希望，荒门小七也危险了。”明昊摇头，没有祭出神技的秦弑天如虎，神勇强势，可此刻的秦弑天如龙，睥睨万道。

    “小七，你要加油！”秋书怡握紧了拳头。

    “小风，竭尽全力吧。”凌清、云溪等人身躯紧绷，连她们都感受到了冲天巨压，那个人不可争锋。

    云观上。

    逆神众一个个脸色苍白，他们想过秦弑天很强，但没有想到这么强，在神技的催动下，生死魔域真正呈现出了滔天凶威，那碾压式的战斗力，让人从内心深处恐惧。

    但是，他们一直在盯着，逆神少主一直在创造神话，他们坚信这一次依旧可以。

    这是信仰！

    “荒门小七，完了！”人们纷纷暗道，什么伏魔诛神剑阵，什么五重石，在绝对力量面前都是土鸡瓦狗，不堪一击。

    “清漪，此刻你还觉得他可以赢么？”人皇圣地几位武神笑眯眯的望着清漪，能嘲讽一下这个绝代萝莉，那也是荣耀啊。

    “我嘲笑过清漪，然后还活着！”你看，这句话是不是很拉风？

    “逆……神，是这个意思么？”

    清漪淡淡的抬眸，瞥了一眼那几位武神，根本就没有搭理，有些东西只有到了她这个程度才能真正感觉到。

    “终于，要来了！”有人痴痴的呢喃道。

    迎着冷冽的罡风，凌风一寸一寸的抬起头来，低沉的眼眸中噙着一抹笑意，他一字一顿的说道：“你听说过神绝么？”

    “什么？”

    “你知道什么叫逆神么？”

    凌风痴痴的说道，像是一个入迷的孩童，可是这句话生生的惊了逆神众，一直以来他们都在猜测逆神的寓意，而现在少主似乎要诠释了。

    “呛！”

    古器断刃出鞘！

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

