    伽罗领地。

    伽罗领地目前还停留在三阶，在购买精良品级的城墙建筑后。

    离晋升四阶，又拉开了不小的差距。

    但这也是伽罗的无奈之举。

    因为汹涌的兽潮，也包围了她的领地。

    “杀！”

    “不要让这些畜牲撞塌了城门！”

    “小心，有个大块头冲过来了！”

    轰！！！

    一发魔纹晶爆箭在落点爆炸，吞噬了几头发疯的野怪。

    “烛照，幽荧，廉贞，和我出去冲杀一波！”

    “是！”

    “喵！”

    尖啸声中。

    伽罗身骑金丝虎，直接从八米高的城墙跳下。

    三名重甲骑士紧随其后。

    驱使梦魇马踏着幽蓝色的火焰，快速落到了地面。

    四人简单结阵，奋然击毙城门口附近的野怪，与不断涌来的野怪拼死搏杀。

    领主如此。

    伽罗麾下的兵种，战意自然愈发高昂。

    他们眼神狂热，口中高呼“领主威武”，士气随之大涨！

    每个人对汹涌兽潮都不觉畏惧，反而爆发出惊人的战斗力。

    尤其是跟随着伽罗跳下城墙的三名英雄单位。

    烛照一骑当先，手握一把偃月刀，舞动宛如风轮。

    刀光掠影而过，便能开出一条血路。

    女英雄幽萤则拿着双刀。

    刀法奇诡，刀光晦涩难觅。

    总会给予左侧涌出的敌人致命一击。

    廉贞则拿着一把大斧。

    一举一动，大开大合。

    将右侧追来的野怪开膛破肚，鲜血横流。

    伽罗被三人护在中间。

    神色镇定，手中长弓迅疾连******铁箭，毒箭，魔纹晶爆箭......

    一枚枚箭矢宛如疾风骤雨，将疯狂涌来的野怪射死。

    四人背对城门，逐渐吸引了野怪的注意，略微缓解了城门的压力。

    不到半个小时的时间。

    烛照、幽莹和廉贞便升到LV16。

    而伽罗LV19的经验条，也终于填满了。

    轰轰轰！

    三枚魔纹晶爆箭被伽罗同时射出，将近处的野怪炸成碎尸。

    “撤！”

    随后，伽罗大喊一声，命令撤退。

    金丝虎十分敏捷，两次攀附，便带着伽罗先行跳上了城墙。

    转过身来，伽罗手中箭矢急发，为城墙下的三名英雄单位做掩护。

    三名英雄单位在伽罗的掩护下，催动梦魇马。

    随后，梦魇马踩着幽蓝色的火焰，重新踏上了城墙。

    看着远处无数闪烁的猩红眼眸。

    伽罗咬咬嘴唇，开口说道：

    “严守城墙，决不能让野怪闯入领地！你们坚持一下，我马上回来！”

    “是！”

    太华锐士和休兰战士纷纷应和，士气也没有因为伽罗的“临阵脱逃”而下降。

    现在伽罗已经是他们最忠实的信仰。

    是他们牺牲所有，都要去守护的人！

    伽罗迅速找到一个安全的地方，掏出一颗黑烟缠绕的骨头。

    【夜魔之息】

    【种类：材料】

    【品级：超凡】

    【介绍：夜魔是恶魔大君拉普雷德的衍生种族，每一只夜魔在成年后，都是六阶超凡的大恶魔。

    它们能卷起无穷的黑雾，将战场笼罩宛如黑夜……】

    ......

    这是伽罗在考核中得到A级评价后，获得的另外一件超凡品级的奖励。

    也是她为晋升三阶，所准备的觉醒媒介。

    现在终于到了用的时候！

    【是否将“夜魔之息”作为觉醒媒介，以此来晋升三阶？】

    【注：觉醒过程不可逆......】

    【是】【否】

    “是！”

    伽罗甚至没有细看提示，便立即选择觉醒。

    蓦然。

    手中的骸骨中，涌出浓郁如墨的黑雾。

    像是活的一样，发出尖锐的哀嚎和鸣叫，涌入伽罗身体。

    一股源自灵魂的剧痛冲击着神经，让伽罗差点失去意识。

    但城墙上沸腾的厮杀声还在耳边回荡。

    伽罗硬生生守住了溃散的心神，防止自己突然昏厥倒下。

    她怕守城的战士，因自己昏倒而军心大乱。

    一道道黑色纹路，像是潜伏在皮肤下的游蛇，自她的右手向全身蔓延。

    就像被蚂蚁一点点啃食。

    黑色纹路每前进一点，都会带来刻骨剜心的痛。

    终于，黑色纹路蔓延过伽罗全身，最后在她的额头，形成了一道若隐若现的竖纹。

    【恭喜领主晋升三阶，觉醒超凡天赋“魔灵生息”！】

    【因天赋品级过高，正在为领主解析天赋中......】

    【解析成功！】

    【魔灵生息（超凡品级天赋）】

    【功能1——夜魔之翼：凝聚出一对夜魔羽翼，使领主获得飞行能力，且夜魔羽翼可以起到一定的防御和攻击作用。】

    【功能2——度灵之印：消耗能量，制作出度灵之印。

    度灵之印可以在领主和融合生物之间产生联系。借助度灵之印，领主可以使融合生物也具备掠魂之手的能力，并且使其在黯夜呼吸中不受影响，获得增幅！】

    【功能3——掠魂之手：被度灵之印杀死的敌人，会掠夺对方的部分能量和生命力，来恢复自己的体力，但连续吸收掠夺来的能量，精神和肉体有可能发生魔化。

    领主也可以将这部分能量储存起来，用来增加黯夜呼吸的范围和持续时间。】

    【功能4——黯夜呼吸：释放大片浓稠的黑烟，黑烟具备遮蔽视线、腐蚀能量、弱化体质、紊乱精神等效果。只有融合度灵之印的生物，被黑烟笼罩后，才会不受其影响。

    而魔灵生息天赋拥有者，在黯夜呼吸范围内，体质会大幅度增强，展开夜魔之翼后移动，可获得类似瞬移的位移效果，但会大量消耗黑烟。

    投入能量越多，黯夜呼吸影响范围就越大！】

    ......

    伽罗抬起头，额头上那一道或隐或现的竖纹，给她平添了一种神秘的气质。

    忽！

    一双漆黑的羽翼在伽罗背后展开。

    扇动出浓郁的黑雾，带着她飞至空中。

    紧接着。

    一枚枚漆黑/散发着不祥气息的度灵之印，在伽罗周身凝聚。

    “接受它，我的勇士们！”

    伽罗控制度灵之印飞向自己的战士。

    看到那枚散发着不祥气息的符印，战士们竟然没有一人犹豫，全部选择了接受。

    “很好！”

    伽罗双翼一振，泼洒下大片的黑雾。

    如同倾泻而下的瀑布，瞬间笼罩了小半截城墙。

    而她则化作一道魅影，隐没在汹涌的黯夜呼吸中......

