    在所有人都呆住的时候，太微出手了！

    他神力运转，化出一只巨手，飞快的朝神土中一捞，将古棺、道骨以及祭台上面的玉盒一把抓出。

    一瞬间，太微直接带着两兄妹，从被破开的地宫顶上冲天而起，所有人还没反应过来，他就已经带着人进入了空中的紫色宫殿。

    紫微神朝的白胡子太上一惊，也不问为什么，直接驾驭宫殿，穿梭虚空离去。

    等天空上的其他人反应过来，从地宫中的小辈那里，了解到发生了什么时，已经来不及了。

    太微这一番操作如行云流水，一气呵成，别说其他人，就连和他一起的紫极梓星兄妹，都目瞪口呆。

    宫殿中，梓星拍了拍胸口，一脸的后怕，“好刺激！我整个人都惊呆了！还以为我们会被围攻打死呢！”

    紫极也心有余悸，“这一次，我算是对你心服口服了，你反应真快，而且胆子是真的大！”

    深吸一口气，努力平复激烈的心跳，太微脸上露出一副一切尽在掌握的神情。

    而这那里瞒得过身为修士的兄妹俩，三人又是一阵笑闹。

    虽然太微对今天的行动早有准备，但是这种在钢丝上跳舞的感觉，还是让他心跳加速，心情久久不能平静。

    等三人的心绪平复，梓星一脸的好奇的盯着太微，一双灵动的大眼闪着期待的光芒，等他查看这次的收获。

    太微也不吊人胃口，他将棺材与玉盒取出，放在面前，把它们打开。

    古棺之中，放着一柄赤霞神金战矛，赤光流转间，它好似鲜血凝聚而成，带着一种无上锋锐的杀机，仿佛可以洞穿一切！

    “这是一件无缺的传世圣器，足以支撑一方大势力立足于世！”

    紫极有些羡慕。

    而在玉盒之中的，是一册青铜古书，上面记载了一位圣人修行一生的经文，还有他开创的秘术。

    “有了圣兵，也有了功法，这都可以开创一家圣地了。”

    梓星神色兴奋。

    太微也不小气，直接翻开青铜古书，笑道：“让我们一起参悟一下，这部经书有什么奥妙。”

    紫极沉声道：“谢了，我欠你一个人情。”

    梓星没有说什么，只是眸光闪动，看向太微的眼神越发温柔。

    这本经文名为《龙变经》，讲述的是遍观世间大地龙脉，将其大势与形神化入体内，使得自身拥有龙一般的体魄与威势，神通无量。

    上面记载了三则秘术：

    其一名为‘寻龙诀’，可观察地势变化，寻找大地龙脉；

    其二名为‘升龙大阵’，既可用大地龙脉布下大阵，孕养自身，镇压外敌，也可将其刻入化龙秘境，升华自身精气神；

    其三名为‘极道龙枪’，以自身大势引动天地大势，将其汇聚于一点，可杀穿一切。

    说实话，在太微看来，这部经文单看化龙卷，或许都已不弱于在化龙秘境较普通的帝经了！可惜，其他几个秘境太弱。

    按照太微对这个世界的认知，每位古皇大帝的大道不同，开创的经文也各有特色，有些是在某些秘境的修炼上最强，有些则是开创出来的秘术达到最强，还有像《道经》一样，不但轮海秘境的修炼最强，并且附带有最强秘术‘数’字密。

    例如虚空大帝，他擅长虚空大道，以此演化出不输于‘行’字密的身法，仅次于‘组’字密的阵纹，和不弱的攻伐手段。而且四极秘境联通天地四方，天然锲合虚空大道，所以《虚空经》的四极卷也一定非常强大。

    相对的，虚空大帝在其它例如疗伤，天机，神识，体魄等领域，虽然在天心印记的弥补下称不上弱点，但对比擅长这些方面的大帝，就显得比较平庸了。

    狠人大帝擅长的是人身本源与人心意念，人身本源之道极限强化了她的基础；而人心意念之道，让她以自身无上执念为引导，在所有领域的发挥上超越极限！

    远超其他大帝的根基和爆发力，外加所有领域都演化至极限的手段。

    所以，她强得毫无瑕疵！

    她是太微修行的道标之一。

    在太微看来，《龙变经》的化龙卷，肯定远不及化龙秘境最强的《太皇经》，也同样不如《不灭天功》，但应该与《虚空经》化龙卷相当。

    从秘术‘寻龙诀’和‘升龙大阵’来看，开创者肯定得到过部分源术传承，和关于乱古法列阵境的只言片语。这两门秘术，对于太微的修行道路，有很重要的补充作用。

    而‘极道龙枪’，同为攻伐秘术，却远远不如‘飞仙诀’，反而在‘势’方面别有建树，或许可以用来强化自身攻击力。

    太微可以确定，女帝开创的秘术中，绝对有应用‘势’的法门，但这不是没有学到手嘛。

    三人在这里一边感悟经文秘术，一边相互讨论，而身处的宫殿一直全速在虚空中穿行，很快回归了大本营。

    紫微皇城，到了。

    神朝的高层很快知道了发生的一切。

    一番激烈的讨论之后，在太微提出建议下，他们直接联系太阴神教，表示愿意共享这次得到的圣道经文，要求在这一次事件中太阴神教与紫微神朝站在一起。

    几天后，果然有不少眼红的势力联手威逼上门，而紫微神朝根本不带怕的，直接强硬拒绝，在太阴神教发声支援下，那些势力终究还是没敢动手，说了一些怪话之后沉寂了下去。

    紫微神朝的古祖从混沌净土中寻到过神源液，多年来封印了许多至强的底蕴，还真不怕太阴太阳之外的其他势力。

    后世如果不是神庭的人持准帝兵出手，就算是与全紫微的势力对抗，紫微神朝也未必会输！

    一切平息之后，这次事件的全貌也流传开来。

    一尊圣人布下万古大局，想要由死转生，再活一世，但终究没能逆天，当场就化道了。

    这次事件中，除了太微一番操作惊呆了所有人，得到了最大的好处，瞬间出名外。

    那片圣人化道的神土被太阴神教占据，其中的灵药则被其他势力瓜分。

    值得一提的是，祭台与其中一柄战戈被小人王抢到，另一柄战戈被血冥圣子夺去，而青铜战甲的部件零散的落入各个势力手中。

