    “这种感觉..真是太美妙了....”他闭上双眼，仿佛整个人陶醉进了那种莫测的境界里。

    呼！！

    一股旋风以他为中心，猛地朝四面八方吹散开来，在宽大的救护车中吹得医生护士一阵摇摇晃晃无法站稳。

    几乎是同一时间。

    运送达姆的救护车内。

    一个强壮的人影缓缓无声无息的仰起身，坐在救护床上，身上输液的针管被他随手扯掉扔开。

    “这个感觉.....前所未有的强大....”达姆双眼闪烁着难以言喻的感动，他浑身肌肉虬结，但眼中却隐隐透着一丝媚意。抬起手，他居然不自觉的回忆起记忆中的那个幻转白玉的姿态。

    “第三层....哈哈哈...这就是第三层！太奇妙了....停车！”

    周围医生护士被吓得浑身一颤，仿佛猛兽爪牙下的弱小生物。

    ******************

    加隆感应着远处缓缓升起的两股气息，他的脸上不由自主的浮现出一丝诧异，一丝惊喜。

    “有趣...太有趣了....”

    他完全没想到，霍西曼和达姆在这一次的训练中，居然彻底克服了对死亡的恐惧，进入了幻转白玉的第三层，也就是转的层面。

    双相水鸟拳只是一门普通的武术转化而来的秘技，只是其中加了点他自己的灵魂种子气息还有气魄。

    而最让他没想到的是，霍西曼和达姆。居然在进入第三层的同时，将他隐藏在他们体内的气魄和灵魂种子气息引发出来，并且以此为中心。形成了他们自身的类似气魄的东西。

    这种东西低于气魄，无形无质，仿佛纯粹的精神力场，但却又能简单的引发气流变化。

    “果然一切都不可能总是顺应自己把握的啊。”加隆站在废弃花园外面的斜坡草地上，远远望着两辆救护车离开的方向，那是霍西曼和达姆两人气息升腾的地方所在。

    他能够擦觉到两人气息的不同之处。

    霍西曼仿佛凶暴的狮子，带着一丝表面冷静掩盖下的疯狂。随时可能将不服从的对手撕成碎片。有着一丝霸道的气息。

    而达姆则是阴柔许多，他的气息仿佛水底下暗流中的毒蛇，也像是无声无息的毒刺。在不知不觉间就能麻痹毒杀敌人。

    最让加隆感兴趣的是，两人的气息仿佛有着天然的吸引力，相互之间在交融，在冲突。既对立而又相容。

    这是加隆他自己分离出来的两缕气息自发被两人领悟出来的全新气息。这种新的东西。明显有着重新彻底融合的可能。

    “两颗独立产生变化种子，却又能够相互融合....真是期待...当他们合二为一的时候，不知道会发生什么样的变化？”加隆带着一丝笑意的望着两股气息的方向。

    有着他的引子加持，两人此时竟然隐隐有达到格斗家层次的迹象。这已经不再是他能预料的进度了。

    “可惜，这样强大的力量没有足够的根基...真是可惜..”加隆叹息一声，如果两人有足够多的时间和精力毅力修习双相水鸟拳的正统路线，或许会成就极高的地步也说不定，但遗憾的是。他们没有这个机会，以加隆的力量作为根基的他们。从一开始就注定只是异常悲剧。

    “让我看看，你们能不能摆脱这样的命运吧....”

    加隆最后朝着两人气息方向看了一眼，转身走下草坪。

    那两个引子已经独立吸收他们两人的生机气息，发育成了独特的相反属性种子，但是不知道为什么，霍西曼和达姆的种子似乎有着诡异的冲突性，他们都感觉到只要吸收掉对方的种子，自己就能真正突破达到一个难以想象的程度。

    这是天然的种子引力，是直觉。

    或许他们自己不知道，但是加隆却很清楚，随着功力加深，这样的吸引会不断加强，他们两人一旦能够吸收掉对方的种子，就能够达到一个圆满接近无敌的完美层次。就连加隆也不知道那个层次到底是什么样，会有多强的威力。

    他只是播种人，种下的种子在不同的突然条件下，生长出不同的果实，那也是他无法预料到的。因为这一切他也是第一次实验。

    他只是想看看，这两个人中之雄，精英中的精英，最后到底能够达到什么样的高度。会给他带来什么样的果实...

    现在，种子已经发芽了，一切已经不需要他再动手培育了....

    *****************

    南非

    荒芜的一片黄土平原上。

    稀稀疏疏的淡黄枯草东一簇西一蔟，几头斑马信步慢吞吞的在平原上前进着。

    黄土地上，一簇草丛边缘，暮日的阳光洒下来，落在一具浑身脏兮兮的男人身上。

    他仰躺在地上，一条腿血迹斑斑，不远处隐约有野狗呜呜的叫声，如同小孩的哭声。

    “呼....”男人狠狠吸一口气，再吐出。他侧过脸看了眼远处草丛里的另一个人体。

    “拜恩，没事吧？”他舔舔干裂的嘴唇，但是口水都快干了，根本没办法打湿嘴唇。

    “还没死....”一个有气无力的声音从远处传来。“不能再睡着了！必须起来离开这里！我听到也够的声音了！”

    “说得对。”男人双手支撑起身体，朝着四周看了一眼。“赶紧起来！我们得尽快离开这里！”

    他看到那几只斑马开始加快速度朝远处小跑起来了。

    “我的腿断了。”那边拜恩大声回答。“打电话求救！科恩那！用你的卫星电话！”

    男人摸摸本来背上的背包，顿时低声骂了句狗屎。

    “手机没了。背包也没了！”

    “该死的雷柏！！”拜恩咒骂了一句。

    两个人开始相互靠拢。

    男人科恩那一条腿不能动了，只能跛着走过去。另一个更惨，两条腿一条手臂都不行了。

    “得想个办法....雷柏现在一定派人在到处搜索我们！这是我的事。你没必要卷进来的。”科恩那低声说着。使劲坐在地方，将那人扶起来坐起。

    “我也不想啊，不过已经被卷进来了也没办法。还是想想怎么解决现在的麻烦吧，我们身上的血很快就会引来野狗群，那是非洲最恐怖的家伙！他们会在我们清醒的似乎活活吃掉我们！”

    野狗群一般在猎物还清醒的时候就开始抢着疯狂进食，他们的猎物往往会挣扎很久时间，眼睁睁的看着自己的身体被撕咬吃掉。连骨头都不剩。

    “我已经把幸运石钟的消息放出去了，黑衣人现在肯定已经手忙脚乱了，雷柏一个人是吞不下整个幸运石钟的。”科恩那嘿嘿笑了两声。

    “他不会放过你的。在遗迹你可是差点活埋了他！还有他的几十个手下助手。”拜恩撇撇嘴，这个戴着白色牛仔帽的中年男人正用一只手给自己伤腿涂抹着药。

    “我出来之前，已经听到消息了，欧洲的提丰。亚洲的拉斯特。我还去了附近雇佣军常去的情报酒吧，嘿嘿...”

    “咝....你是说夜鹰？要是他们也出手，那就好玩了，呵呵咳咳..！！”拜恩笑了两声顿时忍不住咳嗽起来。

    “我可是万分想看看雷柏那张小脸到底会是什么表情，哈哈哈...”科恩那大笑起来。

    呜呜~~~

    笑声戛然而止。

    “我看我们还是想办法先过了这一关吧...”

    *********************

    “加隆托马斯，你的包裹。”

    快递店里，一个黑人快递员将一个巴掌大小的小盒子递给加隆。

    一群熙熙攘攘的学生之中，加隆结果盒子。检查了下，对面的黑人顿时咔嚓一下拍了下照。

    他才转身走出人群。

    撕开外面的快递单。几下扯开盒子，加隆从里面又取出一个黑色的金属方盒。

    啪的一下打开，里面的黑色泡沫中间，正静静躺着一块白色的有些划痕的碎片。

    碎片看上去有些年头了，呈三角形，只有小半个巴掌那么大小。

    加隆拿出来，走到边上草坪的长椅坐下。将碎片举起来仔细观察。

    “好像是某种瓷器的碎片。”

    盒子里下面还有一个折叠的方形纸条，他取出来打开。

    ‘团长，很遗憾，我们只能拍到这么大的碎片，竞争的文物集团有点多，您先看看是不是附和您的心意。’

    是光头的笔迹。

    加隆笑了笑，继续拿起碎片观察。

    他知道这就是光头找到的那个什么幸运石钟碎片了。

    仔细闭上眼感受一下，碎片里似乎隐隐约约有一点莫名的气息。

    “好像有点效果？”他彻底放开对自己的压制，感知全力释放。

    呼....碎片的形状清晰的印照在他的感官之中。没有通过视力，而是以其他的感知重新构建出碎片的影像。

    嚓！

    忽然碎片上闪过一丝类似电火花一样的白色东西。加隆眼睛一亮。

    “果然有！不过估计是碎片太小，根本没有沾染多少潜能气息...按照这个程度推测，真正的幸运石钟虽然量不多，但是应该确实是有潜能值存在。”

    他拿出手机，迅速给光头回了一条短信。

    很快那边回复来了。

    “收到。请您静候佳音了。”光头显然明白了他的意思。(未完待续。。)