    “不客气，这是我们应该做的。”

    医生说：“我还有别的病房的病人要照看，就先走了。”

    “好。”

    霍宴点了头，转身去照看司韵安。

    医生心里暗自松了一口气，推着医用推车快速离开。

    他还沉浸在之前险些被发现的余惊未定里，并没有发现，自己搁在应用推车边上的小药瓶悄无声息的掉在了病人的病床上。

    透明的玻璃瓶子，带灯光的照射下泛出了明亮的冷光。

    医生径自离开了。

    霍宴坐在病床边，看了司韵安一会儿，易之打来了电话，他起身准备到外面接电话。

    余光忽然瞥见了床角无遗落的那个小药瓶。

    他随手捡了起来。

    本来没当作一回事，随意的看了一眼，就准备丢入垃圾桶里。

    但是只写有一串标号的药瓶太奇怪了，他拿在手里转了一圈，神色忽然凝重起来。

    “易之，你们使用的装注射药品用的药瓶，上边都是没有任何文字的吗？”

    “伯母吉人天相，一定会好起来，宴哥你别担心……”

    易之正安慰着霍宴，闻言怔了一下，“不是啊，上面应该有写是什么药品，还有一些注意事项之类的，不然的话，针对不同的疾病有不同的注射药品，要是都没有任何文字说明的话，那岂不是很容易就会用错药品，闹出人命。”

    他问：“宴哥，你怎么突然会问这样的问题？”

    霍宴的眉头紧皱起来，“我在我妈的病房里，无意间找到了一个奇怪的药瓶，上面什么东西都没写，只有一串编号。”

    一听就不是什么正规药品。

    在联想到之前专门针对司韵安的绑架案……

    易之也凝了凝眸，“宴哥，你把那个药品拍过来让我看一眼。”

    “好。”

    先挂断了电话，霍宴对着手里的药瓶拍了几张照片，传给了易之。

    易之过了几分钟之后才回过来消息，“宴哥，我觉得这个药瓶有问题，你最好尽快找医生检查一下伯母的情况，这个药瓶也最好尽快拿过来让我化验一下。”

    提起医生，霍宴忽然就想起了刚才在病房里的医生。

    他刚才进来的时候，那个医生好像迅速的往自己的身后藏了什么东西。

    霍宴的眼眸底快速的掠过了一抹锐利的寒芒。

    他转身出去，去护士站和医生办公室找了一圈，也没看到刚才的医生。

    心里的那个猜测顿时又验证了几分。

    霍宴脸色异常难看的回到了病房，低声的询问门口守着的保镖。

    “我记得我吩咐过，不要随便把人放进去，为什么刚才我进去的时候，会有人在里边？”

    刚才和医生搭话的那个保镖回答说：“大少，那个医生说夫人输液结束半个小时之后需要注射一针稳定情况，所以就直接放他进去了。”

    怒气翻涌，眼睛里的怒气要是能够化成实质的话，现在门口的保镖恐怕已经不知道死了多少次了。

    “他说他是医生，就一定是医生了？这么听他的话，到底是他给你们发工资，还是我给你们发！”

