    由于黑点出现的位置存在一定程度的未知信号干扰，所以信息小组的破解点设在了两百多米外的一处小帐篷里。

    别看地点有些简陋，破解编码这种操作和环境没多少关系，得看硬实力。

    於修鸿他们的信息小组来自魔都信息中心，成员们的实力嘛...看他们那堪比林立的发际线就知道了。

    什么，你说其中有个头发茂密的异类？——刘向前团队的叶旭还记得不？

    咳咳......

    进入帐篷后，於修鸿引着林立二人来到了一处操作台前，指着屏幕说道道：

    “林队，潘院士，这就是我们解析分离出的画面。”

    说完他看了眼林立，得到示意后按下播放键，林立和潘建伟则凑上前仔细的看了起来。

    记录仪记下的画面并不是很长，总共的进度条也就两分钟不到。

    视频开始的内容是一处空地，没有直接对着黑点出现的位置。

    从画面中几十米外的一处矮坡可以粗略判断，这处朝向应该在黑点标的南侧十来度角。

    此时的画面中可以清晰的听到石亚龙和费裘的交谈声，就是那种鲜为人听起来不明觉厉但实际上听懂了个蛋的专业术语。

    不过很快，随着费裘惊呼声的响起，画面迅速转到了小黑点的位置上。

    费裘作为煤矿这边的主要负责人，身上配备的记录仪画质还是比较精尖的，毕竟很多时候勘测画面需要在结束后进行高倍率的放大复盘。

    这台记录仪的画面是4K画质，所以经过转码之后可以非常清晰的看到小黑点的情况。

    小黑点的位置距离地面差不多两米高，离费裘的视距大概十二三米。

    小黑点确实如费裘所说的那样，刚开始一两秒是没有什么动静的。

    但是接着它忽然开始慢慢扩大，一直扩大到脸盆大小的时候，记录仪里清晰地听到了费裘的呼喊声：

    “......赶紧跑！”

    随后就是一阵奔跑带来的画面抖动，但就这样过了一两秒左右，画面忽然又停了下来。

    再然后便是费裘进行的返身、投掷定时炸药和挂记录仪的动作。

    与此同时伴随响起的，还有费裘投掷炸药时压低的声音：

    “欧皇都该死，去死吧万恶的欧洲人！”

    林立and潘建伟：“......”

    待费裘离开后过了差不多二十秒，黑点逐渐定个成了一个直径两米左右的大黑洞，深邃的看不见尽头。

    片刻过后。

    一条黑黑的、长长的、软软的东西从洞口滑出，还带着一股透明的粘液。

    没错，正是黑风蛇，数量总共五条。

    然而等最后一条黑风蛇从洞口爬出以后好一会儿，洞口内都不再有什么动静发出。

    接着又过了几秒钟，黑洞忽然咻的一下消失了，消失之快简直像极了渣男拔X无情的变脸速度。

    这一幕不仅令林立等人感到惊讶，甚至连画面中领头的那头四米多的黑风蛇，同样在行动上有了明显的停滞。

    只见它往后扭着脖子，僵直的模样仿佛有些难以置信。

    接着就是轰的一声，正义降临。

    那可是炸矿用的炸药，考虑到之前检测到的地质结构，兔子们还特意给加了量。

    威力上比姚嵘他们当初投掷的那组定点爆破炸药要强力的多，高了起码四五倍。

    加之这五条黑风蛇连一阶的境界都没有，防御力远远达不到当初二阶巨蛇的强度。

    所以自然而然的，这五只倒了，五只不行了。

    看完视频后，无论是林立还是潘建伟，神色都有些复杂。

    不得不说，费裘确实是一位非常有能力和决断的干部，他做的这些事给兔子们解决了相当多的麻烦——特别是在分析黑洞这块。

    随后林立看向潘建伟，问道：

    “潘院士，你有什么想法吗？”

    潘建伟点点头，实际上他先前就有一些相关猜测，只是出于严谨角度没有说出来而已。

    如今有了视频依据，并且视频记录下的信息节点很多，他便可以大胆的提出看法了：

    “林院士，你注意到了吗？黑洞...我直接说通道吧，通道的消失是发生在炸药爆炸之前的。”

    林立点点头：

    “注意到了。”

    潘建伟拉了一张椅子示意他坐下，同时解释道：

    “之前我认为炸药的干扰才是通道消失的主要原因，别看炸药的动能好像和空间无关，在标准的传态四维轴线里，动能或者说动量，其实是Y轴中非常重要的一个组成部分。

    譬如传播度很广的宇宙论里，宇宙大爆炸就是标准的动量扩张产生空间的概念——只是这种爆炸的量级大到了极致。

    开矿炸药虽然想要影响稳定的空间通道——就像紫琼城那种传送阵相对来说可能性很低，但这种突兀出现的空间通道如果正好位于爆炸区域核心，实际上是有可能造成一定未知结果的。

    只是没想到......通道的消失并不是因为炸药的爆炸，而是它主动消失的，这就很值得思考了。”

    随后他顿了顿，继续说道：

    “黑风蛇的表现涉及到主观的心理学猜测——也就是我们站在旁观者角度给予的脑补，所以这点我们暂时不讨论。

    我们单独来谈一个问题：速度。”

    “速度？”

    林立有些疑惑的看了他一眼，随后反应了过来：

    “潘院士，你是说通道出现与消失的速度？”

    潘建伟点点头，张口就是一句问答学生时的口头语：

    “宾果，通道从出现到变大总共用了十七秒，这说明它的扩张是有时间、有代价的。

    但它的消失呢？才仅仅半秒钟不到，六十帧率来说可能才十个帧数左右。

    因此这个通道的出现与消失并不遵守守恒定律，因此它的消失一定是有外力在作用！”

    正如潘建伟所说。

    广义相对论把引力理解为时空弯曲，所以空间同样存在张力，同时由于极值问题的存在它的张合必然应该是相同的。

    通道通道，字如其意，就是将两个世界空间链接在一起的某种‘管道’。

    也就是说在它链接两个世界的时候，大莫界和妖界符合区域性质的直和概念。

    而两个物理量的空间如果能构成直和空间，通常说明这两个物理量实际上就是一个物理量。

    比如Dirac旋量是一个左手Wyle旋量和一个右手Wyle旋量的直和，而自旋算符是左手的自旋算符和右手自旋算符的直和（矩阵的直和就是把两个矩阵放在分块矩阵的对角线上），而他们都是自旋，是同一个物理量。

    所以空间通道出现和消失的轨迹必然是相同的，也就是出现用了多少秒，小时也应该要多少秒。

    换而言之，通道的消失比出现快许多倍，就一定有某种未知的外力在作用！

    接着潘建伟看了林立一眼，继续说道：

    “还有，林院士，你不觉得奇怪吗，为什么这里会出现空间通道？要知道，这附近是有光门存在的。”

    林立飞快的点着头，这也是他非常困扰的问题。

    作为营地的主要负责人，他这段时间没少被光门的分析报告给洗脑壳。

    光门这东西目前的表象其实是符合弦理论的。

    考虑到鲜为人同学们的需求，直接来解释就是这块区域已经是光门的‘地盘’了，所以其他空间通道基本不可能出现在这附近。

    就像你打点滴一样，一个针口被扎了置留针以后，这一块区域是无论如何不可能再扎第二针的。

    这涉及到空间概念的‘结构’问题，简单来说就是在这块区域里开通道的难度是其他区域的许多倍。

    林立这位生物学专家都知道这个概念，更别说潘建伟这位物理学专家了。

    只见他对林立竖起了一根手指，直截了当的说道：

    “所以我猜测，无论通道闭合与张开的过程中有什么外力异常，起码妖界那边一定发生了什么事——世界宏观角度上的那种。

    我提一个猜测啊.....

    会不会是......

    大莫界和妖界的壁垒正在变薄，双方正在接近？”

