    没有再给雷洛更多解释的机会。

    当这一簇虚无之火降临后，那是一个熊熊燃烧的赤红色南瓜脑袋，身体因为高温后产生扭曲的烈焰人影，它的双眼中尽是残酷与暴虐，伴随一股被牢牢锁定的扭曲沸腾，那枚从天而降的火之拳，一点一点靠近了。

    沿途大片杂兵被吹飞。

    雷洛感受到此片真炎谷地都似乎在此刻沸腾起来了。

    轰轰隆隆隆隆。

    横跨战场的这道火之拳，与那颗高温骄阳发生了最直接的碰撞。

    伴随着两者间爆发的惊天动地冲击波，空气在短暂的寂静压抑后，高温之火轰然荡开，持续的炽热浪流源源不断吹拂。

    许久后。

    待附近群魔看清那两团火球的状态状况后，沸腾起来了。

    重拳出击的古炎魔神神体似乎获得了优势，将那颗体型更大的熊熊火球，一拳轰开了。

    不愧为古炎魔神！

    这酝酿着它至强一击的火之拳，纵使雷洛投影召唤了部分真身之力后全力对抗，竟仍然被压了下去。

    然而。

    这却仅仅是雷洛持续两天作战后，处于疲惫虚弱状态的投影而已。

    呼哧，呼哧……

    微微喘息，四面八方是空气在高温扭曲下不断炸裂的爆噪声，火球中心雷洛用以伪装的二相软影，在剧烈对抗冲突中，被对方一拳轰碎，露出人体形态。

    他凝望向那个人影，透过能量扭曲后的表象，看到了一个熊熊燃烧的南瓜头火巨人身影。

    “不愧为附近谷地闻名已久的古炎魔神，现在，我们可以谈了吗？”

    在群魔欢呼中，南瓜头火巨人傲然屹立于当空。

    但紧接着，它便“呜”的一声，身形微微不稳的晃了一下，周身缭绕的暴躁火之力也随之微微一暗。

    凝重之色。

    它极力抑制着自己神体的稳定，失去信仰潮汐使它宛如无根浮萍般轻浮，更可怕的是，神殿迟迟没能够修复，它感觉自己正在被渐渐遗忘。

    “未知的地表神邸，你为什么要入侵地底世界！”

    古炎魔神质问。

    从对抗的结果来看，对方不论是神体底蕴，还是法则崇高程度，都远远不是它所能正面对抗的，此次战争若是持续进行下去，免不了它要率领这里的神殿守护军团，以付出难以承受惨重代价的后果，辅助自己进行围剿了。

    一旦如此，局面必将是不死不休。

    闻言，火焰真身之力投影中的雷洛森森一笑。

    他从怀中取出了一张卷轴，卷轴以传奇级生物三耋觚的软皮制成，一枚气泡术包裹着卷轴，将之射向了数千米外那个南瓜火巨人。

    “嗯？这是……”

    接过卷轴，南瓜火巨人稍稍浏览后，脸色顿时阴沉下来，阴晴不定。

    “桀桀桀桀，尊敬的古炎魔神，这乃是暗黑真魔在世时，在地表世界与人类签下的作战盟约拓本，抵抗我们共同的敌人，上面规定地底古代生物来到地表乃是支援人类的抗战，而非入侵，与之相对，也规定了人类也有进入地底世界避难的权力。”

    雷洛的话，让火巨人渐渐冷静下来。

    一方面是因为契约上的暗黑真魔意志，的的确确真实存在，即使它已经陨落，但作为曾经地底世界三大真魔之一，它的意志便是地底世界生物们必须要遵循的社会秩序。

    另一方面，则是刚刚短暂瞬间两者间的对抗，他看似占据了一些优势，但雷洛乃是虚弱疲惫状态，他则是蓄势待发最强一击，雷洛的实力已经获得了它的承认。

    “况且，阁下与其将注意力放在我这边，还是尽快处理好身边的人吧，据我所知，地表世界的欧洛拉光明造物主真神就是因为教皇大祭司的背叛，进而遭受封印，阁下若再晚些苏醒，后果恐怕也好不到哪去，一位受到超体人蛊惑的衍生者，可是什么事都能做出来。”

    雷洛接下来的话，顿时让古炎魔神如遭雷劈般，浑然一惊。

    它在沉默片刻后，似乎开始认真反思起来，竟然真的在群魔注视中平息了暴躁，转首向后方飞去。

    接下来的事，便是静静的等待了。

    趁此机会，雷洛连续两天高强度作战的疲惫也得以微微喘息片刻。

    一旁没精打采的金丝雀画皮魔幽幽道：“这次的凶险程度，委实不下于那次的死亡深渊了，这种被神殿守护大军围攻的滋味，我实在不想再尝试第二次了。”

    “这话应该我说才对。”

    雷洛驱散了真身之力投影，以人类姿态静静漂浮在空中，凝望向那铺天盖地魔物深处。

    但很遗憾，他无法感知到那边的事态进展。

    许久后。

    豁然，伴随着一道强悍的能量爆发，再熟悉不过的法则波动，显然是这位古炎魔神出手了，引起了魔物群的一阵混乱。

    法则波动持续了许久，才渐渐平息下来。

    毕竟一位受到超体人蛊惑的神殿大祭司衍生者，在获得了超体化力量后，确实相当棘手。

    当这位古炎魔神再次现身的时候，宛如一位遭受背叛的父亲，愤怒暴虐消失一空，仅剩下失望与落寞。

    “你是对的。”

    它同样解除了真身，以三米左右的南瓜火人形态坦然相见。

    “他是我最信任伙伴的遗脉，也是我亲眼看着长大的孩子，为自己死夜镰刀血脉骄傲的优秀战士，但如今受到超体人蛊惑的它却已经不再想做曾经的自己了，它想要成为一名超体人。”

    痛苦之色尽显。

    古炎魔神道：“我的灵魂在一天天的被信仰祷告同化，这也是获得力量所要付出的代价，已经很少有事情能够让我如此痛彻灵魂伤心了，我听说你们地表世界获得了战争的胜利，这是真的吗？”

    “是真的。”

    雷洛幽幽道：“但只是侥幸的胜利而已，我必须要前往一个名为零度空间的幽暗谷，获得维持这份胜利的5厘米曙光，将侥幸变成事实。”

    “零度空间，我知道了。那个幽暗谷，几乎快要到地底世界的边缘了，是流放囚禁叛军的黑暗区域，因此很少有魔神会将势力扩张到那边，充满了神秘色彩，我这就重新派遣手下送你过去。”

    顿了顿。

    古炎魔神又叹息道：“安卡死了，超体人恐怕已经获得了这里的消息，用不了多久，这里就将成为血与火的战场，如果不想卷进来的话，你就快走吧。”

    说着，从南瓜火人身后，飞来了一只私彩斑斓的公鸡。

    它长着一双蜗牛般的凸起眼睛，羽毛竟像琉璃般，颜色不断变换着。

    “我名婴啼，很高兴为阁下服务。”

    雷洛则道：“我的那位朋友，九幽，他在一天前遭受围攻力竭逃亡，与我走散了，你可有它的消息？”

    婴啼没有回应。

    “它在黑泉山陨落了，伟大的勾心邪风大魔王在付出惨重代价后，完成了弑神，杀死了这位幽暗魔神。”

    回应雷洛的，是群魔深处的另一位魔物。

    它仿佛脂肪小山，身上缠绕满了金属锁链，肚子上长着一张狰狞可怕獠牙巨口，声音中充斥着对那位勾心邪风魔王的敬仰。

    如果地底世界秩序依旧的话，这位勾心邪风魔王不出意外的话，在未来几十年内，将会有极大可能依托英雄事迹，尝试凝聚信仰之力了。

    幽暗生物依靠研究知识获得成长，类似于学者，能够在不依靠信仰潮汐的情况下掌握法则之力，因此这类稀有的高等幽暗生物，在地底世界统统被称作幽暗魔神，它们的地位极其特殊，大概有些类似数百年前的先驱们。

    “死了吗？嗯。”

    雷洛点了点头，没有再多说什么，示意婴啼带路。

    在数以万计群魔注视中，渐渐消失在天边。

    许久之后。

    低等魔物们纷纷本能散去，高等魔物们则忧心忡忡凝重之色，追随着古炎魔神，飞向了另一个方向。

    七八个沙漏后。

    雷洛带着萎靡的金丝雀画皮魔，跟随这只婴啼，来到了一片山坳群。

    这里的风，似乎有些阴沉，空气中充满了刺鼻的硫磺气息。

    “咕咕，那个最低矮的火山口，就是通往昼心谷的谷口，那个方向曾经是一片超体人的主战场之一，后来随着这支超体人神秘战败而平静下来，但因为各个谷地遭受战争的严重破坏，又是地底世界边缘之地，很少有人关注那边了，应该很安全。”

    雷洛看向这座低矮火山口，里面果然有一个旋涡，附近还有一群低等魔物正抬起头，惊恐之色的望向这里，为婴啼所散发的魔王级威势颤栗。

    轰隆隆隆隆隆隆隆隆隆……

    正在这时。

    真炎谷深处，传来了一阵剧烈震动。

    震源不知相隔多少千米，持续连绵不断的样子，甚至连这边的地面也微微震颤，一些地面山的弱小魔物纷纷站立不稳，晃动倒下。

    雷洛、金丝雀画皮、婴啼纷纷向震荡方向望去。

    但震源实在太遥远了，即使雷洛也什么都无法感知到。

    咔嚓，咔嚓，咔嚓。

    三人头顶火烧云上，传来地质板块摩擦的裂痕声，雨点般的碎石从火烧云上落下，一些飞行魔物更是纷纷惊惧之色从火烧云上短暂落下，避开这些碎块。

    “一定是战争开始了！”

    婴啼扇着翅膀叫道：“我必须赶过去参加战争了，你如果想去昼心谷就快点吧，这个谷口很脆弱，一旦战争波及到这附近，随时可能会被淹没。”

    说完，这只琉璃般羽毛的魔物，和地面上一些受到战争气息吸引的弱等魔物，纷纷本能向震动方向飞去了。

    “我们走吧。”

    雷洛带着金丝雀画皮，朝着火山口岩浆旋涡落去，很快便消失不见。

