
　　看到这些人的动作，秦明怎会不知道他们在给他布阵。

　　他跟着节奏，进入阵中，想看看另外一个人在哪里，是不是跟那些忍者的战术是一样的。

　　李芷莘也明白秦明的心思，故意拖沓的闪躲，迟迟都没有发起进攻，让那些自大的金国学生以为他们就这么多实力，好给秦明争取时间。

　　秦明边挡边找，突然感觉自己身边好像有什么东西。

　　眼睛微眯，秦明也知道他们最后的底牌或许已经亮出来，因此也就不跟他们浪费时间，把灵力能量全部注入右手，直接打向阵眼。

　　狂暴的灵力直接将阵眼给掀翻，瞬间爆炸。

　　五人的身躯纷纷后退，而秦明则快速抽身退回十几米处。

　　“如今，人总算是到齐了……”秦明拉着李芷莘，笑眯眯的说道。

　　秦明之所以拖延，就是在等最后一个拥有隐身能力的人现身。

　　他倒是好奇，这些人到底玩什么花招。

　　“不可能，你们是怎么知道的？”其中一名金国学生开口问道。

　　“如果我没猜错，你们应该是传说中的异能者。”

　　秦明笑着摇头，而是将心底的猜测给说出，目光也时刻注视着他们的面部表情。

　　“类似比常人多一种特异能力，被你们国家培养用于间碟任务，可对于一般人而言，更像是怪胎。”

　　“我要杀了你！”一名金国学生见秦明知道真相后，顿时怒道。

　　他们虽然是被国家培养，但培养之前，始终都被别人当作怪胎，受尽白眼。

　　秦明的这句话，无异践踏他们的自尊心。

　　看到他们的愤怒模样，秦明倒是丝毫不受到影响，他自然知道自己这样说，就是在羞辱他们。

　　虽然自己本来也不屑羞辱，但没办法，谁让他们威胁到自己女儿，这可是他的逆鳞！

　　“难道我讲的不对？对无辜的生命都不知道手下留情，这样的人，还想要什么尊严？”

　　几位异能者纷纷蓄势待发，准备好好教训眼前这个目中无人的家伙。

　　他们也都看出秦明的目的，分明是准备激怒他们，让他们的战力下降，只被仇恨蒙蔽双眼。

　　“既然这样，那我也就不再多说，接下来就动手吧！”

　　说完后，他们对着秦明冲过来。

　　天空瞬时黑了下来，颇有点狂风骤雨的气势。

　　半空中到处都是悬浮的东西：匕首、座椅、车子等等围着几人转着。

　　面对这一幕，秦明催动着体内的灵力，注入结界，为李芷莘做遮挡，怕有东西伤害到她。

　　就在此时，有名异能者双手控电，向李芷莘袭来。

　　另一边，无数的障碍物向秦明攻去，秦明的眼睛微眯，身躯升起到半空。

　　面对威胁，他的双手犹如在打太极般，轻柔转动间，纷纷转了方向，向异能者们攻去。

　　异能者没想到秦明的内力深厚，看到那无数障碍物和强风扑面而来，他们赶忙躲避。

　　只是他们虽然躲过障碍物，但躲不强风。

　　在他们惊恐的注视下，那股强风将他们纷纷掀倒在地。

　　察觉到秦明的实力，他们的心底顿时感到深深的惊恐，但如今倒也不敢多说，只是用怨恨的目光盯着秦明，而对于他们的目光，秦明则是毫不在意。

　　如果不是自己的实力强横，或许他都要被这些人给斩杀，甚至连自己的妻子和女儿都要受到波及，这也是他心底最感到憎恨的地方。

　　想到这里，秦明的眼睛微眯，嘴角浮现冰冷的笑容。

　　“虽然我不知道你的底气，但既然你们胆敢出面伤害我的家人，那就要做好最坏的打算。”

　　“我虽然脾气比较好，但我也有自己的逆鳞，你们既然出面，那就不要怪我出手将你们斩杀。”

　　说完，秦明就准备动手，但他们却不顾身体的疼痛，迅速起身，发起下一轮的进攻。

　　隐身的那名异能者也顿时不见了踪影，他们四个配合默契，分散站位，两两一组，分别朝秦明和李芷莘袭去。

　　既然他们清楚了秦明的实力，如今便只为拖过住秦明，而真的目地则是李芷莘。

　　虽然他们的动作非常隐蔽，但秦明也是老手，自然便看出他们的真实目的。

　　“看来你们依旧是不愿意死心，既然这样……”

　　秦明冷笑不已，心底倒是不屑一顾，毕竟在他看来，眼前的这些家伙就仿若一群跳梁小丑。

　　就在这时，突然有隐身的异能者，好像在他们身边准备伏击。

　　也就在此时，他们加快手上的进攻，准备为埋伏的队友进行掩护。

　　秦明闭上双眼，动了下耳朵，大概感觉到隐身异能者的位置。

　　略微思索后，他从飘伏在空中障碍物里随手一拿，隐身的异能者只能眼睁睁的看着一个关东煮的小签签以极快的速度向他飞去。

　　在他还没反应过来的时候，就直接穿过他的心脏。

　　那名异能者瞪大眼睛，直到死，他都没有想到秦明是怎么知道做到。

　　其他异能者见到同伴倒地，纷纷停下手中的操作，跑过去才发现同伴已经没有呼吸。

　　瞪大的双眼，还顿时透漏出死前的疑惑不解。

　　“不可能，你……怎么做到的？”一旁异能者好奇的问道。

　　“怎么做到的？难道你以为你们很厉害吗？”秦明无奈的说道。

　　他如今倒觉得这些家伙非常的搞笑，毕竟以自己的实力想要将他们斩杀可是并不困难。

　　倒是这些异能者反而是将自己当作瓮中之鳖，这可也让秦明的心底感到滑稽和搞笑。

　　就在此时，李芷莘手持匕首，以迅雷不及掩耳之势，到其中一名异能者面前。

　　手上的匕首落在他的脖子上，只要轻轻一动，就能将这名异能者给斩杀。

　　异能者们心惊，他们原本以为李芷莘手无缚鸡之力，但如今看来，后者的实力可非常不弱。

　　他们纷纷暗暗吞咽着口水，用震惊的目光看着眼前的李芷莘，嘴中传出倒吸凉气的声音。

　　秦明也不和他们过多废话，直接将他们捆押起来，而后给林局长打电话。

　　接到电话后，林局长也知道这件事情的重要性。

　　秦明可是他最为倚重的人，倘若秦明遇到危险，那林局长早晚都要被别人给暗中杀死。

　　单单是为了活命，他都不能轻易罢手，因此直接召集队伍，对着秦明的位置赶去。

　　来到游乐场后，看到狼藉的地面和被捆绑住的异能者，他对秦明也感到钦佩不已。

　　也就是秦明拥有如此实力，否则倘若换个人，恐怕早就被这些人给斩杀。

　　在给秦明大国招呼后，林局长便将他们给带到看管所内。

　　林局长看着被关押起来的异能者，心底也感到非常的愤怒。

　　“这一群畜牲不如的东西，来教他们学习，本来是好心，如今他们还想反了天。”

　　“刺杀人不说，还竟然想要对秦明动手，真是一群白眼狼！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1153章 愤怒的林局长免费阅读。https://xs.23sk.com 