    “这种小事，本尊门下弟子足以解决！”

    莫悠然对自己亲自培养的顾凌雪还是很有自信的，如果不是顾凌雪在修炼上比较懈怠的话，他给顾凌雪注入的古神精血恐怕早已经显现出威能了。

    只要顾凌雪的修为提升到筑基期中期，他再赐予给顾凌雪神级根骨，在两者的相互作用下，即便是越级杀人也不过是轻轻松松的事情。

    所以让顾凌雪带着朴不成和苏晴儿一同前去，莫悠然肯定是不会担心出问题的。

    原本的他其实也本就打算着在一月之约前，去找那霸天宗报仇。

    这难得的历练机会，莫悠然肯定是会让朴不成去经历一下的。

    林飞翼见这位前辈对门下的弟子如此自信，自然也是不敢多说些什么，他只能先拜谢了一句，随后便识趣地离开了。

    等林飞翼走后，莫悠然这才开口跟顾凌雪说道。

    “加紧修炼，不要让本尊失望！”

    “是！”顾凌雪也是知道这是自家老祖对她的考验。

    所以顾凌雪肯定是会认真对待这件事的。

    莫悠然看了眼躺在地上依旧没有醒来的朴不成，随后也往朴不成的口中丢了枚归元丹。

    几息之后，朴不成终于缓缓睁开了眼睛。

    “我这是怎么了？”

    醒来的朴不成完全没有意识到，刚刚的他在林飞翼的威压下昏死了过去。

    “你跟他说吧。”

    莫悠然瞥了眼顾凌雪，随后便捏碎了张传送符，回到了坠日阁中。

    “我淦！要不要那么墨迹啊，都快饿死我了！”

    回到坠日阁后，莫悠然捂着自己的肚子哀怨道。

    他本来就饿得不行了，为了应付那个林飞翼，他愣是在外面傻站了半个时辰的时间。

    还好在外面的时候他的肚子没有叫，否则他这练气期的修为可就真的穿帮了。

    “不行，我得出去早点吃的。”

    莫悠然说着便从系统空间中又拿出了张传送符。

    因为他所知道的那片森林已经被他烧干净了，所以这次他打算出去买点东西吃。

    “不说烧鸡还不要紧，你这一说，弄得我真想吃烧鸡了。”

    莫悠然咂了咂嘴，他的肚子也十分应景地叫了起来。

    这就类似于路边算命先生的心理暗示。

    原本你本来不想那些事的，经人家那么一提，你反倒是说啥想啥了。

    “传送：麓海城！”

    随着莫悠然的声音落下，他的身形随即化为了一道金光，消失在了坠日阁中。

    ......

    麓海城。

    拥攘的街道旁，一个不起眼的胡同里，随着一道金光升起，莫悠然的身形瞬间被传送到了这里。

    “还是来这种没有人认识我的地方比较自在啊！”

    莫悠然不禁感慨道。

    平时的他在宗门里必须要维持好自己的完美老祖形象，说话之前都要先认真思考一下。

    来到这种没有人认识他的地方，他倒是觉得自己没有了拘束。

    “先去拍卖行换点钱，然后再去买烧鸡～”

    莫悠然哼着小曲走在街道上。

    周围的路人看着莫悠然身上的道服，似乎是猜出了莫悠然修炼者的身份，于是便主动地避让开来。

    在街道上走了没多长时间，莫悠然便在不远处发现了个拍卖行。

    三步并作两步走了过去，然而还没等他前脚迈入拍卖行的大门，站在拍卖行前的守卫却直接拦住了他的去路。

    “有邀请函吗？”

    那名守卫的语气听起来并不友善，似乎还有些不耐烦。

    “我不是来参加拍卖的，就是想过来卖点东西，换点钱花。”

    莫悠然并没有在意对方的无礼。

    毕竟他来这里就只是想弄点钱吃个烧鸡，不至于因为这点细节而引得节外生枝。

    “卖东西？”

    那名守卫皱了皱眉头：“你想卖东西你去隔壁当铺啊，我们拍卖行有自己的进货渠道，并不是什么东西都收的！”

    听到对方的这句话，莫悠然下意识地挠了挠头，有些为难地说道：“我想卖的东西，隔壁当铺应该买不起！”

    “哦？你想卖什么东西，拿出来给我看看。”

    听到莫悠然这样说，那名守卫瞬间就来了兴致。

    在他看来站在他面前的这名男子不过是二十出头的年龄，虽然他的装扮看起来像是个修炼者，但二十多岁的年龄，顶多也就是练气期的实力！

    这名守卫说什么也不可能相信，区区练气期的修炼者，还能掏出来什么宝贝不成？

    “你不过就是个门卫，我也没必要给你看吧？”

    莫悠然微微有些不悦，他感觉这个守卫是在故意针对他。

    如果不是因为肚子饿，实在不想再找另外的拍卖行的话，他早就拂袖而去了！

    “今天这里就是我说了算！你要是不给我看，那就请你回去吧！”

    那名守卫说着便挥了挥手，想要把莫悠然给撵走。

    莫悠然微皱着眉头，然而正当他想要发作的时候，一个中年男人的声音却从拍卖行内响起。

    “你们在那里做什么呢，也不怕耽误了生意？”

    听到这中年男人的声音，那名守卫瞬间被吓得面色铁青，赶忙跪在了地上。

    “对不起行长！这人是来捣乱的，小的正想把他轰走！”

    那名守卫急急忙忙地解释着，说话间还不忘记瞥了几眼莫悠然。

    莫悠然负手而立，没有理会那个守卫的话，反倒是看向了站在拍卖行内的那个中年男子。

    只见那个被称为行长的中年男子面露严肃，粗眉微沉，身上穿着一身墨绿色的长袍，看起来就是个不苟言笑，凛然不可犯之人。

    而那名中年男子同样也在上下打量着莫悠然。

    他看到莫悠然的第一印象，几乎是与那名守卫所想的是一样的，不过碍于他的身份，他还是十分和气地说道：“不知阁下造访小店是为的何事？”

    “卖点东西，换点小钱。”

    莫悠然随口说道，不过他却并没有把自己想卖的东西拿出来。

    能不能在这里完成交易，全看这边买卖行老板的态度。

    他也不是没有脾气，也惯不得这群比他小一万多岁的人在他面前撒野！

