    【天人合一】的时间终究还是到了头。

    黑色龙卷消失后村外那座土坡彻底没了踪影，留下一个几乎凹到地底去的深坑。

    随着王玟使用技能的次数增多，对【天人合一】吞食天地的操控变得越发熟练。

    他现在已经大致能控制吞食的方向，而不是任由技能自己大范围乱吃。

    算是一个没花钱的额外提升。

    这一次【天人合一】的八小时跨越了许多道关卡。

    停在700层也是王玟意料之中的事。

    他知道这种大整数层不会那么简单。

    所以当初才会直接让任软软跳关。

    毕竟当时的实力和时间都不太足够。

    那趟的目的是想上八百层摸一摸奖励，前面的关卡能省则省。

    只是没想到最终被750层拦住。

    如今实力不同往日。

    王玟有心试试700层的水准。

    如果连700层都过不去，后边就不用想了，任软软的跳关每趟也只能用一次而已，跳了700层，再出任何意外都只能抱憾出塔，高塔层永远没戏。

    【天人合一】的效果结束。

    村口的村民也都“吃”饱了。

    王玟测试有了结果。

    想要拿到村民的进度，大约有三点。

    第一当然是活着。

    第二点则是需要有一定的健康度，拉个屎就死的那种肯定不行。

    第三点最关键。

    要让他们肚子里有足够的水粮。

    不说像妇人的小黑孩那种生命药水与身体健康水双管齐下，里里外外洗得干干净净健健康康。

    至少也得能多活个三五天。

    这就意味着每个人起码得在王玟手里吃过两顿。

    第一顿温润肠胃，第二顿吸收充足的营养与水分。

    朱兴国等人烧的乱七八糟粥还算符合第一顿的条件。

    让人吃得开心愉悦又养胃，味道口感也还过得去不会被排斥。

    轮到第二道工序，王玟直接往这些人肚子里塞的东西就不那么考虑口感和味道了。

    只保证基础的营养与水分。

    重点是“不易消化”。

    最好还能持续发展自我循环。

    还得够“便宜”不需要花太多能量或时间，否则没法大批量发放。

    这几样条件加在一起。

    用丧心病狂已经不足以形容。

    天知道那些人肚子里的东西长什么样。

    可能是个瘤也说不准。

    反正味道肯定说不上多好，但绝对符合第二顿的要求。

    王玟就像一个毫无感情的通关机器。

    所有的精力、心思，测试的目的，都只为了符合条件拿到进度而已。

    这些村民在他眼里就是一个个进度的数字。

    只要能让这些数字变成自己的进度。

    过程怎样无所谓。

    结果好就好。

    大批量的村民肚子都变得饱饱的。

    虽然他们不理解为什么才喝了一碗多点的稀粥就快撑死了。

    也不明白饱嗝打上来的气味比人体新陈代谢终产物还奇怪。

    但不妨碍他们幸福地躺平。

    晒着暖暖的太阳感慨能吃饱的人生真美好。

    人一吃饱，血液就往胃里走，导致其他部位供血减少产生大量的睡意。

    对于打工人而言并不是个好消息，大多数人吃完饭后还得继续工作，睡意太浓影响效率。

    可对这帮村民而言。

    简直太幸福了。

    他们几乎忘了这种吃饱喝足睡意浓的滋味。

    仿佛那只在母胎里才有过。

    如今再一次体会到，幸福得想流泪。

    有位村民兴致大发。

    拿起饭桶炉下的柴火棍，就着炭头在沙地上“挥毫”作诗。

    当年乐道诗酒花，

    长剑短葫闯天下。

    而今倚门寻风雅，

    柴米油盐酱醋茶。

    笔走龙蛇写完最后一个字，这人端起碗，仰头灌下大半碗粥。

    抱着碗醉倒在地不省人事。

    布满笑意的脸上却有两道泪痕划过耳旁，渗入干裂的大地消失不见。

    朱兴国走过来看了看地上的字。

    撇嘴转身：“狗屁不通。”

    他拿着一份切好的美食面包来到王玟旁边，担忧地说道：“师父你这趟进塔一直没怎么吃东西，拿面包填点肚子吧？出去咱再吃好吃的行不？”

    王玟不置可否地拿起面包往嘴里塞，视线一直停留在飞行器的关卡进度与时间上。

    眼下聚集在村口的村民们。

    头上的进度都已消失。

    证明他们的进度都拿到手。

    关卡总进度补了大约有50%左右。

    理论上讲，只要再找个村子或者找个几百人复制一下刚才的过程，差不多能通关。

    可王玟看着关卡进度，总觉得负增长的速度还在加快！

    之前负100多，补回50%应该还剩-50%，算上消耗的时间最多到-60%。

    结果现在都快-80%了！

    这样下去很可能等不到下个村子就让进度掉回去。

    王玟皱眉。

    如同嚼蜡般嚼着面包。

    知道这么慢吞吞的方式不行。

    他找到还在饭桶里扒粥想把最后一粒米都捞干净的妇人，问：“你知道哪里人比较多吗？像你们这样的人？”

    妇人表情黯淡下来：“这么多年没下雨，江河湖泊全都干了，像我这样快饿死的人到处都是。”

    她见王玟若有所思的模样。

    追问道：“大人您是要启程了吗？我可以帮忙带路去大城，那边人更多，我就是从那边逃难过来的！”

    王玟点头：“你准备好我们就出发。”

    妇人直接往衣服上擦了擦手，拉过小黑孩表示自己已经准备好了。

    旁边有些听到两人对话的村民连忙起身。

    凑过来点头哈腰地想要追随“魔鬼大人”，或者说是恳求收留。

    王玟疑惑地问村民道：“你们为什么想跟我走，这里的家不要了吗？”

    不料村民纷纷表示，天地大灾哪儿还有家，他们也都是逃难逃到这里，实在走不动了才停下来的。

    现在“魔鬼大人”有食物。

    人们都很愿意追随成为仆从，只要一口米，造反都可以！

    王玟哭笑不得地打断村民们自主研发的口号。

    说清楚自己只是魔鬼，不是反贼，不要口口声声把造反挂在嘴巴上。

    于是。

    几分钟后。

    除了少数几人不愿跋涉想留在村子里。

    大多数人都收拾好了行囊跟着王玟一众离开。

    队伍从五个人变成了浩浩荡荡一群。

    妇人走在最前头，观察了一会儿方向后指出一条路，率先拉着小孩迈开步子前行。

    走着走着。

    她发现自己升空了。

    脚底有硬邦邦的东西托着。

    一点都用费力赶路速度还很快。

    她惊讶地扭头，发现后边所有人都“飞”在空中。

    一片黑压压！

    村民们吓得东倒西歪，不一会儿又兴奋地大呼小叫，小心翼翼地低头往地上看新鲜。

    莫然见妇人的表情，不屑地嗤鼻道：“都说我们是魔鬼，那再用脚走路丢魔鬼的脸面，算你们赶上好时候。”

