    一夜无话。

    第二天一大早，云缨就驾驶着马车，送秦宋来到了皇宫外。

    有点出乎秦宋的预料，秦宋今天来到皇宫外，竟然没有见到狄仁杰和司空震。

    早朝结束，武则天又将秦宋和上官婉儿单独叫到了上阳宫。

    “今天朕把你们两个人叫过来，主要有两件事情。”

    武则天首先将视线落在了上官婉儿的身上。

    “婉儿，还有三个月就是上元节了。朕从登基以来，河洛国泰民安，所以今年朕打算与民同乐，好好的过一个上元节。”

    “这样做，朕一是想要亲近百姓，二是希望宣扬盛世长安。”

    “婉儿，朕把这个任务交给你，你给朕好好的筹划一番。”

    上官婉儿恭敬的点了点头。

    这种事情，恰好是上官婉儿所擅长的事情。

    “明爱卿，狄仁杰昨天晚上也不知道吃了什么坏东西，竟然食物中毒了。太医刚刚从狄仁杰那里回来，狄仁杰现在的情况有点儿糟糕，至少需要调养七天。”

    “司空震最近需要带领虞衡司的的机关师修复钟馗。”

    “所以朕打算派你去审查狄仁杰抓回来的三个凶手，尽快把这一件事情了结了。”

    武则天说到这里站起身来，走到了秦宋的身边。

    “这一次狄仁杰之所以能够破案，朕知道大半都是你的功劳，因为没有你，狄仁杰甚至找不到钟馗的下落。如果你接下来能够从三名凶手的嘴巴里面得到一些有用的消息，朕到时候一起重赏你。”

    秦宋正想找个机会去会会刘备三人，如今武则天的话，真是瞌睡遇到枕头。

    不过狄仁杰竟然食物中毒了，也不知道这件事情和云缨有没有关系。

    “女帝放心，微臣马上就去大理寺，一定用最快的速度将三名凶手的情况全部弄清楚。”

    “嗯，你办事情比较喜欢动脑子，朕还是比较相信你的。”

    武则天想了想又接着说道：“明爱卿，一旦审问到有用的信息，你随时都可以进宫来见朕。”

    “微臣明白了！”

    秦宋恭恭敬敬的离开了皇宫。

    直接让云缨驾驶马车，带着自己来到了大理寺。

    “大云缨，我奉了女帝的旨意审问三名凶手，也不知道这一次需要耽搁多少时间。所以你不用等我了，现在你就回牡丹庄园吧。另外晚饭也不用为我做了，今天晚上我在外面吃。”

    秦宋已经悄悄的决定了。

    现在把云缨支走。

    等到云缨回去之后，自己晚上就易容去长乐坊。

    嘿嘿，好像快乐一下。

    “大人，云缨也一直都很想进大理寺参观参观。不知道大人能不能带着云缨一起进入大理寺！”

    “不行，大理寺乃是……”

    秦宋话还没有说完，云缨就伸手抱住了秦宋的手臂。

    “大人，我只是进去看一看，满足一下好奇心。”

    见到俏皮可爱的云缨，秦宋最终还是心软了。

    “好吧，你就跟着我进入大理寺参观一下。不过，我们必须先要说好，进入大理寺之后，你一切都要听招呼。不准乱说话，也不准乱跑。”

    “大人放心，我知道应该怎么做！进入大理寺，我一定不说话。”

    秦宋带着云缨刚刚走进大理寺，迎面就碰到了李元芳。

    “哇，这个混血魔种小孩看起来好可爱啊！”

    秦宋还没有来得及和李元芳打招呼，云缨就已经扑到了李元芳的身前。

    “喂，你的耳朵毛茸茸的，这是真的耳朵吗？”

    云缨伸手扯了扯李元芳的耳朵，又捏了捏李元芳的脸接着问道：“你的脸好有肉感哦，你的眼睛怎么这么大？”

    “你的父亲是谁？这里是大理寺，是长安的重地，你可不能到处乱跑哦！”

    听完云缨的话，秦宋的脸上不由出现了一条黑线。

    “大云缨，注意你的礼貌。他是大理寺的李元芳，元芳大人。元芳大人可是狄大人的左膀右臂。也是我们长安最好的密探。”

    “元芳大人？”

    云缨上上下下打量了李元芳一眼，情不自禁的皱起了眉头，心里面更是暗暗想到：“大理寺的用人标准这么低吗？连小孩子都可以加入大理寺，还能被称之为大人。想着以后要和这样的小孩子成为同事，我对大理寺就越来越没有兴趣了。”

    李元芳狠狠的瞪了云缨一眼，这才仰起头对着秦宋说道：“明大人，不知道你来大理寺有什么事情？”

    “我奉女帝之命，来审问三名绑架钟馗的凶手。既然在这里遇到了元芳大人，也不知道元芳大人有没有空带着我走一趟？”

    李元芳从秦宋的手中接过圣旨，倒着把圣旨打开，装模作样的看了片刻。李元芳这才对着秦宋说道：“嗯，明大人手上的圣旨没有问题，我现在就带着明大人去一趟天牢。”

    “明大人，这个地方是我的地盘，你们不用拘束。今天狄大人不在，大理寺差不多由我说了算。”

    李元芳背着手，往前走。

    他学着大人的模样，样子非常的可爱。

    “对了！”

    李元芳突然停下脚步，转身看向了云缨。

    “天牢是一个比较血腥和恐怖的地方，女人还是别去了。女人若是进入天牢，会被吓得哇哇大叫的。”

    “哼！我才不会被吓得哇哇大叫。我可不是一般的女人。”

    云缨狠狠的瞪了李元芳一眼，又对着秦宋说道：“大人，我不能被这个小老鼠看扁了，我一定要进天牢转一转。”

    “可是……”

    “大人！”

    云缨又抱着秦宋的手臂，摇了摇头。

    “大人，求求你带我进入天牢开开眼界嘛，我保证进入天牢之后，一定不会乱跑，一定乖乖的站在你的身后不说话。”

    “再说了，云缨也想要看看大人的手段。云缨想知道，狄大人审问不出的犯人落到大人的手上，大人有没有办法撬开他的嘴巴。”

    秦宋看了云缨一眼，为了能从云缨身上得到情绪值，秦宋最后还是点了点头。

    “天牢是重地，你记住进去之后，只看不说！”

    “知道了！多谢大人！”

