    这一日夜间，李弥的传道度居然暴涨了近1000点。

    唯一的可能，便是守常真人的到来以及道门承诺的鼎力支持。

    也幸好如今的道门实在是太需要一根救命稻草了，否则不可能这么顺利。

    比如佛门百万僧众，数十万武僧，上千寺院名刹，天夏半数武道宗师出自佛门，七位武道大宗师更是有四位高僧。

    固然昌盛到了极致，但却只是松散的联盟，毕竟大环境太好，每家寺庙靠香火供奉和武校招生都赚的盆满钵满。

    前辈高人太多，年轻一辈的僧众也极难出名，唯一的例外便是雷音寺的妙相和尚。

    这位妙相和尚也是个妙人，长相极为出众，堪比天夏版唐三藏，虽然顶着光头，但却丝毫不损魅力。

    更是和三位爱好音乐的僧人组合出道，组成了一支乐队——大电音寺。

    大电音寺自成立十年来，已经发行了七张专辑，唱片销量破千万，风靡整个东陆，粉丝以百万计，极大的扭转了佛门的传统形象，给年轻人留下了又酷又帅的印象。

    其人不过二十八岁，已经修行到了洗髓境界，距离武道宗师只有一步之遥。

    与之相比，如今道门守常真人的爱徒宁玉道人，固然天资同样出众，却还徘徊在后天境界，差距极大，也算是某种意义上道门和佛门实力对比的写照。

    “李弥道长，我已经联系了道门其余六位真人，都答应了要来老君山一晤，见一见你这位‘太上梦中传道’的天才，其中三人已经定了机票，现在估计在飞机上了。”陈香彤对着李弥摇了摇手机，笑着说道。

    七位武道宗师齐至，道门高层等于全来了，不可谓压力不大。

    不过李弥却并不担心，这六位真人都代表了道门内部一脉的态度，简直就是行走的传道度。

    李弥指点了两位记名弟子修行中的问题，又教授了一遍踏云步，这才吩咐道：“茅修远，你可别忘了直播啊，传播太极拳就指着你呢！”

    “啊，我还要直播吗？”老猫心想爷都拜师高人了，黄芽丹都到手了，还不赶紧修行，直播?播个屁！

    “嗯？”李弥意味深长的瞥了老猫一眼，怎么，工具人想罢工了？

    老猫心中一颤，连忙喊道：“播，怎么可能不播，我可是海鲜劳模，百万大主播！”

    出云千代微微一笑：“茅师兄，黄芽丹的药力对你而言太强了，最好还是等到武士七段以后再服用，否则浪费不算什么，若是真气紊乱经脉逆冲，可就麻烦大了。”

    老猫终于从一步登天的妄想中清醒过来，他也似乎意识到了师父收自己当记名弟子最关键的一点。

    原来不是看自己跪的又快又诚恳，而是认真传播太极拳！

    这下老猫才意识到了自己的本职工作是什么，再也不敢懈怠偷懒：“师父，最近越来越多水友观众练出来太极真气了，他们纷纷私聊我，希望能前来老君山看望师父你，怎么说？”

    李弥轻飘飘的回应道：“说起来你也是他们的师父了，大可见上一面，遇到合适的收为徒弟，也不是不行。”

    不是，我才武士三段，菜的比我邻居家高三的儿子都不如，居然也有资格收徒？

    老猫还没反应过来。

    “茅师兄，难道什么阿猫阿狗都能拜在师父门下？真要有惊艳才绝的人才拜见你，你大可领来面见师父。”出云千代再次提醒。

    老猫这才恍然大悟，是啊，十几万人跟着我学太极拳呢，我怎么不能当师父了？

    哈哈哈，原来我这个开山大弟子，居然还有这样的作用，如此一来，只要工作干得好，哪怕道行再低下，师父也绝不可能把我踢出师门了！

    一想到能收上一大批三代弟子，广传太极拳，将来自己岂不是也有成为前辈高人的一天，哪怕只是想一想，都爽的不要不要的！

    到了下午，李弥又开始演示太极剑法。

    演示完毕，其他人虽然看不懂但大受震撼，守常真人却已经拉着李弥交流论道起来。

    教学相长，这个过程中，李弥对于太极剑法的掌握，也越来越深入。

    守常真人不愧是能靠着一本旧法练到武道宗师境界的狠人，居然很快就对太极震剑入了门，幸而李弥有悟道之机，还能指点一二，假以时日，怕是要被反超。

    直到夕阳西斜，两位记名弟子才依依不舍的下山离去，而第二位道门真人已经抵达了老君山。

    “来来来，这位就是华山玉泉院金航真人，金航真人，这便是李弥小友。”出现在李弥面前的是一位女冠，满头银发，皮肤红润，手持桃木杖，看起来当真如同仙姑一般出尘。

    “见过金航真人！”

    “见过李弥道友。”

    两人相互见礼。

    如今的李弥也算是道门预备真人了，等到七位真人齐至，即可为李弥商议真人称号，举行法会。

    虽然李弥武道修为只有后天，但哪怕只是太极拳的作用，就足以赢得“真人”的位格了，何况还有无限远大的未来。

    几位道门真人亲身至此，一方面是为了见证李弥的真人法会，另一方面也是想要亲自感悟一下守常真人吹到天上去的太极拳和太极剑法，还有“太上梦中传道”的李弥。

    一套太极拳、踏云步、太极剑法的演示，让金航真人彻底陷入了沉思。

    该怎么说，比最好的预想还要好。

    果真是太上赐福！

    道门七位武道宗师目前都在一个尴尬的处境，那就是没有前人武道大宗师指点。

    当年空海大宗师门下七位弟子，后来竟有三人证得大宗师境界，其余四人也是武道宗师，可谓是一门七英杰。

    难道真的全看天资？

    人家有前辈的指点，自己却只能黑暗中摸索，这便是差距。

    而得了守常真人关于‘太极剑法属于意境之剑，择其一而习之，有望突破关隘’的提醒后，金航真人看的愈发认真，最终选定了最契合自身道途的太极兑剑，此剑非沼泽泥泞之意，而是春风化雨，万物生长之意。

    很显然，道门七位真人已经将突破大宗师的希望，放在了太极剑法之上。

    这无形中使得李弥的地位再次抬高，虽然“以师视之”有些夸张了，但都属于标准的平辈论交。

    一番会晤之后，金航真人取出了一个碧玉匣。

    “李弥道友即将迎来真人法会，我道门也将迎来新生，如此大喜之时，老婆子便送一份上个月刚于昆仑山巅采摘的三百年雪莲，以作贺礼。”

    人参、冰川雪莲、灵芝，可谓是灵药之首，三百年份的雪莲，更是罕见，这份大礼不可谓不重。

    李弥笑着接过碧玉匣，如此灵植，正适合做炼丹的主材。

    等到七位真人齐至，就是自己的真人法会，何不炼出一炉宝丹来，办个丹会，谈玄论道，岂不美哉？

