    夜深人静，洪湖内却是暗流涌动，韩逐听从朱黑的意见后便立刻派人将莫不语等人关押到了水牢里面，对于陈庆之和江雨禾来说，至少暂时保留了救人的希望，但是却有一个棘手的问题摆在了他们面前。

    　　柳依依一走了之不见踪迹，韩逐这边事情一了自然是要入洞房的，可上哪去找失踪的新娘子呢？

    　　陈庆之与江雨禾面面相觑，一时陷入困境，为了拖住韩逐回房的脚步，江雨禾也只能逼着朱黑硬着头皮去拦下韩逐了。

    　　“呵呵，那个...盟主啊，你说那十香软筋散管不管用啊，毕竟还有莫不语这样的高手呢”朱黑只好没话找话对韩逐说道。

    　　韩逐看着朱黑反常表现略微皱眉道：“我说你是不是在女人肚皮上把脑子也丢了，十香软筋散的量是我跟你都确定过的，你忘了嘛”，看着朱黑尴尬的神情他继续说道：“放心吧，我韩家的十香软筋散任他莫不语再神通广大也无能为力，哼，不过莫不语武艺不凡颇有当年他师傅苍云子的风范，原本还想他可以成为我的左膀右臂呢，真是可惜了，竟然如此冥顽不化”。

    　　“那是，他莫不语不过一个夷狄之人，论心胸和魄力哪能和盟主您相提并论呢”朱黑赶忙抓紧时间拍着马屁，刻意减慢了韩逐的脚步。

    　　“哼，那是自然，这些人一个个鼠目寸光，就想守着这点江湖名声，名声算什么，能当饭吃还是能做钱？我一心想带他们走上荣华富贵他们却不懂得感恩”那韩逐说着眼中精光一闪继续道：“等我做了刺史加上怒江盟掌握水运，到时候不出一年我手底下自然是兵强马壮，现在这羸弱的朝廷能奈我何，只要时机一到，别说是荆楚，就是天下也是我的”。

    　　陈庆之听得韩逐所言心中一叹，这韩逐的能力本应可以让这怒江盟造就一方福泽的，只可惜野心太大，完全被权势遮住了双眼。

    　　韩逐说完继续向前走去，朱黑看着径直向前的韩逐又看着江雨禾的示意顿时一阵头大，直到那韩逐都要走出门去了，朱黑没有办法又是一声喝道：“慢点盟主”！

    　　韩逐和众人顿时一愣回头看去，韩逐一脸疑惑道：“朱老二，你再一惊一乍信不信我把你阉了？”。

    　　朱黑咽了咽口水走上前奉上一张笑脸道：“嘿嘿，盟主，我这不是突然想起...盟主夫人这一天也没吃饭了，要不盟主你带点吃的送给夫人，毕竟她背后的柳家日后还是需要拉拢的，能让夫人死心塌地跟着盟主还是有好处的”。

    　　“哟，朱老二，从来听说你采花不留情，不知道什么时候你还会怜香惜玉了呀”颜无心阴阳怪气说道。

    　　韩逐无奈地撇了撇嘴道：“还有没有其他事，一口气给我说了，派人送点吃的来就是了”。

    　　“啊，没了盟主，不过此事的确重要呀，毕竟那也是夫人，盟主亲自带过去和差人送过去那意义可不一样呢，说不好就打动了夫人，岂不更好”朱黑赶紧说道。

    　　韩逐闻言无奈叹了口气，这些人都知道他向来不喜男女之事，不过想起还是想要借用柳家的势力于是便点头道：“也罢，你准备点吃的我带过去吧”。

    　　朱黑一听立时松了一口气应了下来，赶忙招手让陈庆之和江雨禾跟着自己一起出去了。“女侠，咱们现在赶紧跑吧，韩逐好不容易信了我的鬼话，等他反应过来咱们可就完了”朱黑一出来就着急说道。

    　　“现在跑了那些被抓的人怎么办，不能眼睁睁看着他们受苦受难”陈庆之直接呵斥道：“若是就这样临阵逃脱，习武又有什么用呢？”。

    　　“黑猪，你别以为跑了就没事了，你要是不帮我们救人，你那噬骨针我就不给你取出来，哦，忘了跟你说了，那噬骨针要是我走了就会立刻发作，那滋味你可是感受过的”江雨禾接着恐吓道。

    　　朱黑顿时脸色一白浑身一颤，无奈地沮丧道：“我说二位，饶了我吧，那你说现在怎么救人啊，那柳依依都不在了，等韩逐发现自然要怀疑到我们头上了，到时候恐怕救人不成反而把命也得搭进去啊”。

    　　江雨禾听着心思流转，一会突然上前对陈庆之耳语了一番，后者一听震惊地看着江雨禾道：“这行吗？你...太危险了吧”。

    　　“小混蛋还算有点良心，没事，只要你动作快我就没事”江雨禾闻言淡淡一笑，月光映照下那曾经冰冷的眸子取而代之的满是欢喜。

    　　“二位，你们有什么打算啊，都这时候了能不能别打情骂俏了”朱黑看着二人无语道。

    　　江雨禾一听悄然一笑道：“你只管去拿吃的带给韩逐来就是了，但是你需要保证到时候就你们两个来，听懂了吗”。

    　　“啊？还带他过去，那不是自投罗网嘛”朱黑不解道。

    　　“要你去你就去，哪里那么多废话，要是做不到我立刻让噬骨针发作”江雨禾厉声说道，吓得朱黑赶忙点头就退去了。

    　　约莫片刻之后，韩逐和朱黑终于缓缓来到了拿张灯结彩的婚房外。

    　　“盟主，属下就送到这里了，祝盟主今夜一切顺利了嘿嘿”朱黑依旧是那副谄媚的嘴脸。

    　　“嗯，今晚倒也麻烦你了，退下吧”韩逐淡淡说道。

    　　说完韩逐就走到门口推门就要进去，朱黑看着只觉得心都快提到嗓子眼儿了，可又无可奈何，心中只能暗自祈祷江雨禾和陈庆之能够有办法度过这危机吧。

    　　韩逐并不知道朱黑的内心波动，端着几道精致的点心推门而入，令他意外的是，房间里并没有静静等候的新娘。

    　　“嗯？”韩逐缓缓上前看着那躺着的娇躯疑惑道：“你怎么躺在被子里”？

    　　韩逐突然想起柳依依是被自己点了哑穴的，便想要上前解穴却听眼前女子忽然开口道：“你手下已经解了我的哑穴”。

    　　韩逐伸出的手顿时停住疑惑道：“是朱黑给你解的？那你怎么躺着的”。

    　　“他把我放在被子里是做什么，你难道不清楚吗”盖头下传来女子幽怨的声音。

    　　韩逐闻言不由一愣，想起那朱黑为人心中明白了几分：“这朱老二适才在这耽搁许久，原来是做了这事想要讨好我”。

    　　“此事不是我安排的，你不用多心，我早就和你讲的明白，我只不过为了得到你背后柳家的帮助罢了”韩逐冷声道，仿佛眼前女子与那石头并无二致。

    　　“这世上男子对我多有赞美，难不成你对我就没有非分之想”？　　韩逐有些意外看着女子笑道：“我也不是草木，如何能没有想法？不过这些事对我来说并不着急，待我有朝一日雄霸天下，何愁没有美人做伴呢”。

    　　“你说的倒也没错，男儿当胸怀天下，可你有件事却做错了”幽怨的声音继续传来。

    　　韩逐一时不解问道：“我做错了什么”？

    　　“你不应该对我用强，既然想要柳家帮忙，你何不光明正大娶了我”？

    　　韩逐顿时一愣，随即笑道：“柳小姐，可是你死活不愿意嫁给我的，更何况江湖中人都知道你和华山公孙家大弟子公孙止早有婚约，我不用强能怎么办”？

    　　“我起初当然不愿意，不过这一晚我想明白了，如今早晚是你的人，与其两败俱伤，不如答应了你，也算为柳家寻一个出路”柳依依的声音从幽怨变得坚定。

    　　“哈哈，你若真这么想那可再好不过了，只要柳家与我联手，何愁大事不成”韩逐顿时起身道。

    　　“所以你不可再用强，得光明正大娶了我才行”女子声音竟然出来几分柔情。

    　　“没问题，只要你真心助我，待我功成你自然是居功至伟啊哈哈”韩逐不由笑起来。

    　　“你还愣着干什么，还不过来掀了盖头”柳依依再次说道。

    　　韩逐闻言喜笑颜开，柳依依的美貌即便他也不能无动于衷，当即走了过去，心中顿时涌起一阵燥热，但就是这份燥热也让他丝毫没了防范之心。

    　　面前的这名女子身姿妖娆，即便躺在被子里也难以掩盖她的傲人曲线，韩逐深深吸了一口气，今晚的一切都是这般顺利，不禁让他有些洋洋得意。

    　　“你过来点，我有话跟你说”女子的声音愈发温柔。

    　　他俯下身子，伸手放在盖头一角，脸上挂着得意的笑容，毫不犹豫一把掀开了盖头。

    　　“啊～！”。

    　　饶是韩逐向来心狠手辣，突然看着眼前这一副青面獠牙的鬼怪面具也是被吓了一个激灵，顿时叫了出来。

    　　“韩盟主，送你四个字，痴心妄想”一声娇喝传来，韩逐还没反应过来，就被扑面而来的石灰呛的睁不开眼了。

    　　“咳咳，你...你是谁”韩逐向后退去，声音中透露着不安。

    　　下一瞬，一道青光乍现，韩逐只觉得有一股磅礴的气息从天而降。

    　　“这屋子房梁上有人？”韩逐顿时醒悟过来，可是已经为时太晚。

    　　陈庆之转瞬即至，一掌劈出，那韩逐虽然一时睁不开眼，但还是本能地用力向后蹦去，这一下蹦地飞快，眨眼睛与陈庆之拉开了三步距离。

    　　韩逐赶忙用手擦拭眼中的石灰，他认为自己肯定躲过了对手。

    　　可他没想到，那股气息却依然在自己身后，他心中暗道一声不好，但是再来不及闪躲。

    　　陈庆之以掌作刀，重重地打在了韩逐的颈动脉上，只听”噗通”一声，高大的韩逐就昏了过去。

    　　“呵呵，怎么样，我演的很像吧”坐在床上的江雨禾见状也笑了出来。

