    对于如何引导科学的诞生，路明远其实早就有了计划。而且他也想看一看，在这个思考就能提升实力的世界，科学到底能结出怎么样的花朵？

    会不会比上一世更快的迈入现代化、工业化？

    会不会发展出现代文明，甚至是星际文明？

    会不会更近一步，彻底搞清楚宇宙的起源？

    不过这些都不能急，他得先把数学给搞出来，这样才有利于将来科学的诞生与发展。

    要不然就现在这个还处于算术水平的数学，想要搞科学，那就算累死路明远这个开挂的，可能也不会有多大的成果。

    灶台前，路明远看着炉子里的火焰，默默思索着自己接下来的计划。就在这时，坐在旁边的景致突然深深的看了他一眼，抿了抿嘴似乎想说些什么，但似乎又有什么顾忌没说出口，许久，她才鼓起勇气出言问道：

    “明远，你的性格为什么会变成现在这个样子？这么极端？我记得你以前明明不是这样的，原来可温柔、可善良了。现在怎么……”

    虽然对于路明远拒绝了那位郭家小姐的事情景致觉得十分满意，而且她也已经决定和眼前这人结婚了，但是对于对方性格变化这方面，她还是有很多的不解。

    在景致眼中，自家明远可一直是一位大好人，甚至是大善人来着，结果对方却告诉她，这只是他的一面，他还有着疯狂的一面，这让景致如何保持淡然。

    当然，对于对方对自己的感情，她可丝毫不怀疑，只是她担心对方将来做错事，那到时候后悔可就晚了，所以纠结再三，景致决定还是问个清楚。

    问清楚之后，如果对方的想法确实有什么不妥的，那么她这个作为妻子的也能宽慰宽慰，开解开解。不至于将来出事的时候再来后悔。

    闻言，路明远抬头看了看自家媳妇儿那满怀关心的眼神，他想起自己过往的经历，随后长叹了一声，

    “阿致，你知道吗？

    其实，我也很想做一个单纯的好人，与人为善一辈子，和你平平安安的共度一生。咱们一屋，两人，三餐，四季，就这样一辈子。

    但是有时候，他确实是身不由己啊！

    就像很多古话里说的那样，人善被人欺，马善被人骑。我要是不心狠一点，决断一点，可能被人吃的渣都不剩了。

    这我确实没办法。”

    说到这里，路明远决定举个例子来说明，“就像咱们今天见到的那位郭家千金一样，你还真以为别人是看上我了？”

    “不是吗？”

    见景致那副天真无邪的模样，路明远摇了摇头，“也就你拿我当块宝。

    我这人啊，别的优点没有，自知之明还是有一点的。

    你先看看我有什么？

    相貌嘛，平平无奇，也就大众水平，可能稍微往上那么一点，不过和那些能貌比潘安的青年才俊相比，我可是差了老远老远；

    人品和性格嘛，也差不多，至少我是不会做出舍己为人的那些伟大事迹，所以从这个角度来说，也就是平常人水准；

    至于家庭背景，和你家一样，我家祖祖辈辈也都是农民，在地里刨食吃的，根本就不是什么名门世家、书香门第，和那种大家族出来的大家闺秀明显不是在一个档次上。

    你说，对方凭什么看得上我？”

    “额，不是因为喜欢吗？”

    虽然景致觉得路明远刚刚说的那些有自贬的嫌疑，不过她却没有着急反驳，毕竟相貌和人品方面，自家明远确实不算是太过于优秀。

    不过就爱情和婚姻来说，对方专一，而且有责任，这个景致认为还是不错的。

    另一边，路明远听见喜欢二字，摇了摇头，嗤笑了一声，“你把世界想得太简单了。

    婚姻嘛，哪有那么多讲感情的？

    事实上，世界上有很大一部分人的婚姻都是为了利益的结合，为了利益的交换。

    你想想，为了利益，可以父子不和，夫妻反目，兄弟成仇，朋友成恨。

    更别说她们这种以家族利益为先的世家子弟了……

    你信不信，就算我和她好上了，可能最后落得个人财两空，对我来说都是最好的结果。

    所以啊，就算没有你，我也不会去招惹她们这些世家女子的。

    整天跟她们勾心斗角，我又不是闲得慌。”

    “世家中也有好人吧？”

    “这我不否认。不过出生在那样的环境中，就算你是一只白天鹅，它也能给你染成黑乌鸦来。出淤泥而不染，终究只是传说罢了。

    就算是偶尔出现几个清白的，那也是被算计的命，这些话本里多得是，你应该也看到过。”

    见景致沉默不语，路明远继续说道：“其实，这都是我发达之后的事情了。为了保全自己，我必须留个心眼。

    在这之前，大约在四年前吧，有一天我突然发现自己如果不想和父辈们一样，就那样平凡的过一辈子的话，就必须努力往上爬。

    但是你也知道，想往上爬的话，就必须要有门路，或者有大才才行。

    但是很可惜，这两样我都沾不上边。我就是一个有点小聪明的普通人罢了。

    你不知道我当时心里有多绝望！这完全看不到希望啊！

    所以从那以后，我都在竭尽全力的寻找一个突破口。

    这才有了我那个农具类神通的出现，而且也据此，我才加入了农家，有了背景的保护。

    当然，在这期间，我也慢慢的想清楚了，要有怎么样的性格才能尽可能的保全自己和自己所在乎的人，这才有了我昨天跟你说的另外一面。

    这些说来复杂，其实总结起来就是，人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人。

    我这人一向很公平的。”

    听到此处，景致若有所思的点了点头。

    路明远的话中之意她听懂了，明远他其实也愿意当一个好人，但是为了保全自己和家庭，就必须留一点底线，如果别人触犯了他的底线，那么就对不起了。

    平常的话，还是那副你好我好大家好的模样。

    想到此处，景致欣然一笑，她刚才还在担心自家明远是那种传说中的大坏蛋呢，现在看来不是，那就没什么问题。

    至于留底线这件事，个人有个人的看法。

    有的人虽然留了底线，但是由于种种原因，和没留一样。有的人不管如何，只要别人触犯了自己的底线，就会奋起反击。

    这怎么说呢，不能说谁对谁错，人各有志吧！

    其实，路明远之所以形成这种性格，还有一个重要的原因。

    记得他当初刚觉醒前世记忆的时候，亲自感受到了另外一种更加先进，更加公平的社会制度，和自身生活了十四年的世界对比后，路明远立马就对当前的环境产生了一股难言的压抑感。

    这不给人活路啊！

    能进一步的资料都被世家大族和学派给垄断了，底层根本就爬不上去，除非去玩命参军，或者是有大智慧，大毅力。

    而其中一个很重的资源——气运点，也基本被那些人给收拢走了。如此一来，别人就可以依托大量的气运点来创造出新神通，不光可以提升修为，还可以再次的收割普罗大众的气运。

    以钱生钱啊这是。

    而一般人呢，不光是没有创造神通的资料，不能赚取气运点，甚至就连提升修为的途径也被卡住了，一生碌碌无为，只能充当产生气运点的牧羊了。

    意识到这一点之后，也是从那时起，路明远就立志要推翻这腐朽落后的制度，打破垄断，重建一个更加公平的社会。

    不过和上一世不同，这是个超凡世界，力量为先，他一个人可干不了这个，而且还很危险，所以他便有了一个详细的计划。很显然，这个计划便是从鸡兔同笼这个算术神通开始，或者说，从数学开始。

    不过，只有详细的计划还不行，还得有一颗执着的心才能行，要不然路明远可不敢保证自己的理想永远是这个，他不能保证自己能永葆初心，不受世俗的诱惑。

    所以也是从那个时候起，他开始慢慢的培养自己的性格，让其和自己的理想性格靠近，最后为了保险，他还在心中立了一把剑，时时刻刻鞭策着自己，不忘初心。

    但是，就算是这样，有时候路明远还是会有放弃的想法。特别是最近这段时间，他大赚了一笔之后。

    搞什么革命？

    平平安安不香嘛？

    老老实实当个大富豪不香嘛？

    三妻四妾不香嘛？

    何必去冒风险搞这些？

