
“参谋长阁下，前面有支那军队！”一名日军士兵对着日军少将报告，“并且布置了阵地！”

“纳尼？八嘎！这都是支那人的计谋！雅鹿！”日军少将大怒，没有想到，来宿迁简直就是个坑，原本，他们是想捞点功劳的！结果呢，师团长死了！部队折损也很大！几乎都快全部玉碎了！

“参谋长阁下，现在怎么办？”一名日军大佐开口，“这样下去，如果不突破支那人的包围圈！勇士们会全部玉碎在这里！”

“那你说，该如何突破支那人的包围圈？”日军少将也是无奈，很明显，这就是一个陷阱，他们进来了，肯定轻易没有办法出去，不然，独立师何必废这么大的力气。

“在下看地图的时候，发现有一条山间小道。”日军大佐开口，“但是，这样一来，势必要丢弃所有的重武器，轻装简行！”

日军少将拿起了望远镜，看了看前面的形势，又看了看后方，“立刻，放弃所有重武器！从这条小道走！”

“嗨！”

“命令，第一联队断后！”

“嗨！”

下了这些命令，日军少将才觉得轻松一些，好歹，有机会可以回去了，不用全部折损在这里！预估了一下现在的损失，大概，已经有三分之一的兵力损失了，不得不说，这一次，是独立师胜了。

而且，现在的连云港，兵力空虚，恐怕，也要落在独立师手中了。

很快，日军就进行了变队，留下一部分兵力断后，主力开始往侧面一条小路上撤退。炮兵联队，也不得不丢下他们的大炮，以及来时的汽车。

……

“团座，不对啊，小鬼子想跑！”

“曹！真的！来人，给我进攻！冲上去！先把鬼子断后的部队给我撵了！”

“是！”

“哒哒哒！”

“轰！”

“砰！”

一时间，枪声大作。

“冲啊！”独立师战士们大声的嘶吼着，直接从工事内冲出，追击撤退的鬼子。

“杀啊！”

……

“参谋长阁下，快！”

“后面的都跟上！快点！”

日军已经有一半多的士兵都上了山，而后准备从山间小路撤退了。

……

冷炎收到战况的时候，是惊讶的，“鬼子居然跑了？”

“不跑？难道等着去见他们的天皇吗？”冷炎的警卫员翻了翻白眼，“团座，那个，雷旅长他们包围没有包好啊，有条小路都不知道！”

“哼，以后有的说了！”冷炎笑了笑，“发报给唐旅长，告诉他们，可以奔袭连云港了！”

“是！”

冷炎看着情况，皱了皱眉头，鬼子到底还会不会来支援？

……

“师团长阁下，司令部命令我们固守徐州！”

“纳尼？可是，参谋长阁下不是命令我们支援吗？”

“嗨！但是，司令部的命令……”

“发报询问一下。”

“嗨！”

……

关东军司令部，吉本贞一看着手中的电报，皱起了眉头，“来人，告诉徐州方面，独立师的部队，正等着他们去支援。”

“嗨！”

想了想，吉本贞一又站起身，准备去找梅津美治郎，“司令官阁下。”

“吉本君，有什么事吗？”

“嗨，在下觉得，要将之前的命令，务必让各地守军严格执行。”吉本贞一开口，“就在刚刚，收到了徐州方面军的询问电报，因为他们收到了支援请求。”

梅津美治郎点点头，“哟西！那就下令吧！”

“嗨！”

“吉本君，劳烦你了。”

“司令官阁下客气了。”

看着吉本贞一走出去，梅津美治郎笑了笑，他做关东军司令做得久了，底下的人他大多也都知道一些。

独立师，如今是他们的死敌。

帝国的实力，居然还是暂时吃不下独立师，哪怕，周卫国已经被“暗杀”。这是一件很让帝国军人沮丧的事情。

但东南亚战场以及太平洋战场，他们也不得不保持实力，不能在中国有过多的损耗。

微微叹气，梅津美治郎又低头看了文件。

……

宿迁城内，冷炎冷着脸，看着雷鼎天。

“鬼子往睢宁方向跑了，你包的什么围？”淡淡的开口，冷炎还是有些不满的，明明是大好的局面，生生的让鬼子跑走了。

雷鼎天有些脸红，说起来，冷炎的年龄比他要小一些，“这是我的过错，我承担！但现在鬼子已经跑了，我……诶。”

“行了行了，我告诉你，鬼子到了睢宁之后，肯定还会往徐州方向走！你自己把握吧！”冷炎叹口气，“这是一支残军，要是这支残军你再吃不下，那我觉得，你自己和师座请罪去！”

“得，我保证把鬼子一个不少的给灭了！”雷鼎天这个时候，眼中也闪闪发亮，的确，冷炎说的没错，鬼子往睢宁方向跑的，肯定还是要回到徐州去的！那他只要在睢宁到徐州的路上等着就行了。

“去吧去吧！”冷炎挥挥手，不管怎么样，此事也要早做准备的。

……

“这回前线得炸了！”周卫国收到电报，笑了，“包围圈居然漏了个地方！让鬼子给逃了！”

“冷炎肯定特别生气！”刘远放下茶杯，“他那张脸，随便想想我都觉得冷。”

“不过，冷炎说的也没错，这部分鬼子，还是要回徐州的，再埋伏一次，也就这样了。”周卫国放下电报，“让我吃惊的是，鬼子在徐州方向的鬼子，居然没有支援！”

“鬼子看出来了？”刘远挑眉。

“有可能，毕竟，鬼子也不是傻子！前头已经有一个师团一个旅团送进来了，现在难道还要继续送？”周卫国反问，“不过，鬼子要是以后都这样，那咱们就难打了啊！”

刘远点点头，“那该怎么办？”

周卫国也沉默了，若是鬼子死守，那对他们独立师来讲，实在是很不利的，毕竟，守城的一方，占据了太多的优势了。

加上，鬼子占据的，还都是中国的城市，里头住着中国的老百姓，真要飞机大炮的轰炸，也是不成的啊。

“还是得想办法让鬼子出来啊！鬼子不出来，咱们没法打！”

“可问题就在于，要怎么让鬼子出来啊！”

周卫国手指敲击着桌子，思考着，徐州，是军事重镇，四战之地，又是津浦线的必经之路，鬼子谨慎点，也是正常，“该怎么办呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="45044629"  chaptername="847.有缺口的包围圈">加入书签</a>
</div>
