
叶萧现在进行的训练，才只是个开始！

方牧南在让自己打造这套训练系统的时候，说明过他的训练计划！

方牧南的这套训练计划，最终目的是为了把叶萧训练到能把他的特殊天赋跟“禁忌之力”完美的结合起来！

“视野盲区”捕捉，加上释放“禁忌之力”后所拥有的变态速度，这样的超级刺客，试问有谁能防御！？

当看到叶萧的时候，就是目标死亡的时候！

沃尔弗拉姆只是想到那个程度的叶萧就觉得不寒而栗，如果叶萧真的成长到那种程度，他或许能成为“SSS”级的杀手！

自从杀手有分级后，“SSS”级的杀手就从来没有出现过！因为没有人能够达到那种变态程度！

“S”级的杀手面对“SS”级杀手，或许还有一战之力；但是“SS”级杀手在面对“SSS”级杀手的时候，连一战之力都不会有！

虽然同样都是一级级别的差距，但是其中代表的实力差距却是天与地的差距！“SSS”级杀手，可以称之为“传说级”的杀手！

自己虽然没有能成为“SSS”级的可能，但是能够看到一个“SSS”级杀手的成长，也让沃尔弗拉姆感到无比的兴奋！

不过，沃尔弗拉姆在兴奋的时候，却又为叶萧感到一些悲哀，因为方牧南对他的要求是要他在剩下的七个月时间内，能短暂的将“禁忌之力”跟“视野盲区”捕捉的能力结合起来。

尽管没有要求叶萧能够长时间保持这种状态，可是将这两项能力的短暂结合，对于叶萧来说也很困难。

因为有一个先决条件需要叶萧达成，那就是让自己的身体恢复到正常水平，并且可以适应“禁忌之力”的释放！

七个月的时间，太难了！

沃尔弗拉姆只是听到就觉得不可能达成！

……

训练房中，叶萧因为拿到低压直流电的关系，身体在原地停留了一下，而就在这停留的不到五秒钟的时间中，叶萧又是被一道扇形红外线覆盖面所扫中，战术背心上的红外线感应器再次被触发，又是一道低压直流电通过了叶萧的身体，让叶萧感觉到一阵触电的麻痹感。

“你反应越迟钝，遭到的电击就越多。”

方牧南离开前放在房间里的对讲机中，突然传来了他的声音，“遭到电击的越多，你的身体反应就越迟钝，这样你就陷入了一个恶性循环！在这个训练中，我跟WOLF都不会出手帮助你，你如果想要结束训练，就只能靠你自己！”

“而且这只是最初级的训练，如果你连这样的训练都无法完成的话，那么你根本触及不到后面的训练。你也无法成为‘影子刺客’！”

叶萧眼神微凝，快速观察后，脚步迅速探出，身体紧跟着移动，没有在同一个位置被扇形红外线覆盖面扫中第三次；可是在他移动到下一个位置时，他身上红外线感应器再次被触发，低压直流电再次流过他的身体，让他感受了一把触电的爽歪歪！

触电的麻痹感让叶萧感觉很不舒服，但叶萧还是在用自己的眼睛去寻找“盲区”并且做出移动！

在原地停留的时间越长，遭到电击的次数就越多！

整个房间的长度不过十米，在正常情况下，跑完这十米的距离，连两秒钟都不需要，可是现在，叶萧却花了接近两分钟的时间才完成！

而且在这个过程中，他被从战术背心上释放出来的低压直流电电了超过二十次！

“太差劲了！”

对讲机中传来方牧南的声音，“二十二次！你身上的红外线感应器刚才被触发了二十二次！如果是实战，你在这么一段距离中，被敌人发现了二十二次！如果对方是全副武装的话，你现在已经被子弹打成筛子了！”

“你可能会对我说，如果是在实战，对方就算是能发现你，你也不会给他开枪的机会！如果是别人，我接受这个说法，但是在你身上，我绝对不会接受这个说法！”

“我对你的要求，是绝对不能被发现一次！影子，是绝对不能被人发现！影子暴露在光线下就会消失！休息两分钟，重新开始！”

叶萧退回到门口处，准备开始第二次训练。

虽然刚才已经观察过一遍这些红外线发射器发出的扇形红外线覆盖面，但是叶萧知道，刚才观察到的，在一会儿要开始的训练中不具备任何的参考价值！

因为方牧南肯定会对这些红外线发射器的发射角度做出更改，所以想要像打游戏那样，通过对敌人位置的记忆，背模板的方式来通关训练，基本是不可行的！

想要通过眼前的训练，只有一种办法，那就是掌握在移动中快速捕捉“视野盲区”，让自己捕捉“视野盲区”能跟得上自己的速度！也就是让自己的眼睛，更得上自己的脚步！

……

旧金山。

塞西尔推开蒙斯昂多的房间，走进房间，对蒙斯昂多说道：“老大，货已经到了！”

蒙斯昂多拿起桌子上的手枪，对塞西尔吩咐道：“带上人，我们出发！”

蒙斯昂多走出房间，两个站在房间门口的雇佣兵就立刻跟了上去，跟蒙斯昂多保持着一个身位。

两个雇佣兵曾在美国海军陆战队服役过，退役后成为了雇佣兵。在国外，退役军人转行去做雇佣兵，很常见。

两个雇佣兵手中各拿着一支由FN公司生产的5.7mm口径P90冲锋枪，P90冲锋枪是世界上第一支使用全新口径弹药的个人防卫武器。

P90冲锋枪枪身全长只有500mm，但特殊的设计让枪管仍有263mm，较长的枪管让子弹加速时间较长、弹速提高，有助于提高射程和穿透力。

50发弹容量的弹匣，让P90冲锋枪具有更好的火力持续性，比起MP5K这种“秒射”的防卫武器，P90要出色的多。而且5.7mm口径的子弹在杀伤力上，也要比常见的9mm巴拉贝鲁姆手枪弹更加出色。

这种武器被很多国家的防卫队和特种部队所青睐，进行装备；很多保镖也会选择这种武器作为防卫武器使用。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567942"  chaptername="第117章  训练目的">加入书签</a>
</div>
