    风无相的话让琉璃祭司抓狂无比，但她却又无可奈何，总不能因为这几句话，真的要跟风无相打一架吧。

    况且，这一次的确也是带着任务来的，师尊已经发了话，要求一定要把风无相带回大凉国都。

    想到这里，琉璃祭司深深吸了口气，道：“风无相，我再说一遍，你欠了太多因果，孔雀道女也是天谴之人，万古圣体也需要造化。”

    “你去大凉国是很有必要的，那里比较有着深厚的底蕴，是云灵大陆的中心。”

    风无相道：“你说得都对，但我偏不去，我打算去西妖国，同样可以有机会实现造化。”

    琉璃祭司人傻了。

    这个姓风的，怎么油盐不进，冥顽不灵啊。

    她咬牙道：“你是不是觉得吃定我了？”

    风无相笑道：“不错，我就是吃定你了，你跑到这里来说这么多废话，不就是想让我去么？”

    “我猜，那秘境之中，必然有一些地方污染极为严重，你们需要我免疫污染的能力。”

    琉璃祭司脸色有些不自然。

    她张了张嘴，咬牙道：“混蛋，我们打个赌，如果你赢了，我就满足你。”

    她还想挣扎一番。

    奈何风无相不给机会，直接道：“不赌，反正我不去，你请便吧。”

    “行了！”

    琉璃祭司尖叫道：“看看看！给你看还不行吗！”

    她身影一动，朝着密林深处飞去。

    风无相皱了皱眉，然后跟了进去。

    阳光透过树林照了进来，斑驳的印记让密林多了几分幽幻。

    琉璃祭司恨恨看了他一眼，道：“这个仇我早晚会报，你确定要看？”

    风无相坐在了石头上，淡淡道：“脱吧。”

    琉璃祭司呼吸一窒，她眯着眼，恨不得把风无相吃了。

    但无奈之下，还是猛一咬牙，将古怪的祭祀袍扯了下来。

    于是暗青色绣荷小衣顿时露了出来，微微有些鼓胀，并无多大规模。

    倒是那纤腰盈盈一握，细的让人害怕断掉。

    胯骨很宽，与纤腰连接成动人的曲线，小裤是纯白色，隐隐有些透明。

    动人的双腿笔直纤细，让人着迷。

    “看到了吗？够了吗？我穿上了！”

    琉璃祭司脸色涨红，眼中怒火滔天。

    风无相摇了摇头，道：“别急，问你几个问题。”

    他虽然色，但却不是糊涂虫，见人就要上那种。

    只因琉璃祭司对自己了解太详细了，一见面就掌握了主动性，对于陌生的关系来说，这是一种很危险的现象。

    所以风无相必须要把她按在地上，将主动权找回来。

    他淡淡道：“世人皆知琉璃祭司乃巫族祭司，大凉国国师之徒，却不知你具体的信息。”

    “说吧，你叫什么名字，出生在哪里，今年多大了？”

    琉璃祭司差点被给气死，一把将裙袍抓起来挡住身体，大声道：“风无相你别太过分。”

    风无相眉头一皱，直接道：“不说算了，不为难你。”

    他转头就走。

    “哎哎！停下！”

    琉璃祭司连忙道：“风无相，你有没有一点点大气啊，停啊。”

    风无相回头，脸色淡漠，冷声道：“衣服放下！”

    琉璃祭司身体一抖，裙袍又掉了下去。

    风无相肆无忌惮打量着她的身体，道：“什么名字？”

    琉璃祭司不禁捂住关键部位，她感觉风无相的眼睛要把自己看穿一般，像是自己现在什么都没穿。

    耻辱之下，她只求快点搞定他。

    于是咬牙道：“巫珑，巫族的巫，玲珑的珑。”

    风无相心中松了口气，知道暂时压住这个琉璃祭司了，占据了主动权，对方才会有稍稍的敬畏，不然背叛会来的很容易。

    他脸色依旧很冷，继续道：“出生地？”

    巫珑低声道：“巫蛊山脉深处，巫族的部落，今年二十五岁。”

    风无相显然愣了愣，看着她身前，疑惑道：“二十五？我怎么看着像十五...你这加起来还不如我家柔弱半个大...”

    “啊！本姑娘受够了！”

    巫珑尖叫出声，把裙子穿上，咬牙道：“不管了不管了，本姑娘也不管了，老头子爱怎么罚我就怎么罚我，我不管了。”

    她说着话，抬起头来看向风无相，道：“敢嘲笑我小...气死我了，今天非要教训你不可。”

    她说着话，身体化作残影直接朝风无相杀来。

    于此同时，脚踝一青一白两条小蛇也突然变大，张口便吐出一阵阵青色的浓烟。

    四周的树木被浓烟扫过，顿时枯萎化作粉末，这种毒还真是立竿见影。

    风无相的身体突然扭曲了起来，化作一道幽影，直接朝着双蛇之毒冲去。

    他瞬间找到了巫珑的位置，冲着她猛然一吼。

    无尽的死气化作一张鬼脸面具，发出惊天彻地的声音，震得大地瞬间龟裂，树木纷纷断开，花草被绞成齑粉。

    巫珑倒飞而出，双脚踩在了一个罗盘上。

    眉心处，那颗黑石闪烁着黯淡的光辉，似乎为她消弭了不少攻击。

    “停停停！”

    巫珑连忙显现身影，摆手道：“服了服了，不打了，你比之前强了很多，现在我无法轻易收拾你了。”

    风无相都乐了，这丫头未免也太搞笑了吧，一会儿打一会儿停的，她真的不是十五岁吗？

    两条蛇缩小，又缠在了她的脚踝。

    巫珑道：“风无相，你问也问了，我答也答了，你要看，我也脱了。”

    “你还要怎么样啊？”

    “我服输都还不行么？”

    风无相这才笑了起来，道：“早这样不就行了？大凉国嘛，不是去不得，不过我得先回一趟中山国。”

    巫珑皱眉道：“中山国？直接北上就是大凉国，干嘛要绕一圈？”

    风无相沉声道：“炼魔渊尸族灭亡，东魏入侵中山在即，我需要回中山看看是什么情况，做一些准备。”

    “你就先回大凉国等着我吧。”

    “不行！”

    巫珑的头摇得跟拨浪鼓似的，连忙道：“万一你食言而肥，不来了怎么办？我跟谁说理去？”

    风无相道：“我答应的事，从不食言。”

    巫珑哼了哼，道：“你答应的事从不食言？可别吹牛了，你这人极不要脸，哪有什么信誉可言。”

    “我要跟你一起回中山，然后带着你北上大凉，这样才放心。”

    风无相想了想，才笑道：“随你。”

    跟着我，老子不把你吃干抹净才怪。

    风无相心中暗暗想到。

