    水蓝星球

    黄沙漫漫

    一望无际的大漠中，十几个人影在黄沙中晃动。

    机器声轰隆作响

    五个人在地上挖着泥土，十几个人站在土坑边撑着遮阳伞，静静的看着那五个汗流浃背的挖土。

    苏东来手中拿着铁铲，在烈日下汗流浃背的挖掘着黄沙。

    烈日炎炎，汗水打湿了衣衫，与泥浆混合在一起，更显的面容狼狈。

    舔了舔干裂的嘴唇，看着手中的老茧，烈日下晒的黝黑的肌肤，精神不由得一阵恍惚，忍不住破口大骂：

    “这群狗娘养的，连水都不给喝饱！”

    “在这荒凉的大漠，一滴水一滴金，你还想喝饱，怕不是做梦！”身边都工友陈小柴嘲讽一声。

    苏东来看着身边汗水与泥沙混合在一处的陈小柴，就像是泥浆中爬出来的恶鬼，不由得咧嘴一笑，漏出了雪白的牙齿。

    苏东来本来不是蓝星的人，他的灵魂来自于一个叫做地球的地方，重生在这个世界已经十七年。

    十七岁的苏东来，在三年前家中遭逢巨变，不得已只能辍学进入工地，打工赚钱供养自己的妹妹。

    半个月前接受天华大学考古队雇佣，来到这荒凉的孤寂沙漠，挖掘一座古人墓碑。

    泥沙虽脏，但却可以保护肌肤不被那烈日烧伤，在沙漠中可是好东西。

    “听说了吗？”陈小柴扬起一锨沙子，凑过来神神秘秘的道：“据说此地是老子晚年的埋葬之地。当年老子西出函谷关，路遇劫难就葬在了这里！”

    “胡说八道，我怎么听人说老子晚年是死在了凤凰台！你可不要胡说八道。”苏东来没好气的道。

    “我昨晚起夜撒尿，亲耳听到那个教授说的。据说有人在这里挖出过老子晚年的一卷残破手稿。”陈小柴信誓旦旦的道。

    苏东来没有说话，此时他被晒的口干舌燥，根本就没有说话的心情。

    时间在一点点流失，体力在烈日下缓缓消失，苏东来只觉得精神一阵恍惚，耳边传来一道少女的梦幻喃喃：

    “遵循远古天神的契约，那来自于远古的血脉，太阴部落嫦曦愿意与你签订盟约。请你呼唤我！应答我！成为我的坐骑，随我一起征战大荒。”

    “我这是累的出现幻觉了！”苏东来听着耳边的喃喃，吧嗒着嘴：“这声音清脆悦耳，倒是怪好听的！”

    “我要喝水！”苏东来停下铁锨，喘着粗气。抬起头看向遮阳伞下的一道道人影。

    都渴出幻觉了，再不喝水他觉得都要出现海市蜃楼了。

    “没有！引流器每日自黄沙中提取出来的水都是限量的，每个人每天只有那么多。你要是多喝，就会有人没水喝！”一个打着遮阳伞，身穿白色遮阳袍，脸上带着面纱，手中拿着矿泉水瓶来回摇晃的青年，此时站在大坑边，面无表情的看着苏东来：“你要是受不了，可以收拾东西走人。真当每日一千块钱是那么好赚的？你不干，有的是人抢着干！”

    声音趾高气昂居高临下。

    苏东来气的说不出话，想要破口大骂，然后扔下铁锹离去，可是想到每日一千块钱的工资，默默的忍了下来。

    “要是换成三年前，老子肯定将铁锹摔在你脸上！”苏东来深吸一口气，整个人慢慢冷静了下来，继续麻木的挖掘着黄沙。

    “别理他，李东英这狗比的老子是天华大学的董事会成员。李家更是银汉合约国前十强的企业，要是将他惹毛了，没咱们好果子吃。”陈小柴低声道了句。

    苏东来不语，只是继续默默的挖掘黄沙，将一锨锨的黄沙扔在大铁盒子里，然后被机器拖拽上去。

    “遵循远古天神的契约，那来自于远古的血脉，太阴部落嫦曦愿意与你签订盟约。请你回应我！你愿意成为我的坐骑，随我一起征战大荒吗？”

    耳边又一次响起了少女的喃喃。

    “真是见鬼！难道这就是幻觉吗？”苏东来麻木的将铁锨中的土抬起，只觉得嗓子似乎是塞了一块铅铁。

    “就算出现幻觉，也不该是这种可笑的幻觉，谁愿意去给人当坐骑？”苏东来没好气的吐槽着自己的幻觉。

    ……

    “吟诵十四行诗，默诵古老的契约，太阴部落嫦曦，再次祈求神兽大人回应，我愿意将族中所有灵药皆供奉给你，你可愿成为我的坐骑？”

    “滚，我不愿意！你是坐骑！你全家都是坐骑！”苏东来终于被那声音给吵得有些烦了，此时本来就天干气躁，口中缺水嗓子都要冒烟了，耳边在听着犹若魔音灌耳的声响，更加烦躁到了极点。

    话语落下，声音消失。

    “咦～”苏东来不由得一愣：“幻觉居然真的没有了？”

    只是这种安静没持续多久，那稚嫩的声音又一次在耳边响起：

    “太阴部落嫦曦，愿意遵循古老的契约，在此召唤玉兔一族伟大的存在。代表月亮的你啊，愿意成为我的坐骑吗？”

    “……”苏东来。

    听着耳边少女的祷告，苏东来彻底无语了。这索命魔音怎么又来了？

    只是他此时又累又渴，实在是受不了耳边那叨叨不停的话语，就算这魔音再好听，听多了也是灌耳魔音。

    “我不愿意！别唠叨了。”苏东来骂骂咧咧的道。

    声音消失。

    手中铁锹猛然铲下去，伴随着话语落下，只听得铁锹下一道声响，苏东来不由得一愣：“挖到东西了？这沙漠下有东西？”

    坑洞很大，周边众人都在各自的挖着泥土。苏东来蹲下身子，快速的在泥土中吧啦，露出聊一卷看起来古朴的竹简。

    “不可能，竹简怎么会在地下不腐烂？难道是因为沙漠地下干燥？可那个该碳化了啊？”苏东来看着手中的竹简，不由得一愣。

    上面是古文字，雕刻着一道道话语：道可道，非常道。名可名，非常名。……

    “是《道德经》，难道这地下当真埋藏着传说中的老子尸体不成？这竹简不像是假的啊。”

    竹简很大，足有成人怀抱粗细，他此时将竹简抱在怀中，正要放在拉土的车上运输上去，耳边又一次传来了那虚幻的女音：

    “遵循古老的血脉契约，嫦曦在此召唤与你，你可愿成为我的坐骑？”

    “我不……”苏东来忍不住下意识回了句，这魔音你要是不回复他，他就会一直没完没了的在你耳边不断灌输。

    只是不等他拒绝的话说完，那女音已经打断了他的话，声音柔柔弱弱，充满了无助与哭腔：

    “我可以将族中所有的分配的灵药都给你！以后有了机缘，我也优先供应你！求你了！”

    苏东来动作顿住：幻觉都这么真实了吗？

    想到这缠绕了自己一个白天的灌耳魔音，苏东来忍不住深吸一口气，一直这样下去也不是个办法。

    况且自己每次一说拒绝，对方的声音就消失无踪，若自己同意了对方的话，该如何？

    “看看幻觉还能玩出什么花样！”苏东来嗤笑一声，喘着粗气道：我同意你的召唤！”

    ………

    大荒

    人族部落

    自三皇降世，定三才之妙，人族披荆斩棘，承天地之运道，方才摆脱万族魔爪。

    然后又历经五帝定金木水火土五德循环，完善天道运转之秩序，有功于天地，人道大兴即将开启。

    如今是五帝之最后一帝：大禹纪。

    大禹上承水得，当定天下之水，完善五星法则最后一重水之法则。

    若能五行圆满，人族当了获得天道眷顾，继承太古神灵全部气数，从此之后人族大昌盛。

    此时大禹即位五年，新王老王交接之时，天下群妖乱起，人族内部也划分两端，有支持大禹者，还有反对大禹者，整个人族也是一片混乱。

    太阴族

    一座草木丰盛荒山之巅

    一个身穿白色衣衫的十二三岁少女，此时虔诚的跪拜在一座祭坛前，眼神中满是期待的看着那祭坛，不断的祈祷：

    ““太阴部落嫦曦，愿意遵循古老的契约，在此召唤玉兔一族伟大的存在。代表月亮的你啊，愿意成为我的坐骑吗？”

    在山下，聚集着一群同样年纪的少男少女，足有七八百人，此时看着山巅祷祝的少女，不断指指点点声音里满是嘲讽：

    “这小废柴，都足足祈祷一天了，居然还没有自月宫中召唤出玉兔一族的强者，没有获得玉兔一族的伙伴，不愧是我太阴族第一废柴。”

    “和她那个死鬼老爹一样，都是不让人省心的主。就她这副资质，还想获得月宫回应，获得禹王宫赏识，赐下灵药救助他那死鬼老爹，真的是可笑！”

    “他爹私自放走了镇压在族中的六耳猕猴神子，又被巫之祁重创，害得我太阴一族遭受禹王宫问责，全族男女老少跟着受罪，领地被削减了八成。”

    “这等罪人还想翻身，简直是痴心妄想！”

    “小废柴，不要耽误咱们时间了，你赶紧下来吧。咱们还要上去试试呢！”

    “不错，你这小废柴，平日里不过仗着你爹是太阴部落的族长，所以耀武扬威，吃尽了各种灵药，才能领先于我等。如今你爹被罢了族长之位，你也被打回原形了吧？”

    “小废柴，赶紧下来吧！

    “……”

    众孩童骂骂咧咧，不远处几个中年汉子与须发皆白的老叟，看着场中情形默然不语。

