
　　公不公开菱族这件事这段时间无论是萧沙一行人和明道、朝廷或者苗疆的态度都是一样的，为了避免恐慌和提前让菱族浮出台面打所有人一个措手不及、这么长时间以来大家对外都保持了沉默装作不大清楚的样子。

　　在来到浪辰镇之前萧沙也依旧保持着这样的想法，哪怕请孙伯送信给驻守云川的五位军候的信上也只说可能有大量怪物出现，懂其中意思的军候自然懂、不懂的孙伯依然不懂。

　　但是现在情况不同了！

　　一次性出现几千菱族、加上之前在潮水中见到的还不止这个数，萧沙现在几乎可以百分百肯定此地绝对有大量菱族盘踞、甚至还极有可能是这数千年来就盘踞在此的外界传说中的海境妖魔，数年前来很少有人活着从这里出去很有可能就是它们做的手脚。

　　这事情有些惊悚，是刚才抵御潮水的时候他想到的！

　　这世间关于海境的传说无论什么样的故事大多都是七分惊险三分收获，传闻中在这里死的人很多、但是只要不死出去以后或多或少都会发点小财，而就他这次进来的这段时间所见好东西不是没有、可前面这么多年的人活着带出去的却不多。

　　如此高的死亡率光说是妖魔鬼怪做的恐怕也说不过去、加上机关陷阱也不一定能在这么多年中留下这么多人的命，要知道寻宝者中高手还是有不少的，真要杀也不是这么容易的事情。

　　如果这么多年来有部分菱族盘踞其中将这里作为根据地那么这一切就解释得通了，菱族的强大加上它们熟悉的环境、再加上海境本身的一些机关陷阱足以缔造传说，而菱族不管是吃人、还是剥人皮冒充的习惯在这里都可以得到极大的满足。

　　而此时，这么多人就困在这里面，如果不把这些东西的种族特性告诉大家让大家能有所准备这么多人到最后能活着出去几个萧沙也不敢保证，甚至因为此时在山脚呼啸拍击、看似正常实则反常的潮水，连他都没一开始那么自信在获得一切讯息后安然而退了，毕竟一次性控制这么多潮水可是大高手能耐、甚至得有天人合一的境界才能勉强做到，此人一旦出手自己也危险。

　　所以他想了想决定把菱族的消息散播让这些人渡过这一关再说，此后可以稍加影响控制、以苗疆和朝廷的动作看来与菱族的交锋虽然还不至于立马展开但恐怕也隐瞒不了多久了、只要这段时间内活着出去的人不大肆乱说影响并不大。

　　只是要怎么稍加控制的问题……

　　听着耳边时不时传来的不似人类的凄厉惨叫声，萧沙坐在之前东方裕盘坐着的石头上、一边看着木森行刑逼问一边想着后续的问题、认真的模样看得见到他展现出强大实力后有心继续攀交情的蓝若微和红妆都不敢上前打扰、直到片刻后行刑结束的木森来到他身边才将他从沉思中唤回现实。

　　……

　　重新来到他身边的木森此刻面色不大好看、三分忐忑、三分自惭形愧、还有四分发自内心的惭愧和恐惧，一脸复杂的样子和之前自信的模样判若两人：“前辈恕罪，晚辈学艺不精愧对前辈信任，这些鬼东西……根本没法行刑逼问啊！”

　　“啊……没法行刑？”

　　被木森这一打扰萧沙回过神有些诧异的看向那头的一百一十二只菱族。

　　此时的这些菱族要多惨有多惨，有的剥掉表面人皮后指甲被削得尖锐的木签直接扎得骨肉分离，有的浑身蓝汪汪水淋淋仿佛蓝色染缸里提出来的一样、身边丢着一张带着蓝色菱形鳞片的菱族皮肤，还有的四肢都被残忍的扭曲、尖尖的仿佛僵尸的牙齿被拔了丢在地上口中蓝血淋漓，还有的双目被挖成了两个不断往外涌着蓝血的空洞。

　　不得不说对付这样的东西、木森可谓是把他在六扇门中最厉害的刑罚都用上了、周围一些儒生打扮或者女修甚至都不忍去看，看到这些刑罚的萧沙表示很满意、恐怕就是让董家宫卫中最擅长此道的人来做最多也就能做到这个程度，可……

　　“你的意思是它们什么都没说？意志这么坚定？”

　　他有些不可思议的看向一身蓝血、恭恭敬敬站着的木森着实不敢相信，这样的刑罚难道还不够？这么多菱族没有一个软骨头、不可能吧？

　　在他的目光下木森苦笑摇头：“确实什么都没说、但也不是意志坚定，它们……它们整体的构造虽然和我们人族相似，实际上某些方面却和我们人不同，最少我们人族中百万个、或者千万个里面才会出现几个少有的天生亢体，而它们……全部都是！”

　　“亢体？”

　　“这是一种我们人族中极其罕见的体质，越是痛苦越是亢奋、遭遇折磨后表面上它们很痛苦实际上却十分期待和享受，这种体质和受虐狂人还不同，起码喜欢受虐的人还不至于享受死亡，它们却能享受到死……”

　　木森解释道，说着朝那头躺在地上蓝血淋漓表面没有一块皮肤看起来像是被剥了皮的菱族一指：“就比如说那一只，被剥皮后它就要死了、但身体和精神依旧很亢奋，连同它在内晚辈已经对所有的怪物都进行了各自不同种类的刑罚，并用同类刑罚中最重手段进行处理，可他们对晚辈所问的问题依旧没有一个回答的，全都是亢体……这、晚辈也没办法了。”

　　卧槽……这么牛？

　　萧沙瞪大了眼睛，这不就是地球上说的那啥吗？

　　惊讶过后他微微皱眉，自己让木森逼问的目地除了让这里的人知道一些事情方便求生外，更重要的是摸清楚菱族在这里的底细、比起两眼一抹黑的瞎猜、如果能知道这一点这里的内幕那就好多了、以明道从聪明甚至可以从这里得到的一些讯息里推测出其余菱族大军所在之地，可这下倒好……一个个菱族都是那啥、根本就是你越折磨它越爽、这还逼问个屁啊！

　　反过来让它们舒服？这恐怕也不行，别说这里没这个条件，光是弄清它们怎么才能舒服就是个大问题，搞不好弄半天人家还真享受也说不定，伪装成人享受的时候他们可也是属于正常一类的。

　　“前辈，那接下来您看……”

　　正想着，自觉辜负了萧沙信任的木森低声道、目光在地下那一百一十二只受刑后大多皮肉不存的菱族身上一转，似在问他怎么处理？

　　萧沙顿了一下：“当真一无所获？没办法了？”

　　“真没办法了，所谓刑、第一要务就是要让对方感觉到痛苦、从而产生恐惧、以恐惧影响思维和判断，连最基础的痛苦都感受不到晚辈也没辙……”

　　木森摇头、面上愧色越加明显，用刑的人最怕的就是遇到你越折磨他越享受的那种不算硬骨头的硬骨头，这一次性遇上一百多个老实说他都感觉自己运气实在是差到家了。

　　“那就……”

　　“退了退了，这些怪物退了……”

　　萧沙正要说话，荒山上寻宝者充满喜悦的呼喊声突然大了许多引起了他的注意，似乎是菱族撤退了。

　　菱族退了，潮水呢？

　　耳力中潮水的声音依旧存在，但打斗的声音确实已经伴随着大量东西落水的声音开始快速消失。天籁小说网

　　“弄死它们，别让他们死的太舒服”

　　对木森说上一句，萧沙起身飞到半空往下看去，却见大量的菱族已经重新跳入已经涌到山脚的潮水中，一个浪花过后就都消失不见，原本杂乱的交战处已经没了打斗的痕迹。

　　看到这一幕他没有和周围的那些人一样高兴反而眉头皱得更紧！

　　此时潮水已经冲到了山脚、距离山上最近的人也只有四五丈，因为菱族的存在这里的人肯定不好贸然入水，那么只要潮水不退、大家就相当于已经被困在这里，而菱族有潮水的掩护随时可以潜伏过来再度进攻……这很被动，局势很不利啊！

　　“苏前辈……”

　　此时，趁他在场外出杀了几个菱族的东方裕重新飞回悬浮在他身边，低声传音道：“前辈，现在怎么办？”

　　“什么怎么办？”

　　除了皱眉、萧沙面上波澜不惊看向他：“海境有能够控制潮水的东西这件事你提前知不知道？”

　　“这个……”

　　东方裕面色一僵：“这个晚辈怎么可能知道……要是知道有这种事打死晚辈都不来这里！”

　　“是吗？”

　　萧沙看着他的目光有些深邃，那种带信不信的态度给了东方裕不小压力！

　　他这话老实说萧沙不大敢相信，连海境王宫会安全一点都知道、这件事也很难说，到现在萧沙都还想不明白东方裕怎么就在这么多人中选中自己的、是自己提前暴露了还是别有目的，所以对东方裕的话也是半信半疑。

　　所幸就在东方裕尴尬得不知道说点什么转移萧沙目光的时候，大胜归来的万宕山、田紘、卓南风、朱贵真这些人回来了，一回来就在万宕山的带领下直接飞到这边、人未到万宕山的声音就先传来：“苏少侠，怪物已经打退，接下来我们一起商量下接下来的对策可好？”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1559章 天生亢体！！免费阅读。https://xs.23sk.com 