    “好了，我知道你在想什么，不过你要现在乖乖的睡一觉再说，等你醒来后，再说别的事。”

    仅仅只是看着艾伦那兴奋的小眼神，梅便马上明白了艾伦的那点小心思，不由得一双手捏向了艾伦的小鼻子，然后可爱的说道。

    听到梅妈的话后，艾伦也慢慢的缓去了兴奋劲，毕竟老妈一直在旁边看着你睡，哪怕在兴奋也用不了多久就会下去了。

    “唔……好的，梅妈，午安！”然后就是艾伦便感觉到困意开始袭来了，不由得对着一旁的梅妈甜甜的道完午安后，便安静的闭上眼睛睡了过去。

    “好好休息吧。”看着静静睡去的艾伦，梅一双纤细的手也悄悄的从艾伦的小脸上抽了出来了，在静静看着艾伦轻轻的说一声后，梅便俯下身去给了艾伦额头上一个深深地亲吻后，便悄悄的走了出去，拉上了房门。

    随后一天无话，艾伦一直到睡到了晚上，在和家人用过了晚饭之后，便在喧嚣的风声还有滴滴答答的雨声中度过了一天。

    次日，清晨，依旧是安静祥和的一天。

    只不过随着艾伦一家用早餐之际，却被电视台突如其来的报道给打破了，电视台上面首先是气象天气的主持人一脸严肃的描述着纽约的天气并且言语之中无不提醒着大家位于纽约的各大紧急避难所的位置。

    而原本的天气等级，也已经变成了暴雨红色预警，而这也就是说，哪怕没有海啸，那也一定会有着很多地方被淹。

    而且最为关键的是，根据气象局的观察，已经有着被预测为九级海啸也就是毁坏级的超级海啸已经在形成了，估计要不了多久就会开始席卷整个纽约了，而他们皇后区则是最先波及到的一个区。

    因为皇后区是在纽约最靠海的区域，基本上和就再海滩旁边紧靠大海没有什么区别。

    “在这里将要告诉大家一个不幸的消息，那就是整个纽约将要面临着一场规模等级为九级的特大超级海啸袭击，不过大家可以放心的是，在纽约市长还有纽约警局局长两人的表态下，对于保护公民的个人人生安全有着极其强大的信心。”

    “请所有居民，尤其是皇后区的居民开始有序撤离当地，当地的政府部门已经开始做好了疏散准备，请大家在警员的安排下，有序撤离。”

    这个时候电视里的主持人也开始急切的开口说道，毕竟受灾范围是整个纽约又不是整个皇后区，虽然他处在布鲁克林区山高皇帝远的，但是这次的受灾面积是整个纽约啊，他还想好好活着呢。

    要不是整个公司的人主持人都提前溜完了，就剩他一个人不仅动作慢，而且还总爱丢三落四的，这次跑回来拿东西，被主管逮住了，不然他也早就溜了，只不过哪怕是这样，这还是他的主管在许诺他，直播完后将他升职这才留下来主持新闻的。

    “好了，本次紧急天气预报就到此结束，希望纽约的居民们都尽快的配合当地政府工作，有条不紊的完成撤离工作，再见！”

    随后，主持人便强自做出一脸笑容的模样对着面前没有摄影师的镜头开口又好的说道。

    “好了，主管，我这边已经没事了，我应该可以走了吧？！”

    然后便一脸淡定的走到了另一边，在将摄影机关闭后，一边匆忙着整理着自己的东西，然后一边对着身后的导播室开口说道。

    “主管？！艹！发热法克，这王八蛋竟然自己跑了。”在没有听到主管的回应后，男子不由得转过头朝着背后的导播室望去，结果看到的却是空无一人的房间，整个公司整层楼，就剩他一个人还在这傻傻的等着了。

    随后男子便加快了手中的动作，在整理完成之后，撒丫子便跑了起来，生怕跑的慢了一点就会被死神追上了一般。

    ……

    “老爸，我们现在该怎么办？”而另一边，此时此刻艾伦一家，也都坐在客厅里，一家人正激烈的商讨着，这个时候斯凯也不由得慌忙的问道。

    虽然她知道这个时候可能自己应该挺身而出，但是挺身而出去干嘛？疏散群众？还是当个心理医生安慰别人？不管哪一个都不是她擅长更不可能去做的好吧，至于试着去对抗下九级海啸？

    开玩笑，她除非脑子瓦特了，否则绝对不可能有这种丧心病狂的念头生出来的，就她现在的能力，发射发射几个小光波还行，大一点的哪怕是瀑布留下来的水，她都搞不定，更别提九级大海啸了。

    那可是动辄毁灭一个城市的级别好吗？？这种等级的灾难，根本不是她现在所能考虑的问题，甚至根本不可能是人类能够解决的。

    “我的天，昨天不是都还好好的吗？怎么天气变得这么快，海啸都是说来就来了。”

    一旁的彼得此时此刻也不由得仿佛被感染了一般，急的上蹿下跳的开口道。

    毕竟作为一个科幻迷，看过了不少科幻电影还有灾难片，对于海啸这种大多数电影里必出的东西，彼得也是有着一个较为直观的印象了。

    ‘咚咚咚！’

    “请问，里面还有人吗？我是皇后区警局派来负责这条街道疏散工作的警员，还有人的话，麻烦开下门，立刻跟我走。”

    而就在这个时候，外面也传来一道急切的男声。

    “本叔，怎么办，我们要走吗？！”在房间内的几人在听到警员的话后，都不由得面面向觎，不知道该怎么办，其中的彼得也不由得对着本叔问道。

    “我们走，不要收拾东西了，立刻就走。”

    在听到外面焦急的催促声后，本爸下定了决心对着几人开口直接就说道，并且还阻止了梅想要去拿贵重物品的念头直接就拉着往外走了。

    “有人，马上就来！”同时本还一边对着外面的警员大声的说道，毕竟他们要去附近的避难所的话，跟着警员走是最好的选择，如果分开的话，会很艰难的。

    “艾伦？！你怎么了？快走啊！！！”

    只不过在走到门口后，本爸发现跟随的人少了一个后，不由得转过头对着正站在客厅上看着电视中那直升机导播出的沿海画面一眨不眨的艾伦急切的说道。

    毕竟现在晚一刻那都不仅是对他们一家的命，就算是外面的警员的命都是不负责任的表现，所以本便催促着艾伦。

