    李雷在国际赛场上，仍然是梦之队挥之不去的梦魇，之前梦之队的对手只有自己，然后是欧洲其他豪强，华夏队从来就没有一战之力，可李雷的出现，完全逆转了战局，从梦五队开始，似乎碰到这个家伙总会没有什么好事。

    输掉了这场比赛意味着，梦七队将小组第一的位置拱手让给了华夏队，可这有什么办法呢，是真的打不过啊，华夏队除了李雷，姚明和易建联也都发挥的可圈可点，而梦七队这边，老K并没有将整个球队拧成一股绳，这些队员里除了巴蒂尔，布兰德和辛里奇之外，剩下的人根本都没有配合，零三黄金一代更是笑话。

    詹姆斯想要承担老大的责任，可甜瓜总是会在旁边抢班夺权，在两届总冠军得主的认知里，勒布朗詹姆斯并不比自己强，只不过他更加善于伪装，准确来说是包装，不像自己这么的自然真情流露，所以真论技术什么的，自己完爆他，靠着斯干爹的爱混了一个MVP，有什么了不起的，论战绩什么的，詹姆斯根本没有理由拿那个MVP，只不过斯干爹为了平衡才这么做的。

    跟李雷混久了，安东尼蓦然的发现自己与好兄弟詹姆斯之间已经产生了一道看不见的鸿沟，香蕉船四兄弟或许真的是一个名存实亡的存在了。

    这次世锦赛，安东尼其实憋着气想要证明自己的，然而老K的战术搞砸了一切，他还想要那种ncaa童话般的团队篮球，这个老头似乎是忘了梦七队不是他的杜克蓝魔。

    詹姆斯这边心里很不爽，尤其是看到霍华德那边明明输了比赛，却还是去嗨皮，他就气不打一处来，妈的这个没心没肺的混账。

    梦七队里真正在乎输赢的太少了，反正这种国家队的比赛和自己的奖金什么的不挂钩，如果赢了拿到了冠军或许会有奖励，但那可能么，李雷一个人就把你给挡在外面了，既然如此，还这么努力干什么呢，累不累啊，有这功夫还不如好好的在日本嗨皮一下呢。

    霍华德是这么想的，安东尼也是这么想的，贾米森同样也是，于是乎这三人就组成了夜店三人组，看的詹姆斯直牙痒痒了，妈的还有没有羞耻心了，你们难道已经忘记了被李雷修理的耻辱了么，一群不着调的家伙真的是不知道怎么说他们了。

    华夏队勇往直前，在小组赛里拔得了头筹，全国的球迷们都很淡定，两届国际大赛的冠军，已经让球迷们变得处乱不惊了，相比起来国足的球迷就很羡慕男篮的球迷，不过好在李雷在零八年奥运会也将加入到国足的大家庭来，可惜他踢得不是前锋，中场而是守门员和后卫。

    对于李雷的选择，在网上是讨论开了，大家的意见都很统一，那就是李雷在中场传球再犀利，前锋拉胯也没用，在锋线也是如此，他跑位再风.骚，队友传不到球也是GG的命，后卫和守门员这俩位置考验的更多还是个人能力，不需要过多的配合。

    不过大家对于李雷的客串之旅，看衰的还是很多的，因为国足的底蕴和实力比起男篮来差太多了，而且国内的青训什么的，一直没有搞起来，完全没有什么像样的新人出现，男篮就不同了，因为李雷这个榜眼存在，越来越多的篮球苗子像雨后春笋般涌现出来，这次世锦赛的陈江华不就是例子么，他在和梦七队比赛里，有一个一条路快攻上篮，在网上直接刷爆了，这也让陈江华一下子就声名鹊起了。

    陈江华在美国这边高中毕业之后，收到的邀请并不是很多，卡利帕里一下子就成为了慧眼识珠的英才主教练，尽管到现在为止他还没有拿到过一个ncaa锦标赛冠军，可是在招募到陈江华之后，卡利帕里感觉到自己的ncaa冠军已经离的很近了，目前球队内虽然有达柳斯华盛顿这个身体强壮的后卫在，但这家伙强壮是强壮，但就是心态太容易崩了，尤其是在关键时刻，去年本来孟菲斯可以进入到精英赛的，结果就是因为他在打路易斯维尔最后时刻的三次罚球只命中了两球，结果把胜利拱手让人，从那之后，卡利帕里就明白了达柳斯华盛顿不是那个自己寻找的帅才。

    陈江华是不是，卡利帕里不知道，但是从陈江华目前的两场比赛来看，他值得自己去试试，反正在李雷身边的他，肯定能学到一些东西的。

    陈江华声名鹊起，孙悦和杨鸣也都体现了自身的价值，尤纳斯招募到这批国家队员，两场比赛没有一个人在看饮水机，立陶宛人彻底的将全队给调动了起来，当然如果队内没有李雷这尊大神在，华夏队肯定还是和历史空间一样，开局两连败，然后在最后一场小组赛里靠着王仕鹏的投篮救世，那种比赛的确是看得人热血喷张，但也提心吊胆的，所以什么比赛还是稳健一点好，如今的华夏男篮真的是有稳健的资本，如果不然，王非为何离开主教练职位，尤纳斯来担当呢，还不是因为这支男篮谁来都一样嘛。

    话说回来了，虽然尤纳斯是欧洲名帅，在世界范围内也有一定的名气，可因为李雷的存在，这个铁腕主帅并没有什么名帅的派头，也没有什么名帅的待遇，在薪资方面，他和王非差不了太多，反正蓝鞋这边已经是认清了一件事，把球交给李雷就好，如果不是篮球规则不允许不带主教练，尤纳斯早就下课了。有他没他，区别不大，或许只有打什么亚锦赛，亚洲杯这些李雷不在的比赛的时候，他有机会发挥一下。

    李雷这种球员对于任何主教练来说，都是趋之若鹜的存在，尽管因为对方，让自身的价值变低，但与之相对的他也会让你的夺冠之路变得更加轻松，所以两相比较一下，一般人都会做出那个正确的抉择的。

