    “这就是月亮吗…”

    林北悬停在离地几十万米的高空中，俯瞰着月亮大地。

    与地球一样，有高山湖泊，也有沙漠平原。

    这里充斥着各种稀奇古怪的生物，但生态链却是乱中有序。

    高空中，大气层甚至比地球还要厚重，和灰雾一起阻隔了太阳的直接辐射。

    林北尝试着探出神念，马上就感觉到一种深陷泥潭的沉重感。

    芈月是至尊五星，加上林北的铂金三星。

    两人的精神力叠加起来非同寻常，在蓝星上的时候，神念最远可达百公里。

    然而现在却只能伸展到万米左右，也就是缩水了百分之十左右。

    不仅如此，月球内部的虚空坚固程度也要远超蓝星，就算是至尊也很难破碎虚空进行穿梭。

    “芈月至尊、铠…，我们先下去再说！”

    明日至尊等人在高空中四处搜寻，但都没有发现什么动静。

    只有两个原因。

    要么是战斗已经结束了，要么是战斗已经不在月亮表面。

    或许在暗影之地，但更大的可能是在某个秘境厮杀。

    林北点头，跟着五人朝地表飞去。

    虽然心中有很多疑问，但并没有问出口。

    芈月先是入主后宫，最后执掌秦国。

    秦国尚武，而武功最盛大的时期之一，就是她执掌政权的那三十六年。

    如此女辈，胜过世间大多数男子。

    不仅杀伐果断，还具有雷霆手段，霸气无边。

    但同时她还是一位艳冠后宫的大美女，有着惊人美色。

    林北现在扮演芈月，自然是扮演霸王的那一部分。

    这种情况下像个无知小儿般问东问西非常破坏人设。

    向下俯冲的过程中，林北的目光一直在扫视着四周。

    非常神奇。

    在几十万米的高空中存在着大量的“浮游生物”。

    其次便是各种身躯透明，不断变换着颜色的七彩水母。

    林北记得章鱼就是靠颜色来发送信号，和其他同类交流。

    那么这些水母如此变换颜色也是如此吗？

    总不可能是为了好看吧…

    这样想着的时候，林北的神念在左侧边缘探测到一抹巨大的阴影。

    看过去的时候呆了一下，心中极为骇然。

    那巨大的阴影竟然是一只巨大的章鱼，单单触须的长度就超过了千米。

    巨大的脑袋下面，一双恐怖瘆人的巨大眼睛在注视着林北等人。

    几十数百根触须在空中飞舞着…

    “这只章鱼够我一个人吃多久？”

    带着这样的想法，林北跟着五位人族至尊下降到离地十万米的高度。

    啵——

    如同穿透了一层膜，他感觉到全身一轻，就连神念伸展出去的距离都要远了一些。

    “所以这是空中海洋吗？”

    林北觉得月亮上处处都无比奇特，引起他极大的好奇心，非常想要好好探究一番。

    老夫子与铠也一样。

    只不过前者拥有泰山崩于面前而色不改的定力，铠本身就是一个面瘫冷酷男，都没有表现出来。

    五位人族至尊心系其他人族至尊的安危，并没有像之前那样为三人解惑。

    径直俯冲，转瞬间便降临到地面。

    降落点是一片金色“海洋”，是一片满是金色砂砾的沙漠。

    而且这些沙砾非常细小，与沙滩那种不断冲刷的细沙相似。

    清风拂面，就能带起一大片金粉。

    不等林北三人降落，五位人族至尊相继从自己的空间装备里拿出一个机关机械的物件。

    咔嚓！！！

    伴随着五声异响，五道光芒冲天而起，最后在空中四散。

    砰砰砰砰砰！！！

    接连不断地巨响过后，如烟花般绚烂耀眼的光芒在极高的空中不断炸裂。

    这效果类似“一支穿云箭，千军万马来相见”。

    这是人族至尊们约定好的信号，而且是最高级别的那种。

    只要是在月亮正面，基本都能看到。

    当然敌人也能看到…

    所以这种夸张的联络方式基本没有使用过。

    正常情况下，人族至尊会使用另外一种联络方式。

    但那是建立在双方距离不远的情况下。

    现在月亮上的人族至尊生死未卜，可管不了那么多。

    “走，我们躲到其他地方去，先等待三分钟，如果没反应，那就证明他们此时不在正面…”

    发射完信号之后，圣武至尊等人马不停蹄地带着林北三人远离沙漠。

    怕的是自己人没有过来，反而是异族至尊杀过来。

    林北对月亮上的情况完全是两眼一抹黑，啥都不知道。

    所以便安静地跟着五人。

    众人隐藏在沙漠边缘，耐心等待着。

    时间一分一秒过去，五位人族至尊的心也越来越沉。

    这次异族至尊围剿人族至尊，看似是为了拖住人族至尊回蓝星。

    但如此多的异族至尊倾巢而出，要说之前没有谋划是肯定不可能的。

    人族式微，不管是蓝星还是月亮都是处于绝对的弱势方。

    蓝星还好，至少还有人界意志的规则结界守护着。

    月亮上的至尊就非常惨了，一直是在东躲西藏，想尽一切办法从那些异族至尊口中夺取修炼资源。

    灰雾战场和秘境虽然也存在合成至尊凭证的材料，但数量很少，而且竞争也不会比月亮上小。

    十八位人族至尊很清楚，人族想要在短时间里快速变强，唯一的办法就是加入到月亮上的征战。

    也只有月亮上才有足够多的高级修炼资源。

    忽然间，极远处的半空中出现了十几个黑点。

    一道道霞光转眼间便由远及近来到了沙漠上空。

    “是他们！”

    隐藏在沙漠边缘的五位人族至尊神色一喜，连忙飞了出去。

    “十一个…”

    林北眺望高空，数了一下人族至尊的数量，心下小小的松了口气。

    芈月的体验时间不足一个小时了，这些人族至尊没事最好。

    要是和闯关似的一个个去营救，时间肯定不够。

    马超这张无敌王炸能不用就不用，压在仓库里太有安全感了。

    随后他与老夫子与铠也跟着飞了过去。

    九大主城，明日主城最强，有两位人族至尊。

    除了多琳这位女子至尊外，另外那位第一至尊也是女子。

    排第二的是曙光主城，也有两位至尊，另外一人是一位至尊星耀六星的强者，是第一至尊之下的最强至尊。

    之后的欧盟、埃维苏和黎明也各有两位至尊。

    这五大主城就已经有十位人族至尊了。

    其他四个稍弱一点的主城只有一位至尊。

    接下去婆罗门有一位阿三至尊，天照也有一位最新晋升的至尊。

    势力遍布全球的冒险公会也有一位…

    现在一共有十一位人族至尊看到信号过来会合，还有两人不知去向。

    而这十一位人族至尊里面，什么样的肤色都有。

    黄、白、棕、黑的蓝星人种算是齐了。

    这些人族至尊身上基本都带着伤，无比惨烈。

    伤势严重到至尊级都无法马上修复好，显然是经历过一番真正的生死大战。

    这些至尊在看到圣武至尊等人的时候，皆是松了口气。

    可当林北三人的身影出现在后方的时候，所有人的表情一怔，下意识地警惕起来。

    不过那三个陌生人能跟在圣武至尊等人身后，肯定是自己人。

    众人刚刚放下的心忽然又提了起来，无比讶异地盯着林北三人。

    至尊级！还是星耀五星的至尊！

    这是怎么一回事？

    另外两人也是强者，一个钻石9一个钻石10。

    这还能理解，毕竟这些人族至尊大多数的时间都是在月亮上面。

    人族之中突然冒出这种级别的陌生强者也还算正常吧。

    但怎么可能会冒出至尊级的？

    而且还是星耀五星级别！

    十一位人族至尊皆是困惑不解，一头雾水，心下暗暗戒备了起来。

    要不是异族不可能一口气伪装成五位人族至尊，他们甚至都要开始怀疑起圣武至尊等人的身份了。

    能在人族如此式微的情况下攀登到至尊高峰，除了逆天气运之外，谁不是身经百战，一路杀过来的？

    以目前人族的家底，不可能培养出那种温室里成长起来的至尊。

    十一人高度戒备，不等圣武至尊五人靠近便高声问道：“陈凡，你身后的三人是谁？”

    问话的人是一位背剑的中年男子，目似剑光，凝视着林北三人。

    他正是曙光那位六星至尊，外号剑仙至尊。

    有传言剑仙至尊的家族极其显赫，在灰雾时代之前就是非常古老的剑道世家。

    而陈凡便是圣武至尊的全名。

    “季剑仙，诸位同仁平安无事太好了！”

    圣武至尊飞身上前，抱拳问候之后才回话道：“这位是芈月至尊，这位是夫子，这位是凯，都是过来帮忙的方舟强者…”

    “芈月至尊？”

    “方舟……”

    剑仙至尊等人皱起眉头，不管是芈月还是方舟都不曾听说过。

    “方舟？是前一段时间闹得沸沸扬扬的那个方舟组织吗？”

    一位上身赤裸，下身穿着兽皮的黑人壮汉用华夏语问道。

    联盟的官方用语只有两种，英语和华夏语，这是为了方便交流。

    而对于至尊级强者来说，学会一门语言非常简单，一个小时之内绝对能够精通。

    当下剑仙至尊与圣武至尊用华夏语交流，黑叔叔自然也是使用华夏语。

    而他便是非盟唯一的一位人族至尊——祖鲁至尊！

    等他说完，另外还有几位至尊也想起了方舟这个名字。

    这几人都是在这一个月内回过蓝星的，而方舟的事情闹得那么大，他们想不知道都难。

    就是不知道那个方舟和眼前这三个方舟强者是不是同一个组织。

    “没错，就是那个方舟，具体情况待会和你们解释…”

    圣武至尊快速点头，然后问道：“第一至尊和天野至尊呢？没和你们一起吗？”

    “天野大吾多半是在暗影禁区，第一至尊应该在亚平宁山脉的某个秘境世界里，那边发现了他所留下的战斗痕迹…”

    一位戴着头巾的中东至尊粗略解释了下情况，期间目光一直在打量着林北三人。

    其他人也一样，一直盯着林北。

    人族之中突然冒出一位星耀五星的至尊，怎么想都觉得不可能。

    林北对于这些审视警惕的目光并不在意，一副镇定自若的样子。

    别说这些人族至尊不信了，他自己都有种置身梦中的感觉。

    一个月前还是一只打算混日子的黑铁咸鱼，现在却已经和至尊站到了一起。

    所以他非常能理解这些人族至尊的谨慎。

    也不用聪明，但凡是个正常人就会怀疑他的身份。

    剑仙至尊问道：“陈凡，先和我们解释解释这位芈月至尊？”

    尽快找到第一至尊和天照那位至尊当然是重中之重的事情。

    但眼前这三个陌生人太过古怪了，必须要弄清楚再说。

    人族十八位至尊星耀当中，上位至尊只有那位第一至尊。

    而中位至尊也只有四人。

    突然冒出一位从未见过的中位五星至尊，不说清楚，怎么可能一起行动。

    “魔族入侵曙光…”

    圣武至尊也明白剑仙至尊等人的疑惑，用两三分钟的时间，非常简略地讲述了一遍整个经过。

    那十一位至尊的表情越听越古怪。

    圣武至尊说的每个字他们都认识，但组合起来却仿佛是在听天书。

    那两个钻石9星和10星的方舟强者斩杀了三个异族至尊，而且其中还有一个是五星中位至尊？

    接下去那位芈月至尊追着十几个异族至尊杀，最后一共斩杀了十二位异族至尊？

    我让你解释，你搁这跟我讲童话故事呢？

    如此天方夜谭的事情，十一位人族至尊当然不可能会去相信。

    一群人的目光齐刷刷地投向黎明至尊等人。

    “别说诸位了，我们就算亲眼所见也难以置信啊！”

    “就跟做梦一样…”

    “战斗时有许多人在现场直播了，估计全球十五亿人都看到了…”

    明日、黎明、暴风和大地这四位人族至尊相继点头，表示圣武至尊说的就是事实，但表情都有些古怪。

    这种颠覆至尊级常识的事情，别说只是听听了，就算真的看到了都觉得有些假。

    所以还是直接放大招吧…

    “芈月至尊，实在是不好意思，能麻烦你将那些至尊凭证拿出来吗。”

    圣武至尊略带抱歉地看着林北，“也只有这样才能证明…”

    “没问题。”

    林北微微颔首，那双金色的凤眸之中看不出丝毫的情绪。

    整个蓝星都知道他连斩十二位异族至尊，所以也不存在什么财不露白的事情。

    他现在只想快点证明自己是个“好人”。

    毕竟芈月时间只剩下53分钟了，要尽快找到第一至尊和天照至尊。

    倒也不是为了杀BOSS，垂涎至尊级敌人的奖励，就是单纯的想救一救人族至尊。

    毕竟整个人族才多少至尊，每损失一位都是整个人族的巨大损失。

    而且生死不知的还是人族唯一一位上位至尊。

    嗯，林北就是想救人…

    就在林北准备从空间装备里拿出至尊凭证的时候。

    剑仙至尊忽然朝他拱了拱手，正色道：“这位芈月至尊，如有唐突还请包涵。”

    虽然事情确实很让人难以相信，但圣武至尊等人的神情语气却又如此笃信。

    那事情的真相就只有两种可能了。

    要么是真的，要么圣武至尊等人都是异族伪装的，但这更加不可能。

    虽说一些异族确实有着十分精妙的伪装之术，但那也不可能同时瞒过十一位至尊。

    半信半疑的剑仙至尊，秉着礼多人不怪的想法，先打个预防针再说。

    毕竟多作两个揖也算不了什么事情。

    “哼！废话真多，烦心！”

    林北的意识海中，真正的大秦宣太后坐在幻化出来的宫殿王座上，翘着那双温润如玉的腿，一脸的不耐烦地嘀咕着。

    林北心中一笑，但表面却是漫不经心地开口道：“无妨，哀家也能理解诸位的大惊小怪…”

    剑仙至尊微微一怔，另外十人也感到非常意外。

    但圣武至尊等人却不觉得奇怪。

    在蓝星上与异族至尊大战的时候，这位芈月至尊的气焰可比这更加嚣张。

    那目空一切，聛睨一切的霸道盛气，着实让人叹为观止。

    “不过是宰了十二个至尊而已，也不比杀鸡屠狗难多少…”

    林北学着大秦宣太后的口气说道。

    话音一落，素手朝身前一挥。

    一枚一枚散发着神秘光辉的至尊凭证出现在众人面前。

    而剑仙至尊等人的嘴巴也一点一点地慢慢张大，那表情无比精彩。

    林北说出那句嚣张话的时候，几个脾气火爆的至尊都想要出声嘲讽了。

    可在看到这些至尊凭证之后，直接闭上了嘴巴。

    “这…都是真的！”

    剑仙至尊那双如剑般锐利的眼睛，直勾勾的盯着那整整十二枚的至尊凭证。

    在确定这些至尊凭证都是真的之后，当场就道心不稳了…

    这太过于震撼了！

    不亚于普通人突然看到了皇家宝库…

    另外十人呆呆地看着一字排列的至尊凭证，强忍住出手去抢夺的冲动。

    对于十人…不对！是对于所有人族至尊来说，这十二枚至尊凭证就是真正的无价之宝。

    这些人族至尊在月亮上面苦心经营了十几二十年，加起来的收获都没有那么大。

    虽然斩杀过三个异族至尊，但同样也有三个人族至尊死在异族手里。

    一二十年里，靠的就是慢慢积累，都是收集至尊材料合成出来的至尊凭证。

    相当于林北是肉食，直接吃掉异族至尊夺取至尊凭证。

    而这些人族至尊则是草食动物…

    明日至尊这时忽然插嘴道：“对了，芈月至尊打算将这些至尊凭证卖给我们…”

    剑仙至尊等人还在震撼当中，听到明日至尊的话后再次愣住。

    “当真！”

    一群人眼睛发亮，非常激动。

    这些人族至尊可都是见过大世面的人，就算没有那种泰山崩于面前而色不改的定力，但也很少会有如此失态。

    可这十二枚至尊凭证却让这些站在人族之巅的至尊，也忍不住激动失态。

    “不过是些凭证而已，有何真不真的。”

    林北一脸淡然，就差直接说这些至尊是土包子了。

    随后他收起所有至尊凭证，淡声道：“先去营救那两人吧，其他事情回去后再议。”

    剑仙至尊此刻已经信了八成，毕竟事实就摆在眼前了。

    之所以没有全信，主要还是这件事情太难以置信了。

    如此不可思议的辉煌战绩，竟然是一位至尊五和两个钻石做到的，简直无法想象。

    别说这三人了，就算加上圣武至尊那五人也还是很夸张。

    “好！”

    剑仙至尊我干脆地点了点头，再次作揖道：“刚才多有得罪了。”

    接着他又朝着圣武至尊传音问道：“你们真的只是在旁边看着，没有出手？”

    圣武至尊回传道：“千真万确！季剑仙，这可是十五亿人都看着的事情，等你回去可以慢慢看直播回放…”

    随后又正常开口问道：“对了，对付你们的异族至尊去哪了？难道是被你们击退了吗？”

    剑仙至尊朝林北点了点头，随后才向圣武至尊说道：“走，我们先去亚平宁山脉，路上再慢慢解释！”

    亚平宁山脉是月球北部的山脉，是月球上最大的山脉，全长一千多公里。

    算上林北三人，一共十九人朝亚平宁山脉疾驰而去。

    一路上，剑仙至尊等人讲述了他们的经历。

    十一人都被异族至尊截杀，有的只需要面对一位异族至尊。

    有的则要面对两三位异族至尊地围剿。

    如此情况，自然是以逃命为主。

    渐渐地，十一人集合起来，随后靠着月亮上面的秘境世界与那些异族至尊周旋。

    其实中间也爆发过两次团战，付出了巨大的代价之后，十一位人族至尊在异族至尊的支援赶到之前就逃走了。

    不过后来却被逼进一个月亮秘境之中，面对三十几个异族至尊的围剿，十一人艰难支撑着。

    但可以预见的是，如此下去迟早会支撑不住。

    就在这个危机关头，一场突如其来的战斗却打乱了异族至尊的围剿。

    “什么！天人族和天魔族激战？他们怎么会出现在月亮上面？”

    圣武至尊等人听到这里的时候愣住了，接着惊呼出声。

    就连林北也呆了一下。

    今天还被别人误认为是天人族，没想到半天时间都不到，就听到了这两个此前从未听闻过的种族消息。

    “确实是天人族和天魔族！战力非常强大！肯定要比第一至尊强得多，我估计不是九星至尊就是十星至尊，甚至有可能是半步王者级！”

    剑仙至尊一边御剑飞行一边点头说道，神色非常凝重与向往，顿了下继续道：“眼看着他们快要打碎那片秘境，异族至尊直接撤走了，而后我们也逃了出来…”

    圣武至尊怀疑道：“那还真是运气好，是天不亡我们，只是…这真的是巧合吗？”

    而此时林北的内心却如狂风暴雨中的大海，掀起了滔天巨浪。

    “王者级…”

    ——

    免费：通宵码字到现在，人快晕了。

    三合一章，因为月票满300了，所以还是欠10章…

    睡觉去了！

