    帝北宸凝视着钟离牧，此次从三位宗师口中所了解到的消息超出了他们的意料。

    只不过，他们也明白钟离前辈的深意。

    因为钟离牧父母的陨落，钟离前辈将这所有的责任都归咎于自己的身上，所以他对阵术应当是又爱又恨的心情。

    在这件事情发生之后，他便鲜少动用阵术了。

    如果钟离牧继续研习阵术，以他的天赋，成为宗师不过是迟早的问题罢了，只是不知这情况究竟是钟离前辈愿意看到的还是不愿看到的。

    钟离牧闻声面上也染上了一抹沉重，半晌，他的脸上这才露出了一丝笑容。

    “帝大哥，我明白你是在为我担心。

    这件事情我已经仔细的思考过了，爷爷最初固然是不想让我学习阵法，但是最后他还是选择了教我，想必他也在这件事情上迟疑着吧。

    如果爷爷真的不希望我踏足这一切，那么他就不会让我来仙域了。

    留在仙弃森林，我自然可以好好的活下去，可是那又有什么意思？”

    钟离牧的目光一如既往的澄澈，却多了一丝坚定。

    在这一瞬间，百里红妆蓦地明白，以前他们一直将钟离牧当成少年来看，因为他的年纪真的很小。

    可是，不知从什么时候开始，钟离牧已经长大了，不再是当初那个心思单纯至极的少年，他已经有了自己的想法，甚至已经想明白了自己将来会走一条什么样的道路。

    帝北宸和百里红妆亦是陷入了短暂的沉默，片刻之后，百里红妆这才看向了他。

    “既然你已经想清楚了，那我们一定会支持你。”百里红妆笑容满面，温柔而坚定。

    钟离牧唇角的笑容亦是渐渐地绽放开来，“谢谢你们。”

    “不过，我还是要提醒你。”帝北宸沉声道，“钟离前辈在仙域有着赫赫名声，承他恩情的人自然不少，但恨他的人一样不少。

    最好还是隐藏你真正的身份，否则万一被仇家盯上了，会很危险。”

    这本就是一柄双刃剑，一旦大家知晓了钟离牧的身份，他这条路会走的很顺利。

    但同样的，一样会有很多人盯上他。

    “我明白。”钟离牧微微点头，目光悄然落在了不远处的三位宗师身上，“如果我请三位宗师替我保密，应该可以吧？”

    正当百里红妆三人交谈着的时候，金宗师似乎也感受到了钟离牧的目光，这才缓缓走了过来。

    杨宗师和周宗师见状亦是一同走来，他们也的确是有话想说。

    “是不是有话想说？”金宗师看着钟离牧，问道。

    几乎是同一时间，隔音阵已经蔓延而开，除了在里边的几人之外，外边的人已经听不见半点声音。

    钟离牧打量了众人一眼，这才点了点头，“我想要拜托三位前辈不要将我的身份告知他人。”

    对于这个回答，金宗师三人非但没有意外，反倒是露出了满意的笑容。

    “你放心吧，我们不会告诉任何人的。”金宗师缓缓道，“你自己也要小心一些，在实力尚未足够强大之前，不要将这个消息再告诉别人。”

