    第613章613分配

    谭绍庭又从自己的储物袋里放出了一具三阶的妖兽尸体，给他们解释。

    这时候李文慧她们三个也出来，现在状态已经好多了，虽然受伤还是挺严重的。但是精神状态还不错。

    “谭道友，谢谢你。”江雪燕她们三个都诚心的和谭绍庭道谢。

    谭绍庭就是点了点头。这三个女修还是不错的，看来自己真的是要带着孩子们去蜀山派了。

    秦卫川出去了一会儿找回来了树枝，他们都饿了。现在就是把自己调整到最佳状态。这样才能面对后面的危险。

    几个人吃饱了，阵法里面的六个人根本就没有出来。现在又是夜里，所以他们也就再次的进入阵法里。

    也不怕他们偷偷的走了，虽然他们阵法附近的妖兽尸体没有管，但是所有的储物袋都在他们手上。

    谭绍庭已经恢复了。他就给三个孩子讲解更加的深入了。让他们知道的更多一些。

    “齐彦，齐泓，齐雯，咱们如果有可能，出去后就进蜀山派。”

    三个孩子也想到了爸爸是这么想的。

    “你们三个现在用我教的功法，把自己的灵根设成三灵根。齐彦你就是金火土。齐泓你是金火木，齐雯你就是金火水。灵根值都在六成。”

    谭绍庭拿出了测灵盘，看着灵根真的是他们决定的。

    这样才踏实了。这样就不会有太多的危险。

    谭绍庭也知道像他这种半路出家的人。根本就没有可能进核心。自己也没有这种想法。

    自己不能进去，三个孩子也不能。虽然这是在为他们决定。但是他真的不能把孩子们留在这里。

    不过还是决定问问他们。

    “你们三个人想要留在修真界，还是将来有一天跟我一起回去。”

    “爸爸，我回去，我要妈妈。”齐雯抢着开口。

    “爸爸，我也要妈妈。”齐泓也去这样说的。

    “爸爸，我也是。”

    “可是回去后，就不能修炼了。会处处受到限制的。”

    齐彦看着谭绍庭“爸爸，我们修炼不是为了找回去的路吗？”

    谭绍庭笑了，是自己着相了。

    “好，你们还小，等到大了以后你们改变决定爸爸也会支持你们的。”

    “你们修炼，我进空间洗澡。”

    等到他出来，父子四人也没有再修炼，而是直接的躺下睡觉，这也是恢复的最好办法了。

    第二天他们出了阵法，谭绍庭收起了阵盘，如果那六个人再不出来，自己就带着孩子们继续走了。

    现在他也不知道这里的时间和媳妇那里有什么不同。现在已经过了七月十五了，可是根本就没有一点发现。

    还是要继续寻找的。现在他的心里坚信，这时空隧道一定是在秘境里。

    他们父子出来后，蜀山派的五个也出来了。

    “谭道友，我去叫他们，如果他们不出来，咱们就带着咱们自己的东西走了。”

    谭绍庭点头，真的没有必要留在这里了。

    江雪燕在一边开始做饭，他们虽然是修士，但是还是练气期，还没有完全辟谷。

    邢崇山直接的走到了他们六个的阵法不远的地方“六位天玄宗的道友，如果你们还没有恢复，我们就分有了一些猎物和储物袋。剩下的给你们留在外面了。”

    邢崇山知道他们能够听到的，所以他说完就离开了。

    早饭就是灵米粥，还有烤兽肉。

    他们九个吃完。收拾妥当了，天玄宗的六位还是没有出来。

    这下开始分妖兽，储物袋直接的分走了六十八个。

    “谭道友，咱们六个，出力最多的就是你。直接的分给你两成，剩下的我们五个分就行了。”

    谭绍庭摇头“不用，平分，但是储物袋我要里面所有功法，玉简的拓印。

    当然我选的，也会给你们拓印的。”

    “谭道友。”邢崇山还想说什么。

    谭绍庭摆摆手，当然知道灵石好，但是这五个人是值得交往的人。而且自己还想要进蜀山派。就更加的不会小家子气。

    再说往后还不知道会发生什么事情。还是关系处好了吧。

    “好吧，我们记住了谭道友的情了。”

    他们六个分配的非常的快。剩下的两个储物袋也给了谭绍庭，这个他没有拒绝。分好后，他们立马的离开了。

    因为他们也知道天玄宗的在避着他们，所以也不留在这里讨人嫌了。

    再他们离开后半个时辰，六个天玄宗的修士也出来了。说实在的。他们灵力早就恢复了。不过也和邢崇山他们的担忧是一样的。

    天玄宗是法修，现在根本就没有蜀山派的战斗力强。所以他们商量了。这次不跟他们见面了。

    不过等到以后还是要合作的。毕竟他们的战斗力在哪里摆着。

    没想到这蜀山派的修士还是挺讲究的。

    谭绍庭他们继续前行，一路上发现的灵植多了很多。三个孩子也加入了采摘的行列。

    现在在邢崇山他们心里，对谭绍庭有一种信服。

    到了晚上，他们还是烤肉“谭道友。你一会儿进我们的阵法里，咱们整理一下储物袋，我现在都没有装东西的空间了。”邢崇山苦笑。

    其余的四个人也都点头。

    谭绍庭当然不会有意见的，他对于御兽宗的功法有点好奇。御兽宗的四个储物袋应该在他们这边。就是不知道在谁的手里。

    “可以，咱们还可以交换一下。”

    因为储物袋就是随机拿的。现在也就是要公开了。这样可以交换彼此需要的东西。

    谭绍庭还记着还缺一块紫色的石头。

    他们一起进了阵法。谭绍庭拿出了褥子，三个孩子乖巧的坐下，但是他们的眼神出卖了他们。都带着好奇和焦急。

    他们围坐在一起。每个人都倒出了一个储物袋。

    谭绍庭的运气那是真好。第一个储物袋就是那个御兽宗那个练气大圆满的。

    “谭道友的运气真是好。”

    谭绍庭笑了笑，不过笑容里都是苦涩，这好运气都是媳妇的，是那个傻姑娘把她的好运气给了他们，要不然她也不可能出了那样的危险。

    (本章完)

