    姚父姚母已经猜出了姚殊接下来要说的话。

    姚殊清咳了两声：“如今阿桡去京城任职，大宝也在京城读书……阿爹、阿娘，我想着带孩子们也一起过去。”

    姚殊同二嫂不同，她比较贪心，喜欢安稳熟悉的生活，也喜欢同林桡在一处。

    姚二嫂沉默了，二郎诧异的抬起头看看阿娘，又看了看姚殊，没有说话。

    姚父对姚殊道：“既然你都打算好了，阿爹阿娘自然是支持你的。”

    姚母舍不得女儿，可又没有办法说出不让他们夫妻两个在一处的话，只问道：“京城那边怎么样？你们住在哪里？可都打算好了？”

    姚殊笑道：“还没定地方呢。不过是提前跟阿爹阿娘说一说，我和阿桡之前就因为大宝读书的事，想着搬去京城……”

    姚母听她说完，叹了口气，道：“孩子们当中，我原以为女儿应该是最安稳的一个。谁曾想，倒是你越跑越远。”

    姚殊见姚二嫂一直没有说话，便开口道：“二嫂如何打算呢？”

    姚家当日收到消息，说姚晁升任御前侍卫时，姚二嫂确实有些不知所措。

    之前姚晁在镇上替巡捕府做事，却一直没有接受巡捕府给的官职，为的便是时时能回家，同家里团聚。

    可如今皇上下了圣旨选林桡和姚晁到御前，有如此的殊荣，是多少人家几辈子都想不到的好事——

    她难不成还能阻了他的前程？

    姚二嫂皱眉，纠结道：“我还没有想好……”

    她惯来是个爽利的性子，可这件事情，着实苦恼了几日，都没有做决定。

    姚母道：“阿薇是怎么想的，便怎么去做就是。不管你是跟去京城，还是待在家中，阿爹阿娘都高兴。”

    姚大嫂也悄悄握住了她的手，算是安慰。

    姚二嫂摇了摇头，道：“我再想想吧。”

    姚殊笑了笑，温声道：“左右不急在这几日，正好大哥他们也快回来了，咱们到时候再说。”

    众人点头。

    春分之后天渐渐暖和起来。

    饭后，姚家人坐在院子里，又说了不短时间的话。

    等到月亮慢慢爬上了柳梢，姚二郎打了一个哈欠。

    姚母笑道：“好了，瞧二郎困的，眼睛都睁不开了。咱们都先歇了吧。”

    姚殊抱着已经睡着的三宝，也笑了：“二郎今日跟着阿爷跑了太久，快去睡觉。”

    姚大嫂站起身来收拾一家子摆在外面的点心茶水，又问：“今日周氏这么一遭，阿殊的卧房怕是不能住人了，晚上阿殊歇在哪里？”

    姚母笑道：“这不简单么。阿殊和三宝同我一起睡。”

    说着她把外孙从姚殊怀里接了过来，轻轻碰了碰婴孩睡着以后圆嘟嘟的脸颊。

    姚殊揽住了姚二嫂的胳膊，笑道：“我不跟阿娘一起睡。上次回家歇在了大嫂那，这次我要和二嫂一起睡！”

    姚二嫂被小姑子搂着胳臂，难得见她撒娇的模样，莹润的小脸在皎洁的月光下愈显清润，不由又是欢喜、又是喜欢。

    姚母笑着打趣道：“好好好，你就喜欢同嫂嫂们一起说话。阿娘老了，唠叨的话你不爱听了！我还是抱着我的乖乖外孙睡觉吧！”

    一时间众人又笑作一团。

    就连平日里比较严肃的姚父，拿着烟斗的手也顿了顿，脸上露出一个舒心的笑容。

    姚殊夜里简单洗了个澡，同姚二嫂睡在了一起，姑嫂两个说着悄悄话，都没有什么睡意。

    姚殊最先开口，小声问她：“二嫂，你和二哥感情那么好，为什么不直接跟着他一起去京城？”

    姚二嫂轻轻叹气，侧过了身子，看着姚殊温暖清透的眸子，说出了心底的话：“阿殊，不是我不愿意……其实，我也想去的。”

    姚殊鼓励道：“二嫂如果是因为爹娘的话，大可不必纠结。阿爹阿娘都说了，你不管是在哪里，他们都支持的。”

    姚二嫂笑笑，摸了摸姚殊的头顶：“傻丫头，哪里是你想的那么简单呢。”

    姚殊不解：“这有什么复杂的吗？”

    姚二嫂给小姑子把被子往上盖了盖，低声道：“阿爹阿娘支持我的决定，是二老的体恤，不愿看我和阿晁分隔两地。可是公婆尚在，我不可能带着孩子跟去京城，二房总要有一个人在家中尽孝。”

    姚殊沉默了。

    又听姚二嫂道：“阿殊，你和我是不一样的。你们已经从林家脱了出来，之前闹得那么僵，应该还有旁人不知的隐情。你们不用管那边的老人，可我和阿晁不同。”

    姚殊低低地“嗯”了一声，咬住了下唇。

    姚二嫂温声道：“这些年阿爹阿娘对我们，还有二郎，尽心尽力，什么事情都为我们打算着，我们怎么能都离了爹娘身边？”

    姚殊抬眼看着姚二嫂，点了点头，半晌才低声道：“二嫂，你真好。”

    父母在，不远游。在他们眼中，儿女的自由远远比不上孝道的重要。

    姚殊上辈子没有父母亲人，是自由惯了的，不由开始思索，自己在父母身边是否尽到了足够的孝道。

    姚二嫂见她像是在苦恼，不由笑道：“在老人身边尽孝本就是儿子、儿媳妇要做的事情，你是出嫁的女儿，偶尔回来看看便足够了。我和阿晁不同的。”

    姚殊点了点头。

    姚二嫂又开口道：“我如今在想的，还是二郎。他和大郎从小一起长大，从懂事起兄弟两个就睡在一起，同吃同住这么多年。大郎稳重，应该不会有离家的意思，可如今瞧二郎的样子，倒是想去京城看看的。”

    姚殊轻声道：“二嫂是担心二郎若跟去了，二哥没有时间照顾他？”

    姚二嫂叹气：“可不是么！你二哥他啊，平日里看着做事机敏周到，也还算沉稳可靠。但在养孩子这方面，他真真还是个孩子！”

    姚殊想起了姚晁在家时常常带着二郎出去玩，指挥儿子上树下水、抓鱼打鸟，不由笑出了声。

    “二哥确实……”

    姚二嫂说起姚晁，眼神里的神色变得温柔又甜蜜，仿佛那个长身玉立之人踏着月光，出现在她的面前，轻轻唤她的闺名……

    她的声音里带着笑意：“你二哥就是这样的性子，人前是再稳重不过的君子。可那光风霁月的样子也就唬唬别人，在家人面前永远长不大。”

    说着，姚二嫂又看向姚殊，认真道：“阿殊，嫂子没有请你做过什么……只是你二哥，向来不会照顾自己的，嫂子实在放心不下他一个人。”

    姚殊轻声道：“我知道的，二嫂你放心。到时候二哥可以跟我们住在一处，彼此也有个照应。”

    姚二嫂舒了一口气，笑道：“阿殊做事，我还是放心的。麻烦你了，做妹妹的还要照顾着哥哥。”

    姚殊笑了：“这有什么呢！从小到大二哥照顾我多少，如今嫂子要在父母身边尽孝，合该我这做妹妹的，看顾着二哥的起居。”

    说到这里，姚殊又提起了侄子：“二嫂若是放心，也可以让二郎跟着我们的。到时候他和阿思两个，也彼此能做个伴。”

    姚二嫂心中微动，轻轻叹了一口气，道：“再说吧。我问问那皮猴子的意思。”

    姚殊知道姚二嫂舍不得儿子，又想让儿子去见更多的世面。

    做母亲的心思格外矛盾，再爽利的人都没有办法一时决断。

    又听姚二嫂道：“我前日给京城去信，同阿晁说了这事，也不知他什么时候能收到，近来案子进展可还顺利……”

    说起这个，姚殊也有些担心，她也想知道，林桡在那边碰到了什么人，那个差事解决了吗？

