    清晨的阳光刚刚照进萧长天的院子。

    房间里，萧长天躺在自己的睡床上面，脸上透露着许些困意，双手揉了揉自己朦胧的双眼。

    “啊，是时候起床了。”

    萧长天双臂舒展开来，嘴里说了一声。

    接着，萧长天突然感觉自己身上很沉，好像有东西压着，双眼不由地朝自己的身上看了过去。

    “哇靠！”

    萧长天嘴里不由大叫一声，只见不知何时楚伊人脑袋正枕在自己的大腿上面。

    这妮子，怎么又偷偷跑到自己的房间来了。

    而萧长天的声音也是将睡梦中的楚伊人给惊醒。

    楚伊人的脑袋动了动，缓缓从萧长天的大腿上面抬了起来。

    看着已经坐在床上面的萧长天，楚伊人也是对着萧长天说道：

    “前辈，早啊！”

    前阵子御兽宗被摧毁之后，楚伊人就到御兽总帮着父亲一起重建宗门。

    这几天修建完毕之后，楚伊人就从御兽宗来到萧长天的院子当中。

    但昨晚来得太晚了，楚伊人就直接进入萧长天的房间之中睡了起来。

    “你这丫头，什么时候来到的，怎么也不跟我说一声。”

    房间里，萧长天已经从睡床上面起身，整理好自己的衣物之后，也是打算出去吃早餐。

    “昨晚来得时候前辈已经睡着了，也就没有打扰前辈。”

    楚伊人也是在收拾一番之后，对着萧长天吐了吐自己的香舌。

    “嗯嗯，也有一阵子没有见到你了，不如我们出去外面吃饭吧。”

    萧长天想着这妮子上次自己家的宗门被鬼摧毁，这次回来，想来也是宗门重建完毕，自己当然得是恭祝一番。

    再有，就是这鬼上身也不知道彻底根除了没有。

    上次虽说大阳真人说了没有什么问题，但是还是让大阳真人看看为好。

    “好啊！”

    楚伊人听到萧长天的话，脸上洋溢着笑容，与萧长天出去外面吃饭，她求之不得呢。

    很快地，萧长天就带着楚伊人到镇子上面的小摊上面吃起汤来。

    “老板，来两碗牛肉面。”

    坐在摊位的小桌上面，萧长天对着小摊的老板缓缓说道。

    在大阳镇上，萧长天与各位镇民也是熟悉得很，平日里，没事就来这里打打牙祭。

    “好咧，稍等！”

    不一会儿，两碗热气腾腾的牛肉面就被小二端上萧长天的客桌。

    小二看着萧长天和楚伊人两个人，走到萧长天的身边，在他的耳边缓缓说道：

    “萧前辈，眼光不错啊，这么早就带着女朋友出来吃饭。”

    萧长天听到他的话之后，也是莞尔一笑，手小推了他一把。

    “这哪跟哪呢，没有的事，做你的生意去。”

    被萧长天这么一说，小二也是连忙露出一副我懂我懂的表情，然后就回到自己的汤锅面前。

    一旁的楚伊人看到他们这幅模样，也是不由说道：

    “前辈，你们刚刚在说什么？”

    “没有，不用管他，对了，吃完之后我带你去找大阳真人一趟吧，看看那个鬼现在是什么情况。”

    萧长天用筷子夹起了一捆面条往自己的嘴里放了进去，对着楚伊人缓缓说道。

    听到萧长天的的话，楚伊人也是面色暗淡了一些。

    果然，什么事情都瞒不过前辈。

    昨天她会那么晚来找萧长天的原因之一，就是之前那种不安的感觉最近又频频出现。

    楚伊人生怕自己突然暴走给自己宗门带去灾难，因此也是连夜来到萧长天这里。

    心里这么想着，楚伊人就对着萧长天说道：

    “好的，我听前辈的。”

    对于找大阳真人这件事情，楚伊人也是慢慢习惯过来了。

    前辈现在正在游戏人间，做事情自然是根据凡人的逻辑。

    看到楚伊人答应下来，萧长天也是点了点头，对着她继续说道：

    “鬼上身这种事情，还是要谨慎一点为好。”

    在修仙界，萧长天可是听说过不少夺舍的事情。

    要是上次没有彻底根除，某天那鬼魂卷土重来，把楚伊人夺舍就惨了。

    鬼上身？那个黑夜中的声音是鬼魂发出来的吗？

    不过以自己的实力居然没有看透他，前辈还让我多多谨慎，想来那个鬼魂的实力也是达到鬼神莫测的级别了吧。

    心里这么想着，楚伊人也是对着萧长天说道：

    “嗯嗯，我最近在黑夜中又听到那个奇怪的声音，我会谨慎的。”

    什么？黑夜里听到那个奇怪的声音？

    萧长天听到楚伊人的话，脑海突然浮现起自己前世那些电视剧。

    在那些鬼片当中，鬼都是喜欢黑夜里出来活动的。

    前世自己还以为这些都是那些人凭空想象出来的，现在看来，鬼在黑夜里活动还是有一定道理的。

    趁着现在是白天，自己得赶快带这妮子去找大阳真人看看才是。

    说话间，萧长天和楚伊人也是将碗里的面条给吃完了。

    接着，萧长天带着楚伊人，往大阳宗的方向赶了过去。

    ......

    神界的一处上空当中

    妖神的虚影凌立在半空当中，在他旁边还站在一个冰蓝色头发的男子。

    “冰皇，这次请你出手，好处不会少了你的。”

    听到妖神的话，冰皇也是冷哼一声，挥动着自己手中的长枪。

    在长枪划过的地方，周围空气中的水蒸气都是凝聚成一个个小冰珠。

    “这次我的寒冰决修炼至大成，帮助你对付那恐怖的火焰，倒是没有什么问题。”

    “只是，你要记着，事成之后，可要把答应我的复灵丹给我送过来。”

    说话的时候，冰皇的眼神显露着浓浓的期待。

    “知道，只要你帮我将那个火焰给限制住，有了复灵丹，你恢复神帝修为也只是时间问题。”

    妖神虚影对着冰皇笑呵呵地说道，这冰皇是他找的得力帮手。

    在上次吃了大阳真人南明离火图的亏之后，妖神就潜伏起来，不断修复自己的伤势。

    此次出关，不仅将自己的修为达到巅峰，更是请到了当年名震神界的冰皇。

    在接连失败之后，对于此次消灭自己的主身，妖神分身也是做了十足的准备。

    再次得到妖神分身的保证之后，冰皇的脸上也是露出一丝笑容。

    “等我恢复修为，那火龙果，必定会落入我手中。”

    冰皇之前之所以会被封印修为，就是闯入到了火龙一族的禁地。

    企图染指他们的圣物火龙果，没想到被火龙王发现，直接被他施加诅咒。

    修为也是跌落到了神皇境界，多年来，冰皇也是想过多种方法要破开这个诅咒。

    但是都没有什么好的结果，妖神分身手中的复灵丹，就是他新的希望。

    说话间，冰皇和妖神分神的身影也是缓缓来到林若缈之前回到天元大陆的地方。

    最近在神界，时不时就会出现一道在两界壁垒之间的裂缝。

    对妖神他们来说，已经见怪不怪的事情了。

