    周远乔走到楚天面前，以一种居高临下的语气，说道：“我最后再给你一次机会，不要逼我动手！当着这么多人的面，你会很难看！”

    “呵呵！你算个什么东西？也配用这种语气跟我说话？”楚天冷笑一声，继续道：“滚一边去，你还没有资格让我动手！”

    “哦？你还想和我动手？好啊！那本少就成全你！”

    周远乔脸色一变，当即，他便运行起体内的术法力量。

    楚天无视他周家大少的威严，那他自然要给楚天一些颜色看看！！

    然而，就在他准备动手的时候，一道声音响起！

    “周远乔，你想干什么，给我住手！！”

    听到这个声音，周远乔本能的收回力量，他转过头来，就看周远清快速地朝着这边走过来！

    “远清姐，你怎么来了？你不是在内堂招待客人吗？”

    寿宴有内外堂之分，内堂是招待一些身份极度珍贵的客人，所以，能够在内堂负责招待的人，也必然是周家中家族地位极高的人。

    “我出来拿个东西，就看到你准备行凶！周远乔，你是不是疯了！可是爷爷的寿宴！你想让客人看我们周家的笑话吗！”周远清呵斥他说道。

    “远清姐，我这不是行凶！这小子没有邀请函就擅自进我周家的大门，而且还对我周家别墅大放厥词！我让他出去他还不走，那我自然要动手就让他赶出去！”

    “闭嘴！错了就是错了！快点向楚大师道歉！”周远清怒斥一声，说道。

    “道歉？还楚大师？他算个哪门子大师！我才..........”

    “住口！你可知站在你身前的这位是谁！”

    “他说他叫楚天，怎么了？”周远乔到现在还一脸无所谓的说。

    “哼！站在你身前的这位，就是我之前说过的楚青云楚大师！你竟然敢用这种语气和楚大师说话，还不赶快向楚大师道歉！”

    “他就是楚青云？”

    周远乔满脸的不相信，楚青云就长这样？这也太搞笑了吧！！

    不仅是周远乔，就连杜威龙，刘志光等人，听到楚天就是楚青云后，也是满脸的不相信。

    楚青云，那可是被吹到天上的人物啊！！

    怎么可能会是这个屌丝模样！！

    不过看周远清的模样也不像是说谎，那只能说明，谣言不可信！

    传说中的楚青云，都是媒体报道炒作的！

    充其量，他也就是一个会点功夫的小屌丝罢了！！

    “难道我还会骗你吗？我命令你，道歉！”周远清的脸色越来越严肃，惹怒了楚青云，那可不是开玩笑的。

    说不定整个周家都得倒楣！！

    周远乔有些挣扎，但周远清的话他不敢不听，所以他只能硬着头皮向楚天道歉道：“楚大师，刚刚是我不对！请你接受我的道歉！”

    “周远乔，这就是你的道歉态度吗！重来！”显然，周远乔的这个态度，周远清并不满意。

    周远乔无奈，只能再次道歉。

    但楚天却摆了摆手，说道：“不必了！我此行前来周家，不是来听道歉的！周大小姐，我之前跟你说的话，你应该也转达了吧！”

    “你们周家欠我的那四十九亿，今天我能拿到手吗？”

    楚天开门见山，直接表明来意！

    要不是为了要钱，他也不会来周家！！

    “楚大师，这........不知能否再宽限几日？”周远青面露为难。

    不是她想赖账，而是老爷子另外两个儿子就是不愿意出钱。

    五十亿天价，光凭他父亲一人是拿不出来的！

    “不能！我之前就和你说过，把钱准备好！若是我到的时候，还没有看到我应得的东西，后果自负！你难道觉得我是在跟你开玩笑吗？”楚天眼神微微眯起，散发出道道寒意，说道。

    “楚大师言出必践，远清知道，这不是玩笑之言！”

    “那你为什么不把钱准备好？”

    “...........”

    周远清说不出话来。

    反倒是周远乔，他没有见识过楚天的手段，所以也无所畏惧，说道：“楚青云，要价五十亿一颗的培元丹，就是你卖给我们周家的？”

    “怎么？有问题吗？”楚天问。

    “当然有问题！你这是狮子大开口！我从小到大还没听说过有一颗药能卖五十亿的呢！你怎么不去抢啊！”周远乔说。

    “我就算卖一百亿又能如何？若是嫌贵，你周家大可以不买！”

    “但是你周家已经答应买了，而且也治好了周老爷子的病症！现在你们想过河拆桥吗？”楚天问道。

    “过河拆桥倒是不至于！但是你这五十亿实在太贵了！我父亲说了，之前远清姐给你的一亿就当是买药钱了，多了没有！”周远乔说道。

    “你父亲？他说话管用吗？”

    “呵呵！我父亲乃是周家三爷！你说说话管不管用！”周远乔骄傲地扬起头颅，他是周家三爷的儿子，自然也是无限荣光。

    听完，楚天看向周远清，说道：“这么说来，这也是整个周家的意思喽？”

    “我大伯和三叔，是这个意思，他们不愿意掏钱！但是我父亲还是觉得要把钱支付给楚大师，可他一时半会也拿不出五十亿，所以希望楚大师能够再等等！”周远清说。

    “姐，真是搞不懂你怕什么！现在是在港岛，这是我周家的地盘！我就不信，就凭他楚青云一个人，还能翻起什么浪不成！”

    “给他一亿已经是仁至义尽了！难道你还真准备把五十亿都补齐啊！”

    “周远乔，你给我闭嘴！这里还轮不到你说话！”周远清脸色一冷，冲着周远乔吼道。

    不知死活的东西，都快大难临头了，还一脸都无所谓！！

    “等就不必了！我已经等了这么多天了，也没有必要再等了！”楚天摆了摆手，说道：“我只问一句，当初成交的时候，你大伯和你三叔有答应吗？”

    “当初是父亲、大伯和三叔三人一起敲定的！”

    “明白了！那就是他们二人想出尔反尔呗！”楚天笑了笑，道：“行了，这件事和你没有关系了！你把你们家的那份给我就行！剩下的，我向他们要！”

    “呵呵！楚青云，你说话挺狂啊！那我们要是就不给呢，你能拿我们怎么办？”

    周远乔不屑地笑了笑，那可是在周家的地盘，该低头的应该是楚青云才对！！

    “不给？”

    楚天眼神一眯，随即，他语气阴寒无比的说道：“那就用命来抵吧！！”

