    当晚，温栩栩等霍司爵回来了后，说起了这件事。

    “哥哥，你说，她问这些的意思，是不是就是在提防着我们了？这才多久，刚刚帮他坐稳那个位置，就已经这么迫不及待了吗？”

    温栩栩说这件事的时候，还是很生气。

    霍司爵眸色微冷。

    不过，他倒是没有像温栩栩这样发作，而是像这些事早就在他的预料中了一样。

    “权势这个东西，没有人不喜欢，他现在好不容易不用再受那帮人的控制了，自然也不想我碍着他，会让他老婆来探你口风很正常。”

    “啊？”

    温栩栩顿时睁大了双眼，“你的意思是……朱成文也是那帮人的人吗？”

    霍司爵点点头：“如果不是，你以为他能坐到这个位置？还有，我把证据给他的时候，你看到他留过手吗？”

    温栩栩：“……”

    当然是没有的！

    那些天的扫荡，简直可以说地毯式的，没有放过任何人一个人。

    温栩栩不说话了，说不出为什么，她又开始有点担忧，如果不是想着神钰他们夫妻刚走，需要等他们，她都想劝这个男人离开这里了。

    想要过安稳的日子，还是远离这个是非之地比较好。

    小年后，时间过得很快，马上就到除夕了。

    神宗御挺开心的，因为这个除夕，是神家从未有过的热闹，有三个小萌宝，还有霍司爵夫妻两人，家里难得团圆。

    “老爷子，今年的除夕，要不要叫舒静斋和孱溪那边啊？”

    这天，管家老田看到除夕到了后，一大早的，他就来神宗御的书房问道。

    要是按照以前，除夕这天，确实就是神家整个家族的聚集日，所有人都会到观海台来吃个团圆饭。

    可是今年，舒静斋那边少了那么多人，还齐全的，就只剩下神荣一家了，神荣，还不是神家的人。孱溪那边也是，裴庆云死后，她的儿子神元凌至今没有找到。

    神宗御一大早本来还不错的心情，就这样又黯淡下去了。

    “不叫了吧，今年就自己家里过一个年，你让人弄丰盛一点，还有，给我准备几个大红包，我要给那几个小家伙。”

    “好的，老爷。”

    老田马上去照办了。

    小若若已经在花园里乐得满园子跑，她今天穿了红色的小花袄，圆乎乎的脑袋上，王姐要给她扎了一个特别可爱的小揪揪。

    于是，一路跑来，都还没过年了，家里的佣人们都忍不住给她掏红包。

    “若若，快过来，这里有红包，大红包哟。”

    “好哒！”

    一阵风似得，这已经过了八岁的小姑娘就跑过来了。

    等到温栩栩置办好年夜饭从厨房里出来时，这小丫头已经背了一小背包的红包了。

    “妈咪，你看，我收了这么多红包，我和哥哥们待会等客人来了，就要给他们的小朋友发红包啦。”

    “客人？”

    温栩栩愣了一下。

    “今天我们家没有客人呀，今天是除夕。”

    “有的，干妈说，今天会过来看我，还会带小朋友过来。”

    若若很肯定的说。

    温栩栩：“……”

    干妈？

    她是说玉雪梅吗？

    温栩栩眉心微拧下来了，因为这个时候，她是不怎么喜欢外人来打扰的，特别是这个玉雪梅。

    可是，在开饭的时候，如若若所说，这个人真的来了，而且这一次，还不是她一个，她把自己的丈夫也带来了。

    同时，还有另外两家人。

    “哇，干妈来了，小橘子她们也来了。”

    小孩子不懂事，若若看到自己的玩伴来了后，开心坏了，过去就拉了她们一起跑出去玩了。

    只有墨宝和霍胤两人，看到这一幕后，在大人的背后阴沉了一张小脸。

    “妹妹为什么会知道他们要过来？”

    “上次你们去游玩？”

    一向话少的霍胤，只冷着小脸问了这一句。

    闻言，墨宝也冷下去了，他一向是个阳光大大咧咧的孩子，可现在看到居然还有人在他的眼皮子底下把妹妹给利用了后。

    他很生气！

    墨宝转身也跟过去。

    霍胤看了一眼，没一起跟着，但是，他回了妹妹的房间，没一会，找到妹妹的电话手表后，把里面所有的软件全给卸载了。

    既然都已经来了，那温栩栩等人也只能招呼着。

    最高领导，还有第一夫人啊，能怠慢吗？

    “不好意思啊，老爷子，来之前都没有跟你打个招呼，我是听雪梅说，你已经可以下地了，这才想过来看看，我明天就不在京城了。”

    朱成文来到了神宗御面前，解释道。

