
    魏大勇没有耽搁时间，快速的做出安排。一方面，魏大勇让贺友派人，前往暗中保护钟山、莫丽，避免赌场的人前往生事。

    毕竟钟山只有一人。

    双拳难敌四手，一旦王子虚带来的人多了，钟山即便武艺强会很难办。

    另一方面，魏大勇则带着陈立、金石往总管府去。魏大勇进入总管府，见到杜启后，开门见山道：“杜公子，又来麻烦您了。”

    杜启道：“魏兄，你我之间，说这些便见外了。在雁门城内，家父虽说是代州总管，实际上，你们才是定海神针。有事情直接说，只要我力所能及的，自当全力以赴。”

    魏大勇也不客气，说了钟山的事情。

    杜启听完，心中轻笑。

    这事情再简单不过，甚至对杜启来说，就是一句话的事情。

    因为如今的雁门上下，谁都知道杜启惹不得。稍微有一点见识和情报来源的，更是清楚杜启的能耐，招惹谁都绝不能招惹杜启。

    轻则被拿下。

    重则灭门灭族。

    杜启心思转动，思考着这事情的处理。

    对杜启来说，钟山的事情，再简单不过。但对魏大勇这样的武人来说，却是关系兄弟的大事，否则魏大勇不至于是亲自出面解决这事情。

    杜启很快有了主意，开口道：“魏兄，钟山的事情，我亲自走一遭。总之，这事情我给摆平，你意下如何？”

    魏大勇心中感激，连忙向杜启道谢道：“多谢杜公子。”

    杜启道：“客气了。”

    当即，杜启让魏大勇带路，又带上摩勒多随行。

    一行人乘坐马车，径直往莫丽所在的住宅去。莫丽的住宅，其实哪里称得上宅子，是位于城西的贫民区域，就是三间泥巴夯筑的房屋，一间客厅，两间房屋。

    一家子都拥挤在这房屋中。

    至于房屋的外面，则是以竹篱笆插在地上，形成一个围墙，算是有了一个院子。

    除此外，再没有其他。

    甚至于这泥土夯制而成的房屋，房顶没有瓦片，以茅草覆盖遮挡风雨。

    这样的宅子，一旦下雨时，如果是小雨，可以在屋内看飘洒进入的雨水。如果是大雨，房屋立面就是四处漏雨，毕竟宅子很残破。

    不过穷人的孩子早当家。

    莫丽这女孩，相貌虽说很普通，但秉性很是不错，都是她操持家务。

    尤其莫丽还有一个弟弟。

    弟弟也极为懂事。

    偏偏莫丽的父亲莫诚，却是一个赌鬼，甚至于还好酒，加上莫丽的母亲早就已经故去，家中一家三口，如果莫丽的父亲莫诚能努力，足以撑起一家人生活的。

    毕竟杜如晦到了雁门后，修建了许多的工事，更召集百姓开垦农田，挖掘河渠等，都是招募人前往做工的，做工的工钱都是日结。

    足以补贴家用。

    可莫诚却是懒惰成性，不愿意去做事情。一家子的生计，都靠莫丽这半大的孩子缝缝补补，替人洗衣服等赚钱补贴家用。

    而认识莫丽的钟山，就是因为请莫丽缝补衣服认识的。

    杜启一行人抵达，就见钟山坐在院子中，莫丽和弟弟都在，而莫诚却是不在院子中。

    钟山是认识杜启的。

    他连忙上前，行礼道：“魏校尉、杜公子。”

    他又让莫丽行礼。

    杜启摆手道：“行礼就不必了，对了，这院子里面就你们三个人，莫诚呢？”

    钟山抬手指了指房屋，一副无奈的样子，说道：“里面睡觉。”

    杜启听得轻笑。

    说是睡觉，其实是躲事情。

    杜启道：“接下来的事情，交给我来处理。莫诚欠下了多少的赌债？”

    钟山根本不知道，则是看向莫丽，毕竟先前说是六百贯左右，可到底是多少，还得看莫丽怎么说。莫丽面对杜启时，有些拘束。

    虽说她不清除杜启是什么身份，莫丽知道魏大勇是钟山的上司。能让魏大勇陪同的人，必然是不简单的。

    莫丽想了想，很无奈的道：“约莫三百贯，但王子虚今天来说是六百贯。如今，又要八千贯才愿意平息事端。”

    杜启话锋一转，又道：“你认为，你的父亲莫诚，能否戒赌？”

    莫丽摇了摇头。

    戒赌，太难了。

    一旁莫丽的弟弟，也一副愤怒的样子，道：“不能让姐姐被带走，不能卖了姐姐。爹爹是坏人，是坏人。”

    对小孩子来说，莫丽长姐如母，尤其莫诚时常不在家，都是莫丽照顾小弟。所以这小孩子对姐姐更亲，甚至有些愤恨自己的父亲。

    他们家清贫，但生活还勉强过得去。因为莫诚时常去赌，还要烂酒，以至于家中日子无比的借据，甚至有点钱也得藏着，不能让他的父亲知道。

    否则，就存不下钱。

    杜启笑了起来，道：“既如此，本公子知道该怎么处置了。”

    钟山道：“多谢公子。”

    杜启显得极为和煦，缓缓道：“说谢就客气了，不必如此。对了，王子虚回去多长时间来了，现在还没有来？”

    钟山摇头道：“因为赌场比较远，来回需要一定的时间。估摸着，差不多该来了。”

    “钟山，老子来了！”

    就在此时，院子外传来了嚣张跋扈的喊声。

    赫然是王子虚来了。

    旋即，只听哐当一声巨响，王子虚带着人破门而入。原本就破旧不堪的院子房门，在猛烈的撞击下，轰然倒在地上。

    王子熙，已然进入院子。

    这一刻的王子虚，极为自得，开口道：“钟山，老子先前带十个人来，都被你打伤了。这一次，老子带了五十人。我就不信，你们还能够挡得住。”

    他环顾周围，看到了杜启和摩勒多，冷笑道：“哟呵，还找了帮手。钟山，看样子你小子也不是没准备。可惜，你带来的人太少。就这点人，不够看啊！”

    他犹如话痨般，继续道：“钟山，老子可是经验丰富的人。看你的样子，就喜欢莫丽那小娘们儿，说实话，这女人没什么姿色，我是不怎么看的上的。”

    “就算莫诚要卖给我，我都得考虑一下是否接受。”

    “因为你要阻拦，让本公子本不高兴，所以本公子今天，必须收拾你们。尤其你们先前，打伤了我赌场的人，更是不可饶恕。”

    “我已经安排人去通知雁门县衙的主簿林正闵，他可是我舅舅。”

    “等我舅舅带着人来，你们一个都逃不掉的。惹我王子虚，收拾你们轻而易举。这一次，你们一个都逃不掉的，都得被收拾。”

    说完话的王子虚，不断的大笑起来，很是狂妄。

    他一副笃定的样子。

    俨然笃定会取胜，毕竟他这一遭，带了这么多的人。

    杜启道：“魏兄，这就不必多言了，先拿下再说。你带人和摩勒多一起出手，别把人把死了就成，全部拿下。”

    “是！”

    魏大勇得令，便立刻出手。

    摩勒多和魏大勇也是一样，便直接冲了出去。

    杜启这一边，算上摩勒多、魏大勇、钟山，以及金石、陈立，也就是五个人。这五个人冲出的时候，王子虚不屑的笑了。

    钟山的人是找死，是以卵击石。

    区区五个人，就想拿下他带来的人，是脑子被驴踢了。毕竟王子虚带来的人，都是赌场最为精锐的护卫，一个个是手段狠厉的游侠儿。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~