    

    他敲了敲门，里面响起脚步声，这次时甜甜没有犹豫的拉开了门。

    纪扬低头看她，时甜甜有点心虚，不敢跟他对视，但也没有躲着他的目光。

    闪闪说她脸很红，现在他看着倒是正常了，看她神色也没有什么不舒服的地方，他松了口气。

    纪扬微微弯腰，平视时甜甜：“怎么下午把自己锁在卧室里不开门？”

    他声音本就好听，此刻被他刻意放柔了语调，像是能蛊惑人心一样，让人不自觉的就吐露心声。

    时甜甜差点就把原因说出了口，她咬住下唇，微微掀起眼皮跟他对视，直接道：“我不愿意说。”

    纪扬瞳孔微缩，不太高兴小姑娘对他有秘密，但脸上却露出个笑，伸手揉了揉她的头：“不愿意说我不勉强你，但是如果有哪里不舒服，一定要跟我说，如果跟我说不方便，你就跟阿姨说，好吗？”

    时甜甜乖巧点头，露出个灿烂的笑：“好。”

    纪扬又揉了下她的头，低声哄：“那去睡吧，一会儿要我给你讲睡前故事吗？”

    “可以吗？”时甜甜眼神一亮。

    “当然可以。”纪扬盯着她的眼神温柔。

    时甜甜回了房，等纪扬洗完澡出来，两个人连了微信语音。

    时甜甜戴着耳机，听着纪扬低沉磁性的声音，进入了梦乡。

    纪扬等到她呼吸声渐渐平缓，不再说话，而是戴着耳机躺在床上翻书。

    书是晦涩难懂的原版英文书，金融方面的。

    他退役也就是这两年的事情，纪扬对这事儿比较坦然，他知道自己再怎么天赋异禀，也逃不过年龄问题还有职业伤痛的困扰。

    要说没有不舍，那是假的，他热爱这个舞台。

    可他也知道自己身在纪家这样的人家，身上肩负着什么责任。

    父母乃至已经去世的爷爷都开明的支持他追梦已经是非常难得的事，他们给他自由，他完成梦想，自然也要肩负起自己的责任。

    况且，他也大概知道小姑娘家里什么情况。

    他.妈给他拉黑之前，有给他打过一次语音电话，说的就是时家的事。

    小姑娘的爸爸时岳是时家现任家主，时岳只有一个妹妹，无任何亲兄弟。

    小姑娘也是独生女，圈子里稍微一打听，就知道时家对小姑娘呵护备至，而且没有逼她继承家业的打算。

    所以时家的意思很明显，未来谁娶了小姑娘，时家就会交于谁。

    就因为这个，打小姑娘主意的并不少，但时岳手段强硬，把小姑娘保护的很好。

    他.妈跟他说这番话的目的他明白，她就是想告诉他，以后不仅仅是要管纪家，时家的他也必须得接手，提醒他现在就可以开始做准备了。

    但当时纪扬听他.妈说完，关注的点却在于：“谁打甜甜的主意？”

    母上大人：“……”

    沉默良久之后是声音非常大的语音电话挂断声。

    纪扬皱着眉头，在微信通讯录里找到楚玄铭，给他发了个消息：帮我打听一下之前圈子里都谁对甜甜有意。

