    “就是这东西之前封锁了我的天地力量降临吗？”萧逸暗暗想着。

    封天金戟，琥珀一族至宝，传闻中乃是琥珀一族创立者所有，后只流传于琥珀一族历代族长手中。

    关于这件至宝的传闻，有许多。

    毫无疑问，其在任何一代琥珀族长手中都发挥过极其耀眼的光芒。

    但最为人所知晓，也是最让人震撼的，自然是在琥珀一族第一代族长手中时。

    传闻，漫长岁月前，琥珀一族第一代族长手持此戟，当真做到过封禁虚空天地的奇迹，消除了一次万界之威。

    也是因此，琥珀一族在位列二十二星耀之一，诸天万界声名显赫，无人不知。

    锵…嗡…

    亿万里之外，蓝瑛帝主手中金戟一震。

    清脆的锵鸣之音，率先响彻天地。

    其后，竟是整片天地仿佛有所共鸣般翁鸣不断。

    “看清楚了吗？”蓝瑛帝主冷笑一声。

    萧逸眯着眼。

    单这般威势，便远非血炎剑能做到的。

    嗖…嘭…

    蓝瑛帝主的身影瞬间动了，手持金戟，破水而来。

    沿途，整个血海被划出一条亿里裂痕。

    萧逸眯着眼，身影一侧，脚步连退，轻松躲过这一击。

    “速度并没有变化多少。”萧逸暗暗判断着。

    此刻的他，一如以往那个战力滔天的剑修。

    他不仅是个擅长战斗的剑修。

    更是个向来掌控战局的武者，战斗中一丝一毫的变化尽皆瞒不过他的眼睛。

    锵…

    蓝瑛帝主手持金戟，直接横扫而来。

    明明是大刀阔斧之势，破绽百出，但不知为何，萧逸心头明显涌起了一股剧烈的危机感。

    这一击，他可以躲过。

    但战斗，不会只有躲。

    锵…

    萧逸手中血炎剑一震，不退反进，直迎封天金戟而去。

    嗡…

    戟与剑的对轰，并没有产生金铁之音。

    反倒是一声翁鸣。

    一股金光从金戟中爆发，一瞬间将整个天地照耀得金光熠熠。

    而后金光似有灵性般，化作一条条如星光迸射般的流线，从四面八方以包围之势激射而来。

    “好快。”萧逸心头大惊。

    这般速度，完全超出了他能躲避的范畴。

    从这些金光出现，再到包围而来一瞬，萧逸已然判断，以自己的速度，绝无法脱离包围。

    “诈我？”萧逸心头一阵惊疑。

    难不成这蓝瑛帝主先是藏拙，而后忽然暴起来这么一下？

    不，不对。

    这些金光流线的速度，远超蓝瑛帝主本身。

    容不得萧逸多想，无数金色流光已包围而来，但却悉数从萧逸身侧越过，尽数落到了血炎剑上。

    一瞬之间，血炎剑剑身之上的血色以及火焰被金光悉数封锁，整把剑黯淡无光。

    锵…

    直至此时，两把圣器碰撞的金铁之音方才发出。

    但下一瞬，却是咔的一声。

    血炎剑，被封天金戟拦腰劈断。

    “什么。”萧逸瞳孔一缩。

    蓝瑛帝主冷笑一声，手中金戟横扫而来。

    萧逸连忙身影激退。

    蓝瑛帝主尽是不屑冷笑，“看到了吗？”

    “万界强者，人人趋之若鹜的血炎界至宝，在封天金戟面前，便只如一把三流圣器，不堪一击。”

    “本帝说了，血炎界至宝，今日保不住你。”

    萧逸眯了眯眼，看着自己手中断剑，而后剑身一震。

    哗哗哗…

    剑身，疾速恢复。

    萧逸暗暗松口气，亏得这把血炎剑是在血炎界内断裂。

    作为血炎界这片天地的天地至宝，在这片天地内，血炎剑永不会破损。

    剑已复，但萧逸心头也暗暗惊骇。

    血炎剑，已经无法用作和蓝瑛帝主抗衡了。

    虽剑无碍，但刚才那一瞬，那些金光竟连他身上的天地承护也一并封锁了。

    萧逸握剑的手紧了紧。

    确实，凭借掌控一界至宝，天地承护加身，等闲帝境也奈何不得。

    但，这绝不包括一个手持诸天声名如雷贯耳之至宝的帝境。

    “好可怕的至宝。”萧逸看向蓝瑛帝主手中金戟，眼中有了浓浓的忌惮之色。

    这件封天金戟，但这效果，便可谓所谓圣器至宝的克星。

    难怪这把金戟在诸天万界的声名会如此之盛。

    远方，蓝瑛帝主手握金戟，冷笑，“易霄，本帝给过你机会，可惜你自己并不珍惜。”

    “与本帝争夺东西？自觉抢了血狱魔炎便得意洋洋？”

    “本帝今日便将你变成手中收藏品，你刚得到的血狱魔炎，还有那好几股天地至强火，全归本帝了。”

    蓝瑛帝主眼眸彻底狰狞。

    锵…

    金戟一震，蓝瑛帝主瞬间攻来。

    一如之前，金戟所过，整片血海再度被划开一条长长的裂痕。

    萧逸眯了眯眼。

    手中血炎剑猛地消散，落回自己乾坤戒中。

    蓝瑛帝主见状，狞笑，“要放弃抵抗了吗？”

    “哼，也是，在绝对的实力面前，无谓的抵抗只是个笑话…”

    但蓝瑛帝主话未说完，却见萧逸手中又凝了一剑。

    剑身如雪，又似蓝白；剑之光芒，则是深紫色的武魂之光。

    “什么东西？”蓝瑛帝主微微皱眉。

    他是个帝境，对各种力量的感知都比寻常生灵敏锐得多。

    可在他的感知里，这把奇怪的剑，根本毫无威力。

    别说与他的封天金戟相比，就是之前那把血炎剑比也完全不在一个档次。

    或许唯一能引起他惊讶的，便只有这把剑的剑身，看起来很是锋利。

    一丝莫名的危机感，油然而生。

    蓝瑛帝主眉头皱得紧了些，在他的感知里，这明明是把毫无威力的剑。

    帝境修为的威严，自信，底气，以及封天金戟的强大，让他无所畏惧。

    速度不减，金戟横扫而来。

    萧逸身影不退，硬撼这一击，双手紧握剑柄。

    锵…

    两把神兵，一瞬碰撞。

    清脆的锵鸣声，这一次一瞬间便响起。

    且锵鸣之音，比之之前任何一次都要清脆得多。

    “什…什么…”蓝瑛帝主愣眼看着手中封天金戟。

    那一声清脆之音下，是这把金光熠熠的金戟，瞬间断裂。

    没有半分的僵持，也没有半分的迟滞。

    在金戟碰到这把剑的剑身一瞬，竟仿佛脆弱如纸。

    “怎…怎么可能，封天金戟…断了…”蓝瑛帝主身躯一颤，脸色煞白，在这极度的惊骇之下竟是反应不过来。

    ......

    第一更。

