    听到他的吐槽，李墨棠眉尖一挑：“你连这都不知道？”

    “你解释一下，我不就知道了吗。”黄枫拿着手里的脏石头，虽然嫌弃，但没丢掉，对李墨棠的眼光，他还是很信任的。

    “这是灵珀。”李墨棠解释。

    “哦，原来这就是灵珀。”黄枫点点头，忽得提高音量，“这破玩意是灵珀？”

    虽然没学过阵法，但阵法相关，徐景山都教过他们。

    任何阵法，都要有阵眼，如果阵眼不是修士自己，就需要用其他东西替代。

    没有修士维持的阵法要想长久生效，阵眼必须能自主吸纳周围的灵气，除了修士的法宝外，也有一些天材地宝，不经祭炼就能充当阵眼，其中以灵珀最为珍贵！

    灵珀不仅能吸纳周围的灵气，还能增幅灵气的效果，是每一位阵修都梦寐以求的宝物。

    当然，这些话他只是听过，穷如徐景山，根本拿不出实物让他们鉴赏。

    黄枫怎么都没想到，如此珍贵的宝物，竟是这么一坨……

    李墨棠见他仍是嫌弃，解释道：“这府邸的阵法，除了能够迷困闯入之人，本身还有洗涤污浊的效用。

    灵珀作为阵眼，吸纳灵气，维持阵法运转，府邸这么长久时间滋生的秽物，自然都附着在灵珀上，主人不在，没有人清理，不就成了这个样子。”

    黄枫一听，这次真绷不住了，手一扬就把灵珀丢了出去：“你是说我刚刚手里捧着几千上万年积累的脏东西？等等，你让我找个地方先吐一会。”

    李墨棠怒道：“你到底要不要？”

    “要。”黄枫嘴上这么说，手上却涌出似火焰般跳动的灵气，然后两只手合在一起使劲搓。

    “你在做什么？”

    “消毒！”

    “没有毒！”李墨棠咬牙，扬手将地上的灵珀摄入手中，强横的灵气轰击外层污浊，同时向内注入灵气。

    很快，又臭又硬的一坨石头外壁，就像蛋壳般慢慢剥落，露出里面一枚温润如羊脂的椭圆形灵珀。

    “给。”李墨棠将灵珀再次甩给黄枫。

    接过灵珀，手心感觉暖暖，手指抚过光滑的表面，黄枫竟分不出是硬还是软，有种能随心变化的感觉。

    “真的给我？”黄枫问。

    “我有了。”李墨棠满不在乎，从方寸物中摸出一个，然后……又摸出一个，口中嘟囔，“应该还有一个，哪去了？”

    黄枫：“……”

    这是人能做出来的事？

    他算彻底理解为何之前李墨棠对这个秘境不感兴趣了。

    仔细想想，强大的修士都有方寸物，功法、法宝、丹药等物都会随身携带，只有一些需要培育的灵药种子，才会栽种在开辟的秘境中。

    相比天然形成的秘境，人为开辟，用于安身修炼的秘境，对李墨棠而言，不太可能有非常丰厚的收获。

    不过即便如此，对寻常修士来说，也足以抢破头了。

    李墨棠展示了自己的灵珀后，说道：“这灵珀肯定已经祭炼过，不过这府邸的主人，要么推开天门，羽化飞升，要么身殒他处，这么久的时间，灵珀上的羁绊应该磨损的差不多了，你可以尝试重新祭炼。”

    “我试试。”

    黄枫点点头，将一缕神念和血液滴落在灵珀上，随后以灵气淬炼。

    一切如李墨棠所说，虽然灵珀早已有主，但哪怕再强的主人，长久的时间不曾与灵宝维系羁绊，附与上面的神念也会磨损殆尽。

    黄枫的灵气很快就洞穿了一道无形的屏障，远主人留在灵珀上的烙印随之被抹去，由他取而代之。

    掌握了灵珀，即掌握了府邸内的阵法，黄枫能察觉到，府邸中许多修士还在茫然的转悠。

    除此之外，他发现之前觉得灵珀能随心变化的感觉，愈发强烈，忍不住注入灵气，以心念催动。

    原本鹅卵石状的纯白灵珀，瞬间变成了方形，然后又变成柱状。

    “哇哦。”黄枫像是发现了新玩具，不停变化，忍不住赞叹，“竟然可长可短、可粗可细，还能振动，你试过没？”

    李墨棠懒得理他。

    “没试过的话，你真应该试试，我可以帮你。”黄枫喋喋不休。

    “要你帮？”李墨棠催道，“走了。”

    “是是是。”黄枫憋着笑，穿过正厅，“赶紧转转、挑挑，要是没有宝物，就把其他人放出来了。

    同时穷人，实在不忍心看他们空手而归，难得来一趟，拿点物件去卖银子也好。”

    李墨棠笑道：“你倒是不贪。”

    “我怎么不贪，吃肉要给人喝汤，这叫攒人品。”

    “别总说些我听不懂的。”

    两人说着话，将各个厢房，院子都查探了一遍，如预想一样，确实没有灵丹妙药，功法古籍。

    而且这位阵修未开垦灵圃，应该对栽培灵药不感兴趣，一心专注阵法。

    “找不到了。”黄枫有些遗憾，搜手将府邸中一幅画丢进方寸物，又摸走两个花瓶摆件，“嗯，差不多了。”

    说着，他催动手中灵珀，解开阵法。

    一群早就在府邸中转晕的修士们发现自己重新出现在大门前，都心生胆怯，不敢再入。

    这时大门打开。

    “阵法我已解开，进吧。”黄枫和李墨棠从里面走出。

    听到这话，一群修士才鱼贯而入。

    两人一路下山，准备离开秘境，李墨棠说道：“里面没什么宝物，你觉得他们会领情吗，说不定会以为你将宝物都搜刮一空，在背后骂你。”

    黄枫看看她，反问：“你是不是遇到过这种事。”

    “是。”李墨棠点头。

    “我想想哈……”黄枫琢磨了一下，笑道，“领不领情都无所谓，本来我也是打算将宝物都拿走，可惜本来就没几件，只要不当着我面骂，关我屁事，你呢，当初怎么做的？”

    “我斩了一剑，他们就都闭嘴了。”

    “不愧是你！”

    说着话，眼看就要离开秘境，机灵鬼突然嗅了嗅，说道：“咦？”

    “怎么了？”黄枫问。

    “有阴气。”机灵鬼说道。

    “我怎么没发现？”黄枫看向李墨棠，“你呢？”

    “没有。”

    “秘境入口外。”机灵鬼小手一指。

    随后两人就感觉到秘境出现了剧烈的震动。

    李墨棠脸色一变：“不好，有人想破坏秘境入口！”

