
　　蓝小布不断的刻画出一道又一道的禁锢阵纹，随着阵纹刻画的越来越多，蓝小布心里是越来越高兴，他知道现在就算是那丹魇反应过来也晚了。

　　果然那丹魇已是反应过来，暴戾的气息卷向蓝小布的神魂。蓝小布惊都不惊，又是卷出数道禁锢禁制，同时一道神魂斩撕开了附在肖越水丹道道韵上的丹魇。

　　此刻肖越水正在炼丹，丹道丹韵清晰，丹魇也随着丹道道韵彻底显露出来，清晰无比。

　　肖越水感受到自己的丹道道韵被神念斩撕开，恐怖的痛楚传来，肖越水硬生生的强忍住没有做任何反抗，也没有做任何别的动作。他相信蓝小布有目的，否则的话，不会无缘无故撕裂他丹道道韵。

　　蓝小布想要杀他，刚才就可以轰入他的识海，甚至可以将他识海毁掉去，而不是对他的丹道道韵动手。他的丹道道韵就算是毁了，也不会影响他的实力和修为，最多以后无法炼丹而已。不要说以后，就是现在他也没有办法炼丹。

　　“噗！”道韵被斩，肖越水喷出一道血箭，整个人都在原地颤抖。这一炉丹药是炼制不下去了。

　　蓝小布以极快的手段将斩下来的丹魇锁住，短短时间内裹上了数千道禁制。丹魇如此可怕，蓝小布可不想让丹魇附到了自己身上。

　　他很是钦佩肖越水的心态，换成另外一个人的话，只要有些许的反抗和怀疑，自己的压力就加大无数倍。他只是魂念渗透进肖越水的丹道道韵，可不是整个人都在和丹魇搏斗。一旦肖越水反抗，他只能撤退，他可不愿意将自己的小命丢在肖越水这里。

　　因为肖越水的信任，加上那丹魇贪得无厌心智还不全，让蓝小布一次得手，将丹魇禁锢住丢进了自己的宇宙维模之中。

　　蓝小布的魂念带着被斩下来的丹魇一离开，肖越水就感觉到浑身一阵轻松，就好像亿万钧的重担被卸下来了一般。

　　蓝小布取出几枚丹药递给肖越水说道，“肖宗主，没有问题了。”

　　肖越水毫不犹豫的吞下蓝小布给的丹药，一脸激动的看着蓝小布，“蓝仙司，我真的可以再炼丹？还能再修炼了？”

　　虽然这样问，肖越水心里已有了答案。他自己的身体比谁都清楚，这种轻松都十万载没有过了，这简直是一种新生。

　　同时肖越水尝试着运转了一个周天，那久违的感觉涌上心头，十万年没有修炼，这突兀一个周天运转，他甚至可以感受到自己的实力提升了一些。

　　“应该是可以，肖宗主等会可以自己尝试一下。肖宗主很有可能会因祸得福，因为长时间没有修炼，心态放平和下来，只要有一枚尊意丹，很有可能一举冲上仙尊境。”蓝小布答道。

　　肖越水对蓝小布一躬身，“蓝司主，对你的信任是我做的最正确的一件事。我刚才试过了，的确是可以修炼。还要请教蓝司主，我到底出了什么问题，为何会不能炼丹也不能修炼？”

　　蓝小布沉吟了一下说道，“肖宗主可知道魇魔？”

　　“魇魔？我体内有魇魔？”肖越水震骇的看着蓝小布，魇魔这东西实在是太过惊悚了一点。

　　蓝小布点头，“是的，肖宗主体内的确是有一头魇魔，不过这不是寻常的魇魔，而是丹魇。”

　　肖越水拳头都捏的有些发白了，他彻底明白了是怎么回事。一只丹魇渗透进了他的丹道道韵之中，只要他炼丹，丹气和丹韵就会被丹魇卷走。所以他根本就炼制不出来丹药。就算是修炼，只要他吸收天地元气，这些天地元气一样会被丹魇卷走。

　　这头在他体内的丹魇随着时间流逝，会愈加壮大，最后甚至会霸占他的身体，他肖越水将彻底消失在这个世界。想到一旦自己被丹魇占据，永玉丹门的宗主是一只丹魇，肖越水浑身都忍不住颤抖，这实在是太过可怕了。

　　到了那个时候，整个永玉丹门哪里还有一枚丹药存在，哪里还有一名炼丹师存在？全部是丹魇成长的养分。

　　正因为蓝小布知道是丹魇，才不敢说的过于明白。完全靠自己的信任，在他炼丹的时候，侵入他的丹道道韵，借机斩下丹魇。可以说，这个过程中蓝小布也要冒风险的。

　　一旦他不信任，就会和丹魇联手对付蓝小布，就算是他信任蓝小布，蓝小布也有可能被丹魇反噬，最后附上身。

　　明白了蓝小布恩情有多大的肖越水，对蓝小布再次一躬身，“蓝仙司，你对我的恩情我肖越水永铭在心，只要蓝仙司有任何吩咐，我肖越水必定舍命相助。”

　　蓝小布连忙扶起肖越水，“肖宗主言重了，我怀疑肖宗主是被人暗算的。肖宗主的丹道中正平和，没有走什么歪门邪道。而且肖宗主修炼的功法，也极为中正，不可能因此出问题，也绝不可能有丹魇出现。”

　　这句话说的更加直白一点，那就是肖越水啊，你的天赋和丹道说实在的都一般，真的没有资格生出丹魇来。

　　肖越水脸色越来越难看，良久之后，他才叹了口气说道，“我知道是谁对我下手了，那人叫元极。同样是一个六品大仙丹师，他是江衍仙道七品仙门炼药谷的丹道长老。他在我身上下丹魇，很有可能不是要让丹魇成长到占据我的肉身，而是想要剥夺我的元神，最后让丹魇成为他的丹炉器灵。”

　　换句话说，就是要让他肖越水成为丹炉的器灵。

　　这也不稀奇，这头丹魇虽然没有成长起来，倒是有些价值，蓝小布没有打算现在就灭掉丹魇。

　　既然是元极下的丹魇，那必定和元极有心神联系。他帮肖越水斩掉了这个丹魇，倒是要小心元极这个家伙。

　　肖越水没有再话说什么，又拿出一炉养霖仙丹开始炼制。

　　这次仅仅是两个时辰，肖越水就成功炼制出了一炉养霖仙丹。成丹十二枚，上等十一枚，中等一枚。

　　这些丹药每一枚都蕴含着浓郁的丹道道韵，生机勃勃。

　　肖越水握住手中的丹药，难以自己。一生酷爱丹道，最后却无法炼制一枚丹药出来，这种煎熬没有人可以理解。对蓝小布的感激，已不是用两个字来形容了。

　　“肖宗主，我要回禁仙司了。广婕在永玉丹门，还请肖宗主多多照顾一些。”蓝小布在外面耽误了半年时间，再不回禁仙司都说不过去。

　　“蓝仙司放心，我保证不会再出现上次那种恶心的事情。”肖越水郑重说道。

　　……

　　蓝小布刚回到禁仙司外面，就看见藤漠远远迎了上来，人还没有到，笑声先传了过来，“蓝仙司，我正准备出去，没想到遇见你回来。走，走，一起去看看你新的洞天。”

　　蓝小布心里都有些鄙视这家伙了，骗鬼去吧，他让解川先回来的，肯定是解川说他回来了，这才有这次巧遇。不过蓝小布也想知道，藤漠到底想要求他帮什么忙。如果是炼丹，那简单啊，随便炼制多少炉，只要有仙灵草就行。当然，他炼丹是要收取部分炼丹费用的。

　　如果是要求他加入藤漠的阵营，帮忙搞什么乌七八糟的仙庭王继承人争夺，那就算了，他没有这个想法。

　　跟随藤漠来到禁仙司四层后，蓝小布才发现他的办公室从右边搬到左边来了。原来是左边是大仙司的办公室，右边是四个小仙司的办公室。现在左边成了他蓝小布和藤漠两人的办公室所在地，而右边成了四名小仙司的办公室。

　　一进入藤漠为自己安排的办公室，蓝小布就明白，这个仙庭王的十一王子下了大本钱。整个洞府都是聚灵仙木打造，洞府豪华宽敞却不俗气，浓郁的仙灵气在洞府内环绕，一看就知道这下面植入了仙灵脉。不仅如此，在这个洞府里面还有一个专门的炼丹室。

　　“大仙司还在这下方植入了一条仙灵脉？”蓝小布感受到这仙灵脉的档次比自己的上品仙灵脉档次还要高，难道这是极品仙灵脉？

　　藤漠点头，“是的，只是我也不富有，只有一条残破的上品仙灵脉，然后就植入到禁仙司下方，这条仙灵脉主要是给你这边修炼用，我现在修为短时间内无法上升，倒是不需要太多的仙灵气。”

　　蓝小布心里暗叹，他带了几十条上品仙灵脉在戒指里面，现在看来，他果然没有猜错。零微仙域受限于天地规则，他得到的上品仙灵脉实际上在这里只是相当于中品仙灵脉而已。至于中品仙灵脉，应该只是相当于下品仙灵脉了。ŴŴŴ.23sk.com

　　蓝小布知道藤漠找自己肯定有事情，索性邀请道，“藤仙司请进来坐坐吧，我这边有一些偶尔得到的仙灵茶。”

　　请藤漠进入洞府后，蓝小布拿出了锲峰茶，给藤漠倒了一杯。

　　“好茶。”藤漠喝了一口锲峰茶后赞了一句。

　　蓝小布倒也不在意，锲峰茶只能说还行，在摩玄仙域根本就算不上什么好茶。

　　“大仙司可有什么事情需要我帮忙的？”蓝小布可没有时间扯来扯去，能帮就直接说可以，不能帮大家各自干各自的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第二七九章 斩丹魇免费阅读。https://xs.23sk.com 