    

    果然是因为被他抱着睡过，才会做梦。

    “不早了。去吃饭，我还有正经事要做。”他绕开话题。

    “……”自己都是不正经的人，还有个屁的正经事要做。

    舒歌还没来得及吐槽，只听隔壁他的卧室传来呜咽声。

    糕糕？

    一下子也顾不得其他，赶紧掀开被子，循着哭声，跑到隔壁。

    傅南霆也跟了过去。

    主卧里，她看见小奶糕双腿岔开，坐在宽大的床上，肉嘟嘟的脸蛋涨得红红。

    小PP下面的白色床单，被浸湿了一大滩。

    尿床了。

    虽然知道这个时候笑很不尊重人，但她还是忍不住噗呲一声：

    “糕糕，你大半夜的画了好大一副地图啊。”

    小奶糕看见舒歌来了，还发现了自己的囧况，眼泪吧嗒吧嗒，流得更凶。

    他好久没尿床了。

    都是粑粑昨晚把他抱到了主卧，忽然换了张床，他择床，不适应新环境，才会不小心丢脸。

    总之男人的面子不能丢。

    他抽泣地指了指傅南霆，把责任推得一干二净：“不是我尿的，粑粑尿的。”

    傅南霆黑了脸，懒得废话，走过去就一只手将儿子从湿漉漉的床上抄抱起来，朝浴室走去。

    小奶糕还在生怕在舒歌心目中丢了形象，一路被抱着走一路还在念叨：

    “真的不是我尿的，是粑粑尿的。我尿不了这么多的。”

    …

    给儿子洗完澡，换了身干爽的衣服，傅南霆才出了门，去元首府了。

    舒歌也差不多快上班了，换上江芷汀送来的已经干洗好的衣服，先离开了别墅。

    路上，意料之中的，接到了妈的电话。

    昨晚她给妈其实发过短信，说是通宵加班后遇到台风加暴雨，就去电视台附近的乐微甜家里睡了一晚。

    幸好，妈没多问什么。

    今早打电话过来，也是问候一声，问她去了电视台没有。昨晚在人家家里睡得好不好。

    她应付了几句，想起昨晚托付傅南霆帮自己查的事情，本想跟妈说一说自己的猜疑，话到嘴边，又咽了下去。

    这事还没确定，万一只是她和傅南霆猜错了呢，妈最后不过是空欢喜一场。

    还是查清楚再说吧。

    **

    几天后，舒歌又去过几次龙泉山的佛堂。

    每次都会在哥的牌位前站很久。

    目的无他，只是为了再遇一次那天的人影。

    只可惜，再没遇到过。

    …

    这天刚从佛堂里走出来，舒歌拨通了傅南霆的电话。

    电话那边有些嘈杂，似乎在开会。

    她一察觉到，立刻说：“你现在是不是在忙？我等会儿再打电话过来——”

    话还没说完，他似乎做了什么手势，让周遭的声音禁止下来，然后脚步迭起，估计是走出了会议室：

    “说。”

    “关于CJ幕后大老板的事情，目前有进展吗？”

    其实他也猜到她是因为这个打电话给自己：“丁鹏生非常谨慎，一年之间，最多和那位幕后大老板朋友开几次会，而且每次开会，那个幕后老板真人都从没现身过。”

    “真人没现身？”

