    道九言淡淡地看了朱星宇，嘴角不由上扬，露出一抹异样的笑容，脸上更是满不在乎的表情。

    想泡冷行云，那也要看你朱星宇有没有那个本事。

    此时，道九言心里替朱星宇已经深深的默哀。

    冷行云这个腹黑女，那可不是谁都能驾驭的，就连道九言面对冷行云，都要多加小心，否则的话，不小心就会被冷行云给坑。

    冷行云微微一笑，“你是南江四大家族朱家的大少爷？那你是不是很有钱？”

    “当然了！”朱星宇微微一笑。

    冷行云眨了眨眼睛，样子十分的可爱，笑道：“让我坐你的车也不是不行，只是你准备给我多少钱？”

    朱星宇一怔，没想到冷行云竟然这么直接。

    不过，冷行云越是如此，朱星宇越高兴。

    朱星宇微微一笑，得意地瞥了一眼道九言，朝着冷行云说道：“钱对我来说，就是一个数字。像你这么漂亮的美女，能够坐我的，那也是我幸运，千金难买！”

    “哦？这样呀！可是我已经有人了！”

    冷行云说着，挽住道九言的手臂。

    “道九言，说个数吧，把你身边这位美女让给我！”

    朱星宇不屑地看向道九言。

    冷行云确实是太漂亮了，一举一动都让朱星宇内心激荡，牵动着他的神经。

    这样的女人，只配他朱星宇拥有。

    虽然道九言实力很强，又有他师父清元道长做后盾，可朱星宇此时并不怕他。

    因为他的身后有龙楚。

    为了给弟弟报仇，他和龙楚已经暗中实施了报仇计划。

    他相信，在不久的将来，自己一定能够会看到道九言死在自己的面前。

    道九言没有说话，微笑地扭头看了冷行云一眼，随后目光再次看向远处的舞台。

    朱星宇顺着他的目光看去，当看到舞台上的张者梅时，眼中闪过一抹震惊之色。

    只不过他掩饰的很好，就连道九言也没有发现。

    此时，朱星宇的心里无比震惊。

    她不是被毁容了吗？

    她不是应该在秦岭山脉吗？

    她怎么会在这里？

    一系列的疑问涌上朱星宇的心头。

    压着心中的疑惑，朱星宇微微一笑，从钱包里抽出一张银行卡，对着道九言说道：“这里面有两百万，我想约你的女伴坐我的车！”

    周围的年轻人，看到这一幕，纷纷露出羡慕之色，特别是那些年轻漂亮的女人，恨不得和冷行云调换一下。

    道九言看都没看朱星宇手中的银行卡，露出一抹玩味的笑意，“朱星宇，你认为我差这两百万吗？”

    什么？

    听到道九言拒绝，周围的人，不约而同地倒吸一口气。

    他们想不明白，是谁给的道九言勇气，竟然敢拒绝南江四大家族朱家大少爷的要求。

    不过，他们并不是傻子，可以看的出来，朱星宇和道九言两人是认识。

    此时，他们眼中满是疑惑，猜测着道九言的身份。

    见道九言拒绝，朱星宇淡淡一笑，耸了耸肩膀，说道：“你说个数吧！只要不过份，我都会给你！”

    道九言笑着摇头，“多少钱我都不要，如果你能让她坐你的车的话，我宁可倒贴你钱，不信的话，你问问她！”

    朱星宇把目光落在冷行云身上。

    冷行云摇了摇头，不屑地撇着嘴，冷哼道：“瞧不起谁呢，两百万就想让本小姐坐你的车，你把我当什么了！”

    “闭嘴，站在你面前的可是南江四大家族之一的朱家大少爷，朱少看上你，是你的福气，不要给脸不要脸！”

    “就是，两百万已经很多了，不要得寸进尺，难道你镶金边了吗？”

    四周不少富二代们瞬间愤怒地说道。

    “那你想要多少钱？”朱星宇微笑地看着冷行云。

    “一亿！只要你现在给我一亿，我就考虑坐你的车！”

    冷行云眯着眼睛，呵呵一笑。

    噗嗤！

    听了冷行云的话，道九言瞬间笑出声来。

    他怎么也没想到自己这位九姐，竟然管朱星宇要一亿。

    她这可不仅仅是镶金边了，而是镶钻石了。

    “哼，你什么意思，是在消遣我吗？道九言，看你的样子，应该也是来参赛的吧，不如我们赌一把如何？”

    朱星宇看着道九言和冷行云淡淡一笑，眼中闪动着愤怒。

    他承认道九言的实力很强，但是实力强并不代表着他赛车就厉害。

    他可是南江市连续三年的赛车冠军，朱星宇非常有信心打败道九言。

    如果在赛车的过程中，制造一些情况，让道九言冲出赛道，掉到一旁的山涧的话，那就更好了！

    想到这里，朱星宇的脸上露出一抹阴冷恶毒的笑容。

    道九言呵呵一笑，点了点头，说道：“好呀，不知道你想赌什么？”

    “这么说，你是同意跟我赌了？不过，丑话说到前头，既然你答应了，可不能后悔，而且我们还要签下赌约！”朱星宇一副吃定道九言的神情，很是得意。

    “没错，必须签下赌约！”

    “就是，朱少可是咱们南江市连续三年的赛车冠军，跟他比赛，那是你的荣幸，更别提是跟他进行对赌了！”

    “有辆科尼赛克跑车就了不起了吗？今天就让你知道，什么才是真正的车神！”

    四周的富二代们，大声叫喊着，纷纷支持着朱星宇。

    道九言淡淡一笑，说道：“没问题。我不仅不反悔，而且还会把我身边的这位美女当成赌注！”

    听到道九言的话，全场顿时一片寂静，所有男人都瞪大眼睛，死难以置信地盯着道九言。

    那可是超级漂亮的神级美女，居然拿来当赌注，你考虑过美女的心情吗？

    你考虑过我们的心情吗？

    人渣！

    渣男！

    畜生！

    顿时，各种辱骂声，在那些富二代们的心里涌现。

    冷行云狠狠地瞪着道九言，小手用力地在道九言的胳膊上扭了一下，嘟着嘴说道：“臭九言，坏九言，你把我当成什么了？我是人，不是你们的赌注！”

    道九言没有理会冷行云的不满，淡淡地看着朱星宇。

    朱星宇看着冷行云那生气的样子，不由地咽了一口吐沫。

    太漂亮了！

    就连生气都这么美，她就是自己这一生所在找的女人。

    这一刻，朱星宇下定决心，一定要将冷行云弄到手。

