    第39章 绝对征服穆宁雪（活动三更）

    李晓光起床自然而然的打开了微信，点击置顶的头像打写道：“小雪宝宝，什么时候醒来呀。”

    李晓光很惊讶，没有想到消息一发过去，被秒回了。

    “哼～”

    李晓光：“？……”这啥意思？

    不过可以确定是对方应该生气了，但要是生哪门子气，想不明白，那只能当面问问了。

    为叶心夏做好早餐，放进恒温玻璃内保存，留下暖心的纸条，就离开了。

    小醋坛子要是不打饭了可不好哦。

    “哦，我的宝贝，你是不是生气了”手机上则是这样回答到。

    “没有，我怎么可能！”

    “原来是这样吗？我的公主，看来你现在过得很好，那我就放心了，因此，可以问一下，你在做什么吗？”

    “哼～”

    果然是生气了吗？心里这样想着。

    没有得到其他的消息，干脆不想，列车已经出动了，到时候打屁屁就行了。

    另一边的穆宁雪，一大早收到这样的消息还是甜丝丝的。

    还想听更多的甜言蜜语，没有想到那混蛋竟然不回她了。

    这样的郁闷的气在床前，不知道是气自己刚才鲁莽了，还是气李晓光不关心她。

    穆宁雪盯着远方的美景愣愣出神，那里正有一对帝都学府的学生相互依偎着，听说两人都是偏远的地方来的，没有想到来到了绚丽的帝都没有被这里的华丽闪花了眼，依旧是那么的相爱，是多么的让人羡慕的事情啊！

    迷迷糊糊之间，发现一道眼影正在慢慢的逼近她。

    要知道她现在所处的位置，可是女生宿舍的最高楼，有哪个胆子敢跨过宿舍大妈的视线。

    不说宿舍大妈这一关就说门卫王大爷那一关都很难过吧。

    愣神之间，感觉自己闯入了一个浑厚气息的怀抱。

    抬着大大的冰蓝色眼睛，看着对方惊讶的无数的小嘴。

    是惊讶的被捂住了小嘴。

    咬着耳朵用着充满磁性温柔的声音道：“小雪是不是生气了嘛？”

    穆宁雪红着脸，不敢说话，一向冰冷的冰山女神竟然会有如此娇羞的一幕。

    “小雪你知道吗？你这样子更让我喜欢了。”

    穆宁雪蓝白色的大眼睛闪了闪：“那你可以留在帝都陪我吗？”

    李晓光挠挠头：“应该不可以哟！”

    “哼，坏蛋。”穆宁雪用力的挣扎开了怀抱，哼声哼气的走到了一边。

    “时间不早了，我们去吃饭吧，你的宿舍应该有厨房吧，要不要你老公给你做菜啊！”

    穆宁雪舔了舔口水，想到了李晓光之前给她做的菜不由自主的点了点头。

    点头过后顿时茫然了，我这样答应了那么快，会不会让这坏家伙误会？

    看着那茫然有些委屈的表情，李晓光在内心乐得不行：“走了，带路！”

    一路上都是急匆匆的，尽量躲避着众人的目光，但还是被有心之人发现了。

    来到了穆宁雪帝都学院的房间，还挺不错的，毕竟天才都是有特殊的待遇的，这应该是所有人都达成的共识。

    学霸要单人间很合理吧，学渣滚一边去，有得住就算不错了，最恐怖的是学渣也是这么想的，只有学霸会思考这样的事情是不是错了，即使是得出了答案，也不会说出来，因为影响到了自己的利益，说出来不就没有特殊待遇了吗？

    在强大的共识之下，往往跳出来的都死得最快！

    房间大约一百多平方米，一个人住是绰绰有余，室内装饰挺简单的，大多都是蓝色为主，有着少许的白色吊坠，挂件图示之类的。

    吃饭桌前，有着较大的散发着暖色光芒的穹顶大灯，吃饭时，打开会让人充满食欲。

    厨房是标准的厨房，不算大也不算小一个人是够用了。

    李晓光进厨房的时候还开玩笑道：“小雪这么好的环境，要不我就留下来和你住吧。”

    久久没有得到答案，望向客厅沙发那一边，只看到穆宁雪羞红着脸，盯着黑屏的电视。

    李晓光忽然兴致大起道：“小雪在看什么电视呢？看着这么入神。”

    “我在看……”穆宁雪慌张的抬头，想要看看自己究竟看了什么电视，但看着黑屏的电视陷入了深思，随后气愤到：“好你个臭东西，又欺负我！”

    “你这个糊涂鬼，长点心吧。”李晓光假惺惺的说道，他可知道穆宁雪性格是怎么样的存在，谨慎，冰冷少与人打交道，这并不是冰冷气质的祸，而是有意为之，在这帝都之中，或许这就是最牢靠的外衣吧。

    想到这内心就担忧了起来：“小雪，要不你跟我一起去明珠学院吧。”

    穆宁雪听了这话安静了下来，最后还是坚定的说道：“还是算了吧，帝都这一边挺……好的……”

    说笑之间，李晓光手上的动作可没有停止过，已经做好了八道菜系，还有一碗热腾腾的鸡汤。

    为了缓解民众的气氛，把菜端了出去笑着道：“来，尝尝！”

    穆宁雪低着头，不知道在想些什么，木讷的一边喝汤一边吃饭。

    看着有一些不开心的穆宁雪，内心难受无比。

    穆宁雪应该是担心帝都穆家的反应，获得家族大量支持的人，应该已经知道穆家有禁咒，是多么恐怖的存在，女孩今年才十八岁，没有见过什么大世面，突然让他了解自己，身处在一个有禁咒，世界巅峰存在的家族，难免有些恐慌和害怕，生不出任何反抗的情绪，现在应该是她人生中最低谷的时期。

    李晓光巧然的握上了她冰凉的小手，用着坚定的目光回应着她，好像知道她内心的一切想法一般。

    穆宁雪露出了甜美的笑容，这根本就不像是她，像是跌入凡尘的仙子，是那么的冷艳美丽，高贵，带着少许的悲凉。

    李晓光露出阳光般的微笑回应着，虽然他不清楚对方因为什么而不开心而郁闷、而担忧、而害怕……

    但是他都会了解清楚，并且解决麻烦。

    ［恭喜宿主，绝对征服穆宁雪，获得史诗级万界宝箱一个。］

    (本章完)

