
　　第93章

　　叶昆仑此言一出，姚兴邦的脸就拉长了。

　　连忙站出来道：“老叶，你这就不厚道了，凡事得有先来后到，这是我看中的孙女婿，你怎么能抢？”

　　叶昆仑胡子一翘：“怎么不能抢？这不八字还没一撇呢，林先生跟你孙女又没结婚，何况，就算结婚了还能离婚，就看谁有本事，我的孙女也不错，而且更年轻，生出来的小孩更优质。”

　　“你，你简直是放屁。”

　　“放屁怎么了？你能把我怎么样？公平竞争啊！”

　　叶昆仑是真有心撮合，林炎这种强者，若能拉进叶家大船，简直如虎添翼，比赚到百亿千亿还要珍贵。

　　有一点他没有说，叶昆仑曾经得到过一位地级武者的指点，但他现在仔细回想林炎两指捏住叶良辰战刀的一幕，隐隐觉得林炎的武道修为，可能比那位地级高手还要强悍。

　　难道他是先天宗师？

　　这么年轻的先天宗师，真的存在吗？

　　倒是姚青青和叶萌萌，被两个老头子说的面红耳赤，特别是叶萌萌，对林炎根本没意思，最大的还是讨厌。

　　居然说要给他生孩子，无比气恼的跺脚道：“他就是个混蛋，我才不要跟他呢！哼，姓林的，我不需要你治，你要是再骂我是畸形，我......我咬死你。”

　　说完，快步跑了出去。

　　叶良辰炸了眨眼，忽然说道：“爸，你忘记了？萌萌是有婚约。”

　　他眼神指了指某了方向，小声道，“陆家。”

　　叶昆仑表情一怔，这才好像突然想起来，神情有些顾忌，叹了口气，也就不说话了。

　　林炎摇摇头，真是没想到，来一趟叶家，叶家主居然会有这样的想法，不过，他也没兴趣说这种事情。

　　站起来道：“好了，我还有点事，先走了，等你们凑齐了药材，给我打电话。”

　　来一趟叶家，本就为了解决后续的麻烦。

　　现在事情完美解决，又拿到四千万，另外，他写出来药材需求上面，其实有一些是他自己要用的，收获颇丰。

　　叶昆仑连忙站起来，说还有厚礼重谢。

　　林炎自己都觉得不好意思了，摇头道：“不用了，等治好了你的病再说吧，还有，你们修炼的武功，最好是别修炼了。”

　　这么一说，叶昆仑面如土色。

　　叶家是武道世家，靠的就是祖上传下来的那门内功。

　　如果放弃修炼，岂不是从此之后，叶家要退出武道界？

　　并且，这也不是说退就能退出的。

　　里面的一些利益，盘根错节，关系复杂。

　　见他这么一幅死了老婆的表情，林炎皱了皱眉，道：“这样吧，把你们这门功法，借我一观，如何？”

　　这个要求，放在武道界里，其实是非常非常过分的，谁家的武功秘籍不是珍藏起来？岂能随便给人观看？天籁小说网

　　叶昆仑脸色一变，和林炎对视了五秒钟。

　　最后一咬牙：“好，我马上去拿。”

　　林炎微微点头。

　　他要看秘籍，当然不是要偷学，其实是想帮他们一把。

　　作为天医道法的传承人，虽然他还没学到高深的修炼武技，但是对人身体的五脏六腑、经络血脉，都有极深的理解。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第93章免费阅读。https://xs.23sk.com 