简波脸色凝重，双手不断挥舞着拳法，抵挡对手的攻击。

    虽然没有步入筑基境界，可是他的实力不容小视。

    二道身影在岚城东部广场上纵横交错，一炷香的时间很快就过去了，二人不分胜负。

    “伏虎拳！”

    李泰右手一挥，狠狠砸出一拳。

    “五行拳！”

    一股可怕的威势袭来，简波本想躲避，可是最后却没有这么做，而是也飞出一拳。

    杂七杂八的拳术、掌法等功法，简波没少推演修炼，可以说信手拈来。

    尤其是在修炼丹火之后，可以将丹火附在拳法、掌法之中。

    就在伏虎拳飞来之时，简波的五行拳，击打在对方拳头之上。

    “嘭！”

    一声巨大的轰鸣声响起，然后二人犹如陨石般被震飞。

    在场的人愣愣的看着这一幕，心中的震惊难以用言语形容。

    围观的人很多都是普通人，从来没有见过如此恐怖的战斗，第一次见到，当然有些震惊和害怕。

    “咳咳……”

    剧烈的咳嗽声从废墟中传来，一道落魄的身影，在广场东边缓缓的站了起来，此人身着侍卫服装，一看就是李泰。

    “李泰，你没事吧。”樊连成惊讶的询问，他怎么也想不到，李泰这样一位高手，竟然会变成现在这幅模样。

    “没事！”

    李泰摇摇头，身体微微晃动几下说道。。

    不过，他的脸色一阵红一阵白，显然受了不轻的内伤。

    “没想到，那个小子竟然这么狠辣，最后关头竟用以伤换伤的方式跟我拼命。”李泰看着广场西边说道。

    “那小子竟然这么厉害？”

    樊连成眼中闪过一抹惊讶，一个莫名其妙的年轻人，将成名已久的高手击败，让他有些震惊。

    “放心吧，那小子确实挺厉害。可是，在我的伏虎拳之下，他已经死了。”李泰一脸骄傲的说道。

    伏虎拳是他赖以成名的绝技，杀伤力他最清楚。

    李泰有绝对的自信，哪怕是一名七阶武者，被他修炼已久的伏虎拳击中，也要含恨陨落。

    他击中的年轻人，只有六阶炼气的实力，被他全力出手的一拳击中，肯定死的不能再死了。

    “阿嚏……妈的啃了一嘴土……阿嚏……”一道的声音从广场西边飘出。

    李泰微微一愣，一脸震惊的看着一个衣衫破损不堪，脸色苍白的人站了起来。

    看到那人的瞬间，李泰彻底呆住了，心中的震惊，被一抹恐惧替代，他清楚的感觉到，伏虎拳击中对手的瞬间。

    错愕，震惊，他无法形容现在内心的想法，只是有一点他确定，眼前之人十分的诡异，让他内心升起一丝害怕。

    “你竟然没事？你到底是什么人。”李泰震惊的询问道。

    简波看着对方，喉头一甜，张口喷出鲜血。

    以他的实力，硬抗对手的绝技，五脏六腑已然受伤。

    好在简波的身躯凝聚丹火，经过丹火淬炼异于常人，不然刚刚那一招，就能要了他的命。

    一旦他步入筑基修为，身体会变得更加强悍，同阶之中，没有几人比的上他，就算体修也差上一筹。

    不过，他距离突破还有一段时间。

    “樊队长，这小子已经被我重伤，你立刻替我杀了他。”李泰双眼被愤怒充斥。

    樊连成点点头，让他身边仅存的护卫出手，这名护卫拥有四阶武者的实力，也算是城卫兵之中的高手。

    那个护卫一脸凶狠的看着简波，眼中的杀意让人不寒而栗，刚刚重创在简波手中的那些人，都是他的结拜兄弟。

    简波重创除他外的所有人，此人心中的愤怒可想而知。

    “我要你死！”四阶武者护卫怒吼一声，挥舞手中的宝剑杀向简波……

    四阶武者护卫拼劲全力，丝毫不给简波反应的机会。

    就在他以为，可以报仇的时候，一道身影闪过，然后他觉得一阵疲惫感，眼前一黑就什么也不知道了。

    “当啷！”

    四阶武者护卫手中的佩剑落在地上，身体仰面倒地，眼中带着一抹迷茫。

    直到死的那一刻，他都不明白，刚刚发生了什么事。

    “这怎么可能？”樊连成看着年轻人身边的身影，他和李泰对视一眼，二人从对方的眼中，看到一抹深深的恐惧。

    二人现在都很后悔，后悔樊连成自己没有好好查探一番，就前来报仇。

    至于李泰则后悔，自己不应该插上一脚。

    就在此时，远处传来一阵骚乱，城内的守军以及各大家族的人，已经察觉到此地的异样，纷纷派人前来。

    “你们死定了。”樊连成兴奋的说道。

    距离此地最近的是城主府执法队，所以最先抵达的就是他们的势力。

    樊连成可是知道，云岚宗坐镇岚城的执法队，是一名八阶筑基的高手。

    他相信，只要此人出手，一定可以转败为胜。

    “不知死活。”简波压制住伤势道：“简二再去教训家训这二个家伙。”

    一道身影闪过，在樊连成和李泰二人，没有反应过来的时候，二人只觉的胸口一痛，就被一股巨力击飞。

    当他们落地后，李泰已经昏死过去，至于樊连成则一脸苍白的躺在那里，浑身不断的抽搐着。

    以简二的实力教训两个人，根本就花费不了多大功夫，就算将他们击杀，也是举手之力。

    “不要杀我，不要杀我。”樊连成语气虚弱地，哀求道。

    此时，樊连成的内腹受创严重，连说话都会牵动伤势。

    “真是一个废物……”简波语气不屑的说道。

    “你……”樊连成已然昏死过去。

    这还是他这辈子，第一次被人直面鄙视，一时怒火攻心。

    “废物就是废物，连这点气都受不了……”话音未落，简波、简二两人飘然而去。

    没人知道二人从何而来，又飘向何处？

    ……

    风秋霞和小力二人，在雨卉客栈住下。

    简波、简二两人离开东广场，寻到僻静之地，简波让简二暂时回到驯兽袋休息。

    恢复本来面目的，简波一个人在岚城转悠，踏查樊家、季家、林家府邸所处位置。

    查看没人跟踪，这才跟踪风秋霞的气息，来到雨卉客栈。

    与风秋霞、小力母子见面后，简波收起院内踏云车，又去马厩收起踏云马。

    “樊家忒嚣张了，今晚我就潜入樊家，说什么也要给他们一个教训！”简波心中暗自决定道。

    ……

    夜幕降临后，一道黑色身影，施展熙元步法，悄无声息地来到了樊家府邸。

    躲在一棵大树后面，简波探头往樊家大门口望去。

    此时，门前正有两个守卫，二阶武者的修为的守卫,一丝不苟地守在门前。

    二阶武者在简波的手下，自然是走不过一招。

    甚至只要简波愿意，就可以一招秒杀他们二人,但是难免会发出一丝的声响。

    樊家府邸之中，不知道还有多少的高手，一旦对方人数太多，便打草惊蛇。

    简波潜藏身形，慢慢地往樊家的其它地方摸去。