    这时就听马秀莲在厨房喊道：“乖宝，来吃饭了，奶给你蒸了小金鱼。”

    　　“来啦！”

    　　赫连娇一听到有小金鱼吃，也顾不上打架不打架了，转身就往屋子里跑。

    　　她要把上学没吃的小金鱼都吃回来！

    　　等赫连娇一走，陈建军瞬间就变脸，对着顾停云凶神恶煞地警告道：“臭小子，你要敢在结婚做了不该做的事，我就宰了你！”

    　　这就是允许他和乖宝谈恋爱了。

    　　顾停云满脸郑重其事地点头保证：“顾叔叔，您放心，在结婚之前我绝对不会越雷池一步的！”

    　　这句话，已经是他说的第三遍了，后面估计还要再说一遍。

    　　但他并不会觉得不耐烦，因为他们都是关心爱护乖宝的。

    　　然而这事儿并没有完。

    　　等到中午吃饭的时候，陈建军从厨房里拿出一瓶酒，砰地一声放在桌面上，看着顾停云道：“喝酒会不会？”

    　　马秀莲见状，拿筷子敲了敲他的手，“老四你还没喝就醉了是不是！找个孩子喝酒干啥？找你爹喝去！”

    　　“妈说的对，停云还没成年，还是个学生，哪能喝酒！”陆小芬也是一脸的不同意。

    　　陈建军却难得没听劝，对顾停云一脸的挑衅，“村子里十岁的小毛头都能喝上一小杯了，你一个大小伙子难不成还喝不得？”

    　　“我喝。”

    　　未来的岳父都这么说了，顾停云自然没有不应战的道理。

    　　而且喝了酒，陈建军心里头才会更舒畅。

    　　闻言，马秀莲也不拦着了：“那成，别喝醉了就行。”

    　　过年的时候，顾停云也是会陪着长辈喝一点的。

    　　陆小芬却是知道自家男人打得就是把人灌醉，看他的酒品，套他真言的主意。

    　　算了，喝就喝吧，总有这么一遭的。

    　　而赫连娇则是一脸的激动期待：“你们快喝呀。”

    　　她从来没有见过顾停云喝醉过。

    　　在六界的时候，大坏龙是千杯不倒的。

    　　当初被大坏龙抓回去的时候，她就想过灌醉大坏龙逃跑，结果大坏龙没醉。

    　　她自个反而喝得晕乎乎的，做了不少蠢事。

    　　还好这些事只有她跟大坏龙知道，否则她堂堂金龙族小公主就变成别人谈论的笑话了。

    　　要是现在大坏龙喝醉了，她也能看他的笑话啦！

    　　陈建军就用碗给顾停云倒上，两人推杯换盏，一口一口的仰头闷掉。

    　　大家都没想到，顾停云不但会喝，而且酒量也很好，把陈建军都给喝趴下了。

    　　陈建军酒品好，喝醉了也不会发酒疯，就是呼呼大睡。

    　　是顾停云扶上床睡的，他神色清明，步伐稳健，一点都没有喝醉的样子。

    　　陆小芬坐在床上，一边帮陈建军脱衣服脱鞋，一边柔声道：“停云，你也喝了不少的酒，就在乖宝的房间睡一觉休息吧。”

    　　她知道顾停云有分寸，所以很放心两个孩子独处一室。

    　　顾停云颔首应下，转身离开去了乖宝的房间，他确实也什么都没有做，只是单纯地抱着乖宝入睡。

    　　*

    　　这天，两人正在房间里一块写作业的时候，大哥大响了。

