    听了林萱的话，傅明岚勉强打起精神来，仔细回想方才发生的事，她想了一会摇头道：“她看我和弟弟的时候拉长着脸，看起来很不高兴的样子，但她除了把我们赶走外，并没有对我们做什么。”

    “她就一直在那洗衣服？”不知道为什么，林萱总觉得这事不像简单的意外。

    傅明岚仔细回想了一下，然后点了点头。

    林萱又问，“她是什么时候来洗的衣服，洗的衣服多吗？”

    “她背了个大背篓，我们到河里来了没一会，她就来了，”傅明岚一边说，一边仔细地回想，“她洗衣服的时候不像娘一样，那棍子使劲地敲，她就往水里抖几下，就拿起来搓，也没看到她用皂角什么的，她衣服肯定洗不干净。”

    林萱道：“你说她背个大背篓？”

    傅明岚打了个哭嗝，再次点头。

    林萱道：“那她什么时候走的？”

    “应该没洗多久就走了。”傅明岚道：“后来大家都在那追黄鳝，我也没太注意。只记得有次跑的时候，抬头就没看见她了。”

    林萱越想越觉得有问题，背个大背篓来洗衣服，却很快就洗完走了，而且洗衣服的时候不用捶衣棒，也不带皂角，就那么随意地搓一搓……这说明洗衣服就是个幌子啊！

    “你带两个人过去，让他们去老宅看看，傅荷回家没有，你自己去学堂里找你小满，让她带些人到河边来，就说我有事情安排他们做。”

    傅明岚找了刚才去家里报信的那个孩子，急急忙忙地走了。

    林萱给余下的孩子分配任务，“你们谁去村长家，帮我找下村长爷爷，今天帮忙的，都发二十个铜板，给你们去买糖吃。”

    孩子们都争相举手，道自己去。

    林萱挑了一个年龄看起来大点的孩子道：“你去找村长爷爷，就说我说的，让他召集人到村周围帮忙找人，说我家孩子不见了，让大家帮忙找一找。若是村民们在找人的途中看到傅荷，也帮我拦住她一下，说我有事问她。

    今天每个帮忙的人都发二十个铜板，找到孩子的村民，直接发二十两银子的奖励，除了发二十两银子的奖励外，还可以去我铺子里干活。”

    那孩子点头，林萱又道：“把我说的话背诵一遍。”

    直到那孩子将她说的话完整地背诵了一遍，见没有出错，林萱才点头让他去找村长传话，并让他传完话后，将河边发生的事跟村长也说一遍。

    那孩子走后，林萱也没有歇着。傅瑾珩沿着河道察看各个水潭去了，她则带着孩子在周边的芦苇林中寻找起来，并告诉他们，若是他们找到人，一样奖励二十两银子。

    因为那二十个铜板的酬劳，以及二十两银子的奖励，孩子们都异常热情，飞快地在河边的芦苇从寻找起来。

    没过一会，村里就响起了敲锣的声音。

    听到敲锣声，在田间地头干活的村民都为之一愣。

    村里一般是有重要事情要宣布，又或者晚上出现了贼人之类的重大事情，才会敲锣的。

    不少人都嘀咕，“这好好的，敲锣干啥？”

    不过嘀咕归嘀咕，但是村民们都放下手里的活计，往打谷场赶。因为事情紧急，村长也没等人到齐。

    只要有人到打谷场，就把林萱说的话，跟大家重复一遍。

    虽然村民们不明白，人在河里掉了，怎么要在往村外去的路上找，但是既有工钱又有奖励，大家都积极行动起来。

    傅荷在听到敲锣声的时候，心头突然为之一慌。心想难道是事情败露了？但是想想今天的行事，又觉得自己做得非常完美，根本不会有人发现。

    想到林萱和傅瑾珩以为傅小铖淹死了，在那痛哭流涕的样子，她心里就闪过一丝痛快。

    心想，是他们先不仁的，既然他们不仁不义，就怪不得她这么做了。谁让他们害她爹娘坐牢，把她家害成这个样子……

    傅荷越想，心中越发坚定。她背着大背篓挑了一条小路往村外走，没想到没走一会，就遇见村里一个村民。

    那村民见了她之后脸色怪怪的，站她面前道：“荷花，你又跟你三婶家闹矛盾啦？”

    傅荷现在急着把孩子送出去，哪里有闲工夫跟她扯这些，不悦道：“谁跟她们家闹矛盾了？我才没这个闲功夫。”

    那村民见她满脸的不高兴，好心劝道：“你说你怎么想不开呢，你三婶家发达了，你好好跟他们搞好关系，别的不说，你嫁人也能说过个好人家啊！”

    想到三房的人在城里住着，天天吃得好穿得好，她却在乡下过苦日子，傅荷心里就恨，“是她们看不上我们了，我去讨好又有什么用？我去不是招人嫌吗？行了，我还有事，就先走了啊！”

    傅荷想走，那村民却拦着道：“那个荷花妹子，你先等一下，你三婶家有人要找你。”

    听说三房有人要找她，而夏水仙却拦着她的路不让走，傅荷顿时慌了，怒目道：“夏婶子，你这是什么意思？你这是拦我的路？”

    夏水仙其实心里正犯嘀咕。不明白这三房的孩子在河边丢了，却要拦着傅荷问什么话。

    但是看到夏荷慌乱着急的表情，不知怎么，心里闪过一个荒诞的想法，她不自觉地瞟了一眼傅荷背后那个大背篓，道：“荷花妹子，你背篓里背的是什么东西？”

    她不问还好，她这一问，傅荷顿时大怒道：“我说夏婶子你这是不是管得太宽了？我背篓里背什么东西和你有关系吗？赶紧让开！好狗不挡道。”

    这下，夏水仙越发觉得傅荷有问题，她拦着道：“你该不是做贼心虚，偷了人家的孩子吧？”

    傅荷顿时尖叫道：“什么孩子不孩子的？你可不要血口喷人。”她说着便要硬冲过去。

    夏水仙腿上有残疾，硬碰硬还真比不过年轻的傅荷。

    眼看着傅荷背着背篓跑了，夏水仙心中着急，一时也顾不上那么多，张嘴便大喊道：“傅荷跑了，傅荷偷了她堂弟跑了！大伙快来抓人啊！”

