    第281章打从内心深处升起的优越感

    梁娇娇马不停蹄地跑了一个上午，也才走访了名单中的6家供货商公司。

    她不断地在开车和跟对方公司交谈的变换中连轴转，还得在脑子里分析几家公司生产的同一款产品的各自特点，以便回去后进行对比，到后来整个脑子都是懵的。

    回想起之前自己故意安排了5家公司给林羞跑，估计她也是这样忙得脚不沾地的，若是平时自己还可以冷眼旁观嘲笑一番，但现在显然没有这样的精力了。

    她不确定这是总部对自己的考验还是为难，为什么寒总会让助理来下达这样的任务要求？不仅任务量是她当时交代给林羞的双倍，还让她上下午都必须完成一样的量，并且强调只能由她自己亲自完成，不许旁人插手帮忙。

    她能想到的两种情况是，要么寒总注意到自己的存在了，想进一步试探她的工作能力，这是好事，以后应该会重用她；要么……就只是为了给林羞那个贱人出气……

    不对不对，寒总又不知道自己和林羞的“关系”，再说不管是视频还是邮件的事情，他都不知道是自己做的。

    而且看林羞对自己态度还算客气恭敬，说明也不知道自己的身份，所以不存在出气之说，她这是自己在吓自己了。

    勉强说服自己后，梁娇娇在走访完第6家公司，便草草结束了上午的行程，开车回酒店，打算先休息一个中午再说。

    上午并没有完成总部交代下来的任务量，她憋着一股气回到酒店，绷着的脸色不太好，见到她的人纷纷退避三舍。

    进入酒店大堂，看到了前台的小杜，她心里的不爽之意更深，眯了眯双眼，走上前正打算质问一番。

    旁边传来一个声音让她收回了即将要说出口的话：“你好，请问，林羞小姐在这里上班吗？”

    她偏头看过去，一个四十多岁的女人站在前台向小美开口询问。

    女人长得很普通，面色有些蜡黄，看起来并没有过多保养，略微灰白的头发简单地在脑后扎住，穿着十分朴素，蓝色条纹衬衫和黑色雪纺裤，脚上穿的是有些不搭的运动鞋，不过整个人倒是挺干净的。

    此时正抱着一个保温饭盒，很小心护着的样子。

    这人找林羞？她是谁？林羞的妈妈吗？给她送饭来？莫名其妙，酒店不是有员工餐吗？至于特地送饭过来吗？

    她眼珠子转了转，想到林羞前两天请了病假，莫不是因为还没痊愈，所以才从家里给送饭过来吃？呵，普通人家出来的人而已，也养成了这种娇气的毛病！

    看到“林羞的妈妈”这种寒酸的样子，她心里有一丝轻蔑，更是打从内心深处升起一股优越感，瞬间就打算先放过小杜，转向对方，语气冷淡地道：“你是林羞的家人吗？我是她上司，正好办公室也和她的不远，你跟我一起过来吧。”

    女人——正是按照寒蔺君的指示前来给林羞送饭的齐阿姨，听到梁莹莹这么说，忙客气地笑道：“那就谢谢这位小姐了。”

    梁莹莹皱了皱眉，“真没规矩！不知道不能轻易叫人‘小姐’吗？我是这家酒店的客房部总经理，你叫我梁总就行。”

    齐阿姨见她态度有些傲慢，也敛去了笑意，道：“是，梁总，不好意思啊，我……”

    “别废话了，赶紧跟我走吧。”梁莹莹不耐烦地转身率先朝着电梯那边走去。

    齐阿姨忙跟上。

