
秦阳的奢望注定也只是奢望，在第二天上午第一门课考核完毕后，秦阳刚走出教室，便看到了站在教室门口的柳赋语。

柳赋语那张漂亮中带着英气的脸蛋上带着两分冷冷的怒气，目光如同两把锥子一般的落在秦阳脸上，如同审视犯人一般。

秦阳正和何天枫说笑，看到柳赋语，脸上的笑容顿时僵住了。

一秒钟以后，秦阳脸上浮现起了热情的笑容，仿佛看到老朋友一般，快步的走向了柳赋语：“哎，柳小姐，好久不见了，你最近还好吗？”

柳赋语冷冷的盯着秦阳，嘴角微微翘起了两分，声音里仿佛带着西伯利亚寒冬的极寒：“你有本事躲出去，那有本事你就别回来啊？”

秦阳身边有着不少的同学，男男女女都有，全部都听到了柳赋语的这句话，一个个脸色顿时变得颇为精彩，眼光齐刷刷的看向了秦阳，一个个都绽放着燃烧的八卦之火。

秦阳脸上的笑容顿时略微有着两分僵硬，略微有着两分讪讪的回答道：“咳咳，这不是出去办点事嘛，期末考试还是要回来考的，我毕竟还是个学生……”

柳赋语看着秦阳那讪讪的表情，不知道为何，原本怒气冲冲的情绪竟然减少了许多。

这家伙也知道丢脸，也知道尴尬，知道不好意思啊……

心理想着，脸色却是没有丝毫的和缓，声音也依旧冷酷：“如果不是要考试，你就准备一直躲着不回来吧，如果我不来堵你，我想你肯定也不会和我联系的是吧？”

周围的学生们看着这一幕，眼睛顿时越发的亮了。

有情况啊。

这是啥意思?

秦阳薄情寡性，抛弃这个美女吗，不过这个美女虽然漂亮，但是看上去似乎比秦阳大很多啊。

所有人都盯着秦阳，希望从秦阳嘴里能够听到一些干货。

秦阳眼光扫向周围，这群同学也都很贼，一个个避开秦阳的眼光，三五成群的装着讨论刚才的考试……

“哎，最后那道题你做对了吗？”

“不太清楚啊，没把握。”

“估计这次要挂科了……”

“我应该能过吧，反正有六十分就好了，六十分万岁，多一分浪费。”

众多学生一边装模作样，一边把耳朵竖得高高的，一边用眼角余光偷看着秦阳这边。

秦阳对此，也只有苦笑。

“柳小姐，这里也不是谈话之地，要不我们换个地方？”

柳赋语微微昂了昂下巴，眼光怀疑的看着秦阳。

秦阳无奈的补充了一句：“放心吧，我还有其他科目要考试呢，我不会跑的。”

柳赋语哼了一声，转身向外走去。

秦阳看着柳赋语那高挑消瘦的背影，还有那如同瀑布一般垂落在身后的黑发，暗暗松了一口气。

看样子还有得商量……

这女人看上去很冷酷，但是她的眼中似乎并没有太多的怒气……

何天枫凑过来，低声问道：“老大，没事吧？”

秦阳摇头：“没事，你们先回吧，我和她聊聊去。”

孙晓东好奇的问道：“她谁啊?”

秦阳微微沉吟了一秒，苦笑着回答：“恩，2.0版的司徒香。”

何天枫等人都知道司徒香和秦阳的恩怨来自两人师傅的矛盾，听到秦阳这么一说，顿时一下子明白过来。

“又是你师傅仇家的弟子？”

秦阳摇头：“不算，是隐门上百年前结怨的夙敌，比司徒香更厉害，我不是她的对手。”

何天枫恍然：“难怪你要躲着她，这女人太厉害了，可真是不好对付，老大，她会对你怎样？”

秦阳无奈的说道：“我也不知道，行啦，你们先回吧。”

林竹扶了扶眼镜，低声说道：“这里是大学校园，众目睽睽，她不敢乱来的，你只要不去偏僻无人的地方，她便拿你没办法。”

偏僻无人？

一个女人对一个男人要做什么？

秦阳的思维在这么一刹那有着一瞬间的扭曲，面色略微有着那么一分的古怪，冲着三人摆了摆手，示意自己知道了，然后快步跟了上去。

何天枫看着远处的柳赋语，忽然嘿嘿一笑，面上神色陡然变得颇为猥琐：“老大就是牛逼，就连他的对手，敌人，一个个都是大美女，嘿嘿，这个美女虽然比老大大一点，但是也很很漂亮啊，脸蛋漂亮，又是大长腿，嗯，就是胸部平了点，美中不足，美中不足啊……”

孙晓东眼睛也是贼亮贼亮，一脸期待：“之前司徒香不是老大的对手吗，却输给了老大，成为了老大的仆人，百亿身家的漂亮女总裁仆人啊，想想真带劲，不知道这次这个美女，又会和老大发生什么样的故事，嘿嘿，熟.女……”

他话还没说话，旁边的林竹忽然胳膊肘拐了他一下，孙晓东回头，正好看到从教室里走出的韩青青，她的目光正扫过来，然后落在远处秦阳和柳赋语并肩而行的背影上，眼光略微的有着那么一丝好奇。

乐雨欣站在韩青青旁边，也看到了这一幕，直接毫不犹豫的就开口了；“何天枫，和秦阳一起的那女的是谁啊？”

何天枫笑嘻嘻的回答：“老大的仇家，找上门来了。”

乐雨欣看着何天枫笑嘻嘻的样子：“真的还是假的，好像就是之前来找过秦阳的那个美女啊？”

何天枫点头：“对，就是她……当然是真的啊，我难道还能说假话不成。”

乐雨欣疑惑的问道：“既然是仇家，那你们为何还这么开心？”

何天枫脸上表情愣了一下，旁边的林竹已经抢先回答道：“因为我们相信老大一定会是胜利者。”

何天枫回过神来，连忙应和：“对对对，老大英明神武，肯定会赢的，就像司徒小姐一样……”

何天枫这句话是看着韩青青说的，仿佛专门是给韩青青解释一样。

“雨欣，走吧，你怎么这么八卦啊。”

韩青青招呼了乐雨欣一句，率先抱着书走了出去，她的脸上却没有笑容，眉头微皱，眼光略微有些沉静，看上去似乎内心有什么忧愁的事情一样……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="21940942"  chaptername="第九百零三章  被美女堵门了">加入书签</a>
</div>
