    （肯求收藏和推荐票~~总推荐票达到350票，晚上将会加更一章~~~感谢爱看书的法师、雪月金猪两位朋友的打赏~~）

    林潇等人的视线都被吸引了过去，文凝萱打开了身上的背包，众人中，只有极少数的个别人，才在逃出的时候，将随身的背包带上了，而文凝萱也是其中之一。

    她的背包里，大多都是书，另也放了几包小饼干，她取出一包，走了过去，递给了那个正在哭闹的小男孩，轻声道：“宝宝，别哭了，这是吃的，给你。”

    小男孩看到了食物，忙着接了过来，然后递给自己的母亲，叫道：“妈妈，剥，剥——”要他的母亲将这包小饼干的外面包装袋撕开，他现在还太小了，撕不开外面的包装袋。

    他母亲看着文凝萱，感激的道：“谢谢你。”

    文凝萱摸了摸小男孩的脑袋，摇摇头，然后轻轻叹了一口气。

    四周众人都默默看着这一幕，看着小男孩的母亲将包装袋撕开，取出里面的饼干放在了小男孩的嘴里，小男孩大口的吃了起来，另一边，又有其它的小孩扯着自己的父母的衣服，小声叫着：“妈妈，我也要吃，我饿了……”

    “奶奶的，我好像也有些饿了……”方之荣舔了舔嘴唇，远远看着那个小男孩手中的饼干，忍不住低声自语着。

    “大家都看到了吧，我们现在既没有吃的食物，也没有喝的水，待在这时在，等于坐以待毙。”那个长着满脸胡须看起来一脸凶恶的中年汉子，突然提高声音说了起来，立刻吸引了很多人的注意力，纷纷朝他看来。

    其实，刚刚文凝萱送饼干给那个小男孩的一幕，很多人都看在了眼里，然后想到了自己似乎也有一阵子没有吃喝了，有些人感觉到了有些饥饿，有些人感觉到了口渴，看着四周的空旷而陌生的荒凉地带，都意识到了事情的严重性。

    几乎所有人的行李都丢在了当时的s601次列车上，食物和饮用水的短缺，将是致命的，在没有食物和水的情况下，最多三天人就有可能死亡，根据公告栏上显示，幽灵列车每七天将出现一趟，可惜众人在无水无食物的情况下，根本就等不到那一天。

    中年汉子的话引起了很多人的注意，那个正在吃饼干的小男孩的父亲走了过来，大声道：“这位大哥说得对，我们现在这样子待在这里不是办法，要想办法找到吃的和喝的才行，乘着我们大家都还有些体力，我们不能再在这里浪费时间了。”

    “这话有道理，只是具体要怎么实现呢？”有人提问。

    中年汉子沉声道：“我有一个提议，老弱妇孺和小孩子们留在这里，其它青壮年组织起来，大家分成八个队伍，朝东、南、西、北、东南、西南、西北、东北八个不同方向走去，寻找食物和水源，有了发现的队伍，就立刻返回，因为现在手机不能用，八支队伍之间互相无法联系，这样吧，我们以半天为限，不论有无发现，都再返回这里，各位以为如何？”

    不少人纷纷点头同意。

    孙耀杰道：“找到了食物或水源的队伍返回后，可以拾来一些柴火烧起来，其它队伍看到了这里的浓烟，就可以返回了。”

    “嗯，如果运气好，也许还可以走出这个鬼地方，对了，各位多注意下自己的手机，一旦发现有信号了，立刻拔打求救电话，另外，如果能够弄清楚这里到底是什么地方就更好了。”

    那个身高十米九左右的瘦高男子，也提高声音说着。

    中年汉子道：“具体如何，还需要各位见机行事，总之如果有什么其它发现，一定要记得想办法通知到其它人。”

    林潇在一边听着，没有插嘴，中年汉子和孙耀杰等人提出来的办法，可是说是他们目前唯一可行的方案，八九百人聚集在了一起，全都点头同意，既不能待在这里坐以待毙，求生欲望，令众人只能主动出去寻找生的希望。

    “留在这里的人也一定要多加小心，谁也不知道这鬼地方会不会有什么野兽之类的东西，愿意参加出去搜寻的人都站到这边来。”

    “大家别乱挤，根据自身情况而定，这位大爷，你有六十好几了吧，你还是留在这里等消息吧，什么？你身体很好？我知道您老身体硬朗，可是你终究比不上小伙子，赶路起来，会拖慢大家的速度，影响效率的。”

    “你是女孩子，还穿着高根鞋，怎么跟着我们出去？一定会影响到其它人的，算了，你的心意我知道了，你还是待在这里耐心的等待大家的好消息吧。”

    在这中年汉子的指挥下，众人开始了分派队伍，年龄太小或太大的，以及绝大部份的女子，都被留了下来，只有几个女子，其中有两个是健身教练，还有几个或多或少练过空手道或跆拳道等功夫的看起来比男子还要强悍几分的女子被许可加入队伍。

    八九百人，最终挑出了三百多人组成八支队伍，每支队伍的人数在四十来人左右，余下的全都留在了这里等待消息，林潇、孙耀杰、石磊、方之荣、吴旭文都在同一个队伍，至于文凝萱和叶冬灵因为是女孩子，则留了下来，以免拖累队伍里的其它人。

    林潇等人所在的这支队伍共有四十三人，其中有两个女子，其它四十一人全都是男子，这两个女子，一个是曾经的举重运动员退役回来的，身体的肌肉，比绝大多数的男子还发达，一张脸庞宽如银盆，看起来比男人还要粗犷三分。

    还有一个女子则长得很水灵，年约二十二三岁的样子，练有功夫在身，刚刚她要参加队伍，队伍里有一个染着一头黄毛看起来有些痞气的男子出言轻薄讥讽，被她随手一个漂亮的过肩摔就将其掷了出去。

    黄毛男子被摔在地上，支牙咧嘴，半天爬不起来，结果她就取代了这男子的位置，成为了队伍中的一员。

    那位看起来一脸凶恶的中年汉子，带领着一支队伍，朝着东边的方向走去，那个身高约有一米九左右的瘦高男子领着的队伍选对了南方，林潇和孙耀杰等人所在的队伍，选择了西边，其它五支队伍，则相继朝着北边，东南，西南，西北，东北五个方向而去。

    “那什么幽灵列车既然将我们丢在了这里，而且还替我们准备了好几箱的短刀，一定有什么原因或目的，绝不会就让我们在这里饿死渴死，大家一定可以找到水源和食物的——”

    孙耀杰提高声音，传进了所有人的耳朵中，令众人全都精神一振。

    “耀杰，一定要平安回来啊。”叶冬灵远远的对着孙耀杰挥手着。

    孙耀杰回头，对着叶冬灵露齿一笑，显得很阳光，笑容中，充满了信心。

    文凝萱已经捧起了一本书，在一边默默的坐了下来，短刀被她放在了一边，认真的看起了书来。

    “喂，林潇，你好像没什么努力啊，你看看人家孙耀杰的女朋友，对他多关心啊，你的文凝萱，好像对你不怎么关心啊。”方之荣捅了捅林潇，一边远远看了一眼已经捧书看起来的文凝萱，一边低声道。

    林潇哑然失笑，道：“你在胡说什么，文凝萱又不是我的女朋友，她为什么要关心我？”

    方之荣愕然：“不是？可是我总觉得，你们之间好像有那么点意思，在公司里，文凝萱可是出了名的寡言少语，对谁都是若即若离的，倒是对你比较特殊点，我还以为你们暗里已经勾搭上了呢。”

    林潇摇摇头，叹道：“你这家伙满脑子猥琐，已经没得救了。”

    孙耀杰笑道：“说起来文凝萱和你倒是挺配的，不过我看她眼睛里最重要的只怕是书，男朋友只能排在第二位吧。”

    方之荣嘿嘿笑道：“你再不承认，我可是要对她下手了。”

    “你们倒是真有闲情逸致，等能够活离开这里再说吧。”林潇脸色比较沉重。

    孙耀杰道：“林潇，别担心了，我认为我的推论不会出错的，那什么幽灵列车一定有什么我们现在还不知道的秘密，它将我们丢在这里，定有深意，如果只是为了害死我们，当时在那‘石爪兽巢穴’的地方，它只需要关紧车门，不让我们上车，我们早就被那些石爪兽咬死了，又何必还多费精力，将我们带到这里再害死？”

    石磊忙着点头道：“这句话有道理，孙耀杰，你能猜出那幽灵列车的由来和目的吗？”

    孙耀杰摇头道：“你当我是神啊？无所不知？我唯一可以肯定的就是这一带一定有食物和水源，那幽灵列车将我们带到这里来，一定不是要饿死我们或渴死我们这么简单的。”

    林潇右手持着那柄长约一尺的短刀，喃喃低语着：“石爪兽巢穴、毒雾沼泽……吗？”

    忽然，“啊”地一声惨叫传来。

    事出突然，众人全都吃了一惊，忙着顺声看去，却见队伍中，一个二十来岁的年轻男子，双脚陷进了泥潭中，他一边挣扎一边嘶叫“救命”，不想越挣扎陷得越快，很快双腿都陷进了泥潭中。

