    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    武扬领主府中，周豹斜靠在一张椅子上，看着面前的江晓，微微笑着道，“这件事情，我们不要管，也轮不到我们管，所谓神仙打架凡人遭殃，不要理他便是！”

    “可是大人，现在明义经院突然被袭，天下人心惶惶，我们的生意也不好做啊！”

    “有什么不好做的，难道现在还有人敢与我们安远堂过不去不成？！”周豹微微笑着，他可不相信，现在这世上还有人活的不耐烦了，过来找他周豹的茬。

    “这个倒是没有！”江晓连忙道，“但是我们是做生意的，送天下一乱，货源，交通都乱了，成本大增啊！～

    “这我可没办法，这天下乱是天下的事情，我管不了那么多．怎么，难不成你们还想让我去平定天下不成？！”周豹瞪了江晓一眼，“难道你不觉得这是一个机会吗？一直以来，你们都说这西北贫暮，现在这天下将乱，人心惶惶的，倒是我们吸纳人口的好机会，你让安远堂好好的宣传宣传我们武扬领，用不了多久，这西北之地就会更加繁荣了，这岂不是一件好事儿？！”

    “当然，大人说的对，这件事情我们已经开始着手去做了，这些日子，着实吸纳了不少的人才，大人您看，是不是与他们见上一面？！”

    “我就不见了，这些人都由你来处理吧！”周豹摇头道，看了一眼略微有些失望的江晓，他不冀叹了一声，“唉，你们是不知道啊．我现在也是正在风口浪尖上，这天下盯着我看的人比盯着明义经院的人要多的多，我现在可不敢乱动呢！”

    “难道有人想要对付大人？！”听了周豹的话，江晓大吃一惊，现在这武扬领的摊子铺的越来越大，他们的身家性命和前程可都是和周豹拴在一起的，一损俱损，一荣俱荣。

    “看你这没出息的样子，没人要对付我，只是我在海上做了几件大事儿，有人对我有些想法罢了，这些你扪就不要管了，我能够处理好，下去吧！”周豹摆摆手，让江晓下去，江晓是有些能力不错，是一个十分适合的代理人，但是这个代理人只是世俗的，在周豹这个层次上的事情，他是帮不上忙的，而且周豹也不想让他们接触这七神域高层的事情。

    现在东四域最大的几个宗门之间起了摩擦，因为灵霄殿的行为，双方剑拔弩张，随时都有可能擦枪走火，事实上周豹知道这种擦枪走火的事情肯定会发生，在现在迷种情况下，周豹可不敢乱动，毕竟自己的战力摆在那里，两仪通天刮的强大威力可是足以杀灭尊者级真仙的，也就是说，在这些宗门的眼中，他就相当于一个尊者级的真仙，一个不受控制的，意向不明的尊者，没有人会愿意看到他乱动。

    当然了，没有人，并不意味着旁人不想。

    至少仙宫这方面，希望周豹能够动起来，虽然不一定要暴露自己是仙宫一分子的身份，但是表现出一个鲜明的态度也是好的，毕竟，现在东四域的上层都知道，在中土域中，存在着他这么一个并没有上造化金册但是却能够力斩尊者的强者，这个变数实在是太大了。

    “父皇来接了！”

    就在周豹刚回内院之后，便见到燕云菲挺着个大肚子，满面愁容的看着自己。

    周豹眉头轻皱，接过书信，安慰的拍了拍燕云菲，“云菲，我跟你说过，外面这些乱七八糟的事情你就不要管了，也不要去想，我自会处理，至于你父皇那边，嘿嘿，他可是我大晋朝古往今来第一圣君啊，还有什么事情能够难的了他呢？！”

    提到“古往今来第一圣君”时，周豹语气之中不由自主的带出了一丝嘲讽的语气来。

    “周妁，人家跟你说正经的！”燕云菲嗔着看了周豹一眼，“明义经院突然遭到了袭击，这件事情，你到底知不知道是谁做的！”

    “我当然知道了，可是这跟我无关！”周豹无奈一笑。

    “你知道是谁做的？究竟是谁，他为什么要这么做？！”

    “这里的事情就叫神仙打架，凡人遭殃，明义经院不过是一个倒霉的无奈的要承受神仙怒火的小卒子罢了，没什么大不了的！”周豹摇头道。可是一一！

    “我知道大晋朝和毋义经院的关系十分的苏密，而且朝堂之上，很我时候，都要依赖明义经院的力量，不过现在，这股力量已经不可靠了，土崩瓦解了，你那父皇需要重新考虑朝堂的力量了！”

    “真的没有挽回的余地吗？！”

    “云菲啊！”周豹看着燕云菲急切的表情，无奈的一叹，坐到了他的身旁，“你要知道，这已经不再是世俗力量的较量了，而是整个东四域最顶尖的宗门之间的冲突，明义经院只是灵霄殿下面的一个小分院罢了，首当其冲并不是什么奇怪的事情，至于你的父皇，他也灵霄殿的关系已经太深了，想法也太多了，如果你真的希望他没事儿的话，就想办法劝劝他，让他退位吧！”

    “退位？！”燕云菲惊呼了一声，一脸不可思议的看着周豹，“这怎么可能，父皇现在正是春秋鼎盛时期，又消灭了北元这个大敌，正是想要放手做一番大事的时候，怎么可能会退位？！”

    “所以我才说嘛，这件事情我管不了！”周豹无奈的摇头道，“你父皇是属于那种不撞南墙不回头的疯子，自以为天上天下，就他最大，让他无声无息的退位怎么可能的！”

    “那该怎么办？！”

    “怎么办？造反啊，清君侧啊，你不是有一个太子哥吗？让他造反就是了，名义就用那个清君侧，周豹一脸无所谓的道，“你父皇的身边应该有些什么当朝大儒，朝廷重臣什么的，你让他看谁不顺眼就说谁是奸臣，起兵清了就得了！”

    “这怎么行呢？这也太凶戏了吧？！”听了周豹的话，燕云菲忍住一脚把周豹踩死的冲动，冷冷的道。

    ~．,}最~快}}“儿戏？呵呵，我各诉你，在我的眼中，这大晋朝就是一场儿戏，在别人的眼中也是一样，现在中土域中与灵霄殿关系最紧密的两个势力，一个是明义经院，另外一个就是你们大晋朝了，灵霄殿这一次千的事情已经惹了众怒，自然要有人承受这些顶尖宗门的怒火，一个明义经院是不够的，再加上一个大晋朝刚刚好，想要保住你们大晋朝，这是最好的办法，虽然你父皇是我正儿八经的岳父，但是我也需要有一个理由才能为他说情不是？”

    “理由？！”

    “是啊，只要你父皇退位，我就能够保住大晋朝，这点面子我还是有的，但是你父皇卡在那里，就像是一块茅坑里的石头，让整个大晋朝都散发着灵霄殿的臭毛，这样一来，我想要说服其他人也不容易！”

    “真的没有一点办法吗？我父皇这个人你也不是不知道，你让他退位，就等于是要了他的命，他．．．！”

    “那你究竟是想要保住大晋朝呢，还是想要保住你的父皇？！”周豹问道，手指轻轻的在桌子土面敲击着，迭迭的声音听在燕云菲的耳中，让她觉得有些烦躁。

    “我不知道，我只是不想让父皇太过操心，也不想他一辈子的心血化为乌有！”燕云菲有些犹豫的道。

    “一辈子的心血吗？”周豹嘴角边扯出了一丝苦笑来，“反正我是不理解他那个什么狗屁的帝王心术，也不认同，但我知道现在的情况和形势，唯一能够保住他一辈子心血的方式就是让他退位，不管用什么方式，只要他退位了，我便有办法保住大晋朝，如果他不退位的话，我只能保住你们燕家，保不住大晋朝了，你就这么和他说，让他自己选吧！”周妁说到迷里，语气也变的坚决了起来，事情到了这一步，却不是保不保的住的问题了，如果他真的舍得拉下面子，倒也是两者皆可保住，不过他对燕云天着实没有什么好感，没必要为他舍那么大的面子，能出手相帮，也是看在燕云菲的面子上而已。

    看到周豹的表情和语气，燕云菲也知道事情真的如周豹所说，并没有什么挽回的余地了，只得轻叹一声，默默不语。

    “云菲，你也不要叹气，其实这样也好，你父皇退位以后，我也可以把他接到武扬领来不是，他要是还要管事做皇帝的话，我就把这武扬领给他管，把这武扬领管好了，再建起一只强兵来，让他回去复辟啊！”说着说着，周豹都忍不住的笑了起来。

    “你说什么呢，乱七八糟的！”燕菲的心情是不好，但是却也被周的的话给逗的笑了起来，轻轻的打了周豹几下。

    与燕云菲笑闹了一阵，周豹道，“云菲，不要想太多，还有两个月你就要生产了，养好身子才是最重要的，至于你家的事情，我可以向你保证，不管是你父皇也好，还是其他什么人也好，都不会有什么危险的！”

    “嗯！”听到周豹的保证，燕云菲点点头，也不再多问。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>