    因为女娃的出现，让场上正在升级的火药味，也渐渐平息下去。

    女孩子，虽然年纪小了一些，她也是个女孩子。

    在场的都自认为是体面人，因此不会在女孩子面前做出不体面的事儿，绝不是因为她爹是炎帝，他师祖是元始天尊。

    梅山六怪留下了青山不改，绿水长流四字潇洒离去，他们本想要叫这白猿一同离去的，但白猿已经走到了女娃的身边，拱手道：“在下袁洪，娲皇宫弟子。”

    心说：嘿，还是我的来头最大。

    毕竟是圣人弟子，当袁洪报出自己的名号的时候，梅山六友便知道这梅山从今往后姓袁了。

    原本还想要跟炎帝之女搞好点儿关系，此时此刻也只好暂时熄灭了这个想法，不过现在有了一面之缘，倒也不怕日后没有再次相见的机会。

    梅山六友报出了他们的集体名号，然后拱手而退。

    “袁洪...师叔？”

    女娃想了想，决定从自己的师傅太乙真人这边儿理辈分儿，若是从自己爹爹这边...还真理不清楚。

    袁洪想了想，道：“还是叫师兄吧。”

    女娃：？

    “令尊乃是天定人皇，成道之后入驻火云洞，成天皇伏羲陛下为皇兄，自然与女娲娘娘同辈。”袁洪倒也不怕泄露天机，毕竟这是事儿在洪荒三界大能的眼中不是什么秘密，他如今作为妖教护法下界，除了要从新将妖教的摊子支起来之外，另外还有一个任务，就是要改善新妖族与人族之间的关系。

    洪荒的走向终究是要趋于和平的，局部的冲突可以存在，但最好不要有。

    女娲娘娘对袁洪还是非常器重的，就连手中的兵器，都是女娲娘娘特意用不周山的碎片练成的宝贝，并且以乾坤鼎反后天为先天, 便成为一杆先天灵宝级别的神兵, 女娲娘娘给取一个名字, 唤作“擎天白玉柱”，算是纪念当年不周山的承天之能。

    不周山的碎片，当年补天的时候, 诸多擅长炼器的大佬其实都有入手的，三清与女娲娘娘只是占据了其中大头。

    “师兄。”女娃是一点儿也不认生, 袁洪都这样说了, 她便大方认下这位师兄。

    一个人炎帝之女, 一个是圣母女娲娘娘的弟子，交个朋友还不是天经地义的事情？

    “师兄可有什么要事在身？”别看女娃年纪小, 但人族的孩子当家早，再加上一直出门在外，早就能够自立, 否则炎帝也不会放心她一个人在洪荒乱跑。

    “也不算要事, 师尊让我收拢南赡部洲的新兴妖族, 将之约束起来...并且争取缓和妖族与人族之间的敌对关系。”

    “师兄看起来信心并不是很足啊。”女娃眨眨眼。

    “两族之仇从上古之时便结下, 哪儿有那么容易了结。”袁洪知道这是个苦差事，但自己身为圣人门徒, 不能只享受福利，也得承担应有的义务才行。

    当年妖族横行天下是何等威风，现在竟然快成了“贬义词”, 时过境迁用在此处在合适不过。

    女娃想了想，开口道：“我可以帮你。”

    袁洪有心拒绝, 因为他不想把这样一个小姑娘拉进这种事情中来，竟有些后悔跟她说那么多话。

    奇怪, 我为什么会跟她说这些？

    袁洪扪心自问，自己不是一个多言之“人”, 甚至一向不与人亲近，纵然是在我娲皇宫的时候，也总是埋头修炼...为什么在一个小丫头面前会喋喋不休？

    不过女娃身上似乎有一股神奇的魔力，不断吸引着袁洪向她身边贴近。

    这是究竟是一种什么感觉？

    “我回去问问爹爹，看看他有没有什么好办法，师兄且等我好消息就是。”

    说罢之后，女娃便顶着金蟾匆匆离去。

    看着女娃离去的背影，袁洪下意识想要追上去，但好在还是有所克制。

    姻缘殿。

    龙吉看着袁洪的小木人身上伸出了一根红线，向着女娃的小木人不断探索，但总是在周围徘徊，并不敢更进一步。

    袁洪，话说自己这位师弟，自己可还从来没有见过呢...都怪自己在天庭太忙了，姻缘殿与天河水军驻地两头跑，基本没有什么空闲的时候。

    也就是这些时日敖摩揭与敖摩昂这两位龙太子终于能够委以重任，自己怕是依旧不能从中解放出来，在天庭好无聊啊，真没意思...

    然后画面一转，就被姑姑拉入了欲界之中。

    嚯，欲界之中的神仙可真不少...这么多动凡心的神仙嘛？

    这还是龙吉公主第一次因为动凡心，被拉到欲界来。

    谷兝

    放眼望去，除了自己之外，欲界的常客弱水自然是不能例外，欲界都快成了她第二个家了；度厄真人与太白金星也在，两个人正在欲界下棋，这场面实在是没眼看。

    龙吉走上前去, 好奇问道：“星君怎么也在欲界？”

    “自从白泽上天之后，老臣身上的胆子就放松了很多，一不小心就会动凡心...”

    龙吉：...

    另一边儿，姑姑正在跟嫦娥仙子以及百花仙子饮茶, 龙吉也过去凑热闹。

    “坐。”瑶姬指了指一旁的凳子。

    百花仙子笑呵呵道：“殿下喜欢喝什么茶？”

    龙吉：这里当真是欲界么？

    嫦娥仙子应当是看出了龙吉心中所想, 笑道：“在欲界释放自己的欲望，减轻身上的压力，然后回去好好工作，也算是劳逸结合。”

    是这样嘛？

    龙吉总觉着这个解释有点儿不太对劲儿。

    ......

    因为四海归附天庭的缘故，天帝将天下水脉分封了出去。

    当然了，水神也不一定都是龙族，而且龙族在人间也不被称呼为为水神，而是被直接称呼为龙王，没有封“王”，就被称呼为龙神。

    总之，只要是龙族基本上都入了天庭的神籍，这是有正式编制的。

    除了龙族之外，整个三界还没有第二个种族有这样的待遇。

    敖龙毒。

    东海龙王二儿子，年少不羁爱自由，因为大哥上天做官的缘故，因此他成为了新的东海小霸王。

    当然了，在东海海面上他是不敢支棱的，毕竟东海这边除了截教大本营之外，亦是众多修道之士的聚集地，当年紫霄宫三千客虽然陨落了七七八八，但绝大部分还是选择在这边儿隐居，而且一些得到三千客遗留传承的修士，也不容小觑。

    单一条东海小龙，实在是没有什么值得称道之处。

    因此它选择出海入江，逆流而上岸，看一看这洪荒大陆上的景象。

    今日因为与人族小孩儿斗殴，掀起了长江水的风波，虽然没有造成人命，但也摧毁了不少的田地。

    他本质上也是个小屁孩，难免会有冲动的时候，其实他的本意就是想要来人族交些朋友，但因为生性傲娇的缘故，嘴里说出来的话，往往跟心里想要表达的意思是两回事儿，或者干脆是对立面。

    再加上人族现在的娃娃们，一个个都是习武之人，也都是一点就炸的火爆脾气，两句话说不到一起，便斗在一起。

    敖龙毒显出了真龙之身，终究是略胜一凑，赢得了本次胜利，正在耀武扬威的时候——

    “嘭！”

    一计火拳从天而降，将敖龙毒直接的龙头直接砸入了地下。

    “你这恶龙，竟然欺负小孩子，算什么本事？”

    “呱！”

    女娃头顶上的金蟾都看不下去。

    女娃将小屁孩儿挡在身后，看看周围被毁坏的良田，向着恶龙怒目而视：“你触犯了天条，我要让我爹禀报玉帝。”

    “你敢！”恶龙也幻化成了人形，他听到女娃的话时，眼中带着许些惊惧，本来是想要求情的，但看清楚女娃是个小丫头的时候，话到了嘴边又不一样了：“我爹是东海龙王，你爹是什么人，敢来管我？”

    女娃一看这恶龙幻化成人形之后，也不过是十一二岁的样子，当即开口道：“原来是个只会仗势欺人的熊孩子，龙王的儿子有什么了不起，你在海里兴风作浪就是了，竟敢在我人族大地上撒野，小心把你挂在树上晒成鱼干！”

    女娃从小就是孩子王，虽然身子看起来略显单薄，但她的气势很足，最起码此刻全方位压制了敖龙毒。

    “可恶！”

    竟然被看遍了，敖龙毒气不打一处来，火气上头之后，当即就对着女娃约战：“你胡说，我先让你知道知道我的厉害，往后少管小爷的闲事！”

    然后便挥拳而上。

    但这蛮横打架方式，在女娃的眼中全是破绽。

