    在座的都是打算跟王安混的人，因此对成立商会，没有任何意见。

    而且他们这些人将来要分散到各处，现在加入商会，以后至少也是个地区的头头，未来大炎太子还有什么赚钱的买卖，最先得利的，还是他们！

    众人举杯欢庆，幕安商会正式成立。

    王安任会长，苏幕遮为副会长。

    苏幕遮所在的苏家，主管商会京城事务和各地的联系。

    而其他家族，则被任命为各地的分会长。

    众人举杯欢庆商会成立，酒足饭饱之后，跟着王安来到了白石滩，在艾迪生的带领下，参观了一下玻璃工厂。

    这段时间，玻璃工厂昼夜赶工，已经造出来了近千件工艺品，平面玻璃更是多大数千片，把前来参观的商人们都看傻眼了。

    “这、这么多？”

    “我的老天……我还以为，咱们一家能分个十几件，就已经算多的了。现在这么看，至少也能分到几十件啊！”

    “发了发了……有了这些东西，无论去什么地方，都能赚个盆满钵满！发财了！发财了！”

    “五百两一件，我这手上的银子还不够……太子殿下，请问……现银不够的话，地契田契能抵账么？”

    “啥？你要拿房契换？”

    “怎么，不行么？只要把这些卖出去……多少房子回不来？而且殿下都说了，需要咱们长期在地方，那还要这京城的房子做什么？索性不回来了就是！在京城默默无名，还不如到地方，混个首富当当！”

    此话一出，商人们议论纷纷。

    有人赞同此人的想法，有人则觉得无论出去做的多大，这京城还是要回来的。

    毕竟，京城是大炎的中心，是天子脚下，是全大炎最繁华的地方。

    王安听着众人的观点，走过来，笑着拍了拍手。

    “房契，地契，都可以抵银子。而且本宫会按照市面上最高的价格来给你们算。”

    “他说的，其实没错，以后，你们除非回来补货，其余时间根本没必要回京。等本宫日后建立好了物流网络，你们连回京都用不着，直接把单据银两交给物流，让物流给你们拿货就是。”

    “至于京城的繁华，无需贪恋。本宫说过了。本宫的生意做到哪里，你们就会在哪里，哪里就是最繁华的地方。不出五年，地方也会变得跟京城一样繁华。”

    王安的话给众人打了针强心剂，立刻就有人回去凑银子，或者取房契什么的去了。

    王安现在需要银子，但房契，地契却比银子更为难得。

    京城寸土寸金，不是有钱，想买，就能买得到的。

    如今苏家已经跟王安连在一起，利益共同，是王安强有力的经济后盾。

    这些商人离开，到了地方之后，收入王安手中的这些房契地契，便会交给苏家，进一步壮大苏家在京城的经济实力，以跟昌王，睿王背后的那些隐藏的力量对抗。

    很快，第一批货全都安排了出去。

    一辆辆马车从白石滩离开，直接开往全国各地。

    等到各地的商人都赶着马车离开了，苏幕遮姐弟两个才上前来。

    苏幕遮姐弟两个排在最后，一方面是因为跟王安关系好，又是副会长，自然要发扬风格，礼让其他商会成员，给大家一个好印象。

    另外一方面，是因为苏家赢了之前的赌局，族老们兴奋至极，一致决定扩大紫绸的生产，赚来的大把银子都投了出去，现在……没那么多钱了。

    毕竟这玻璃的批发价可是500两一件，不是便宜东西。

    别人都拿现银过来提货，她却拿不出银子，让人看了肯定会有意见。

    所以不得不留到了最后。

    终于，左右无人，苏幕遮走到王安面前，身子一矮，款款行了一礼，轻咬着嘴唇柔声说道：“殿下……奴家，有一事相求。”

    “这次提货……货款能不能先欠着？等到售卖出去之后，奴家定会把货款亲自送上门来，最近族中扩大紫绸的生产，花了不少银子，手头……”

    话还没说完，王安就直接把货单交到了苏幕遮手上：“一家人何必说两家话？这又没外人，要什么银子，直接提走吧！”

    苏允文一听，伸手把货单取了过来：“啊啊，姐夫实在太够意思了！”

    “姐，我就说吧，银子的事儿，根本不用担心的！”

    苏幕遮白了他一眼，夺过货单，送回到王安手上：“不可如此，生意就是生意，奴家怎能白拿殿下的东西？”

    王安没接，也没回话，只笑吟吟地看着苏幕遮，看得她俏脸微红，悄然低下了头。

    旁边苏允文可忍不住了。

    这一张小小的单据，上面可是价值几万两银子的玻璃工艺品！

    太子不要钱，这便宜，不占白不占啊！

    “怎么能是白拿呢？以身相许不行么？”

    苏允文再度把单子从姐姐手里夺过来，直接揣怀里了：“早晚都是一家人，你人都迟早是姐夫的，还谈什么银子？实在不行……这就当聘礼了……”

    这话岂是一个当弟弟的该说的？

    苏幕遮顿时秀眉倒竖：“苏允文！你又皮痒了是不是？”

    苏允文早知道不好，夺过货单之后，就脚底抹油，还大喊着：“姐夫救命，你拦着点，我去提货了！”

    苏幕遮作势要追，王安早已挡在了她身前，一副不怀好意的笑脸，弄得她进也不是，退也不是。

    “殿下，我这弟弟胡言乱语……太过放肆，回去奴家定会好好管教……”

    “放肆么？没有啊。”

    王安嘿嘿一笑：“我倒是觉得，我这小舅子，说得挺对的。”

    王安转过身，从桌上又拿了几张纸，豪气地拍在苏幕遮手上：“货就先提走吧，银子的事儿，方便了再说。还有这些，你也拿着。”

    “玻璃如此华美，得专门开个店面。这些地方，你去挑一个吧。”

    苏幕遮一瞧，递到她手上的，竟是刚刚从几个商人手里收到的房契。

    这都是那些商人在京城的产业，如今，竟也被太子送给了她？

    “这……这可如何使得？殿下给奴家这么多，奴家实不知何以为报。”

    王安凑到她耳边，嘿嘿笑道：“小舅子不是说了吗？以身相许啊……”

