    “那么怕他干嘛？你又不一定会输！”

    “可那是金仙哎！真个动起手来，我不敌怎么办？”

    “……”

    此时，小月灵也从树巅上飞掠而下，小脸煞白，小鹿崽懵懵懂懂地跟在她的身旁，“阿楚哥，悠悠没事了吧！”

    面对小月灵的问题，吴楚单手叉腰，一手抚额，呵呵……

    哈哈哈……

    那副癫狂的姿态，让艺宝翻起白眼，让小月灵莫明其妙，小鹿崽则瞪着那澄澈的大眼，好奇地看着他。

    “怎么样？艺宝，你家主人的演技是不是超神了？”

    得意地狂笑一阵之后，吴楚才问艺宝。

    不得不说，人都是被逼出来的。在那种情况下，他都不得不佩服自己的大心脏。

    至于为何不问小月灵，因为小月灵根本不懂何为演技，否则小月灵肯定会附和他的，这点小月灵可比艺宝做得好。

    然而艺宝却在那扳着手指头，“龙眼没了，龙角没了，龙须也没了……你这根本就是做交易，换谁来都能成。”

    “呵呵……这话你也真敢说。若不是我先将他震住，他能乖乖跟我交换？脑子，这得靠脑子分析，懂不？”

    他说着，指了指自己的脑袋，“至于那些外物，要来何用？我们又不知如何利用，也带不走。”

    末了，他又看向月灵，转移了话题，“小月灵，你可知这天目道人本体是何妖物？紫玉道人可有跟你说过？”

    小月灵轻轻舒了口气，摇起头来，“未曾说过哩！吾也不知他是何物。不过他之前释放出来的那股惊天气势，给吾感觉就像一只遮天蔽地的大蜈蚣，冲吾张牙舞爪，吓死吾了！”

    天目道人！蜈蚣精？多目怪？

    吴楚眨了眨眼，虽然觉得有些不可思议。但想想，也不是没有可能。不过这只蜈蚣精，应该不是西游里的那只多目怪。

    如今距离封神都不知道要多久呢！更别说西游了。这只蜈蚣精要是真能苟到西游，那修为肯定通天彻地，甚至论辈份，都能跟三清他们扯上同期关系了。

    这个时期，三清那批生灵应该也才刚刚出世没多久，只不过龙、凤、麒麟三族势大，即便他们一出世便是大罗境，暂时也只能选择苟着。

    如些一想，吴楚才发现，自己貌似也能跟三清他们扯上同期关系啊！若是将来真能求得长生……

    啧，我这该死的辈份！

    暗自得意了一番，吴楚才看向小鹿崽，说道：“好了，现在你可以安心在这里住下了。当然，你如果想要离开，那也行，反正出了这紫玉山，你是死是活就不关我们的事了。”

    “吾，吾不走！”

    小鹿崽用它的神识给大家传递了这么个讯息。

    它虽然小，但并不蠢！

    吴楚点点头，转首看向那条失去龙头的青龙，道：“龙血再度流淌而出了，我去将那些血泥背回来……”

    “阿楚哥，你休息一下，吾和悠悠去便好了。”

    相比艺宝，小月灵可就会心疼人多了，知道得了‘普通病’的吴楚，在面对那只蜈蚣精时，要承受多大的压力。

    所以这种小事，自然就不需要麻烦他了。

    “也行，那我去湖里泡一下！”

    吴楚说着，来到湖边，脱下麻布长衫，往湖里一扎，水里的温度果然要比陆地凉快多了，虽然也有些温，但感觉正好。

    那条红色大鱼从湖底冒了出来，出现在他身边。吴楚跟它挥了挥手，便躺在湖面上飘着，像只死鱼。大鱼在他身旁默默看了他一会，张嘴吐了口水，直接将他冲入湖中。

    “啧！你这家伙，我在想事呢！可没空陪你玩。”

    从水中浮出的吴楚，伸手抹了把脸上的湖水，想要将大鱼凑上来的大脑袋给推开，可惜他推不动。

    然而大鱼却觉得吴楚这就是在跟它玩，兴奋得一顶脑袋，就将吴楚从湖中顶了起来，飞到空中。

    “……”

    最终，吴楚坐在大鱼的背上，艺宝坐在吴楚的肩膀上，让大鱼带着他们，在湖中游荡起来。

    “艺宝，你现在可以确定你能抵挡金仙境强者了吗？”

    之前天目道人释放出气势的时候，就是艺宝在他体内挡住了这股气势压力，让他可以云淡风轻，从容应对。至于他本身体内的功德之力，不过是自行护主，起到的作用其实并不大。

    艺宝摇头道：“我也无法确定，之前那只是气势，又不是真正的术法。不过以后最好别再出现这种事，就算我能守得住，可也是需要消耗大量功德的，你不心疼，我还心疼呢！”

    “你真以为我喜欢装逼啊！”

    “你不喜欢吗？”

    “……”

    吴楚轻咳了下，道：“这个不重要，重要的是，我是那种会自己去找死的人吗？你跟了我这么久，还不知道我啊！”

    “就是太知道你了，所以才要提醒你，像这样的事，以后还是少做为好。那夫诸幼崽跟咱们又没什么关系，难道你还想把它收了当宠物啊！它能愿意吗？人家可是拥有天仙修为的神兽。”

    “问题的关键之前已经跟你说了，咱们能不让步的时候，最好别轻易让步，否则这日子肯定会越来越难过的。”

    “……”

    “啧！一只幼崽就已经拥有天仙修为，这要是成年后，那还不得大罗起步啊！”吴楚不由感慨起来，末了又摇摇头，“夫诸再强也不可能这么强吧！大罗哎！哪有那么容易的事。”

    艺宝也摇起头来，“这种神话中的生物，谁能说得清，看它以后的造化吧！也许还没等它到成年，就已经挂了呢？”

    “呸呸……你这乌鸦嘴！它现在跟我们一块生活呢！要是它都挂了，那咱们还能活？它的速度你也见识过了。”

    “……”

    在湖里坐着大鱼游了一阵，吴楚便让大鱼送他回湖边。

    大鱼身体太大，靠不了岸，吴楚只能从鱼背上一跃而起，结果脚下一打滑，卟咚一声，直接就砸水里了。

    艺宝飘在空中，一手叉腰，一手指着他，哈哈大笑。

    吴楚爬出湖面，呸了声，“看来得建个码头了。”

    此时，小月灵和小鹿崽也已经用法力包裹着龙血泥，回到神木底下，并将那些血泥堆在树下。

    听到声响，他们纷纷转首看了过去，结果就看到吴楚一副狼狈模样从湖里钻出，愣了愣，小月灵也掩嘴轻笑起来。

    还是小鹿崽比较懂事，小脑袋一垂，便见一朵湖浪从湖中翻涌而出，托起吴楚的身子，并将他送回湖岸边。

    “悠悠，谢啦！”

    吴楚朝它挥手示意，表示感谢。

    小鹿崽见此，不由露出一副欣喜之色，原地蹦了两下，不知道的，还以为是只傻狍子呢！

    “小月灵，咱们在这建个码头吧！回头再弄艘船，没事的时候便可以泛舟游湖了。”

    “阿楚哥，何为船呀？”

    “呃！这个，回头做出来你就知道了。”

    “哦！好哒！”

    “我来设计，我来设计！”

    艺宝突然变得很热情。

