    “见过谢将军。”上官玥福身行礼。

    她是最先知道谢文武出现在扶云轩的，也是她把这个消息通知楚寒。

    今日宫中的事情颇多，不然楚寒今日怕是要天黑都不能出宫。

    谢文武冷冷扫了一眼，‘免礼’二字不曾出口。

    上官玥就那么福着身子，楚寒见状黑着脸伸手扶她起来。

    谢文武不屑为难女人，前提是那个女人跟他的妹妹没有冲突。

    谢瑶看的有些想笑。这是铁血大将军？

    “谢将军带伤归来，不在府中养伤来我寒王府所为何事？”楚寒语气冷冰冰的，换成旁人他早已下令撵人。

    “自然是替我妹妹讨个公道。”谢文武说的直白，眼中瞬间带了铁血冷意。

    上官玥心头一震，连忙跪倒在地，“将军息怒！都是我的错！是我太……”

    “这里没有你说话的份！”谢文武没有让上官玥说完，“本将在和寒王说话。”

    一句话，噎的上官玥哑口无言，只能起身，站在楚寒身后。

    楚寒冷冷的目光扫过谢瑶，厌恶之色更浓，“本王与王妃如何，是本王的家事，无须外人插手！”

    谢文武将那抹厌恶看在眼中，眉头深了深，“我只知谢瑶是我妹妹，不论是谁想要欺负她，我都不会姑息！”

    这已经是警告了，而且是一个将军警告一个皇子！

    若传出去，治一个不敬之罪，谁也说不出什么。

    楚寒皱眉，不语。

    谢文武继续道：“今日是王爷大婚第三日。三朝回门，还请王爷准备好东西，跟我一起回一趟将军府吧。”

    谢瑶心里暖洋洋的。

    从原主的记忆得知，大婚第三日回娘家是习俗，女婿一定要跟着，而且带的礼物越多，证明女儿在外面过的越好。谢文武这是要让她在将军府长脸。

    不然以楚寒的脾气，莫说礼物，怕是人都不会跟着回门，她在将军府也必将颜面尽失。

    楚寒的脸色很难看，上官玥的脸色则更难看。

    因为她也是大婚第三日，且王爷答应了去她的娘家尚书府，连礼品都准备好了。只是今日宫中事情太多耽搁了，只等送走谢文武就出发。

    若是去了将军府，决计没有时间再去尚书府。

    “王爷刚从宫中出来，想必公务已经忙完，难不成还有别的事情？”谢文武嘴角似乎笑着，但却看不真切，隐隐让人觉得一股凉意。

    “王爷……”上官玥也轻唤了一声，挽住楚寒。

    她知道自己抵不过谢文武，但她不甘心！

    尚书府上下均已安排好了，若回不去岂不是让人笑死！

    楚寒侧头，轻拍了拍上官玥的手。

    上官玥心头一凉，挤出一抹贤良淑德的笑，“谢将军说的在理，我这就去帮王爷安排。”

    转身，她是咬着牙往外走，手上的骨头恨不得攥碎了！

    谢瑶，就再让你得意几日！

    寒王府外。

    谢文武骑在马上，瞥了一眼身后，“寒王，你这样未免也太穷酸了些。”

    在寒王的马车后面，跟了一辆装着礼品的车，上面摆了两个箱子，都被谢文武打开了。

    一个里面装了几匹普通布料，刚刚铺满箱子底，另外一个里面装的倒是不少，一袋大枣，一袋花生，一袋桂圆，一袋葵花籽。

    寓意不错，就是太便宜了点。

    楚寒也扫了一眼，脸色越发的冰寒。

    他并不怪上官玥，如果不是谢文武，他根本无需去将军府。

    “让将军见笑了。王爷向来节俭，又对下人慷慨，所以……”上官玥连忙解释。

    谢文武一眼扫过去，上官玥立刻禁声。

    这眼神实在凌厉的像刀子，仿佛能杀人于无形。

    谢瑶轻笑，“哥，别吓到侧妃，王爷对她很好，还给她准备了丰厚的回门礼。”她不问府中事，不意味着她什么都不知道。

    上官玥脸色一僵，低着头恨恨的瞪了谢瑶一眼。

    楚寒更是浑身冷冰冰，眉宇间的不屑更加厌恶。

    不知羞耻的女人！

    谢文武眯眼冷笑一声，“寒王，你这是要宠妾灭妻？”

    楚寒脸色更沉，心中对谢瑶的恨意更深了一些，这个无时无刻要兴风作浪的女人，真想直接掐断了她的脖子！咬牙吩咐，“无锋，去把给侧妃的回门礼取来。”

    “是。”无锋退下。

    谢瑶唇角一勾，露出狡黠的笑，她这哥哥实在是太对她胃口了！

    片刻后，从府中足足推出来三车礼品，每一车都满满的，而且金银珠宝，绫罗绸缎，一应俱全，皆非凡品。

    “既然如此，侧妃的回门礼就用舍妹的吧。”谢文武说完就策马前行，此时已经走在队伍的前面，走远了。

    上官玥脸色苍白，盯着浩浩荡荡的一行人从眼前消失，感觉自己在寒王府众人面前颜面尽失，该死的谢瑶，为什么老天对谢瑶那么好？要让谢瑶有一个如此宠爱她的哥哥!

    ……

    将军府。

    马车未到，谢瑶就从帘子的缝隙里看见将军府门外站着一群人。

    到了跟前，楚寒第一时间下了马车，谢瑶紧随其后。

    “见过寒王，寒王妃。”将军府众人行礼。

    “免礼。”楚寒站在原地，脊背傲然挺直，目光冷冷淡淡。

    谢瑶第一眼便看见为首的，便是原主的父亲，将军谢连。

    谢连是一个深明大义的人。当年边疆战事吃紧，又恰逢原配妻子即将临盆，谢连思量再三，最后主动请缨，带兵大败敌军！回来时，原配妻子为其产下一女，便是原主，但在生原主的时候，突然大出血，没等谢连回来就逝去了。

    当时，朝中并非没有可用之将，只是无人有绝对的把握将敌军击退！

    即便是如此结果，谢连也未曾后悔。

    这件事在原主的记忆中印象深刻，一直认为谢连是个不负责任的父亲，但是，在原主各种作着要嫁给楚寒后，谢连还是厚着脸皮去求见了皇上，由此可见，谢连对原主还是很好的。

    若非谢连主动开口，当今皇帝岂会下旨？

    谢瑶朝着谢连盈盈一礼，“女儿见过父亲。”

    谢连目光一顿，有些意外的看向谢瑶，然后才欣慰的笑着，“快起来，不必多礼。”

    话落后，眼眶跟着泛了红。

