    钱东韩是真的以为担架上的小东已经死了，因为刚才在推着小东进来之后，他本想出去叫他母亲进来。但是钱东韩突然看到小东身上没有了绳索，心想如果闫冰身边那个小子没有治好小东的病……

    要是他母亲在给他擦拭身体的时候，突然发作把他母亲咬伤，那不就造大孽了？另一方面，钱东韩也不愿意看到自己负责的地方出现两列狂犬病感染者。他不知道小东现在很虚弱，琢磨着距离上一次打镇定剂已经过去几个小时了，应该不会有事。

    所以就拿着旁边金属盒里那支剩下的镇定剂给小东打了进去，他想着这样就不可能再出现意外了。只是没想到镇定剂注射进去不到几分钟，小东的身体就快速的震颤了起来。

    钱东韩立即拿着听诊器到小东身边检查了一番，这一检查不要紧，差点吓了个半死，因为他发现小东没心跳了。慌乱之下，他做了个错误的决定，叫小马过去通知闫冰去了。

    等小马出去之后他就知道这个决定错了，于是在急诊室里转悠了几圈之后，就琢磨着要怎么办？不到几秒钟，钱东韩就想到了一个主意，那就是把小东的医疗事故全部推到叶有道身上，反正人证和物证都有，到时候他最多就是一个渎职错，总还有回旋的余地。

    此时，叶有道看着眼前这个朝自己怒吼的保安，眼中闪过一丝冷色，朝这个保安说道：“人是我治的，我自然要对他负责，在他醒过来之前，我不会离开这里。”

    站在旁边人群外的钱东韩听到叶有道的声音之后，立即怒声喝道：“你已经把人治死了，你还想干什么？那你等着，等着被执法人员带走吧！”

    闫冰猛然转头朝人群外一脸狰狞的钱东韩看了过去，怒声呵斥：“你放屁，小东已经恢复心跳了，他没有死。”

    闫冰的话传开之后，然后围在旁边的所有家属先是一愣，然后脸上纷纷露出了惊喜的表情，有的人想要上前去看看小东的情况，但是被叶有道喝止了。

    “现在任何人不能靠近病人，如果你们想他活下来的话。”叶有道沉声喝道。

    众人听说小东又抢救过来了，当下对眼前这位年级不大，但是身上有一股子摄人气魄的年轻人产生了几分敬畏感，有两三人已经准备掉头出去。

    钱东韩透过人群的缝隙朝担架上的小东深看了一眼，他觉得闫冰是在说谎，叶有道更是在胡说八道，之前他确定小东的心跳和呼吸都已经停止，这叫做临床死亡，死而复生的事件是发生过，但一般都是因为心脑问题引发的，所以还是有概率抢救过来。

    但是小东因为是感染的狂犬病，在钱东韩已经确定他不可能再抢救过来，否则自己何必要闹出这么大的动静呢。

    “死了，已经死了，这个小子是在骗你们，保安在哪？给我把这个家伙抓起来。”

    钱东韩怒声嘶吼，刚刚已经转身的两个家属忽然停下脚步，又扭头朝叶有道和担架上的小东看了过去，确实，小东看上去一动不动，就像是“死了”一样。

    而站在叶有道前面的三四个保安听到钱东韩的嘶吼之后，这次没有在犹豫，直接朝叶有道扑了上去。甚至连站在一旁的闫冰也被后面冲上来的一个保安推翻在了地上。

    这个保安不认识闫冰，他只知道这个地方钱东韩最大，他说了算，听话照做拿工资就行了。

    叶有道怒了，最前面的保安头子刚刚伸手抓过来，他就抬手朝对方的手腕上锁了过去，右手使出巧劲往上一挑，咔擦一声，这保安头子的手腕骨就被扭断，还没来得及发出惨叫，就被叶有道一脚绊倒在了地上。

    看到闫冰被推倒在地上，叶有道一个弓步跨出，右手一拳朝那个推翻了闫冰的保安鼻子上砸了过去。他的速度快的让人看不清，那保安只感觉眼前一花，咔擦，鼻子上传出钻心的剧痛，一股热流狂涌出来，瞬间染红了脸颊。

    再抬腿一脚，到三个保安手里的橡胶棍举起还未落下，就被叶有道一脚朝后面的墙上踹了过去。砰，再砸在地上，卷着身体哀嚎了起来。

    钱东韩一看三个保安眨眼间就被撂倒在地上，他没想到这个年轻小子竟然还这么能打。

    “里面发生什么事了？让一让，让一让。”门外传来一道低沉的喝声，随后两个身穿执法制服的年轻男子走了进来。

    钱东韩看到来人，立即双目一亮，快步冲到两个制服男子跟前急声道：“同志，同志，我叫钱东韩，我急诊科的临时负责人，是我报案的，我们这里出了重大医疗事故。”

    钱东韩说着扭头朝叶有道指了过去：“他，那个毛头小子不是我们医院的医生，擅自主张抢救重症病人，结果把病人治死了。现在他还打伤了我们医院的保安，你们快把他抓起来。”

    其中一个年轻制服男子朝叶有道看了过去，看到叶有道的样子之后，这个制服男子一愣，有些惊讶的扭头朝身边的同事看了一眼。然后又朝旁边的这群家属沉声道：“无干人等请马上离开这里。”

    周围的七八个家属本来想确定一下小东到底有没有问题，但是他们觉得两方各执一词，现在也不知道到底怎么样了，之前带头的黝黑男子转头悲痛道：“大家先出去把，别妨碍执法人员办案。”

    这男子说完之后，七八个家属就陆续离开了急诊室，里面只剩下钱东韩和两个值班医生，然后是躺在地上的三个保安，以及刚刚站起来的闫冰和叶有道。

    “叶先生你好。”左侧的年轻制服男子突然朝叶有道走去时候，突然跟他打了个招呼。

    这一下急诊室里的人都愣住了，闫冰和钱东韩在内，都是一脸懵逼，叶有道也是一脸疑惑：“你是？”

    “哦，我是姚队的手下，上次棚户区干尸案的现场见过你。”小吴一边从叶有道点头一边轻声说道。

    听他这么一说，叶有道就觉得好像是见过眼前这个男子，有点眼熟。只是料到他还是姚梦茹的手下。

    “叶先生这边是什么情况？”小吴原来是跟着姚梦茹手下的，后来才调到医院附近的派出所做队长，实际上还是升了一级。他从姚梦茹嘴里也听说过一些关于这个叶先生的事情，好像姚队上次感染的那个怪病，也是这个叶先生治好的。

