    “你小子对接下来的忍界大战不止那么点谋划吧？”

    双手抱胸，宇智波斑不认为这个阴险的便宜徒孙会只为了涡之国的那点民众人口，必然还有更大的图谋。

    “师爷慧眼！”

    志村玄鼎面露笑意，他就喜欢跟这种聪明人做朋友，在很多事情上都能心有灵犀一点通。

    “自然界的进化规则是优胜劣汰，所有适应不了环境变化的个体都得被淘汰掉，剩下那些能够适应新环境，并让自身进化的新个体。

    人类文明的发展也一样，不过这个仍然得循序渐进的来，忍村的改变不是一朝一夕就能完成的。

    我需要借助战争来淘汰掉不适应规则的那部分人，让新生代慢慢替换掉那些老家伙，进而带领忍村朝着我所规划的方向发展。”

    推了推眼镜，遮掩着后边星眸中的寒光。

    现阶段他们还没有真正完成猥琐发育，麾下的马仔小弟也不多，更不算强大，不宜跟五大忍村硬碰硬。

    而且他可没兴趣用自家人的命去跟人硬拼，那样打到最后说不定就成光杆司令了。

    作为一名合格的幕后大BOSS，如何将麾下马仔小弟的价值发挥到最极致才是基本操作。

    直接将麾下马仔小弟作为炮灰去送死那是最低级的做法，也是最浪费的做法。

    “麻烦！”

    沉默了下，宇智波斑给出两个字的评价。

    要让他来的话，最好的做法应该是利用绝对的武力横扫一切，然后将整个忍界和整个世界统一起来。

    如同志村玄鼎这种做法太过麻烦，也太过耗时，内中的变数也会很多。

    但志村团藏却有不同的理解，并很赞同儿子的做法。

    “温水煮青蛙吗？”

    心下恍然，志村团藏明白了儿子的做法。

    温水煮青蛙这种方式有时候的确会很有效果。

    “对我们而言统一世界只是为了更好的提供更多资源，辅助我们修炼变强，而非最终目的。

    就现阶段而言忍界和忍者很有存在下去的必要，至少在血继融合这方面，查克拉要比我们的仙元力有优势的多。

    我们需要忍界的忍者开发出更多的血继限界，然后用这些血继完善我们的螺旋丸金丹修炼体系，如此才能最快的修炼变强，应对一切强敌。”

    依旧是那副温和的笑容，但说出的话语却透露着一种森然的寒意。

    其实这也是一种无奈，查克拉虽然里面的坑很多，但有着宇宙大筒木始祖的精神烙印加持，能更容易融合属性形成各种血继。

    以前忍者难以融合出血继限界主要是本身的实力太弱了，尤其是身体素质方面严重拖后腿，并且没有对应的方法。

    毕竟忍界的查克拉是六道仙人传下的，而六道仙人和辉夜姬根本没有得到宇宙大筒木一族的真正传承，属于野路子，一切都在摸索阶段。

    所以忍界的查克拉才会如此的拉胯，很对不起人家大筒木一族纵横星空宇宙的高逼格，但只要有对应的修炼传承，立马就能呈现井喷式的发展。

    “将整个忍界视作试验场地，你的器量老夫认可了。”

    再次沉默了下，宇智波斑对这个便宜徒孙多了份认可。

    单就器量和脑洞而言，这个便宜外孙已然超越了他和柱间。

    能有如此优秀的一个徒孙，也算是件幸事。

    “师爷你可得加倍努力，未来如果被后辈超越，那会很丢人的。”

    嬉笑着开口，对于宇智波斑这个老男人，志村玄鼎还是很看好的。

    哪怕没有了因陀罗力量的加持，其本身的资质也是最顶尖的。

    最重要的是人家原本的境界还在，可以快速将实力修炼回来，达到曾经的巅峰。

    这可比培养那些小年轻慢慢成长划算多了。

    “你永远也不会看到那一天的！”

    高傲的仰起头来，宇智波斑对自身一向有着绝对的自信。

    斜了眼身旁的便宜老师宇智波斑，对于对方的蜜汁自信志村团藏嗤之以鼻。

    任你宇智波斑如何的龙傲天，在老夫那妖孽的儿子面前也只有吃灰的份。

    不过这话并未说出来，免得刺激到这个老傲娇。

    “查克拉血继的融合法你打算什么时候传播出去？”

    看向眼前的儿子，志村团藏并未询问有没有开发出融合血继的秘术，因为那根本不用去问。

    以自家儿子妖孽的天资，没有什么是不可能的，现在的问题是要在什么时候将查克拉血继融合的秘法传播出去，让整个忍界成为他们的新血继开发场地。

    没办法，自家儿子那个螺旋丸金丹体系未来的设想太过宏大，单凭志村家族根本无法实现，只能将整个忍界化为试验场地。

    “等这次忍界大战过后吧！”

    计算了下当今忍界忍者修炼那套强身秘术的平均效率，志村玄鼎将时间钉在第二次忍界大战之后。

    他对查克拉血继融合的秘法已经开创了一部分，是基于强身秘术而开发的，也就是说未来忍界的忍者如果想要开发查克拉血继，身体素质就必须达到血肉之躯的极致，也就是体术实力达到准影级的层次。

    而且他的螺旋丸金丹修炼体系对新血继属性的需求量很大，需要让整个忍界的忍者共同努力，并非那一小撮高级别忍者就能搞定的。

    这是一个概率性的问题，自然得广撒网了。

    “想要凑齐那么多的血继属性可不容易，单单最基础的二属性血继限界就很难。”

    宇智波斑对这一规划不太乐观，他跟志村团藏和志村玄鼎父子两讨论过，很清楚螺旋丸金丹体系后续的修炼路线和需求有多么的丧心病狂。

    先行以九门要穴为根基凝练单属性的螺旋丸金丹，然后以此为根基两两相互融合，将体内除了肚脐穴道外剩下的三百五十一个窍穴填充上不同的血继限界属性。

    也就是他们需要三百五十一种血继限界属性，可整个忍界数千年来所出现的血继限界也才几十种而已，并且大部分还都没能传承下来，消亡在了历史当中。

    就凭现在的忍界想要开创出三百多种全新的属性血继限界不现实，周期也太长了，更别说还有后续的三属性血继淘汰以及更高层次的血继。

    “所以得鼓励资质优秀的忍者们多多生育，诞生出足够优秀的后代们，壮大忍村体系。”

    面上的笑容依旧，在这方面志村玄鼎早有谋划。

    单凭现在五大忍村的那点人数想要尽快开发出足够的全新血继的确很难，但可以扩大忍者的数量啊！

    等将忍者的数量扩大到百万千万乃至以亿为单位的层次，在如此庞大的基数下，足够为他提供那些全新的血继属性了。

    “这就是你们志村家增强大名府和武士团体力量的缘由？”

    面露恍然，宇智波斑大致猜到了志村家族的一些谋划。

    “忍界需要足够的外部力量来制衡，否则没有抑制的野心和力量只会带来毁灭。”

    这次是志村团藏回应宇智波斑的话语，他们志村家从不会站在任何团体势力的立场上，也不会真正的加入任何一方势力。

    在他们规划的未来中，志村家族才是主体，其他势力要么选择加入进来，要么被拍死，没有第三种选择。

    武士大名府这些只是他们利用的工具罢了。

    “所以你们要维持柱间所创立的忍村体系？”

    心生不喜，宇智波斑对好基友所创立的忍村制度非常不喜欢，甚至可以说厌恶，恨不得立马开须佐将之给摧毁掉。

    “没办法，只有战争才能最大限度的刺激人类进步，尤其是在战斗力方面，如此才能更好的开创出更多的全新血继属性来成为我们进步的资粮。”

    无奈的耸耸肩，志村玄鼎这般规划实属无奈之举，也是从前世获得的灵感。

    战争虽然会给人类带来无尽的痛苦，但也能极大促进某些方面的发展。

    比如说前世的漂亮国和战斗民族国搞军备竞赛的那一段时间，开创了不少在二十一世纪看来都极其科幻的大杀器。

    新时代的很多武器装备其实都是在那些大杀器的基础上演化出来的。

    他要在这个世界让五大忍村走上军备竞赛的道路，而忍者的最强武力自然是以查克拉为基础的血继。

    如此一来绝对能开发出足够多的全新血继属性。

    “完成统一后将整个世界的力量团结起来发展不是更快更好吗？”

    依旧不赞同维持甚至壮大柱间所创立的忍村体系，宇智波斑还是更喜欢开着须佐玩大统一的游戏。

    “我也想啊，但六道仙人兄弟两肯定不会允许的，到时也必然会现身插手，甚至有可能会掀桌子操控月球砸下来摧毁世界。

    我们现阶段还没有真正能够制衡那两个老家伙的高端战力，只能这么搞。

    更别说他们还在吸引宇宙大筒木强者降临，鬼知道会在什么时候降临。

    如果在我们大统一过程中，将整个世界打成一锅粥的时候突然降临怎么办？”

    一摊手，志村玄鼎对这个更加无奈。

    现阶段他们这边也只是依靠着未来自己的威势在震慑那两个老银币，有些事情不能做得太过。

    毕竟狗急了也会跳墙的，做事得有一个度才行，温水煮青蛙才是王道。

    面色一黑，宇智波斑也反应过来自己问了个愚蠢的问题，毕竟他们的敌人不单单是五大忍村，更有月球上的大筒木一族和隐藏在暗中的六道仙人兄弟两，甚至还有不知道什么时候会降临的宇宙大筒木一族强者。

    与那些存在比起来，当今忍界的五大忍村也只不过是小虾米罢了，连作为他们敌人的资格都没有。

    不再言语，宇智波斑起身离开，打算继续修炼，尽快将实力恢复到曾经的巅峰状态。

    “回去后为你奶奶恢复下青春，延长下寿命，提升下实力。”

    注视着宇智波斑的离去，一会儿后志村团藏忽然提出一个怪异的要求。

    递过去不解的眼神，志村玄鼎不明白老父亲为什么突然提到自家奶奶。

    对于那个奶奶他印象不太深，一直深居简出，连自己这个孙子都不太爱搭理，甚至似乎还跟家族有矛盾。

