
　　沈召林一愣，随后连连点头：“是我班上的学生，今天早上她没来上课，我打电话到她家里也没有人接，还打算等中午放学了去她家里看看情况。”

　　“去她家里？”

　　一般来说学生没来上课，老师应该第一时间就给父母打电话才对，怎么沈召林却是要去学生家里看情况。

　　“是，薛宁家庭情况比较特殊，她的父母在外务工，她是和爷爷奶奶一起生活，前不久她爷爷突然因为身体原因进了医院，她奶奶去医院陪护了，所以家里只有她一个人。”

　　解释完沈召林突然意识到什么：“阮警官，是薛宁这孩子出什么事了吗？”

　　“苏旗也是你班上的学生吧？”

　　沈召林被阮沭突然转移的问题问的有些懵：“是，也是我班上的学生。”

　　“他今天有来上课吗？”

　　沈召林：“昨天晚上他妈妈打电话来给他请假了，说是孩子今天要去市田径队那里看看，好像是那边的人想收他进田径队。”

　　“是这样，今天早上薛宁突然来警局自首说自己杀了人，而且杀的还是你班上的学生苏旗。”

　　沈召林和秦国成大惊，两人脸上的震惊的神色都被阮沭看在了眼里。

　　秦国成的呼吸有些急促，他带学生这么多年虽然遇到了不少学生间出矛盾的情况，但还没有闹出过人命。

　　小打小闹好处理，调解下就完了，可杀人就不一样了。

　　“阮警官你们会不会搞错了，学生间有点小矛盾是正常的，怎么会闹到杀人呢？”

　　沈召林明显也是不太相信：“就是啊，薛宁这孩子平时一声不坑的，就连下课都很少离开位置活动。

　　苏旗虽然爱玩但为人十分的仗义，成绩不错和同学关系也很好，他们两个间都没怎么说过话怎么会闹到杀人的地步。”

　　“我们根据薛宁所说的在你们学校的后山上找到了被害人的尸体，被害人的身份还在确认中，但有人死亡是事实，薛宁自己承认杀了人，具体情况目前还不方便多说。”

　　得知学校后山上真的发现了尸体两个老师都有些坐不住了，神色有些惊慌明显是被吓到了。

　　孩子在学校里出了事他们谁都没有办法负起这个责任。

　　阮沭看出了他们的慌乱立刻安抚道：“你们现在也别急，警方已经着手开始调查了，目前你们要做的能做的就是配合警方调查。”

　　“好，好我们一定配合。”

　　阮沭问道：“麻烦说一下苏旗的情况。”

　　“苏旗这孩子是高二下学期转学过来的，不仅成绩特别好体育上也非常的拔尖。

　　在转学过来前就是他们学校田径队的主力多次帮学校拿下长跑、短跑的奖牌。

　　转学过来后田径队的老师就邀请他加入学校的田径队，前不久还替学校拿回了个1500米、400米男子接力和100米短跑的冠军。”

　　这么看来苏旗的身体状况应该是非常的不错，这么看来薛宁所说的自己杀害苏旗一事结合目前的情况是几乎不可能办到的事情。

　　“那苏旗和同学的关系如何？”

　　沈召林道：“苏旗的家境不错，平日里花钱也是大手大脚的对朋友更是非常的大方，所以班里的同学大部分和关系都不错。

　　当然也不乏有几个不爱凑热闹的，薛宁就是一个，那个几个不爱凑热闹的对苏旗的评价也还是不错的。”

　　从沈召林的描述看来苏旗在学校的人缘还是不错的，可从案发现场的情况和死者身上的伤，却又没有那么简单的感觉。

　　“能带我去班上看看吗？”

　　老师到底是不能完全清楚的知道同学间的关系，这年头熊孩子心理到底想什么除了他们自己就连亲爹妈都不知晓，更别说是老师了。

　　反正最起码他读书的时候虽然跟老师插科打诨，却也不会说什么掏心窝子的话，毕竟代沟就在那里。

　　但凡要说点和学习没有关系的人家一句“学生就要以学习为主，那些乱七八糟的就不要想了。”直接就给打发回来了。

　　这样的情况在年纪较大的老师中情况更加的普遍。23sK.com

　　秦国成和沈召林看起来都要四十几岁的样子，又怎么可能和学生做到真正的打成一片。

　　“可以。”

　　“好，一会儿学生要是问起来就说我是田径队的教练，来看看苏旗的情况的。”

　　为了不给学生们造成心理压力，能不暴露自己警察的身份还是就别暴露的好，毕竟孩子的身心健康最为重要不是。

　　三人来到班级走廊的时候正好是下课时间，阮沭虽然已经二十五岁了，奈何长得非常年轻，完全看不出已经是个大学毕业上班多年的公职人员。

　　在加上长相优越身高又高很快就吸引了附近学生的视线。

　　“哇哦，好帅啊！还跟着年段长和八班老师一起来，不会是新来的实习老师吧。”

　　“实习老师前几天才刚走怎么会这么快又来一批，再说了就算是实习老师也是去带高一的哪里会轮得到我们。”

　　“我就想想嘛，你看他那大长腿身高也太优越了吧。”

　　本就自恋的阮某人在听到这些窃窃私语后更是感叹自己魅力不减当年，奈何这些小姑娘太嫩了，哥的美颜你们也就只能看看了。

　　沈召林带着人到班上介绍了一些，八班的男生女生中立马掀起一阵哗然。

　　男生自然是在羡慕苏旗能够被市局田径队看上，女生则更多是被阮沭的颜值给吸引。

　　虽然学校里不乏有长得好看的男孩子，但那些未成年的小男孩儿和阮沭相比明显就要逊色很多。

　　他那令应笙笙嫌弃不已的痞气在这些小姑年看起来简直就是从小说里走出来的校霸大佬。

　　阮沭深知老师在这里他问不出什么东西，便找个理由将人打发走了。

　　没有需要忌惮的人在了学生们也开始一窝蜂的涌上来将阮沭给包围住询问一些关于田径队的内容。

　　对此阮沭回答的也是得心应手，毕竟这厮以前在高中的时候也差点被收进去。

　　奈何当年他目标明确想要进警校，虽然不能以运动员的身份为国争光警察却也能让他为国效力，也算是变相的为国争光了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第四章：田径队来的老师免费阅读。https://xs.23sk.com 