    当貂蝉脱去外层衣裳，露出藕白如玉的展臂锁骨时，潘凤忽然冷冷说道：“停下吧。”

    “嗯？”听到这话，貂蝉不禁微微一怔，眼眸里紧跟着掠起惊异的表情。

    潘凤玩味的瞟了貂蝉一眼，道：“我让你停下，你似乎对此还有些失望？”

    “才没有......”被潘凤这么一调侃，貂蝉立时俏脸一红，连忙将脱到一半的衣服迅速穿了回去。

    潘凤笑着摇了摇头，开口道：“食色性也，然而本将从不喜欢驾驭任何一个被迫的人，所以在你没有变心之前，我对你提不起姓趣。”

    耳听潘凤的话语，貂蝉先是一怔，旋即那张脸庞上闪过一瞬不易察觉的敬佩之色。

    世人皆道潘凤残暴无道，烧杀抢掠无所不为，而今夜孤男寡女，他面对衣衫不整的自己，却能做到坐怀不乱。

    这着实令貂蝉有些吃惊。

    惊奇一瞬过后，貂蝉又紧紧揉搓着衣角，噤声问道：“那温侯他......”

    “吕布跑了，他把自己的女儿和女人，全都抛弃了。”

    潘凤冷绝如冰的说道，然后命人将昏迷的吕玲绮带了进来。

    “玲绮！怎么会这样......”

    看见吕玲绮的瞬间，貂蝉蓦然起身，将吕玲绮抱在怀中，那张绝美的脸庞上，充斥着浓浓的不可思议。

    吕布抛弃她也就算了，竟然连自己的女儿都抛弃了。

    虽然吕玲绮不是她和吕布所生，但貂蝉依旧感到痛心且不可置信。

    这简直就如一道惊雷，沉重的轰在了貂蝉对于吕布的信任心上。

    “自即日起，你们母女俩，就先在这住下，宅中不会有任何人来烦扰你们了。”

    潘凤缓缓背过身去，转身朝大门走去，张腿跨过门槛之际，又淡淡的补充了一句，“当然，我也奉劝二位一句，不要再做毫无意义的挣扎，活下去，才能得到你们想要的答案。”

    潘凤之所以这句话，怕的就是貂蝉万一太过绝望，一下子自寻短见，那可就亏大了。

    抛下这句话，潘凤就转身径直而去，只余下一个越拉越长的身影。

    以及，房内那深深陷于彷徨之中，久久难以自拔的貂蝉。

    ......

    次日。

    潘凤大军全面进驻彭城，而吕布大军，则是全部撤往了淮阴方向。

    只是令潘凤出乎意料的是，吕布并没有在淮阴重整兵马，再与潘凤决一死战。

    因为如今潘凤在夺下彭城之后，徐州境内的兵力，已经狂涨至七万之众，青州有三万兵马，合计十余万兵马，可谓是盛极一时。

    而吕布自彭城兵败后，麾下兵马只剩下了两万余人。

    四万人尚且难敌潘凤的六万兵马，此时想用两万人去打败潘凤的七万人，更是天方夜谭。

    所以在陈宫的建议下，吕布痛定思痛，自知淮阴东面靠海，南面长江拦截，属于绝境一道。

    在这种形势下，吕布决定向袁术示好，打算和袁术联手，在淮南一带共抗潘凤。

    且在潘凤与吕布大战的同时，河北也发生了一场旷世大战。

    袁绍与公孙瓒，在渤海一带，展开大规模的决战，历时一月之久，袁绍终于击溃了公孙瓒所部的幽州兵团。

    公孙瓒兵败之后，走投无路之下，自焚于蓟城，自此，公孙瓒势力彻底覆灭。

    而袁绍夺下幽州，坐拥冀州、并州、幽州三州之地，手握三十万兵马，库存百万石粮草，一跃成为天下第一大诸侯，短暂开始休养生息，远略将剑锋直指南方。

    “该来的还是来了，袁本初还是灭了公孙瓒，只是不知道，那赵子龙是战死沙场，还是何去何从了，若是这般战死沙场，未免太可惜了。”

    潘凤翻看着案台上的那一张张四处眼线送来的情报，脑海中思绪翻涌如潮。

    但潘凤并不畏惧于自己北面有着这么一个大敌，因为他知道，有人比他更害怕袁绍。

    那个人就是手握天子的曹操。

    天子象征着正统，袁绍的下一步目标，如果不出意外的话，就是要从曹操手中把天子夺过来。

    取而代之也好，摆弄傀儡也罢，至少名正言顺，站在了自己这一边。

    【温馨提示：宿主当前的刘裕面板，仅剩最后一分钟体验时间，请宿主注意查看。】

    正当潘凤沉吟之时，脑海中忽然响起了系统的提示音。

    （未完待续......）

