
　　当大地与丰收之神突然被击中，这种完全没有想象过的事情骤然发生在他身上，立刻便让他失去了对当下情况的判断。

　　人和神其实也没有什么两样，虽然这个世界的神明凝聚了所谓神格，但在王晖眼里看来也不过是邯郸学步罢了。

　　神明在遭遇完全没有想象过的事情时，同样也会因为没有准备而陷入僵直当中。

　　这个状态在心理学里，还有一个专门的名字，叫做强直静止。

　　如果发生在人类身上，就像是人们在发现自己马上就要被大货车撞击的时候，会浑身肌肉僵硬完全无法迈开步伐去逃命。

　　如果发生在某些动物身上，就会让它们直接倒地，陷入浑身僵直的假死状态。

　　此刻大地与丰收之神好像就是这样，他的瞳孔直接定住，身躯传来剧烈的疼痛感也无法唤醒此刻陷入僵直状态的他。

　　这种感觉是他从未体验过的，也是他从未想象过的。

　　神明们在面对没有经验的事情时，探索的精神完全不如人类。

　　如果这里要有一个不等式的话，应该是玩家＞机械派人类NPC＞神明NPC＞神明派人类NPC。

　　王晖站在虚空之中，对大地与丰收之神的表现嗤之以鼻。

　　难怪这个世界的神明即便掌握了如此强大的力量，却也被自己的造物人类制衡而完全无法将他们全部消灭。

　　除了这个世界的所谓神明其实并没有人类想象中的那么强大之外，他们对于自身力量的应用，也令人堪忧。

　　王晖默默在自己的计划书里又写了一笔，同时也准备加快推进这个世界的历史进程。

　　既然这个世界原本的神明不够看，王晖就准备替这个世界创造出一些实力强大且具有探索精神的新神！

　　想到这里，王晖也消失在战场边缘的虚空之中。

　　他得继续物色目标去了。

　　王晖的消失并未影响战局。

　　秉承着趁他病要他命的想法，一直隐藏在暗处的汤姆猫在此刻突然出现。

　　食欲之神的力量在汤姆猫吃下足够多的食物之时，便让他拥有了远超同侪的肉体力量！

　　华夏有一句古话，叫做一力破万法。

　　意思就是当你的力量足够强大的时候，任何法术都对你没有任何用处。

　　这是汤姆猫自己的领悟，也是他能够突破界限将食欲之神原本是下位神的力量提升到中位神层次的原因之一。

　　只要相信自己的力量，就能获得突破。

　　这听起来像是在瞎说，但在这个世界却真的是成立的。

　　世界越强，世界的规则也就越多。

　　这个世界围绕着“信仰”二字产生了不少世界规则。

　　而信仰自己的力量，也同样是一种信仰。

　　并没有任何人规定神明无法信仰其他神明，或者信仰自己！

　　汤姆猫的拳头，被金属拳套包裹。

　　这是他继承了食欲之神的力量后在食欲之神的藏宝室里找到的一件神器。

　　虽然没有龙傲天手里的那柄黑暗巨剑强大，但经过他的一番改造和蕴养，也比一般的神器强了不少。

　　最重要的一点就是，这拳套让汤姆猫拥有了越阶战斗的可能！

　　在这个世界里，神明之间的阶位差距极大。

　　但这拳套却能让汤姆猫以下克上，实力相差越大，它所激发的力量就越强大！

　　“咚——”

　　一声闷响，汤姆猫的拳头从大地与丰收之神的背后出现，砸在了他刚刚被龙琮炸出来的伤口之上。

　　剧烈的能量波动瞬间涌入大地与丰收之神的伤口之中。

　　强大的肉体力量直接撕裂了他的伤口，让他原本已经本能的开始恢复的伤口再次变得比原来更加凄惨！

　　无数的碎肉、神血在这一刻坠落在地面之上。

　　一条条异形的藤蔓自那城内石板地面之下生长出来，朝着汤姆猫围了过去。

　　大地与丰收之神的力量，绝不止龙琮他们看到的这一点点！

　　龙傲天眼见那藤蔓就要捆住汤姆猫，将三人之中的最强输出干掉。

　　他这个辅助立刻就回过神来，方圆百米范围内的磅礴寒气直接涌向了那些藤蔓。M.23sk.com

　　青绿色的藤蔓很快就蒙上了一层白霜，动作也越来越慢！

　　最后，那变得雪白的藤蔓在汤姆猫的脚下停了下来，而后被汤姆猫一脚踹成了碎碎冰！

　　龙傲天见状松了口气，继续催动着寒意铺满地面。

　　大地与丰收之神的血肉只要滴落地面就能生长出恐怖的藤蔓，那就不让他的血肉接触到地面！

　　龙傲天身为玩家中的巅峰，几乎是瞬间就想到了应对的办法。

　　大地冰封，大地与丰收之神的上位神神格几乎被龙傲天这一招彻底废掉！

　　但经过了最初的不适应，大地与丰收之神已经渐渐习惯了这场战斗的三个敌人，也明白了自己如果再不反抗的话，很有可能真的会被这些人干掉。

　　所以他没有再犹豫，直接将自己两个神格中的力量全部调动起来！

　　磅礴的神力自大地与丰收之神的头颅之上向四肢蔓延开来。

　　神力所到之处，大地与丰收之神的伤势立刻复原，就好像原本没有受过这样的伤似的！

　　但在龙琮这个知识之神眼里，大地与丰收之神却是欲盖弥彰。

　　“打他刚刚受伤的地方，那里的血肉强度甚至不如一个50普通玩家！”

　　龙琮立刻提醒，龙傲天和汤姆猫也没有错过这个机会。

　　一根根刺骨的冰棱朝着大地与丰收之神胸口的弹孔所在之处激射而去。

　　一拳拳爆裂的拳击，直接轰在了大地与丰收之神后背的巨大伤口之上。

　　“嗤——”

　　玩家的巅峰，高玩中的高玩，龙傲天、龙琮和汤姆猫在这一刻配合起来，产生了1+1+1＞3的效果！

　　“该死！！！”

　　大地与丰收之神一声惊叫，这种趁人之危的做法，让他无比的痛苦！

　　不仅仅是受伤的地方有肉体上的痛苦，这种被算计的感觉，也让他的心灵极度的痛苦。

　　但就在此时，他却感觉好像有一束光，打在了自己的额头之上。

　　冰冷且杀机重重，这一刻他甚至感受到了死亡的气息！

　　“怎么回事？”

　　大地与丰收之神转头看向死亡气息的来源，却见龙琮手里拿着一柄将近十米长的大枪，正在瞄准他的眉心要害！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千零七十八章 玩家的巅峰！免费阅读。https://xs.23sk.com 