    如果只是这样的一种方式的话，我想，我和你们老板那边没有谈下去的必要了？！！！

    　　巴姆洛夫斯基听完李忠信的话以后，那黑的脸上露出来一种极度地无奈。

    　　这个事情呢！是他和老板进言说的事情，他认为，李忠信在美国那边提起来要购买飞机的事情，很大一方面，应该是说给他听的，虽然李忠信一再表示出来想购买波音或者是空中客车的飞机，但是，他通过渠道打听，李忠信那边和波音那边没有沟通，和空中客车方面呢!暂时也没有进行沟通。

    　　那么，巴姆洛夫斯基有理由相信，李忠信购买飞机的事情，那就是说给他听的。

    　　如果他把飞机的价格讲下来，并给李忠信那边一些好的优惠条件，到时候把飞机变成钱，那不一切都完美了吗？

    　　这个时候，只要是能够把物品变成钱，变成那绿油油的美元，苏联这边拿出来什么东西，那都是没有什么问题的。

    　　最关键的是，苏联政府方面现在焦头烂额，各个地方闹什么独立，现在真就没有什么东西能让李忠信感兴趣。

    　　说让李忠信全资收购矿了，收购那个大型公司的一部分股票的这种事情，李忠信之前就给否定了，李忠信说的十分好，那些东西呢！都无法给予他保证。

    　　巴姆洛夫斯基感觉到有些蒙圈，这李忠信究竟是一个什么意思呢？

    　　难道说李忠信对于苏联的局势已经是极度不看好了？

    　　“李忠信先生，我的老板们十分有诚意，只要是苏联这边现在你能够看得上眼的东西，我的老板们都会考虑一下的。

    　　做生意吗？总得谈不是，我想我应该尽快和您坐下来好好谈一谈了，还请您给我一次机会，我相信，我们会交谈得很愉快的。”巴姆洛夫斯基急切地对李忠信说了起来，那一连串的俄语速度快得可怕，李忠信差点就没有听出来个数。

    　　“巴姆洛夫斯基，瞧你说的，我们是老朋友了，什么叫给你一次机会，你那么说就瞧不起我了。咱们两个人的友谊在那里呢！我去米兰那边定下来以后就给你打电话。”李忠信笑吟吟地对着电话说了起来，更是有了一种调侃的味道。

    　　李忠信呢！对于巴姆洛夫斯基呢！真的是当朋友来看待的，但是，现在他们谈的事情，和朋友之间的感情无关，就是赤果果的交易，没有任何其他的，双方就是你情我愿的一种事情，现在，主动权掌握在他的手中，是苏联政府那边急，他是一点也不着急的。

    　　“忠信君，您说的意思我明白了，最近几天，您随时给我这边打电话就可以，我会安排一个专门的人来接这个电话，我先到米兰那边等候您的到来，到时候你到了什么地方，我会第一时间过去找到您们几位。要说意大利那边，我还是比较熟悉的，到时候我可以给您们当导游。”巴姆洛夫斯基在这个时候也是不考虑面子不面子的问题了，直接提出来，要给李忠信去当翻译。

    　　“今天去英国大英博物馆溜达了一圈，看到英国的大英博物馆很不错，里面的文物啥的，都相当有价值，比我在国内弄到的那些个古董啥的可是好了不少。

    　　等你来米兰这边找到我的，我们去罗马那边看看，有没有什么好东西，到时候在罗马那边买一些古董回去。

    　　我相信，巴姆洛夫斯基你应该对罗马那边的古董有一定的研究吧！”李忠信淡淡地说了起来，这些话呢！就好像是随便说一说，听起来呢！就是李忠信想要巴姆洛夫斯基陪着他到罗马那边看看，李忠信准备收购一些古董之类的东西。

    　　其实呢！这个事情是李忠信特意透露给巴姆洛夫斯基的一个信息，至于巴姆洛夫斯基什么时候能够想明白这个事情，那就是巴姆洛夫斯基的事情了。

    　　李忠信有一种想法，那就是，想要从苏联那边搞中国文物和古董的这种事情呢！不能明着和巴姆洛夫斯基去说，而是要传递给巴姆洛夫斯基一个信息，那就是，我挺喜欢古董的，也收集这些东西。

    　　“您放心，到时候我一定陪好您。您到了米兰以后，直接给我这个电话打电话就行，到时候告诉我一下您在米兰酒店的位置，到时候我会第一时间到您们几位那里，到时候我请您们几位吃晚餐。”巴姆洛夫斯基根本就不考虑是不是通电话的事情，一脸掐媚地对着电话当中的李忠信说了起来。

    　　“那就这样说定了，等我到了米兰那边，给你打电话，到时候见面再说其他的事情吧！至于晚餐呢！米兰这边的几家银行的行长要请我们吃饭，就不劳你费心了。今天就这样吧！到时候我会给你打电话的。”李忠信淡淡地对巴姆洛夫斯基说完，没有等巴姆洛夫斯基再说其他的话，直接挂断了电话。

    　　李忠信心中有数，这个事情呢！他要说的已经是说出来了，至于巴姆洛夫斯基那边怎么去想，能不能琢磨明白，那就是巴姆洛夫斯基的事情了。

    　　可以这样说，巴姆洛夫斯基是一个合格的掮客，也是一个成功的商人，他都这样说了，如果巴姆洛夫斯基想不到用古董来换美元，或者是用古董来做抵押，那就证明了一件事情，巴姆洛夫斯基看起来聪明，其实的蠢货一枚。

    　　直接购买古董的这个事情呢！李忠信并不是没有想过，但是，直接购买这些古董的话，价值会抬高到相当大的一个价位，而且，拿到国内之后，这些事情呢！会落下话柄的。

    　　忠信公司现在虽然不差钱，但是，拿出来那么大的一笔钱来购买那些东西，还真就不如在中国默默地发展经济了。

    　　如果他在跟巴姆洛夫斯基透露出来一点他想要搞博物馆或者是展览会的想法，那巴姆洛夫斯基和他的领导会不会直接拿出来大量珍贵的古董和文物给他作为展览的物品，作为抵押物呢？

