
　　“自从噩梦游戏的玩家一登入就会消失以后，我就再也没有碰过那个头盔了，不知道怎么的，我就是睡觉梦到了我登入游戏，结果就真的进来了。”

　　这姑娘也是倒霉到了一定境界，努力想进去游戏的人进不去，不想进去的做个梦就进去了。

　　但是，商以柔微抿唇。

　　噩梦游戏的能力越来越强了，只要与它有关，就是做梦在登录游戏，都能直接把人拉进来……

　　商以柔像哄小孩一个往她手里放了一颗糖，“回刚刚队伍待的位置，我不是去寻死，一会儿就回来了。”

　　虽然华采还是不怎么信她，但是她也不敢靠近鱼头守卫，只能半信半疑地回去了。

　　商以柔四周看了一下，确定没人看过来以后，她小跑几步很快地跑到了人鱼守卫面前。

　　越靠近它，鱼腥味就越重，那两只鱼眼往外凸着就像是死了很久的鱼一般，又奇怪又诡异的感觉。

　　“亲爱的玩家，你是有什么问题吗？”

　　人鱼守卫并没有因为她的靠近而做出攻击，反而非常和善。要不是它肚子里的死人才刚刚咽气，还真像一个友方NPC。

　　“有，”她直接指着那七个大门，“这七个门里，哪个是生门。”天籁小说网

　　人鱼张着鱼嘴看着她，肚子里的人已经没有生息了，两条人腿和当初抓那个男生时一样先原地活动了一下。

　　就在商以柔以为它想攻击她，并且她已经准备好怎么和它对打一架时，诡异的笑声再度响起。

　　“恭喜你，聪明的女士，生门是1、3、6、7。”

　　【副本提示】：“恭喜您成为第一个破解游戏规则，找到生门的玩家，由于您是第一次进行游戏，噩梦游戏将为您献上一次抽奖的机会，是否现在开始抽奖？”

　　“可以留到副本结束后抽奖么？”

　　【系统】：“当然可以。”

　　她本来只是琢磨游戏规则后想赌一把，没想到这就是通关办法，而且直接简单粗暴的摆到了人们面前。

　　得到答案以后，她转身就要离开，时间虽然挺充裕的，但是说不定第一个进入大门的人还有奖励呢？

　　商以柔也没什么大爱好，除了钱，就是数钱。

　　刚一转身，有道小小的金色光芒闪了一下，商以柔反应极快，下意识转身格挡。

　　人鱼还站在原地，歪着头不解地看着她，“女士，不允许攻击NPC哦。”

　　猜错了，她还以为是匕首反射的光，原来是人鱼守卫裤子上的金属扣折射出来的光芒。

　　她盯着那个金属扣看了一眼，突然，她轻笑一声，“请问您可以再重复一下您的名字吗？”

　　“当然可以。”

　　人鱼守卫又重复了一次它的名字，“女士，还需要再重复一次么？”

　　“不用了，谢谢。”她和人鱼一样歪了歪头。

　　【副本提示】：“倒计时：六分钟。”

　　听到副本提示音，商以柔回头看了一下，冬至他们已经回来了。

　　接着冬至就讲了第一个门的问题，而现在，她正在和小反同学对线。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第十章 海底古城(10)免费阅读。https://xs.23sk.com 