    第69章 不惯着

    美国的女孩还是非常直接的。

    不像东方人那样的含蓄。

    很多中国女生是喜欢一个人。

    但打死都不说。

    要默默埋在心里。

    男生不主动。

    那就埋在心里一辈子。

    而美国大城市的女孩显然要主动的多。

    安佳丽这样的骄傲、美丽的女孩子。

    对一个男人有了兴趣，那是很直接的。

    对于这样的直接。

    王双有些不习惯。

    还好对方是发信息过来。

    不是面对面的问。

    王双有时间思考一下。

    到底应该怎么回复。

    他回想起安佳丽在场边为他大声加油的样子。

    这个姑娘还是非常可爱的。

    自己又怎么忍心说一些话否定她呢？

    所以，王双斟酌了一下。

    他回复道：“你在场边的鼓励对我来说非常重要，有你的加油我才能打出这样出色的表现。”

    编辑完，王双读了一遍。

    觉得应该没什么问题。

    于是就发了过去。

    短信刚发完。

    王双就听到咚咚的敲门声。

    王双起身，打开门一开。

    果然是隔壁的陈女士。

    这次站在门口的陈女士穿很端庄优雅。

    一身碎花连衣裙。

    看起来比一般的小姑娘都要青春活力。

    王双问道：“陈女士，这么晚了有什么事吗？我不喝酒啊。”

    杰西卡-陈捂嘴笑了笑。

    道:“这么晚了, 谁要请你喝酒啊。我…我是来给你发邀请的。明天我要参加一个派对，晚上七点，我缺一个男伴。想请你一起，怎么样？”

    王双有些为难。

    美国人真的是直接啊。

    自己突然就成为香饽饽了。

    美国人喜欢搞派对是出了名的。

    王双来到美国后，对这种很多人参加的派对还是不太习惯。

    他更喜欢中国式的饭局，而不是会遇到很多陌生人的酒会。

    还好，他一直专注于打球。

    以他的名气和地位。

    自然也是没人请他参加派对的。

    现在好了。

    有了点名气。

    社交活动就来了。

    在美国。

    体育界的人士是很受欢迎的。

    尤其是篮球圈的明星们。

    参加各种上流社会的活动。

    包括时尚圈、影视圈、娱乐圈等。

    都和体育圈有交集。

    王双从来没想过自己有一天会进入这样的圈子。

    他只是想好好打篮球而已。

    王双抠了抠脸，道：“陈女士, 我只想好好打篮球而已。什么派对聚会……您还是另请高明吧。”

    听王双这么说。

    杰西卡-陈的脸色有些黯然。

    王双看到了心里微微有些过意不去。

    不过他对这种派对真的没太大兴趣。

    三番两次的被拒绝。

    杰西卡-陈也是有些生气的。

    她收起脸上柔和的神情。

    板着脸道：“下个月涨租金啊, 准备好钱。”

    王双一听急了，道：“哎！怎么说涨就张啊！”

    杰西卡-陈道：“房子是我的，我爱涨就涨，不愿意你可以搬出去。”

    王双一时语塞。

    他心里盘算了一下。

    这个地方地理位置很好。

    距离球馆、训练馆都很近。

    而且房子住起来舒适。

    房租其实还可以。

    最重要的是。

    王双现在心思都放在打球上。

    他不想又搬家什么的。

    影响到自己的训练。

    “反正马上要签新合同了，涨一点就涨一点吧。”

    王双心里想着，于是问道：“那涨多少？”

    杰西卡-陈转了转眼珠，她本来想说翻一倍的。

    可是她转念一想，“如果翻一倍，这小子不租走了怎么办？他…他还是挺有意思的家伙啊，算了，少涨一点吧。”

    杰西卡-陈道：“涨百分之20，不过分吧？”

    王双一听, 百分之二十。

    还行，马马虎虎能接受。

    “好，那就涨百分之二十。但我有一个条件, 我想签个更长一点的租房合约。我在球队打球就是短合同，马上会有保障合同, 以后会留在洛杉矶打球的。房租我也想签的长一点。”

    王双在多队辗转。

    所以来到洛杉矶后。

    他签的都是短租。

    方便他随时退租。

    现在以王双的表现。

    如果湖人不给他长期保障合同。

    那真的是脑子缺根筋了。

    本场比赛结束之后。

    库布里克在新闻发布会上接受记者采访。

    就说了, 肯定会给王双一份保障合同。

    只是具体的合约还在谈。

    之前说给王双一份两年底薪。

    王双拒绝了。

    他只签一年，并且金额要一样。

    湖人管理层一开始不同意。

    打完这场，估计明天就要和王双谈合同问题了。

    听王双这么一说。

    杰西卡-陈原本不太好的脸色。

    一时间竟有了缓和。

    原来这小子想长久的住下来。

    其实以王双的表现。

    拿一份大合同后。

    完全可以搬到更大更好的房子里去。

    但王双竟然想签长约。

    那说明短时间他不想搬走。

    “他有钱了竟然也不想搬走，那他难道…”

    想到这里，杰西卡-陈心头又暖了一些。

    她放缓语气，道：“你想签几年的啊？”

    王双道：“先签半年的吧，到夏天。”

    王双的计划是打完这个赛季。

    如果系统任务完成了。

    他会根据后面的情况。

    考虑要不要留在洛杉矶。

    所以到夏天是最好的。

    杰西卡-陈道：“到夏天？不多签一段时间吗？”

    王双实话实话，“以后在哪个城市打球还不知道呢。”

    王双说的是实话。

    听到这里，杰西卡-陈的脸色又黯淡下来。

    她脸一板，冷声道：“要签长约那就一年！半年不签！”

    王双还快。

    一开始好声好气的。

    然后冷言冷语。

    马上又暖声暖气。

    一眨眼，声音都冷淡下来。

    这女人的心思啊。

    真是比马刺的战术还要难猜。

    还要变化多端。

    王双想了想。

    夏天去情况自真的不知道。

    虽然拿了保障合同后。

    自己钱不会少。

    但对于吃青春饭的运动员来说。

    年轻时挣的每一分钱都要珍惜。

    再说了，女人，不能太惯着！

    于是，王双也不伺候了。

    他回道：“我只会签半年的。湖人队的总经理让我签两年的合同我都没同意，更别说您了。那我们还是按照之前的合同约定来吧，我每周给你付租金，什么时候要搬走了，我和您说。”

    (本章完)

