    “我们胜利了！”

    “我们胜利了！”

    战役结束后，玩家们挥舞着手中的武器，高兴地大喊大叫。

    虽然这场战役并不惊心动魄，但这种齐心协力、共克强敌的感觉真的很爽，给在场的每一位玩家都带来了巨大的成就感！

    不仅是参与战役的玩家，其他玩家对这次战役的讨论度也非常高。

    这次战役是游戏内第一场大型战役，参与的不是顶尖公会就是顶尖玩家，甚至还有传说中的克星大佬带队。

    所以这次战役在整个游戏内引发了广泛的关注。

    不仅是官方论坛出现大量的讨论贴，甚至还出现对整场战役进行文字直播的直播贴。

    参与战役的玩家有好几位是游戏主播，通过他们的直播间，战场动态一清二楚。

    不少玩家都下线看去直播，在线下为各大公会、顶尖玩家们加油打气。

    很多玩家也是在直播间里，第一次目睹了克星大佬的风采。

    ......

    回到游戏中。

    经过此次战役，苏羽也和九位会长熟络了起来，完全没有一开始的生分。

    大家有说有笑地齐聚在【洗礼者约翰】的尸体前，准备查看掉落。

    云中牧敌笑呵呵地说：“你们谁手下有大红手？让手红的人来**OSS尸体。”

    真红眼黑龙想要推荐一个人，但想到什么，欲言又止。

    苏羽注意到真红的表情，开口笑道：“还是让天空龙来摸装备吧，她手比较红。”

    “谁叫我？谁叫我？”天空龙蹦蹦跳跳地跑了过来。

    真红眼黑龙却吃了一惊：“克星大佬，你怎么知道天空龙手红的？”

    苏羽正色道：“因为我懂预言，我能看透未来。”

    “看透未来？”真红眼黑龙不信：“那你知道我一年后在哪里吗？”

    苏羽点头：“一年后你会死在外星人手里。”

    真红眼黑龙：“......”

    哈哈哈哈！

    现场爆发一阵大笑。

    大家都以为苏羽在开玩笑，没当回事。

    只有雪花豹若有所思地摸了摸下巴。

    预知未来？是真的吗？

    ……

    不过这时，天空龙小萝莉已经捡起BOSS掉落的袋子。

    打开一条缝，紫色的光辉瞬间从袋子里迸发出来。

    “史......史诗装备？！”众会长都直勾勾地盯着袋子。

    目前阶段玩家们都是以白装、绿装为主，有大公会支持的精英玩家或者有钱玩家能在全身绿装的同时换上一两件蓝装。

    这可是紫装啊！恐怕是游戏里玩家能拿到的第一件紫装吧！

    天空龙也不磨蹭，直接把这件装备拿了出来，展示给所有玩家。

    【血舞旋月刀lv13（史诗）】

    攻击力：41-51

    力量+15

    物理暴击率+3%

    附加技能：【拔刀斩】

    施放【拔刀斩】时，刀刃经过处会生成12只血蝴蝶。

    装备简介：血蝴蝶鲜美可口，是宫廷晚宴必不可少的一道名菜——弗拉基米尔伯爵。

    ......

    【血舞旋月刀】是一件加力量的单手武器，只要战士、圣骑士两个职业能用。

    苏羽不能装备，看了一眼就没有再看。

    在场的战士、圣骑士们却眼睛迸射出火花。

    “我提议，这件装备所有人竞价，价高者得！”真红眼黑龙率先说道。

    “我同意！”

    “我也同意！”

    在场的战士骑士玩家纷纷表示同意。

    既然没人反对，一场轰轰烈烈的竞价马上开始了。

    “我出1000！”真红眼黑龙第一个发言。

    “1000太少了？我出1200！”纵横四海会长夏以苍凉马上回应。

    “我出1400......”另一位会长说道。

    苏羽对他们的竞价不感兴趣。

    看了一眼BOSS剩下的掉落发现没自己能用的，拿起任务物品【洗礼者约翰的徽记】找皇女复命去了。

    ......

    皇女车队旁。

    苏羽把徽记交给皇女的侍从，恭敬地说道：“皇女殿下，敌方首领约翰已被我消灭，现在山贼已经开始溃逃，不会再对您和车队产生威胁。”

    皇女高兴地点头：“干得漂亮，克星！希梵大师也已经击退敌军强者麦德琳。等大师回来后，我们就继续赶路赶往枫叶城。”

    “遵命。”苏羽回答。

    “叮！主线剧情【金雀花帝国的荣耀】（10/100）已完成，奖励世界声望2点，经验值x1000。”

    这次的任务奖励是珍贵的“世界声望”，这也让苏羽的总世界声望达到了6点。

    “早点攒够10点吧！10点就能购买领地了。”苏羽暗暗想到。

    在完成任务的同时，苏羽身上一道金光闪过，他成功升到了19级。

    苏羽的经验值本来就快满了，这1000点弥补了空缺，让他升到了19级。

    看到苏羽身上冒出金光，周围的玩家都是一脸麻木。

    克星大佬又双叒叕升级了，现在他和第二名的等级差达到9级了吧！

    同样是玩家，为什么你这么突出？

    苏羽没去看等级榜，他大声对周围的玩家们说道：“大家分批来我这里交任务，不要拥挤。这次任务大家每人获得6600经验值、84枚灵能币，还有一件随机绿色装备，想必大家非常满意吧？”

    “当然，非常满意！”

    “多谢克星大佬给得任务！”

    “奖励太丰厚了，希望还有下次！”

    玩家们喜笑颜开。

    这次任务奖励丰厚超乎他们的意料。

     6600的高额经验，84枚灵能币再加上山贼的掉落，每人至少能收获一百多枚灵能币，而且还有一件随机绿装奖励。

    玩家们都朝苏羽投来感谢地目光，没有克星，他们肯定接不到这样的任务。

    玩家们并纷纷凑到苏羽身边交任务。

    84灵能币是苏羽自掏腰包，奖励的绿装是系统给的。

    “叮！玩家‘失真’完成任务，你获得奖励经验值X66，损失灵能币83枚。”

    “叮！玩家‘爱上野马，家有草原’完成任务，你获得奖励经验值X66，损失灵能币84枚。”

    “叮！玩家‘手撕高达’完成任务，你获得奖励经验值X66，损失灵能币83枚。”

    随着玩家们一个个完成任务，苏羽的系统日志在快速刷屏。

    ……

    19级升20级需要2.8万经验值；20级升21级需要3万经验值；21级升22级需要3.3万经验值。

    所以随着900多位玩家依次提交任务，他拿到了六万点的巨额经验值！

    苏羽的的经验槽两次被充满，最终21级6%停了下来。

    这次的战役的收益，让苏羽整整升了两级！

