    在商人杨长福的识海之中，上官槿的神念与那只透明蛊虫展开了激烈交锋。

    神念小剑疾速穿梭。

    透明蛊虫四处躲避。

    眨眼之间，便是千回百转。

    而杨长福的灵魂则在一旁瑟瑟发抖。

    作为一个弱小无助的凡人，当两位大佬在他的躯壳内打架时，他只能默默靠边站，根本不敢吭声，更不敢插手。

    上官槿已经完完全全占据了上风。

    她的神念小剑已经裹挟雷霆万钧之势，即将向蛊虫发起最后一击。

    那透明蛊虫气息已经变得极为微弱，似乎很快就会彻底消散。

    然而就在这一瞬间，变故发生了。

    上官槿的表情忽然将僵在了脸上。

    随着一道银色光芒闪过，那奄奄一息的蛊虫，突然间气息开始迅速攀升，体型也急剧增大——从一只挥手就能拍死的蚍蜉，变成了一条又粗又长的蜈蚣。

    它通体呈黑色，有一对粗短的触角和上百体节，每一节均长着一对步足，看上去狰狞可怕。

    “该死的。”上官槿心头暗暗骂道。

    她知道，这是幕后之人出手了。

    虽然她现在还不知道那人的身份，但对方在神魂层面上展现出来的可怕实力，却足以令她心悸。

    还未等她完全回过神来，那蜈蚣的第一对钩状足就开始源源不断地分泌出透明的毒液，淹没了整片意识空间。

    上官槿的思绪暂停了片刻。

    随即，一股绝望的感觉从她内心深处涌出来，仿佛泉水一样，几乎吞没了她的灵魂。

    她似乎成了一个溺水的人，浮在冰面下的水里。

    冰面上有人走过。

    她无力捶打着冰面，却无人发现她的身影。

    而在她的脚上，仿佛绑着沉重的铁链，拽着她往下坠，要把她拖入无尽的深渊。

    此刻上官槿已经明白，那蜈蚣的毒液，就跟她的神念小剑一样，也是某种精神类法术的具象化产物。

    它能够引动对手的负面情绪，使其迅速扩散、壮大，直到对手彻底沉沦于绝望之中——毕竟，绝望中的灵魂，往往是最为脆弱的。

    她竭尽自己的意志力，努力与之抗衡。

    然而，很多曾经被她深埋心底的记忆，依旧不可避免地浮现在她的脑海中——

    她想起母亲临终时，抚摸着她的脸颊，对她轻声说道：“小槿，今后的路需要你自己走了。”

    她想起小时候在客栈打工时，一不小心打碎了一个陶瓷茶壶，开水溅在她的手上，烫起一个又一个小水泡，疼得她哇哇大哭；但客栈老板却根本没注意到她痛苦的表情，只是心疼地望着自己的茶壶，然后拎起扫帚，一边狠狠地打她，一边骂骂咧咧：“笨手笨脚的死肥猪！”

    她想起自己初入驱魔司做小吏的那年元宵节，与同僚们相约去洛河边看彩灯；她用几个月攒起的钱，买了香粉、胭脂和金步摇，想要像同龄的少女们一样，把自己打扮得漂漂亮亮。然而同伴们在见到她后，却忍不住哄然大笑，称她看上去像个“涂脂抹粉的粗壮大汉”、“戏台上的丑婆子”。

    她想起自己做了两年典吏后，终于等来了一个晋升的机会——她本以为自己凭借功勋和修为境界，能够顺理成章地通过考核，成为九品官员，不料半路却冒出一个“某千户大人的远方亲戚”，夺走了她的机会。

    ……

    几年后，司首大人语重心长地对她说：“玉经琢磨多成器，剑拔沉埋便倚天。正是你以前经历的苦难，成就了今天的你。”

    上官槿脸上挂着礼貌的笑容，感谢司首大人的教诲之恩。她知道，司首大人说的对——倘若没有这些痛苦的经历，自己绝对不会像今日这样，拼尽全力想要只想变得更强、变得更加完美。

    她以为自己早已看淡了这些事情。

    可是现在，“心蛊”却悄然唤醒了她这些不堪回首的记忆，使她的心神沉入到了负面情绪的旋涡之中。

    她低下头，默不作声。

    唯有两行泪水，从她的眼角滑落，淌过她的脸颊，落在她的衣襟上。

    …………

    顾旭察觉到了她的神色变化。

    凭借远超常人的神识感知力，他也清晰地发觉，商人杨长福的精神力量正在迅速地攀升，变得比低境界的修士还要强大。

    他当然知道，这股力量，绝不是杨长福自己的力量，而是来自于操控“心蛊”的幕后之人。

    那人的强大远远超出他的想象。

    就算是平日里表现得深不可测的上官槿，也在这场神魂交锋中节节败退，沉沦在负面情绪之中，无法自拔。

    顾旭微微皱眉，望向身边的时小寒：“小寒，上官道友可能在战斗过程中遇到了一些麻烦，我需要帮帮她。如果七十息后，我和她一样无法从神识的战斗中脱身，请你立即赶回驱魔司衙门，把这件事情告诉司首大人。”

    时小寒“嗯”了一声，认真地点了点头。

    精神层面的战斗对她来说太过玄乎。她没有修炼过这方面的法门，自然无法掺和其中。

    她只能做到不添乱。

    并在自己的能力范围内，尽可能地贡献出一份力量。

    ——当然，就算是通风报信，她也不一定能帮得上忙。

    因为洛司首掌握着天机推演之术，能够时时刻刻关注着顾旭的生命安危。

    顾旭做出这样的指示，其实只是为了确保万无一失。

    空玄散人曾给他留下深深的心理阴影。

    他很害怕那个隐藏在暗中的敌人也掌握着屏蔽天机的法术。

    …………

    下一秒钟，凭借精神法术“日蚀”，顾旭的双眸变成了深邃的黑色。

    他的神思也飘进了杨长福的意识世界里，看见了那只庞大狰狞的蜈蚣，看见了上官槿的神念小剑，也看见杨长福在一旁瑟瑟发抖的灵魂。

    蜈蚣的“毒液”弥漫在这片空间。

    顾旭的神念刚一进来，也不可避免地被淹没其中。

    痛苦的记忆被悄然唤醒。

    他想起自己刚刚穿越到这个世界上时，发现自己再也见不到父母亲友，惶恐、落寞和悲伤的情绪涌上心头，令他不知所措。

    他想起自己在获得“薄命天才”天赋时，脸上笑得风轻云淡，心里则暗暗把上苍咒骂了上千遍。

    他想起自己在沂山上的黑色祭坛旁边，被空玄散人逼迫着学习《昭冥禁术》，时小寒握着大刀愤怒上前，却在空玄散人面前无力跌倒。他什么也做不了——只能怀着沉默的愤怒，踏上了奈何桥。

    如果说上官槿的负面情绪，主要源自于童年的阴影，源自于旁人的言语，源自于无人关照的孤独。

    那么顾旭的负面情绪，便主要来源于命运受制于人的无力感。

    正如奈何桥上的白发少年所说的那句话——“你的人生太过于压抑，太过于憋屈”。

    他憎恨这种感觉。

    “谢谢你。”他笑了笑，对那不知藏在何处的幕后之人轻声说道。

    他现在在攀登“思乡岭”，正好需要体验各式各样的情绪，借助凡尘磨砺道心。

    对方恰好在这个时候，唤醒了他埋藏心底的怒火，给他送上了一份大礼。

    他的瞳仁变成了靛蓝色。

    “日蚀”的强度，已经不足以战胜对方。

    他需要的，是一片浩瀚无边的夜空。

     PS：求双倍月票！

    …………

    注释：

    （1）“玉经琢磨多成器，剑拔沉埋便倚天。”——五代·王定保《唐摭言·慈恩寺题名游赏赋咏杂记》；

