    嗯，要上架了，挺尴尬的。

    说真的，我没想到这本书是这样的成绩，这成绩，比我第一本上架书都不如。

    我记得上本书上架的时候还有近两千的收藏呢，这本书到现在也才1500多。

    想着上本书完本时我意气风发的说下本书肯定不会惨了，下本书肯定要走完一条龙的推荐再上架的幻想……

    真打脸！

    说多了都是泪。

    从开书到现在，这本书上过两次连蚊子腿都算不上的推荐，那个推荐位叫热门推荐，就是在PC端都市分类页面很下面的位置有一行小字那种，两次都是……

    这个推荐位给我带来的收藏跟裸奔差不多，甚至还不如字数多起来后的裸奔时候。

    我很绝望！

    哪怕是给一个带APP的推荐位呢？一个也行啊！

    唉……

    一声长叹。

    受成绩的影响，这段时间我的心态也有点崩。

    我不止一次的想过它还有没有写下去的必要，这样的成绩写下去有没有人看？有没有意义？

    我还跟自己说，如果这本也割了，那就彻底告别这个行业别再写小说了，踏踏实实当个读者就好。

    但跟当初写《小明星》一样，我不甘心。

    我觉得这本书写得比《小明星》好。

    当初写《小明星》的时候没经验，开头部分写了那么多槽点最后都被我写到了5000+的均订，我觉得这本书的成绩只会更好！

    我给自己做了很长时间的心理建设。

    我不停的告诉自己，继续写吧，反正你又不靠它吃饭。成绩不好有什么关系？努力把它写出成绩啊！证明给自己看啊！

    你要真不写了，那它就成了一个你无法弥补的遗憾。

    就算你真要离开这个行业，也不应该以这么狼狈的方式退场。

    于是，在深思熟虑后，我决定写下去。

    我要把曾经走过的路再走一遍！

    我要把这本书的成绩写起来！

    不为别的，只为证明给自己看！

    求订阅，求首订，求各位书友来起点支持正版阅读！

    谢谢大家！

    鞠躬！

    感谢！

    ……

    ……

    ……

    （每天保底两更六千字，视情况加更，谢谢大家！）

