
    第六十三章强哥，上啊！

    “一共18万3千，请您核对下。”

    叶秋核对无误，便拿上银行卡离开了。而刚才那个男白领急忙上前要存钱，却被告知现在暂停业务，下班时间到了。只好灰溜溜地跑到自动存款机那边去。

    刚刚离开银行，叶秋的手机就响了起来。

    嘟嘟！

    叶秋接起来一听，对面就传来云芳华酥媚入骨的声音。

    云芳华娇声道：“小神医，最近在忙什么呢，商场都不来了。”

    叶秋暗想自己要是再去几次，还不得被你吃干抹净，不过嘴上却是叫得亲热：“芳华姐，最近我忙着卖菜呢。”

    “卖菜？”

    云芳华的声音顿了顿，调笑道：“小神医，你可真会开玩笑，以你的医术想要赚钱还不容易？”

    叶秋叹了口气说道：“我这医术半路出家，算不上正道，就怕治死人呢。”

    云芳华娇笑道：“那也不用去卖菜啊，多掉价。”

    叶秋叹道：“生活所迫啊。”

    云芳华柔声道：“今晚，小神医可有空？”

    叶秋一愣：“有空是有空。”

    云芳华娇声道：“那不如来给芳华按按摩，上次被你折腾后，人家可是舒服了好久。”

    叶秋老脸一红，干笑道：“芳华姐看你说的，让人听到了误会怎么办。”

    “呵呵，芳华可不怕。”云芳华声音酥媚，“那就说定了，晚上到我家来给我按摩，我给你工钱。对了，要是你不来，我就到处说你始乱终弃，欺负芳华一个弱女子。”

    说完，云芳华便挂断了电话，随后发了一个地址给叶秋。

    弱女子？

    开玩笑，弱女子能够成为一个商场的总经理？

    叶秋再打过去就直接被云芳华给掐掉了，无奈之下只好叫了辆出租车，按照云芳华给的地址过去。

    紫苑小区。

    紫苑小区是天广市的富豪聚集的地方，里面都是一栋栋的独立别墅，环境十分优雅，空气清新，配套的基础设施也相当完善。

    紫苑小区的别墅售价也相当不菲，每栋别墅的价格都在1000万以上。

    云芳华就住在紫苑小区当中。

    叶秋看了看自己手上的地址，又看了看豪华的小区，怪不得刚才那出租车司机以异样的眼神看着自己，好像在看外出捞钱的鸭呢。

    “芳华姐还真是有钱。”

    叶秋摇摇头，觉得云芳华的背景有些神秘。天广商场的总经理，就算是工资再高，也买不起这里的别墅的。

    难道芳华姐其实被人bāoyǎng了？

    叶秋心里嘀咕。

    不过。

    云芳华虽然看起来比较孟浪，但是骨子有股傲气，是不可能屈尊于其他男人之下的。

    正要进去时，叶秋身后忽然传来声音：“你给站住！”

    回过头去一看，是个穿着名牌西装的青年。

    叶秋看到这个青年的脸时，想起来了，这就是上次误会他和云芳华那个过的富二代，叫做程小强，之前还被自己教训了一顿。

    看程小强的架势，今天是来找他算账的。

    程小强咬牙切齿地看着叶秋，他这段时间都守在云芳华住的小区外面，就是为了堵叶秋，今天可把这个混蛋等到了。

    上次这个混蛋不仅和芳华那个了，还让自己颜面尽失，今天一定要狠狠教训他！

    “都出来吧。”

    程小强想到这，就喊道。

    话音刚落，旁边的一辆面包车上面就陆陆续续下来五六个人，全都是虎背熊腰的，凶神恶煞。

    “上，给我打他！我今天要让他跪在地上求我！”

    程小强眼里面满是激动，这些人都是他花了钱雇来的大混子，他都可以看到叶秋这混蛋被打断腿的惨状了。

    “嘿嘿，收人钱财替人消灾。”

    几个大混子揉了揉拳脚，目露凶光，都是拿着钢棍上前。这种场面他们经历地多了，只要手上拿着钢棍，对面的人气势就弱多了，有时候甚至都不敢反抗，任凭他们打。

    他们可是相当有经验的！

    而且对面那个青年看起来不强，一棍子就可能打死。

    正这么想着，领头的几个大混子忽然看到面前的那个消瘦青年跑了过来。

    来送死吗？

    来的好！

    还没等几个大混子露出狰狞笑容来，眼前忽然一花，那个青年的身影就从他们身前消失了。

    “去哪了？”

    几个人脑海当中刚冒出这个念头，忽然各自小腹上都被重重的踢了一脚，几个人就立马滚到了地上，当即痛嚎起来。

    还没等他们喊完呢，身上又不知道哪里挨上了好几脚，每脚重的都快把他们骨头踢断一样。

    太快了，实在太快了！

    几个大混子都没反应过来，就纷纷倒在地上打滚，还被连踹了好几脚，身体都想快断了的样子，巨大的痛楚让他们都哭了。

    这个人也太暴力了吧，人都扑街了，怎么还踢啊。

    程小强看得眼珠都快掉了，他还没反应过来呢，就看到几个大混子都倒在了地上打滚，而他眼中的那个混蛋正在把几个大混子打得满地打滚。

    这个混蛋也太强了吧，几个大混子都被撂倒了？

    程小强头上流下冷汗，正巧看到叶秋看过来，就想撒腿就跑时，一个粗犷的声音响了起来：“怎么回事，连个小家伙都教训不好？”

    听到这个声音，程小强就像是找到了救星，急忙跑到面包车边上恭声道：“强哥，这混蛋有点实力，只能够靠你出手了。”

    “我出手，这价钱就不一样了，起码要五万！”

    那声音懒洋洋道。

    “好。”

    程小强痛快点头，这点钱对他来说不算什么。

    那声音的主人于是就从车上跳下来了，当叶秋看到那个人的时候，神情顿时古怪了起来。

    “那个混蛋呢？”

    萧强下了面包车，脸上凶神恶煞的，往前面看过来，顿时看到了叶秋，表情一下子就精彩起来了，惊愕当中带着惧怕。

    “村……村长，你咋来了？”

    萧强满头都是冷汗，脸上都有些发白了。

    “我有点事情来市里。”

    叶秋抱着手臂，笑嘿嘿地看着萧强：“听说，你要教训我？”

    “我哪敢。”

    萧强一个哆嗦，急忙否认道。

    “强哥怎么了？赶紧上啊，把他给我打残了！”

    程小强叫嚣道。

    “打你妹！”

    萧强回头啪的给程小强一个大耳光。

    程小强都被打懵了。
