    第5015章 九重八绝

    青麟一愣，而后苦笑一声，“萧逸师弟，同样的问题，我当年不是回答过你了吗？”

    “再说了，你血炎界而今如日中天，威势、实力胜之天域，我这区区一个大成帝主能帮你些什么？”

    一如当年在血炎界的回答，青麟，还是拒绝了萧逸。

    当年，萧逸没有强求。

    不过这一次，萧逸改变主意了。

    萧逸轻笑，“能帮我些什么，就看你的本事了。”

    “我出来游历也有几年了，出来之前，听猎妖总殿主说想把血炎界的战力以及这个势力的划分更加完善。”

    “任务制度，奖罚制度…等等诸多条条框框完善起来，让整个势力更加凝聚，发挥更强的力量。”

    “而在战力划分里，则安排了‘战将’的存在。”

    “战将，不必待在血炎界，也不用向我复命之类的麻烦事情。”

    “战将，随便前往各处地盘，以及处理外头的事宜，且只对太上复命。”

    青麟皱眉道，“所以萧逸师弟你想我当这个‘战将’？”

    “不错。”萧逸点了点头，“我血炎界而今树敌无数，邪修自不必说，数量庞大，分布于诸天万界，麻烦得很。”

    “而今，再加一个血祖。”

    “听那血狼帝主临死前的话，我之后肯定会有麻烦缠身。”

    “这个麻烦，总该是你自己来解决吧。”

    青麟迟疑着，“我倒是很乐意帮萧逸师弟你解决麻烦，倒是…”

    萧逸轻笑打断，“我知你生性自由，战将这个职位，本来就很自由。”

    “再说了，你以前总是跟着副院长，而副院长乃是药尊殿十大主殿殿主之一，听命于药尊总殿主。”

    “而今你直接在药尊总殿主麾下，想来很快就能习惯。”

    “而最重要的是…”萧逸脸色一正，“我血炎界而今确实缺帮手。”

    “特别是我能绝对信任的帮手。”

    这般说着，萧逸拍了拍青麟的肩膀，拍得有些沉重。

    青麟闻言，眉头霎时松下，沉声道，“成，如果是萧逸师弟你确实需要我帮忙的话，那我青麟没二话的，现在就启程去药尊总殿主那报道。”

    “血炎界战将，我当了。”

    “好。”萧逸点了点头，“谢谢。”

    “诶。”青麟连连摆手，“你我二人，何须客气。”

    “我马上动身去你血炎界。”

    萧逸笑笑，“不急，我先给你些东西。”

    青麟皱眉，“重宝吗？我不需要…”

    萧逸摇了摇头，“不是。”

    话落，指尖一凝，一道光芒打入青麟脑海之中。

    “这是…？”青麟面露惊色。

    萧逸笑笑，“攻守道。”

    “那是无比适合你修炼的武道，同时也是手段。”

    攻守道，将攻与守区别开来，威力十倍、百倍而增。

    而青麟，本身是青蛟兽武魂，修炼方面不必担心；唯独这武道和手段方面，他本身就是以云渊剑和讳执事的武道圣丹所突破尊境，故而拥有了世俗最强防御剑道与世俗最强攻击剑道的特性。

    这二者，配合攻守道，绝对能迸发出更加惊人的效果。

    但具体如何，便只能看青麟自己的本事和造化了。

    “萧逸师弟。”青麟感受着脑海中的武道，愈发惊骇，“虽然我现今还未修炼，但我已然感受到这种武道的强大。”

    萧逸笑笑，“那是自然的。”

    “攻守兽，和巨象王是一类的生灵，层次则是相近。”

    “简单而言，攻守道不仅位列门之前，齐平十种天道第一，同时也属于虚空奥秘之一。”

    攻守道，虽然比不上各种终极法则，但足够青麟修炼和战斗所用了。

    有朝一日，若青麟能踏入极限，萧逸会为他另想办法。

    而恐怕萧逸自己也绝想不到，假以时日，血炎界十战将之名，将威震虚空，而作为十战将之首的青麟，则焕发出属于他的最耀眼之光芒。

    如果说血炎卫是血炎界的最强之盾，那么十战将，便将是血炎界的最强之矛，将成为血炎界横扫宇内的最重要的力量之一，威震虚空。

    “那我走了。”青麟落下一声。

    “嗯。”萧逸点了点头。

    青麟御空而离。

    至青麟已然彻底没了踪影，萧逸原本泛着轻笑的面庞霎时僵硬，取而代之的是冰冷。

    “公子？”依依面露疑惑。

    萧逸眯了眯眼，“事情有些不对劲。”

    “怎么？”依依问道。

    萧逸沉声道，“虚空之无尽辽阔，无可形容，我们在外游历，你觉得我们能遇到青麟的几率有多大？”

    “加上恰恰遇到青麟有危险，我能出手相救，这个几率又有多大？”

    萧逸不禁暗暗想着，这一切，到底是命运的奇妙安排，还是…另有人从中算计。

    依依恍然，“所以公子才骗青麟去血炎界。”

    萧逸点了点头，“无论他是否在血炎界内，只要顶着我们血炎界的名声，那么放眼诸天万界皆无人敢动他。”

    “除非是那些老怪物出手。”

    “但他绝对不值得那些老怪物出手，如果出手，证明这些老怪物针对的只会是我。”

    “那么，便也别怪我萧逸了。”

    放眼虚空，而今萧逸之实力可谓无所畏惧。

    萧逸松下眉头，再度轻笑，看着依依道，“夫人，我们走吧，别影响力我们游历的心情。”

    ……

    一年后。

    某方星辰世界之内。

    萧逸盘膝而坐，身上，竟有几分隐隐突破之迹。

    游历，看似别无意义，但却恰恰是心境通明下对武道的更好接受与追求。

    半晌。

    萧逸身上的突破气息终归是未能到达顶峰，缓缓散去。

    “失败了？”依依语气有些惋惜。

    萧逸笑笑，“没什么，毕竟只是魔道八绝里的突破。”

    八绝，在到达极限之境时，便已经是尽头了。

    以往，萧逸也想不到八绝如何能踏入门之后。

    但游历的这些年，特别是自己的真实修为境界已经踏入帝境九重了，借鉴之下，八绝的瓶颈竟隐隐有些松动。

    如果八绝的修炼也能踏入帝境九重，萧逸相信，这将成为他极大的助力。

    “虽然这次失败了，但我有预感，下次再突破，必是水到渠成，一举成功。”萧逸自信一笑。

    ......

    第一更。

    (本章完)

