    虞玦看着燕宸曦和谢安之间的动作，心底微微有些疑惑。

    上次两个人还是剑拔弩张的，怎么今日谢安看起来如此的……听话？

    虽心中不解，但此时内殿中十分的安静，虞玦也不好这个时候问他。景安帝后宫妃嫔说多不多，说少也不少，如此下来，搜了半日。

    外面听到一阵喧嚣声，宫女回话道：“娘娘，是皇后来了。”

    随着宫女话音落下，远远的便听到了皇后怒不可遏的声音，道：“本宫倒要瞧瞧，是何人竟敢指使金吾卫搜栖凤宫！”

    说话间，便见皇后扶着宫女的手，气势汹汹的杀了过来。一进来，瞧见了太后也不给她请安，目光落在了燕宸曦和虞玦的身上，冷笑连连，道：“原来是祁王殿下啊。如今太子不在京中，祁王殿下倒好，一来宫中不是抓刺客便就是搜宫的，好生威风啊。”

    虞玦知道皇后来者不善，但听她如此说，眉心不由微皱。唯有燕宸曦淡淡道：“皇后娘娘恕罪，微臣也只是秉公办事。”

    皇后冷笑，道：“祁王殿下一心为圣上，这份孝心本宫敬佩。但本宫可是圣上亲封的皇后，如今圣上病重，你竟敢在后宫如此嚣张跋扈，可还有将圣上放在眼中？”

    到底是权倾后宫多年的皇后，纵使如今在病中，却依旧是盛装华服，看起来气势逼人。旁人听着两个人的对话，不知情的还真以为燕宸曦与东宫不和，乘机找皇后的麻烦呢。

    眼见皇后不依不挠的时候，外面祁王府的侍卫进来传话，道：“王爷，从玉锦宫搜到了一些东西……”

    闻言虞玦心中一惊，就连方才还揪着燕宸曦不放的皇后脸上也流露出诧异的神色，道：“玉锦宫？那不是锦嫔的宫中么，莫不是她诅咒圣上的？”

    此时她一改方才的怒气，语气中带着几分快意。若能借这个机会除掉锦嫔，倒也是一件好事，顺带着再治燕宸曦一个目无尊长的罪名，总归于她有百里而无一害。

    说话间，燕宸曦看了眼宁九从锦嫔宫中搜出的东西——却见竟是一个红绸包裹，扎满了银针的杨木傀儡。那杨木傀儡雕刻成景安帝五官的模样，虽不过寥寥数笔，但却栩栩如生，看起来分外的诡谲。除此之外，还有些黄符之类的，

    燕宸曦命人将东西呈给了太后，却见太后瞬间冷了脸，命人押锦嫔来问话。

    徐锦月被宫人押过来的时候依旧是一身素衣，神色清冷而又高傲，丝毫不见狼狈。在后宫中，她的容颜并非是绝色，但却因这清冷出尘的气质，让景安帝神魂颠倒，甚至当日从初入宫开始便是专房之宠。

    这些年除了颖妃之外从未有女子如此，皇后动不了颖妃，却也拿这个出身卑微的锦嫔束手无策，如今见如此，皇后眼底闪过了一丝冷意，当下起身，狠狠扬手给了跪在地上的锦嫔一个巴掌。

    只听‘啪’的一声吗，虞玦根本没想到，皇后竟如此的不顾身份。

    皇后厉声问道：“贱人，你为何要谋害圣上？究竟受了何人指使，还不快从实招来。”

    众人便见这一巴掌下去，锦嫔的脸颊很快红肿了起来。

    她恨这样一张脸，明明极其寻常，却因为有三分那个贱人的神韵而已，便能让景安帝如此的宠爱。

    锦嫔被打了这一掌，身子微微偏了偏，但还是很倔强的看着皇后道：“臣妾是冤枉的。这东西，并非臣妾所有，定然是有人嫁祸臣妾。”

    “休要狡辩，从你寝宫搜出来的东西你竟不知道？”皇后冷笑，复又道：“且这东西是祁王侍卫搜出来的，无缘无故，祁王为何要诬陷于你。”

    话音落下，却听虞玦忽而开口了，道：“娘娘好生厉害。方才侍卫只说东西是从锦嫔那里搜出来的，并未说是在何处，娘娘是如何知晓的？“

    皇后看了眼虞玦，眼中闪过了一丝莫名神色，道：“祁王妃这是要为锦嫔来质疑本宫吗。”

    虞玦见她反应如此敏感，心中那一种奇怪的感觉越发的强烈了。无论是太后还是皇后，今日听说搜宫的事反应都十分奇怪。

    似乎今日燕宸曦这番举动，恰好打了她们一个措手不及。

    心中如是想着，虞玦口中连忙道：“不敢，只是此事事关圣上安危，还是慎重处置。你说是吧，王爷……”

    她看着燕宸曦故意如此问道，最后一句话的时候咬重了语气，隐隐透着几分不满他的隐瞒。

    看着气鼓鼓的小姑娘，燕宸曦眼底划过一丝笑意，但面上还是一派正经的说道，“王妃言之有理。”

    说着，问徐锦月道：“既然锦嫔口口声声说冤枉，不知是否能拿的出什么证据。”

    徐锦月见燕宸曦如此问，便道：“可否请王爷，让我看一眼这证物？”

    燕宸曦微微颔首，身边的内侍将从玉锦宫搜出来的东西递到了徐锦月面前。

    却见徐锦月看了证物之后，原本紧绷的神色微微有所缓解，用更加笃定的语气说道：“王爷，此事非臣妾所为，而东西也不是臣妾的。”

    皇后想说话，却被燕宸曦太后制止，直问道：“原因。”

    “第一，这傀儡人之后有圣上的生辰八字。圣上生辰八字何其的隐秘，除了身边多年亲近之人，旁人如何得知。而臣妾入宫不到一年，根本从无处知晓。”

    皇后却道：“你可以买通圣上服侍的老宫人，得到圣上的生辰八字也不是难事，若这个作为理由未免太站不住脚了。”

    燕宸曦且没理会皇后，而是看着徐锦月，示意她道：“你继续说。”

    徐锦月道：“其二，在这包裹着傀儡的锦缎上，沾染着一种奇香。而宫人皆知，臣妾从不用香的。”

    而虞玦听了徐锦月的话，上前去闻了闻，须臾道：“是苏合香。”

    话音落下，却见皇后脸色瞬间白了，而徐锦月顺势道：“若是臣妾没记错的话，这苏合香极其名贵，只有栖凤宫才有。娘娘，您为何要嫁祸臣妾？”

