    林默和另一架“心神”的飞行员“须佐”几乎在同一时间发动了攻击。

    螳螂捕蝉，黄雀在后！

    不论最终结果如何，“八歧”都是最倒霉的受！被人插的受，被导弹插的受！

    在发射导弹前，X-1的驾驶舱内也同样响着被锁定的警报声。

    一发射导弹，林默立刻毫[吾爱小说 www.xss521.com]不犹豫的大量撒着红外线干扰弹，生生在飞机后面布下了一大片干扰网。

    轰！～

    天空中爆起了一团巨大的火球。

    气动力受损的“心神”战斗机根本没能力躲开，一心只想着将战斗机完整带回去的“八歧”释放红外线干扰弹无果，弹射都来不及拉，连人带战斗机在天空中爆成了一团火光。

    纷飞的金属残片和焦黑的机体坠落地面。

    天空中的红外线热焰弹仿佛无穷无尽，组成了漫天流星雨。

    不断释放红外线热焰弹的X-1前掠翼战斗机在近距空对空格斗导弹抵近的一瞬间，将全部动能发挥出来，做了一个J字转向。

    以能量空战技为主的战术中，过于耍炫的机支只会消耗掉不必要的动能，使自己在战斗中失去优势和防守余地，因此在做复杂多弯的J字转向时，林默还拥有足够的速度和变向能力。

    X-1前掠翼战斗机连哄带骗将贴近过来的格斗导弹生生诱爆，只有驾驶技术最熟练的飞行员才敢使用近身诱爆战术，若是稍一失手，诱爆失败的下场连弹射都来不及。

    在前掠翼机头在转向过程中恰恰好指向另一架“心神”战斗机的时候，就在那么一瞬，林默把握住了几乎是眨眼间的机会，已经激活的武器系统火力全开！

    航炮、高斯电磁炮以最强的火力连续发出最凶猛的怒吼。

    刚刚完成发射攻击，仍在准备筹备第二轮导弹的“须佐”根本就措不及防，直接被一枚高爆电磁炮射爆了驾驶舱罩，飞行员不见了踪影，驾驶舱内瞬间被红色喷洒满。

    凶猛的航炮子弹和电磁炮弹在“心神”战斗机的机体上制造了极其可怕的杀伤和在干效果，整架战斗机仅仅在第一波弹雨中就被全部撕扯成了碎片，甚至连直径超过一米的残片都难以找道。

    殉爆的导弹雪上加霜，天空中更大的火球绽放出来，黑色的烟，红色的火，无数大小碎片零零落落地坠向大地，撒落在荒凉干燥的沙漠上，与岁月同歌。

    X-1黄金镀膜一体式驾驶舱罩上陡然出现一大滴鲜红的液体，这仿佛是日本飞行员死不瞑目的冤魂在向林默索求，可是他只是目光毫无所动，血滴仅仅停留了不到半秒，转眼间就被强劲的气流吹成了一条线，很快的消散在大气之中。

    龙骑士毫不留情地连续收割了两条性命。

    对于主办方惩罚性的临时决斗规则，林默毫无畏惧，许多人要为此失望了。

    全场哗然！

    不论是阿勒颇的反政府军空军基地还是大马士革的政府军空军的赌客，无一不被一瞬间的大逆转震惊了。

    攻防变换的高速变化让所有观战者都无法反应过来，许多人都出现了只有在高速空战中，飞行员才会偶尔出现的短暂智力退化现像。

    明明前面还是螳螂捕蝉，可是转眼间，黄雀变成了另一只送上门的蝉，就是那么凑巧的偶尔经过对方攻击几何夹角内，就被对方抓住了机会，一顿老拳胖揍，连导弹都没有用，生生在半空中被打爆。

    战斗结束，许多投注者还以为自己仍旧在梦中，短短几秒钟的功夫，来自日本的“心神”双机编队全军覆灭。

    “心神”小队团队的领队不可置信地盯着实况转播的电视机，猛然发出一声怪叫：“八嘎！～”

    他气冲冲地找出一柄武士刀，怒吼一声后，将机库内的大屏幕电视机一刀两断，电火花直闪，空气中弥漫起一股刺鼻的焦臭味儿。

    日本团队怎么也没想到，他们准备如此充分，而且派出非常优秀的飞行员，竟然连中阶组都不曾打入，甚至二打一的优势局面都会全军覆灭。

    空荡荡的机库内，所有人都久久无语。

    “饭桶!全是饭桶!该死的日本猴子!”

    把重金押在日本“心神”小队身上的“贞德”前雇主爆跳如雷，脸色涨得紫红，青筋直爆，一脸狰狞之相，恐怖的吓人。

    随着天空中先后两团爆炸的火球，他的投注金额也随之灰飞烟灭，虽然不像之前全力砸了十几个亿，可是对他的“沙坦”组织来说，无异于是一次重创。

    由于他对林默怨恨而使自己失去了正常判断的理智，当他想起要拿“贞德”家人撒气的时候，却发现对方已经被另一个势力给保护了起来，自己的人根本就插不进手。

    这时候，“贞德”的前雇主才知道，那个波斯女人对他的威胁绝非空口白牙，这更让他恼怒不已，可是却无可奈何。

    林默的机库里却在第一时间忙碌了起来。

    “‘白狼’!别发楞，赶紧，把你的飞狼开出去，东经×××，北纬×××，还有东经×××，北纬×××，记住这两个坐标，‘修罗’!带两个人，跟我一起出发，去拿个大点的承重网兜和牵引绳，把残片给我多带点来，别忘了带上武器，抢也要给我抢到手。”

    “夜叉”在第一时间就急吼吼地召集了自己的“猎魔者”小队，此刻的他红光满面，仿佛发现了一处宝藏，对，他要去做探宝人，一定要把宝贝全部弄到手，就像一个真正的葛朗台一样，霸占到手里，谁都别想抢去。

    日本“心神”战斗机的残片，那是不需要积分就能白捡捡来的战利品，只有交战双方才会知道坠落点坐标。

    哪怕是残片，也拥有极高的研究价值，不仅可以知道日本的“心神”计划的研发进度，也有可能从里面获得一些重要的技术启发。

    这个好处若是不抢，那简直就是没天理，出动“猎魔者”小队的时候到了，全副武装的“夜叉”摸出一直放在身上的一盒迷彩油泥，掏了一把，径直往脸上抹去。

    由于林默在战斗中保持着强势，扫除了所有的对手，一直没有任务的白朗，骨头都快要生锈了，一听到“夜叉”的命令，忙着总比闲着好，估计还是个干架的任务，立刻兴奋起来，将每天都调成整装待发的飞狼旋翼机推出机库。

    这架旋翼机拥有四个客座，载上几个“猎魔者”战士不是什么问题，甚至还能够承载相当份量的重物。

    几乎和“猎魔者”小队一样，日本“心神”小队的赞助商，三菱重工的人也同时发动起来，四架运输直升机先后升空，他们必需在别人反应过来之前，尽可能的抢回更多的残骸，特别是提防中国人抢夺残片，这其中说不得要见见血。

    抢战斗机碎片，也是“深渊涅槃”主办方允许的规则之一，至少也得有些甜头，才会让那些参赛者背后的组织越发活跃。

    初阶新人组大部分普通参战者的坠机残片通常并不会招来窥觑，但是一些极有特点和特殊的战斗机残片拥有相当大的吸引力，就像日本三菱重工研发出来的“心神”战斗机，极具研空价值，一些有心的组织和势力也随即派出了自己的人手去搜索坠落地。

    若是能得到些什么，那绝对是意外的收获。

    林默挟着大胜之威，驾驭着X-1前掠翼战斗机胜利返航，他不是最大的赢家，最大的赢家却是“深渊涅槃”的主办方，有近过半的赌家投了日本“心神”小队，现在全赔了进去，让做庄的主办方大赚了一笔。

    没有任何人能够阻止林默顺利晋阶中阶王牌组，大赛主办方将会向他开放一份拥有上千个项目的积分兑换清单。

    只到现在，他才算是真正的参加了这个国际飞行员死亡格斗大赛。

    “恭喜你，终于晋入中阶组!你的运气真是让人嫉妒!”

    邻居“尤里”在林默跳下X-1的第一时间里表示出了祝贺。

    “同喜!同喜!”

    林默接受了“尤里”的祝贺，在返航时，主办方告知了他的战绩，这一场战斗中他至少斩获了129个积分，绝对是个大收获，完全抵过了当初放过“贞德”的代价。

    不过自家有些空荡荡的机库让林默有些诧异，一贯候着他下飞机的“夜叉”不见了，“猎魔者”小队的战士也少了一些，机库角落里那架用于战场搜救的旋翼机和“白狼”那家伙也没了踪影。

    “你的保镖头子坐旋翼机出发了，也许是去捡破烂了。”

    “尤里”显然知道林默的保镖头子去了哪儿，虽然听不懂中文，却能够从“夜叉”带着人全副武装的登上了一架旋翼机破空而去，猜到大致去了哪里。

    能够收获对手坠毁的残骸，虽然损毁大半，可依旧拥有一些有用的价值。

    “捡破烂？”

    返航时如果林默还继续开着光镜术阵列的话，他一定能够从众多飞行器的雷达信号中辨认出自家旋翼机和去向。

    PS:求打赏!(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

