    何晚生是具尸体，说白了只是一个死人，可他直愣愣的从棺材里面坐起来就让人恐怖了！

    何俊杰这种富家公子，哪里见过这种场面，即使棺材里的是他的父亲，但在何晚生坐起来的那一刻，他跑的比谁都快。

    像受了惊的老鼠一样，不管不顾的往车里钻！

    何曼凝在背阴山里面，见到过何晚生化煞后，想杀人泄愤的样子，见到何晚生坐起，她虽然畏惧，倒是并没慌乱，索性跪在地上，朝着何晚生哀泣了起来。

    我皱着眉头，带着几分担忧的说道：“伍子叔，要不我们上去搭把手，何晚生要是闹起来，搞不好得出事！”

    伍子六撇了撇嘴，：“怕鸡毛，出了事也是他们活该，棺材沾地不闹祟才怪！那老东西不是横吗，我倒想看看他有什么本事！”

    伍子六一副热闹不嫌事大的模样，明显是在生气。

    马疯子则是面无表情的看着，事不关己。

    看着他们两人的气定神闲，我直接闷着脑袋也不说话！

    下一刻，一直在嘬烟斗的姚保忠动了。

    只见，姚保忠佝偻着身子，鬼头鬼脑的走到棺材的一侧。

    但他丝毫不慌，咔咔的咳了口老痰，往地上一吐，又憋足了气，猛嘬一口烟斗里的烟。

    我们谁都不知道他要干什么。

    可我不得不说一个题外话，姚保忠那一口烟抽下去，起码得是正常的盒子烟一包的量！

    我摆了摆脑袋，要换成我自己，这一口下去，估计直接就趴地上了！

    伍子六瞪着眼珠子：“这老东西把烟这么抽，是急着去见阎王爷？”

    说归说，可我们的目光还是在姚保忠身上。

    难以置信的是，姚保忠嘬完烟，往肚里一咽，不仅没事，仿倒是涨的那张老脸通红，本来弯着的身体都挺直了起来。

    接着就看到，姚保忠嘴鼓的像蛤蟆一样，对这何晚生的脸就把刚才吸进去的烟，直接吐到何晚生的脸上。

    顷刻间，烟雾缭绕。

    灰白色的烟雾，从尸体上冒起，端的就是诡异无比！

    我眼皮都没敢眨一下，全神贯注的看着姚保忠。

    吐完了烟，姚保忠微微附下腰，竟把脸凑到何晚生的耳边，窃窃私语，谁也不知道他说了什么。

    只看到姚保忠说完之后，用手按住何晚生的脑袋，轻轻的往后一推。

    何晚生的尸身，就那么缓缓的躺了下去！

    这种手段，差点惊掉了我的下巴！

    虽然何晚生不是煞尸的状态，只是诈尸了而已，可他露的这一手，他和我们之间差距的高下立判！

    他的本事在伍子六和马疯子之上！

    伍子六嘴唇蠕动了两下，想说什么又没说出来，思忖了一会，才说：“估计何晚生，是被那老东西的口臭熏的！”

    马疯子问闻言，鄙夷的看了伍子六一眼：“这姚保忠，打小就在乱坟岗刨坟，后来为了救姚保义，更是走南闯北多年，都说他到处拜师，学了一身的本事，现在看来都是真的！”

    伍子六不以为然的回道：“学在多也没用，这姚保忠看着就心术不正，别人也不会教他真本事，学的再多也是个半壶水的野路子！”

    马疯子摇摇头：“野路子有真本事的也不再少数！特别是姚保忠这种软硬不吃的野路子，最好不要招惹他。”

    “野路子绝大多数争强好胜之流，他们不讲规矩，不讲道理，不讲情面，甚至对付鬼祟，或者对人都会不择手段，惹到他们，他们就和你争个你死我活，即使你能斗过他们，可难免不会两败俱伤！”

    “吃死人这碗饭，多个朋友多条路，少个冤家少堵墙！”

    马疯子的这席话，看似在回应伍子六，但他的眼睛始终盯在我身上，更多的像是在把这个道理告诉我。

    我冲他点点头头，示意我记下了！

    可伍子六还还是不服气，说不过马疯子，他干脆不提野路子的事，转而说道：“马疯子，你刚才拦着我干鸡毛，姚保忠那个野路子就算再厉害，我年轻力壮的，还对付不了他个老棺材板？”

    马疯子瞪了伍子六一眼：“你有本事，可你的本身用来对付尸体的，先不说我们身上都有伤，真要是动起手来，你还敢拿着棺材钉朝着那些人身上钉？”

    伍子六：“你....！”

    见到伍子六被怼到脸色通红，我只能苦笑！

    但也很佩服马疯子的这种冷静.....！

    两人斗了几句嘴之后，何晚生的尸身也在棺材里彻底躺平。

    这时候姚保忠，对着躲在车后的何家仆人说道：“盖棺！”

    可那些仆人面面相觑，没一人敢凑上前。

    直到躲在车里的何俊杰吼道：“聋了吗，听姚大师的，盖棺！”

    这是仆人才一脸不情愿的，相互推搡着去把棺材盖子，地上抬起，盖到棺材上面。

    等棺盖合上，何俊杰才颤颤巍巍的下车。

    接下来没在发生什么事，那个被棺盖拍倒的仆人，也只是被拍晕了过去。

    很快，棺材被再次装上车。

    何俊杰倒是没在对我们冷嘲热讽，棺材装上车后，他也是一副孝子贤孙的模样，哭的哀声动天！

    根本顾不上我们。

    姚保忠就不一样了，他有些得意的冲我们冷笑着。

    往地上吐了口痰：“呵忒，记住，捞阴钱谁有本事谁赚！不是什么阿猫阿狗，都能吃死人这碗饭的！”

    姚保忠丝毫没把我们放在眼里。

    “老东西，翘了我的活儿，这梁子我们结下了！早晚得了！”伍子六一字一顿的回应道！

    姚保忠干笑一声：“别不识抬举，若不是我赶时间，真该给你们点颜色瞧瞧！”

    “想找我，随时奉陪！”

    说完姚保忠钻上了车，何家那些仆人跟着，把他的大木箱子抬了上去。

    随着车子的发动，很快，何家众人扬长而去。

    伍子六，气的之前被何晚生挠破的脖子上，开始渗出了血。

    只是伍子六愤怒归愤怒，但他还不会被愤怒冲昏头脑，姚保忠面对我们能够有恃无恐，多半是因为他箱子里的东西。

    因为那个大木箱能给人一种很强的压抑感。

    伍子六做背尸人二十多年，他能觉察得出来箱子里的东西绝对不简单！

    不过伍子六把话放出来了，那我们和姚保忠的怨也就真的结下了！

