    “有机会打一架？”

    正在喝酒的擎天王突然开口说了一句。

    陆子愚和清风武圣都是愣了下。

    擎天王的话不多，就是喝酒大多都是喝闷酒，突然一句让两人没有反应过来。

    “我想看看你的防御有多强大！”

    拍了拍自己身上的铠甲：“我这套铠甲已经有七百年不离身了，在四百年前就是半圣器圆满了，我想试试，你的身体和我的铠甲那个更硬？”

    清风武圣一听笑了下继续喝酒，只是看了陆子愚一眼。

    陆子愚看了看擎天王, 最后还是说了句：“有机会吧！”

    他可不想和这位打，那一身的铠甲可不是白穿的，上次这位和清风武圣打的时候，他可

    是看过的，那一身的防御绝对是不弱。

    擎天王没有再说话，继续喝酒。

    陆子愚拿起酒坛为三人倒满，举起酒杯敬了两人一杯。

    “盟主这段时间一直在总盟！”

    清风武圣喝完酒开口道：“你的事情我们就不给你说了, 盟主比我们有经验多了！”

    陆子愚点点头, 其实，他从修炼以来，很少有别人给他指点，而给他在武道上最多帮助

    的却是袁老头，袁老头都可以说的上是他的半个师傅了。

    “听说镇守府这次要召集所有的宗师和大宗师？”

    喝了几杯酒，陆子愚才开口问道。

    这是他这次上龙门岛主要的原因，他要知道，人族和妖族大战的具体时间，不然他这一

    趟出去，到时候回来大战都结束了，那可就糟糕了。还有，具体是什么操作，这次他带了这

    么多的宗师和大宗师出去，会不会有影响，有什么大致的计划，以他现在的身份地位，这些

    事情需要了解下。

    “是有这个计划！”

    清风武圣闻言点了点头，然后看了看对面的擎天王没有再说话。

    “和妖族的战争, 不像人族之间的争斗，我们要提前训练一番，妖族势大，妖王和大妖

    王比我们多，不结成阵，挡不住的！”

    擎天王这次说了一长句。

    “所有的宗师以上都要征召吗？”

    要是所有宗师以上的高手都要召集，那人数可是真的是不少呢。

    “主要是自愿，这次为了两族大战，东海圣盟和南海圣盟将所有的底蕴都拿出来了，激

    励这次的战争！当然了，也会征召一些的，能拒绝的那种征召。”

    擎天王放下手中的酒杯继续道：“还有一些人是强制的，这些年有不少为非作歹的人，镇

    守府也关押了不少，这些人是必须上的，只要在这次战争中能活下来，就对他们既往不咎！”

    这个陆子愚也知道，镇守府刚成立的时候没有太大的动作，但是镇守府上了正规后，抓

    了很多的人，还专门建造了关押这些人的监牢。

    “我陆家都有什么人？”

    他关心的是这个，家里有些人他不想让他们去参加，人都是有私心的。

    “这个你就要问东阳候了！”

    擎天王摇摇头道。

    看擎天王不知道，陆子愚也没有再多问，聊了一些这些年来人族和妖族发生的事情，还

    有又有什么新出现的武圣等，最后更是说到那位新出现的洞天境。

    秦家算是最古老的隐世家族之一，从南大陆破碎后就没有在世人面前出现过，只是每隔

    一段时间，会有一两位武圣出世行走世间。但也只是出来走走，拜访当世最大的势力，为的

    就是不让人族彻底的遗忘他们。

    谷哒

    这次，秦家的老祖宗突破洞天境界，让那些隐藏的世家有些宠宠欲动。隐藏世家之间可

    是有联系的，近些年来一直被外界的人族压制，这次他们中出现一位洞天境界，所以最近听

    说活动的很频繁。

    “陛下也应该在那里，说不定盟主也在！”

    就在陆子愚和清风武圣说这些的时候，擎天王又突然插了一嘴道。

    “东海盟主？”

    陆子愚道。

    东海盟主他还没有见过，只是听说是当前人族修为最高的人了，他的时间也快要到了，

    所以夏金鹏才这么着急和妖族开战。

    “他们……？”

    陆子愚想问他们来干什么，但是随即想到秦家的事情，最后闭嘴了。

    “也是，秦家可是最古老的世家了，那位虽然突破了，但是不一定会出手的，不过去敲

    打敲打是不行的。”

    清风武圣也是突然插嘴道。

    “这次人族有胜算吗？”

    陆子愚想了半天，还是问出了这个一直想问的问题。

    洞天境界他就不说了，不了解他们之间的实力，但是妖圣可是比人族的武圣多，妖王

    和大妖王更是比人族多多了。

    他还是想不明白，虽然人族现在有东海盟主这么一位大高手，可是妖族也有同样的高手，

    为什么就不再等等呢，等人族的实力再提升一个档次。

    前几次碰到夏金鹏的时候，他也想问的，可是一直没有开口。

    擎天王和清风武圣闻言都是顿了下，然后一脸复杂的喝起酒。

    看两人的表情，陆子愚也是喝了一口酒，他已经知道了答案。也是，人族一直一来被妖

    族压制着，怎么可能那么容易胜呢。

    三人没有在说话，等喝完两坛青圣后，陆子愚又留下两坛就起身告辞离开了。

    “武王这是准备要走了？”

    就在陆子愚出来后，东阳候又出现道。

    “嗯！”

    陆子愚点头，等东阳候过来后，他才再开口道：“刚好有些事情请教东阳兄！”

    “武王客气，有什么事情尽管吩咐！”

    东阳后很是谦和道。

    “就想问问，这次召集的宗师和大宗师中，我陆家都有谁？”

    “呵呵！”

    东阳候闻言，脸上没有意外之色，轻笑了下道：“武王放心，不说这次的召集虽然是安名

    单来的，但是也能拒绝的，不是强制的，再说了，这次召集的人，大多都是散修，世家之人

    不多，也是考虑到了召集太多世家之人，人族会内部大乱的！”

    “内部大乱？”

    陆子有些不懂了，这样召集才会大乱吧，那些散修可不是傻子，这样区别对待那些散修

    肯定会有意见的。

    “各个世家势力中的宗师和大宗师留下，他们有各自的家规约束，不会做出太出格的事

    情，可是那些散修不同，要是各个世家的高手离开太多，那些散修高手少了威慑，可能会发生什么不愉快的事情！”

    东阳候解释道。

    陆子愚看了看东阳候没有说话，只是点了点头，他对这个说话不怎么认同，但是看东阳

    候不想继续说下去的样子，也没有继续问。

