    下一赛场抽了出来后,各大军校基本开始收拾东西准备离开。达摩克利斯军校下午4点便整顿好，开始赶往港口。

    到了港口，正好碰上塞缪尔军校。

    “伊莱少爷,到白矮星记得带我们出去玩一圈。”卫三对着肖·伊莱喊了一声。

    肖·伊莱面无表情盯着卫三，他最近消沉了不少,自从见到直播回放自己的‘壮举’，在镜头内见到自己那条写着‘伊莱继承人’的粉红内裤，整个人陷入自闭中。

    现在网上都在喊他‘伊莱继承人’,肖·伊莱却一点也不高兴。

    “你自己没光脑？去哪不知道搜地图？”肖·伊莱一开口语气还是十分冲。

    “大家都是同学，你们又是本地人,肯定更清楚哪里好玩。”卫三完全不在意他的语气,就好像她从来没揍过肖·伊莱一样。

    肖·伊莱：“不带！你们就是毒瘤！谁挨谁倒霉！”

    “不带就算了。”卫三掉头就上了星舰,果断的速度让停下来准备和她对着杠的肖·伊莱愣在原地。

    “……”

    众人上星舰之后,又有两架飞行器过来，是鱼天荷和路正辛,他们直接朝达摩克利斯军校的星舰走去。

    “路正辛为什么也来我们星舰？”廖如宁扒在窗户上往外看，诧异道。

    卫三刚拿出自己的本子,闻言起身站到窗户边：“哪？”

    “已经上来了。”廖如宁坐下，“刚刚我看他们一前一后走上来的。”

    卫三把本子重新放回去：“我去餐厅吃点东西。”

    “我也去。”廖如宁举手跟着一起过去。

    要去餐厅，必须经过舱口,势必会和鱼天荷、路正辛两人碰上面。

    “我也饿了。”霍宣山紧跟其后。

    ……

    等到出门时，五个人一起排队往餐厅那边走。

    果不其然,五个人才走了一半路便碰上了路正辛和鱼天荷,旁边还解语曼陪着。

    “你们去哪？”解语曼看着几个人，“星舰马上要启程了。”

    “饿了，去餐厅吃东西。”廖如宁捧着肚子道。

    解语曼：“……现在餐厅没开。”

    星舰都还没启程，餐厅那边压根没开火。

    五个人互相看了看,卫三‘恍然大悟’：“那我们回去喝营养液。”

    “等等。”解语曼喊住掉头就走的五人，“这次路指挥和鱼师都在我们星舰上，住在你们前面的房间，别随便走动打扰了他们。”

    “知道。”卫三点头，对上鱼天荷的目光，转瞬便挪开视线。

    “没事，我平时睡得少，你们随意点没关系。”路正辛温和道。

    但谁都知道他这温和都是浮于表面。

    “对了，卫三，刚才井医生找你。”解语曼指着另外一头道，“刚刚井医生说你已经漏了两次体检。”

    “最近忙，我忘了。”

    “下次注意点。”解语曼带着路正辛和鱼天荷往前走。

    “之前鱼师也来过一次这架星舰。”路正辛转头看向鱼天荷道，“说起来这也是我第二次来，十年了，达摩克利斯军校的星舰还是同一辆。”

    鱼天荷没有理他。

    “我们星舰没遇到过什么攻击，一直能用。”解语曼笑了笑道，“星舰也用不着一年一换。”

    “这倒是。”路正辛抬手摸着星舰的内壁，“也挺好。”

    两个人住在对面，只要有一方拉门而出，对面的人必然能知道。

    鱼天荷虽有其他的想法，也只能先暂时压制。

    她关上门，径直走到床边，从下方的柜子内抱出一床被子，仔细将其铺好，手顺势拉开拉链，正准备摸进去时，门被拉来了。

    “这么快铺被子，准备休息？”路正辛站在门口问道。

    鱼天荷扭头，手从被子内部抽出来：“没人教过你敲门？”

    “一时忘记了。”路正辛原本一只脚已经踩进来，现在又重新收了回去，他抬手敲了敲旁边的门，“这样可以吗？”

    “有事？”鱼天荷冷淡问道。

    “没什么。我只是想问一下，你觉得卫三作为一个机甲师，水平怎么样？”路正辛说的有理有据，“作为主解员，我想了解了解鱼主解对她的看法。”

    “不清楚。”

    “鱼师作为联邦最优秀的机甲师之一，看不出来？”

    鱼天荷冷嗤一声：“雨林赛场内，她不过是修补了3s级机甲，没有代表作，能看得出来什么？”

    “不是说无常是她设计构建的？”路正辛靠在门上，慢悠悠问道。

    “是不是她设计构建的，你可以去问卫三，我不清楚。”鱼天荷摆明了不太想和路正辛说话。

    路正辛大概是感受到了对方强烈的厌恶感，直起身往后退了一步：“那我不打扰鱼师你休息。”

    他说完将门拉上。

    鱼天荷起身，将门扣上，站在门背后，听见对面进去的声音，又等了许久，这才转身回去，将被子内的一张纸拿出来。

    ……

    “我觉得现在身体都好了。”

    此刻卫三坐在井梯医生的医务室内，旁边还有四个人陪同。

    “好什么好，你自己身体数据还是一塌糊涂。”井梯说着皱眉看着其他四个人，有点嫌弃，“你们五个人是连体婴儿？干什么都在一起。”

    “没办法，感情好。”卫三一本正经道。

    井梯医生：“……”

    “对了，井医生。”卫三看着他又抽了自己一管血，“之前检测到我血液中有一种不明成分，现在查到了是什么吗？”

    井梯低头将刚才抽取的血液保存好：“没有，我怀疑可能是超3s级的特别之处。”

    “不如，我找应星决要点血，你来对比对比。”卫三觉得应星决会愿意给。

    井梯拒绝：“不用，你血液中那个不明成分现在没对你身体造成影响，现在主要的心思还是放在你感知上。”

    “没关系吗？”卫三又问了一遍。

    自从知道黑色虫雾后，卫三一直怀疑井梯医生说的不明成分便是应星决看到的黑气。

    “没关系。”井梯笑了笑，“告诉你一个好消息。”

    等卫三看过来后，他才道：“根据现在的数据，你身体已经开始主动运转，吸收营养，营养不良的程度逐渐降低。”

    “要换新的营养液？”

    “不用，你先用着目前的这个。”井梯照样从脚下搬出一箱子营养液。

    卫三嫌弃地看着那个箱子：“井医生，草莓味的营养液真的难……”

    她打开一看，发现营养液颜色变了。

    “改了，这次没有加草莓汁。”井梯看着箱子内一排排白色的营养液，“原味，味道难喝。”

    “原味也行，只要不是草莓味。”卫三将箱子关上，她现在只要一喝到草莓味的营养液，便想起当初在垃圾场吃的那些垃圾，算是留下了心理阴影。

    “回去吧。”井梯医生起身把卫三那管血液放进一个盒子内，“等联合训练的时候，再来体检一次。”

    五个人走出医疗室一段路，金珂才开口道：“应星决血液成分如果和其他人不同，许医生应该会发现。”

    “刚才井医生说可能是超3s级的原因，这样，许医生也不会到处说这件事。”卫三从箱子里摸出一支营养液，仰头倒进口中，被那股似腥非腥的苦辣味道冲得鼻子发酸，没忍住抖了抖。

    “大概。”金珂总觉得哪里有点问题。

    ……

    半夜，鱼天荷坐在房间内，低头看着手中的那张纸，这是一张标准完善的体检报告单。

    她一字一句看过去，最后目光落在结论那一行。

    ——……暂无攻击力，无法鉴定意识是否被侵占。    

