    第228章 被逼无奈的普雷

    那白龙则是扭动着身躯同样奋勇向前一张血盆大口猛的张开咬向不死鸟的翅膀。

    两者就如同最原始的动物一样遵循着本能，在疯狂的与对方厮杀那种惊心动魄的场面让几人头皮发麻。

    仿佛之前他们之间的对决与之相比到成为了陪衬，仿佛他们才是主角儿。

    两人的领域之灵都是各自战力最巅峰的表现，而由于不死鸟吸收了西风的大量灵力。因此二者竟然保持了微妙的平衡。数分钟也没有分出明显的胜负都只是各自占有一些优势。

    “老大，你说他们谁能赢呢？”

    另一边观战的二盟主看下李修问道

    这二者的气息都让他觉得头皮发麻心神狂颤但仍然分不出谁高谁低。

    这里除了李修面色平淡之外其余几人都是一脸的麻木。

    毕竟两个四阶段后期实力的领域之灵在这里殊死搏斗，已经是他们见过的最浩大的场面了。一时间深深的被震撼住了。

    李修同样是观察了片刻微微一笑反问道。

    “你觉得西风会输吗？”

    李修的话让二盟主表情一顿，随即笑了笑摇摇头。显然他并不认为西风会输。因为西风是由西兰和风恒两人合体而成。实力已经远超那四阶段中期的普雷。即便是西风的灵力被吸收一些但仍然不是那普雷能够战胜的。

    想到此处二盟主也不再怀疑, 而是默默的注视着这场龙争虎斗。“不死鸟使出光速灭杀！”

    突然之间普雷大喊了一声。

    “唳！”

    然后便见的那不死鸟长啸一声，双翅略微收龙飞机化作一道七彩色的光线转瞬间便轰到了白龙身上。

    “吼！”

    一道龙吟声响起，不难听出声音中含着一丝痛苦与愤怒。

    强大的攻击让白龙身上的鳞片大面积的崩碎。无数到鲜血喷了出来，一时间看上去十分的悲惨。

    “哼见识到我的厉害了吧。”

    见到自己的攻击起了作用，远处的普雷露出得意的笑容。

    这一击耗费了他众多灵力，而产生的效果也是在他的意料之中。对此普雷十分的满意

    而西风则是脸色略微阴沉一些，片刻后冷笑一声。

    “既然如此，那你便接我一招吧！”

    随即西风双手结印, 身后的白龙也在倾刻间便将之前的伤势恢复如初。，

    “猛龙，断空破！”

    随着西风的动作，那白龙也是上下翻腾。随后便猛的拔地而起对着那屋边的苍穹冲去很快便消失在天际。

    “？？？”

    此时观战的李修几人则是满脸的问号。这家伙在搞什么飞机呀？为什么那条龙飞得看不见了难不成是跑了不成。

    随机众人的脸色变得有些古怪就连那原本一脸阴沉的普雷在此时都是挤出了一抹嘲讽的表情。

    “我说你这家伙是来搞笑的吗？”

    “你这领域之灵不愧是不战而逃了吧。”

    面对着普雷的嘲笑，那些西风是双手负在身后一副无所谓的样子，眼神中却是闪烁着凶光。

    “刷”

    就在众人有些无语的时候，只见的天空之上传来了一道破风声。似乎是由于速度过快让周围的空气都被挤压下去，一时间众人纷纷觉得身子在慢慢的下坠。

    “这是什么鬼。”

    李修几人抬头望向那无上的苍穹随后一脸震撼到。

    只见一条白龙从上空开始坠落并且身躯挺直对着那不死鸟便撞了过去。

    “接招吧！”

    西风大喝一声，随后那条白龙便带着无尽的威严以极为夸张的速度瞬间撞在了不死鸟的脊背上。

    “这就是从天而降的，猛龙，断空破！”

    一脸阴沉的普雷耳边传来了西风得意的声音。在他那冰冷的眼神中不死鸟儿身上悄然出现了数不尽的裂纹。

    随即在众人的注视中猛然爆碎，化作了漫天光点洒落人间。

    如果不是时机不对，李修都想要赋诗一首。这个场面实在是太美了满天的七彩光点上下飞舞....

    “这这不可能，我的不死鸟怎么可能被你打败！”

    再度揉了揉眼睛，普雷仍旧是一副难以置信的样子。但渐渐的他还是认清了现实于是难难到。

    要知道不死鸟可是他全部的力量，再加上从西风那里吸收的灵力达到了前所未有的高度，怎么可能被西风击败呢？

    然而事实摆在眼前，即便是普雷再不甘心也只能无奈的叹了一口气, 面色萎靡下来。

    没想到他真的败给了两个领域三阶段中期的家伙。

    都怪这個合体技！

    如果不是这东西存在, 那两个家伙怎么可能与自己抗衡呢。想到此处普雷狠狠的一咬牙眼神中满是不服。

    而他的表情正巧被西风看到，只见西风大手一挥那条白龙再度朝着普雷冲去。

    “别别别我认输！”

    见到西风一言不合就要动手，普雷瞬间怂了下来连忙求饶道。

    不过西风则是冷冷一笑没有开口。那白龙也是加快了速度马上就要到达普雷眼前。

    一旁的风耀几人见状都是觉得大快人心，终于要解决这个最棘手的家伙了。然而一旁的李修却没有他们那样乐观，只见他看像普雷的眼神略微一顿，随即露出一丝惊讶。

    普雷见到求饶无效，当下一咬牙面色瞬间凶狠起来。只见他再次一咬舌尖一大口精血喷了出来，随后大喊一声。

    “出来吧，我的本命灵兽！”

    普雷声音落下，只见得这片天地一瞬间似乎暗淡了几分。紧接着一道惊天动地的虎啸声响彻天际

    而那白龙却已经到了普雷身前，随即龙爪挥舞对着普雷怒抓而去。

    普雷嘴角露出一抹冷笑。

    “给我破了！”

    这件一对异常庞大的虎掌从普雷身后的空间探出，狠狠的拍在了那措不及防的白龙身体上。

    “吼！”

    白龙吃痛立刻惨叫一声。而那虎掌则是抓紧时机再次狠狠的一掌拍在了白龙的天灵盖上。

    “呜～”

    一声呜咽，只见那白龙身体猛的一颤，随即在众人那脸色苍白中轰然爆裂同样是化作了漫天光点。

    “这.....”

    几人觉得有些不可思议，没想到被逼到这般绝境的普雷竟然还藏有这一手。

    只有李修则是叹了口气，眼神中没有一丝的惊讶。毕竟这普雷可是御兽门的门主御兽门本就是操纵灵兽的存在。因此他们之前一直忘了这件事才导致如今吃了大亏。

    “哈哈哈哈得饶人处且饶人，可惜你并不懂，这是你逼我的。”

    一击打破了西风的领域之灵，普雷抹去嘴角的鲜血得意的大笑起来。只是那看向西风的眼神中带着一丝冰冷的杀意。要知道这本命灵兽可不是随随便便便能召唤出来使用的。而是每一次召唤都需要付出极大的代价。因此在召唤出本命灵兽之后普雷的气息再次萎靡了几分, 全身已经没有多少灵力可以被他使用。

    而这一切都是眼前这个叫做西风的家伙逼的，想到此处普雷杀意更甚恨不得一掌将那西风拍成肉泥。

    面对着普雷那充满杀意的眼神儿，西风平淡的声音响起。

    “即便是没有了领域之灵，以我四阶段后期的实力还能怕你这中期不成？”

    西风的话让普雷脸色一顿随即恼羞成怒。

    这一点西风说的没错，至少目前看来西风的实力要压他一头。

    但普雷相信有了自己的本命灵兽，他将不再逊色西风。甚至还有可能逆转结局将那西风狠狠的摧毁。

    只有李修则是叹了口气，眼神中没有一丝的惊讶。毕竟这普雷可是御兽门的门主御兽门本就是操纵灵兽的存在。因此他们之前一直忘了这件事才导致如今吃了大亏。

    “哈哈哈哈得饶人处且饶人，可惜你并不懂，这是你逼我的。”

    一击打破了西风的领域之灵，普雷抹去嘴角的鲜血得意的大笑起来。只是那看向西风的眼神中带着一丝冰冷的杀意。

    要知道这本命灵兽可不是随随便便便能召唤出来使用的。而是每一次召唤都需要付出极大的代价。

    因此在召唤出本命灵兽之后普雷的气息再次萎靡了几分，全身已经没有多少灵力可以被他使用。

    而这一切都是眼前这个叫做西风的家伙逼的，想到此处普雷杀意更甚恨不得一掌将那西风拍成肉泥。

    面对着普雷那充满杀意的眼神儿，西风平淡的声音响起。

    “即便是没有了领域之灵，以我四阶段后期的实力还能怕你这中期不成？”

    西风的话让普雷脸色一顿随即恼羞成怒。

    这一点西风说的没错，至少目前看来西风的实力要压他一头。

    但普雷相信有了自己的本命灵兽，他将不再逊色西风。甚至还有可能逆转结局将那西风狠狠的摧毁。

    双方再次对峙，气氛渐渐变得冰冷，其余几人对视一眼旋即面色无奈，转身退后开来，为两人腾出地方。

    这两人已经处于最后的交锋了，离得太近到时候殃及池鱼反而不好。

    “哈哈，鬼灭你趁早投向吧！”

    另一边，风耀看着伤痕累累的鬼灭大笑道。

    如今鬼灭已经没了丝毫的优势，唯一的厉鬼还被李修干掉了。

    现在风耀有着十成的把握拿下鬼灭。

    其次同时，二盟主两人来慢慢的向着鬼灭靠近，三人成一个三角形阵容，向着中间的鬼灭慢慢靠拢。

    “呵呵想得美，大爷我从不知道投向俩字怎么写！”

    鬼灭脸色阴寒，虽然处于劣势但却没有气馁，反而眼神越发的凶狠。

    “想干掉我，我就拉一个垫背的！”

    只见鬼灭大喝一声，骤然暴动！

    身形瞬间消失，再次出现时已经来到了二盟主身后，带着无尽的压迫一掌打向二盟主的后背。

    “老二小心！”

    场中的风耀与鬼灭实力相当，因此第一时间便发现了鬼灭的行动，赶忙出声提醒，但显然已经迟了。

    “哼，那就来试试吧。”见已经来不及躲闪，二盟主冷喝一声，浑身灵力暴涌，一瞬间便转过身来，对着鬼灭拍来的手掌迎去。

    “嗯哼！”

    一声闷哼传来，只见二盟主脸色一顿，嘴角慢慢的流出一丝血液。

    鬼灭的实力本就比他强上许多，再加上突然偷袭，因此二盟主只是一盒照面被落入下风。

    “哈哈哈，我先杀了你！”

    见到二盟主不敌，鬼灭大笑起来，面色变得越发狰狞。

    如今他已经没了退路，不如最后放手一搏。

    鬼灭对如今的形式了解十分清楚，那普雷估计也是不敌西风，这也是鬼灭有破釜沉舟的勇气的原因。

    “要死大家一起死！”

    “凶神降临！”

    鬼灭仰天大吼，双手却是快速结印，滔天的灵力奔腾而出。

    风耀几人大惊失色，没想到到了这种时候鬼灭还有这种攻击力的招式！

    只见在鬼灭的大吼之后，这一小片天地竟然慢慢变得暗淡下来。

    只是短短几息的时间，便仿佛如同黑夜！

    “哈哈，去为我的厉鬼陪葬去吧！”

    此时犹豫使用了最后的灵力，鬼灭全身不断的传来爆裂声，那是血管蹦碎，肌肤裂开的征兆！

    显然这一招的代价是常人难以接受的。

    如同死寂一般的黑夜这时突然破开了一道数百丈大小的裂缝，骤然一抹强光照射而进！众人见状却是依旧面如土色，因为，那道光并不能给她们带来温暖！

    抬头看去，只见一道数百丈粗细的赤光贯穿了这片天地，如同黑夜中的一支晶莹剔透的玫瑰一般扎眼！

    黑与红所造成的效果让众人心神狂颤，这一幕实在是太过于动撼人心。

    光柱消散，一道赤红的身影缓缓浮现，站立在鬼灭身前。

    “嘶！”

    “那家伙不是被老大干掉了吗？”

    此时风耀只觉得心肝俱裂，因为眼前的东西实在是太过于恐怖。

    “呵呵，只可惜我的厉鬼不在了，不如我这一招还要更凶一些！”

    见得几人脸色一阵青红交加，鬼灭得意一笑，随即面色突然狰狞起来。

    “都是你们害的！”

    此时鬼灭心中一阵疼痛，要知道，即便是以他的能力，要再次培养出一头厉鬼也是需要最少一年的时间！

    现在倒好，厉鬼被李修杀掉了，鬼灭也已经疯了。

    此时另一边的李修同样在打量着这个刚被鬼灭召唤出来的东西。

    旋即面色有些惊疑，这个东西与自己杀掉的厉鬼一模一样！

    无非就是眼前这个大上许多，足有数百丈！

    “希望那几个家伙能够抵挡下来，我还想歇会呢”

    李修摇摇头，有些为他们担忧。

    其实李修本可以现在出手解决掉这个所谓的凶神，但那样就少一些趣味性，战斗是催化剂对于实力的提升十分有益。

    如果此次他们三人能够当下，恐怕会有所突破。

    “大哥，现在怎么办？”

    二盟主两人已经来到了风耀跟前，一脸担忧的问道。

    这鬼灭召唤出来的凶神只是气势都让他们失去了战斗的勇气。

    不敢想象这竟然是三阶段后期的实力可以发出来的攻击。

    因为就连同样是三阶段后期的风耀都是脸色阴沉，眼神不断闪烁。

    “哼，跟他拼了！”

    略微沉吟片刻，风耀一咬牙哼声道。

    二盟主两人对视一眼，点点头，眼神中猛的爆发出冰冷的杀意。

    “不过是一个鬼灭罢了，干就完了！”

    远处的鬼灭见到三人突然之间有了干劲，不由得冷笑一声。

    “螳臂当车！”

    随即他一咬舌尖，再次喷出一大口鲜血，随即射向眼前的凶神。

    (本章完)

