    穆紫嫣震惊的有些不知道说什么，这大和尚还知道自己的前世，难道也是与他一样的？

    穆紫嫣琢磨着又听大和尚法原到：“阿弥陀佛，女施主还是异世界的一道孤魂时，本僧曾给女施主算过一卦，可是本僧却算不出姑娘未来的命运，其实你能回到以前世界，也是我用了我悬门的秘术，今日召唤你前来有两件事。”

    穆紫嫣看着正在说话的大和尚法原，魂魄抖动了一下，她感觉这个大和尚法原很是诡异。

    穆紫嫣没说话，继续听大和尚法原说，“再此之前本僧先跟女施主提一个人，长公主司徒幽幽，长公主早年被送去北魏和亲，后北魏王暴毙，长公主被新王接手，”

    穆紫嫣听着听着陷入了回忆，后面大和尚法原说了什么穆紫嫣没有听到，她想起了前世的一些事。

    前世是丞相嫡女也知道这个长公主。长公主联姻北魏皇帝，北魏的习俗，新帝可接收父亲妻妾之说。

    长公主接受不了这样乱伦的习俗，想方设法逃回大秦，却在路上被人侮辱了去，辗转做了山寨中男人的共妻，因此也伤了身子终身不育，后来官兵剿匪长公主得救，却从那刻起长公主性情大变。

    不仅背地里养死士，还养了很多面手，想到此穆紫嫣张大嘴巴，惊呼到：“大师，长公主看上你了，哦不对，是看上了你的前世。”

    大和尚法原正给穆紫嫣讲诉长公主与护国寺的恩怨，猛的听到穆紫嫣的问话，被口水呛得猛咳嗽。

    穆紫嫣看着大和尚法原激动的样子，幸灾乐祸的又到：“法原大师是不想让前世的自己成为长公主的玩物，所以……”

    穆紫嫣故意把尾音拉得很长，大和尚法原忙转动佛珠，念着：“阿弥陀佛，阿弥陀佛，阿弥陀佛。”

    穆紫嫣看着看向大和尚法原，有些想笑，突然想到什么，又到：“法原大师，你该不会被长公主破了、那啥吧。”

    大和尚法原转动佛珠、念经的速度更快了，穆紫嫣也不得寸进尺，认真到：“法原大师，刚才我是逗你的，好了言归正传，我出来很久了，不知道自己那个世界过去了多久，但我来这里应该有一两年了吧，那边还有人等我，我迟迟不醒来，他们必定担心坏了。”

    大和尚法原闻言，停下了手中的动作，也不念经了，看着穆紫嫣到：“正如你所猜测般，我希望你能帮我阻止此事的发生，我一心向佛，心无杂念，前世的我不甘屈辱自尽而亡，却在死后看到了护国寺被一把火烧了个干净，全寺无一人生还，贫僧带着这个执念无法修成正果，

    第二件事也是希望失主带着护国寺众人离开京都，找个地方建座寺庙让护国寺众僧人有个安身之处，伴君如伴虎，我不想害了护国寺众僧人的命。”

    穆紫嫣点点头，他们北境不就需要这么一些有名望的僧人吗？有了他们他们脱离大秦更是顺遂。

    “大师，我应下了，不过大师我与你的前世不熟，让她相信我有些难，大师可否指教一二。”

