
　　走过了莲蓬池，两人踏上了楼梯，虽然不卜庐只有几步距离，但还是先去选拔赛吧。

　　附近的人流量开始多起来，台上的喧嚣声也是逐渐变大。

　　李闻从石栏杆边上探出个头来，胡桃也是如此，两个小脑袋看着选拔赛的报名场地。

　　“哇！好多人啊！”

　　胡桃是报名刚开始的时候来过，那时人还是很少，没有多少人在排队。

　　“估计是临近结束，人就开始多起来了吧。”23sk.Com

　　李闻猜了下原因，余光看了看萍姥姥那边。

　　她老人家还是一如既往地在浇花，旁边的喧嚣声充耳不闻，仿佛与世隔绝一样。

　　李闻拉着胡桃走了过去，萍姥姥旁边很空旷，空无一人。

　　走过去的时候，感觉碰到了一个薄布，又再度消失。

　　“萍姥姥早上好。”

　　“是李闻和小胡桃啊。”

　　萍姥姥转过身，慈祥地点了点头。

　　李闻走了过去，接过了水壶，带着净水和地脉之力，滋养着面前的琉璃百合。

　　“你这孩子，有什么想要就和我说。”

　　萍姥姥倒是看出了李闻有所需求，她口头上说着不在意，其实眼神也是很满意。

　　“萍姥姥，我去看下选拔赛规则！”

　　胡桃乖巧地说道，脚步慢慢往后退，之后就是极速转身，但是被李闻抓住了命运的后衣领。

　　“你也要留下来，对你的枪术修行很有用的。”

　　“啊！放开我！我不要听课！”

　　“哈哈哈哈。”

　　萍姥姥看着两人的小剧场，也是被逗笑了，两小口挺好的。

　　“什么时候来找我都可以，就是不要太晚了，人老了，要早点休息。”

　　萍姥姥也从李闻的话语中得知了目的，自然也是同意了，她每天除了养花之外，也没什么其他事情。

　　得到了萍姥姥的承诺后，李闻和胡桃也是告退了，等到晚些再来找萍姥姥就好。

　　见到两人走向了选拔场地，排起了队后，萍姥姥也是继续养护着花朵。

　　她的动作突然停顿了一下，笑了笑，放下水壶，一个踏步，就消失在了人群中。

　　“也是稀奇的事情，留云竟然养花了。”

　　萍姥姥过去留云借风真君那边串门了，顺便教导下她关于养花的技巧。

　　回到李闻这边，他们正在排队，现在的人还是很多，各式各样的人都出现了。

　　李闻的前面是个壮汉，身高比和达达利亚差不多，他正在借着那位壮汉挡着阳光。

　　胡桃也是如此，在李闻背后站着，他从空间里取出蒲扇，递给了胡桃一把，自己拿着一把。

　　他有些后悔穿往生堂制服过来了，黑色吸热啊。

　　胡桃就还好，她穿着短裤，李闻可是一个长下摆，早知道回房间换定制战服了。

　　站了一会，胡桃拉了拉李闻的衣服，踮起脚尖，在李闻耳边低语。

　　“我有带伞，你来撑吧。”

　　胡桃从翠珏岩手镯上取出一把彩伞，从长顺那边买来的，油纸制作，涂上了红色涂料，有点挡光作用。

　　李闻接了过来，他是没想到这一茬，以前他出门在外都不带伞的，毕竟还要用手拿着，只觉得麻烦。

　　他举起手臂，高度要抬高一些，避免打到了前面的人。

　　雨伞的大小适中，竖着容纳两人足以，李闻觉得有点可惜。

　　“哼哼！”

　　胡桃得意地哼了几声，上次可是被李闻占了便宜，吃一堑长一智，买了个大伞。

　　两人静静地排着队，等待了十几分钟，终于快到了。

　　前面还有一人，就是那个被李闻用来遮阳的壮汉。

　　“你好，请告知下姓名。”

　　“戎世。”

　　李闻听到了那人的名字，想起了他的经历，在南十字武斗会中，与旅行者打的普通人。

　　也是个武术高手，没有神之眼，靠着身体力量和技巧，战胜过不少拥有神之眼的人。

　　“好的，请拿此编号，到军营处等待。”

　　报名的过程很短，基本就是确认一下基本信息，之后就给出一个编号，去军营等待了。

　　在那边就是与千岩军战斗，坚持十分钟或者击败，均可通过选拔赛。

　　当然，为了避免人数过多，之后会继续筛选那些坚持十分钟通过的人，而击败千岩军的就自动晋级。

　　这样的规则能减少不少凑数的人，而在璃月中，能击败千岩军的人很少。

　　要知道这里军营出现的千岩军都是璃月的精锐，与魔物、盗宝团、深渊教团、愚人众等外敌作战的主力部队。

　　“你好，请告知下姓名。”

　　“李闻。”

　　“职业以及住址呢？”

　　“往生堂客卿、往生堂内。”

　　正在登记的月海亭秘书抬头看了一眼，很快就给李闻坐好登记，递上了编号。

　　只是李闻走的时候，听到了她的小声嘟囔，可惜了，那么帅的人去了往生堂。

　　往生堂不也挺好的，李闻举着纸伞，看了看旁边的胡桃，有这个就够了。

　　李闻和戎世是同一批，被巡逻的千岩军带到阴凉处，等那边有空位了，就一起带过去。

　　等待途中，胡桃是闲不住，拿走了李闻手中的伞，去看了下武道大赛的规则了。

　　规则倒是很简单，和武斗会差不多，也是禁止使用元素力。

　　毕竟武道大会开放的是整个璃月，更是以武道为主题，若是让神之眼可以使用，就有失公允了。

　　戎世倒是个沉默寡言的人，李闻在他旁边，挑起了几次话题，都是几句话内结束。

　　对于这种人，也无需多言，以武艺切磋的话，反而能成为好友。

　　过了一会，就有千岩军过来引路，军营的位置在野外，并不在璃月港之中。

　　一行人，有二十几位，跟着领头的千岩军前进，走到了遁玉陵附近。

　　这里原本的平地被改造成了军营，这里并不是千岩军原本的军营，是特别制作用于选拔赛的。

　　那边传来热火朝天的喊声，也有许多人脸色灰暗地走了出去，看起来都是被千岩军教育了。

　　此举倒是巩固千岩军在人们心中的威势，败者被人问及过程，都会吹嘘千岩军的强大。

　　本来这些年来，千岩军在璃月人心中，表现并不是很好，他们多数看到的，都是偷懒喝茶、有着奇怪表现的千岩军。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第十一章 戎世与选拔赛免费阅读。https://xs.23sk.com 