    巨大的斧芒伴随大斧狠狠撞击在了姜空身上，直接将姜空给震飞出去。

    巨大的金刚神像被撕裂开一条贯彻通体上下的裂口，久久无法愈合。

    “好强……”姜空心头暗道，瞳孔微微一缩略带震惊。

    “我都说太弱了！你难道就如此吗？

    在三古时代以前的荒纪元，你连一场小考核都过不了，别说和那些怪物来比肉身了。

    就你这样，还想要过关拿到资格？”

    金影无情嘲讽，直接引动巨人虚影一脚踏在了姜空的金刚神像之上。

    姜空的金刚神像六臂直接被踩断其中三个。

    他握住踏九霄猛然拔地而起，往后撤了几步拉开距离，剩下三臂同时握住踏九霄朝着远处的巨人虚影狠狠刺去。

    踏九霄速度之快，力量之大，如若一条贯穿在虚空之中的惊艳白龙，瞬息而至。

    咚！巨人虚影猛烈晃动之中，也只是退后了几步罢了。

    “再来！”

    金影不给姜空喘息的机会，密集的攻击和暴雨雨点打芭蕉般落下。

    “好好感悟自己的潜力！你已经连过三关，无论是气血还是血肉骨骼都已经历经过一次锻造。

    如果在这种情况下，你连自己的潜力都无法发挥出来，你不过如此罢了！肉身之道，是最原始的道！修气之人，看的是天！修气之法，对应着的是天道！肉身者，不求人，不求天，只求自己！唯有自己的力量开发出来，从根源得到强大，那才是我们这些人的强大！凡胎肉体，超凡入圣！你给我记好我的每一句话了，不然你都不知道你自己是怎么死的！来！给我站起来继续！”

    不断将姜空击退，金影的怒喝声不断升起。

    这一场考核似乎已经脱离了纯粹的考核，金影目光火热，眼中的姜空像是一块璞玉。

    “很近了！很近了！”

    他内心有点激动，无比兴奋。

    姜空屡战屡败，越挫越勇，而似乎也如金影口中所言，他的血肉骨骼气血全都开始适应现在的状态，并且一点点在被击败逼退之中焕发出新的潜力。

    “这是五场考核，也是你的五场涅槃！浴火重生，不死不灭！”

    金影的话再起，最后的不死不灭像是触及到了姜空身上某种感觉。

    姜空回想起自己在得到九死丹神诀后无数次濒死之刻焕发出来的状态，瞬间双眸火热无比。

    “不死不灭！纵使是九死一生……”他握住踏九霄怒吼着，金刚神像猛然后背有多出了两条胳膊，仰天狂啸，无穷无尽的风暴在金光世界肆虐开来！姜空身上气血如火，骨骼如玉，血肉如石。

    每一处地方都和熔炉内的宝剑一样灼灼燃烧潜力，散发骇人气息！“哈哈哈！就是这样！来！战！”

    金影无比兴奋，接着向着姜空宣战！姜空八臂齐开，八拳朝着巨人虚影轰下！咚！四面八方都在颤抖，被两人战斗的余波震的天摇地动。

    “还不够！还不够！再来！”

    金影也打出了真火。

    在这里已经很多年了，他很多年没有历经如此酣畅淋漓的战斗，此时也享受其中！哪怕只是在点化姜空他都觉得无比畅快。

    姜空再度落入颓势，不过他丝毫没有惧意。

    他不断感觉自己血肉深处的气息，一点点回忆着九死一生时候的感觉，他将这种感觉带入现在的战斗，在被不断逼退中，每一次都告知自己，不继续突破就会被灭杀在此地！轰！八臂金刚再次变化了！这一次异变，每每两条胳膊融合在一起，化为了四臂的姿态！强大的力量在半透明的蓝光之内游走涌动，凶悍异常。

    “盖世拳！”

    轰！姜空怒吼。

    他并没有施展出骨血奥义，但是这一拳同样有着盖世风华！咚！拳头已经让空间铠震颤不已，隐隐有一股要被破开的架势！“不错！小子，我现在给你最后一次出手的机会！击败我，或者我杀了你！”

    金影将巨人虚影的力量催动到最大化。

    姜空严阵以待，注意力集中在了金刚虚影之上，浑身所有的气血都在与之共鸣！“来！”

    “碎灭手！”

    轰！巨人虚影一巴掌拍出，整个金光世界如若化作了无数金色碎片，游离在周围，和铜镜被打破成无数快一般。

    这一手充斥着的灭杀之力已经有粉碎姜空无数次的可能！姜空沉沉一吐气，身上气血与体内蓝光竟是在这个时候合二为一！他在危急关头让天光不朽法强行激化血肉，助涨气血！嗡！浓烈的蓝光暴涌。

    金刚虚影也被一片深蓝色覆盖，防御力暴增数倍。

    “深蓝之身！盖世拳！”

    轰！ 

