
　　既然定了各类营造事宜，胡青青和顾安、李长松自去忙碌不提。千云生又马不停蹄的再一次赶回，安排起乌煞石精的事情来。

　　这乌煞石精用量不大，按照胡青青和顾安的估计，千云生觉得凭着他现在的洞天法宝彻底腾空之后，应该足够携带。

　　不过就在他先利用天道种子回到黄泉小世界安排好乌煞石精之后，再钻回到新青凝谷这边来，却听到解溥宗过来禀告道：“主人，龙虎山那边又来催傀儡之术了！”

　　现在龙虎山可是青凝谷的靠山，之所以青凝谷能安稳地发展这两年多，全凭龙虎山震慑住了周围的宵小。

　　光千云生回来的这几次，就听说了周围大战了七八起，小斗更是无数，倒是青凝谷一直安稳，这全都是龙虎山的功劳。

　　要是照着之前的安排，既然龙虎山催促，千云生自然会把傀儡术安排上去，好换取更多利益。

　　但是现在可是夔幽城建城的关键时候，龙虎山前来催促傀儡之术，显然没安着什么好心。因此千云生微微皱眉道：“想一想办法，最好能再拖他们半年。”23sk.Com

　　解溥宗知道，千云生的命令哪怕再难也要执行，但是显然龙虎山那边已经很难再拖延了。

　　因此小心翼翼地建议道：

　　“主人，咱们前两年种下的第一批荒藤刚刚收割。虽然我们通过连续两年的登仙大会招了数百名弟子进来。但他们都是还刚刚开始养气，没有一个进入炼气期，因此也都不堪用。”

　　“所以老奴在想，能不能把咱们的傀儡术融入到荒藤中去，然后再把这种荒藤傀儡献了上去？”

　　“如此一来，既能让龙虎山看到希望。同时大批量的荒藤又为咱们独有，再加上咱们能用的修士又太少。一旦龙虎山要求量产的话，按照我们修士的数量上肯定又无法满足龙虎山的要求。”

　　“这样想来我等也有了理由，就算是我青凝谷全力准备，也起码要拖到主人说的半年后才能交付出足够龙虎山使用之荒藤傀儡了。”

　　千云生知道解溥宗这个建议，乃是看准了龙虎山乃是名门正派，不好出手抢夺青凝谷的傀儡术来自己安排人手制造。

　　于是，他深思了一下就点头道：“唔，这方法可行。这样咱们也说的是实际情况，想来龙虎山就算是不信，咱们也不怕他们前来调查。”

　　“就照着你说的办吧！去，把沙百里叫来，再带些粗制好的荒藤过来，我先把这傀儡之术的制造之法教予你们。”

　　“如此一来，你们既能向龙虎山交差，同时也能拖延整件事情的进展了。”

　　就在千云生这边向解溥宗和沙百里传授傀儡技艺之际，在龙虎山上，三派修士再一次聚集起来。

　　只听得青木道人首先发难道：“上一次你龙虎山说只要给你们数年时间，就能研究出新的克制魂族之法。”

　　“但现在两年多过去了，这克制魂族之法在哪里？我们要是再不进兵，这魔门可就要死灰复燃了！”

　　黑白道人脖子一硬地开口道：“青木道人，这话可不能乱说！”

　　“克制魂族之术事涉机密，我等自然要慎之又慎。更何况魔门建城本就是意料之外之事，咱们当时说这克制魂族之法的时候，只是说数年时间，可没有咬死什么两年之约吧？”

　　向雨时在一旁轻摇折扇道：“黑白子，你们龙虎山有什么难言之隐，尽可以大大方方说出来。我们三派一起参详，岂不更快？何必藏着掖着？”

　　“诸位要知道，我们在夔幽城里的眼线可是来报，最多再有一年的时间，这夔幽城可就能彻底完工了。”

　　“正所谓兵贵神速，难不成我们要到那时候再去啃这块硬骨头不成？”

　　云湘子在一旁摇头道：“雨时兄此言差矣，兵贵神速不假，但也要出其不意才行。”

　　“现在魔门热热闹闹的建城，全天下都知道我们三大派绝不可能看着他彻底建成。”

　　“如此一来，咱们在战略上可是已经失去了隐蔽性和突然性。再加上魂族在一旁掣肘我等，诸位又如何真的有信心，能达到兵贵神速的效果呢？”

　　“要我说的话，搞不好魔门和魂族的联军正伏在半道上，正等着我们去钻呢！”

　　云湘子这话虽是假设，但众人也都知道恐怕离实情也不远了。显然大家也绝不可能就这么看着魔门把此城建成，要不然也不用这么急着齐聚龙虎山了。

　　不过云湘子这么一分析，其实也是分析到大家的担忧点上。只见得松鹤子宛如从睡梦中惊醒了过来似的，老眼昏花但实际上神光内敛地望向云湘子道：

　　“那你们龙虎山认为该当如何？”

　　云湘子见成功把众人的注意力从破魂族之法转移到进攻战略上，侃侃而谈道：“我认为，我们要攻虽是事实，但选择进攻方向也极其重要。”

　　“譬如我们完全可以把大军压到魂族的边界，但并不急着行动。而是派出小股队伍，四处出击。如此一来，这进攻的主动就能转回到我们手上。”

　　“只要我们不忙着大军压镜，而是陈兵不动，那魂族就会陷入两难之地。”

　　“若要是它们组织大军放弃地利离境进攻我们，那自然正中我等下怀，我们完全可以在边界好好的利用我等的大阵聚歼魂族。”

　　“若是真能成功，那这夔幽城失了魂族协助，自然是唾手可下，此乃上策！”

　　“若是魂族不敢攻来，则我们完全可以安排精悍队伍，四处攻击。”

　　“如此一来，既能探查魂族各处的虚实，除了能让对方疲于奔命，无法知道我们到底哪一次的进攻是真正的进攻外。”

　　“到时我们在何时、何处、何种规模进攻夔幽城，也就在我们的掌握之中，完全可以随机应变。”

　　“我们完全可以根据当时形势，灵活机动的决定进攻时间和次序。甚至只要我们投入不大，纯粹以精兵突袭的话，也可以在一次失败的情况下，再组织第二次、第三次的进攻。”

　　“就算我们数次努力皆都失败，只要我们在正面战场能探听清楚魂族的虚实，那也就不能算我们彻底失败，此乃中策。”

　　“而诸位刚才所说的才恰恰是下策，进攻意图过于明显不说，一旦进攻失败，就彻底没有了转寰余地，也容易让天下英雄耻笑。”

　　“咱们之前让南蛮的驻守修士们匆忙组织的第一次进攻，难道不正是明鉴吗？”

　　云湘子有条不紊的一番分析，顿时让另外两派没了声音。

　　显然她这番话鞭辟入里又符合实情，众人默默把自己的方法思量了一下，发现还是她的方法最为合理。

　　不过信临君还是指出道：

　　“但这么一来，咱们对于地方的压力就大了。这么多修士、灵兽，人吃马嚼不说，这灵石、丹药等等，都是一笔不小的开销。”

　　“南蛮咱们才刚刚收复，各宗门也才刚刚开始建设，他们投入巨大不说，恐怕难在短短两年多的时间里积聚出什么余财。”

　　“现在咱们突然再起征战，当地的宗门若只是短时间支撑我们还好。但若是时间稍长，他们难以支持不说，大军断了后援也是极其危险之事。”

　　“若要我等从中州调拨资源，那可是远水难解近渴。因此云湘子你这想法虽好，却也是难以持久之策。”

　　云湘子笑着道：“诸位也说，魔门建城也就是年许之间，虽然我们拉出持久之战的架势，那也只是为了蒙蔽魔门、魂族两方罢了。”

　　“实际上，我们要是在年许时间攻不破这夔幽城，那久驻边界也没了意义。我等既然占据优势，万一真的攻不破这夔幽城，届时是战是退，还不是我们一意可决吗？”

　　信临君听了云湘子的解释，终于明白过来，点了点头道：

　　“上一次与魂族争斗，就数龙虎山这一路最为成功，看来我等还是急躁了。这一次，我太微阁愿意与龙虎山同进退。”

　　云湘子微微一笑，对着信临君作了个揖表示对太微阁的感谢，然后朝着青云山看了过来。

　　青云山要与龙虎山争三派第一，自然心中是百般不愿龙虎山来领这个头。

　　但上一次南蛮一战，青云山也没讨得了什么好去。显然之前青云山力主的在东海成功的兵分三路的战略，在南蛮已经失败。

　　再加上太微阁也已经表态，自家再不表态就显得小家子气了。

　　因此松鹤子只得代表青云山开口道：“云真人果然筹划周密，老道佩服！”

　　“既如此，这与南蛮的第二战，我青云山也听龙虎山的指挥就是！”

　　云湘子得了两家承诺，暗暗松了口气，暗道总算没有在南蛮再被青云山比下去。另外一边不动声色的传音给黑白道人道：“师弟，青凝谷的事情可不能再拖了。”

　　“今天我们总算是对付了过去，但一旦大军开拔，而我们再拿不出来这对付魂族之法，那可就要耽误大事了。”

　　黑白道人也知道此事关系重大，连忙传音回应道：“师姐勿忧，今天事了，我立刻亲自去青凝谷一趟！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，五六四 龙虎之议免费阅读。https://xs.23sk.com 