
江清柠瞧着她犹如哑巴吃黄连半个字都说不出来，轻笑一声，围着她转上两圈，“你真以为自己聪明到可以颠倒是非，你也不想想如果陈静静真的和沈三爷有了这么一层关系，你一个外人从何得知消息的？”

“沈天浩告诉我的。”江清河道。

“你真把京城里呼风唤雨的沈三爷当成了普通老百姓，一查一个准？”江清柠站在她面前，目光如炬，“沈天浩拿什么本事去调查他三叔？”

“陈静静可不是铜墙铁壁，更何况因为这事沈家姑奶奶还去沈家闹过，若想人不知，除非己不为。”江清河从容道。

江清柠捧腹大笑起来，“那你就更查不到了，沈家第一时间知道了消息，你觉得他们会白痴到自毁沈三爷的名誉任凭事情闹得人尽皆知？”

“我说过了是沈天浩告诉我的，他当时在场。”江清河重复道。

“那不如我们问问沈天浩他知不知道陈静静怀孕的事。”江清柠拿出手机，试探着拨打号码。

江清河面色一沉，几乎是条件反射性的想要把对方的手机抢过来。

江清柠高高举起双手，“别急啊，你也别抢。”

江清河知道自己被耍了，更是凶神恶煞的盯着她。

江清柠笑靥如花道：“还编吗？或者我给你一点时间，你再好好想想怎么骗我更好一点，这样临场发挥，太考验智商了，往往像你这种女人，都是华而不实的，脑子里除了水就是翔。”

“你信不信随你，我言尽于此，或者你可以去问问沈三爷，这是不是事实。”

“既然你知道我忘记了一些事，那我也就挑明了说，像沈三爷这种男人对我而言就是天上掉馅饼，捡到了我做梦都得笑醒，只要家里主旗不倒，我任他外面彩旗飘飘，听听，沈太太这名号，可真好听啊。”

“你——”

“更何况只要我坐在沈三爷夫人这个位置上的一天，你这辈子都甭想再嫁给沈天浩，你说气不气人，明明你们俩都订婚了，最后还是被我这个黄雀在后抢先了，确实是挺气人的。”

江清河双手紧握成拳，“你倒是挺大方的。”

“我就喜欢看你们一个个看不惯我却又奈何不了我半分的样子，是不是心里跟爬满了虫子似的很不自在？”

江清河黑着脸色，“我会等着，等着你被陈静静捷足先登赶出沈家的那一天。”

“你放心好了，这一天你一定等不到的。”

“是吗？只要陈静静生下沈三爷的孩子，你以为你还坐得稳这个位置？”

江清柠啧啧嘴，“说得好像我就没有生儿子似的。”

“你确实是生了儿子，但你儿子已经死了，这个孩子是你自己领养回来的，你如果不相信，可以去翻翻之前的新闻，答案一目了然。”

江清柠被她这句话成功的唬住了。

江清河嗤笑着，“我真是佩服你的勇气，敢这么耍沈家的人，就属你江清柠一人。”

江清柠也是很佩服自己的勇气，她是嫌自己命太硬想找点苦头尝尝吗？

“时间不早了，姐姐你可得赶紧养好身体，妹妹就不打扰你休息了。”江清河踩着高跟鞋，趾高气昂的离开了。

江清柠坐回椅子上，单手托腮，可能还在顺顺剧情。

首先她嫁给沈三爷了，然后她生了一个孩子，可是孩子死了，她竟然胆大妄为的去抱了一个弃婴回来？

最后新闻曝光，全世界都知道她把沈家耍了。

江清柠忽然觉得脖子凉飕飕的，好像架了一把刀，随时随地都会要了她的小命。

思及如此，江清柠噌的一声从椅子上站了起来，更是不顾形象穿着病服就往外跑。

门外，一群保镖见状，哪里敢耽搁一分一秒，一个个保持三米以上的距离却是不落一步的紧跟着。

保镖队长心急火燎的报告着情况，“林先生，夫人刚刚出了病房，看那样子似乎遇到了什么很着急的事，走的又快又急。”

林栎真的是一个头两个大，大老板正在开会，这场会议绝不能出一丝纰漏，可是夫人那边又遇到了紧急事故，他如果不如实上报，怕是命不久矣，被活活吓死的。

江清柠走出了住院部，刚跑进院子里，又原路返回。

数十位保镖立马分站两排，给她让开一条康庄大道，随后又像是贪吃蛇那样寸步不离的跟着。

江清柠走着走着又停了下来，她这逃也不是，留也不是，凭着沈三爷的神通广大，她哪怕掘地三尺都得被挖出来。

保镖们急得满头大汗，又见夫人心急火燎的往院子里跑，那矫健的速度就像是百米冲刺似的，吓得他们一个个魂飞魄散，顿时像是火烧屁gu了那般蜂拥而上。

沈氏大楼。

“叩叩叩。”林栎踌躇再踌躇了好一会儿，最终还是敲响了会议室大门。

当他推开门的刹那，会议室里一群合作商的眼珠子都快把他单薄的身体要射穿了，大概是想不通他为什么要突然跑进来打断这场谈判。

林栎硬着头皮走了进去，靠在沈烽霖耳侧轻言细语道：“夫人刚刚离开了病房，不知道是遇到了什么事，保镖队长说她走得很着急。”

“哗啦”一声，沈烽霖站起了身。

周围所有合作商一同站了起来。

陈总赔笑道：“沈总是觉得合同还有问题吗？我们可以再——”

“不好意思，私人原因，会议暂停，由赵副总代替。”沈烽霖丢下了这么一句话，便是头也不回的出了会议室，那片刻不停留的速度，恍若遇到了更要命的大事。

林栎默默的擦了擦自己额头上的虚汗，幸好他懂得权衡利弊，这几十亿的生意怎么能比得上夫人的重要？

沈烽霖亲自驾车赶往医院，一进停车场便看见坐在台阶上认真思考什么事的小身影，她的背后，浩浩荡荡的站着一群保镖，没有人敢靠近。

江清柠正聚精会神的研究着蚂蚁搬家，忽然间，身前的阳光被人挡了去。

她抬了抬眸，来人背对着光，五官模糊，却仿佛勾起了她记忆深处的某一根弦。

迷迷糊糊中，她好像记得这一幕。

朦胧的夜色中，四周一片漆黑，突然有一束光照进了她的世界，她很努力的瞪大着眼睛，终于看见了一道身影踏光而来。

她恍惚间明白了，她本身身处在黑暗里，因为他的出现，她的世界才有了光芒。

“三哥。”她轻喃一声，脱口而出。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337248"  chaptername="第432章">加入书签</a>
</div>
