    蒲清听了秦风的话，不禁掩嘴一笑。

    “起兵，你起什么兵，你不知道你已经是。”寡妇清话说到一半，蒙婧剧烈咳嗽，这才打断了他。

    “我是什么？”

    “我说，你起兵一定顺遂，好了，你真能帮我巴郡蒲家，蒲家一门，在公子身上押宝，我能做主的。”

    蒲清一脸哄孩子的神情，秦风没看到，只是想到天下第一富婆出钱造反，不禁高兴的直咧嘴。

    “你看，如此一来，不久剩下最后一件事情了，此事其实最好解决，卖肉赚钱不多，直接卖吃食赚钱才多的，你怕陇北蒲家牛羊肉卖不出去，咱们刚好结识了李勇，此事就是有天助。乌氏倮，敢动我的女人，劳资让他内衣都赔光。“

    蒲清听秦风说我的女人，不禁脸色一红，再听秦风之计策，却是高兴的连连点头，倒了最后，更是小女儿一般的拍手欢呼起来。

    大风秦掌柜果真名不虚传，自己心中的焦虑，在木屋中，不过半日，就被疏解干净了。

    蒲清求援随后几日，秦皇又来了一次聚贤庄，又拖了不少天下奇宝来。

    他怕秦风疑惑，只说是和自己做生意之人，给不出黄金，铜钱，那宝物抵扣的，秦风也不怀疑，只是感叹秦国人奢侈起来，倒也别有意趣。

    别的不说，叔这次拿来的几个鼎，倒是都是古拙庄严，放在聚贤庄大院中，逼格甚高。

    他哪里知道，天下九鼎，乃是周国天下共主象征，嬴政也是溺爱儿子，直接从宫中，拖来了三个最小的，天下农庄，现在确实没有一处，能和聚贤庄相比了。

    秦国函谷关以西，张良上次入关，经过的村庄，今日格外的热闹。

    村中空地，一群农户和一个锦衣胖子对峙，好像在争论着什么，本地县丞，县尉，一起在旁边旁听。

    王水牛，就是上次交不起地租，远赴大风山的黑壮年轻人，从大风山得了稻种，第二季稻子却是丰收。

    眼看见几个农户的田种的都好，胖子张老财起了坏心，故意将村中牛马粪便，都霸占住了。

    这些大牲畜，都是他家的，本来放养，众人能拾粪施肥，今年张老财把牲畜全关了起来，不让他们出外吃草，拼着牲畜掉膘，也要王水牛他们的田地，得不到粪肥。

    果然，冬季以后，张水牛几人，种的冬小麦，长势就很不好，抽芽以后，稀稀拉拉的，看着比道边的杂草，还要埋汰。

    张老财听了管家的话，自家土地，没有种植稻麦，用来养地力，看着这些均田的农户土地肥力不够，心中暗爽。

    农户们眼看见庄稼长势不好，都是心中焦急，眼看见张家囤了牛粪，羊粪不卖，都是心中火大，喊来了县丞评理。

    只是买卖之事，讲一个自愿，张家祖上有军功，靠着犒劳发家的，关中粪土地主，偏偏地租几乎不叫，他言语必提秦律，把想来说和的县丞，气的不轻。

    “自来天下，哪里有一年三熟的土地，你们不守天地之道，现在麦苗不活，是咎由自取，什么丰收谷，我打听过了，就是大风山，哼，咸阳商贾的话你们也信，活该绝收，我看明年，只怕你们再做稻子就知道厉害了！”

    张老财的话，说出了众人心中的隐忧，已经有不少人，看着麦种实在长的太差，忍不住都要拔掉麦苗，积蓄地力了。

    “张老财，你又不种地，家中蓄积的粪肥，有什么用？拿出一些来大伙分了，也不是不给你钱，怎么请了秦县尉来，你还是不让？”

    农户中，上次介绍王水牛去大风谷买稻种的中年男子，对着张老财怒斥，胖子却是一脸的不在乎。

    “怎么，大秦律有规定，我非要卖粪肥？我积蓄自家地力不行？秦县尉，他们种他们的地，我种我的地，此事，张某自认无错，谁让他们听什么大风山的，只怕明年绝收，一起成了流民！”

    人群中，一个身高九尺的年轻人，看见眼前胖子山炮张嘴大风山，闭嘴大风山的，不禁心头火起。

    “喂，土老财，你不卖牛屎就不卖，说什么大风山，就你这个土豹子，也配说大风山之事？”

    项羽被叔父带到这里，不给他回山，楚霸王心中正是一肚子的焦躁，他吼了张老财一句。

    胖子一看，这个人不是本村的，不禁心中火起。

    “我骂大风山怎么样？哪个裤裆捂不住，把你露了出来，敢在河边村放肆？”

    项梁叔侄，正宗楚国贵族后裔，被这个土财主辱骂，项羽再也忍耐不得，单手拔起身边一颗小树，就要上前打人，眼看张老财今天一顿揍跑不掉，项梁听见直道马蹄声起，不禁拉了一把侄子。

    只见西边咸阳城的风向，一群几百骑向着村中直奔而来，项羽叔侄以为秦军来此地，是抓他们的，不禁对视一眼，就要准备厮杀。

    只是为首的秦国文臣，看着服饰是个上卿，却没有半点注意项羽叔侄。

    顿弱受了秦皇嘱托，一路分发化肥，近日正好来到了河边村。

    眼看此地人多聚集，秦国上卿，带着甲士直奔而来，秦县尉见过顿弱，眼看上卿来此，连忙躬身行礼。

    “秦皇旨意，新政实施，农桑为先，关中之民，但有种植冬麦，不能勃发的，可领咸阳化肥一份，一亩地三十两化肥，撒入土中，可保麦苗无虞！”

    顿弱在马上念出秦皇旨意，听到什么化肥，能够增产五成，农户们一起大声议论起来。

    那个中年男子，胆子最大，知道顿弱是大官，脸上却没有丝毫的惧色。

    “大人，天下间有人肥，牛羊肥，从来没有听说过化肥，大人，此物增长五成，不是说笑？”

    顿弱一路而来，不知都听过多少农户质疑化肥，听见有人怀疑，不禁冷笑一声。

    “大风山之物，陛下馈赠，但凡均田农户，一人根据田土发放，本来就不多，要不要随便你们！”

    听说是大风山的东西，王水牛和中年男子对视一眼，两人同时脱口而出，“要，大风山的东西，断然没有差的！”

    项梁没想到，大风山威名如此之大，不禁愣了一下，身边项羽，看到秦风，大风山如此有名望，顿时咧嘴笑了起来。

