
“我好像听说过这个东西，如果没有记错的话，这应该隶属于蒸汽与机械之神教会，并且这个教会在金雀花帝国建立以后就被抹除掉了。”

安东尼点了点头：“相比于其它的途径，它出现的时间非常短暂。”

“所以才显得更加稀有，不是么？”

夜莺笑了笑：“你可以选择赌一把，这样稀有的魔药，弗仑萨的守夜人分部至今也只出现过一次。”

安东尼没有急着下结论，他将目光投向了静坐在栏杆内部的安德森，后者的眼神中有着一种他从未见过的情感。

但在与安东尼目光对视的时候，神父还是轻轻地叹了口气：“我的孩子，不要急着选择，明天上午告诉我答案，不管你想选择哪个都没有问题。”

说完，他低下头来，继续翻看起桌子上的书页。

安东尼没有说话，没有立刻给予答案，只是沉默着行礼。

他突然意识到，神父眼神中一闪而过的那种陌生情感，或许是叫做“期待”。

那是他从未曾父亲那里得到过的东西。

“不用急着下结论，你可以跟我来一趟。”，夜莺的话语打断了安东尼的思绪：“看了一些东西以后，或许你能够做出更好的判断。”

安东尼微微点头，跟在了夜莺的身后，继续向着地下走去。

“你对金雀花的历史了解有多少？”，在淡淡的煤气灯光中，夜莺开口问道。

“应该比绝大多数人要多。”

安东尼轻声笑了笑：“我在学院里学习的就是历史与地理专业。”

“那就好办了。”

一面说着，夜莺一面推开了右手边的木门，门内是一个穿着一身休闲装的男子，他就那样静静地躺在椅子上。

安东尼注意到，他的眼神空洞无比，很长时间眼皮都没有动过，甚至看不出来有没有呼吸——就像一个死人。

直到夜莺伸手推了推他的脑袋，这个男人才如梦初醒般跳了起来：“队…队长大人，我在通过通灵的手法寻找案件的线索！”

“队长不在”，夜莺的脸上露出无奈的笑容：“伦恩，我早就和你说过不要在上班的时候和灵界里的那些东西打扑克！”

“呼！真是吓我一跳。”

看清楚夜莺的样貌后，伦恩舒了一口长长的气，然后重新一屁股坐回了椅子上面，露出了懊恼的神色：“麻烦您以后记得敲门好吗？刚刚我只差一点就能赢牌了！”

“我需要你的帮忙。”

夜莺言简意赅地说出了自己的来意：“把我和这位新同事送到‘黑天鹅’庄园去。”

“新同事？”

伦恩这才注意到了夜莺身后跟着的安东尼，他再次从座位上站起，对着新同事伸手：“初次见面，我是‘代行者’的伦恩。”

“安东尼。”

两个年轻的男人同时伸手，轻轻握了一下。

“不过你们为什么要去那个地方？”

伦恩有些疑惑地看向夜莺。

“他还没有上过历史课。”，夜莺笑了笑：“这对新人来说必不可少。”

“好吧。”，伦恩叹了口气，伸手搭在了安东尼的肩上，下一刻，安东尼突然出现在了一个大厅里面，而伦恩则是伸出手来，接住了左手边正要落地的黑色礼帽：“这是黑天鹅庄园，你可以把这里当做‘守夜人’的一个据点。”

下一刻，他伸手轻抚帽檐，整个人的身影突然模糊，瞬间消失在了原地。

安东尼呆呆地看着自己身旁突然消失的伦恩，只觉得心中满是茫然——刚刚那是什么？瞬间移动？

片刻后，他抬起头来，开始打量着周围的环境。

如果没有猜测的话，呈现在他眼前的，应该是一个城堡，粗略估算，光是他所处的这个大厅，占地面积将近一千平米，身处其中，无比渺小。

但安东尼并没有被这些所吸引，他只是低下头来，看向脚下的地板。

这里用标准工整的金雀花帝国官方文字写满了密密麻麻的地名。

“大陆版图？”

安东尼微微皱起眉头，他脚下就是金雀花帝国和锡兰王国的交界处——潘东郡省。

“想要看得更仔细一点么？”

一个脆如银铃般的声音从他的身后响起，转头回望，却是一个金色头发的少女正朝着他所在的方向走来。

她有一头海藻般浓密的长发，微微卷曲，眼睛像海水一样，皮肤很白，是象牙色，整个人看起来懒洋洋的，但却让安东尼心中忍不住暗暗地提防，他摘下帽子，做了一个标准的绅士礼仪：“冒昧打扰，尊敬的小姐，我叫安东尼。”

但少女并没有互报名讳的意思，她在距离安东尼的不远处停下步伐，坐在了一个稍稍突出一点的土丘上，重复了刚刚的问题：“想要看得更仔细一点么？”

“想”

安东尼非常诚实地说出了心中的答案。

少女轻笑一声，然后拍了拍手。

下一刻，安东尼的脚下凸显出一个圆柱，缓缓上升，在高达十米处停下。

安东尼站在圆柱的顶端，俯瞰整座大陆。

这是一种另类的震撼。

大陆中央老朽疲态却依旧戴有大陆皇冠的金雀花帝国，极北之地克洛伊帝国，像一头叛逆的白熊，蛰伏在大陆北部，随时准备向南方伸出巨爪，咆哮嘶吼。东北部的锡兰王国，经过两代皇帝韬光养晦，养精蓄锐，逐渐崭露头角……

大大小小的王国郡省，在这张地图上阴谋绞杀，登上舞台，退出舞台。

“漂亮吗？”

少女抬起头来看向安东尼，双手交织在身后，像是个做了件好事后等待大人表扬的孩子。

“壮观。”

安东尼感慨一声，同时伸手指向了东南角的一处隆起的地带：“但是那个方位的分界线，不对。”

“嗯？”

少女的眉头立刻皱了起来，这幅也许是目前大陆最详细也是最庞大的地图，是她的杰出作品，她翻阅了无数的书籍，并且结合了几十副不同地图才绘制出来了一副这样堪称史诗的东西。

每个人来到这里的时候，所有的感受都只有震撼，但眼前这个看上去只有二十多岁的黑发青年，居然在与他讨论着地图上的错误？

“哪里不对？”

少女的目光看向了安东尼手指的地方，那里是摩纳哥龙脉，传说中锡兰王国的起源之地。

“在三十二年前，金雀花帝国与锡兰王国之间发生过一次争斗。”

安东尼回忆道：“那次争斗的规模很小，两国的皇帝也都没有发起战争的想法，于是就采取了决斗的方式，来确定有纷争土地的归属。”

“每方派出一名同等阶的超凡者，三局两胜，最后是锡兰王国取得了胜利，于是奥古斯都一世便将那块土地划给了锡兰王国。”

说到这里，安东尼叹了口气：“所以现在金雀花帝国与锡兰王国的正确分界线，是在摩纳哥龙脉的东面十里处，而不是山脚下，如果根据界碑来实际推算的话，应该不到十里，因为搬动界碑的士兵偷了懒，提前几十米就把界碑给放了下来。”

“原来如此。”

少女的眉头舒展了开来，她相信安东尼的话语，因为这种东西，只要在帝国的老人那里稍稍打听一下就能知道了，说不了谎。

“除此之外还有几处。”

安东尼站在柱子的顶端，环顾四周，将地图的不合理处一样一样地指了出来。

作为一名对历史非常感兴趣，并且本身就毕业于维林诺神学院地理与历史专业的学生，纠正偏差这种事情对他来说简直是小菜一碟。

只是他没有注意到的是，坐在椅子上的少女看向他的眼神逐渐变得郁闷了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182556"  chapterid="69028483"  chaptername="第八章  大陆版图">加入书签</a>
</div>
