    

    姚大爷有些迟疑，将他的猜测说了出来：“也许，我娘是想补偿我。”

    “补偿你？”

    姚大爷点头，说起来这么多年来，顾清菱对他的“亏欠”。

    他与姚二爷的关系，虽说不上是势如水火，但也确实不怎么和睦。他娘把归功都归到他身上，或许也是想缓和他和姚二爷的关系。

    “这到也有可能……”回想荣和堂发生的事情，姚大夫人确实也发现了，当姚二爷得知那笔钱是姚大爷帮他“借”的，对着姚大爷顿时亲近了很多。

    就是姚二夫人，也对着她说了一些软话。

    只是，往年老太君一直不喜欢姚大爷，怎么又突然想要“补偿”姚大爷呢？

    老太君在玩什么阴谋？

    “你刚说，娘给了你几个方子拍卖，一共赚了17500两银子，所以这才还清了二爷欠下的那笔欠款？那……”姚大夫人说道，“那加上之前姚二爷借的3000两银子，应该还剩10500两，就算除开打点和一些日常开销，也应该还剩好几千两，那剩下的银子呢？”

    对于老太君手上为什么会有那么多“祖传的方子”，姚大夫人没问。

    那是婆婆的东西，不是她一个做儿媳妇的可以惦记的，但是之前姚二爷为了还钱，跟大家借了3000两银子，这银子有婆婆的，也有公中和大家的。

    既然婆婆有了钱，不应该先还给大家吗？

    “……在娘那里吧。”姚大爷迟疑了一下。

    其实他也有些不解，顾清菱手上明明捏着那么多钱，她却装着一副没钱的样子，非要缩减家里的开支，还卖了那么多下人，这是什么意思？

    难道，他娘想要“揽钱”？

    就在夫妻二人还在猜测，顾清菱想要拿这笔钱干什么时，顾清菱那边就派了丫鬟过来请他过去。

    姚大爷只能暂时息下猜测，让姚大夫人先休息，匆匆地去了他娘的院子。

    顾清菱这个时候把姚大爷叫过来，其实也是为了那剩下的银子的事。

    既然她准备返回姚家，坐好这个老太君的位置，自然不想再让姚家继续“吃老本”，而是想借着之前那个胭脂铺开张做生意，多给姚家弄几条来钱的路子。

    与文浩泽他们合作的是一条，她名下的胭脂铺也是一条，她还希望将几个儿子、儿媳妇都用起来，赶紧给她赚钱。

    目前几个儿子、儿媳妇都见过了，顾清菱对他们多少也有了些了解。

    这次姚二爷的事情，顾清菱把它交给姚大爷去办，其实就是一个“考验”，一个是想知道姚大爷的能力，另一个是想知道——姚大爷是不是像原主以为的那样“兄弟情淡薄”，是个自私自私，忘恩负义的白眼狼。

    还好，考验的结果令顾清菱比较满意。

    姚大爷只是看着冷淡了些，但其实对原主还是挺孝顺的，对姚二爷这个兄弟也非常在意。再加上拍卖行的事情，他做得还算不错，顾清菱决定——嗯，这个人可以先用上。

    “娘，你找我？”

    “嗯！先坐下吧。”顾清菱让丫鬟给姚大爷上了一杯茶，就让屋里的人出去了。

    她再次夸起了姚大爷，说他这次的事情办得很漂亮，她很满意，觉得他是一个能办大事的人。所以，她这个当娘的，想要交给他一件非常重要的任务。

    姚大爷精神一振：“什么任务？”

    顾清菱将一个盒子推到了他面前：“这是5000两银子，我想盘几个店铺做生意，这件事可以交给你吗？”

    刚刚他还在跟姚大地人讨论他娘捏了那么多钱想要干嘛，结果转头他娘就把钱送到了他面前，姚大爷的脸上写满了惊讶的表情。

    他娘，什么时候这么信任他了？！

    顾清菱当做没看到，笑眯眯地说道：“娘年纪大了，精神有限，管一个胭脂铺就已经让我够头疼的了，要是再管别的店铺，娘怕自己忙不过来，所以交把这件事情交给了你。正好，你在云阳城也有比较好的朋友，想来这件事情对你来说也没什么难度……”

    顾清菱表示，她没有什么要求，买多大的店铺，做什么生意，她都不插手，只要姚大爷开的店铺能赚钱就行了。

    同时也提醒姚大爷，既然他已经在云阳城交了那么多朋友，就别浪费了，都用起来。

    当姚大爷抱着装着银票的盒子离开他娘的院子时，还有些晕晕乎乎的，不敢相信——他娘居然给他了那么多钱？！

    还是让他做生意？

    真的假的，他娘什么时候这么信任他了？

    才刚进院门，姚大爷便被姚大夫人拉进了屋里，询问他，老太君找他什么事。

    姚大爷让屋里的下人退下，神神秘秘地打开了盒子，在她耳边如此这般地说了起来。

    同样的，姚大夫人也是一脸震惊：“娘居然给你钱？！这太阳打西边出来了，她怎么突然……”

    意识到自己说错了话，姚大夫人赶紧住了嘴。

    姚大爷摇头。

    他也不知道他娘想干什么，但他娘既然把钱给了他，他自然得把它办得漂漂亮亮的。

    只是……

    “我之前从来没有做过这样的事情，没有经验，我有点担心，万一要是我办不好，会不会让我娘失望？”

    姚大夫人也怕，难得婆婆给了她相公一次机会，万一她相公没弄好，还真有点麻烦。

    本来大房就不讨婆婆喜欢，要是再让婆婆失望，这以后的日子只怕会更难吧？

    姚大夫人连忙将自己平时做生意的经验和人脉全部都拿了出来，只是可惜，她似乎也不太擅长这个，所以她手里的店铺一直在亏损，现在就只剩下两三家了，还……

    说到后面，姚大夫人也没了信心：“要不然，你找找你那几个朋友？他们不是买了我们家的方子嘛，既然买了方子，那肯定就是想开门做生意了。我们跟他们合作，就算不在云阳城开店，我们也可以去别的地方……”

    思来想去，姚大夫人觉得这样更靠谱一些。

    她自己不擅长经营，姚大爷没干过，那还不如找一个“干过且有经验”的。

    刚好姚大爷认识的那几个拍下了“十二花仙”的方子，那肯定是有一定把握的，不如直接借别人的东风，即使只是赚一点小钱，也比自己什么也不懂，亏钱好。

    “行，那我明天去找他们。”姚大爷稍微在脑子里转了一圈，便做了决定。

    唯一让他有点不好意思的，大概就是人家文浩泽才刚答应给他一成利，结果他还想从人家身上身捞一点，这好像有一点太过份了。

    但没办法，谁让他和姚大夫人都不是做生意的料呢？

