    撒儿都鲁早在之前就撤走了相关文吏和百姓，是以这一次撤退很是爽快，大军直接开拔就是，不过在出发之前，李远和黄观又做了件事。

    因为撤退，可能会被追击。

    所以本可以带走的火炮，全数破坏，用不得的弹药也全部销魂，所有的粮草，除了供大军所用，剩下的也都毁了。

    只留一座空城。

    于是乎，永乐十四年的盛夏，顺平失守。

    黄观和李远等人撤出撒儿都鲁后，因为有水泥官道，其实行军很快，不过也正因为有水泥官道，把秃孛罗的追击也很快。

    失捏干殿后。

    在折损了近千人后，绕过了竹节城，奔往长平。

    第二日，马哈木带着六万大军入驻撒儿都鲁，看着眼前这座钢铁城池，马哈木仰天大笑不止，有了这座城池，再有近十万的精锐儿郎，大明拿头来打啊？

    只要大明打不下撒儿都鲁，那么瓦剌可以逐步蚕食，并且稳固势力发展力量，然后衔接瓦剌和兀良哈，重现蒙古铁骑的荣耀。

    几天之后，守了个把月的延平也被太平攻下，延平那边大撤退，退往独石关方向打造防线，太平和暖答失没有追击。

    占据延平开始布防，并向周边牧民大肆征兵和粮草。

    在经历了一场匪夷所思的行军布阵和几场小规模战事后，永乐十四年的北伐出现了一个让人哭笑不得的画面：

    大明占据了瓦剌。

    瓦剌占据了鞑靼。

    不过明眼人都看得出来，局势对大明不利。

    因为再有几个月就要入冬，到时候大明在瓦剌的北伐大军不得不撤回关内，而那个时候，鞑靼区域的瓦剌可以借助水泥官道，重新掌控瓦剌区域。

    也就是说……

    北伐北伐，反而丢掉了鞑靼区域。

    搞不好接下来的兀良哈区域也要脱离掌控，这也还行，大不了再打回来就行，可问题是现在马哈木占据了顺平和延平的城市群，尤其撒儿都鲁的城市群，是连火炮都炸不出缺口的钢铁城池，大明现在拿什么去打撒儿都鲁？

    一时间，大明关内的朝野之间，对黄昏是骂声一片。

    弹劾他的折子可以在乾清殿堆成一座小山。

    太子朱高炽压力无比巨大。

    别说他，就是朱棣压力也一样，尤其是换帅的圣旨到了瓦剌那边后，太孙朱瞻基不知道吃错了什么药，竟说将在外君命有所不授。

    这一出把大明的臣子气得够呛。

    大家就不明白了，这么好的机会，太孙为什么不敢要，难道黄昏在北伐军中的势力已经强大到了这个地步，连太孙都不敢冒犯他了？

    然而就在马哈木进驻撒儿都鲁的第二天，抗拒圣旨没有换帅的北伐军开始调转兵锋，从鄂毕河流域横穿草原，笔直的向东行军。

    显然是终于反应过来，要去征讨在撒儿都鲁的瓦剌主力。

    不过等他们赶到撒儿都鲁，马哈木早就布置好了防御阵型，借助钢铁城池，又在雨季的末梢，大明几乎不可能重新拿回撒儿都鲁城市群。

    也就是说，北伐军要进攻撒儿都鲁，得等雨季结束。

    不过雨季结束后，也快入秋了。

    到时候动不动就下场秋雨，神机营的威力又要大打折扣。

    形势是这么个形势。

    大明北伐大军还是闷着头东进，直奔撒儿都鲁。

    而在应天……

    反应剧烈。

    已经有“爱国人士”到黄府外撒狗粪，不过被赛哈智带着锦衣卫一通暴打，然后揪到陛下那里，朱棣对此无可奈何。

    你不能说这些臣子错了。

    因为目前北伐上，黄昏表现出来的种种迹象，真和卖国没有差别。

    朱棣没有处罚那些人。

    但是也没有彻底放弃黄昏，毕竟朱棣不相信黄昏真的会无能到这个地步：因为他想到了一件事，太孙朱瞻基为何会抗旨？

    显然北伐军那边的形势并不是表面这么简单。

    要不然孙儿朱瞻基不会如此反常。

    也可能是太孙判断，目前的局势都在黄昏的运筹帷幄之中，也许放弃撒儿都鲁和延平，都是黄昏这一次北伐的战略目的。

    所以朱棣多了个心眼。

    他没有处罚去黄府闹事的臣子，但也没有放纵，罚薪了事。

    同时，让赛哈智派出大量锦衣卫保护黄府。

    既是保护，也是监视。

    因为徐皇后恢复的不错，太子不再监国，而是在朱棣的授意下，火速赶往顺天主持大局，朱棣重新坐镇应天乾清殿主持政事。

    同时，朱棣秘旨陕甘一带的朱高煦和靳荣，随时备战。

    并旨意到奴儿干，让亦失哈做好准备。

    而在庆州那边的张辅，也接到圣旨，迅速聚拢战斗人员，准备汇同亦失哈的兵力对鞑靼区域展开反攻，如果需要，可以在延平周边区域设立防线，谨防瓦剌破开独石关南下。

    太子北上的当天，朱棣在乾清殿开了个小朝会。

    人员众多。

    六部尚书侍郎，五军都督府在京高官，以及出征中南半岛后得胜归来的徐辉祖都出席这次小朝会——狗儿和沐晟还在中南半岛掌控局势。

    小朝会上一片热闹。

    几乎所有官员都在弹劾黄昏无能误国，还忽悠太孙殿下抗旨，着实应该重罚——这和私怨无关，黄昏这一次的北伐，在众多臣工眼里，真的是罪该万死。

    唯独一人沉默不语，徐辉祖。

    朱棣看着吵闹成一团的众位臣工，沉默了一阵，才道：“其实朕已经接到姚少师的章折，他和大家不一样，他认为北伐才刚刚开始，而且他认为，瓦剌必亡。”

    姚广孝？！

    乾清殿里一下子就安静了起来。

    不过旋即又沸腾起来。

    一位读书人出声的侍郎破口大骂，读书人，气氛得连矜持都不要了，“他姚广孝一个和尚知道个屁，局势都如此恶劣了，好不容易经营了多年的鞑靼区域被马哈木掌控，我大明要想再打回撒儿都鲁，面对钢铁城池和十万瓦剌大军，没个三十万的大军就别想了，就算能打下来，也会有数万儿郎场面关外，这一切的罪魁祸首都是黄昏无能误国！”

    说到激愤处，这位侍郎索性一屁股坐地上，一把鼻涕一把泪，“妖臣误国，妖臣误国啊！”

    朱棣无语。

    但也有些感动，这样的臣子至少是爱国的。

    起身，走出书桌前将那位臣子拉起来，“爱卿莫急，形势虽然不好，但也不是不能挽回的，别忘了，我们在中南半岛那边，其实还可以抽调一二十万人北上，如果再征召中南半岛的青壮组建军队，至少能凑出五十万人，国库的钱财也可以支撑起这个军队体量，所以不用太过焦急，只要咱们这一次解决了马哈木，大明的关外将一劳永逸。”

