    秦保国这次结婚，除了忠信公司当中的大部分员工之外，李忠信特意把姜**和闫明这几个人也叫过来凑了凑热闹。

    　　李忠信心中想到，不光是今后他还有很多事情要和这些人合作，他更是希望让他们看到，忠信公司对于手下肯做事的员工是一个什么样子的态度，让他们看到，忠信公司对于员工的帮助和待遇，是江城这边任何企业都无法企及的，今后身边亲朋好友当中有才华的人，到时候不用他主动去找，这些人就会把人才给他送到公司。

    　　这次秦保国结婚，李忠信还特意告诉了白奉义，让白奉义负责把他在竹板屯这边的同学白云鹏等人，都领到婚宴这边给他们单独开一大桌，也算是给白云鹏他们这些同学涨涨见识，算是给他们的一种福利。

    　　一般情况下，农村这边结婚无非就是一桌两桌的，参加婚礼的人，也就是一些亲属和关系好的邻居。

    　　而城市当中结婚，算上单位要好的同志，无非也就是三桌五桌的宴席，毕竟结婚所需要的粮票以及各种副食券，就已经把人压垮了。

    　　这次李忠信一次性搞了三十桌，用盛大的婚宴来形容也不足为过，更何况婚宴的档次，要比此时大多数人家的婚宴的档次高出来相当大一截。

    　　李忠信和董国忠梁国富以及闫明他们这边菜更特殊，比外面多出来了两道小海鲜，更多出了一盘新蒸出来的螃蟹。

    　　他们一桌人在屋子里面热火朝天地吃得十分畅快，外面的那些参加婚宴的人吃得更是沟满壕平。

    　　八三年的时候，他们从来也没有想到，参加一次婚宴会有如此丰盛的食物。

    　　食物丰盛不说，摆桌的酒是洋河大曲和江城啤酒，烟是红塔山香烟，小孩子每个人都有一瓶江城汽水厂生产的汽水。以往参加婚宴的时候，他们都觉得桌子上的饭菜不够吃，不敢甩开腮帮子吃，都很是矜持，可是，在这样的一种氛围之下，看到桌面上不断上菜，他们都放开了那种矜持，大吃二喝起来。

    　　正是因为这个原因，几乎每个到这边来参加婚礼的人，都是打着饱嗝从忠信公司总部离开的。

    　　在席间，李强那边的娘家人和身边忠信公司的年轻人聊天的时候更是得知，在忠信公司当中，很多人每个月的工资都能够达到百元以上。

    　　像忠信漫画工作室那边的李永国和王瑞等人，每个月的工资都能够达到三百元钱以上。

    　　以前他们只是知道忠信公司是一家挺大的公司，开了一家挺有良心的超市，在这个时候，他们才算是知道了一件事情，忠信公司太尼玛有钱，员工的工资都要上天了。

    　　工资开得多，很多人开一个月的工资，加上奖金，甚至都超过他们一年的工资，这个时候，就拿江城来说，市长都不见得有忠信公司的员工开得多。

    　　一个员工结婚都能够搞出来如此大的动静，他们心中暗自决定，今后，如果忠信公司再招工的话，一定要让自己的孩子或者是亲属到忠信公司来上班。

    　　忠信公司的员工参加秦保国的婚礼以后，又听说忠信公司的员工如果在江城结婚的话，都会有差不多的福利待遇。

    　　结婚的时候可以使用忠信公司总部的桌椅板凳，结婚的时候，忠信公司至少会给出一辆丰田皇冠和租用两辆大客车。

    　　结婚喜宴当中普通人购买不到的东西，忠信公司会尽全力为员工谋福利，争取把东西购买下来。

    　　忠信公司的员工在结婚的时候，根据加入忠信公司的年限，忠信公司还将给予不同程度的物资奖励。

    　　这个事情不光和年限有关系，也和为忠信公司这边做出来的贡献挂钩。

    　　忠信公司和其他的大型国营厂子不一样，国营厂子当中的一切东西都是国有的，是属于国营的厂子。

    　　而忠信公司则是基本上属于忠信公司的个人企业，有着忠信公司独有的评价机制。

    　　在忠信公司上班积极努力的，能够为企业创造出来价值的员工，那就是最高级别的评价。

    　　如果上班时候工作懈怠，只能达到公司的最低标准，那么，就是最普通的评价。

    　　而工作消极，不能够按照公司或者是领导要求来完成任务，那就是差评，如果因为一定的原因没有离开忠信公司，无论在什么事情上，都将会拿到最低档。

    　　忠信公司大部分员工的工资平日里并不算高，和江城这边大部分国营企业的员工的工资都差不太多，哪怕是高，一般也高不出来多少。

    　　但是，忠信公司的奖金和各种补助却是江城乃至黑省这边最高的，最高评价的普通优秀员工，每个人每个月的奖金甚至能够超过两百块。

    　　普通评价的员工的奖金则是最低档的大众奖金，也就是说，每个月只能够拿到最低档奖金三十元。

    　　而最低档，那种工作消极，无法完成任务的人，奖金甚至只有几元钱。

    　　只不过这些东西李忠信无法和姜**闫明陈天放他们几个人明说，他们几个人的孩子在京城那边的工作做的都很不错。

    　　如果不出现太大的意外，或者说他们几个年轻人不出现对不起公司的事情，他们这几个年轻人在今后都将成为忠信公司的中高级管理人员，至少是忠信公司的中层。

    　　到他们这些年轻人结婚的时候，国家改革开放的成果就应该已经显现出来了，到时候别说是这样的一个场面，哪怕是比这个场面大上几倍，那都是十分正常的一种情况。

    　　秦保国的婚礼办得隆重而成功，李忠信脸上也是多出了一些欢喜，毕竟这是忠信公司老员工当中结婚的第一人，也是忠信公司成立以来的第一件大喜的事情。

    　　吃过喜宴以后，李忠信并没有到秦保国家那边去闹洞房，而是告诉王波一会儿把冯小武和杨华两个人到办公室一趟，他要和他们两个人好好谈一些事情，然后直接回家。

    　　李忠信心中清楚，父亲李尚勇最近一段时间一直就有着底火，他可不能往枪口上撞，再有两天就开学了，也是时候在家里面装几天乖宝宝了。

    　　最近一段时间在家里面稳一稳，顺便陪陪家人，赚钱什么的固然重要，家庭和睦幸福更重要。

    　　和众人打招呼离开的时候，李忠信告诉王波和董志国，他们这些年轻人在婚宴结束以后，下午去秦保国的家里闹腾闹腾就算了，千万不能耽误新人洞房。

    　　秦保国的婚礼结束以后，该做什么都做什么去，不要因为这次的婚礼而产生懈怠。

    　　他这边眼看就要开学，各种事情多，而且接电话也开始不方便了，王波和董志国要负责好江城这边的各项工作。

    　　至于赵福天那边，也需要他们两个人多多费神帮着照看照看，毕竟赵福天从明天开始，就得江城和省城两头跑了。

    　　至于江城水泥厂最后签约的事情，王波到时候听波多梨花的电话就可以的，什么时候波多梨花那边打电话让王波过去签字，王波在去省城那边一次就可以了。

    　　交代完王波和董志国两个人这些事情以后，李忠信便把冯小武单独招呼到了办公室。

    　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。

    　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名

