    翌日，秋枫来到王城，一行人早早就在等秋枫，从公会管理员处询问得知，进入公会领地，只需在各城镇安全区内，于非战斗状态调出公会界面，即可申请进入领地。

    于是，众人调出公会领地后，脚下陆续生出蓝色传送阵，首次进入到公会领地。

    “哇，这是咱们的领地吗？确认系统没出错，把我们送到另一个城市了吧？”

    望着眼前巨大的红色城墙和城门，川杨还以为自己看错了，来到了一座陌生的城市。

    “这就是10级公会的领地吗？真令人惊讶，目测不比兰登堡小啊！”司羽在一旁说道。

    “等咱们公会人满了，这里可是要同时容纳10万人的场地啊，不大点怎么行！”尼龙在身旁说道。

    “咱们快进去吧，估计大多数人都到了。”秋枫提醒大家。

    众人来到城门口，系统安排的几名NPC守卫和公会管家就守在了门口。

    “欢迎回来，我尊贵的会长大人！”公会管家虽是一名白发老者，却显得干练而精神。

    “您是管家？”秋枫问道。

    “是的，会长大人，我是安然，有事可以吩咐老夫去办。很高兴您效劳。”管家做了个优雅的躬身礼。

    “行，安管家您现在带我们进去吧，对了，边走边给我们汇报下领地的情况。”秋枫说道。

    “请～”

    于是，公会管家带着秋枫一行进入了城门。

    “公会领地分外城和内城，刚才咱们通过的，是外城墙城门。现在咱们来到的地方是外殿广场，可同时容纳10万人。咱们脚下走的这条青石板路，直通内城墙城门。”管家介绍道。

    一片广袤无垠的空地映入众人眼帘，外殿广场除了空地和一些树之外，啥建筑都没有，此时，广场上聚集着五千多名玩家，等待秋枫一行人的到来。

    不知道谁喊了一声“老大来了！”，霎时间，人群向秋枫一行人聚拢过来，这阵势，可是无比浩大。

    “这……五千多人就这么汹涌，要是十万人都到齐了，那岂不是要被踩扁了……”川杨感叹道。

    “所以说，人多，就得有规矩，军事化管理的好处就是不管人多人少，都能做到有条不紊！”一旁的尼龙补充道。

    看着拥挤过来的玩家，尼龙急忙上前，用尽全身力气大吼一声：

    “都站住别动！！”

    也许大家都被这深厚的内力所惊慑到，纷纷停下脚步观望。

    “大家先让出一条路，随老大进入内城！”尼龙再次大吼，人群中迅速把青石板路让了出来。

    “这内城，平时必须由公会管理层级别的人才有权限打开，所以大家应该是进不去，聚集在广场上。”管家解释道。

    经过10分钟的步行，大家顺利来到内城城门。

    “这里便是通往内城的城门。会长大人请亲自开启吧～”管家邀请秋枫亲自开启内城城门。

    “哇～内部别有洞天啊！”众人进入内城后纷纷感叹道。

    “内城，由内殿广场、主殿（也就是议事大厅）、侧殿（仓库、账房、军机处、休息室等等）、后花园休闲区等几大部分组成。其中，主殿以公会名称命名。”管家继续介绍道。

    “这内殿广场也是真够奢华的，看场地不亚于一个足球场，同时容纳10000人也不在话下啊！”川杨说道。

    “哎呀你们看中间那个雕像，怎么那么眼熟呢？哈哈哈～”念雪突然大声喊道。

    “哦嗬嗬～内殿广场中心的雕像，正是咱们伟大的会长大人，秋枫阁下！”管家笑着说道。

    “哦呦我去，好尴尬呀～”秋枫一行人快步走进内城，经过雕像的时候，秋枫低着头都不好意思看。

    待所有人都集合到内殿广场，秋枫则示意尼龙可以开始了。

    于是，秋枫一行人站上主殿前的梯台，第一次面对着台下五千多人，Peace公会迎来了第一次全员大会！

    “安静！”尼龙再次以浑厚的声音盖过了全场的嘈杂声，全场随之望向梯台。

    “所有Peace的第一批伙伴们，大家上午好！我是尼龙，你们未来的军团长。

    现在，先请上我们的会长大人，秋枫阁下，给大家说两句。”尼龙一边说着官方的话术，一边示意秋枫上前说话。

    “大家好，我是秋枫。”刚介绍完自己，台下便响起了雷鸣般的掌声，秋枫此时都没料到，自己的名气这么大，

    “额，大家先听我说完。

    首先，感谢大家的支持；

    其次，创建这个公会，如公会名所示，希望世界和平。

    当然，和平是一个远大的理想，但我们的目标，就是阻止一切有邪恶思想的人，破坏这个世界。

    大家来自世界各地，都看得起我秋枫，来支持我的公会，不，是大家的公会。

    谢谢大家！”

    秋枫说完，示意尼龙继续。

    “下面，我先给大家介绍一下公会主要管理成员。

    刚才那位，是我们的会长大人，秋枫阁下；

    这位，是咱们的副会长，川杨；

    这位大美女，也是咱们的副会长，念雪；

    这位呢，是咱们公会与王国之间的重要纽带，禁卫军统领，司羽；

    我呢，接下去就是公会第一军团长，我叫尼龙；

    我旁边这位，是公会第二军团长，珈蓝。

    大家都记住了啊！”

    “尼龙兄，昨晚我考虑过了，有些玩家可能不爱打打杀杀，像小雪一样，偏生活类玩家，你懂我意思吧？

    我需要，你帮我把这些人挑出来，按照编制规则，重新整编成第三军团；

    并且，接下去所有新进公会的成员，都提前进行分类，属于生活类玩家，全部整编到第三军团，由我亲自来带，你看可以不？”川杨靠近尼龙，轻声跟他探讨着。

    “我看行，川杨兄，我正好犯愁，因为生活玩家确实不爱打打杀杀来的，这些人偏休闲，就交给你了。”尼龙非常同意川杨的提议。

    于是，一场浩浩荡荡的整编，开始了。

    “接下去，将开始本公会，第一次，军团整编行动。

    首先，请所有不喜欢打架，偏向于生活休闲的玩家站到广场左边；

    请热爱或擅长作战的玩家，全部站到右边来；

    请所有高级以上且有意向自荐当管理的玩家，出列到中间；

    然后，左右两边的玩家，各自按照：剑士、魔法师、刺客、弓箭手，分成四个大纵队。

    ……”

    在尼龙一步一步的引导下，五千多人的整编井然有序的进行着。

