    苗柔儿表情瞬息万变。

    两分钟左右，她让我稍等片刻，自己却飘然而去。

    透过门缝，我发现苗柔儿落在了几十米外的陈小宁跟前。

    我听力非凡，仍可听到她们的声音。

    “让杨景先恢复正常，我就将骊龙玦送给你。”

    “骊龙玦我可以不要，我想跟你谈另外一件事。”

    “说说看。”

    “实话告诉你，我乃窥天十三魔之一。拿回本命珠后，灭掉听风观已是易如反掌。你若不信，尽管用你的洪崖笛剑试试，我不还手。”

    陈小宁愕然问道：“你说我这笛剑，是洪崖大仙当年所用的神物？”

    苗柔儿点了点头：“没错。洪崖笛剑五音惊鬼神、寒芒裂金玉，但你尽管用它在我身上试试。”

    陈小宁立即拔剑出鞘、刺向了苗柔儿的胳膊。

    “继续刺，包括脖子、肚子尽管用力刺！”

    陈小宁稍稍一怔、频频出剑，剑剑不离苗柔儿的要害。

    但苗柔儿安然无恙。

    陈小宁忍不住惊叫道：“是何魔法，居然如此厉害！”

    苗柔儿负手而立：“削铁如泥的洪崖笛剑都不能伤我分毫，你何以胜我？至于五行遁术，在我面前更是雕虫小技……”

    陈小宁默然一会儿，问苗柔儿究竟想谈什么事。

    苗柔儿压低了嗓门：“我想告诉你，魔亦有情。我喜欢有本事的男人，当年我曾发誓，谁能帮我夺回本命珠，我就嫁给谁。”

    “杨景先做到了，所以我想让他成为我的丈夫，而不是一直当我的傀儡。”

    “你把杨景先让给我，我可以不灭听风观。”

    陈小宁不假思索地拒绝道：“休想！他早晚会清醒的，而且他也绝对不会喜欢你这种魔物。”

    苗柔儿叹了口气：“没错，我已经洞悉了他的血姑爱欲之神，他的爱欲只在你陈小宁的身上。”

    “所以我想成为陈小宁，让他真心实意地和我长相厮守。”

    陈小宁惊问苗柔儿这是什么意思。

    苗柔儿慢慢说道：“这具躯体，是我借用一个山村少女的。现在我们两个换一下，就可以让杨景先清醒过来了。”

    陈小宁冷哼一声：“做梦！我宁愿尸骨无存，也不会叫你冒充我、欺骗杨景先！”

    苗柔儿笑道：“看在杨景先的面子上，我才给你一个这样的机会。”

    “你如果不识好歹，我不仅有手段让你魂飞魄散，并且我要灭掉听风观，让你愧对师尊！”

    陈小宁仍旧不肯低头妥协。

    苗柔儿转而说道：“另外，窥天十三魔中的第二位，即将复活归来。就算我不杀你，他也绝对不会放过你和杨景先。”

    “你有本事保护杨景先吗？既然没有那个本事，何必非要拖着他一块送死？”

    陈小宁淡然答道：“杨景先的焚天棍法足以应对。”

    苗柔儿叹了口气：“你太天真了！”

    “没错，焚天棍法确实无可匹敌，但他们根本不会和杨景先硬碰硬的。”

    “就像我，虽然敌不过焚天棍法，但我完全可以让杨景先成为我的傀儡……”

    陈小宁默然不语。

    苗柔儿循循善诱着：“把杨景先让给我，我可以保他平安无事。否则不但杨景先必死无疑，而且我也会灭掉听风观。何去何从，你自己选择！”

    听到这里，我明白陈小宁确实难以抉择。

    正当我准备挥棍冲过去的时候，忽然听到了墓地老者的声音：“千万不要冲动啊，孩子！”

    “若逞一时之快，必将后患无穷。即将苏醒之魔，很有可能会对陈小宁下手。”

    “既然玉青嫣对你起了尘念，何不将计就计、让她对付别的魔神？”

    我稍一权衡，认为他说的有道理。

    于是我回了一声“多谢前辈提醒”，继续呆立不动……

    远处突然传来一阵诡异的笛曲和苗柔儿的求饶声，继而是陈小宁的娇斥声：“今天我饶你一命，再次再敢作祟，我一定取你性命！滚！”

    很快，陈小宁就安然无恙地回到了听风观。

    妙元道长率先迎了上去，小声问道：“怎么样？用假的骊龙玦骗过她了吗？”

    陈小宁摇了摇头：“连假的骊龙玦我都没有给她。”

    妙元道长等人面面相觑，急忙追问到底是怎么回事。

    陈小宁轻声解释道：“苗柔儿确实很厉害，我根本不是她的对手。”

    “好在我突然想起来了，这支笛剑原本是乐祖洪崖之物，不仅寒芒裂金断玉，而且五音可惊鬼神。”

    “于是我试着吹奏了一下《伏魔曲》，果然让苗柔儿低头求饶！”

    妙元道长大喜过望，说幸亏杨景先送给小宁这支洪崖笛剑，否则真不知道如何是好。

    陈小宁叹了口气：“让我试试能不能用洪崖笛剑让景先洗去魔障、恢复清醒。”

    说完这些，陈小宁玉笛横捏、芳唇微动，很快就响起一曲悠扬的笛声。

    这种笛曲很奇怪，犹如醍醐灌顶一般悦耳醒神。

    我趁机眨了眨眼睛：“咦，我，我怎么会在这儿啊？”

    陈小宁放下唇边的长笛，十分激动地说道：“景先你终于清醒了！你是被苗柔儿那个妖女给迷惑了！”

    妙元道长也给我解释着，说我确实是被苗柔儿给迷住了心智，并且差点儿打死陈小宁，幸亏陈小宁用《伏魔曲》打败了苗柔儿，并且让我恢复了正常。

    我一脸惭愧地点了点头：“我想起来了！对不起啊，小宁！我真是罪该万死……”

    陈小宁急忙打断了我的话：“景先你别这样说！我不怪你，这又不是你的错！”

    我暗暗冷笑了一下，转而恨恨地说道：“看来又是窥天氏在害我！这次我不捣毁他们的老巢，我就不姓杨！”

    说完这些，我提着棍棒就要离开。

    陈小宁赶快拦住了我，劝解着，说苗柔儿并不一定跟窥天氏有关，让我不要冒险招惹窥天氏。

    “肯定是窥天氏指使的！我知道他们的老巢在什么地方，这次不杀他个鸡犬不宁，我实在是出不了这口气！”

    说完这些，我跟妙元道长打个招呼，立即跃出了听风观。

    陈小宁撵了出来，再次劝说着，让我不要鲁莽行事。

    我眯了下眼睛，故意说道：“这次我就算豁出命去、死在那里，也非要大开杀戒不可！”

    陈小宁挽着我的胳膊劝阻着，不许我拿命冒险。

    我发现她的神色很复杂，好像弄巧成拙了一样有苦说不出。

    陈小宁越是这样，我越是毅然决然地甩开了她：“小宁你别管我！为了你，我也必须杀他个血流成河！”

