    “总是想在你心里留点好印象。”想把自己最好的一面展现在她面前，但很多时候总是弄巧成拙。

    “你在我这一点形象都没有。”

    “弋。”

    “怎么了？”

    “没什么，只是想叫叫你，我们真的好几年没这样心平气和的聊天了，很怀念我们无话不谈的时候。”

    他们那会工作虽然忙，但是只要一有时间，就会聚在一起。

    两个人找一个风景好的地方，背靠着背聊聊天，随便吃点什么都会觉得很开心。

    “肖成，那年的极光真的很美。”

    “嗯，后面我去过了，没有看到。”

    裴弋点点头，“我也是。”她当时去欧洲开演奏会，专门挑了时间过去，也没看到。

    两人聊了很多以前的事情，分开的时候。

    肖成朝着裴弋伸开了双臂，裴弋吸了吸鼻子，扑进了他的怀抱，两人紧紧拥抱了一会才分开。

    “你一定要记住我今天说的话，注意自己的身体健康，不要往人多的地方去，也不要去那种容易发生危险的地方，我一会再给Lily说一下，让她好好看着你。”

    “拜托，不用这么严格吧，Lily现在年纪大了，很烦的，不要告诉她了，不然她一定会整天在我面前喋喋不休的。”

    裴弋翻了个白眼，“你这话敢在她面前说吗？”

    “那我不敢，Lily发起火来挺吓人的，她现在最讨厌别人拿她的年龄说事了，总不想承认她已经三十好几了。”

    “来不及了，我已经和Lily说了，我就是要让她看着你，不然你不老实，你这人惯会软抵抗，嘴上答应着，其实永远不会行动。”

    “你说的话我一定会乖乖照做的。”

    “我不相信你。”

    肖成无奈的笑了，“弋，谢谢。”

    裴弋忍住鼻尖的酸涩，“不说了，我走了。”

    “你小心开车。”

    裴弋的车子消失在街角，肖成这才转身进入酒店。

    Lily收到了裴弋的短信，裴弋交代得很仔细，短信发了很长一条，她都看了好大一会。刚看完就看到肖成回来，忍不住问道：“肖成，你这是和弋和解了吗？”

    明明之前两人都是水火不容的，见面就掐，甚至已经很多年没有同台了，怎么突然就和好了。

    “算是吧。”

    “为什么？裴弋不是这样的性子啊。”按照裴弋的性子，老死不相往来也是可能的。

    “Lily，你太八卦了，这种事情有什么好打听的。”

    “那你怎么还不开心？”

    “你觉得我应该开心吗？”他们两人纠缠了这么久，这次算是画上句号了。

    之前还有一丝丝希望，现在是彻底的没了。

    Lily搂着肖成的肩膀，“人生还长，会过去的，现在这样其实比之前好不是吗？之前你只能偷偷摸摸的去盯她，现在你们还能坐下来聊聊天，已经是很大的一个进步了。”

    “或许吧。”

    “这么好的你，一定会再遇上一个能入你眼的姑娘。”

    肖成摇摇头，没有说话。

    一直以来是他太贪心了，要陪着她情窦初开，还要奢望和她相伴到老。

    裴弋回到家，发现龙墨竟然在她家，还和他爸一起喝茶，一时间有些难以置信。

    这两人什么时候能好好坐在一起说话了，这可是头一次，之前都是有老妈在其中平衡的。

    “哟，你们怎么凑在一起了？”

    “你又去哪里浪了？”

    “去和前男友约会啊。”

    苏父白了裴弋一眼，男朋友还在这里，竟然敢说这种话，胆子真的是肥了。

    龙墨表情没有任何的变化，问道：“说开了吗？”

    裴弋点点头，“该说的我都说了。”

    “那就不要担心了。”能做的都做了。

    “嗯。”

    看着两人旁若无人的说话，苏父又不爽了，敢情人家之前就报备过了，这两人在说什么，他是完全不知道。

    “你们俩今天都不忙吗？怎么这么早就回来了？”

    “你当你爸我是机器吗？还不允许我偶尔休息一下吗？”

    “爸，你明明知道我不是这个意思，我多关心你，你是知道的，就不要再说这种话了。”裴弋依赖的靠在苏父的肩膀上。

    苏父敏感的察觉到她的情绪并不高，一副忧心忡忡的样子，“怎么了？”

    “没什么，心情有些不好。”

    苏父眉心一拧，“那个肖成又惹你了？”那死小子到底是怎么回事？太不识时务了。

    裴弋摇摇头，“没有，我和他和解了，他以后工作的重心不会在华国，你不用担心的，我们现在算是朋友吧。”

    “和解了？什么意思？”

    “如果某天在街角的咖啡店相遇，我会坐着和他聊聊天吧，说一句好久不见。”

    苏父愣了一下，摇摇头，“你们年轻人的世界，我是真的不懂了。”这都还可以做朋友，心真是大了。

    裴弋的肖成的事情他其实调查的差不多了，他们之间发生了什么，他也基本了解清楚了，都不容易。

    这也是他一直放纵肖成出现在裴弋身边的原因，否则，哪里能让他一直盯着裴弋。

    “怎么会不懂，我爸这么新潮。”

    “你天天只会哄我开心，心里肯定没少骂我老古板，老顽固。”

    可真是亲爸，太了解你女儿了。

    裴弋自然是不敢明着承认的，岔开了话题，“那你和阿墨哥哥刚刚聊什么了？”

    “没聊什么。”

    “不说就算了，我有点累了，上去睡一会，到饭点了再叫我。”

    裴弋上楼之后，苏父问道：“小弋到底怎么了？”

    “小宝有一天无意中说了一句话，是关于肖成的。”

    “什么话？”

    “小宝说小弋脸上的桃花有一朵在凋零。”

    闻言，苏父也皱起了眉心，小宝说的，那多半就是真的了，也难怪她心情不好。

    心中又涌起了对女儿的心疼，感情真的是太不顺了，这一路走来遇到的都是些什么人啊。

    “那个韩菁菁的事情你给我处理好了，我不想我的女儿再经历一些乱七八糟的事情，这是我给你最后的机会了。”

    “我知道该怎么做。”

    “你最好是真的知道，而不是在忽悠我。”

    龙墨特别认真的道：“伯父，我不会。”

    点到即止，苏父也不再多说，这家伙要是再有一次犯傻，他一定要棒打鸳鸯。