    “我再给你两个月时间，你和彭超明他们好好做好量产前的产品成本压缩，在保证质量的前提下，每降低50块钱成本，我就奖励你们团队2万块钱，总而言之，咱们天音电子厂能不能再创辉煌，就要看你们团队的能力了。”段云直视着赵学武说道。

    “好的！”

    听到段云给出如此高的重奖，在场的几人顿时精神一振。

    虽然说想把2500的成本一下子降低到1800不可能，但两个月时间降低两三百块钱还是没有任何问题的，其实这也就是说，段云起手便白送给他们研发团队10万元。

    “如果能把成本成功降到2000元，你们5个人，我每人奖励2万元，如果4个月之内成本降低到1800元，每人我奖励5万元！”段云又补充道。

    “额……”

    听到段云开出的奖励金额，在场几人简直惊讶的合不拢嘴。

    这个奖励额度确实高的有些吓人。

    5万元是什么概念？在当前这个以万元户为荣的年代，5万元可能是人很多人一辈子都挣不到的工资。

    “别的我也就不用和你们多说了，你们都是厂里的老员工了，也知道我的做事风格，总而言之，你们付出多少，在我这里就能得到多少回报，而且我还会加倍回报你们。”段云微微一笑，说道：“行了，你们回去忙吧。”

    段云一挥手，示意他们可以离开了。

    眼见赵学武等人离开后，程清妍来到丈夫身边，对他说道：“咱们给的奖金是不是太高了？一个人5万元，5个人就是25万元……”

    “为了这个录像机生产线，咱们几百万美元都花出去了，你还在乎这几十万人民币？”段云轻笑了一下，接着说道：“其实咱们一点都不亏，如果他们真能把成本降到1800的话，咱们对标国外的三四千元一台的走私录像机，就有一两千元左右的利润空间，国人向来迷信进口产品，但是现实却让他们选择更便宜的产品，哪怕是100块钱的价位区域，也能让很多人望而却步，跟国外产品竞争，价格是咱们最大的优势，还有就是目前咱们天音电子厂在全国覆盖的售后体系也是一个重大优势，走私的产品是没有售后服务的，只要咱们能继续实行三包期限内免费维修，消费者就没有后顾之忧，加上咱们本身的品牌知名度，这就是咱们全部的底牌。”

    “咱们厂的售后服务一直都是全国电子行业最好的，现在咱们全国已经有270名会员专销商了，除了内蒙古，西藏和新疆，其他各地都有代理经销商，这确实是咱们厂一个非常大的优势。”说到这里的时候，程清妍脸上带着几分自豪。

    天音电子厂的专销商商会是程清妍一手创办起来的模式，也是她最引以为自豪的成就，如果是没有这个商会，天音电子厂的随身听产品也就不可能有如此逆天的销量和利润。

    而下一步，程清妍准备组建一个运输物流团队。

    关于成立全国物流运输队的事情，很早以前段云就有过这样的想法，但真正实施起来难度很大，主要原因是一来投资巨大，想要组建一个覆盖全国的运输队，最起码需要上百辆货车，光是购买运输车的费用，就以千万元计。

    另外还要在全国建立中转货站，在各地租地租仓库，这同样是一笔不小的费用，除此之外，司机的工资，汽车的燃料费维修费，投入也是相当巨大的。

    而最为困难的就是管理工作，现如今段云的摊子越来越大，同时掌管着天音电子厂和芯片厂，还有刚刚建立起来的录像机厂，已经让夫妻俩人感到非常的劳神费力，根本没有多少精力去建立覆盖全国的物流网络。

    想当初段云是打算让自己的两个徒弟大军和二虎负责管理物流这一摊，并且将厂里的车队交给两人掌管，这两个兄弟也确实努力，不过即便如此，没有强大的背景实力，加上对各地的情况了解不够充足的情况下，创办这样一个全国性的物流车队并不是光有钱就能办到的，各地的车匪路霸，以及地方政府的吃拿卡要情况非常严重，如果你不是背景深厚的官员或者高干子弟，有些事情根本处理不了。

    但是现在，事情已经出现了转机。

    而这个转机就出现在段云天音电子厂的商会中。

    早期加盟商会的那些会员相比，后期加入天音电子商会的代理商实力是越来越强，因为天音电子厂的产品确实非常赚钱，品牌驰名度很高，消费者也非常认可，所以也吸引到了一些有深厚背景的经销商加盟，他们在当地有权有势，有的专销商势力范围甚至能覆盖到全省，也正是因为如此，程清妍这边也悄悄给他们开了绿灯，放宽了入会的要求，允许他们在经销本厂产品的时候，也可以销售其他品牌的产品。

    如果段云能够和这些“高级”会员合作开设全国物流网络的话，那么这件事就会变得容易很多，段云只需要拿出一部分分红，其他的事情完全不用操心。

    只要能够建立一个覆盖全国的运输物流网络，那么段云将来就不用再看“铁老大”的脸色，可以及时的将货物发送到全国各地，而这也将会继续拉大段云和其他企业之间的竞争优势。

    所以段云打算明年的时候，就要腾出时间把这个这个物流运输队建立起来，由大军和二虎两个徒弟负责管理，段云只需要牢牢的控制住公司的财务即可。

    “对了，咱们的随身听要不要搞一波降价促销？”程清妍突然想起了什么，对段云说道：“现在咱们已经把一条生产线移交给了深圳电子集团，他们的新产品一旦上市，咱们的销量肯定会受到冲击，所以不如先下手为强……”

    “暂时不用……”段云闻言摇了摇头，说道：“他们的产品不可能和咱们一模一样，至少外壳和内部的电路需要重新设计，相关设备需要进行调试，工人也需要进行培训，至少在明年年初的时候，那条生产线是不可能正式投产的，所以年前的时候，国内随身听市场还是咱们一家独大……”

