    “血海！”

    卿寒和陆云几乎同时开口。

    墨依的眼中闪过一抹精芒，风离则是满脸骇然。

    血海，虽然仅仅出现不到一年，但是却名满仙界，成为仙界出名的生命禁区，甚至可以与仙界几座古墓相提并论。

    但是一个月多月之前，有金仙从血海中活着出来，并且得到了一件先天法宝。

    当即，琅邪天庭便有所动作，将那个金仙‘请’到仙阚，那件先天法宝，也落到了琅邪天帝的手中。

    那个琅邪天帝，已经不是赵神光，而是从另外一个地方静下来的‘天帝’，所以他才会肆无忌惮的在琅邪天动手，甚至敢对陈族动手。

    但是那个琅邪天帝，依旧被掉包！

    变成眼前这个人……

    血海！

    陆云和卿寒，立刻就感受到这人身上那种特殊的气息，与血海中那些恐怖的怪物一般无二！

    其他人也许无法认出这种气息，但是陆云和卿寒却是在血海中漂浮了三个月，见过血海中无数恐怖的怪物，那些怪物的气息，自然瞒不过他们两人。

    “血海……难道，他就是血海中走出来的那个金仙！”

    风离失声大叫。

    “嘿嘿嘿……”

    就在这时，被墨依禁锢在地上的‘琅邪天帝’陡然间发出一声声阴测测的笑声，他的眼眸也变成了血红色。

    “没想到，被你们堪破了我的本源，既然如此，你们都去死……啊！！！”

    砰！

    还未等他说完，墨依便一脚踢在他的脸上，‘琅邪天帝’口中发出一声惨叫。

    他眼中凝聚出的那道血光，也被墨依一脚踢散。

    他的眼中满是不可思议，在这仙界中，竟然还有这样的人，不惧血海之力！

    “不管你是从哪里来的，既然你已经炼化了‘九天天位’，那么便是最好的祭品，可以让我在玄州恢复修为。”

    墨依的声音依旧清冷，显然，这个‘琅邪天帝’来自血海或者其他什么地方，在墨依的眼中并没有什么区别。

    “我要带着他去古仙墓，将他献祭给古仙墓中的‘禁金仙’之力，接下来的事情就要靠你自己了。”

    墨依看着陆云，轻轻的说道：“玄州城这里的事情我已经解决，但是玄州其他地方，早已经被琅邪天庭布下天罗地网，你要小心。”

    陆云消失一年零三个月。

    玄州早已被人琅邪天庭接管，虽然这里有‘禁金仙’之力，禁忌守护，但是偌大一个琅邪天想要控制一个区区八万里方圆的玄州，还是轻而易举的。

    风族的力量更是倾泻到玄州，将这里的各郡个城紧紧的把持在手。

    因为许多人都已经觉察到，玄州那已经被某种力量侵袭的地脉，竟然开始恢复。

    那即将消散殆尽的天地灵气也在以一个惊人的速度回复，甚至已经衍生出仙灵之气。

    更重要的是……玄州是未来的仙道圣地，除了一个孕育着远古天王传承的宝塔之外，那剑阁之后的剑泽，更是无数剑道仙人梦寐以求的地方。

    剑泽当中，孕育着剑意。

    ……

    正如风离所说的那般，墨依只是暗中镇压了风族留在这里的大能，并未实质掌控玄州，这里的一切依旧需要陆云亲自去接手。

    很显然，剑阁中的大战，已经传到了玄州城。

    陆云虽然俘获了风无悔及其麾下的一众天兵与琅邪天庭的天将，但依旧有不少人逃离剑阁。

    有的人跟着朱玉逃到临近的奇州，有的人则是跑到玄州城求救。

    瞬间，整个玄州风声鹤唳，草木皆兵。

    陆云在仙阚城中释放都天神煞大阵大杀四方，斩杀仙人无数，早已杀的许多人胆寒，甚至被冠以魔头之名。

    而在仙阚城外，陆云释放四亿八千万雷霆，灭杀果位，更是引起整个仙界的震荡。

    就连新的琅邪天帝登基这等大事，都被陆云的光华掩盖。

    此刻，陆云再回玄州，刹那间便引起无尽的恐慌。

    玄州，已经不是曾经的玄州了。

    玄州本土修士中，有半数以上都被风族以各种名义送到其他地方去送死，比如血海，比如各大危险的古墓。

    此时的玄州，已经被外来修仙者和仙人占据。

    这些人自然惧怕陆云，抵制陆云。

    虽然新建的玄州城中，阵法重重，更有自封修为的果位仙人坐镇，但是却依旧人心惶惶。

    剑阁那里，风无悔已经败了。

    剑阁传送阵更是被彻底封印，就算是有人想要离去都不行。

    ……

    墨依拎着假的琅邪天帝飘然而逝。

    陆云则是开始在暗中整顿玄州城。

    “呵……我没做的事情，风族竟然做了！”

    陆云的嘴角闪过一抹冷笑。

    风族竟然将传承宝塔视作风族私有之物，想要进入传承宝塔修炼，需要缴纳十万上品仙晶。

    曾经莫欺天等人也是如此和陆云开玩笑，却没想到这件事竟然被风族实现了。

    看着府库中的数以仙晶，陆云都有些眼花缭乱的感觉。

    陆云自然毫不客气的将这些仙晶笑纳。

    就在第二天。

    煜影，斐惗，玄淅，敖雪，凰情五大轮回使者横空出世，带着无穷无尽的阴兵鬼卒杀出，瞬间就夺下整个玄州城。

    斐惗虽然突破到金仙之境，但她已经将自己的修为封印，重新化作上仙。

    至于那些阴兵鬼差……可都不是活人！

    他们依旧保持着生前的修为，并不受到‘禁金仙’之力的影响。

    有北宫鱼，绿标这样的至仙强者，更有冰玄蛇王这种恐怖的金仙仙兽存在，风族仙人几乎没有任何反抗的余地。

    摧枯拉朽！

    五大轮回使者带着万余阴兵鬼差，突然降临在玄州各大重要之处，玄州城中的大阵都没有来得及开启，这座城池便被攻下。

    顷刻之间，整个玄州城彻底被陆云把持，玄州城内一切外来修仙者，无论是谁，统统都被禁锢了一身修为关押起来。

    原本在传承宝塔中修炼的各族修士，也被陆云‘请’了出来。

    刹那之间，琅邪天震动。

    所有人都没有想到，陆云的反应竟然这么快，击溃风无悔布下的万阵之后，第二天便攻下玄州城。

    之后，五大轮回使者各自带着一群阴兵鬼卒，征战玄州，再加上突然出现的玄武天兵……短短的几天时间内，玄州当中的所有城池，便被统统收回。

    当然，陆云手下的阴兵鬼差也是死伤惨重。

    眼下，现在的玄州也只剩下一座镇海关，依旧被琅邪天庭把持在手了。

    陆云并没有去攻镇海关，因为那里……已经被架设其了一尊战争仙器。

    琅邪天帝震怒。

    没错，就是琅邪天帝震怒！

    琅邪天，竟然又出现了一尊天帝。