    圣姑密室前。

    “正好诸位在此，那我也不用去叫大家了。”

    江林想要离开一段时间，他准备直接把五灵珠带去茅山世界，修复那里的灵气，这恐怕需要一段不断的时间，所以这段时间就只能靠他们自己来面对拜月了。

    不过这样的话当然不能直接说出口，不然众人也不会相信他。

    “我有了更多的领悟，所以想要去一个地方闭关一段时间。”

    “你要走？”酒剑仙眯了眯眼睛。

    “我会尽快回来的。”江林自然会时刻关注这边的情况，对于酒剑仙的命运，他可是很有些痛心的，所以也不会让原著中的悲剧发生。

    “大哥，你也太厉害了，才刚刚入道呢，又要领悟了。”李逍遥一副你就是我偶像的样子，让江林好笑地拍了拍他的脑袋。

    “好好修炼，你的天赋比我还要高，可能等我再次回来，你恐怕就已经追上我了。”江林这不是虚言，而是实实在在的实话，李逍遥在原著中仅仅用了一年时间就到了能够杀死拜月的程度，这种天资简直太过变态了。

    李逍遥还以为是大哥在鼓励安慰他，他有些羞涩地笑了笑：“大哥放心，我一定会努力的。”

    “那我就安心了，放心吧，我很快回来。”

    江林微微一笑，又看着眼前的众人，然后驾驭长虹，消失在众人眼前。

    这一次回去，他把将臣留了下来，放在李逍遥身边，让他保护着这群已经有了不少感情的朋友，亲人。

    。。。

    江南省，南明城。

    这里已经彻底变成了江南的政权中心，商业贸易非常繁华的同时，这里驻扎着的一大批军队也让无数的商队能够安心地在这里做生意。

    江林将自己在仙剑世界中养成的长发直接剪成了短发，然后穿戴回了他那一身大帅服，施施然地出现在了他的府邸前。

    到了入道境界，头发的长短已经能够控制了，如果他想要的话，可以轻松就长出一头乌黑亮丽的长发，不过不同的世界的形象自然是要有所不同。

    门口的卫兵突然觉得眼前的人异常的熟悉，他使劲地擦了擦眼睛，然后惊喜出声：“大帅！”

    这一声音直接惊动了整个大帅府。

    “大帅回来了？在哪儿呢？”

    江林远出的借口是去美丽国观摩学习新的知识，这一去几个月也还算正常。

    他一边往府邸中走去，一边脸色不变地和众多兄弟打着招呼。

    “大帅好！”不断有卫兵向着他行礼，在大帅府中，三步一岗，五步一哨是常态。

    “大帅！”府中的下人们见到大帅，也是开心地叫着。

    江林对于下人从未有过什么不尊重的行为，而且工钱待遇什么的也是非常好，所以下人们都是真正把大帅当做自家主人来看待的，江林的出现，他们也非常开心。

    没多久，江林迎面走来了一个留着八字胡的男人。

    “大帅。”江成东这几年的磨练，已经让他彻底变成了江林的死忠，而且也成熟了太多，这八字胡还是他特意留下的，因为这样一来，威严感会增加很多。

    他也曾想要让江林续胡须，可惜江林对于增加威严什么的不感兴趣，满脸的胡子也影响他的帅气，所以断然拒绝了江成东这一提议。

    可是现在，江成东刚一见到江林的一瞬间，他就真正体验到了什么叫做威严。

    江林还是那个江林，没有多大变化，可是莫名的威严感让江成东也是心中一顿，感觉自家大帅越来越看不懂了。

    “自家兄弟，还叫什么大帅。”

    不过江成东微微一笑，没有说什么，在他看来，该有的规矩不能少，特别是江林重用自家族人，那是对江氏一族的优待，但是不能逾矩，不然这就是不识好歹了。

    江成东执掌江南政权以来，已经学到了太多官场大忌。

    江林笑着摇了摇头，然后问道：“对了，成进他们呢？”

    “最近游行的人有些多，出现了不少矛盾，他亲自带人去处理了。”

    “游行？”江林一皱眉，仙识不自觉地散开，笼罩了整个南明。

    果然如江成东所说，南明城中确实出现了不少的游行队伍，而且大部分是南明大学的学生。

    南明大学是江林一手创办起来的学校，里面引进了许多的先进人才，很多从外国留学归来的学子等，都被他招聘来了南明大学当老师，教导学生其他国家先进的知识。

    可是现在，不仅是学生，甚至还有老师在游行，不过他们针对的不是江林，而是北洋政府。

    “北洋政府在对德意和会上丢失了整个东山省，此事引发了无数的爱国人士的愤怒，就算是我，也觉得痛心。”江成东有些咬牙切齿道。

    “这场游行主要是发生在京城，南明不过是附带罢了。”

    江林明白，这是历史上著名的一场游行运动，可是这样也换不回东山省的主权，他莫名对那个接收了东山省的小日子不错的国家起了无穷的愤怒。

    哪怕他们还没有开始侵略这个国家，可是狼子野心，已然昭然若揭，侵吞东山省不过是侵略的第一步罢了。

    “小日子国虽然有阴阳师这种乱七八糟的修行，可是如今的世界，可是全部都灵气丧失了，恐怕那个小岛上的阴阳师式神最高也不过厉鬼级别，和大天朝的筑基境界相当。

    只要我恢复了天朝的灵气，那众多道门的实力必然在短时间内得到巨大的提升，要是小日子国敢来入侵，恐怕等待他们的将会是亡国族灭！哼！”

    简直处理了一下政务，江林就准备前往摘星观中寻找摘星，不过他还没动身呢，摘星已经上门了。

    只见一脸惊疑不定的摘星正审视着江林。

    “出门这么久，倒也成长了许多。”他拍了拍江林的肩膀，有些欣慰道。

    江林恢复了一个弟子的样子，看着摘星那又苍老了一些的样子有些心疼。

    于是他很快就将自己的打算说了一下。

    摘星灰白的眉毛不时皱起，然后又放下。

    “你是说你有办法恢复天下的灵气？”

    江林对着摘星点了点头。

    “师父，弟子出了一趟远门，已然找到了方法。”

    “你的境界？”

    摘星此刻根本看不透江林的境界，根本就没想到，他的徒弟已然是人仙一级，是成仙了的祖师级别。

    “师父，我的境界不重要，重要的是恢复灵气的方法。”

    摘星抚了抚胡须，然后摇头道：“灵气恢复的事情无数的先辈已然试过了太多的办法，却都没有丝毫的效果，你小子又能有什么办法呢？”

    江林没有马上说自己有五灵珠这样的神器，而是小心地问道：

    “师父，我记得咱们茅山有一重宝，五行阴阳阵旗对吗？”

