    咻！

    一道无比璀璨的可怕杀箭瞬间凝聚成形，带着异常恐怖的强大力量，瞬间狂冲了出去，与那尊赤血邪神的指头迅速撞在一起。

    一刹那，天崩地裂，日月无光。

    两者间直接迸发出了无比恐怖的波动。

    天皇弓射出来的盖世一箭居然被赤血邪神的这一指头生生磨灭！

    它的实力异常恐怖，必须血吞十万生灵，才能出现一次！

    每次出现，必然会造成一场惊天动地的大事件。

    江道也压根不指望单靠一箭就能将它射杀，在一箭射出之后，他手臂连环，如同拥有使不完的力气。

    咻咻咻咻咻！

    一道道恐怖光柱不断从他的神弓中飞出。

    每一道都光芒璀璨，杀机冲天。

    每一箭内都被他灌满了最为精纯的真气。

    不过面对这些恐怖密集的杀箭，那根猩红色的手指依然还在不断地向前点来，圆润猩红的指头一路碾压而过，空间中发出轰隆隆的低沉巨响。

    一道道杀箭被它不断地磨灭、震溃。

    就好像天下间没有任何东西能够挡住它一样。

    南天盟、白骨山的所有高手全都心脏提起，紧紧地看着这一切。

    毕竟天皇弓的名声太强了。

    那天晚上老佛寺发生的一切，整个大陆都在流传，他们不可能不怕的。

    现在所仰仗的就只有赤血邪神！

    一旦赤血邪神挡不住江道，那么他们所有人都得死。

    “令人厌恶的蚂蚁…你弄疼我了，我一定要亲手将你的身躯一点点的撕碎，将你的灵魂拘禁过来，让你日夜哀嚎，永世不得翻身！”

    赤血邪神的嘴巴中传来阴森可怕的声音，猩红的指头依然还在不断地向着江道的身躯按去。

    不过连续上百道光箭射出去，赤血邪神的指头还是出现了一片片可怕裂纹。

    上面的光芒也不再如之前那般炽盛。

    在一阵阵恐怖的轰鸣中，它的手指便如同破裂的瓷器，轰隆隆作响，惨不忍睹！

    不仅如此，密密麻麻的光箭射出去，有不少光箭已经向着它的身躯其他部位迅速狂冲而去。

    就这样！

    江道直接一口气射出了上千箭。

    赤血邪神的整个身躯都在爆炸、轰鸣。

    一道道恐怖的光箭在它的身躯上炸开，使得它的身躯出现了大量的裂纹，一身上下的血液在不断飞溅。

    “吼！”

    赤血邪神直接忍不住发出了一声惊天魔啸。

    它探出去的那根手指也终于彻底承受不住，在半空中陡然炸开。

    下方一直紧紧观看的庞斑等人，全都不由得瞪大眼睛，露出骇然。

    赤血邪神也挡不住天皇弓？

    怎么会这样？

    “该死的，我要活吞了你！”

    赤血邪神忽然发出一道震天的大吼，破损的身躯忽然发出猩红刺目的光芒，灼灼闪烁，弥漫着诡异阴森的气息，在半空中迅速重组。

    然而面对江道射出来的上千道光箭，它体表的猩红色光芒再次开始不断地爆炸、轰鸣，极其惨烈。

    咯嘣！

    忽然，一道清脆声音传出。

    江道目光一凝，低头看向手中神弓。

    只见原本就裂纹密布的粗大龙筋这下裂纹变得更多，密密麻麻，不断纵横。

    他忽然停下动作，看向了半空中的赤血邪神。

    只见一道道恐怖的杀箭带着尖锐刺耳的轰鸣，接连不断的向着它的身躯冲去，赤血邪神不断发出一阵阵惊天的咆哮，一身上下的血光在迅速的溃散与重组，一根根粗大骨骼也在不断崩溃。

    整整数千只杀箭终于彻底炸完。

    它的身躯之外破破烂烂，惨不忍睹，浑身上下澎湃着强大阴森的力量，像是刚刚从一处血池子爬出来的一样。

    一片片猩红血水不断从它的身上滴落。

    森然的骨骸经脉跳动，手臂、大腿、胸骨全都粉碎了。

    一双空洞恐怖的眼眶陡然间看向江道，里面蕴含了滔天的猩红之火，冰寒道，“怎么？这么快就停下来了？是天皇弓的弓弦不行了吧？”

    它眼眶中猩红之火陡然扩散，森然开口，“灵魂拘禁！”

    嗡！

    一层肉眼难以捕捉的恐怖气息瞬间向着江道、王道灵的身躯狂卷而去。

    下一刻，一副只有他们能看见的恐怖画面映入他们的眼帘。

    只见他们的身前突然出现了两个巨大的血窟。

    每一个都有小山那么大。

    两个血窟之中呜呜刺耳，如同像是连接了幽冥地狱，爆发出恐怖吸力，要将他们的身躯直接吸入进去。

    王道灵脸色一骇，直接忍受不住，就要狂冲而过。

    但忽然间，江道双目中金光浮现。

    一层层诡异的金色螺纹陡然放大。

    无形的炽阳之火迅速在那两个巨大的血窟中燃烧起来！

    炽阳魔瞳——日炎！

    哗啦！

    两个恐怖血窟熊熊焚烧，瞬间化为了两个燃烧的金色大日，里面的血煞气息被迅速驱散，冒出滚滚白烟。

    赤血邪神脸色一变，急忙收起自己的秘术，饶是如此，它的两个眼眶也变得漆黑一片，里面的血液被瞬间烧干。

    “炽阳魔瞳，你居然练成了这该死的炽阳魔瞳，小东西，你让我越来越感兴趣了！”

    它的身躯瞬间从半空消失。

    下一刻，一只猩红诡异的大手便突然出现在江道的近前，快到极致，五指森然，带着刺目的血光，直接向着江道的心脏狠狠抓去。

    砰！

    只不过！

    在它这一掌还没有抓到江道之时，江道的一只大手便如同生出感应，瞬间紧紧抓住它的手腕，狂暴的捏力传来，使得空间都忽然发出轰鸣。

    江道的身躯迸发出一股难言的炽阳之气，脸上肌肉迅速拉伸，露出一脸浓郁笑容，“邪神？就是不知道和那群降临的上界生物，哪一个更强？”

    “嗯？”

    赤血邪神的身躯浮现而出，看着自己的手腕被牢牢抓住，不禁露出惊色，看向江道。

    他能跟上自己的速度！

    “死！”

    赤血邪神厉喝一声，身上的血液陡然汹涌起来，如同化为了无数密密麻麻的红色细虫，向着江道的身躯狂涌而去。

    这些红色血液每一滴都阴冷异常，带着难言的气息，才刚一接近江道，就让江道迅速感觉到了不适，他眼神一沉，再无保留，一身上下的恐怖肌肉，直接迅速的浮现而出，如同充气一样，哗啦啦作响。

    轰轰轰！

    极魔霸王躯！

    极阳神火躯！

    天荒?弑神！

    一刹那，江道直接完成了三个形态的恐怖转变，体内的无尽阳火直接如火山喷发，向外汹涌，震得整个空间都在轰鸣。

    就好像有一只毫不起眼的蝼蚁，直接化为了一尊恐怖巨大的神像。

    轰隆！

    那些刚要覆盖过来的诡异血液被江道身上的炽盛阳火一个照面就给烧的焦干，毁灭开来，难以想象的恐怖气息向着赤血邪神的身躯汹涌而去，让赤血邪神的脸色骤然一变，简直不敢相信。

    “什么东西？”

    轰！

    话音刚落，江道巨大恐怖的身躯便如同一座铁山一样，瞬间撞入到他的怀中，神铁魔躯蕴含滔天狂力，撞得整个空间都崩裂了，到处都是熊熊阳火与毁灭性的气息。

    赤血邪神直接发出一声惨哼，浑身上下原本就破破烂烂的骨骼这一下被撞的更为凄惨，瞬间布满裂纹，开始崩断。

    这还不算什么，江道的一只大手如同利刀，带着难以想象的力量瞬间刺入到赤血邪神的嘴巴中。

    轰的一声从它的后脑勺内狂灌而出，坚韧强大的颅骨在江道的手底就如同是脆弱的泥块一样。

    啊！

    赤血邪神口中直接发出了一道凄厉大叫，心中一股深深的戾气升腾而出，如同发疯了一样，双手胡乱挥舞，向着江道的身躯狠狠抓去。

    “小东西，我不信你的力量没有限制，所有的邪神、凶神在这片天地间力量都会受到限制，我不信你一点事情没有！”

    它的眼眶中发出恐怖的灵魂波动，不顾一切向着江道的身躯轰杀而去。

    然而江道的肉身超乎他的想象，变态的如同太古神岳，它的所有手段打下去，砰砰炸响，迸溅火星，完全打不动他分毫。

    反观江道，每一击力量轰杀而出，都带着难以想象的巨大神力，打的赤血邪神身躯凹陷，一身上下的骨头不断炸裂。

    在江道的面前，它简直像是化为了一个三岁的娃娃，又像是一个没有断奶的稻草人，被江道拎着后颈，直接胡乱的挥动起来，在天上地下砸来砸去。

    这还不算，江道的另一只大手还带着滔天巨力，接连不断的向着它的身躯狠狠轰去，每一下轰出都打得它的身上血光溃散，惨不忍睹。

    而江道在出手之时，也终于从这尊赤血邪神的口中了解到了一丝机密。

    所有的邪神、凶神，在这片天地间无法全力出手？

    会受到压制？

    难怪他之前在老佛寺遇到的那几尊神灵，刚一出现，身躯就开始自动溃散。

    这是这片天地在压制他们？

    让他们强行溃散？

    包括眼前的这尊邪神也是，它的实力与气息虽然超越了一般的神级九转，但是却没有达到真正的神灵地步！

    介于神灵与一般的神级九转之间？

    轰轰轰轰！

    江道抓着它的身躯不要命的胡乱轰砸着，直砸的对方一身血光爆裂，骨骼飞舞，惨不忍睹，两者像是根本不在一个层次。

    可怕一幕，让下方的庞斑和一群南天盟、白骨山的高手全都露出了浓浓惊骇。

    直到这时，他们才终于意识到情况的不对！

    这个江道没事？

    他真的可以随意的施展出那种盖世第九转的实力！

    连血吞十万生灵的赤血邪神也不是他的对手。

    咔嚓！

    终于，在最后一击之后，赤血邪神临时显露的法体终于再也承受不住，被江道活生生挤爆半边身躯，只剩下了一颗头颅，还算完整。

    “该死的，你是什么怪物？”

    赤血邪神开口痛骂。

    它和其他的邪神一样，同样是不死之身，显露在世的身躯根本不是它的本体，但即便如此，横扫此世也根本不再话下。

    但现在它竟然被江道生生摧毁，让它憋屈到极致。

    江道随手抓着它破破烂烂的身躯，眼神金光闪动，开口问道，“我想知道这片天地间到底有什么机密？为什么那些所谓的神灵，包括你们这些邪神全都无法真正降临，不如你来告诉我好不好？”

    “你...你不知道这一切？”

    赤血邪神的眼眶中光芒一缩，忽然像是想到了什么，传来放肆的大笑声，道，“我知道了，哈哈哈，你根本就不是什么凶神，也不是邪神，你是这片大地土生土长的人类，真是想不到，这么多年过去了，这个世界居然还会有真正的人类遗存，哈哈哈…”

    江道眼神一眯，道，“你笑什么？我确实是人类那又如何？”

    这时，地面上的庞斑等人早已经惊恐到无以复加。

    他们想也不想，直接开始转身逃窜。

    每个人都想着不顾一切逃离此地。

    只不过！

    他们刚刚转身要逃，江道的一缕眸光便横扫而来。

    炽阳魔瞳——日炎！

    哗啦！

    庞斑在内的一群除灵人全都惨叫一声，身躯直接毫无征兆的燃烧起来，由内而外，金光腾腾，无比凄惨。

    啊！

    一个个除灵人接二连三的化为飞灰。

    在江道的恐怖魔瞳之下，他们根本承受不了多久。

    所谓的神级六转，也不过是飞灰而已！

    炽阳魔瞳，堪称虐菜神器。

    一瞬间，整个丧魂谷内都变得一片火光熊熊，如同一头璀璨金乌坠在了此地。

    到处都是熊熊阳火，焚灭一切，融化一切。

    赤血邪神眼瞳一缩，再次露出惊色。

    这个家伙身上的阳火未免太过恐怖了！

    比他在远古时期遇到的任何人类都强。

    虽然他的修为还没有追上那些人，但是身上的阳火却得天独厚，前所未有。

    炽阳魔瞳在此人的眼中才算是得到了真正发挥！

    “好一个炽阳魔瞳，不过，嘿嘿…我看你还能活多久，好好享受你在这个世界最后的时光吧，上面的存在不会让你这样的真正人类活着…”

    赤血邪神发出一阵阵阴恻诡异的笑声。

    忽然，它仅剩的残躯也开始熊熊燃烧，血光腾腾，很快化为一片片灰烬，从江道的手心中迅速消失。

    江道脸色一沉，目光中金黄色的螺纹一圈圈的开始收缩，露出思索。

    真正的人类…

    难道那些普通人和除灵人都不算是人？

