    凌天走在前面，小和尚跟在后面。

    两人的身影朝着那出口处冲去，因为凌天知道，随着这那老头神色，魔念消散，这个秘境随时可能崩溃。

    小和尚并不知道这些，此时跟在凌天身后，在小心的打量着他。

    这家伙年纪看上去也不比自己大多少，怎么实力却是这么强？

    难道这就是传说中的天才吗？

    不过现在自己应该也算是天才了吧，毕竟自己的实力比起师傅都要强了，也许连主持都未必比得上自己。

    这样一想，又是开心起来了。

    当两人身影踏出，再出现的时候，却是已经在那古霄城之中。

    “这又是哪里？”

    小和尚环顾四周，看着眼前的一幕，却是有些发愣。

    隐隐感受到了一丝不对，也许这里真的不是自己熟悉的地方了，而是那家伙口中所说的虚界。

    虽然他也不知道虚界是什么。

    凌天抬头，目光所至，那古霄城城主正站在那里。

    而他们这些人，此时也全都聚集在一块，场面看上去似乎不是多么和谐。

    随着凌天的出现，所有人的目光都望了过来。

    但是城主的目光却是盯着凌天身后的小和尚，眸光微闪，似乎还带着一丝忌惮。

    但只是片刻功夫，便是已经走了过来。

    “不知道大师，有没有将那雕像给带回来？”

    古霄城城主看向凌天身后的小和尚，笑着开口，显得很是和善。

    小和尚神色一怔，转头望向凌天，完全不明白这家伙在说什么。

    “雕像已毁。”

    凌天淡淡开口道：“那片空间也快要毁了。”

    “那么我先恭喜大师了，只是不知道大师承诺给我的东西，是不是可以给我了？”

    古霄城城主听得这话，却是忽然笑了，看着小和尚，眼中带着一抹喜色。

    “恭喜我什么？”

    小和尚一怔，眼中满是迷茫之色，疑惑道：“我答应给你什么了？”

    “大师你这是要违背和我的约定吗？”

    古霄城城主听得此话，却是面色骤变，眼中闪过一丝怒火，身上的气息缓缓释放出来，朝着凌天和小和尚压了过去。

    凌天倒是无所谓，毕竟想要依靠气势压制自己，那简直是开玩笑。

    但是小和尚，却是面色大变，眼中满是惊恐之色，心中狂喊，这到底是什么人？

    为什么这么恐怖？

    甚至感觉自己在这股气势的压制下，整个几乎崩溃一般。

    可就在此时，一道佛光骤现，自小和尚的意识海之中踏出。

    瞬间已经挡在了小和尚的身前，挡住了古霄城城主的气势。

    “秦城主不必动怒，我答应给你的肯定不会食言。”

    这道虚幻的身影淡淡笑着，话语间一道金色的光芒自他掌心浮现，朝着那古霄城城主飞了过去。

    古霄城城主看着这一幕，也是瞬间明白了过来。

    伸手一抓，金光落入掌心，稍稍感应片刻，却是满意的笑着点了点头。

    而后看着眼前的金色幻影，笑着点了点头道：“我就知道大师不会食言。”

    “咱们的交易已经结束，希望你不要为难其他人了。”

    金色幻影对上那古霄城城主的目光，也是再次开口。

    “大师说笑了，我可不敢动这些人。”

    古霄城城主听得此话，却是笑着摇了摇头，话语中带着一丝忌惮。

    “这倒也是。”

    金色幻影点点头，而后开口道：“万事已了，我也该走了。”

    话音落下，金色幻影缓缓踏步，朝着那虚空走去。

    身影边走边消散，最后终于什么都没有了。

    而看着这一幕，那小和尚却是怔住了，这东西好像是从自己的身体里面飞出来的？

    这是什么东西？

    为什么会从自己的身体里飞出来？

    “城主，若是没有其它事情的话，我们就先告辞了。”

    凌天也是看向古霄城城主，淡淡笑着开口。

    “小友自便。”

    古霄城城主点头。

    只是看向凌天的时候，眼中却是多了其它的光芒，但很快便已经消失不见。

    离开城主府，众人也是纷纷跟了上去，向凌天道谢。

    这回若非凌天的话，他们可能都死在秘境里面了。

    凌天接受了他们的道谢，却是没有与他们一起。

    “你是补天学院的弟子？”

    看着众人离开，小和尚却是忽然开口，看着凌天，眼中闪烁着好奇的光芒。

    “凌师兄可不只是补天学院的弟子，还是气运之战的榜首。”

    补天学院的一名师弟，听得小和尚的话，却是忽然开口，话语中带着一丝骄傲之色，仿佛说的是他一般。

    小和尚听得此话，却是一怔，眼中满是震惊之色，气运之战的榜首？

    他虽然没有资格参加气运之战，但是也知道气运之战代表着什么。

    倒是不觉得这些人在欺骗自己，毕竟完全没有这个必要。

    这些人都是补天学院的弟子，身上的气息都是极强，比起以前的自己强了不知道多少倍。

    迷迷糊糊的去到一出客栈，众人都是各自去休息，小和尚却是睡不着。

    虽然武者并不需要休息，但是在那秘境里面，承受的压力很大，而且还有来之规则的压制，可谓是疲惫无比，自然需要休息一下恢复一下。

    睡不着的小和尚再次来到凌天的房间之外，敲响了门。

    “还有什么事吗？”

    凌天看着眼前的小和尚，淡淡开口。

    “我……我想请教你一些事情。”

    小和尚开口，此时似乎也是意识到了，自己可能真不是凌天带过来这里的。

    但是此时他的脑袋里面，却满是迷惑，感觉所有事情都超出了自己的理解范围。

    毕竟他曾经只是一个小小的君王境武者，连圣人境的人在他眼中都是强者。

    更别说那超脱境的武者了，那在他眼中就是可望不可及的存在。

    但是现在，这里的武者大都是超脱境武者，连圣人境都见不到，如何不让他慌张。

    除此之外，今天从他身体里面飞出的幻影，更是让他感觉慌张，那到底是什么人？

    再想起那位古霄城城主和自己说的话，把自己认成了那金色幻影，可想自己应该是被那金色幻影带过来的，他用自己的躯体和人做了交易，只是自己不知道罢了。

