    土山膀大腰圆，力气也足，他掐住程媛媛的脖子，自己没觉得怎么用力，可后者却已受不了，脸色先又白转红，又又红变青，嘴唇也没了血色，见状，金眼急忙挥臂将他的手打开，怒声道：“你疯了！？想掐死她吗？”

    “她害东哥，难道不应该死？”土山闷声闷气的说道。

    金眼翻翻白眼，没有理他，转头看向谢文东。

    谢文东站起身，绕过办公桌，走到程媛媛近前，沉默片刻，然后直截了当的问道：“是谁让你这么做的？”

    如果不是受人指使，程媛媛就算有天大的胆子，也不敢在自己的茶里下毒，谢文东现在最想知道的就是这个在背后指使程媛媛下毒的人是谁。

    程媛媛揉着火辣辣疼痛的脖子，吃惊的看着谢文东，不知道他是怎么知道自己是受人指使的。过了好一会，她惊慌是无措地摇摇头，退后两步，什么都没有说。不是她不想说，而是不敢说。

    谢文东眯了眯眼睛，疑声说道：“是有人在威胁你对吗？”

    程媛媛又吃了一惊，脑袋也垂的更低了，眼泪如同断线的珍珠，滴滴答答的落在地毯上，小声的哽咽说道：“谢先生，对不起，我犯了不可饶恕的错误，无论你怎么惩罚我，我都不怪你……”

    这些话五行兄弟根本听不进去，火焰冷哼一声，从肋下抽出匕，作势准备上前逼问。秦霜毕竟是女人，见程媛媛哭得如同雨打的梨花，心也软了下来，横跨一步，站于程媛媛的身前，将提刀的火焰拦住。

    火焰眉头大皱，刚要说话，谢文东身手拍拍他的肩膀，示意他不要着急，随后，看向秦霜身后的程媛媛，语气平和的说道：“媛媛，我一直视你为自己人，对你也从未有过防范，如果以前做过哪些让你不满意的地方，我很抱歉。”

    “不……不！”程媛媛抬起头，抹着脸上的泪水，摇头说道：“谢先生一直都对我很好，我知道，我也很感激……”

    “那为什么要下毒？”谢文东叹了口气，说道“我的身份，你很清楚，就算我死了，这些兄弟们也会找上你，甚至，还会牵连到你的亲人身上，你这么做，难道没有考虑过后果吗？”

    程媛媛听完，机灵灵打个冷战。谢文东的话没有错。平常的时候，她所见到的北洪门的人都是客客气气的，和普通人没什么两样，但实质上他们毕竟都是黑社会，起飚来杀人不眨眼，她如果真害死了谢文东，非但自己活不成，自己的家人也同样遭殃。

    受到段天扬威胁时，她一心只想照片的事，却把北洪门的本质给忽视了，现在想来，忍不住一阵后怕。

    见他面色变换不定，谢文东知道自己的威吓起了效果，不再多言，让程媛媛自己去考虑清楚。

    办公室里安静下来，静得落针可闻，甚至能听到彼此嘭嘭的心跳声。众人都在盯着程媛媛，等他的答话。

    不知过了多久，程媛媛终于开口说道：“毒……毒药是个名叫段天扬的人给我的，也是他……他威胁我向谢先生下毒的。”

    别人听了这个名字，毫无反应，脑海中也没有任何印象，但谢文东的脸色却微微一变，段天扬？原来是他！曲青庭向自己讲述的那个望月阁阁主的师弟，青帮和南洪门的事，就是由他一手搞出来的，现在竟然又搞到自己的头顶上了。他暗暗咬牙，可脸上并没有表现出来，他问道：“究竟怎么回事，媛媛，你从头到尾的将一遍”

    程媛媛抽泣了好一会，才把情绪稳了下来，将昨天晚上生的一切，原原本本地说了出来。

    五行兄弟听完，眉毛都竖立起来，金眼的拳头握的咯咯直响。怒声道：“好一个卑鄙无耻的淫贼！”说着话，他猛然想起谢文东在和6寇谈话时也提到过段天杨的名字，他疑问道：东哥，你认识这个人？

    谢文东摇头。说道：“不认识，但是听别人谈起过，他是望月阁的人，也是望月阁阁主的师弟。”

    “啊？”众人脸色皆是一变，望月阁阁主的师弟？好大的来头啊!金眼对程媛媛道：“程小姐。你受辱之仇，我们一定会帮你报的，你只需告诉我们，段天杨现在在哪？”

    本来众人对程媛媛还异常憎恨，现在听他讲出实情之后，对他又同情起来，将仇恨全部转移到段天杨身上。

    程媛媛摇摇头，说道：“我……我也不知道他现在在哪……”停顿片刻，他恍然又想起什么，急声说道：“不过，他……他让我今天晚上还去酒店里找他！”

    木子冷笑一声，骂道：“妈的，这小子还想占便宜!”说着，他对谢文东说道：“东哥，你看怎么办？我们现在就赶过去吗？”

    谢文东低头沉思，眼洙连转，现在，段天杨有没有在酒店里，谁都不敢保证，草率过去，只怕打草惊蛇。想着，他对程媛媛道：“媛媛，你得帮我个忙！”

    程媛媛看着他，木然的点点头。

    谢文动正色说道：“今天晚上，你如约去见段天杨。”

    程媛媛脸色一变，嘴唇哆嗦着问道：“我……我还要去见他……”“恩！”谢文东点点头，说道：“我必须得确认他在不在酒店的房间里，如果在，我会让他插翅膀难飞，如果不在，我们在想其他的办法。当然，这么做会有一定的危险，如果你想不去，我也不会勉强你，你自己决定。”

    “如果他在，谢先生真能……真的能抓住他吗？”程媛媛无助地看着谢文东，眼神中充满了渴望。

    谢文东也没有十足地把握，毕竟他和段天扬这个人毫无接触，更谈不上了解。他说道：“我会尽我所能！”

    程媛媛不在犹豫，点头说道：“我愿意去冒险，只要能把那些照片拿回来，就算去死，我也愿意。”

    谢文东深深地看了她一眼，心中充满了愧疚。程媛媛受辱，虽然是段天扬一手策划的，可是和自己也脱不开干系，毕竟，段天扬是冲着自己来的，程媛媛对他而言只不过是一颗可以利用的棋子罢了。

    谢文东最无法忍受的就是因为自己的关系而给身边无辜的人带来伤害，可是，这样的事一直都没有中断过。

    以前有秋nIng水，然后是金蓉，现在又多了个程媛媛。谢文东埋藏在心底的怨恨一股地冒出来没，在胸口内上下翻腾。

    等水镜陪着程媛媛出了办公室之后，谢文东面无表情地对金眼等人说道：“看到段天扬无需留活口，可直接将其击杀！”

    “明白！”金眼四人齐齐答应了一声。

    看着脸色阴沉，目光阴森地谢文东，秦双在旁边打了个冷战。

    她装做若无其事地样子，低声说道：“看起来，你这次的对手很厉害。”

    “呵!”谢文东嗤笑一声，淡然说道：“一直以来，我的敌人都很厉害。”

    秦双难以掩饰她的担忧，突然拉住谢文东的袖口，道：“听程小姐的讲述，这个段天扬应该是个很狡猾又精于算计的人，你要小心。”

    谢文东心中一暖，见秦双那对迷人的美目中充满了对自己的关切，有种难以言表的东西在心理蔓延开来，他明白那代表着什么，打个冷战，急忙收敛心神，悠然而笑，满不在乎地轻松说道：“你担心的不应该是我，而应该是我的敌人。”

    当晚，程媛媛按照段天扬的意思，又去了酒店。

    只不过这次不是她一个人来的，在暗中，随她一同前来的还有谢文东。任长风。无行兄弟。袁天仲以及上百名北洪门总部的精锐人员。

    来了这许多人，而且装备齐全，个个都携带着枪械，只为了对付段天扬一个人，看起来是绰绰有余了。

    即便如此，众人还是不敢太大意，在任长风的指挥下，北洪门人员快地将酒店的前。后。侧三处大门封锁住，然后原地待命。而谢文东等人侧坐在停在酒店正门前的车里，只等程媛媛来信号。

    程媛媛怀着复杂的心情走进酒店，两只手紧紧的握着，掌心里都是汗水。

    要说不紧张，那是骗人的，她不知道一会会生什么，她只希望谢文东能抓住段天扬，甚至能当场杀掉他。

    她走近电梯，对着镜子，连连吸气，调整自己的情绪，尽量让自己显得不那么紧张，以免被段天杨看出破绽。

    时间不长，电梯到达十一楼。

    程媛媛出了电梯，慢慢走到段天杨的房间前，双手插近口袋中，紧紧握着口袋里的手机，手指按在射键上。按照事先安排的计划，只要她一打出电话，下面的谢文东等人就会第一时间冲上来。

    她做了一个深呼吸，抽出另只手，轻轻敲了敲房门。

    里面毫无动静。程媛媛连敲了三次，里面皆没有任何声响，就在她准备放弃的时候，房门突然打开，站在房内的人脸上带着淡淡的笑容，定睛一看，不是段天杨还是谁？！

    段天杨似乎没有注意到她这个不起眼的小动作，一伸手，自然而然地搂住她的脖子，没有任何戒备地将她拥近房间里。

    

