    反黑暗精灵药水的出现，对于现状起到了非常大的缓解作用。

    分两个方面。

    对于低等级玩家们来说，这东西，至少给了他们发现黑暗精灵刺客的可能性。而只要发现了，那总归有一定反抗的机会，不像是之前一样完完全全没法反抗的被虐杀。

    当然，不是每个低级小队，都能做到像是死守小队一样，能够成功击杀掉刺客的。但是，例如使用照明术、利用控制手段，进行反杀尝试，却并非不可能。这一点，已经有不少人整理成了‘防黑皮攻略’，放到了游戏论坛里，供给新手玩家们来学习。

    这将有效的降低许易这边的复活成本，玩家们能反杀就有可能不死、没反杀掉也有可能将敌人逼退、也有可能逃跑生还。死得少了，许易的成本自然也就降了下来。

    同时，那些黑暗精灵的刺杀成本也上升了，他们的成功率尽管还是比较高的，但是花费的时间、代价都变得更高了。

    而对接了反猎杀任务的高级别玩家而言，这个药水也很救命。

    反猎杀的玩家们之前最大的问题，同样也是找不到目标。那些黑皮刺客又不傻，他们能分辨出对手的实力，碰到高级玩家他们才不会轻易动手呢。玩家们想要把他们给揪出来，花费的时间太多了，哪怕奖励不菲，愿意做的人也没那么多。

    但有这个药水，找怪好找多了，奖励又不错，很多高级就来了。

    这猎杀效率，大为提升！

    那些黑皮刺客的日子，不好过了。

    ……

    其实，许易的神力花费，虽然有大幅度的降幅，但约么也就跟那些刺客造成的损耗差不多相等。那药水要他用神力直接生成，猎杀成功之后的奖励，也要发下去。

    但只要能相等，许易就不怕了。

    来嘛，互相伤害嘛。

    神力账本抹平，外面还有别的收入，我可以跟你耗一辈子下去。可你们这些黑皮，有那么多人口跟我耗么？

    那显然是没有的。

    没几天，蛛神圣殿那边就认怂了，低级玩家们在练级的时候，碰到的刺客已经变少了很多很多，并且估计再过段时间就绝迹了。

    那些黑皮，大约也是消停了下来。

    现在，双方的交锋，主要就集中在诸多玩家在以终末堡作为大本营，不断向地底更深处探索的过程中，与黑皮们的较量了。

    黑皮们显然也发现了玩家们的侵入，他们也在堵截、阻挠玩家们的探索，甚至动用了相当之多的力量。

    地底特殊的环境，实在不适合大股军团的集结作战，但黑暗精灵也并不打算这么干。

    他们的部队分成了一个个精锐小队，对玩家的探索队进行着袭杀。

    战斗并不宏大，但却很惨烈。

    黑皮的实力，还是很猛的。一支十几个人组成的玩家小团队，经常在探索之中被团灭。而团灭他们，也只需要一支黑暗精灵小队就够了。

    巨大的伤亡，让玩家们感到有些畏惧。

    这可不是活动期间，是没有无损复活的好处的。

    但在代价高企的同时，极为丰厚的奖励，也让人心动。

    许易也正是通过这种办法，委婉的告诉那些等级高、但其实有点菜的玩家们一个事实：这儿不适合你们，去找别的机会吧，等级练高点再来。

    但高额的奖励，却青睐着那些水平更高的玩家们。他们的收益，在除掉死亡损失之后，仍旧非常可观。

    至此，许易和蛛神圣殿的黑暗精灵们之间的对抗，暂时进入到了相互僵持的阶段，互相放血。

    只是……在这僵持阶段，哪怕把奖励拉高，许易总体而言也是赚的。高级别的黑暗精灵的死亡，带给他的神力补充，是很大的，在抵消掉玩家们大量死亡的代价后，仍然让他每天能从地底赚来上千神力。

    那自己这就不是放血了，反而是在补血。

    但黑暗精灵们就是纯纯的在失血，一个黑暗精灵，从出生到长成，需要八十年的时间。

    怎么耗？

    精灵族，甭管地表精灵还是黑暗精灵，都是一个打不动消耗战的种族。

    ……

    地下世界每时每刻都在厮杀着，低级玩家跟那些许易抽取混沌气息构筑的怪物搏斗，高级玩家在前线与黑皮的精锐小队厮杀。

    相比之下，地上就要平静一些。

    海莉领导的向北探索圣眷城的队伍，一开始人数还不少，后来就越来越少，都跑去地下打怪了。

    这一点，她倒是没什么意见。

    探索工作，并不需要那么多人。

    人多的时候，就把清剿工作顺带一起做了；人少的时候，那就仅仅探路就行。

    当然，为了防止所有人都跑掉，海莉还是以自己的权限，开放了一些需要人数少、但奖励比较丰厚的任务。

    总不能让跟着自己往北探索的玩家吃亏不是？

    而他们的探索行动，也在前一天有了结果。

    他们找到了圣眷城，并将这一路上的见闻，都绘制了地图。

    这地图，也自然而然的被智脑所收录，进入到了玩家的系统地图之中。

    他们并没有急着对圣眷城做什么。

    其实也做不了什么。

    现在，亲眼所见的圣眷城，跟在海莉的记忆中的、想象中的，都是截然不同的。

    她记忆里的圣眷城，是王国第二大城市，繁荣昌盛，人们安居乐业，人人脸上都带着笑容，骄傲的生活在这个骑士的国度。

    而她想象中现在的圣眷城，无非就像是之前的钢锤镇一样，是一片废墟，里面充满了行尸走肉。

    然而，这两者都不是。

    现在伫立在海莉面前的，是一个黑色的堡垒。比曾经的圣眷城还要更高大的黑色城墙，威严的伫立着；城头上，血狮的旗帜，隔一段距离就飘着一面；到处都是穿着黑红相间铠甲、全副武装的骑士在巡逻。

    这里威严又肃穆，且充满了冰冷的味道，是纯纯粹粹的战争堡垒。

    藏身于城外的海莉，远远的凝望着已经无比陌生的城市，尤其是那刺眼的血狮旗帜，怔然无语。

