    ...

    收编残军对江宁来说还算是比较简单，本身他就是这一队伍里的人，平时的朝夕相处，让江宁接收这只队伍少了许多阻碍。

    再加上他亲手斩杀了袁军校尉，又用巧计杀了敌帅眭元进，更别说带他们突破包围圈，巧夺黎阳，一桩桩一件件，为江宁积攒了不少的威望。

    这帮杀才们也不傻，谁是有真本事的能看不出来嘛？跟着江宁才能在这战场上活下来。

    谁又会嫌自己命长呢？

    至于史大凡被残余的敌对分子所杀，那又怎么样呢？谁在乎呢？

    跟谁不是跟？跟着江宁，反而更安全，更让人放心。

    江宁此刻看着下面众多将士们，所有人的目光都集中在自己身上，其实他也暗自捏了一把冷汗，毕竟他还从来没有在这么多人面前说过话。

    最终理智还是战胜了恐惧，他清了清嗓子，下面的军士瞬间安静了下来。

    “主将既亡，本应副将顺承；然今局势波谲，形势复杂。宁受命于危难，欲携诸君共襄义举，破敌杀贼!”

    一开始将士们毫无波动，倒不是他们不认可江宁，而是...

    听不懂啊!

    不过最后的回家倒是听得懂，简单直接，对付这帮大老粗，就应该这样简单粗暴。

    跟我走，给你钱要不要？

    跟我走，给你粮要不要？

    跟我走，带你回家要不要？

    要，咱就走!

    反正不管怎样，江宁现在带着这波人已经顺着黎阳城继续向西前去。

    身后黎阳城一片滔天大火，却不关江宁什么事了!

    百姓流离失所？

    黎阳城满目疮痍？

    与我何干？

    关我屁事!

    我自逍遥自在，管他火焰滔天!

    不过这一路上，江宁依旧紧绷着身上那个弦，生怕中了埋伏，直到江宁听到了水声。

    那是...

    黄河的水声！

    江宁带着队伍一路奔跑，哪怕是最后关头，依旧没有放松警惕，多少人都是在最后一刻放松警惕而被反杀的，江宁可不希望自己变成教科书一般的反面存在。

    确定安全后，江宁背靠黄河扎了营，如今的江宁，毫不客气的说，如果师兄在的话，他也能趾高气昂的像师兄炫耀。

    “你知道怎么扎营嘛？”

    “你知道哪里需要修建暗桩嘛？”

    “你知道哪里是伤员、战马、粮草安放的地方嘛？”

    “这些我都知道!”

    “我再也不是那个啥事都一知半解的小师弟了!”

    不过...师兄你现在在干嘛呢？

    如今是建安四年的六月，距离江宁离家已经三个多月了，期间一个多月用来赶路，一个多月用来操练，一个多月用来部队行军，不知不觉已经一百多天了。

    自己如今也独领一军了，虽然和自己想象的不一样，但是这也是领兵了啊！

    以后等到我江宁混的好了，我就去把师兄你接来，不来我就把你绑过来，这样你就不用跟着刘大耳东躲西逃了。

    有我江宁在，耗尽心力呕血而亡可不是你的归宿。

    正在江宁yy的空挡，前方探子来报，一大股袁军正在接近，看人数大概有近万人之众。

    “将军，东北方向有大批敌军，估计是敌军前部，往黎阳赶去，看旗帜，大概是袁绍麾下颜良部下。”

    “颜良？!”

    “被关二爷一刀结果了的颜良？”

    “好家伙，在这战场上就要撞上了第一位历史名人了啊！”

    算算时日，大概官渡之战也开始拉开序幕了，在自己行军的这会，恐怕郭嘉等人已经在力劝曹操了，可惜了，没有亲眼见到郭嘉在历史上的十胜十败说。

    而事实上也正如江宁所料，曹操决定以所能集中的数万兵力抗击袁绍的进攻。为争取战略上的主动，部署也和大致和正史相仿。

    曹操派臧霸率精兵自琅琊（今山东临沂北）入青州，占领齐（今山东临淄）、北海（今山东昌乐）、东安（今山东沂水县）等地，牵制袁绍，巩固右翼，防止袁军从东面袭击许都。

    令于禁率步骑二千屯守黄河南岸的重要渡口延津（今河南延津北），协助扼守白马（今河南滑县东，黄河南岸）的东郡太守刘延，阻滞袁军渡河和长驱南下。

    同时亲率主力在官渡（今河南中牟东北）一带筑垒固守，以阻挡袁绍从正面进攻；派人镇抚关中，拉拢凉州，以稳定翼侧。

    恐怕这里和正史唯一的区别就是，曹操不再渡过黄河镇守黎阳，而是率领主力镇守官渡。

    当然，在黎阳曹军也不需要兵力驻守，因为黎阳此刻被一把大火全部烧没了!

    而始作俑者——江宁，正在黄河边的密林里，紧紧盯着袁军，妄想再搞一票大的。

    自己这一千人，行军劳累，，以疲惫之师击盛勇之士，实属不智。

    江宁也深知其中的道理，但是敌在明我在暗，这就是自己的优势，这点倒是可以利用起来。

    说干就干，江宁招来了所有屯长和曲长，要求他们火速造船。

    保证自己随时可以渡河溜走，给自己留好退路，然后再图谋去摸一摸老虎的胡须!

    派出探子一路尾随，颜良所带军队部队行进有序、号令分明，万人的部队，斥候却已经撒到了数十里，在这样的部队下想着搞一票，属实有点不易。

    不过这反倒激起了江宁的胜负欲，待到渡河的船只造好，江宁果断开始他的谋划。

    一千人肯定是没法和一万人正面相抗衡的，只能从粮草、辎重方面入手。

    这也是江宁手下人少的无奈，要是他有一万人，他娘的估计江宁敢图谋邺城!

    随后江宁检查了一下，从黎阳带来了五天的口粮，在山林里啃点野菜什么的，最多七天，自己就必须要离开了。

    江宁的计划很简单，核心目标只有一个——烧粮草、烧辎重。

    其余不管什么方法，都是为这个最终目的服务的。

    江宁首先要求部队调整作息，白天睡觉，晚上起床。

    并且抽调辅兵分三波轮班倒，深刻贯彻敌进我退、敌驻我扰的优良方针，你越是想睡觉，我越是敲锣打鼓不让你好好休息。

    而江宁则带着主力就埋伏在夜色里，随时准备搞一把就溜。

    连续三天，袁军不堪其扰，扎营的范围也扩大了许多，甚至有的地方都是空营，也让江宁的计策没有了用武之地。

    而颜良的辎重营却丝毫看不出疲惫，甚至江宁越是这样，颜良在辎重营里部署的兵力越多。

    两人就这样你来我往，江宁派人骚扰，颜良就派人驱逐。甚至颜良还专门分出两千人专门对付江宁。

    而随着时间慢慢推移，已经是江宁尾随颜良部的第四天。

