    在顾西泽面前的云妍书从来都是温柔善良的，大声说话都没有过，又怎么可能会骂出那么难听的词？？

    他难以置信，更不禁有些怀疑，自己真的了解这个女人吗？

    “西泽哥哥，我……我刚才是，是被姐姐气昏头了。”云妍书委屈无措地伸出手想去拉顾西泽的袖口，却第一次，被他不着痕迹地避开了。

    他眉头依然皱着，那副怀疑的表情让云妍书彻底慌了。

    “西泽哥哥……”

    云清可没兴趣浪费时间看绿茶怎么忽悠蠢男。

    “你们慢慢解释，先走了。”

    依照云妍书那种段位，哄好顾西泽不过是几句话的事，云清自然不指望单凭这一次就能让顾西泽看清云妍书的真面目……毕竟人设坍塌这种事，要一步一步深入才够彻底。

    走出餐厅，云清正在路边等车。

    一辆颇为招摇晃眼的红色跑车停在眼前。

    “四嫂！”车内坐着的是陆修，笑出一口格外灿烂的白牙，那张年轻好看的脸上张扬恣意。

    云清挺喜欢陆修的。

    他一看就是从没受过欺负，也从没受过委屈，在富贵堆里长大，连俗都是洒脱的。

    “四嫂，你回御景园吗？我送你啊！”

    云清考虑了一下，没有拒绝。

    “好。”

    一路上，陆修正襟危坐地开着车，只是不时拿眼神心虚地觑一眼身旁的女人。

    趁着云清不注意，他悄咪咪地摸到口袋里的手机，拨通了他四哥的电话。

    “四嫂……”陆修清了下嗓子，“你今晚来这儿，跟谁吃饭啊？”

    云清头都没抬：“问这个干什么？”

    “……”他总不好说，是替他四哥打听情敌吧？陆修干笑了两声，“我就是好奇。”

    “别好奇这些没用的。”

    “……哦。”

    他四嫂好拽，他好怂，hold不住hold不住。

    云清正打算闭眼休息一会儿，掌心的手机忽然震动起来，她低头扫了眼亮起的屏幕，看见来电显示‘霍景深’三个字。

    云清表情凝滞片刻，心想他大概是不小心按错了。

    但她握着手机等了半分钟，对方都没有挂断的意思……

    云清轻吸了口气，葱白的指尖带着自己都没察觉的颤意，点了接听。

    “喂？”

    耳边，是霍景深低醇沉淡的声线。

    “来医院。”

    云清的目光落在车窗外，斑斓的万家灯火，衬得夜色都热闹。

    那是遥远的，与她无关的热闹。

    她低声拒绝：“……我有点累了，改天吧。”

    霍景深默了片刻，异常平静地开口：“你是不想，还是不敢见我？”

    这的确是霍景深的作风，单刀直入的进攻，没有丝毫委婉的余地。

    不等云清开口，他就把后果摆在了她面前，

    “你要是不敢，我明早就让人把你绑过来。你要是不想，我现在就派人把你绑到我面前。”

    不敢，她还有休息够养足精神和勇气的机会。

    可要是‘不想’……呵，他压根连拒绝的机会都不给。

    凭什么呢？

    他明明心里有人，还不放过她？

    云清低低地笑了一下，语气更冷更狠。

    “霍景深，你真有能耐就把我的尸体带过去！”

    说完，她就直接挂了电话，手机用力丢回包里。

    一旁开车的陆修弱小无助，大气都不敢出，但内心对云清的崇拜在咆哮泛滥。

    妈的，他四嫂真是绝了，跟霍景深对呛，还挂他电话——这特么是什么太岁头上动土，阎王殿里摆摊算命的极品！！

    陆修觉得，以后跟他四嫂混肯定更有前途。

