    霍蓬舟虽然暂时离开，却还是不放心妻子单独与甄佩仪见面。

    派了保镖在暗处盯着。以防不测。

    此刻，看见甄佩仪不停对市长太太动手动脚，保镖立马出现。

    保镖及时将甄佩仪手腕一捏，拽着离开。

    甄佩仪只觉得手腕被保镖拽得咯吱响，骨头也快裂，撕心裂肺唤起疼来：

    “我的手，快放下我……啊疼！”

    保镖却哪会轻易放开，一直将容子萱拎到距离夫人几丈之远的室内喷水池边，才回头：

    “夫人，要不要直接把这女人送去警局？”

    容子萱不想闹大，慢慢玩甄佩仪，法子还多的是，只蹙眉：“不用。”

    又丢了个眼色。

    保镖会意，手一松，将甄佩仪丢进了喷水池里面！

    ‘哗’一声，甄佩仪全身湿透了，呛了几口水才爬出来，只见容子萱在保镖的跟随下已经扬长而去，气得不行，却也无可奈何。

    正这时，听见脚步声，回头一看，只见丈夫走了过来。

    她委屈地拎着湿淋淋的礼裙跑过去：“广寒！你看看你的前任，多野蛮多不讲道理，仗着自己现在是市长太太就这么对我，简直是个泼妇……”

    还没诉完冤，舒广寒一巴掌掴到她脸上。

    这一巴掌力度极大，打得甄佩仪后退几步，差点摔坐在地上！

    站稳后，才不敢置信地瞪住丈夫：“你干什么？”

    舒广寒冷冷：“原来当年是你买通混混，让他在我面前诬陷子萱，才害得我和子萱误会重重，分手告终！”

    甄佩仪见丈夫都听见了，深吸口气，却又脸色铁青：“那又怎么样？怎么，难道你觉得可惜吗？你心里，最爱的一直都是容子萱是不是？你别自作多情，你刚才没听她说吗？她说你就是个垃圾！你还这么在意她干什么？”

    话音刚落，舒广寒怒不可遏，再次冲过去对着妻子的脸又是几巴掌~

    若不是因为在外面，怕被人瞧见，只怕下手更要重。

    甄佩仪这才知道老公真的是生气了，被打得掀翻在地，脸上火辣辣地疼，这才哭着求饶起来：

    “广寒，别打了……是我错了……对不起……可是我们都结婚这么多年了，女儿都这么大了，过去的事你就别再提了好不好……”

    这事不仅容子萱被蒙在鼓里，连他也一直不知道。

    居然还被这贱人哄了二十多年。

    若当年不是因为这贱人使诈，他可能和容子萱早就结婚了。

    无论是家世，容貌，性情，容子萱都胜过甄佩仪百倍。

    容子萱这个未婚妻，才是他最为理想的妻子啊。

    而且容子萱还旺夫，有帮夫运，与霍蓬舟相识相爱结婚后，霍蓬舟一路官运亨通，事业有成，最后还一跃成为市长。

    若当年他娶了容子萱，指不定现在也不会混得这么惨吧？

    生意人，毕竟都是有点儿讲迷信的。

    想着，舒广寒更加恼怒，又过去猛踢了甄佩仪几脚：“你还敢说，你这个贱人，居然敢把我玩弄在股掌间……要不是你当年使诡计，我才不会跟你这个贱人结婚生孩子，你觉得自己有哪一点比得上容子萱？还有，要不是你得罪了容子萱，我今晚的项目也不会丢，也不会被你害得出丑！”