
　　“打住，怎么着男朋友是你的事情，我给你一个月时间，到下个月的今天，如果你还没把我摘出去，那对不起了，这些照片就会送到你女朋友和你家人手中，就算你报复我我也得这么做，这个事儿没商量。”洪涛打死也不会再相信刘晓梅的话了，再相信就真成傻2了。

　　“那你怎么保证到时候会把照片还给我而不留副本？”刘晓梅见到洪涛不上当，只好说另一个问题。

　　“这个我没法保证，你只能选择相信我，凭心而论，我不想和刘叔闹僵，我们相处的很好，如果没有你这件事，我们相处的会更好，我现在一直觉得有点对不起他，不管你信不信，看在他的面子上，我不会为难你，但是你也不能逼我太甚。”洪涛说的是真话，他虽然不喜欢刘晓梅，现在甚至很讨厌这个女人，但是对刘老板这个人还是挺喜欢的，他们两个人岁数虽然差很多，但是聊天办事都有很多共同点，他真不想把这件事搞得满城风雨，而让刘老板一家人难堪。

　　“好吧，我答应你，尽快把你摘出去，不过你们的照片我也得先保留着，以防万一。”刘晓梅没有别的选择，只好同意，不过她还不甘心，打算多捞点资本。

　　“不可能，这不光是你和他的事情，上面还有我，老实告诉你吧，照片我昨天晚上就拿回来了，是你自己说出来的。我也很纳闷，你昨晚很享受男人啊。甚至比我还主动，你为什么要去搞同性恋呢？或者说你是双性恋？”周晓丽从卫生间里走了出来。身上围着一条浴巾，头发也是湿的，听到刘晓丽提起照片，说话也就不那么客气了。

　　“用不着你管！”刘晓梅被周晓丽如此戏谑，敢怒不敢言，现在她的小辫子被别人抓在手里，再说任何狠话都只能起到反作用。

　　“好了，你也去洗洗吧。这都快中午了，我去做饭，虽然咱们有矛盾，但也不至于成为敌人，我也是迫不得已才这么做，你以后得多理解理解别人，别光想着自己。”洪涛不愿意继续刺激刘晓梅。周晓丽可以不怕她，拍拍屁股就回日本了，可是洪涛还要在这里继续生活下去，最好少树敌，尤其是像刘晓梅这样的劲敌。

　　“我不吃，我都气饱了！”刘晓梅扭过头去。眼泪又掉了下来，这恐怕是她长这么大，受得最大的一次挫折，不光计划被人戳穿，还被人抓住了把柄。另外还被占了便宜，虽然她不是什么贞节圣女。但是吃这么大亏，真是不甘心啊！

　　“成啦，你就当是在学校里开大麻party吧，反正也没什么损失，来，给你看看，这是我昨晚拍的照片。”周晓丽这时候又变成知心大姐姐了，爬上床去把手机递给刘晓梅。

　　“我不看。。。我。。。我。。。哇。。。哇。。。”刘晓梅嘴上虽说不看，手里却接过了手机，只翻了几下，脸居然红了，然后抬头看了看周晓丽，又看了看洪涛，一头扎在床上，用枕头盖住脑袋，嚎啕大哭了起来。

　　哭，是人类从出生就会的一种表达方式，它加上眼泪是一整套调解情绪的方式，如果再加上有人能在一边安慰安慰自己，负面情绪很快就会被宣泄一空，心情也就不那么沮丧了。

　　周晓丽显然精通这个调调，她也趴在刘晓梅身边，一边用手抚摸着她的后背，一边小声的在她耳边说着什么。而刘晓梅的哭声居然随着周晓丽的劝慰逐渐平息了，到最后还扭动着身体撒上了娇，看得洪涛浑身鸡皮疙瘩乱飞，实在是忍不住了，只好冲进卫生间里洗澡。

　　吃午饭的时候，刘晓梅和周晓丽又变成了一对好朋友，有说有笑的，但是对洪涛，依旧鼻子不是鼻子脸不是脸的。不过洪涛没吱声，不管怎么说，自己还真是占了刘晓梅的便宜了，让她出出气也没什么。不过洪涛非常想不开，就是傻子也能看出来，这次是周晓丽主使的，为什么她们两个还能相安无事呢？

　　周晓丽走了，她当天晚上要乘机飞去东北与代理商会谈，吃完午饭之后她就告辞离开了洪涛的小院。洪涛把她送到了胡同口，帮她打了一辆车，在上车前，周晓丽在洪涛脸上吻了一下，然后小声说：

　　“我走了，祝你能完成你的梦想。”

　　洪涛只是笑了笑，没有说话，这个结局比他预想中的要好，当初从加拿大独自回国时，他就以为两个人之间已经完了，现在还能正式告别一下，已经算是很完美的结果了。

　　刘晓梅没走，她继续住在洪涛家里，两个达成的协议是限期一个月，在她找到新的替代品之前，这个戏还得捏着鼻子演，咔嚓一下就断了，刘老板那块也说不过去，这个事儿还得慢慢来，最好能和平演变。

　　这个人就是奇怪，原来洪涛和刘晓梅没有亲密接触的时候，刘晓梅整天在屋子里穿着睡衣睡裙乱逛，不知道走光了多少次，她也不在乎。可是自从出了这档子事情，刘晓梅突然知道害羞了，回来之后很少再穿过于暴露的衣服，卫生间里也不再乱挂那些零零碎碎。

　　变化最大的还不是生活习惯略有改变这点，而是她的态度和做派。从那天之后，刘晓梅就不再没事骚扰洪涛了，说话也变得越来越正常，两个人平时在这同一屋檐下，有事就说几句，没事就各忙各的，好像是一个合租的伙伴，有礼而有节。天籁小说网

　　对于这种变化，洪涛搞不懂，刚开始他以为刘晓梅又再耍什么鬼心眼，所以倍加提防，对她的每一句话、每一个动作，都进行翻来覆去的论证，试图找出其中的脉络。可是随着时间的推移，刘晓梅并没有什么可疑的举动，上班的时间也越来越长了，在家里待着的时间越来越短，两个人能正面接触的机会都不多了。

　　既然搞不懂，洪涛也就不费那个心思了，女人这种动物，全世界就没几个人能完全搞明白的，在前世他在这方面就没什么研究心得，今世里他也不想成为全世界的女性之友。

　　平淡的日子过得很快，刘晓梅依然是上班、下班、外出娱乐，洪涛的生活则更简单，每天睡到自然醒，然后去后海边上跑步，闲得没事了就去青年湖扔几竿，或者就闷在南屋里试验他的那个鱼鳞效果，吃完晚饭打开电脑，上去打一会儿魔兽世界，到了11点左右上床睡觉，哦不，是上沙发睡觉。

　　6月中旬，洪涛的彩鳞渔具店重新开张了，虽然**疫情还没有过去，世界卫生组织对北京的旅游禁令还没有解除，但是洪涛心里明白，至今为止，疫情已经被控制住了，旅游禁令很快就会被解除，具体时间洪涛记不住，但是他肯定不会超过7月份，因为他清楚的记得在7月份的时候他已经回单位上班了。

　　果然，6月底，世界卫生组织宣布解除了对北京的旅游禁令，这等于就是宣布这次**疫情基本被控制住了。这一天是北京全体市民的节日，也是北京广大钓鱼爱好者的节日！

　　和洪涛一样，在2003年的春夏时期，北京的钓鱼爱好者们都被这场疫情给害惨了，往年能去的地方现在去不了或者不敢去了，很多原定在北京举行的钓鱼比赛也都取消了，大家只能在市区或者近郊的一些收费鱼坑里略微过过瘾。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，二百六十一章 吻别免费阅读。https://xs.23sk.com 