    第869章让你们老板去这里结账

    主角走了，围观的人也逐渐散去。

    店员看阮易谦还站着不走，不免有些奇怪，却也没搭理他，开始忙着查点店里的衣服，刚才来了不少人，她怕有人趁着她没注意,会顺走店里的衣服。

    有了上次的事情，她现在特别谨慎。

    阮易谦沉默了一会儿，递了一张名片给店员，“以后昨天那个姑娘再来买衣服，不要收她钱，全部记账，让你们老板去这里结账。”

    店员：“……”

    她接过名片有些愣神,过了一会儿,才反应过来道：“昨天和她一块过来的先生,刚给她冲了三千块钱在店里。”

    现在又来了一个，那她要收谁的钱啊？

    原本，他是和程熙宁一起来的，她并没有太注意他，只是觉得他挺帅气，一看也是有钱人，现在仔细一打量，更加确定了自己的想法。

    这人确实就是个大老板，有钱人的世界真是奇怪。

    阮易谦目光一闪，他自然知道，店员说的人，一定是贺南，于是道：“你看情况决定，他这里存的钱不够，就去我那里结账，小姑娘都爱漂亮,她来了你多推荐买点好看衣服。”

    “好的。”

    店员连连点头。

    阮易谦也不啰嗦，交代完事情,便离开了店里，直接去了贺南的公司，一见到贺南，他就觉得贺南的神色不太对。

    脸色沉的像一块铁，他直接走到沙发上坐下，自己给自己倒了一杯水，喝了一口才问道：“脸色这么难看，谁惹到你了？”

    贺南不答反问，“事情处理好了？”

    “处理好了。”阮易谦点头，“效果包你满意，熙宁这次是很受教训了，以后应该不敢再去找绵绵麻烦。”

    “这次是警告，若再有下次，我不会再通知你。”贺南道。

    阮易谦放下水杯，“小南，绵绵也是我妹妹，请你尊重一下我，给我留一点表现的机会,你这样把什么都做的那么好，我以后怎么和绵绵培养兄妹感情？”

    他现在和绵绵的关系不好,很需要表现的机会。

    “那是你的事情。”贺南撇了他一眼，提醒道：“鉴定没结果没出来，绵绵不一定就是眠儿，你别开心太早。”

    “不，我觉得绵绵就是眠儿。”阮易谦十分肯定，“你要是不相信，我回头把眠儿小时候照片拿给你看看，只要你仔细看，就会发现，绵绵和眠儿小时候很像。”

    没等贺南说话，他又道：“当初我就觉得像，还要调查，若不是你多说了一句话误导了我，我们兄妹早就相认了，也不至于多出这么多事情来。”

    说起这事，阮易谦就觉得憋火，他那时候脑子抽了，怎么就相信了贺南的话？

    贺南微微眯眼，“找了那么多年，让她多吃了那么多苦头，现在来这抱怨？”

    阮易谦：“……”

    盯着贺南看了一会儿，他才发现，贺南神色不太对，难怪说话一直这么呛。

    两人一起长大，他没见贺南动太大的火气，除非……绵绵。

    (本章完)

