
　　其中让人动手杀人的就是这位左侍郎。

　　而另外几个被杀的也都参与或者知情杀人的事情。

　　这种性质极其恶劣的案子，李世民自然要行雷霆手段。

　　况且，这伙人显然是在打他的脸，不严肃处理怎么对得起太宗皇帝的威严。

　　“陛下这么做并没有错，他们不死怎么对得起那些几个枉死的小吏？”陈远皱眉说道。

　　那几个小吏的确是枉死，可能他们就是在执行某个环节命令，甚至连着命令的深意都不知道，结果就被他们给杀掉了。

　　所以陈远认为李世民杀得不算过分。

　　况且皇家脸面这事儿陈远也是了解的，李世民那性格，刚说完话你就打他脸，他不杀你杀谁？

　　当然这话不能跟李治说。

　　想到那些冤死的小吏，李治深一口气，总算是放松了下来。

　　“要我说陛下杀得也没毛病，这伙人都已经知道太子负责办案了，还敢提前杀人？这不是不给陛下和太子面子嘛！这种人不杀还能留着？”

　　陈远没说的话陈过直接说了。

　　李治听了笑笑道：“或许启良兄说的没错吧。”

　　“有日子没见你，今儿咱们去天香园喝酒啊！”陈过热情的邀请道。

　　这小子现在有钱了，赌坊那边每个月能给他二十两银子的月钱。

　　这俩月他忙忙碌碌的都没空去消费，现在手里都攒了四十两了。

　　“也好。那咱们就去坐坐吧。这段时间的确是忙坏了。”

　　陈远都没开口，李治就答应了。

　　“先生放心，我有分寸。”李治看陈远一脸为难，便笑笑说道。

　　“那行吧。就去坐坐好了。”

　　陈远也只能勉为其难的跟着他们去一趟。

　　主要是太子一起去天香园，他还是这老道扮相，那就只能当个保镖了……

　　毕竟太子叫咱先生呢！

　　为人师表总是要的。

　　……

　　下午在陈远这随便聊聊，申时三刻左右，三人就出发前往平康坊天香园了。

　　妓馆嘛，通常也就是申酉以后才开门。

　　他们到了天香园门口，正好开门迎客没多久。

　　里面才只有一桌客人。

　　陈远一身道士打扮，丁香姐也自然不认识他。

　　李治虽然来过，也是低调的很。

　　陈过这家伙现在倒是有面儿了，丁香姐一看他来便笑着迎了出来。

　　“这不是陈老板吗？今儿怎么不在赌坊忙活？”

　　要不说青楼妓馆这种地方信息流动性很大，连陈光蕊都不知道儿子搞了个赌坊，丁香姐竟然知道。

　　“唉！做人嘛，总要清闲清闲！”陈过大大咧咧的说道。

　　他是想要个最前面的位置，不过李治显然不想坐那。

　　“去包房吧。”陈远建议道。

　　“呃……那好吧。”很过略一犹豫便也同意了。

　　主要是包房起步就是十两银子，虽然送了酒菜，但是这一顿没有二十两银子怕是下不来……

　　当然，这还不包括请头牌的钱。

　　“道长。自从上次咱们来过以后，这的花魁就换了。我还没见过呢。一会儿要是有花魁表演，咱们去见见啊？”陈过贼兮兮的看向陈远道。

　　李治一听，你们之前来找过花魁？

　　原来霹雳道长也是性情中人啊！

　　陈远一脸尴尬道：“要去你就去，贫道只是喝酒！”

　　“哦哦！”陈过想到李治在这，便识趣的点点头。

　　李治也没说啥，主要是怕先生再尴尬。

　　不多时，来了三个妹子。

　　其中一个还是睡眼朦胧，显然也是刚收拾停当不久。

　　倒是有个陈远认识的，正是他们之前来的时候陈过找的那个小惜玉。

　　至于小怜香今日正在楼下陪第一桌来的客人。

　　其他两个妹子也都长得不错，在天香园来说，算是上品。

　　每个都是二两银子！

　　可见陈过也是下了本钱的！

　　陈远看看李治那架势，还别说，比他第一次来的时候麻利多了。

　　果然是来过的……

　　他现在都在想，李世民是不是也偷摸的来过……

　　酒过三巡菜过五味，李治喝的挺高兴地。

　　“唉！要是天天就能如此开心就好了！”李治忽然摇头叹气道。

　　“天天嘛……困难，主要是挑费太高了。要是在我那倒是能天天喝点小酒。兄弟要想去，哥哥天天招待你啊！”陈过拉着李治胳膊说道。

　　“可是还有什么烦心事儿？”陈远笑着问道。

　　今天案子的事儿了却，李治再烦应该是国事。

　　不过陈远也想开导开导他，毕竟身体才是革命的本钱。

　　你这还没当皇帝呢，不要把自己搞得那么累吧。

　　李治摇摇头道：“工部因为这次的事情一下少了好几位官员。扩建弘福寺的人手都不足，好几个之前算计好的计划都停了。”

　　“钱不是追回来了？只要钱到位！干活的人多的是！兄弟我之前弄赌坊……”

　　陈过又开吹嘘起来，他都不知道他花的钱都是陈远的……

　　“唉！不是钱不钱的事儿。主要是这次牵连甚广，其他官员也都不远接这个活。”

　　李治为难的说道。

　　之前扩建寺庙可是个肥缺，油水大得很。

　　只不过这次工部搞得太厉害了，被李世民发现大杀特杀了一阵。

　　现在整个工程都被刑部、大理寺等部门的人盯着呢，生怕在出点事情，又遭连累。

　　所以这个弘福寺改建工程就成了烫手山芋。

　　“你倒不如把这个工程承包出去，就定个额度，工部只负责监督工程质量。”陈远建议道。

　　“下个月就要开始建设了，时间紧迫，不好找人啊。”李治为难道。天籁小说网

　　“啥不好找人？有钱赚怎么可能找不到人！没人做我来啊！”陈过凑过来说道。

　　“嗯？你来？”李治一愣，看向陈过。

　　随即他眼神一亮，笑道：“还真行！”

　　“哈哈！老九啊！我是和你开玩笑，你是和我吹牛逼啊！你说让我来就让我来吗？”陈过大笑道。

　　陈远无语，这货竟然跟太子这么说话，以后知道了李治的身份会不会吓死。

　　“哎！我可以举荐你嘛。我父亲可是专管这件事的。”李治笑道。

　　“哦？真的假的？你父亲是工部尚书不成？唉？不对，不是一个姓！”陈过是大学士的儿子，自然认识工部尚书。

　　“我父亲是谁你就别管了，总之这件事你要想接，我就能想办法让你接了！”李治胸有成竹道。

　　“接啊！咋不接呢！这活可是能赚不少钱嘞！”陈过兴高采烈的道。

　　“你可不能光为了挣钱偷工减料啊，到时候出了事儿我爹可保不住你。”李治板着脸说道。

　　“这你放心吧。赚钱并不一定需要从偷工减料上下手！”陈过嘿嘿笑道。

　　“哦？那是啥办法？”李治饶有兴致的问道。

　　陈过一脸装逼的说道：“管理！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第三百一十七章 弘福寺工程免费阅读。https://xs.23sk.com 