    　　柳无邪莫名其妙的冒出一段话，让整个屋子的气氛，变得无比诡异。

    　　刚才还是温暖如春的房间，转眼之间降到了冰点。

    　　“你是怎么知道的！”

    　　若水的声音出现了一些变化，似男非男，似女非女，听着让人很不舒服。

    　　“猜的！”

    　　柳无邪耸了耸肩，从见到第一眼开始，就怀疑若水的身份。

    　　“你可知道，猜到我的身份，意味着你很难活着走出这间屋子了。”

    　　两人一问一答，因为他们都是聪明人，不需要说太多的开场白。

    　　柳无邪拆穿他身份的那一刻开始，无需隐藏了。

    　　“就算我没猜到，也很难活着离开吧。”

    　　柳无邪依旧是笑眯眯的样子，如果没有猜错，之前进入这座屋子的人，都成了养料。

    　　“你很聪明，但是聪明的人向来不长命。”

    　　若水继续说道，坐在柳无邪对面，两人就这样四目对视。

    　　“凡事都有例外！”

    　　柳无邪做出无奈状，不可否认，聪明的人之所以不长命，因为他们知道的东西太多了。

    　　“你到底是谁？”

    　　若水足足看了柳无邪一分钟左右，从他眼中看不到害怕，冷静的连他都有些毛骨悚然。

    　　这些年他什么人没有经历过，像柳无邪这种淡定从容的人，还是第一次遇到。

    　　不论面对什么事情，都无法撼动柳无邪的内心。

    　　“我是谁不重要，重要的你是谁。”

    　　柳无邪就算说出自己身份，对方也未必知道。

    　　倒是若水，堂堂巅峰窥天境，居然跑过来做花魁，着实透着诡异。

    　　场面僵持住了，柳无邪不肯说出自己的真名，若水同样不肯说出自己身份。

    　　若水二字只是掩饰，至于真名，只有他自己知道。

    　　“你应该知道，我一只手就能碾死你。”

    　　若水突然大笑，声音时而粗狂，时而尖细，不知道的人，以为是两个人同时大笑。

    　　“带着面纱不累吗，还是摘下来吧，阴阳脸并不丢人。”

    　　面对对方的威胁，柳无邪面无表情，依旧是谈笑风生。

    　　不知道以为他们还是认识很久的老朋友。

    　　听到阴阳脸两个字，一股恐怖的杀意，从若水身上喷涌而出。

    　　“我突然又不想杀你了，像你这样有趣的人，杀了太过可惜。”

    　　若水真的摘下了面纱，跟柳无邪说的一样，一副阴阳脸。

    　　左边是一张美的让人窒息的女子面孔，右边则是一张男人的面孔，还长着一撮小胡子，应该被精心修剪过了，看的不是很真切。

    　　包括他右边的眉毛，都经过修剪，目的是跟左边保持一致，这样看起来，就不会那么突兀了。

    　　“天生阴阳共体，很是罕见！”

    　　柳无邪看了一眼，淡淡的说道。

    　　阴阳共体很少，雌雄同体的倒是很多，他们长相不男不女，既有男性功能，也有女性能力。

    　　像这种长成一半男人，一半女人，却极其的罕见。

    　　“真是有趣的人儿，你的心肝一定很好吃。”

    　　若水舔了舔猩红的嘴唇，目光瞄准柳无邪心脏的位置。

    　　“每个月圆之夜，阴阳之气相互冲击，到时候会疼痛难忍，而人类的心脏，就是最好的良药，你来桃花庵，目的也是如此吧。”

    　　柳无邪继续往下说。

    　　不知不觉，一滴冷汗，从若水的脑门留下。

    　　柳无邪的修为，明明很低，每一句话，却能让他心神颤抖。

    　　眼前这个青年，如果不是修为太低，若水肯定会第一时间逃出这个房间。

    　　“你说的都对，那又如何，你的心脏，很快就会被我吃掉。”

    　　若水有些不淡定了，柳无邪太冷静了，冷静的连窥天境都有些不自在。

    　　“未必！”

    　　柳无邪摇了摇头，突然看了一眼窗外，因为马上就要到子时了。

    　　“你以为我不知道你在拖延时间，想要熬到子时，等我阴阳之气冲突，伺机逃走。”

    　　若水直接拆穿了柳无邪的计谋。

    　　子时的时候，阴阳之气的确会冲突，以他巅峰窥天境的实力，照样能碾死柳无邪。

    　　气氛再次紧张起来，柳无邪暗中蓄力，若水不可能放他离开。

    　　今晚吃不到心脏，阴阳之气相互冲击，整个人会变得疯疯癫癫，性格将变得无比狂暴。

    　　以后就算服用心脏，意义也不大，压制不住阴阳之气了。

    　　所以！

    　　若水出手了，锋利的爪子，直奔柳无邪的心脏。

    　　快！

    　　准！

    　　狠！

    　　绝对不是第一次施展，这要是被击中，柳无邪的心脏肯定会被他抓出来。

    　　这时候出去寻找其他修士，时间已经来不及了，大批修士，已经找到了自己的温柔乡。

    　　贸然杀过去，会引起极大的轰动，而且他的身份，也会暴露。

    　　阴阳人传出去，很不好听。

    　　有些人将名誉看的比自己姓名还要重要。

    　　所以，必须在子时之前，杀死柳无邪。

    　　“嗖！”

    　　柳无邪神秘消失，若水一掌落空。

    　　正要朝窗外掠去，一道无形的阵法，从天而降，整个屋子，变成了一座巨大的牢笼。

    　　“没用的，这间屋子已经被我布置了弥天大阵，就算是巅峰窥天境，都休想逃出我的手掌心。”

    　　若水声音很尖锐，整座阁楼，已经被封锁住了。

    　　不论他们打斗如何激烈，都传递不到外面去。

    　　柳无邪眉头微蹙，论阵法，整个星域，超越他的人不多。

    　　已经找到好几处阵法破绽，不过需要一定的时间破解。

    　　又是一掌，这一次的速度更快，巅峰窥天之势，犹如滔天的猛兽，朝柳无邪碾压而至。

    　　距离子时，还有一炷香时间，若水要速战速决。

    　　柳无邪需要拖延时间，必须要撑过一炷香，等到若水阴阳之气冲突的时候，才能想办法破解阵法。

    　　“轰！”

    　　柳无邪身体再次消失在原地，若水一掌拍在空气上。

    　　强横的涟漪，横扫而出，屋子里面的桌椅，消失的一干二净。

    　　“你的真气，为何没有消散。”

    　　若水突然停下身体，朝柳无邪问道。

    　　按理说，他喝下自己的酒，这个时候应该真气散尽才对。

    　　“畲阎蛛的血，的确能让修士的真气慢慢散掉，却也不是没有办法破解。”

    　　柳无邪喝下那杯酒水的时候，已经发现酒水里面不对劲。

    　　所以第一时间，祭出吞天神鼎，将所有的酒水，利用魔焰煅烧，已经成为他体内的一部分。

    　　“你到底是谁，连畲阎蛛都知道。”

    　　若水有些不淡定了，畲阎蛛乃天地中极其罕见的一种星兽，知道的人并不多，起码桃花岛知道的人，不超过三个。

    　　而且畲阎蛛早已灭绝，几十万年都没有出现过了，柳无邪居然认出来了。

    　　如何不惊！

    　　“我就是一个无名小卒！”

    　　柳无邪还在计算着时间，踩着奇怪的步法，行走在狭小的屋子之中。

    　　关键是若水的窥天气势，对柳无邪不起任何作用。

    　　换成其他人，面对巅峰窥天之势，早就被碾压的无法动弹。

    　　别说巅峰窥天境，就算是仙人来了，想要碾压柳无邪，也非常之难。

    　　当然！

    　　柳无邪现在想要击杀若水，同样很难，除非他能调动天神碑的力量。

    　　只有天神碑，才能镇压巅峰窥天境。

    　　距离子时越来越近，若水脸色变得有些狰狞，阴阳之气开始冲击他的筋脉，痛的他死去活来。

    　　“我要把你碎尸万段！”

    　　若水歇斯底里，面孔完全是扭曲在一起，包括他的身体，发出咔咔声，玲珑身材消失不见，取而代之，像是一尊恶魔之体。

    　　柳无邪凝神备战，双手结印，邪刃出窍了。

    　　凌空劈砍，若水脸色一变，邪刃竟然堪比窥天境。

    　　轻易撕开他的攻击。

    　　“千刀万剐！”

    　　若水终于愤怒了，施展了千刀万剐术，像是无数牛毛细针，迅速冲向柳无邪。

    　　“该离开了！”

    　　此地不宜久留，以免若水还有其他同伴。

    　　长期被困，对他非常不利。

    　　趁着他阴阳之气发作的时候，破开阵法逃离此地。

    　　借助邪刃，倒也能跟若水周旋一阵。

    　　因为地方太小了，很多法术柳无邪根本施展不出来，比如永恒神拳。

    　　一旦施展，可能会伤及到自己。

    　　整个屋子，都是若水的影子，从四面八方袭来。

    　　不愧是巅峰窥天境，实力强横的一塌糊涂。

    　　“武魂术！”

    　　无奈之下，柳无邪手中出现一枚光球，突然飞出去。

    　　他要利用武魂术自爆，掀飞这座阁楼。

    　　武魂飞出的那一刻，柳无邪顿时消失，进入了天神碑。

    　　“轰隆！”

    　　一道震耳欲聋的声音传出，形成强横的气浪，横扫四周。

    　　若水被打的措手不及，这可是窥天境的武魂，自爆的那一刻，守住阁楼的阵法，千疮百孔，出现了无数裂痕。

    　　“小子，我要你死。”

    　　若水很清楚，柳无邪还在这间屋子里面。

    　　只要封锁住了阵法，永远无法离开。

    　　柳无邪也没想到，窥天境的武魂自爆，居然没有炸开这座阵法。

    　　若水披头散发，模样看起来有些癫狂。

    　　“大黑暗法术！”

    　　柳无邪突然出现，施展大黑暗法术，整个屋子，陷入一片黑暗。

    　　趁此机会，又是一枚武魂拿出来。

    　　柳无邪出现的那一刻，若水就将其锁定。

    　　“我看你往哪里逃！”

    　　若水一声咆哮，犹如野兽嘶吼。

    　　“摧心地煞掌！”

    　　漫天都是掌印，的确封锁住了柳无邪的退路，哪怕在黑暗之中，若水也能看到柳无邪的身体。

    　　看来这个若水身上有什么宝物，可以探测到柳无邪的鬼眸，也能无视大黑暗法术。

    

