    众人纷纷点头，王金刚心悦诚服：“大师兄说的有理。”

    很快，弟子们都到齐了，一个青衫中年，也出现在厅堂门口，走到讲台上，扫了下面一眼，慢悠悠道：“各位新晋弟子们，今日这一堂课，名为神门境总纲，讲的是神门境修行时候的一些基础知识，由我来替你们宣讲。”

    “自我介绍一下，我是内宗长老，赵断流。”

    青衫中年赵断流，浪荡不羁，胡子头发乱糟糟的，不知道多久没有修剪过了，看上去很邋遢。他身上也没什么强横的气势散发，看上去不像是武者，倒像是个乞丐。

    看到这一幕，弟子们就有些不尊重，有的甚至还发出了嗤笑之声。

    “我都比他强大，这种人，怎么能当上内宗长老的？”陈枫听到他前面两个弟子小声议论着。

    厅堂中响起一阵窃窃私语的嗡嗡声，很嘈杂，赵断流就像是没听见一样，自顾自的宣讲。

    “进入神门境，你们才算是真正进入了修行之门，以前的你们，作为后天武者，和凡俗的那些江湖中人，并无区别，你有真气，他们也有真气。”

    “但是进入神门境，真气化罡，那就是凡俗武者可望不可即的境界了。”

    “神门境要做的事情，说白了，一共四点。”

    “第一，打通窍穴。第二，贯穿经脉。第三，开启重楼。第四，觉醒神窍。”

    “你们之前修炼真气的时候，也走经脉，走窍穴，你们以为那就是真正的经脉和窍穴了吗？错！”

    赵断流的音量高了一些：“那些，只是浅层窍穴和浅层经脉，以后是根本没什么用处的，无论多么坚固，多么宽阔！”

    “在神门境，你们需要锻炼的，是隐藏在体内的深层次经脉的一部分。”

    “这一部分经脉，分为十二条！每一条上面，有九个窍穴！一共一百零八个窍穴！”

    这些知识，在座的很多弟子，都已经听家族长辈或者是以前的师父给讲过了。

    他们毕竟都是已经进入神门境或者是接近神门境的弟子，他们的长辈，未雨绸缪之下，自然会给他们讲解。

    但是陈枫不一样，之前陈枫不能修炼，燕清羽自然不会给他讲这些，免得刺激他。燕清羽让他学的都是杂学，所以陈枫对神门境的修炼，是一知半解的。

    他听的很认真仔细。

    赵断流扫了下面一眼，目光在陈枫身上顿了一顿，继续宣讲。

    “想要将这一条经脉彻底打通，需要先把经脉上的九个窍穴打通。窍穴打通之后，向里面填充罡气，这一条经脉上的九个窍穴都打通之后，就可以尝试将本条经脉贯通。”

    “而每一条经脉，又关联着一个天生神窍。经脉贯通以后，才可以贯通这个天生神窍，获得种种神通异能！”

    “神门境要打通十二条经脉，开启十二个天生神窍，共分十二重，称为十二重楼！”

    “第一重，对应足厥阴肝经，此条经脉上，有九个窍穴，每个窍穴需要填充九团罡气。打通之后，开天眼神窍。”

    “第二重，对应手少阴心经，九个窍穴，每个窍穴需要十八团罡气。打通之后，开天耳神窍！”

    “第三重……”

    随着赵断流的解说，一个神门境修行的清晰路线，出现在陈枫面前，让他豁然开朗。

    但是他忽然想起一件事来，顿时脸色有些发白。

    “我在神门境要修行的功法，乃是龙血中出现的神功：龙象战天诀！这里赵断流说是一共要凝练打通一百零八个窍穴，每条经脉上只有九个窍穴，可是我怎么记得，龙象战天诀上要凝练的窍穴，足足三百六十个！每条经脉上，三十个窍穴！”

    “这岂不是说，我每一重楼，都要花费别人三倍的罡气，三倍的时间？”

    但是陈枫转念一想，这样未尝不是好事。

    虽然要花费别人三倍的时间，三倍的罡气，但是只怕练成之后，威力也是别人的三倍！△≧△≧

    极为强横！

    这也值得了。

    陈枫心中思绪万千，而此时，在讲台上，赵断流已经把一些基本知识都讲完了。

    “突破第一重楼，就需要打通九个窍穴，储存九九八十一团罡气。”

    他敲了敲桌子，面向众人，笑盈盈道：“你们知道，你们在后天境界凝练的那些真气，能够化作多少罡气吗？”

    “谁不知道啊？不就是只能化作一团罡气吗？这种浅显的东西，谁不知道？故弄玄虚！”

    角落里，一个懒洋洋的声音传来，末了还带着一声不屑的冷笑。

