
段厉刚从石林出来,就看到两辆越野车在一片较大的建筑物前紧急停下。

很快里面就传来了女子的尖叫声。

段厉身影一闪，侧头看了眼门前的招牌，查尔斯石料加工厂。

他过来是因为他感觉到了赖歌的精神力。

敞开式的办公区域,五六名壮年男子包围了近三十名女子。

雪莲把刀哥交给红发女,走到女孩们的最前面。

女孩们紧紧缩在一起，抱团取暖,紧张又恐惧地盯着突然闯进来的男人们。

两名本地女孩开口叫了查尔斯和另外两个人的名字。

这三人看了眼俩女孩没说话，他们的眼睛都在看另外一个人。

那人看起来大约五十上下,身材十分精干,头发颜色是极淡的灰色。

“你们,现在都回去地下室，我保证不会伤害你们任何一人。”灰发男子淡淡说道。

女孩们一起紧张地看向雪莲。

雪莲打量六人，重点看他们拿的武器，“我们已经报警,警察很快就会来。”

灰发男子万分笃定地道：“他们不会来。”

雪莲眼睛微眯：“你们知道那个人渣的行为，也知道地下室被囚禁了这么多人，可你们却放纵了那个人渣的恶行，为什么？”

灰发男子似乎直到此时才直视雪莲：“你看起来不像普通人，小查理应该不会蠢到把你这样的人弄回来，你是自己找过来的？”

雪莲心中怒焰升腾,“告诉我，你们为什么放纵那个人渣的恶行！”

灰发男子非常理所当然地说道：“小查理是我的直系血脉,他想做什么就可以做什么,不过玩几个女人而已,反正你们也是要被消耗的祭品,在死之前,小查理拿来用一下又怎么了？”

女孩们哗然。

雪莲见过不少恶人,但看到恶得没有一丝罪恶感，反而把一切都视为理所应当的渣子的机会还真不多。

对于这种人，根本没有什么好谈的。

地方开阔，对方六个人，都是壮年男子，且都持有武器，她们这边只有她一个人能打，她可以对付这六个人，但她不能确保在混战中，那些人渣不会伤到那些女孩。

雪莲举手，“你不要伤害我们，我们现在就回去地下室。”

灰发男子用枪指住雪莲，又把枪口指向女孩们，最后指向了被红发女抱住的刀哥。

“把那个小男孩带过来。”灰发男子对身边的查尔斯歪了歪头。

查尔斯立刻命令红发女把小男孩送到前面来。

红发女不愿意，没想到小男孩自己挣扎着跳下来，挣脱那些想要保护他的女人们，走到最前面。

灰发男子一把抓过小男孩，用枪对准他的太阳穴，对雪莲道：“我知道你想干什么，无非是擒贼先擒王。你也许很厉害，但在你动手前，我可以保证这个小家伙的脑浆一定会飞得到处都是。”

雪莲沉下脸色。

灰发男子又命令查尔斯把那些女孩带回地下室。

查尔斯叫上两名兄弟，开始驱赶那些女孩。

女孩们哭泣，她们想反抗，但她们没有武器、拳头也不硬，不想死就只能老老实实。

灰发男子眼中露出讥讽的笑，这个短发女一看就有军警背景，这些被洗脑的蠢货很强大，但弱点也很多。尤其是那种心怀所谓正义和良善以及有强烈责任感的人，他们往往会为了一个根本不值得的人踏入危险，甚至放弃自己的生命，最后却什么也救不到，还把自己和想救的人都赔进去。

灰发男子见过不少这样的蠢货，太知道怎么对付他们了。

咔嚓！灰发男子眼中还带着讥讽的笑，脖子却歪曲出一个诡异的角度。

他旁边的小弟们都没反应过来。

咔嚓，咔嚓。

三个人，脖子歪曲的角度完全一模一样。

雪莲反应相当快速，她一看到灰发男子三人身死，立刻弹身扑向押送女孩们的查尔斯三人。

她一把抱住走在最后的男子的脖颈，没有半丝犹豫，双手一用劲。

那人连惨叫都没发出，就倒在了地上。

雪莲解决一个，又扑向第二个。

她下意识地认为那个出手的人会配合她，就算不会，现在也是反击的最好机会。

等雪莲打昏查尔斯和另外一人，安抚住惊慌的女孩们，再回头，却发现小男孩刀哥不见了，办公区域只有那三具尸体。

雪莲：“……”

段厉带着刀哥离开时，没有动门口那两辆越野车。

刀哥被段厉拎着一路疾跑。

刀哥被灌了一口冷风，眼睛翻得都要只剩下眼白了。

段厉再次来到了农场，不过已经是十九年以后的农场。

十九年后的农场和十九年前的变化不算特别大，只是排屋又多了两排，另外就是培育室也多了几间。

赖歌这时刚刚走入农场主的家，他的想法和段厉在某种程度不谋而合。

段厉通过各种消息归纳分析，直接找到了农场主头上，对他进行精神拷问。

赖歌则是稍微走了一些弯路，但也让他查到了更多线索，他之前从马丁家里出来，又去几户人家逛了逛。

这些人家当然不可能都在谈小镇的秘密。

赖歌见听不到什么重要消息，又返回马丁的家，直接使用鬼爪藤侵入对方的大脑，他再用精神控制，逼问对方知道的所有秘密。

赖歌重点询问了种子的事，又问马丁对小镇的秘密了解多少。

马丁在鬼爪藤汁液的操控下，有什么说什么，没有半点隐瞒。包括他帮着乔治等人拐骗旅行者和打工者，以此收获分红。

赖歌从马丁的口中也听到了查尔斯和小查理的名字，听说那个查尔斯石料加工厂里至少关着二十来名女子，便打算等会儿过去救人。

在这之前，他还需要多收集一些信息。

赖歌从马丁的回答中得知一点：农场主梅斯菲尔德是这个镇子的最年长者，也是知道事情最多的人，警长怀塔布林就是他的直系血脉，只不过警长跟着母亲姓，小镇中很多不干净的事都与这一家有关。

另外，赖歌还从马丁口中问出一个秘密，那就是小镇超过一百岁以上的人几乎都住在农场。

马丁看起来年轻，实际上他已经快一百一十岁，而他的妻子则是他娶的第四任，前面三任，一任老死，一任失踪，一任跟他离婚。

赖歌走的时候，马丁流着口水，人变得痴傻。他没有把这个人弄成傻子，马丁仍旧有着清醒的意识，但他的身体却已经不受大脑控制，算是另类的中风？

赖歌希望这个马丁能活着受罪，这个人罪大恶极，杀死他反而是便宜他。

段厉没想到他才从农场主家里出来没多久，竟然又要走进去。

他可不像是赖歌，人在蒲桃空间中，悄悄走进去。段大大拎着刀哥，一脚就把农场主的门给踹开了。

梅斯菲尔德正在和警长说话。

警长按揉眉心，很是头疼地告诉他的曾曾祖父：“查尔斯那里也出了问题，竟然让那些女孩从地下室逃了出来，如果不是外面太冷，那些女孩就从加工厂跑出来了。”

梅斯菲尔德亲自给警长倒茶：“她们报警了？”

“是啊。还好报警电话是皮特接到，如果是安婷或其他人，就麻烦了。”警长只觉得镇子某些人就会给他找麻烦。

“查尔斯他们会处理好。”梅斯菲尔德看不出半分老态，精神矍铄，面颊红润，像是才六十出头的样子。

“希望如此。如果那些女孩逃出来，镇子会更乱。”警长莫名生出一股不安，总觉得小镇现在发生的事已经脱离他的掌控。

“开枪射击镇长的凶手找到了吗？”

“正在……”

“砰！”大门被踹开的剧烈响声爆开。

两人同时起身，警长摸出武器，奔向客厅门侧，躲避在墙后。农场主则快步走向壁炉，手掌在墙壁装饰物上按了一下，一扇小门出现，农场主立刻钻了进去。

两人的反应速度简直跟演练过多次一样，有条不紊，从容不迫。

赖歌就站在客厅里，他也很好奇来踹门的是谁，但在看到农场主钻进那个小门，他也跟了进去。小门后面就是阶梯，阶梯下面是个巨厚无比的大门。显然，这是一个安全室。

梅斯菲尔德用指纹打开安全室的门，进入。

里面是比上面房屋占地面积还要大很多的地下室。地下室布局就跟住家一样，除了没有天然采光，住在这里不会有半点不舒服。

梅斯菲尔德熟练地打开一间房门进去，里面是监控室。

十二个监视屏幕把整栋房子都覆盖了进去，包括门口。

赖歌呼唤小薯条：“这里有监控，你能控制吗？”

小薯条过了好几秒才回答他：“这是家庭式区域网，没有和外面的网络连接，所以我之前才没察觉。我得先攻破他们家的防火墙，稍等。”

赖歌目光投到监视屏上。

梅斯菲尔德刚刚把大门口到客厅的监视放大。

赖歌看到了从被踹开的大门处走进来的人。

“……”

真是特别惊喜！

警长面对段厉，那就跟婴儿面对特种兵一样，连子弹都没射出就被打昏了过去。

赖歌看着监控想，他是自己走出去给段厉和刀哥一个惊喜呢，还是在这里等他们？

忽然，赖歌把目光投注到农场主身上。

就见这位气色特别好、身体也特别健壮的农场主突然开始打摆子，整个身体颤抖得就像风中落叶。

这种形容没有丝毫夸张。

梅斯菲尔德脸上的恐惧都要溢出来了。

赖歌怀疑他下一秒就会尖叫。

梅斯菲尔德没有尖叫，他只是恐惧得失去了所有反应。

十九年前他做了一个噩梦，他以为那只是一个梦，但他怎么也忘不了梦中那个可怕的恶魔。

没想到十九年后，他竟然又见到了对方！

那么这是不是说这个恶魔是真实的，他的噩梦也是真实的？

梅斯菲尔德的第一反应不是对付这个恶魔，而是逃。

他迅速跑出监控室，往地下室另一头跑去，那里有一条路可以从他家一直走到农场外的乱石林中。

那片乱石林不是自然形成，是他这么多年，靠自己的双手一点点把石林给转移过去，时间久了，很多人都以为那里原本就有一片凌乱的石林。

这只是他准备的逃生通道之一。

乱石林中还有他藏着的一辆飞车，飞车里放着足够半年食用的营养剂。

只要能让他逃出去，只要不被那个恶魔找到……

一只冰凉的手突然抓住了他的脖子。

段厉和刀哥听到动静，一起抬头。

就见壁炉旁的墙壁裂开，一个长身青年拖着一个健壮的半老者走出。

“嗨，终于见到了。”赖歌对两人笑眯眯地招手。

他特别高兴能看到刀哥睁开眼睛。

在地球，刀哥一直没醒，他特别担心刀哥以后会一直陷入沉眠。

“刀哥，你还好吗？”赖歌把昏迷的农场主扔到地上，让他和他的重重孙躺在一起。

刀哥上前，抬起头，从上到下看了一遍赖歌，摸摸小下巴说：“从这个角度看曾经的自己，还蛮奇怪的。”

赖歌乐，揉了把刀哥的头发，“看来你精神还不错。”

刀哥打开他的手，嗤之以鼻：“屁的不错，小爷进来差点就被变态给弄死。”

“怎么回事？”赖歌忙问。

刀哥哼唧：“我一醒来就看到一棵树正把它的树根往我身体里扎，我只能跟它拼命。他妈的，谁知道它竟然是捆绑系，那树根快把我勒成葫芦！我身上又没什么武器，只能咬它。那树……”

“你觉醒了异能。”段厉突然插话，说的是肯定句。

刀哥不爽，斜眼看人。

段厉神色冷漠：“你看到那棵树还能活着逃出来，只有一个可能，你觉醒了威力还不错的异能，否则你现在早已经成了那棵树的肥料。”

刀哥假笑鼓掌：“你好聪明哦，要不要我给你发个奖牌啊？”

赖歌瞬间感到两人的不对付，连忙隔开两人，先安抚刀哥：“你能觉醒异能是好事，你受伤了吗？有没有哪里不舒服？”

见赖歌首先问他的不是他的异能，而是先关心他的身体，刀哥的脸色看着好了不少。

“你看我身上都被勒紫了。”刀哥拽起袖子和裤腿，还拉起上衣把小肚子露出来给赖歌看。

赖歌看他满身青紫，心疼得不行，迅速吃了一颗圣女果，给他治疗，又连忙拿了好些伤药和疗伤水果，让刀哥收起来。

直播间的观众们看得妒忌死了。

“这小家伙是谁？咱赖歌怎么对他这么好？”

“你们没看出来吗？这小家伙的模样和赖歌简直就是一个模子出来的，只是看起来更小。”

“亲人？”

“哇！这么说这小家伙也出自那个能出产大量天然食物的a级星球？”

赖歌还不知道，北斗星盟在观看了与他有关的四场游戏后，已经自动把他的家乡星升为适宜生存的星球，至于级别，则是网友们自己加的，但没有一个人认为赖歌的家乡星不值得a级。

原本不少人觉得赖歌滑溜不好沾手，而且那个红99看得也严，正在愁怎么接近赖歌并取得他的信任，如今知道游戏里又多了一个赖歌的家乡人，而且还是一个小孩子，这些人顿时亢奋起来。

大人不好骗，小孩子还不好哄吗？

刀哥的爪子盖在了赖歌的胸膛上，还捏了捏，惊叹：“软的，真货。以前自己的还不太好意思捏。”

赖歌：“……喂。”

砰！刀哥飞了起来，摔在了沙发上。

段厉的脸色很黑，他情绪很少，但不代表他一点情绪都没有，他现在就很不高兴。

自从赖歌看到他和刀哥，眼中就似乎只有刀哥，看到他也没有半分惊喜。他还是不是男朋友了？

赖歌突然噗嗤一笑，过来握住段厉的手，低声道：“看到你真好。”

段厉：“……”为什么他会觉得赖歌这次醒来的段数好像比以前高了不少？

不过面对这样的赖歌，段厉接受起来很自然。人经历多了，总会成长。赖歌这次精神体分裂，他能感觉出对方对他藏了一些秘密，但他不介意赖歌有自己的秘密。他不是不想知道，而是他在享受挖掘爱人所有小秘密的过程。

刀哥缓缓从沙发上爬起来，他没有摔疼，但他的脸色阴郁得比外面的黑夜还要黑，凝聚的冷气也比外面的冷风更冷。

赖歌拍拍段厉，走过去搂住刀哥，顺势在他身边坐下。

“兄弟，说说你的经历。”

刀哥对段厉做了个割脖子的手势，“我的事不急，先说说你已经查到多少事情，这个破游戏的主线任务是什么？”

只这话就不像是十一二岁的小孩子能说出来的，不过在场两个大人没一个人感到奇怪，只有直播间的观众们在嗷嗷叫这个小朋友好酷好帅之类，更做了他们想做却不敢做也做不到的事。

赖歌举起手指，“差点忘了，我还有件事要做，我刚刚从一个人口中得知，镇子里有个查尔斯石料加工厂，那里被囚禁了二十多个女孩，我们先把这些女孩给救出来。镇警只有一部分不可靠，像安婷女警他们应该还是值得相信的，我们先去救人，然后我来联系她。”

“查尔斯加工厂？你不用去了。”刀哥把加工厂的事大致说了一遍，“那个救人的女孩九成是玩家，有她在，那些女孩死不了。我们先从源头把事情解决。”

“行，我先通知安婷女警和我一个朋友，他是记者，他可以用最快速度把这件事扩散到整个镇中，越多人知道那些女孩的事，那些女孩才越安全。”赖歌听说是段厉救的人，对他露出称赞的笑容。

段厉抱臂，直接道：“那棵树是关键。本质来说，它不是树，而是一种星空怪兽，在北斗星盟它们又被称为太空兽，这是一些可以活在太空环境中的生物，形态千万，无法归类。它们厉害的甚至以星球为食，有些太空兽还具有特别能力，在古早，包括现在一些文明程度不怎么发达的星球，还会把这些太空生物当做神灵看待。

比如这棵树，它的能力是操纵空间和时间，要是在一些星球，就是妥妥的神灵。实际上它也是，北斗星盟一些历史资料中也记载了类似的太空兽，它们会让星球的生物给它们献祭，而它们会给出一点好处。这种神灵的爱好就是肉食，弱点是懒。它们懒得花时间捕猎，通常落到一个星球，如果发现那里有不错的肉食，就会进行圈养，装神弄鬼，让那里的生物主动给它们献祭，最好能把食物送进它们嘴里才好。

至于这棵树，从能力和大小来看，目前应该还处于幼年期，大概是无意中落到这颗星球，它连捕食技能都还没学全，进食完全靠本能。也不能很好地控制自己的能量，这才造成石林小镇的异象。”

赖歌目瞪口呆：他爷爷果然是他爷爷，他以为自己已经查到很多，没想到段厉连幕后**oss的品种和弱点都查出来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177615"  chapterid="67996992"  chaptername="第101章  饥饿小镇12">加入书签</a>
</div>
