    “我伟大的主啊，愿您的名受显扬，愿您的国来临，愿您的旨意奉行在人间，如同在天上。求您宽恕我们的罪过，如同我们宽恕别人一样。不要让我们陷于诱惑，但救我们免于凶恶……”

    清晨，温暖的阳光普照大地。

    诺诺里拉小城迎来了充满朝气的新的一天。

    在诺诺里拉小城的那座看起来好似随处可见的平凡小教堂中，传出了一个稚嫩却又虔诚无比的诵读声。

    向着小教堂内望去，一位年纪看起来不过十二三岁的小小少年站在讲台前，脚下垫着箱子，正肃穆无比的为教堂中零零散散坐着的十多名信徒诵读着圣经。

    时间不知过去多久，小小少年平稳、安恬的声音回荡在这座平凡的教堂之中，这有些稚嫩的声音好似拥有着魔力一般，听着小少年的祷告，坐下信徒们原本有些糟乱的情绪也在这一刻渐渐地被抚平。

    “愿我主的光辉永远的庇护着她的信徒！”

    缓缓合上了手中的有些破旧的圣经，小小少年抬起头微笑着看着台下的信徒们，他抬起右手轻轻一挥，神圣的力量浮现在小少年的手中，淡淡的金色光辉笼罩向了教堂内侧耳倾听完诵经的信徒们。

    二级神术.群体祝福。

    温暖的光芒没入了这十多名信徒的体内，伴随着祝福术落下，这些信徒们的精神面貌明显提高了一大截。

    “谢谢您的讲解，尊敬的爱德华神父！”

    小小少年虽然年少，但他在这座教堂中却明显拥有着相当高的威望，伴随着今日祷告的结束，所有的信徒满是尊敬的向着这位名为爱德华的小少年行了一礼，而后才离开这座平凡的小教堂。

    微笑着看着最后一名信徒走出教堂，小少年终于长长的呼出了一口气，他的神情明显轻松不少。

    而就在这时候，一个明晃晃软乎乎的鹅黄色球体不知从哪里蹦出，直接跳到了这位小少年的头顶。

    下一刻，一声清脆的少女音出现在了小小少年的心间。

    “咕丫！”【爱德华，你好像适应的挺不错的？(-▽-)】

    爱德华抬手将脑袋上软乎乎的球体拥入怀中，脸上出现了惊讶的神色：“神明大人？您竟然有空关注我么。”

    爱德华被神明大人送到这个世界已经过去了整整十天了，在这十天中，爱德华从开始的惊讶、茫然到现在的融入自己的角色，成为了这座小城古亚神教教堂的掌控者。

    古亚神给予了爱德华新的生命，与之相对的，爱德华向着这位伟大的神明献上了自己的信仰。

    不过，在听到古亚神的话语后，本来应该激动起来的古亚神信徒爱德华却有些诡异的平静了下来，他只是轻笑着看着怀中的“神明化身”，对于自家神明的提问，爱德华发现他的心底出现了淡淡的期待。

    “咕丫！”【这几天里爱德华你宣扬了本大神的威名么，恩，你做的挺不错的，不过十天的时间居然已经获得了上百人的信仰，不愧是我看上的区域大主教，爱德华你果然是个当神官的天才！(′?`o)】

    神明大人的声音颇为自得，好似对于自己发掘出爱德华这个神官苗子相当的满意。

    “我并没有做什么。这个小城的人很淳朴，只要真诚的对待他们，他们会自发的给予我们回报。”爱德华的声音有些感慨，回想他曾经的世界，像如今爱德华呆着的这个小城镇民们这般淳朴的人已经少的可怜了。

    这座城镇是一个美丽的地方，爱德华是这样认为的。

    爱德华只是在小城中以古亚神教的名义，免费给一些镇民施展了去除病魔的治愈术，爱德华便获得了这上百名虔诚的信徒。

    “咕丫丫！”【爱德华你做的很好，继续加油吧。相信很快你就能够在这片地区独当一面，不过在那之前。爱德华，作为你的神明本大神必须提醒你一句，你已经快没钱了，如果你不想让你收养的那些孩子过两天就开始饿肚子的话，你最好想个赚钱的办法。(￣3￣)】

    神明大人善意的提醒让爱德华微微一愣。

    在这十天中，爱德华收养了小城中的五名流浪儿童，或许是因为这个世界也有“重男轻女”的思想在作怪，爱德华收养的这五个流浪儿童全是年幼的女童。

    其中最大的杰西卡七岁，最小的露西娅甚至只有一周岁。

    难道是因为人多了，吃饭的嘴多了，所以资金不够用了？爱德华有些尴尬的挠了挠头，这几天忙前忙后的，爱德华还真没注意到教堂资金方面的出了问题。

    “咕丫。”【爱德华你不会以为教堂里的钱还有很多吧？爱德华你太爱“乱花钱”了。本大神知道你看到那些生活贫困的人会忍不住散财，但是，在爱德华你当散财童子以前，你必须先给自己的自己做一个资金使用规划了。(～￣▽￣)～】

    呃，原来是这个原因啊。爱德华恍然大悟地点了点头，然后他更加的尴尬了，对于钱财方面他还真没怎么算过。

    曾经的爱德华生活在一个小康之家，家中虽然说不上富裕但也不能说穷，至少对于爱德华来说是足够他生活了，而爱德华的性格又让他没有多大的攀比心，也正因为这样爱德华从来没有担心过自己财富方面的问题。

    不过现在看来，爱德华要好好规划下自己的资金了，毕竟他现在掌管着一个教堂。

    当然，当务之急是为了防止他收养的那些小女孩饿肚子，爱德华必须先想办法赚点外快了。

    其实，本来以爱德华扩张信徒的能力，信徒送给教堂的捐款其实是够用的，但谁让以前的爱德华撒起钱来没有节制呢，至少这一周如果爱德华不找个活赚上一笔，那么这座小教堂的日子就难过了。

    “咕丫。”【可惜信徒们赋予的信仰之力不能兑换黄金，否则的话爱德华你倒是能混过这几天。o(TヘTo)】

    神明大人的声音中带着一丝怜悯，其实如果爱德华在给病人治疗的时候收钱的话，他完全能够在这座小城中混的风生水起。

    然而可惜的是，因为看不过贫民区中可怜的病患们，爱德华这个家伙近期把自己每天的治愈术份额全部砸在了小城的贫民区中，而更过分的是爱德华治疗不要钱不说，这家伙竟然还自己掏钱给那些穷苦的贫民患者买药！

    这也正是爱德华的教堂小金库缩水速度加快的原因之一。

    “白天我要去南区给人看病，看样子只能找找看有没有晚上做的任务了……晚上我去小城上的那座佣兵工会看看有没有什么活吧。”

    “咕丫。”【爱德华还真是努力呢。O(∩_∩)O】

    “一切为了向世人传播您的荣光！”爱德华神态平静的说道，然而伟大而崇高的古亚神却清楚她新收下的这位新狂信徒的内心并不平静。

    爱德华此时的心情甚至可以用澎湃来形容！

    让古亚神这位温柔伟大的神祇的光辉照耀整个世界，让这片星空中所有智慧生物知晓这位崇高存在，让所有智慧生物能够沐浴在这位崇高者的荣光中，这是爱德华给自己定下的目标。

    作为神明大人钦定的区域大主教，爱德华始终坚信着，坚信他必将达成这个目标！