    

    （第三更...）

    （今天仍旧是提前更新，幸好在准备睡觉前码完今天的份了，希望友友们能够支持一下...）

    “哈…哈…哈…”

    在坑坑洞洞，变得狼藉一片的空地边缘草地上，夏洛特抱着重新化为跟猫一样大小的西格蒙德，毫无形象的软倒在了那里，不断的喘起了粗气。

    “魔力…耗尽了…”

    “当然会耗尽了！”一旁，无言同样坐了下来，语气里满是忿忿。

    “结果，我今天整整陪你打了十几次了，这样你的魔力还不耗尽，我就真的该怀疑你是不是跟你的登陆代号一样，是只知道盯着猎物的暴龙了！”

    “可这十几次，我还一次都没有赢！”夏洛特满脸不甘心的嚷嚷出声。

    “而且每一次都在瞬间就被你给拿下，你这个家伙，到底是不是怪物啊？！”

    “没有输给你就是怪物了吗？…”无言撇嘴，不屑般开口。

    “我倒是觉得，一直不肯服输，每输一次就死缠烂打的要求再打一次的你更像个狰狞的怪物！”

    “我可是比劳伯爵家的夏洛特！”夏洛特冷哼了一声，别过头去。

    “一直输给同一个人这种事情，那是绝对不可能发生的！”

    “是吗？…”无言当即堵了一句回去。

    “可你不是还一样一次都没有赢！”

    “我迟早会赢的！”

    夏洛特怒视向了无言，旋即转而看向了在不远处的树荫下一边乘凉，一边享受着下午茶的那月，在那月旁边沏着茶的夏音，还有正在笑谈中的阿斯特蕾亚、凪沙与呆呆的站在旁边的伊卡洛斯，有些丧气的垂下肩膀。

    “结果。你一直都只是在使用那月、伊卡洛斯跟阿斯特蕾亚，夏音跟凪沙连出手都没有出手，我就已经不是你的对手了…”

    “夏音可是没有战斗能力的…”无言摊了摊手。

    “至于凪沙。她的情况有点特殊，想战斗的话必须进入另一种形态。今天不过是练习，就没有必要专门让阿古罗拉出来了…”

    “阿古罗拉？…”

    “凪沙的另一个人格，也是凪沙进入战斗状态的时候才会切换出来的人格，那个人格就叫阿古罗拉！”看着夏洛特那疑惑的表情，无言也没有隐瞒，大大方方的解释出声。

    “凪沙虽然也能动用自己的力量，但以前一直都没有参与过战斗，所以。战斗的时候，由阿古罗拉来出手会比较能够发挥出她真正的力量！”

    “‘自动人偶’也有双重人格？…”夏洛特不禁有些惊叹了。

    “你的‘自动人偶’还真是全是稀有的品种呢…”

    “稀有品种？…”这回，轮到无言疑惑了。

    “伊卡洛斯拥有连西格蒙德的‘魔剑’都不能消灭的防御力，阿斯特蕾亚不但擅长使用剑技，速度也快得惊人，那月的魔术又神出鬼没，让人防不胜防，全部都是单体一个就很强大的存在呢…”

    夏洛特直视着树荫下正和乐融融的一众少女们，轻声说道。

    “我行使‘魔剑’的魔术到现在还从来没有失手过，因为西格蒙德的体型笨重。也常被人用速度压制，却也没有一个能够快到让我反应不过来的，而那两个天使却都做到了…”

    “最惊人的还是那月！”夏洛特的视线紧盯在那月身上了。

    “跟空间有关联的魔术都是最高位的魔术。即使将其化为魔术回路，搭载在‘自动人偶’体内，启动的负担也不是一般的大，若不是强大的人偶使，甚至连魔术回路都启动不了！”

    “而这还是将空间的魔术拆开来使用的情况下，例如只有空间的转移、空间的扭曲、空间的切裂等等…”夏洛特看向那月的目光已经不一样了。

    “可那月却好像能够行使所有跟空间有关的魔术一样！”

    “在这样的情况下，她体内的魔术回路根本就像是将原本就复杂的跟蜘蛛网一样的魔术回路给一个个的拆开，启动这样的魔术回路则是去一个个的重组它们，再一个个的去启动！”夏洛特转头。认真的看向了无言。

    “能够将如此复杂的‘自动人偶’控制的那么随心所欲，你的技巧与魔力。比我想象中的还强啊…”

    闻言，无言暗暗苦笑了。

    话是这么说。但那月体内即没有魔术回路，行使魔术也不是由他来控制，那全是那月一个人的作为！

    即使夏洛特对那月能够随心所欲的使用空间魔术而感到敬佩，那敬佩的对象也该是那月，不该是无言。

    无言只是提供魔力而已，除此之外，什么都没做。

    不过，就算无言这么跟夏洛特说，夏洛特也肯定不会相信吧？…

    毕竟，虽说魔术回路一般都能由‘自动人偶’自己来控制，人偶使只负责提供魔力，进行启动，但是，真正复杂、高难度的魔术，只能由人偶使自己来控制，才能发挥应有的效果。

    打个比方，西格蒙德的‘魔剑’，若是由西格蒙德自己控制魔术回路，并使用，那么，它能一次性发射出数量为十、为百的‘光耀闪（rflare）’。

    可若是由夏洛特自己进行控制，那么，‘光耀闪（rflare）’就会像刚刚跟无言战斗的时候一样，有如雨点一般，数都数不清。

    不是说‘自动人偶’对魔术回路的控制比使用者弱，相反，控制搭载在体内的魔术回路，‘自动人偶’肯定比人偶使熟悉。

    但是，若是使用者将魔力转换为‘自动人偶’比较容易接受的形式，控制起魔术回路，再由‘自动人偶’来行使，那么，魔术的效果就能更加的好。

    这就是机巧魔术！

    人偶使与‘自动人偶’共同完成的魔术！

    缺少了哪一方，都会导致实力大减！

    所以，夏洛特肯定不会相信，能够那么随心所欲的使用空间魔术的那月，是没有无言这个人偶使在进行操控的。

    “我还以为你早上能压制住马格纳斯，完全是因为马格纳斯没有认真跟运气的成分在里面呢…”夏洛特有些放松的说道。

    “现在我知道了，这全都是你自己的实力！”

    “不，那是那月跟阿斯特蕾亚的功劳！”被夏洛特这么一直夸着，无言也不禁摇头叹息了。

    如果是他自己出的手，那这个夸奖还理所当然了点，但事实上，出手的一直都是少女们，无言只是提供魔力。

    将原本应该属于少女们的夸奖全揽了下来，无言也会有些不自在。

    “不过，我也确定了！”

    就在无言心中有些复杂的时候，夏洛特转过头，以盯住猎物一样的眼神，盯住了无言。

    “如果能够打败出动了全部五个‘自动人偶’的你，我一定能够打败马格纳斯，成为‘魔王’！”

    说完，夏洛特站起身来，居高临下的指向了满脸愕然的无言。

    “所以，从今天起，你就是专属于我的陪练了！”

    “哈？…”看着夏洛特理所当然一般的说出了这句话，无言一愣一愣了起来。

    “就这么决定了！”夏洛特却宛如不给无言反悔的机会一样，抱着西格蒙德，朝着树林外面跑去。

    “明天同一时间，记得过来跟我练习！”

    留下这句话，夏洛特钻进了树林里，消失不见了…

    无言愣愣的看着夏洛特走掉的方向，半天没有了反应。

    不远处，树荫下，端着茶杯的那月将视线瞥向了傻在那里的无言，轻哼了一声了。

    “看来，被一个颇为麻烦的小丫头给缠上了呢…”

    “老师…”夏音听到了那月的话，不由的有些担忧了。

    “应该…没事吧？…”

    “谁知道…”那月闭上了眼睛，端起茶杯，继续悠然的享受起了自己的红茶。

    “对于他来说，或许，这是一件好事，那也不说定呢…”        

