    第217章给句痛快话？

    总算到了义诊结束的日子，医馆所有人都长松了一口气。

    再不结束，人都快熬成干了，这一天天的，都不带喘口气的，不停的诊脉，开方子,有时候还要正骨，还要包扎，身心很是乏累。

    这个不说，若是再不结束，曲州城别的医馆也会不高兴的。

    毕竟义诊连药也只收成本，搞的他们一个生意也没有，不过谁都不敢明面说而已。

    可是时间长了，都受不住,人家也要吃饭,也要生活的，你太平医馆家大业大不在乎，可是人家不行。

    腊月十四，太平医馆挂出牌子，歇业三天，这是有史以来第一次。

    胡一天和胡涛毕竟上了岁数，两人在宅院好好休息了一天，喜儿则是带着宝月去曲州最好的布店，成衣店，珠宝楼看了看。

    捡着镇上没有的布，成衣，还有珠宝，买了不少，不但有给自家人的，也有当年货送礼的。

    光是布就买了半车，成衣好几箱,珠宝满满的一大箱，没少花银子。

    其实她完全可以不用买,空间的仓库好多金银珠宝，只是那些她暂时还不想动。

    银票一直在增加，怎么花都花不完。

    腊月十五一早，喜儿一行人收拾好行李准备离开，钱芙蓉早早的带着丫鬟跑了过来。

    “我跟你们一起回去。”

    “这事你和梁夫人说了吗？”

    钱芙蓉点点头，“大姐知道我和你做了朋友很高兴，但只让我住十天，二十五就接我回来。”

    “先说好，到了我那儿，可不能乱跑，你们俩一起出去，一定要发乎于情，止乎于礼，再喜欢也不能越界。”

    钱芙蓉脸一红，“知道了，你比我岁数还小，说这话也不知害羞。”

    “我是怕你吼不住，才见一面,你们就能相思到如此地步，干脆过了年，早早订亲算了。”

    “说什么呢，我们钱家可是很重礼数的，我再心悦于他，也不会乱来。”

    “但愿如此！”

    来的时候两辆车，回去的时候三辆车，女人做一辆，男人做一辆，满满一辆的货物。

    他们才出曲州没多远，迎面就碰到了纪康和陈长生，两人披着斗篷，骑着高头大马，意气风发的策马奔到车前，然后一左一右的把喜儿坐的那辆马车夹在中间。

    钱芙蓉见到心上人，那叫一个高兴啊，她扒着车窗含情默默的看着陈长生。

    “你怎么也来了？”

    “纪兄说要来，我想着你说会来的，就跟着来了。”

    “家里面不忙吗？”

    “接你的时间还是有的。”

    喜儿和纪康为了不打扰他们，两人一直没说话，就这样静静的听着。

    一路上，就听着这两人你一句，我一句的，说话最多的就是钱芙蓉，她把他的家世全部打听了个遍。

    喜儿最后不耐烦了，“我说，陈长生，过了年，赶紧托媒人去提亲吧，等过了春闱，你中了举，你们俩就成亲算了，看这腻味劲儿，当我和纪康不存在似的？”

    两人脸一红，都不说话了。

    “我说陈长生，你爷们点，给句痛快话？”

    “小嫂子，我家现在这样子，拿什么来订亲？”

    “只要你想，有我和你纪兄呢，怎么着也得让你把媳妇娶到家，回头记得还钱就行。”

    “等我和芙蓉商量一下后再定。”

    我搓，这才见第二面，两人就长生，芙蓉的叫上了，感情升温的太快了吧。

    喜儿都觉得自己在车里是多余的，干脆直接下了车，跑到胡一天那辆车里了，就连纪康，也骑着马跟着去了那辆车旁，给这两人提供说悄悄话的机会。

    总算到了家，喜儿把钱芙蓉和她的丫头，安排在自己院子里的东厢房，把宝月安排在西厢房，然后去看了看罗老太，接着去了对面的铺子里。

    她可不想在家看着这对小情人，实在是太酸了，她的牙都快被酸倒了。

    陈长生把钱芙蓉送到罗家后，坐了一会儿就走了，他跟她约好了，明日吃过早清饭带着她出去走走。

    两人分别时，依依不舍，热恋中的男女都是这样？

    纪康很是羡慕，啥时候自己的小妻子也这样对自己就好了，不过转念一想，要是这样，那喜儿就成了钱芙蓉，也就不是喜儿了。

    他喜欢的，不就是她本身那种坚强，独立，霸道，强大吗？

    喜儿不在家里，他自然要事事帮着她安排好，先是到了厨房吩咐了晚饭，然后带着周嬷嬷去认了一下宝月，让她抽空教宝月规矩，最后才回去洗漱。

    罗老太现在事事都不管，只在后院侍弄她的花草和果蔬，暖棚里被她打理的不比柳青的菜园差，各种花卉开的正艳呢，看着就养眼儿。

    喜儿这时在方掌柜那儿翻看着帐本，“这个月收益如何？”

    “今年只下了一场雪，您又加了几样新品，生意自然比去年的还要好”

    “嗯，老规矩，照去年那样，给工人长工钱，”

    “东家，每年都这么长工钱，光是这一块儿，就是一大笔开销呢”

    “生意好，自然不会亏待他们，若是不好，你以为我还傻乎乎的给他们开那么多银子吗？”

    “东家说的是。”

    “别心疼那些银子啦，你们每年到这个时候，忙的上气不接下气，这是你们应得的，对了，你和周嬷嬷说的怎么样了？”

    “她说一切都听我的”

    “院子挑好了没？”

    “挑好啦，”

    “你们是想年前，还是年后？”

    “年后吧，年前太忙”

    “要不就定在二月二那天，那可是个好日子”

    “属下听您安排”

    “就那天吧，把院子布置好，那天就在你们那院摆喜桌，能请的我都给你请来，大家热闹一下，周嬷嬷也是第一次，不能太寒酸了，一切开销就从帐上支取。”

    “谢谢东家，属下以后一定鞠躬尽瘁，死而后已。”

    “不给你娶媳妇，你也得这样，这是做为一个属下应该做到的。”

    “是，东家。”

    喜儿在铺子里待了会儿，就去了菜园，她一回来，就先把这两处巡视了一翻，然后去了面条铺子，最后去了油坊。

    这两处都有她的红利，自然要去看看。

    哪家铺子到了年底，都忙的不行，她只在门口看了一眼，就回家了。

    今天晚上的晚饭，是在各自屋里吃的，因为坐车很乏，谁都不想去前院的餐厅。

    因为钱芙蓉在喜儿的院子里，所以纪康不方便来和喜儿一起吃饭，而是陪着胡一天两人吃的饭。

    为此，纪康对钱芙蓉可有意见了，天天盼着梁家人来接她。

    (本章完)

