
俏夜叉甘宝宝：“师姐我听你的，自然不会让其他小姐妹笑话我的。”

练师姐：“能听我的话就行，不过甘师妹虽然你嫁人了，但这身修为到没有荒废，还要更加努力才是。”

俏夜叉甘宝宝回道：“还请师姐放心，以后我会更加努力修行的。”

两女怎么姐妹情谊，谢玉不太明白，回到寒潭洞的谢玉正对着大木桌上的女红工具发愣。

结合一些手札，谢玉觉得自己误会黑头蛟余化了，在看看储物袋中，各种款式女装。

谢玉觉得这家伙可能是修行界的女装设计师，或者更进一步可以称为女性内衣设计师。

这家伙，原来干嘛的不知道，但从其他杂物和黑头蛟名声上看，也是一个零元购爱好者。

或许是无意中，杀掉了一个爱好自己做衣服的女修，摸到女红工具那一颗，黑头蛟余化好像发现了并打开了新世界。

立刻投身女性内衣设计这里专业，没多久自然在修仙界喜提“淫道”称号。

虽然这修仙文明发现不错，但终归受到封建理教的熏陶，设计女性内衣，别说男性，就是女性要干也要掂量一下吧！

喜提“淫道”名声后，或许是破罐子破摔的心理吧，这余化自然有了极端！

仗着修为高，捉拿了几个女修也，亲手丈量，虽然为害人性命，那名声，在各个女修眼中绝对臭大街了。

又翻了一些杂书，谢玉心情终于好一点了，就他这名声，就是邪修同胞都想离他远一些，更别说有什么组织想要接纳他了。

其实也是因为他沉迷，女装内衣设计，确实和外界失联许久了。

这不刚出山，就看到俏夜叉甘宝宝和她练师姐这两幅模特衣服架子，自然是要“商量”接触试穿他设计的新款内衣。

谢玉，找出那款像是比基尼样式的新款蕾丝内衣，满意的留下了。

而余化也因为这件他新设计的蕾丝比基尼内衣，而丢掉了性命。

其实，谢玉留下余化设计的好多内衣，不完全是因为样式，而是因为，这些内衣明明是普通而没有任何灵力波动的材料。

黑头蛟余化是怎么把它们做成小法器了，一件还好说，起码有个十四五件女性内衣，都勉强有小法器的感觉。

尤其是那件蕾丝比基尼内衣，感觉都快赶上，一级下品法衣灵力波动。

一连研究的三天，谢玉都没有任何收获，只是感觉好像，那些普通的面料像是被黑头蛟开光附魔了一样。

这天，谢玉又像“变态”抚摸着一个罩罩小法器。

突然，感觉自己好像懂了什么，又好像不太明白。

下意识的谢玉用剪刀尺子和一块布加上裁剪起来，裁剪好后，谢玉再用针线一缝，再翻转过来，一顶漂亮的小布帽就好了。

看着这盯小布帽，谢玉也很是意外，真不知道自己什么时候有这个手艺，太奇怪，虽然不知道为什么，但就是知道自己会做。

谢玉想到什么，把自己意识沉入葫芦印记，果然发现葫芦印记可以看到了。

只是葫芦印记里面又变得空空如也，以前自己收集到的血精之气也消失不见了。

谢玉一挥手把刚才的裁剪工具，又收了起来。

放出二十四道圣心诀异气，谢玉又开始修炼起来，果然这次灵气转化更快了。

谢玉停止修炼，探查自己的灵根，果然又无中生有的长了两份，变成一寸六，而且除了火冰土灵根属性外，谢玉还多了一份鲜红的血属性异灵根。

血灵根这种异灵根，好像是魔教的最爱，尤其是西方血神教，看来以后自己要更加小心了。

还有，葫芦印记果然是谢玉最爱的外挂，不过，早知道自己能吸收高能量的血精之气。

谢玉就不练什么狗屁的黑泥傻功，可惜自己的颜值，无法疯魔修行界了。

要不，称霸修行界？

算了，太累，有这空还不如早点回去，补充一些番外！富坚老贼！

与此同时，西方血神教总坛，青年魔修睁开眼，奇异的自己手上的一朵红花，暗道：“奇怪，三天了，按说新的血神子也该凝炼了呀！”

“难道是，因为这颗血神子是颗元婴种吗？”

“奇怪，奇怪！”

说完，青年魔修把自己魔识沉浸在小红花内，突然醒来，青年魔修直接把小红花揉碎。

小红花碎片，顺着青年魔修的手直接向下掉，还没掉但地上，就化成了无形的碎片。

青年魔修，吐槽道：“这是那位道友，给我开玩笑呀，女性内衣设计，太丢面皮了，与俺无关，与俺无关。”

“不过，这算计我认了，不过魔涨道消晚出世三百年罢了，三千年我已经等得，不差这三百年。”

“不过，是南方吗？嘻嘻，有意思！”

说完闭目修炼起来，不过，从他那翻滚血色的皮肤，看到他内心的不平静。

这些，修仙之士自然不知道这青年面貌魔修原本的打算，歌继续唱，舞继续跳，该美容的美容，该养颜的养颜。

又一个月后，沉迷裁剪手工的谢玉终于恢复了状态，又一次出门时看到寒潭洞口快要化开的禁制玉符时，突然想到自己该炼制一套阵旗了。

至于材料，那就要感谢黑头蛟余化了，那杆寒铁大枪，足足给自己带来了，百十斤铁料。

至于制作什么阵旗，谢玉的手段自然是修行界流传最广，最大流的八卦阵了。

这类阵法，下限低，上限高，对材料最不讲究，自然也最适宜普了。

想到就做，不用火炼，谢玉的圣心诀异气，就是对付这类一级下品寒铁效果最好。

平分下来，很快就制作出八支铁杆。

至于旗面，谢玉先使自己新的的裁剪能力，把黑心虎私养的寒蛛吐出的新旧蛛丝制成八扇面底。

再把黑头蛟余化设计的女性内衣，全部拆出，和面底缝隙，制成旗面。

最后旗面与铁杆相合，出一套空白阵旗后。

谢玉以指为引，引出灵气，在一旗面画出第一世记忆中，一副奇异的蝌蚪状引灵法咒。

在法咒的不断旋转叠加中，很快散开，但最后又像是被一条无形的线汇集在一起。

这些法咒汇集后，突然亮了起来，而后完全没入阵旗，消失不见，但最后阵旗微微一晃，形成了一若有若无的水字暗色纹路状的引灵法纹。

这就是代表这一副基础水纹旗的基础已经做好了，以后只要在不断打入，水纹引灵法纹，不断用灵气滋养，就能升级成一阶下品的阵法旗。

就这样由第一世为引，大约一天一只旗的炼制进度，手法大流倒也不算麻烦。

很快谢玉就制作出乾天，坤地，震雷，巽风，坎水，离火，艮山，兑泽八支小法器。

然后且按，乾西北、坤西南、离南、坎北，兑西，震东，巽东南，艮东北，八卦方位布置在寒潭洞里面，一边修炼一边孕养八卦阵旗。

不过总的来说，八卦阵旗的炼制还是很顺利的，只是孕养起来有些消耗寒潭洞灵气，毕竟阵法是修真百艺中最靠近天道的，也最为麻烦。

这让寒潭洞灵气一时居然不太够自己修炼的，而寒潭谷外的白雾至此也开始时隐时现。

谢玉不知道为什么会出现这个情况，但觉得是好事，也就没管。

修炼灵气不大够，谢玉就开始修炼一些记忆中的法术，或者买来了不少布皮，开始裁剪衣服，给自己做窗帘，床上四件套。

谢玉没有学过任何裁剪技能，可长了两分血灵根后，谢玉好像天生的男裁缝。

只要有布帛出现在谢玉面前是，拿起剪刀针线，谢玉就想试试手艺，你找谁说理去。

可就是，再也裁不出黑头蛟余化那种普通面料蕴含的法力属性，太奇怪了，若无中生有一般。

突然谢玉想起，第一世中好像不知道听谁说的，高等级修士是追求的天地规则，三千大道。

三千大道不一定就三千个大道，这三千是一个约数。

代表天地之间的规则，可自己突然出现的裁缝能力，是一种天地规则吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="70654868"  chaptername="第630章  血灵根">加入书签</a>
</div>
