    丛志马和陈木桩两人全神戒备，而林逸则是选择了上树，开阔的视野再配合上他强大的感知，足可完美掌握周围一草一木的动静。

    　　

    　　    五头高级灵兽越来越近，正当他准备出手先替众人干掉一头的时候，突然正北方爆发出一股无与伦比的凌厉真气，定睛看去，赫然是黄小桃现身出手了！

    　　

    　　    一支三尺黑箭，在强大真气的爆发催动之下，速度已然快成了一道黑色闪电，几乎瞬息之间，便越过百丈之遥，一箭迎面正中一头来犯灵兽的咽喉。

    　　

    　　    咽喉这种部位哪怕是高等级的灵兽始终都是极为脆弱而且致命的，生命力再怎么强大逆天，被一箭贯穿咽喉之后，都是必死无疑。

    　　

    　　    毫无悬念，一头高等级灵兽就这么被黄小桃，轻轻松松一箭狙杀。

    　　

    　　    “没想到还是一个难得的箭术高手，看来丛志马的评价倒也不算言过其实，这个小桃队长，还真配得上很强二字！”林逸心中暗赞。

    　　

    　　    丛林匿形术配合上这等杀伤力超强的高超箭术，放在这深山密林之中，简直就是一套无敌硬霸的武技搭配。

    　　

    　　    不过，从黄小桃此刻有些气喘吁吁的表现看来，刚才这惊人一箭的消耗，远不似表面看起来那么轻松，估计这已经是她压箱底的强大招式了。

    　　

    　　    “大家小心，它们来了！”黄小桃奋力朝身后大喊了一声，顾不上喘息调整，立马再度盯上了另外一头高级灵兽。

    　　

    　　    五头高等级灵兽被她远程狙杀掉一头之后，剩下的局面，刚好是一人对付一头！然而，刚刚被她狙杀掉的那一头，实力只有筑基中期，是五头灵兽之中最弱的，剩下四头，每一头都要比它强得多！

    　　

    　　    两头筑基后期，两头筑基中期巅峰，撇开隐藏了实力的林逸不谈，对于黄小桃三人来说这四头高等级灵兽几乎就是催命的阎王。

    　　

    　　    黄小桃主动盯上了其中一头筑基后期的凶悍灵兽，同等级实力，人类修炼者很难是灵兽的对手，但对于身负丛林匿形术和强悍箭术的黄小桃来说，这深山密林同样也是她的主场，未尝不能一战。

    　　

    　　    相比之下，丛志马和陈木桩两人的处境，比起黄小桃反而要艰难了许多，他们俩此刻面对的，是两头等级足足压了他们一头的筑基中期巅峰灵兽，压力之大可想而知。

    　　

    　　    至于此刻停留在树上的林逸，则是被一只体型巨大的千眼蜘蛛给盯上了。

    　　

    　　    这只筑基后期的强大灵兽，从头部到腹下，都长满了密密麻麻的眼睛，而每一只眼睛，都能射出一道足可杀伤元神的可怕光线，配合上它迅速罗织的巨网，这是典型的丛林杀手。

    　　

    　　    盯上林逸之后，千眼蜘蛛并没有直接就发起致命攻势，而是时不时发出一道光线牵制林逸，同时绕着林逸来回兜旋。

    　　

    　　    仅仅片刻之后，林逸就赫然发现，四面八方，天上地下，自己竟然已被密密麻麻的蜘蛛网彻底困死了。

    　　

    　　    从远处乍一看，就好似被裹在一个巨大的蚕茧中一般，上天无路，入地无门，这下想逃都地方逃了。

    　　

    　　    “嘁嘁！”千眼蜘蛛尖锐难听的叫声之中，分明透着难以言状的得意，此刻的林逸落在它眼里，就是一道被摆上了餐桌的美味，束手等死的羔羊而已。

    　　

    　　    “呵呵，区区一只破蜘蛛就敢这么嚣张，看来你还真是没见过什么世面，白瞎了这么多眼睛。”林逸站在正当中，不慌不忙的笑了笑。

    　　

    　　    “嘁嘁嘁嘁！”千眼蜘蛛听懂了林逸的嘲讽，当即全身上下眼睛一齐睁开，数百上千道可怕光线交织成密密麻麻的夺命网络，朝林逸激射而来。

    　　

    　　    与此同时，下方众人则是全部陷入了浴血苦战，黄小桃的处境尚还稍微好一点，丛林匿形术足可令她自保无虞。

    　　

    　　    但即便如此，以对方筑基后期灵兽的可怕直觉，几次都差点被它逮住现形，黄小桃几次都是险象环生，堪堪逃过一劫。

    　　

    　　    而丛志马和陈木桩两人，处境就更加凄惨了，他们两个筑基中期高手，却要对付两头筑基中期巅峰的灵兽，这简直就是在挑战不可能完成的任务。

    　　

    　　    才不过眨眼工夫，两人就已经先后挂彩，所幸两人还算比较默契，相互保持着背靠背的防御阵势，不求杀伤两头灵兽，一心只求自保。

    　　

    　　    只是这个龟缩防御策略，顶多也只能让他俩能够多拖延一会而已，每一次灵兽扑上来，几乎都能给他俩留下一道伤口，再这么一直耗下去，就算没有直接被灵兽一口咬死，身上这么多伤口光是流血，也能活活把他俩流成干尸了。

    　　

    　　    眼见形势越来越不妙，身为队长的黄小桃，终于不敢再这么拖延下去了，再这么下去，除了她自己之外，今天其他所有人都非得死在这里不可！

    　　

    　　    “只能冒险一试了！”黄小桃咬了咬牙，几次照面下来，跟她对峙胶着的这头筑基后期巅峰的丛林血狼，已经开始有些适应她的战术了。

    　　

    　　    每一次黄小桃想要抬手放箭，哪怕是处在匿形状态下，这头丛林血狼也总能提前一步退开，并且还极其精通蛇形跑动，让黄小桃根本无从锁定瞄准。

    　　

    　　    黄小桃再次进入匿形状态，丛林血狼小心戒备着周围一切的风吹草动，它虽然不像林逸那样，直接通过感知就能大概捕捉到黄小桃的位置，但它却有着远远凌驾于人类之上的敏锐嗅觉和听觉，黄小桃稍一大意踩到什么花草，在它面前都是致命的破绽。

    　　

    　　    突然，听到一声轻微的草响声之后，丛林血狼猛然行动了，如果没有绝对的把握，以它的耐心和狡猾，它绝不会轻易出击，但这一次，它已经抓住了对面人类的死穴。

    　　

    　　    瞬间扑至一颗大树边上，丛林血狼对着旁边空气，直接就是极其凶狠的一记锐爪，果不其然，黄小桃突然凭空现形，被它这一爪生生拍飞十丈有余，喷出一口刺目的鲜血。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    [笔趣阁5200 www.bqg5200.me]　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

