    

    宋子恒看了苏婉一眼，哭笑不得她这个时候还在开玩笑，还是当着长安兄的面，也不知他会不会误会，是以连忙转移了话题。

    曾长安倒没有介意，他对苏婉早就开过一次眼界了，头一次被个女人毫不客气拿话刺他，还是知道他身份的女人，身为世袭侯府备受宠爱的嫡孙，他自来没受过这等气，看在宋子恒的面上忍了，对苏婉的印象也自此掉了一大截，很长一段时间内他都对苏婉没甚好感，一直到他知道表姑上门逼苏婉自请下堂的事后，他这才对苏婉来了个翻天覆地的改观。自家表姑声势浩大的来了那么一场，等闲女子恐怕都要吓坏了，苏婉还能不受影响，平平安安生下健康的孩子，曾长安除了庆幸，其实也有些佩服的，是以现在苏婉拿这事开玩笑，他听听便过，侯府少爷的自傲早忘光了。

    曾长安抱着小手不知道为何挥着的小家伙，稍显冷傲的脸上也不由露出一丝柔和的笑容，仿佛怕吓到了小家伙般放低了声音道：“可惜表哥不能来，不然也让他看看眉眼长开了的良辰，也是要吃惊的。”

    有句话叫说曹操，曹操到，曾长安刚说完没多久，院外响起了叫门声，大牛开了门，把近一月未见的于衡远迎了进来，曾长安抱着小家伙腾地站起来，很是惊讶：“表哥，你怎么来了？”

    于衡远挑眉：“我不能来？”

    “你……那里怎么走得开？”曾长安有些疑惑，表哥娶妃多年，一直未有所出，那些妾室也都没个消息，姑母终于坐不住，决心请旨在这届秀女中给表兄选一个侧妃，本朝对皇子侧妃是有定数的，只能请两个侧妃，且侧妃也上皇家玉碟，与普通人家的妾室不一样，自然要慎重，无论家世人品都不能出错，可姑母居于深宫，掌握的消息毕竟差了些，还得听表兄的意见，今日正是大选的最后一轮，表兄不再宫里候着，出来做什么？

    于衡远却只是摇头笑了笑，直接上前把小家伙抱过来，曾长安顿时也疑惑了，一手托着小家伙的屁股，叠声道：“表哥你小心些，良辰比之前重了不少。”

    于衡远照着模糊的记忆，小心的抱着小家伙，漂亮的眉毛挑起：“果然重了。”

    于衡远没抱多久，发现小家伙扁着小嘴巴要哭不哭的模样，只能把他还给了宋子恒，哼声道：“脾气也跟着变大了。”

    “应该是困了。”宋子恒说着，熟练的拍着小家伙哄觉，小家伙扁着的嘴最后还是没哭出来，头一歪，抵在宋子恒胸前睡着了，于衡远一眨不眨的在旁边看着，好半响才回过神来似得，从袖中取出一个精致的绣包，上头用着金线，一拿出来真有些流光溢彩的味道，塞到宋子恒手里，“平安符，给良辰戴着，慧远大师亲自开光的。”

    宋子恒才来京城没多久，还没听过慧远大师的名头，倒是曾长安眼底闪过一丝惊讶：“慧远大师？表哥好大手笔。”

    宋子恒听了便有些犹豫，于衡远扫了他一眼，止住了他将要说出口的话：“小孩子身子弱，有这玩意镇着，虽不说包治百病，却也不怕那些个魑魅魍魉，好歹图个心安。”

    曾长安忽然想到自家表兄早些年是得过一个儿子的，只是刚出生太医便断定孩子身体太弱，估计养不活，果然还没到洗三便没了，此后，表兄后院从皇子妃到妾室都没有任何消息。想到这里，曾长安忙搭在宋子恒肩上，道：“表哥特意跑这一趟，想是为了送平安符，子恒若是推辞，岂不是伤了表哥的一片用心？”

    宋子恒见一个两个都这般说，也只能笑纳，当场便拆开，亲自将平安符小心藏在小家伙怀里，孩子太小，不方便佩戴这些，等到两三岁便可编了绳子挂在脖子上了。做完这些，宋子恒把儿子送回屋，苏婉累了一上午，也睡着了，宋子恒小心把孩子放到她里侧，看了眼母子俩抵头熟睡的画面，笑了笑，才轻轻出去。

    苏婉睡一觉起来给儿子喂奶，摸到他胸前发现有个鼓鼓的小东西，拿出来一瞧，万分疑惑，招来刘妈问话，刘妈毫无保留的说了，苏婉看她提到慧远大师时一脸的敬畏，不由好奇：“那位慧远大师是何等高人？”

    听过刘妈的一大段修饰语，苏婉得出了几条重点——备受所有阶级推崇的得道高僧，见了皇上不用下跪的牛人，从不失言的伟大预言家，且行踪飘忽不定，神秘的一逼。

    然后不用刘妈再多赘述，苏婉也知道这个平安符有多珍贵了，不由为自家儿子感到骄傲，她穿越一场没变成玛丽苏，生的儿子倒不小心成了汤姆苏，看看未来皇帝自从被他尿过一场后，就对他这么上心起来，放到言情里头妥妥就是养成文啊！

    刘妈瞅着苏婉发亮的眸子，心里不由嘀咕，太太好歹也是见过了世面的，怎的一个平安符就激动成这样，那位对小少爷上心了，以后好东西可多着呢！

    于衡远看起来是真的很忙，在宋子恒这头没逗留多久便告辞了，曾长安同他一块离去，宋子恒亲自将人送到院外，正准备回屋，又远远瞧见一辆马车疾步驶来，看着好像是直奔向他家，且那马车上头的标志也很有些眼熟，宋子恒想到这，索性没有进屋，就在门外等着，那车夫果真将马停下，朝他一拱手：“请问是宋编撰宋子恒家吗？”

    宋子恒刚想开口，却见车帘被掀开，一张黝黑的脸出现在眼前，宋子恒大惊，连忙上前：“大哥！”

    宋有根憨厚的脸上也露出一抹惊喜：“三弟，真的是你。”

