    霍飞的凉凉的声音骤然响起：“把你狗爪子拿开！”

    闻言，男人愣了下，看着霍飞阴沉的脸色猛然将两只手都放开。

    “霍少，您........您认识她？”

    霍飞没说话，一步步走过来，视线一瞬不瞬的看着女孩。

    男人心里咯噔一声，感觉不太妙。

    他小心翼翼的道：“霍少，抱歉，我不知道她是您的女人。”

    霍飞走到三人面前的同时，猛然看向男人，抬腿便是狠狠的一脚，将男人踢倒在在地。

    霍嫣吓了一跳，下意识的往后退了一步。

    霍飞看向她，质问：“你怎么在这？”

    “我........我跟朋友来玩的。”霍嫣回答。

    “是来玩的，还是来找打的？”

    霍嫣抿了抿唇，没敢说话。

    何少快步走过来，狠狠瞪了眼从地上爬起来一脸困惑的男人。

    “霍少，别生气，别生气，霍小姐都成年了，跟朋友出来玩玩也正常啊，是那傻逼不长眼，一会我给你教训他。”

    说着，他看向霍嫣，问：“霍小姐，没事吧？”

    霍嫣幽怨的眼神看了男人一眼。

    男人此时已经吓坏了。

    霍小姐，难道这女孩是霍家千金，霍飞的妹妹！

    “霍小姐，对.......对不起，是我瞎了，我喝了点酒就.......就耍混蛋了，你别跟我计较。”

    霍嫣道：跟我朋友道歉！”

    男人立刻看向楚惜：“小姐，对不起，真的对不起。”

    霍飞看着何少，冷冷道：“以后别让这货再出现在我面前。”

    “好好，不会，保证不会。”

    霍嫣小心的看向江辞，他正在坐在沙发上，面无表情的喝着酒。

    虽然是面无表情，但霍嫣看的出来他似乎心情不好。

    “你们两个在哪个包厢？”霍飞的声音蓦然响起。

    霍嫣立刻收回视线，回答：“就在隔壁。”

    “走！”

    霍飞带二人出去，把两人送回包厢。

    “别到处乱跑，等着我送你们回去。”

    两个女孩乖乖点头。

    “嗯。”

    “嗯。”

    霍飞再次回到包厢。

    刚刚调戏霍嫣的男人已经消失，何少坐在江辞身边不停的道歉。

    “抱歉，江二少，以后我绝对不会让这种垃圾出现在你面前，真的非常抱歉。霍少，你回来了，真是不好意思。”

    “人呢？”霍飞问。

    “江二少让他滚了，您放心，以后他绝对再也踏不进咱们这个圈子。”

    霍飞冷哼了声，转而对江辞道：“辞哥，一会我送嫣儿和他同学回去，你叫池一过来吧！”

    “嗯。”江辞淡淡的应了声。

    何少立刻道：“一会我派人送江二少回去。”

    晚上十多点，酒吧区。

    雷鸣方醉千媚三人溜出来玩。

    “诶？慕容回来了吗？”雷鸣忽然问。

    千媚道：“好像没有，宇文堂主也还没回帝都。”

    “哎，你们看那边是不是江二少？”方醉看着吧台的方向问。

    两人顺着他的视线看去。

    雷鸣道：“好像是，他怎么一个人待在酒吧？”

    千媚道：“应该还得有其他人吧？没准在舞池跳舞呢。”

    她话音刚落，一个女人便端着酒向江辞走过去。

    江辞瞥了女人一眼，正要冷漠拒绝，却不经意间看到千刹盟的人。

    于是，他笑了下，跟女人碰了下杯子。

    女人开心一笑：“江二少，您........”

    “走，去我包厢吧。”没等女人继续说下去，江辞忽然站起来说道。

    女人欣喜若狂，表面却尽量让自己表现的淡定：“好啊。”

