    <!--go-->    林向北很快就带人来到了医院，在了解了相关的情况，一方面组织让队员进行搜查，另外一方面开始对医院内的监控进行调查，去调查监控的正是唐风。

    在11:03分，一个穿着防护服的男子出现在赵小飞的病房门前，似乎是在收取垃圾, 在停留了将近五分钟后，推着垃圾垃圾桶离开，随后乘坐电梯离开。

    在离开了医院大楼后，他推着垃圾桶来到了医院后门，最后把垃圾桶推到了一个监控的死角后，就在也没有在监控摄像头之中发现男子的画面。

    此时，林向北正在向沈令东了解情况。

    沈令东如此把情况如实汇报给林向北, 他在八点半来到医院, 在赵小飞的病房之中停留了不到十分时间, 随后来到天台开始清理，因为天台上需要处理的地方并不是很多，所以沈令东打算在清理结束之后，顺便帮助赵小飞把出院手续给办了。

    在清理过程之中，因为清理出来的碎冰比较多，他们几个人利用垃圾桶运送碎冰到楼下，就在他们准备收工的时候，就收到了医院打来的电话，说赵小飞失踪了。

    沈令东也第一时间，进行了报警处理。

    刚刚说完，唐风来到了林向北的面前，他看了一眼穿着防护服的沈令东后，并没有开口说话。

    “好久不见。”沈令东轻声打了一声招呼。

    “林队，在监控视频之中, 发现了一个可疑男子出现在赵小飞的病房前面，推着垃圾桶，所以那个可疑男子很有利用利用垃圾桶，将赵小飞从病房之中带走。”唐风虽然是对着林向北在汇报，但是他的目光却失踪停留在沈令东的身上。

    沈令东没有说话，看唐风这个样子，他已经把嫌疑人锁定在自己的身上了。

    林向北点了点头，随后说道：“行，我知道了，你去询问一下附近的商户，看看他们有没有发现可疑的车辆……”

    “是，林队。”

    在唐风离开时候，沈令东对着林向北问道：“他怀疑的是我？”

    “没事，问题不大，你把胸前的记录仪给我，别说你忘记打开了。”林向北指了指沈令东的胸口。

    “开了，开了……”沈令东连忙取下了记录仪，交给了林向北。

    “我先带回刑警队，晚一点你去取就行了。”林向北对着沈令东说道。

    “我想参与调查。”沈令东恳请的眼神，盯着林向北。他虽然不是警察，但是他也不能袖手旁观, 尤其是出事的还是赵小飞。

    林向北皱着眉头，犹豫了片刻后，点点头, 说道：“好，一会你就和我一同会刑警队。”

    沈令东点了点头。

    林向北随后去忙其他的事情，沈令东让老郑和徐涛二人先公司，并且把清理工具一同带回去，他则留了下来，等待着林向北他们调查结束。

    在车上，沈令东拿出手机给王继中又发了一条微信：“赵小飞又失踪了。”

    沈令东已经给王继中发了很多条信息，但是老王他一直都没有回复。

    就在沈令东准备收起手机的时候，手机忽然响了起来，说道：“我一会去刑警队。”

    沈令东连忙回复了一个“好”字。

    此时，林向北他们的调查已经结束，他们已经开始顺着他们目前掌握的线索，开始调查那个神秘，林向北则和沈令东开着车，一前一后，返回到刑警队。

    回到刑警队，沈令东和林向北二人便来到了会议室，没过多久，王继中也赶到了刑警队，除了他们三个人，会议室之中还有孙局和顾采薇。

    他们五个人坐在会议室中，孙局看着众人，随后缓缓地开口说道：“赵小飞是我们的人，如今他竟然被人从医院带走，这件事情是我们警察的耻辱，我不管你们用什么办法，一定要把赵小飞给我找回来。”

    “我们现在已经掌握一些线索，正在调查中。”林向北连忙的对着孙局说道。

    “尽快，时间不等人，我们没浪费每一秒钟，赵小飞就会多一分生命危险。”孙局神色凝重，敲着桌子对着众人严厉的说道。

    众人都低着头。

    王继中面无表情的看着众人，随后缓缓地开口说道：“我们先搞清楚，他们带走赵小飞的目的是什么，是陷害，还是勒索，还是报复？我们可以暂时先把乔勇遇害的案件刨除在外，但看赵小飞遭遇车祸，到医院被绑架的整个过程，至于案件的细节问题，我了解并不是很多，你们谁和我说说？”

    此时，顾采薇缓缓地开口说道：“在赵小飞出事之后，我和沈令东，还有廖佳接触赵小飞比较多，我们两个人说罢。在20日万上18:07分，赵小飞下班离开刑警队，他本来打算请廖佳去吃饭，不过廖佳没有理会赵小飞，因为上次的事情，当时大家都在场，我也就不复述了。”

    “在车祸发生时，廖佳正带着耳机，在交通岗等信号灯，并没有注意到周围的情况，随后一辆黑色轿车闯红灯，为了躲避侧面的一辆车，导致黑色轿车侧滑，向着廖佳的方向撞去，我们查看了监控视频，以当时赵小飞的位置，那辆车并不会撞到他，他是去救廖佳，才导致自己被车撞到。”

    之后就是在医院发生了一起命案，院长要求天台尽快解封，并且进行清理，在我们开会讨论之后，决定在今天上午进行解封，同时由沈令东进行清理。在沈令清理即将结束的之后，赵小飞失踪。根据监控视频调查，曾经有一个穿着防护服的男子，推着垃圾桶进入到赵小飞的房间，所以，我们推断，赵小飞可能是通过垃圾桶被带走。”

    王继中略微犹豫了片刻，缓缓地开口说道：“也就是说，凶手就是利用沈令东进入医院清理的时间段特殊的装扮，他才可以混入到医院之中，将赵小飞从医院带走，而且不会引起其他人怀疑，否则在其他时间段，穿着防护服还是会引起很多人的注意，但是今天，不管谁看到他，他们都会以为嫌疑人是沈令东的人。”

    “而且，还有另外一个疑点，如果乔勇的车祸也在计划之中，那么受伤的人应该就是廖佳，而不是赵小飞，这一点我们也要考虑到。”

    此时，顾采薇连忙开口说道：“因为上一次沈令东收到威胁的微信信息中，已经明确指出了嫌疑人的下一个目标，可能就是在场除了孙局外，我们这几个人，而且表示他们会陷害沈令东。目前，沈令东的身上虽然疑点重重，但是却可以证明他与案件无关，都有证据可以证明。所以，我觉的他们带走赵小飞，很有可能是为了下一步的行动。”

    林向北的神色凝重，沈令东也阴沉着脸。

    他们绑架赵小飞，他们将会有充足的时间来布置现场，对沈令东进行栽赃陷害，所以赵小飞也是凶多吉少。

    此时，王继中缓缓地开口说道：“我觉得赵小飞不会有事。”

    此时，众人的目光齐刷刷的看向了王继中，王继中继续说道：“这几天，我一直待在家里，我在我家的水杯上面，发现了一枚指纹，我把这枚指纹取下来了，并且打印了出来。

    正好，第二天，沈令东来我家，我递给了他一杯水，在他离开之后，我在他的杯子将他的指纹提取下来，经过对比，两枚指纹吻合。在次之前，沈令东从来没有去过我家，我家怎么会出现他的指纹？

    我随即将我自己家进行了一次排查，很干净，除了哪一个指纹，并没有的痕迹，仿佛我家被清理过一次，但是从外面看来，没有任何的异样。我猜测，导演真正的目标是我，只不过赵小飞突然遭遇车祸，才让他们临时改变了想法。”

    “这几天，我排查了我们小区的所有的监控视频，最终我在16日的视频之中，发现了一个人出现在我所在的那栋楼。而且，通过电梯的监控视频显示，他前往的正是我家所在的那个楼层，你们猜猜这个人是谁？”

    此时，沈令东皱着眉头，反问道：“乔勇？乔勇之前是小偷，即便没有钥匙，他想要进入到老王的家里也是有可能的，而且他家的门锁，本来就是那种老式的防盗锁，在那些小偷的眼里，和开着门没什么区别。”

    王继中将自己的手机拿了出来，找到一个人的照片，随后展示给众人，问道：“我没见过乔勇，不知道这个人是不是乔勇？”

    坐在他旁边的孙局连忙接过手机看了一眼，顿时一惊，随即把手机递给了林向北。

    林向北在看过了照片后，神色凝重的点了点头，说道：“此人正是乔勇。”

    沈令东看着王继中，“乔勇当时是去杀你的？只不过发生车祸，倒是他的计划失败，而导演为了灭口，所以选择把乔勇杀掉？并且制造了后续的事情？”

    王继中点了点头，随后说道：“所以，在发生车祸后，剩下的就是‘即兴表演’，在剧本不充分的情况下，他们做不到万无一失，所以在这次的案件之中，他们可能会留下一个致命的线索，不过具体是什么线索，暂时还不清楚。”

    沈令东低着头，皱着眉头，陷入了沉思之中。

    林向北啪嗒啪嗒的按着手中的圆珠笔，本来大家都在说话，这个声音并不明显，但是此时却突然安静了下来，所以这个声音格外的明显。

    林向北连忙抬起头看向了众人，随后缓缓地开口说道：“案件肯定是调查的，但是我们需要尽快找到赵小飞，我们最后发现嫌疑人出现的位置是医院后门，西南侧，我们已经搜查了哪里，并没有发现那个垃圾桶，我想他们是通过其他方式，将赵小飞带离医院。”

    此时，顾采薇见到沈令东沉默不语，随后用胳膊轻轻的碰了碰沈令东，问道：“怎么不说话，在想什么呢？”

    沈令东略微犹豫了一下，随后说道：“有一个保洁大爷，在20日晚上，我曾经看到过他，但是在后来的几天，我却再也没有看到过他，我觉得他很可疑。”

    “宋昌图，五十三岁，他是在五号入职，入职时间比较短，我们已经调查了他，他在见过你后，就离开医院，大概在十点钟，监控摄像头也拍到了，他离开医院的画面。”

    沈令东皱着眉头，随后缓缓地开口说道：“他说他干了很长时间的保洁了，不过现在想起来，他应该是第一次做保洁，我们公司任何一个员工都知道洁厕灵和消毒液不能同时使用，如果他是真正的保洁，不可能不知道，他可能和乔勇遇害无关，但是可能与赵小飞绑架有关，他来到医院可能就是为了勘查地形，只要找到他，我们可能就会找到赵小飞。”

    稍微停顿了片刻后，沈令东接着说道：“而且，如果乔勇是剧本之中的一环的话，而且是最低级的那种‘演员’，那么凶手的级别可能会很高，他可能会掌握更多关于导演的信息。”

    就在此时，沈令东的手机忽然响起，沈令东看了一眼手机，随后将手机调成了静音模式。

    此时，林向北看向了孙局。

    孙局略微犹豫了一下，随后说道：“不管了，即便是没证据，也把人先给我带来，出事我担着。”

    话音刚落。

    林向北腾的一下就站起身来，连忙拿出手机给唐风打了一个电话，让他马上去把宋昌图带到警局。

    众人随即散会。

    沈令东在休息室等待了一会，在得知，并没有发现宋昌图的行踪的时候，沈令东也准备离开，自己去调查一下。

    但是，沈令东前脚刚走，一个大爷随即出现在刑警队门口，这位大爷正是沈令东前几天在卫生间碰见的保洁大爷，他仿佛就是在等沈令东离开一样。

    门口的值班民警拦住了那位大爷，询问道：“大爷，这里是刑警队，请问你有什么事吗？”

    “我感觉我帮坏人做了错事，我来自首……”

    那名警察顿时一惊，连忙问道：“大爷你叫什么名字？”

    “我叫宋昌图。”<!--over-->

