    原本埋头做事的警察这会儿都偷偷看过来，警队里谁不知道方媛喜欢夜阑，只不过在所有人眼里她就是明恋，到了夜阑那边，就成了暗恋。

    夜阑不点破，也就什么事都没有。

    可现在，有小姑娘找上来了。

    大伙儿都坐着吃瓜看戏，巧的是，夜阑恰好回来了。

    他走到门边就察觉到不对了，还以为待会儿要出外勤，结果一看到萧小妹和方媛剑拔弩张的样子，瞬间全明白了。

    “哟，这是干什么呢？比谁的眼睛大？”

    方媛习惯了他的调调，一下子笑出声，抛了个媚眼过去，“那夜大队长看出谁的眼睛大谁的眼睛小没？”

    “当然是……”夜阑遛了个弯，“方大美女的眼睛大咯。”

    方媛很满意这个结果，挑衅地看向萧小妹，一个乳臭未干的丫头片子还在这里和她争，这结果不是明摆着吗……

    “不过。”

    夜阑笑眯眯地看向正沉浸在委屈中的萧小妹，话题一拐，“小妹的眼睛也不小，更纯天然。”

    这话说的，可不就是方媛眼睛做过，而且寻常又喜欢化个眼线，贴个假睫毛，怎么看着都大……

    方媛一下子反应过来，气得跺脚。

    “夜队长，这位大美女是你女朋友？不介绍一下？”有好事地戳了戳夜阑。

    夜阑笑骂，“滚犊子，这是我妹，哪里来的女朋友！”

    “夜哥，你不是没有弟弟妹妹吗，而且你和你妹长得也不像啊，不会是干妹妹吧？”大伙儿挤眉弄眼。

    夜阑拍了拍萧小妹的肩，“你们这群禽兽想哪儿去了，这是我铁哥们儿的妹妹，自然也是我妹妹。”

    说完，又补了一句，“从小就护着的！”

    这么一说，也没人调侃了。

    只不过方媛冷不丁‘切’了一声，说什么妹妹她可不信。女人的直觉可是很准的，这小丫头摆明了就是喜欢夜阑。

    “夜哥哥，那个我就过来看看你，待会儿中午有空一起吃个饭吗？”

    夜阑想了想，倒也觉得吃个饭没什么。只是一群人瞎起哄。

    “夜队长，你妹妹长这么漂亮，应该不是单身吧？要是单身的话，您就看看，咱哥几个哪个更适合做您妹婿？”

    “肯定是我，我才毕业两年，正适合小妹妹。”

    “要么这样，中午咱们也出去吃，正好多点些菜，请小美女一起。”

    夜阑一个个怼回去，之后又看向萧小妹，“小妹，一起吗？”

    萧小妹哪里预料到是这种结果，原本的二人世界没了，多了这么多电灯泡，拒绝的话就显得太小气了，只好答应下来。

    中午，独独缺了方媛。

    众人不以为然，“方大小姐气性高，等明天夜队长买两枝花哄一哄就好了，小妹妹你别介意。”

    萧小妹不喜欢方媛，她看向夜阑，“夜哥哥，你明天真会去买花吗？”

    夜阑一脸戏谑，痞气十足地勾了勾唇，“你觉得我会吗？”

    萧小妹攒着一肚子的气，气呼呼地撅着嘴，“你要是买……我就再不理你了！”

    夜阑一怔，乐得不行，“本来没这打算，这下是真的得买了。”

    “夜阑！”

    “行了，我不买，这辈子还没有哪个女人得我用花去哄……方媛那边，能有多大点事儿。”夜阑不放在心上。

    可是萧小妹这颗玻璃心却没有被抚平。

    在他的心底，大概从未有哪个女人能值得他倾心以待。

    包括她。

    这一顿饭吃的萧小妹更郁闷了。

    她只是想他对自己多一点关注，哪怕是一点点，可是这从一开始就是奢侈。

    又过了几天。

    萧小妹的气性消了，心里又念着夜阑，都好几天没见了……她想约夜阑一起吃个晚饭，这次就算约也是下班后，这样总没有那些恼人的电灯泡了。

    只是，电话通着没人接。

    最后还是萧北辰接的。

    “小妹？”

    “哥，怎么是你接的电话，夜哥哥人呢？”

    萧北辰那叫一个尴尬，“那个我们在外面应酬，有点忙，夜阑也没听到电话……你什么事吗？”

    萧小妹听到那边的歌声，还有女人莺莺燕燕的声音，就猜到了一些。

    “原本有事，现在没事了。”

    萧北辰有些心虚，“那个我先忙着，你吃完就早点休息。”

    挂完电话，萧北辰瞪了好友一眼，夜阑无辜的很，薄唇微勾，“你倒是劝劝小妹，我只是把她当妹妹，咱俩根本不可能。”

    “可不是……这丫头就是倔驴脾气，我早说了，全天下的男人都比你这只渣渣好，偏偏那傻姑娘听不进去！”

    夜阑听了这话可不干了，“萧北辰，别真以为我不敢把你怎么样，什么叫我比所有男人都渣？你不渣，你来这地儿？”

    两人半斤八两，也吵不起来。

    半小时后。

    包间的门被人推开。

    几个公子哥们儿吃好玩好，冷不丁地被吓了一跳，尤其是萧北辰，哪里想到这小祖宗这么晚了还过来，他赶忙把身边的女模特儿往旁边一推，就走了过去。

    “小妹，你怎么来了？”

    那尴尬劲，简直了。

    萧小妹‘呵呵’一脸，她早知道这应酬肯定少不了女人，只是没想到哥哥身边有，夜阑身边也有。

    她一开始没打算过来。

    只是顾曼珍的一通电话，让她心里乱的很。

    顾曼珍朋友圈有人发了一张截图，是截的一个十八线小明星的照片。

    小明星等了这么久才等来这么个机会，平时身边虽然也有金主，可是要么年龄够做她爸爸，要么就是实力不够强。

    可是夜阑这样的顶级二代，又长得比明星还帅……就算能伺候他一晚上，也值得了。

    小明星拍了两人的合照，还发了一条消息，“陪小哥哥唱歌咯，好甜蜜。”

    顾曼珍看完就翻白眼，把事儿捅给好基友。

    萧小妹哪里还坐得住，她看向那个十八线女醒，脸都绿了，女人像是水蛇一样，整个人都靠在夜阑怀里。

    “夜哥哥，她是谁！”

    女星抱着夜阑的脖子，冷眼看着她。

    几位公子哥也都认识她，一时颇为尴尬，萧北辰才是最尴尬的，他去拉扯妹妹，“小妹，我们谈事儿呢，你别闹。”

    “谈什么事要这么多女人！夜哥哥，我也不怕你笑话，我就是想说我喜欢你喜欢了十九年了，我知道你嫌我小，可是我只希望你等我几年，我……”

    她急的满头大汗，想要把自己想说的一股脑儿说出来。

    她不怕被笑话，只怕他不知道她的心意。

    萧北辰心里咯噔一下，莫名有种不妙的预感。

    “小妹，你先回去。”

    萧小妹死死看着夜阑。

    后者没有松开怀中的女人，只是俊容上的神色竟无情又冷漠。

    “小妹，感情的事不能勉强，抱歉。”说完，他抱着怀中的小明星亲昵地啃了一口。

