    第426章 水皇妃的特殊念想

    昨天千仞雪还在以师姐姿态，带着教导意味对陆枫说，让他专注修炼，希望他尽快突破五十级。

    在她心目中，陆枫如果能在三个月后突破到五十级，修炼就算是神速。

    而陆枫只用了一天时间！

    千仞雪很是惊喜。

    “不到十四岁的魂王呀，万中无一的绝世天才，果然不是我们所能揣度，恭喜恭喜，来吧，本宫一定要敬你一杯了。”水皇妃咯咯娇笑着，端起酒杯，用只可意会的娇媚眼神，瞅着陆枫，水盈盈桃花眼中流露火热春情，加上她皇妃的华贵与雍容气质，那一颦一笑间，风情万种。

    而她的一双灵巧玉足，又动了起来。

    接下来，雪夜等皇室成员，也轮番向陆枫道贺敬酒。

    千仞雪刚登基，本是今晚主角，如今风头却被陆枫占了，像是陆枫成了今晚主角。

    但千仞雪一点都不介意。

    欢声笑语中。

    宴席进入尾声。

    陆枫起身告辞，直接释放金翅大鹏武魂，巨翅一展，飞上天空，离开皇宫。

    水皇妃望着陆枫身影消失的方向，眸子里秋水潺动，略显失落，因为她对陆枫眉目传情，陆枫却没有同样的眼神回应。

    但很快，炽燃的希望之光盖过了失落。

    水皇妃想到，至少陆枫今晚主动狂放的勾撩了她，也没拒绝她循序渐进，自到深入龙穴的反勾撩，而且他一整场也是挺享受的样子。

    “陛下，往后闲来无事，臣妾想去妹妹那帮着做点事，云梦刚接手商盟副总裁一职，臣妾担心她忙不过来。”水皇妃向雪夜请示道。

    “这是好事，尽管去吧，我们雪家与商盟越紧密越好。”雪夜开心地笑了起来，脸上皱纹如沟壑纵横。

    由于水家归附商盟，雪夜对水皇妃尊重了许多。

    雪夜把帝位让给雪清河，退居幕后，手中还握着皇族的权势，在一些大事上，他仍有话语权。

    “云媚明白。”水皇妃顺从应答一声，转身朝着门外道，“备马车。”

    “是，皇妃。”

    门外伺候的侍女应诺。

    “晚上还过去？”雪夜问了一句。

    “嗯，云梦最近太忙，每天都加班很晚，我今晚先带些食物过去，看看她，也谈一下往后的工作计划。但若是，陛下今晚需要云媚侍奉的话，我便不去了。”

    水皇妃应对自如，实际上她今晚出去不是为了工作，是为了寻找那一丝念想，几率不大，只是有那个可能。

    那是她内心火热至极，涌出若有若无的预感。

    “没必要了，这段时间，朕想独自安静思考一些问题，无需任何人侍奉，你去吧。”雪夜摆手道。

    水皇妃红唇微微弧起，俏脸掠过一丝嫌弃表情。

    她很清楚，雪夜哪里是独自思考问题，是整个人都不行了，但又不想让人知道，就怕后宫嫔妃主动找到索取，发现他身体有问题。

    作为雪夜的主要治疗魂师，水云媚知道得清清楚楚，但不会去揭破雪夜的脸面。

    她对雪夜也没多少期待，没什么感情，更谈不上爱。

    年龄差距大几十岁，想法和兴趣爱好完全不同，有很深的代沟。

    而且她与雪夜同样是政治婚姻。

    她父母把她嫁给年老的雪夜，是希望维系和加强水家的权势。

    雪夜当时选择她，贪图她的青春美貌之外，也因为她拥有强大治疗能力。

    雪夜宠爱水皇妃，但毕竟后宫有佳丽上千，分一下其实也没多少了，何况雪夜还要大量时间用在朝堂国事上。

    “我先回寝宫休息了。”雪夜现在不用上朝，没有国事烦扰，但身子又不行了，精神也很差，多聊几句都觉得疲乏。

    “恭送陛下。”水皇妃优雅的蹲身施礼。

    雪夜这番态度，令她省却一番口舌与强硬表态。

    是的，如果雪夜不同意她的做法，她会表现出强硬态度，非去商盟工作不可。

    此一时，彼一时。

    皇宫表面看似平和，但形势发生剧变。

    唯一维系她留在雪夜身边的帝王极权没有了。

    帝王极权，交付给了雪清河。

    水皇妃在皇宫中地位陡然下降是必然的，失势后的水皇妃，肯定忍受不住皇宫中孤独枯燥的生活。

    雪夜也活不了几年，如果雪夜驾崩，她的处境便更难堪。

    她是一名魂圣，以魂师的寿命来说，她还算年轻，可不想孤独老死在皇宫中。

    所以，她要为自己早做打算。

    商盟，是她最好的出路。

    今晚陆枫出脚侵犯她身子，勾搭她，反而更让她觉得这条路子愈加光明，而且凭添极大乐趣。

    本来只是不得已的出路，但现在，心头猛地燃烧起强烈的工作热情。

    水皇妃思绪飞扬间，皇家御用马车来到宫殿门外。

    她坐上马车，御用马车朝距离不远的商盟总部飞奔。

    水皇妃这次的预感得没有错。

    陆枫去了商盟总部大楼。

    他是去找水云梦。

    水皇妃在宴席的桌底下，反撩成功。

    弄得他十分难受。

    但雪夜、千仞雪等在场，这又是极为重要的晚宴，他只能强忍。

    锅是自己埋下的，只能自己承受。

    不过到了后来，难受变成了享受。

    既然不好反抗与阻止，那就平躺，尝试好好享受。

    有了这个想法，一切都变得愉悦起来。

    水皇妃的脚法，也颇有一套。

    看得出来，水云媚与许如韵是同一类女子，千娇百媚的尤物，如果放到情场，很可能是主动出击的饥渴母狼，但由于嫁给权势极大的上位者，权势给了她们各种好处，也束缚住她们的心与身子。

    水云媚在皇宫中，是那种集万千宠爱于一身，回眸一笑百媚生的皇妃，有些类似陆枫前世历史上四大美人之一的杨玉环。

    不同的是，水云媚不需要完全依靠帝王。

    水云媚是拥有强大辅助能力的水系魂圣。

    由于正在开拓新航路，不久的未来，斗罗星将被推进到大航海时代，那个时候，水系魂师大有可为。

    所以，陆枫其实也蛮看重水云媚。

    但主要是工作上对她有合作需要。

    从没想过把水云媚收入后宫，也没有这个可能。

    她有过皇妃身份，又是女帝千仞雪的后母，这辈子不能改嫁。

    她称得上是个女神，但陆枫对她没有动情。

    不过，水云媚毕竟是万中挑一的惹火美人尤物，她的容貌、气质和身子，在生理上，对陆枫具有极强的诱惑。

    尤其席间那千娇百媚，万般风情，高贵端庄的皇妃姿态，却在桌底下用双脚演绎出一波又一波的放浪绝唱。

    真是绝了。

    太诱人了。

    受不了。

    所以，陆枫来找身材、长相都与水云媚神似的水云梦。

    她们是双胞胎。

    陆枫从窗户进入水云梦的办公室。

    猜得没有错，水云梦犹在加班，很是勤奋。

    她神采飞扬，工作一天毫无疲态，依旧那么美，成熟的身子与风韵，与偏瘦的兜兜，形成明显对比。

    此刻，她极为浑圆的丰臀，靠在办公桌边缘，凹陷并没有破坏身姿美感，反而将包裹圆臀与玉腿的短裙，挤压得更加绷紧紧的，勾勒出她极致惹火的曲线，最近担任副总裁的商盟职场历练，让她增添一份职场精英的干练气质。

    兜兜站在水云梦面前，正在与水云梦商量着什么。

    见陆枫出现，兜兜与水云梦微微一愣，旋即，俏脸泛起惊喜之色，绽放出明艳动人的笑容。

    “大人……”

    “兜兜，去通知外面的人，今晚不用加班了，都回去吧，然后你进来把门关上。”

    陆枫说话间，迫不及待的扑向水云梦，一手抱起她圆润修长的玉腿，嘴巴强势的堵住她因惊讶而微张的两瓣丰润红唇上。

    ?  ?得了重感冒，坚持着更一章，头昏脑涨也怕写出来质量不够好，明天见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

