    “哇！那人的装备好生帅气！”

    “我靠！白夜！”

    “居然碰上了白夜大佬，他这是过来通这里的副本吗？”

    “应该是吧，好想叫他带我……”

    “白夜大佬身边的妹子好漂亮啊！！！”

    苏白走入这里，简直太吸引目光了。

    一身重甲，散发漆黑怨气，背上斜背的两米长刀升腾幽蓝火焰。

    缭绕舞动的朱雀翎羽，更是绽放着赤红神火。

    想不引人注目都难。

    而苏白和夏茶在一起，夏茶又不想让苏白遮住脸，所以面具一直没带。

    这些玩家顿时就认出了苏白。

    当然，这些议论，并不会影响到苏白和夏茶什么。

    “哥哥，我们是在这里练级的吗？”

    夏茶好奇的左顾右盼，打量这荒凉阴沉的墓地。

    “是啊，不过就不在这里练级了。”

    苏白说道，拉紧夏茶的小手，“我们直接去副本，这里的怪没难度，经验也不怎么样。”

    “准备，我们跑向那个钟楼去。”

    “哦哦……”

    夏茶点头，两人就往钟楼冲去，速度很快。

    “呜啊啊——”

    “吼！！！”

    等腐尸从地里钻出来，他们已经跑过去了。

    “……”

    “！！！！！”

    “卧槽！快撤快撤！！！”

    “我勒个去！！！”

    苏白和夏茶跑过去，自然也像之前一样，激起了上千只尸怪。

    顿时，在这里艰难练级的玩家们眼睛都快瞪出来了。

    满脸惊慌，连忙退出墓地范围。

    还好，尸怪的仇恨集中在苏白身上，他们全都安全退出了。

    “我靠！这白夜大佬，真够疯的……”

    “他，他不怕被这上千的怪物围攻么……”

    “吓死个人，还好没被围住……”

    “……”

    站在墓地外，练级的玩家心有余悸的惊叹。

    而苏白他们，已经来到钟楼下了。

    “一楼没有进入里面的门和窗户，入口需要从顶楼进，我们先上顶楼，我背你。”

    苏白说完，蹲**。

    “啊嘿嘿嘿……”

    夏茶顿时眼睛一亮，连忙跟八爪鱼似的贴上了苏白。

    苏白一只手托着她，开始攀爬起来。

    很轻松，不要一分来钟，苏白重新来到了钟楼的檐角。

    然后……

    苏白刚探头，又对上了一双漆黑的眼睛！

    沐沐又抱膝蹲在这边上，好像在专门等苏白上来似的……

    “啊——”

    他还好，但夏茶吓了一跳，惊呼一声。

    “没事没事，哥哥认识她。”苏白安慰道，然后爬上顶楼。

    将夏茶放下，苏白无奈地道：“小沐沐，你怎么又在边上蹲着，万一摔下去了呢……”

    他刚刚也好悬吓了一跳。

    沐沐歪歪头，看着惊魂未定的夏茶道：“哥哥，这是谁啊？”

    “嗯？哥哥？”

    夏茶重复了一下沐沐对苏白的称呼，然后又噘起嘴，“臭哥哥，她为什么叫你哥哥？！”

    苏白：“……”

    他现在那叫一个头大哦。

    在不久前，他就期望，别再碰到这种事儿了。

    结果……

    他来万灵墓地，忘了沐沐可能会在这里……

    现在，夏茶这个小醋坛子，又和沐沐对上了。

    沐沐看着噘嘴的夏茶，眼中闪过一丝有趣的意味。

    然后，她扬起天真的笑脸，啪嗒啪嗒来到苏白身边。

    拉着苏白的甲边，仰头看着苏白，天真地道：“哥哥，人家要吃棒棒糖，你上次答应人家给我吃棒棒糖的！”

    棒……棒棒糖……

    “嘶——”

    夏茶抽了口冷气，一下子忘了吃醋，眼神顿时古怪起来。

    “哥哥，你……”

    她慢慢道，似乎说的难以启齿。

    看着苏白的眼神，就跟看着那棒棒糖诱拐小萝莉的怪蜀黍。

    “……”

    “嘣！”

    苏白毫不客气的弹了夏茶的脑门一下，黑着脸道：“你这小脑袋瓜子，在想什么呢？”

    “她叫沐沐，上次我发现那个墓地，就是她的功劳，所以我答应了她，带些糖果给她。”

    “呜——”

    夏茶捂着脑门，泪眼汪汪的，“好嘛好嘛，干嘛敲人家，会变笨的啦。”

    苏白翻了个白眼，懒得搭理她。

    而是从背包里拿出一大堆糖果出来，“呐，小沐沐，这是哥哥答应给你的。”

    沐沐：“……”

    她刚刚是故意在逗夏茶呢。

    只不过，似乎这位小姐姐完全歪解了意思。

    没逗成。

    嘛，算了。

    有糖果就好，平时奶奶都不让沐沐吃，总算有机会了。

    “嘻嘻，谢谢大哥哥。”

    沐沐嘻嘻笑着，从一堆糖果中，拿了一个棒棒糖。

    “就只要一个吗？不多拿一些吗？”苏白问道。

    沐沐三两下拆掉包装，满足的品尝起来，“吸溜吸溜~~唔，这个就够了，其他先放大哥哥那里吧”

    “好吧，也行。”

    苏白点点头，将糖果收回背包后问道：“小沐沐，我们准备去钟楼的副本一趟，你要去不？”

    有小沐沐在，刷怪肯定能更快的。

    “唔……”

    小沐沐歪歪头，似乎在思索，一会儿后道：“可以哦，反正沐沐没事做。”

    “那太好了！我们走吧。”

    苏白高兴点头，带头走在前。

    沐沐跟在苏白左右，夏茶就跟在苏白右边。

    经过刚刚的打岔，夏茶这个粗线条的，又忽略掉小沐沐叫苏白为哥哥这件事了。

    不多时，三人一同来到一楼。

    苏白伸手解开盖板，副本早已经刷新好了。

    “诺，哥哥，吃药药哦。”

    这时，沐沐说道，同时小手里出现三颗丹药。

    是清神固息丹。

    “谢谢小沐沐。”

    虽然怪不好意思，但苏白还是拿过一颗，心里下定主意，以后多给小沐沐留意下糖果之类的东西。

    “嘻嘻……”沐沐嘻嘻一笑，小手迎向夏茶，“小姐姐，你的。进这个地方，虽然不一定要这东西，但有这丹药会好受些哦。”

    “……”

    夏茶脸红红，有点不好意思的接过，“谢谢沐沐……”

    刚刚还吃人家醋呢，现在还真是不好意思。

    “好了，我们进去吧。”

    苏白说完，率先跳入。

    “叮！您已进入LV20秘境：哀嚎之墓！挑战开始，请在180分钟内击杀秘境BOSS！”

    熟悉的系统提示音。

    一行三人，慢慢深入。

    没多久，来到了第一个关卡。

    依旧是那一百多的尸怪，以及一个冥窟守护者。

    废话不多说，开杀！

