
　　这....

　　清风连忙打开系统面板。

　　【姓名：于清风】

　　【实力：黄金1星】

　　【力量：346吨】

　　【速度：每小时1460公里！】

　　【精神力：265立方米】

　　属性完全焕然一新，不管是力量速度精神力都强得离谱

　　雾草，雾草。

　　力量体质加了250吨，精神力也加了200立方米。

　　好家伙，牛逼！

　　怪不得人类打不过那些强横的怪物。

　　我只是觉醒个血脉就比之前强了几倍。

　　果然，人类是又极限的，所以我不做人了JOJO。

　　清风看着还抓着他的九月有些凡尔赛的问道“怎么了，我是不是觉醒失败了？”

　　他发现了一点，觉醒了血脉之后和九月更加亲切了。

　　九月这时才反应过来。

　　赶忙说道"没有，没有，你觉醒的是九尾白狐血脉！你看"九月指了指背后。

　　清风转头看去，才发现一只圣神无比的白狐虚影在他的身后，不过却没有九只尾巴。

　　只有一只。

　　清风有些疑惑了，对九月说道“可是他只有一只尾巴啊，还有九尾狐在狐族的地位是不是很高啊？”

　　九月也是耐心地向他解释道“尾巴需要看你境界，现在你刚刚觉醒血脉可以凝聚2条尾巴！等你到铂晶级又可以凝聚一只尾巴。”

　　“你可以这样子理解：黑铁（一尾）青铜（一尾)白银（二尾)黄金（三尾)铂晶（四尾)钻石（五尾)星耀（六尾)超凡（七尾)傲世（八尾)王者（九尾)”

　　“每凝聚一条尾巴就能获得一种神通！”

　　“现在你已经又一条了，感应一下是什么神通？”九月有些期待的说道。

　　清风听后也是一惊，连忙感应。

　　同时也是对九月的实力也是感到震惊，纵使之前就有了心里准备，在记忆中清风可是清晰记得九月又七条尾巴

　　要是按照九月说的话。

　　那她岂不是超凡技强者！

　　雾草，又这种大佬在身边还是吃软饭香啊。

　　....

　　几分钟后，他果然发现自己不知何时学会了一种神通，通过对神通的联系，清风也是知道这个神通的功能。

　　【神通：断尾复生】

　　【死亡后，掉落一只尾巴和一个大境界，从而复活。（尾巴可重新凝聚！）】

　　好家伙....

　　有了这个神通我是不是可以去浪了？

　　九月看到了清风欣喜的表情说道“是什么神通，我们九尾白狐记载的神通非常多。”

　　清风也是实话实说“是断尾复生.....”

　　听完后九月都震惊了，她听说过这种神通，她的大姐就有这种神通。

　　“这种神通我知晓，这种保命神通极其罕见！”

　　九月实在是想不到清风的天赋竟然如此高！

　　继续对清风开始讲解狐族的常识“我们狐族分为九等:一尾心狐、二尾鬼狐、三尾灵狐、四尾阳狐，五尾玄狐，六尾仙狐，七尾隐狐，八尾圣狐，九尾天狐。！”

　　"一尾心狐(青色，又称青狐）二尾鬼狐(灰色，又称灰狐)，三尾灵狐(绿色，又称绿狐)，四尾阳狐(赤色，又称赤狐、红狐、火狐)，五尾玄狐(黑色，又称黑狐)，六尾仙狐(蓝色，又称蓝狐），七尾隐狐(黄色，又称黄狐)，八尾圣狐(紫色，又称紫狐），九尾天狐(白色，又称白狐）"

　　"我们狐族查看天赋很简单，就是看毛发颜色。"

　　“同时也又很强大的等级制度。”

　　“等级地位按照尾数划分1~3尾(如民)，4~8尾(如官，456小贵族，78大贵族)，9尾(如帝）”

　　轰隆！

　　清风顿时感觉五雷轰顶，我这是成为狐上狐了？

　　就在清风还在消化信息的时候，九月给了他2个令牌说道“整个给你，蓝色令牌是去往秘境的，红色令牌是一个遗迹的名额。”

　　“这个是遗迹的地图，你拿去吧。”

　　“要是遇到危险，或者必死的局，就碾碎蓝色令牌。”

　　“这种秘境只有黄金级才能进去，只要超过黄金就进不去，这是我们何其他种族定下的契约。”

　　那我有什么好担心的？

　　我有铂金级狙击枪，还有加特林我在里面岂不是无敌了。

　　要是有那个不长眼的突突死就完了。

　　但清风还是点了点头。

　　“剩下的时间，你就好好凝聚另外2只尾巴。”

　　九月似乎对此事非常的严肃。

　　清风也是接了下来。

　　他仔细看了看这两个令牌，蓝色的令牌上又非常明显的一只狐狸，红色令牌上同样如此不过那只狐狸是九尾的。

　　再次看了一眼九月，清风就回到床上开始凝聚另外两个神通。

　　九月也不是光看着。

　　在清风修炼的时候疏导该如何凝聚尾巴。

　　.......

　　十几天过去了.....

　　此时的清风还差最后一只尾巴没有凝聚了。

　　强大的能量在房间四射，九月安静地站在旁边，等待清风的凝聚。

　　在清风的身后，第三尾的轮廓越来越明显。

　　直到完全凝聚成！

　　清风也是从疏导能量的心神中苏醒了过来。

　　“成了!”

　　【神通：能量夺取】

　　【击杀敌人后，可夺取对方全部能量（也可不夺取）】

　　【神通：跑的很帅】

　　【逃跑时，敌人会被你帅气的外表迷惑】

　　这就是清风觉醒的神通了。

　　第二个还好，但是第三个清风真的很想吐槽。

　　神他妈跑的很帅。

　　看到清风成了，九月也是问道“这两个是什么神通？”

　　“能量夺取”

　　她眼前一亮说道“这个我知道，我3尾的能力就是能量夺取！”

　　“还有一个呢？”

　　清风变得有些支支吾吾起来“跑....跑的很帅。”23sK.com

　　“噗.....”

　　九月毫无形象的嘲笑起清风来了。

　　十几分钟后看到清风有些尴尬，九月也是强忍着笑意说道“好啦好啦，这个神通威力其实也是很大的。”

　　“我们狐族曾经有人被仇人追杀，后来他躲在一处地方凝聚新的尾巴获得新神通，就是这个。”

　　“最后被仇人发现了，结果仇人发现跑起来非常又魅力，就放下仇恨和他结为夫妻。”

　　“是不是很感人？”

　　于清风：？？？？

　　这横不河理啊。

　　这也实在是太‘草’了吧什么仇恨说放下就放下。

　　是偷吃她棒棒糖了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第八十二章,跑的很帅。免费阅读。https://xs.23sk.com 