    房间里的气氛为之一滞，所有人的表情都出现了明显的变化，且对比鲜明。

    　　老罗和陆剑的眼底迸出丝丝火热，惊的是冷锋的除名，喜的是另类的重生。他们早已经做好了最坏的打算，也准备好了用跪地恳求来获取些许的机会，但突然的任命却远比他们最坏的预计要好太多太多，所以……满足了！！

    　　龙二的眼底闪过丝诧异，诧异的目标在于病床上的关颖。夜叉本为八部众之一，如今却成为‘死神’一部？职位由统领降到副统领？差距何止万千！！龙二在天门的时间并不短，多少知道这个女人身份特殊且敏感。例如……夜叉部队的存在始终遭受质疑，但因为本身的期望就不是太大，所以只是质疑而没有公开声讨，后来连狄成也像是开始遗忘夜叉部队，直至变成了后勤似的存在。但战斧事件的发生，却直接把关颖的声望顶到了巅峰。如果不是她关键时刻的舍身救主，狄成很可能已经战死在异域他乡，天门更会遭受前所未有的重创。..

    　　可以说，关颖那一刻的转身，不仅救了狄成，更挽救的天门。

    　　在战斧事件之前，狄成就算直接取缔夜叉部队，都不会有多少反对，但现在……恐怕狄成真得给天门上下个交代。

    　　关颖迎上龙二的目光，神情却没有多少的变化。夜叉部队改组这件事是她主动向狄成提出来的，以夜叉部队现在的形势，如果继续这么延续下去，势必会走向没落。与其默默无闻的虚度时ri，还不如化繁为简，以原赤乡女监的那些狠角se为基础，组建支真正的女子特战部队。..

    　　至于所谓的身份……她真的不在乎。

    　　陈宇心头的炙热再也无法掩饰，暗暗攥紧拳头，压制体内涌动的激动。冷锋！夜叉！龙奴！四个威名远扬的特战部队，獠牙竟然有机会与他们并存，难怪刚才狄成询问自己的实力，又要求尽快提升实力。

    　　冷锋和夜叉部队虽几经波折，但作为八部众原先的两大超级部队，必然受到特殊的关注，且急剧的压缩jing简之下，战斗力可想而知。至于龙奴，陈宇再清楚不过，遥想当年的华夏黑道，龙奴可是让所有人为之忌惮的死神，虽九大龙奴只剩其一，但在龙二的带领下，它所蕴含的战斗力绝对不俗。

    　　狄成不愧是当世人皇、皇族之主，先是特战组，再是杀手部队，如此手段、如此魄力，远非那些小帮小派可以比拟。可以看的出来，狄成是下定了决心整顿自己的直属部队八部众！！同样可以看的出来，新生的八部众势必更有激情与活力！

    　　“死神部队坚持‘jing锐’宗旨，每部成员维持在三十人至五十人，其中冷锋由陆剑担任队长，老罗副队长，五十人按照你们自己的意思从冷锋部队里面挑选。夜叉由关颖担任队长，人数暂定为四十人，原则上是以原先赤乡女监的姐妹为主，其他有表现突出者也可以破格加入，淘汰下来的成员按照她们自己的意愿在特战组、千目情报系统、战备部、八大分门以及天成集团之间选择。龙奴部队由龙二担任队长，并允许从淘汰下来的夜叉成员、八大分门，甚至铁律部队之中选择符合要求的成员，人数暂定为四十人。獠牙部由陈宇担任队长，成员由原獠牙部和青白部联合组建，压缩jing简到三十人，淘汰下来的成员可以划入特战组和新组建的武装部队。”

    　　随着国际形势的风云激变，对尖兵部队的要求越来越高，狄成已经受够了手忙脚乱东拼西凑的感觉。借着黑榜定榜的风chao，终于下定了决心重组杀手部队，且宗旨就在于大刀阔斧的削减压缩，只留jing英中的jing英！

    　　冷锋本身就是杀手部队，经历连番变故之后，相信他们很希望以重生的姿态站到天门各大部队面前。夜叉只留曾经的女监死囚，她们本身就是些母夜叉，又经历长达八年的生死历练，已经诞生了三大黄金，另有十九大准黄金，无论是实力、心xing、能力、忠诚，都无与伦比。在重组之后，她们应该会焕发应有的激情，施展应有的作战能力。至于龙奴部队，狄成相信龙二不会让自己失望，也会真正打出龙奴的风采。

    　　相比于其他三部，獠牙无论是在声望还是整体实力上或许会有些落后，但青白部作为绿蛇最强作战部队，獠牙又是最jing锐杀手部队，强强联合之后，应该有抗衡其他三部的潜力，关键得看陈宇能否打出獠牙的名号。

    　　“20号封赏大典，我会公布这件事情，相信很多人的注意力集中到你们身上，不仅仅是天门内部，更有国际势力。希望你们不要再像以前的冷锋部队那样，成为鸡肋般的存在，沦为别人讨论的对象。特别强调一点，四大分部虽然互不干涉，但是……可以有竞争，不能有陷害，你们首先要为‘死神’部队的名号负责，撑起它应有的威势，在此基础上，才有资格竞争。”

    　　“明白。”陈宇、陆剑和老罗纷纷明确表态。

    　　龙二在收回目光后，问道：“死神部队的统领是谁？我们需要向谁负责？”

    　　“统领职务暂时待定，封赏大典上宣布。按照设想，他只是你们名义上的统领，不会直接行使统领权力，但在执行特殊行动的时候，你们需要按照他的意图去行动。”

    　　众人暗暗揣测这句模棱两可的话，也在猜测什么人能够担任这支刺杀部队的统领。杨靖？习羽皇？屠擎苍？貌似都不可能。但除了他们，谁有分量顶起‘统领’职务，谁有能力指挥关颖这等宿老、龙二这个黄金巅峰！

    　　“封赏大典后，我们会有个相对缓和的休整期，具体重组工作在那个时候开展，在此之前，你们需要对自己的部队有个特定的规划，寻找自身存在的优势和特点。记住一句话，我要的是jing英和成绩，绝绝对对的jing英，令人瞩目的成绩。”

    　　陆剑他们怀着各自的想法退出房间，但狄成的安排工作还要继续。

    　　在按下床头的jing铃后，病房隔间的房门打开，等候已久的武龙从里面走出来。

    　　“集训营的那些人情绪还算正常吧？”狄成揉着微微发胀的额头道。

    　　“我已经做过疏导，情绪基本稳定下来，只是……他们还是有些担心成哥和天门对他们的态度，是不是会受到什么惩处。”

    　　“你跟他们解释清楚，这件事情已经过去，一切都会重新开始。既然他们认可天门，天门也会认可他们，他们愿意把天门当做家，天门也会给他们家的柑橘。”狄成仰靠到床头，露出些许的笑容：“我很高兴，你在最后做出的选择。”

    　　“我很感谢成哥能给我这个机会。”武龙满脸胡须的样子看起来有些狼狈，但较于以往的狂野气息，现在的他好像成熟起来，也稳重了很多。

    　　“我从冷锋部队筛选出了二百多人，连同那一千八百人，总共两千多人，从今天起，他们由你负责。”

    　　“成哥放心，该怎么做，该注意什么，我都明白。”武龙的表态相对平静，但声音和语气里的那份郑重任谁都听的出来。

    　　经历了这场厄难，他已经完全明白，要想留在天门，要想继续担任统领的职务，首先是忠诚，绝绝对对的忠于天门，其次才是战绩，而且必须是令人信服的战绩。

    　　“弹道部队的名号已经从八部众除名，带来的恶劣影响有多深，你应该比我更深有体会，连带着天门对武装型的部队都有些质疑。

    　　但是，天门必须要有自己的武装部队，且必须是支实力强劲、作风剽悍的武装部队。武龙，你身上的担子很重，没有人会主动为你分担，留给你的时间也不多。所以……”

    　　“请成哥看我的表现，我会天门的兄弟给我们个公正的评判。”武龙郑重其事的表态，坚定而主动迎上狄成的目光！

    　　他自信并不是没有根据，在内蒙的那场抉择，等同于让一千八百人经历了一场心理的蜕变历程，既然选择了留下，就会完全效忠于天门。现在的情绪虽然有些低沉，但未尝不是种另类的压抑，只要能成功把这种情绪释放出来，必然是类似火山喷发般的无尽动力。

    　　何况……狄成又给自己划了二百名jing英杀手，类似于特战型队员，混合留下来的二百多名铁龙特战队员，必然会增强武装部队的作战能力。

