    “圣山的顶流战力，只有……这样吗？”

    “砰！”

    惊天爆地的气潮。

    横冲八方的霸气。

    在全场所有人布满骇然的目光下，雾色气尘掀天而起，漫天的华光之下，一道眉宇冷逸，身披赤色边袖白色玄衣的年轻身影惊现尘寰。

    震撼！

    震撼！

    四下众人心头无不大骇，所有人目光皆是死死的盯着立于齐皇面前的那道身影。

    徒手接下飞狐圣君的穿云之箭，并爆发这般傲人的不世姿态，对方的到来，就像是一柄贯穿战局的巨剑，锋芒闪耀。

    “小，小子……”后方那身上插着两柄刀刃的黑牙暗首浑身浴血，他看着苏逸辞，“你，你还回来作甚。”

    在黑牙看来，就算是苏逸辞今日回来了，也改变不了战局。

    暗域主城已破。

    长琴圣君不仅带来了飞狐圣君和荒魇圣君两大顶流战力，更是放出了十一位罪血斗场的罪首。

    这实力的差距，根本无法逆转。

    “嘿……”荒魇圣君亦是发出冷冽的笑容，“是啊！你还回来作甚？苟且偷生不好么？”

    苏逸辞眼角冷逸，彰显睥睨。

    只见其左手掌势一抬，一股强大无比的黑暗术力从他的掌心中爆发出来。

    连同着梦幻诡暗术力转动，黑暗禁术随之启动，伴随强大的吸力，位于苏逸辞左侧方位战局中乱杀的一名罪首直接是被苏逸辞隔空吸了过来。

    “哗！”

    众人的心头一惊。

    那名罪首还未反应过来发生了什么事情，就被苏逸辞的牢牢的扼住了喉咙。

    “我回来……”苏逸辞言语轻挑，淡漠中带着丝丝不屑，“自然是为了……”

    “嗯？”荒魇圣君目光一凛。

    那位被苏逸辞扼住喉咙的罪首顿时双目圆睁。

    “屠了圣山！”连同着苏逸辞最后四个字落下，继而“砰”的一声爆响，黑暗光旋扩散，顿见血雨飞花，尸身断裂。

    前一秒还在对着暗域众人一通乱杀的罪首，直接是被苏逸辞扼断了喉咙，头颅和身躯，硬生生的从中一分为二。

    至极的画面。

    震撼着在座每个人的心弦。

    苏逸辞的手段，形成着无与伦比的傲世姿态。

    荒魇圣君瞳孔微缩。

    位于圣山战舟上的飞狐圣君和长琴圣君亦是眼角有所抽动，这一刻，饶是他们竟然都感受到一股威逼压迫。

    漫天血雨下，魔神冷眸轻抬，其目光饶有戏谑的径直射向那位于圣山战舟上面的长琴圣君。

    “这一局，你输了！”

    你输了！

    冰冷的三个字随之落下，位于后方的一座座圣山战舟突然间惊爆炸裂。

    “暗域，将会是你们的坟墓……”

    “轰隆！”

    一声声震爆云霄的恐怖声势在暗域的上空传荡八方，圣山众人心头大惊，只见一艘接一艘巨大的鬼域战舟仿若史前巨兽般撞击在那些圣山战舟的中段薄弱区域。

    “是鬼域战舟！”飞狐圣君沉声道。

    长琴圣君亦是眉头紧皱。

    浩浩荡荡的鬼域战舟就像是大山般发起猛烈的冲撞，暗城内外的所有人都瞪圆了眼睛。

    鬼域战舟的数量，不是一艘，也不是两艘，更不是十艘……而是，上百艘。

    继而，所有的鬼域战舟的两侧以及首尾，以平稳的姿态升起了一座座散发着古老气息的炮塔。

    每一座炮塔都达到了百米高度，而在所有炮塔的顶端，悬浮着一颗大型的能量水晶球。

    水晶球的内部，千丝万缕的雷电光弧交织闪烁，散发着非常强烈的力量波动。

    望着那些升起来的水晶能源炮塔，圣山众人脸色大变。

    飞狐圣君亦是厉声喝道，“全面散开！”

    然。

    仅仅只是对方话音落下的霎那间，每一座鬼域战舟上的炮塔都爆发出一道道的绚丽银色光柱。

    每一道光柱都犹如那贯穿银河的死亡光线。

    毁灭光柱，贯天彻底。

    携带着无与伦比的恐怖巨力冲击在那圣山战舟之上。

    “轰！”

    “嗵！”

    “……”

    惊天冲击力，肆意冲杀。

    圣山战舟的船体被轰出一个又一个巨大的窟窿和大洞，上面的圣山守卫接连不断的被轰杀的四分五裂，肢体横飞。

    圣山想要还击，巨舟上面的箭塔纷纷对准鬼域战舟。

    但是，圣山战舟的数量只有二十几艘，而，鬼域战舟，有一百座。

    目标都来不及选择，一道接一道的银色冲击波蓄积着毁灭力量击穿着舟身，摧毁着上面的箭塔。

    “轰！”

    “砰！”

    “……”

    一通乱扫，全面乱杀。

    世间最为壮观的画面开始呈现于世人的眼前，呈现于暗域的上空。

    在恐怖力量的冲击下，圣山战舟一艘接一艘的惊爆炸裂。天空中犹如盛放出了最为璀璨的烟花，圣山战舟的舟身船体从头炸到尾，层层爆碎，寸寸崩裂，就像是一串串绽放的巨型鞭炮。

    “轰！”

    “啊！”

    船体舟身在狂乱无比的气波中迅速解体，战舟上面的圣山圣卫跟着被轰杀成渣滓。

    位于鬼域战舟首舟上的杀生暗首高抬手臂。

    “继续！一刻都不要停，给我彻底的葬送掉他们……”

    一百艘鬼域战舟仿佛要把能源耗尽一般，不停不止，一路进攻。

    想要散开的圣山战舟根本冲不出去。

    它们就像是陷入了大网中的鱼群，漫天交错的银色冲击波就像是投掷出去的鱼叉，苏逸辞向暗域内的所有人，诠释了何为，猎杀！

    转瞬之间，圣山战舟全毁。

    就连长琴圣君和飞狐圣君所在的战舟也同样未能幸免于难。

    两人即刻抽身飞掠出去。

    在那一片惊爆炸裂的盛世美景下，圣山的战队全部覆灭，除了飞狐圣君和长琴圣君外，战舟上面的所有圣山之人，全数丧命。

    下方主城内的所有人，无不被眼前的场面所震撼。

    齐皇，黑牙，董邪，柳沾雪，惠如风，剑邪等以及其他正在搏杀的暗域众人，就像是身处于梦境之中。

    这场圣山和暗域的黎明之战，也是彻底迎来了最高1潮的决胜时刻。

    苏逸辞双目一掀，霸气展露。

    “所有入侵者，一律屠杀殆尽，一个……不留！”

