    第36章36火车上

    韩远芳苦笑，想着都不一定能够挤上去吧？就是这样也要去。

    好不容易挤上火车，想着找一个稍微宽松点的地方都没有。

    算了算了，忍着吧。不知道是不是晚上也要这样，算计过了时间。从市里到首都，慢车也要十二个小时。

    韩远芳想着自己要是真的进货了，到首都以后也要雇佣汽车送过来，说什么也不用火车，真是受不了了。

    等了足足有二十分钟，才听到广播要发车了。熬着吧，实在是没有办法。已经想好了，这十二个小时，尽量的不吃不喝的，省的麻烦。

    她现在的位置还是不错的，至少没有人挨着人。看着那些在过道让挤着的人韩远芳觉得难受。

    时间长了，大家伙就开始聊天总是有爱说话的人。

    韩远芳听着还挺有意思的。其实所有人就没有不爱八卦的，只不过就是有的人自律，听了以后也不会往外传，不过有的人就不一样了，管不住自己的嘴，祸从口出就是说的那些人。

    “香烟花生瓜子茶叶蛋扑克牌。”韩远芳听到清脆的女生，这是火车上的售货员。她推着那种特制的小车，本来火车上的过道就窄，还要过一辆车。这下就是更加的挤了。

    一个姑娘红着脸挤到了韩远芳的身边。看着她带着怒气的脸，她也明白怎么回事了。

    什么样的人都有，在火车上占便宜的更是不会少，尤其还是这么挤。

    韩远芳往火车车厢上靠了靠，给这个姑娘留出一些地方。

    都是女人。当然这点方便还是要给的，想着到了夏天应该会更加的难受吧？

    韩远芳皱着眉头，那暑假自己怎么办？真是发愁。

    空间是不行，近距离的还能移动。就是从屋里到大门口都不行。

    知足吧，能有这样逆天的东西。接着就有人说起了外面的事情，韩远芳听着这个意思应该是比自己的前世要超前几年，也有很多不一样的地方，不过还是相似的比较多。

    这样听着也不觉得累了，到了中午就有人相要去吃饭。

    韩远芳决定就忍着，挤着去餐车都不一定能够回来，虽然行礼少，可是拎着也是挺麻烦的。

    那个姑娘也没有动。“小朋友，你要去哪里？”

    韩远芳听着口音，是一个城市的。

    “去首都看看。”

    “我也在首都下车，我去走亲戚。”

    韩远芳点了点头，那个姑娘应该也是一个活泼开朗的姑娘“你不去吃饭吗？”

    “不去了，还是饿着吧，也没有多长时间，要不然会更加的麻烦。”

    那个姑娘也明白了韩远芳的意思，“我也是这么想的，水我都不想喝了。你叫什么？我叫楚小静。”

    “我叫韩远芳。”

    两个女孩子互通姓名以后聊的就比较多了，这真的是一个爱说的姑娘。

    没一会儿韩远芳就知道这个姑娘在上中专。

    “你才六年级啊？看着你个子挺高的。”

    “小静姐。中专学习累吗？”

    “累啊，要学习的非常多。”

    在韩远芳的印象里，中专不应该是挺轻松的吗？

    楚小静看到韩远芳不相信的表情立马的澄清“韩远芳，我告诉你，中专比高中还要累呢。”

    “小静姐，你为什么没有上高中？”

    “我考上中专了，我可是考了五百五十三分呢，中专的分数线是五百四，我才超出十三分，将将的被录取了，高中才五百二十分。”

    这下韩远芳傻了，她拼命的回想自己那时候的录取分数线，好像高中比中专的录取分数线高啊。突然她想起来，自己初中毕业的都是九六年了。

    失误了，潜意识里就是觉得高中分数高。

    “你不相信吗？”

    韩远芳摇头“不是，我就是以为高中的分数线高呢。”

    “怎么会呢？我们这一届四百多人，也就是有二十个考上中专的，剩下没考上的才上高中。”

    韩远芳点头“我知道了。”真的要好好的想想了。不过应该不会考中专，自己就是相要圆大学梦，而且也没有准备工作。

    “你将来想要考中专吗？我告诉你。女孩子要是师专或者会计都挺好的，我傻了，听了我爸的话报的机械，我们班就三个女孩子。”

    “我想上高中，考大学。”

    楚小静点头，“我们班的那个沈绍鸿就是考的第一名，他也上了高中，他说也是想要上大学。”

    韩远芳听了楚小静的话确定了自己的想法，还是要上大学。

    中专这么难考，估计韩冬梅该哭了。

    想到这里韩远芳笑了。

    “你笑什么呢？”

    “我有个同学，她不想上学了我还告诉她努力考上中专，将来有好工作。

    我想等到我们上初中后她知道中专那么难考，一定会哭了的。”

    楚小静也笑了。“可以上技校啊，和高中的分数线差不多。

    我有一个小姐妹上的陶瓷技校，将来也是分配工作的。我们班还有考上铁路技校，钢厂技校的。有很多呢？不过就是分数都不低。”

    韩远芳点头“现在我们也不知道啊，等到上初中就知道了。”

    “是啊，好好的上吧，我告诉你，咱们市一中就离着我们学校不选，不过没有我们学校好。”

    “小静姐，等到我上高中你也毕业了。”

    “也是。我还有三年毕业，你还有三年上高中。”楚小静说完笑了。

    两人这样聊天觉得时间过的挺快的。这次停车的大站点，要停半个小时。

    “小静姐，咱们两个换着上厕所吧，你看，外面就有厕所。”

    “行啊，我先去。”她说完把行礼往韩远芳这里放了放。

    这位大姐是真的急了吧？

    等到两人都解决完了回来以后，接着聊天。

    “远芳，你知道吗？这里也是火车挺多的。”

    韩远芳点头“我看过列车时刻表了。这里也算是一个中转站了吧？”

    “你这丫头还挺明白的。”

    这时候看到火车外面有卖吃的，两个姑娘互相看了一眼，就是馋没有动，就算是饿也忍着。

    “等到下火车了，我一定买一块煎饼吃。我跟你说火车站旁边有一个大爷卖煎饼，可好吃了。”

    (本章完)

