    “我的境界，果真被削弱了，竟然跌落到了真神境！”萧叶心神剧震。

    经历了生与死间的大喜大悲，萧叶表情变得苍白，身体都在轻轻抖动着。

    他身为古神后裔，昔日为了冲击天神境，做出了多大的努力？

    机缘加身，再加上自身的刻苦修行，这才功成啊，如今却一朝化为乌有，他哪里能接受得了？

    催动古神赐予的混沌神符的后遗症，爆发了！

    “不行！”

    萧叶咬牙，于虚空中盘膝而坐，释放出神阶意志，笼罩了神体每一寸，在仔细搜索着。

    “古神赐予的混沌神符，并没有消失，而是融入到我的神体，乃至于神格中！”

    很快，萧叶神体一颤，发现了原因所在。

    这些混沌神符的碎片，像是化作了一个囚笼，将他给困住了！

    “我不甘心！”

    萧叶低吼，长身而起，古神天道诀被催动，神体铿锵而鸣，一颗颗原点顿时亮了起来，展开了冲击。

    但却只是亮起了一百四十颗，余下的原点暗淡无光，被混沌神符的碎片所的禁锢太可怕了，根本无法重现，好似不受他掌控。

    甚至于，连右臂也像是尘封了一样，连抬起这个简单的动作，都做不到了。

    “不行！”

    “还是不行！”

    ……

    萧叶尝试了数十次，皆是如此，顿时浑身冰冷，充满了无力感。

    别说恢复境界了，他终生恐怕都要止步于此。

    这就是催动混沌神符的代价吗？

    太沉重了！

    “我萧叶，竟然也会沦落到这等地步！”萧叶凄惨而笑，脚步踉跄。

    亲身经历了神国战场，萧叶很清楚，若是不能踏入天神境，就犹如无根浮萍，自身的命运都掌控不了，随时都会陨落。

    他何曾不关心两大神国的战争结果？又何尝不牵挂自己的亲人和朋友？

    但现在的他，根本不敢踏出青荆域去打探。

    因为一旦被拜云神国发现，他还没有死去，他连自保之力都没有，这和直接陨落，有什么区别？

    现在的他，只希望天蚕圣皇、紫越祭、素难已经妥善安置三千大界的生灵。

    “我该怎么办？”

    在接下来几天，萧叶在无垠的青荆域孤独前行着，漫无目的，都有些迷失了。

    值得庆幸的是，青荆域经过混沌神符的波及，早已满目苍夷，虽然在时间的流逝下被平复，但一座座分城都被毁掉了，昔日的主城同样灰飞烟灭，连空间缝隙中的一级世界都受到波及，很难见到一尊活着的生灵。

    对此，萧叶没有心情去关心，而是沉浸在自我思索中，寻找让自己恢复过来的办法。

    他变得很沉默，时而于虚空中驻足，时而凝聚出封神莲座，盘坐其上，在演化神通……

    就这样，过去了一年的时间。

    “不能放弃！”

    “我萧叶从真灵大陆一路走来，何曾被人看好？最后还不是踏入神阶了？”

    萧叶身上的绝望情绪，终究还是被压了下去，眸子中重新焕发出一丝色彩。

    混沌神符的碎片，的确削弱了他的境界，且将他所禁锢，但他发现，还有很多东西，没有被削弱。

    就比如神阶意志，可以看成是灵魂和意识的结合体，得到混沌天道的洗礼，现在还处于下位天神的层次，这是无法扭转的。

    又比如他所修炼过的神通感悟，也还在，只是受限于境界，天神通难以施展出来。

    甚至于，连开辟出的信仰国度，以及五星等级古神血统，也没有消失。

    这根本不是寻常真神境生灵能具备的。

    “我就不信，有这么多优势，我还不能打破禁锢！”萧叶表情坚毅了，身形化作一道混沌光束划破虚空，落在一片废墟中。

    昔日混乱的青荆域，早已被拜云神国所收服，这是一座分城被毁留下的。

    “既然我境界暂时无法突破，那就从先古神血统等级下手！”

    萧叶就这样在废墟中盘膝而坐，并没有再强行冲击混沌神符碎片，口中自语道。

    征战拜云神都前，他的血统就在接近六星等级了，这些年他对此，也没有松懈过，一直都在努力。

    现在，被他视为唯一的希望了。

    哗啦！

    此刻，萧叶眼前浮现了一幅图。

    这幅图永恒唯一，缭绕着无尽的混沌之光，蕴含着混沌世界的至理，至神浩大。

    这，赫然是萧叶从古神笔记中，所提取出的无量观想之法！

    这也是一种神通，唯一的用处，就是可以主动炼化和吸收，古神的初代神源之血！

    当初，萧叶正是靠着无量观想之法，一举突破壁障，具备了五星等级古神血统，这才能快速崛起，成为大秦神国传说级天才。

    嗡隆隆！

    这幅图看似朦朦胧胧，萧叶不断观看着，顿时感觉像是一束光亮照耀而来，让他浑身暖洋洋的。

    特别是遍布他神格之上，那纵横交错宛如血管的脉络，齐齐跳动了起来，汲取血界中的古神初代神源之血速度暴涨。

    哗啦啦！

    这一刻，萧叶神体内的神血奔涌震荡，在进行循环再生，其内的血统气息在持续增强着。

    “竟然有用！”

    此时此刻，萧叶明显察觉到融入神格、神体中的混沌神符碎片，竟然有着轻微的松动，顿时欣喜若狂了起来。

    血统等级的提升，居然能克制混沌神符碎片禁锢吗？这倒是他始料未及的。

    “看来我找对了方法！”萧叶眸子中泛起激动之芒。

    六星等级血统的可怕，他亲身经历，即使他功成以后，依旧无法恢复境界，实力也会提升一大截。

    “境界被削弱，对我而言，也未尝不是一种磨练，我可以专心提升血统等级，因为我眼前只有这条路了，不管花费多长时间，都只能成功！”

    萧叶眸光湛湛，心无旁骛，全力进行观想。

    轰隆隆！

    伴随着时间的流逝，萧叶的神血奔涌间，逸散出的威势越来越恐怖，好似汪洋在扩散，其音浩大，像是诸天神佛齐现，炸开了成片的混沌空间。

    到了最后，萧叶直接冲入到时间之塔第六层中，进行闭关苦修。

    {第二更到，继续去写第三更！}

