    第1111章 逃不掉   

    小灵根：“很难不赞同！”

    

    银律懒得理会这两个连人形都没有的家伙！   

    他们不懂他的快乐！   

    这时，就听弱水认真的问：“卖屁股怎么卖？

    很赚钱吗？

    我在人间没听过这种买卖啊？

    倒是有猪屁股卖的，可是要割掉啊！”

    

    银律：“……”   

    南星：“……”   

    小灵根：“……”   

    天边黑色覆盖了淡淡的浅光。

    

    苏九站在青龙后脊，衣服上有些损坏，却丝毫不影响她的美艳。

    

    蓝斐朝着苏九挥了挥手，大喊：“尊主我就知道你没死，你命真……”   

    “大”字都没来得及出口。

    

    就看见少女脚下的星盘上等级诡异的产生了变化。

    

    三阶元尊变成了四阶元尊，进而又变成了五阶元尊……   

    这……   

    蓝斐揉了揉眼睛，胳膊肘拐了下陈郁：“你，你看见了吗？

    还是我眼花了？”

    

    “你瞎了。”

    

    陈郁表情平静的说反话，垂下的手指隐隐发颤。

    

    蓝斐一下子跳起来，声音都变调了：“真的是三阶元尊到五阶元尊？”

    

    这话也把其他人给刺激醒了。

    

    慕聆雁：“三阶元尊，她在邬家秒杀了同等级的两个三阶元尊？”

    

    蓝斐：“……”   

    陈郁：“……”   

    慕龙飞：“……”   

    五色元气，同等级秒杀，连跳两阶，她还让其他人活吗？

    

    多少元者穷其一生也难跨过元尊等级，她倒好，跟玩似的！   

    看着苏九脚下的星盘，白玉决猛地反应过来真相，俊美的面容之上难掩震惊：“你……早就知道她的故意接招？”

    

    墨无溟没搭理他，身形一闪迅速离开，跳到了青龙后背上。

    

    一把捞起任性的小女人，恨不得将他揉进骨头里去，“下次不能再这么冒险了！”

    

    苏九没说话，只是将手塞进了他的掌心里，微微有些湿润的掌心，在诉说着他的紧张与不安。

    

    她靠在他怀里，殷红的唇勾起：“下次，不当着你的面。”

    

    墨无溟喉间一哽，最后闷闷地道：“那还是当着我的面比较好……”   

    苏九被他逗笑了，“嗯，我亲爱的墨墨，天快亮了，先办正事吧？”

    

    墨无溟撇嘴，“这算什么正事？

    正事就应该在房间里办。”

    

    苏九：“……”   

    一不留神他就上高速了。

    

    苏九扭头，强迫自己删除脑子里的颜色，从青龙身上跃下。

    

    一边往前走，一边真诚的道谢：“崔统领的技能果然够厉害，助在下突破四阶元尊进入五阶元尊，实在是非常感谢！”

    

    自己尽全力的一招，竟成就了他人！   

    伤害性极大！侮辱性很强！   

    “唔……”   

    崔振脸色发白，喉间一阵腥甜，又被他咽了回去！   

    林庄主脸色更差，有墨无溟在就已经很难搞了，现在又冒出一个有神兽的苏九。

    

    他深吸了两口气，才把自己多年来养成的高高在上的优越感压下去。

    

    “我……我认输！我错了！”

    

    几个字，仿佛用尽了他所有的力气，颓然的低下头。

    

    苏九歪着头，非常不解的反问：“什么错了？

    难道林庄主做过什么见不得人的事吗？”

    

    林庄主面容一僵，恶狠狠地盯着她那张人畜无害的模样，恨不得把她掐死。

    

    奈何一道威压在他周身打转，好似在说“只要你敢动手，我就让你没命”的警告，他只能打消这个念头。

    

    苏九勾起红唇，朝着他无辜的眨了眨眼：“林庄主，知错就改善莫大焉～”   

    如果说出甩锅酒城的真相，绿岭山庄会成为西亚公敌！   

    林庄主气得手指发抖，不敢轻易出声。

    

    “苏九！不要太过分了，是我要杀你，跟庄主无关！”

    

    崔振往前一步，挡在庄主前面。

    

    他刚站定，身后就传来撕裂的动静。

    

    崔振浑身一僵，自然听出那是撕破空间的动静。

    

    只是他不相信，他敬重信任的庄主，会抛下他，趁机逃走。

    

    很快，他又释然了，身为护卫统领的责任，便是保护庄主与山庄。

    

    崔振笑了：“绿岭山庄永远都不会消……”   

    嘭咚！   

    熟悉的闷响声。

    

    林庄主再一次被拽出空间裂缝，狠狠地砸在他脚边，犹如一条死狗。

    

    崔振脸上笑容僵住：“庄主…您没事……”   

    “滚开！”

    

    林庄主挥开他伸来的手，疼得五官扭曲，逃不走的愤怒与临死前的惊恐，让他癫狂的怒吼：“墨无溟，你到底想干什么？

    你赢了还要赶尽杀绝吗！”

    

    墨无溟冷着脸，声音带着冰渣：“赶尽杀绝？

    林庄主怕不是忘了，酒城青颜是如何重伤的吧？”

    

    重伤？

    

    林庄主一愣，起身，大笑起来：“青颜？

    你是说那个潜入绿岭山庄试图绑走绿岭山庄继承人的贼人吗？”

    

    他差点忘了，没有青颜这个人证，他为何要承认自己出卖山庄联盟关系？

    

    要是酒城对他言行逼供，他反倒可以趁机倒打一耙，让其他人看清酒城狠毒之处。

    

    同他们合作是与狼为伍！   

    哪怕他绿岭山庄从西亚彻底消失，他也要拉着酒城陪葬！   

    墨无溟是厉害不假，但是人是经不起耗和各种阴谋诡计的！   

    而他并不知道。

    

    就在他撕破空间逃走的时候。

    

    苏九空间里发现了一点点小变化。

    

    青颜睁开眼的瞬间，酸涩与刺疼，覆盖了眼眶。

    

    他缓缓地坐起，茫然的看了看四周。

    

    入眼是各种各样的水果，带着淡淡的光泽。

    

    青颜：“……”   

    仙果？

    我上天了？

    

    “青颜！你醒啦？”

    

    惊喜的声音传来。

    

    青颜倏地扭头，看见一张雌雄莫辨的脸，双眼亮晶晶的，尖尖的耳朵在晃动。

    

    他提起来的心瞬间就落地了。

    

    “银律？

    我这是在哪？”

    

    青颜说完难受的捏住了喉结，嗓子嘶哑的不得了，“咳咳……”   

    银律吝啬的在自己装蜂蜜水的几个竹筒里，挑了一个还剩一口的，然后递给青颜：“你喝点润润嗓子，你都昏睡半个月了，这里是主人的空间里。”

    

    青颜喝了口蜂蜜水，脑袋里的记忆还停留在绿岭山庄，“快，快告诉九爷，就是绿岭山庄勾结地下城的！”

    

    “卧槽！这个老不死的真不要脸！居然还逃走！”

    

    突然一声咒骂。

    

    青颜抬头就看见一本书飞在半空，书页翻开，竖起，像是刺猬炸毛一样。

    

    青颜：“……”书会说话，还会飞？

    

    

    

