    “我们不过只是‘最好的朋友’嘛，你妈妈不喜欢也无所谓喽。还是说学委你在为将来做准备了？”

    “才……才没有。”宁青筠被说中了心事，小脸胀得通红，心慌慌地再次低下头。

    秦克微微一笑，坚定道：“我一定会让你妈妈也认可我的，放心吧。”他看着天边最后一丝的残阳余晖没入黑暗，眼睛却闪闪发光。

    “我和你的未来, 一定会像初升的太阳，光彩而夺目！”

    偷看着秦克自信的侧脸，宁青筠嘴角不知不觉间就翘起了一抹笑意，漂亮的丹凤眼微微眯起，目光份外的温柔，还带某一丝难掩的敬佩。

    别看她嘴里总是批评秦克嚣张又张扬, 可每当看到这样自信满满的秦克, 她就觉得心跳得特别快。

    女孩子本来都会崇拜比自己厉害的男生，宁青筠也不例外, 只是她从没遇到过比自己更厉害，值得自己仰视的男生而已。

    秦克是第一个。

    这坏蛋在理科方面简直是超一流天才级别，让她怎么努力，也只能勉强跟在后面，这还是秦克不断地停下来，拉着她向前跑的结果了。

    而且除了理科外，秦克在很多处事上也特别厉害，比如今天的事，她都做好准备一起挨批了，秦克却不过是出去转了圈，就回来告诉她一切的风雨都已消散，明天又会是艳阳天。

    这种被人细心呵护、用心疼爱的感觉是那样的美好，哪怕坚强独立如宁青筠，都有种沉溺其中的幸福感。

    ……

    当天晚自习的结束后，秦克依然将宁青筠送到了女生宿舍楼下, 依然一如往常，在快到女生宿舍门口前便主动松开了她的小手, 并没有因为两人现在的关系有了某种默契的变化而显得多么的情意绵绵。

    他只是轻轻一笑, 见四周没人，伸手飞快地揉了揉少女的秀发：“回去吧，明天见。”

    “嗯，明天见。”宁青筠这样说着，却没动。

    “你怎么不上去？”

    宁青筠轻轻踢着地上的小石头：“你先走。”

    秦克眨眨眼：“不行，我要看着你上去。你该不会是不舍得和我分开吧？”

    宁青筠小脸一红，转身便飞快地跑了进去，可进入女生宿舍后，却还是忍不住又回过头来。

    秦克一直就站在原地，朝她笑着挥挥手。

    宁青筠咬了咬红唇，快步走了上楼。

    但上到她宿舍所在的楼层，又忍不住再次往下看，见秦克居然还站在原地，一直看着她这边。少女不由心中一甜，朝他挥了挥手，才红着脸回到自己的宿舍中。

    这就是所谓的依依惜别吗？

    宁青筠第一次体会到这样的心绪，有些撩人，又有些甜蜜。

    一走进去，同宿舍的几个女生立时将她围了起来。

    宁青筠脸上的红晕未消，黎琳贼兮兮道：“青筠，我和303的室友们，向你提问，你坦白从宽，抗拒从严！”

    “青筠快说快说，你什么时候就和秦克在一起的？”

    “就是就是，他怎么追的你？我就不信是你追的他！”

    “放心吧，青筠，以后我们会帮你盯着别的女生，不让她们接近秦克的！”

    “你就快点说嘛，我们很好奇，说一点点也好，我们就想知道，秦克是到底是用什么样的方法，追到咱们青筠这样超级优秀的女孩！”

    黎琳却一拍手，然后竖起了大拇指：“哦，在这之前，我们得表扬你，青筠你做得好！咱们班里的班草，差点被别班的女生勾走了，还是你出手得及时，不然我们高二三班女生们的脸，都要丢光啦！”

    “青筠好样的！”其余几个女生也笑着竖起了拇指。

    如果是往日那高冷、不怎么和同宿舍女生说话的宁青筠，大概除了黎琳外，别的女生都不太敢和她亲近，更别说这样像好朋友一样开玩笑了。

    不知不觉间，宁青筠身边的朋友也多了起来。

    宁青筠忽然意识到这一点，改变的契机，似乎也是因为那个坏蛋的影响，让自己慢慢没那么孤僻，也没那么内向，慢慢学会怎样与人相处了。

    此时面对室友们的调侃与玩笑，宁青筠心里有些害羞，却更多的是一种放松。

    没有人阴阳怪气地嘲讽她“你不是高岭之花嘛，说过高中只会学习嘛”，也没有异样的目光让她觉得自己在做什么不好的事，更没人因而排斥她。

    反倒是变着花样的亲近与支持。

    可以说，秦克不只是帮着她站到了国赛的领奖台上，让她的爸妈看到了她最优秀的一面，更让她四周的世界，温柔以待。

    这一刻，宁青筠忽然很想打开那本已很久没在上面新增过内容的“奥特曼笔记本”，在上面写上这么一句：“感谢你走进了我的生命，我将为你准备好一生一世。”

    ……

    秦克与宁青筠牵手事件引起的骚动，当然没这么快能平息，但学校没任何反应，班主任没任何表示，班里的同学们也只是投来祝福的目光，连调侃都没，终于让宁青筠绷紧的小脸放松了下来，至于那些不认识的同学，正如秦克所说，不过是路人罢了，何必放在心上？

    她的小脸上开始泛起淡淡的微笑，也不再像以往那样拒人千里，与班里的同学也有了与学习无关的交谈。

    而这个脸皮特别嫩的女孩，与秦克在班里，依然一如往常，并没什么亲密的接触，只是下课时会主动地和秦克说话，以及露出甜甜的、足以让所有人感觉惊艳的漂亮笑容了。

    男生们都不由感叹，以前就觉得高冷的学委漂亮，可现在这样露出笑容的学委，才是真的美得冒泡啊！

    不过男生们也就在心里感到惊艳，都没敢多看，这可是咱们克哥的女朋友！

    时间眨眼间就过了两天，似乎一切都重新走上了正轨，揭开了新的一页，这一天的早上，意外却出现了。

    这天早上，还在上着语文课期间，老郑急匆匆地来到高二三班的课室，朝魏文萍歉然点点头，便对秦克招招手：“秦克，你过来一趟。”

    秦克见宁青筠投来关切的目光，朝她笑笑示意她放心，便起身随老郑离开。

    “郑老师，怎么了？”

    老郑眉头紧锁：“你是不是投了篇论文到《夏国高校数学与实践分析》？”

    “对。”

    “你这小子……哎，最新一期的《夏国高校数学与实践分析》发行了，你的论文登出来了。”

    秦克心中一喜，成了，看来系统的任务可以完成了！

    但见老郑脸带忧色，秦克便奇道：“这有什么问题吗？”

    老郑叹道：“你随我来，我给你看看就知道了。现在网上为了你这事，已吵翻天了。”

