    想到这里，林昀的心中一阵苦涩。

    从思俞吃完红枣粥后，将碗递给了林昀，然后对着他说道：“谢谢你的粥，很好喝。”

    “不用客气，你好好休息，我先走了。”

    林昀对着从思俞笑着说道，然后将碗筷收拾好，准备离开，但是就在这时，从思俞叫住了他，说道：“等一下。”

    林昀停下脚步，转过头看着从思俞问道：“怎么了？”

    “那个，我们算朋友吗？”从思俞看着林昀的眼睛，很认真的问道。

    听着思俞的话，林昀愣了一下，随即说道：“如果你愿意和我成为朋友，那么就是朋友关系。”

    听着林昀的回答，从思俞轻轻的点了点头，于是对着林昀说道：“既然我们是朋友，我想把公司交给你几天，我想出去散散心。”

    “这个，不太好吧！”听着从思俞的话，林昀皱了皱眉说道。

    “没什么不好的，我相信你，因为你是一个值得托付的人，交给其他人我不放心，所以就拜托给你了。”从思俞很坚决的对着林昀说道。

    看着从思俞的坚决的目光，再加上她的态度，让林昀不知该如何是好。

    从思俞看着林昀沉默，她又继续说道：“怎么样，你不会拒绝吧？”

    林昀看着她期待的模样，最终还是点头应了下来，毕竟从思俞的态度已经表达清楚了，自己拒绝的话似乎就显得不近人情了。

    “好吧，我答应你，你要去多久？”林昀看着从思俞，问道。

    从思俞看着林昀的表情，脸上露出了微笑，随即说道：“最迟不超过八天，我就会回来。”

    “行，这几天我会把和海洛集团方案落实下去，其他我做不了主的的事情，会给你打电话，你可以一定要接，别玩失踪。”林昀看着从思俞说道。

    听着林昀的话，从思俞点了点头，随后对着林昀说道：“嗯，我知道了，你去忙吧，我也该休息了。”

    “好，你休息吧，我走了。”

    说完，林昀变拎着塑料袋，离开了从思俞的病房，然后向外走去。

    看着林昀离开的背影，从思俞的脸上浮现出了一抹微笑，然后对着窗外看去，眼神变得悠远起来。

    林昀将手中的袋子扔掉，然后便回到了车里，他看着微信里的余额，还剩八块钱，于是咬了咬牙，打算今晚不吃饭了。

    他启动车子朝着公司的停车场驶去，回到停车场，他找了一个位置停好，他把车椅放下，躺在车椅之上，然后闭上眼睛，打算睡觉了。

    就在这个时候，林昀的手机却响了起来，他看了一下手机屏幕上显示的号码是许清雅打来的电话，于是按下了通话键。

    “怎么了弟妹？”林昀对着许清雅调侃的说道。

    “你说呢？”许清雅反问林昀道。

    “你让我说什么啊？”  林昀无辜的说道。

    “哼，你还装糊涂。”

    “我真的不知道，难道你要让我猜吗？”

    听着林昀的话，许清雅也懒得跟他扯淡了，于是直接开门见山的问道：“林昀，我没看出来啊，原来你还会演戏，是不是成为明星了就忘记我了？”

    “我哪里是什么明星，就是帮我妹妹拍了场戏，其他的没什么。”林昀连忙说道。

    “原来是这样，那行吧，其实给你打电话还有另外一件事见面谈吧，我和徐磊在动感地带酒吧等你。”

    “什么事儿，不能在电话里说，我挺困的。”林昀揉了揉自己的鼻梁，打了一个哈欠，说道。

    “这件事情对你来说是一件好事儿，电话里说不清楚的，还是见面聊吧。”许清雅语气十分肯定的说道。

    听着许清雅的话，林昀也没有拒绝，于是答应道：“那行吧，我一会儿就过来。”

    “那行，挂了。”许清雅说完便挂断了电话，林昀也听到酒吧里那dj的声音，于是也没有多说什么，将手机放在了一旁，调整好座椅，然后启动车子离开了停车场。

    对于许清雅说的好事儿，林昀虽然不知道是什么事，但是从刚才从她的口气中，林昀听出了她很重视。

    在路上，林昀将车速提升到最高，朝着动感地带酒吧赶去。

    大概过了二十分钟左右的时间，林昀来到了动感地带酒吧将车停好走了进去。

    “林昀，这边！”

    看到走进酒吧的林昀，徐磊站了起来，大声喊道。

    听到徐磊的声音，林昀看去，只见徐磊站在一个包厢内，冲着自己招手。

    林昀走了过去，坐下后，看着徐磊和许清雅，问道：“你们两个找我有什么事情吗？”

    “先喝酒，等下再慢慢聊。”徐磊看着林昀说道。

    看着徐磊和许清雅，林昀点了点头，然后端起桌上的酒杯喝了一口，他放下酒杯，说道：“到底是什么事情？说吧！”

    “林哥，你觉得这间酒吧怎么样？”徐磊看着林昀问道。

    听到徐磊的话，林昀仔细的观察了一番，然后对着他说道：“你这是要把这间酒吧盘下来？”

    听到林昀的话，徐磊点了点头，说道：“是的林哥，这家老板有意向要出手，所以过来是想咱们合作一下，一起盘下这家酒吧，你意向如何？”

    “老板多少钱转让？”林昀看着徐磊问道。

    “80万，加一年房租。”徐磊看着林昀说道。

    听到80万的这个价格，林昀皱了皱眉头，又看了看整个场地的面积，以及地理位置，他有些心动，但是对于这个转让费，林昀还是觉得贵了点，毕竟这个酒吧并不是很大。

    林昀看着徐磊，问道：“这个价格是不是有点高了？”

    “应该可以找老板砍砍价，不过林哥你这边愿意入伙吗？”

    林昀又给自己到了杯酒，然后喝了下去，思索了片刻，对着徐磊说道：“我考虑一下，如果可以的话，我会联系你的。”

    听着林昀的话，徐磊点了点头。

    林昀和徐磊、许清雅又闲聊了几句，然后便告辞离开了，回到车上，他发动了车子离开了动感地带酒吧。

