
夜色似乎被撕裂了。

嘈杂忽远忽近。

夜色又似乎凝固，如同无所不在的屏障隔绝了喧嚣嘈杂。

三皇子掀起帽子，不可置信的问来人：“你说什么？”

来人是三皇子蓄养多年，最冷血的杀手，但此时此刻，面色也发白，似乎受到了惊吓。

“太子殿下。”他再次颤声说，“死了。”

太子死，是三皇子幻想无数次的事，而且此时此刻，他披着夜色奔袭，就是为了送太子去死。

但——

“谁动手了？”三皇子急道，“我还没下命令呢！”

“不是我们，我们没动手呢。”来人忙道，“好像是，意外。”

意外？三皇子再次愣了下。

“我们没敢靠近，那边是突然乱起来的，有去调动京营，有往京城来，有太监有护卫，还抓了很多人，也戒严了——”

“我们冒险钻进去，抓了一个太监问出来，说太子殿下举鼎被砸死了。”

来人讲述，这一切都太突然了，突然的他们猝不及防，不知所错。

举鼎，三皇子和身边的舅父赵大人对视一眼。

赵舅父忽的笑了，笑声越来越大——

“一语成谶！”他大笑，“殿下，你可还记得陛下说过的话，说太子一身蛮力，自己养了个公子荡吗？”

三皇子道：“记得啊。”

何止记得，他还不止一次诅咒，让太子像公子荡那样死去吧。

没想到，竟然——

“这是天意？”三皇子说，然后也放声大笑，肆无忌惮。

这是天意！

这是老天要他做太子！

这只能说是天意了，赵舅父也无可辩驳，又谨慎问：“确定是真的？不是我们的人暴露了，太子用了障眼法？”

太子虽然莽力，但并不蠢，更何况还有杨氏谢氏那么多拥趸。

三皇子也冷静下来。

来人神情迟疑：“应该不是，狩猎场的乱不像是装的，但，属下也没亲眼看到太子的尸首。”

三皇子和赵大人对视一眼。

那怎么办？赌一把，按兵不动静观其变，还是按照计划依旧杀进去——

真是没想到，明明没有选择的事，竟然有了选择。

如果不用动手当恶人，就顺理成章成为太子，这当然是再好不过的。

但一旦赌输了，可就没有机会，而且还会引来反噬，死的就是他们了。

赵大人当机立断：“杀！”

他看向前方浓墨的夜色，白净斯文的脸上一片阴冷。

“太子必须死，他的儿子也必须死，斩草要除根。”

三皇子哦了声，点点头。

“没错，那个小兔崽子，父皇珍爱无比，这么小就带着他读书，而我读书，父皇只会哈哈笑——”他冷冷一笑，“太子死了，有这小东西在，父皇还是不会把我看在眼里。”

说罢将帽子罩在头上。

“狩猎场里除了野兽，一个活人都不留！”

........

.........

厮杀声让这片的夜色都燃烧起来，但最终还是被撕开了一道口子。

“是陛下的太监们。”赵大人从厮杀的所在疾驰归来，对站在高处旁观的三皇子说，“回宫去跟陛下传达消息，他们动用了京营的兵马护卫，我们这边没能及时拦截，让他们逃过去了。”

三皇子神情冷冷：“逃过去又怎样。”

他看向京城的方向。

“这么晚就不要打扰父皇了，他老人家的身体可经不住这样一次又一次的刺激。”

“现在禀告一次太子被砸死了，一会儿又禀告一次，太子妃，小殿下死了，多麻烦，还是等人都死光了，天亮了，陛下睡好了，精神了，再一次得知所有的坏消息，受一次刺激，多好。”

赵大人哈哈笑：“殿下仁孝。”看向京城的方向，对来人吩咐，“不用追他们了，他们就算进了京城，也是一个死。”

敢在外动手，自然是里边已经安排好了，京城，皇城，亦是死路一条。

他抬手向狩猎场的方向。

今晚就是太子，太子一家的死期。

今晚，狩猎场的人们就是猎物，而三皇子，才是真正的猎手。

“杀——”

.......

.......

厮杀声传进来的时候，太子妃依旧坐在营帐里一动不动，连头都没有抬一下。

“殿下——”宫女跌跌撞撞，发鬓凌乱，“有人杀过来了，有人杀过来了——”

太子妃似乎没听到，用湿布仔细地擦拭太子的脸。

太子躺在床榻上，衣服已经换过来，干干净净看起来跟往日没什么区别，但他的脸被砸坏了半边，血肉模糊狰狞可怕，怎么擦也擦不干净了。

“这脸要找仵作们整理一下。”太子妃说。

宫女扑倒在太子妃面前，抱住她的腿：“小姐，你快清醒一下，你清醒一下，出事了。”

太子妃低头看宫女：“我很清醒，我当然知道出事了。”

她的视线再次落在太子身上，忽的笑了笑，这大概是太子跟她在一起最安静的时候，没有人打扰，也没有坐一坐起身就走。

她已经不期望会有这一天，没想到这一天真的来了。

她也从未想过太子会死，没想到，太子，竟然死了。

“小姐，太子已经死了，你不能有事了。”宫女起身拉着太子妃，不由分说就带她走，“我们快走，我们快走啊。”

“我们走不不了了。”太子妃说，神情悲哀，“太子刚出事，就有人杀过来了，这根本不是巧合，这是预谋，这是要斩草除根——”

“我们能逃出去的。”宫女喊，抱住太子妃的胳膊向外拖，“我们能逃出去的。”

太子妃被她拉着走出营帐，营帐外到处都是火光，哭声喊声，到处都是奔跑的人，以及到处都是死尸——

前方刀光剑影，火光中黑云滚滚从天边压过来，四面八方，无处可逃。

“救太子妃啊救太子妃啊。”宫女喊，“护驾，护驾——”

但所有人都在疯狂的逃命，没有人理会。

护驾，太子已经驾鹤西去，无驾可护了！

“殿下。”宫女流泪回头，“别怕，三公子，三公子一定会来救您的。”

燕芳啊，太子妃平静的脸上浮现笑容。

“是，不怕，还有燕芳在。”她说，在火光暗夜嘈杂中，原本木然的眼熠熠生辉，“我就不会——”

她的话没说完，眼前的火光黑暗中，有寒光呼啸而来。

宫女一声尖叫，伸手抱住太子妃。

........

........

一道道寒光刺穿了黑压压的乌云，暗夜恍惚被撕裂。

乌云四散，但下一刻又凝聚。

“保护三皇子！”赵大人厉声喊。

三皇子骑在马上，身上染了不少血，他也下场杀人了，杀的真痛快，但眼看就要杀入狩猎场，更能肆意烧杀，身后却被劈开了。

“他娘的，是谁？”他骂，抬手擦脸上的血。

怎么感觉前后都是人马，到处都在厮杀？

他都要分不清到底是谁在杀谁了！

前方杀了的混乱，后方越来越逼近，近到竟然有一支箭穿透层层人马射向他，还好舅父时刻跟在身边，伸手将他一拖，险险避开了，擦着他的脸过去了。

赵舅父心有余悸，但心神也无比清明。

他的视线看向后方，有一个身影出现在视线里。

“是，谢燕芳。”他说。

那人骑着黑马，散着头发，穿着白衣——确切说，是白色里衣，似乎是在睡梦中起身，连衣服都没有换。

他手中握着弓弩，身后背着长刀，黑马身侧悬挂着盾甲。

他衣衫不整，又全副武装，从暗夜里杀了过来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181732"  chapterid="69360494"  chaptername="第九十九章  地摇">加入书签</a>
</div>
