    心率的加速，无力的四肢，林紫第一次在水里感受到无助，海水自四面八方汹涌而来，从口鼻直钻入她的肺，她越来越往下沉，离晴朗无云的天空愈来愈远。

    在有意识的最后时刻，林紫的脸突然绽放出笑容。

    与其活在欺骗里，不如死去。死亡于她而言是一种解脱，这样想着，她慢慢地闭上眼睛。

    若有来世，她定让他们万劫不复！

    窗外的黑色犹在，林紫便从噩梦中惊醒，吓得她从床上弹坐而起，大口喘着气。梦里的场景很远也很近，远到上一世，近到昨日她才刚刚经历，梦里的真实使她心生恐惧，让她一次又一次掐手用疼痛证明噩梦过去了，证明自己又活了。

    她一身冷汗，把身上的衣物都染湿了，后脑勺的头发也湿了，连她刚才躺着的席子处也湿了。这一切仿佛都在告诉她，夺命之恨，万不能忘！

    坐了好一会儿，林紫方平复过来，看着窗外刚褪了一点色的黑暗，眼里没有半分睡意，便起身换了衣物，静悄悄的走到厨房做早饭。

    早饭做好，天已经蒙蒙亮，林紫匆匆的喝了一碗粥，又吃了一个红薯，留了张字条，便背起家里的竹筐，拿着小锄头，往村西头的山走去。

    林紫走到西山的时候，天已经全亮了。

    山里的宝贝不少，但稀有的并不多，比如山里有许多寻常可见的草药，可以晒干拿去卖，却都是些不值钱的。林紫自然不会指望靠这些赚钱，只是随便采了些，炎炎夏日，拿回家煮凉茶还是不错的。

    在看到野生可食用菌菇时，林紫的眼睛顿时亮了，她是一个好吃的人，自然不会放过这些菌菇，面带欣喜的把它们放入竹筐里。

    甚至于，她乐不可支的哼唱起来：采蘑菇的小姑娘，背着一个大竹筐，清早光着小脚丫，走遍群岭和山岗，她采的蘑菇最多……

    “采蘑菇的小姑娘，快救救我！”

    蓦地，一个声音好像从地底响起，吓了林紫一跳。

    这场景好像有点印象。

    林紫好看的眉头皱了起来，打量着四周，见四下无人，不由得心里犯怵：这声音难不成真是从地底传出来的？

    “丫头别怕，我在陷阱里，需要你的帮助。”那个声音再次响起。

    听到这话，林紫悬着的心放下了，开始欣赏起那个声音。声音是极好听的，富有磁性，很是迷人，还带着一丝温柔，想来一定是长得很好看的人。

    没听到应答，陷阱里的男声又传了出来：“你是不打算帮我么？”

    不知怎地，林紫从声音里听出了几分委屈，“来了，别急。”

    林紫循着声音的方向走去，果真看见一个大陷阱。陷阱看起来有些年份了，大到可以摆上一张双人床还绰绰有余。

    往陷阱里探头，林紫看见一个人正抬起脑袋巴巴的看着自己，立马把探出去的头缩回来，这个人，长得过分好看了，高挺的鼻梁，刀削的眉毛，深邃的眼眸竟像星星一样发光，干净优雅又带几分王者气概，让人看了不自觉的痴迷几分。

    “丫头，你是害羞了还是打算抛下我不管了？”

    看见上面探出的小脑袋时，莫云枫心里别提多高兴，可一晃那张动人的脸就不见了，也听不到动静，他真怕自己被遗忘了。

    林紫笑嘻嘻的又探出头去，“叫声姐姐，我就救你上来。”

    “……”这丫头，居然让他叫她姐姐？

    “不叫我可就走了。”林紫起势要走的样子，谁叫这人素不相识的好端端竟喊自己丫头。

    莫云枫在心里默默的劝自己好汉不吃眼前亏，努力挤出一丝笑意，“姐姐，你可以拉我上去吗？”

    “乖，姐姐这就帮你”，说话间，林紫把陷阱旁长得粗而长的藤蔓抛下去，“爬上来吧。”

    莫云枫抓紧藤蔓，作势爬了两步又踩回地上，露出一个天真无邪的笑脸，“姐姐，我好累啊，爬不动，你可以在上面拉我一把吗？”

    “……”林紫悄悄的在心里翻了个白眼，一个大男人说话跟个小姑娘似的，整的一副楚楚可怜的样子，她真想给他两锤。

    林紫无奈的摇摇头，看在他是个妥妥的美男子的份上，姑且忽略他这般模样，便抓着藤蔓，对底下的人说道：“我只是一个弱女子，请你自己给力点。”

    莫云枫唇角含笑的点点头，拉着藤蔓往上爬。

    林紫拉着藤蔓吊在陷阱里的上端使力往上拉，虽说如今只是个16岁的少女，好在前世发家后学过武术，力量还是不错的，但仍觉得吃力。

    殊不知，莫云枫没爬几步，抵着陷阱墙壁的双脚一使力，人和手里的藤蔓便迅速往陷阱中间弹开，顺着藤蔓又滑了下去。

    猝不及防的，林紫随着惯性往下倒去。

    莫云枫似是知道林紫会掉下来般，刚踩到地面便伸出手去接。人是接到了，却也一同摔倒了，不过林紫被他紧紧护在怀里，而他砸在地上时不免因为疼痛发出一声轻微的嘶叫。

    林紫挣扎着要起身，可被莫云枫紧紧搂着难以挣脱，眉毛渐渐蹙成了小山峰，心里恨不得把垫在底下的人骂个千遍万遍，说出嘴变成了两个字：“撒手。”

    感受到搂着自己的双手松了，林紫快速爬起，在对方没反应过来前用右手前臂抵在他喉结处，面色清冷，眼神里染了几分冷冽，声音平静得听不出一丝一毫的波动，“本姑娘与你无冤无仇，为何要害我？”

    躺在地上的人并没有被林紫的模样吓到，反倒在唇角扯其笑容，笑得极干净，仿佛三月温柔的春风，又似夏日从水面而来的凉爽的微风，让人看得出神。

    “丫头，我不会害你。”莫云枫语气温柔低沉，一字一句从他嘴里跑出来却又那么的坚定。

    林紫扯起一边唇角，显现出一丝冷笑，“我救你，可你故意把我拉下来，难不成是在帮我？”

    她自认与他素不相识、无冤无仇，脑子里想不出任何缘由，不知他为何要费尽心机将她困到这陷阱之中。

