    修业寺之行结束后，回程的支仓冬夜抱着一个用绒布包裹着的玻璃匣。在这个玻璃匣子里，装着那朵名为“满愿花”的紫色奇葩。

    这是一朵奇花，据说是因为名为“满月观音”的秘密本尊所创造出来的一种奇异的花。

    在测试结束之后，美枝子夫人就耐心的告知他，这朵“满愿花”在接下来的一段时间里，由他来进行照料，直到劾刀仪式开启时为止，一定要保证“满愿花”不枯萎、不衰败。

    “这朵花……关系到你接下来要参加的劾刀仪式是否顺利。”

    美枝子夫人如此说道：“劾刀仪式参与的全过程，包含地点、位置以及内容，外人都无法知悉具体情报，而对于参与仪式的你来说，唯一能够依仗的也只有这朵满愿花。”

    这说法很神奇，不过又让人听上去感到很疑惑。

    似乎是察觉到了支仓冬夜眼底的这丝疑惑，这位人妻笑着给他解答疑惑。

    “事实上，举办劾刀仪式的是五院之中最为神秘的锻物院，锻物院与刀姬的存在关系密切，也只有锻物院的那一群刀匠才掌握着铸造刀姬的相关技术……”

    她继续慢条斯理的说，令人感到惋惜的是，即使是锻物院，到了当代已经没有能够铸造刀姫的刀匠了。

    锻物院现在的工作也只是保存灵刀，对损坏的刀姬进行维护的工作，除了这些以外，锻物院还有一个非常重大的责任，那就是销毁剩下的七柄邪刀。

    祸津邪刀是极凶大恶之物，要销毁邪刀不可能依靠普通的方式，目前，也只有锻物院知道销毁邪刀的具体方法。

    也因为这个原因，祸津邪刀与祸鬼视锻物院为眼中钉、肉中刺。

    “为了避免被邪刀与祸鬼众盯上，锻物院的刀匠隐居的地点相当的隐秘，你要劾刀仪式举办地点是由锻物院的那些人去安排的，而传达给你这样的参与仪式之人，包含仪式地点、内容、集合位置，这一类劾刀仪式情报的方式，就是这朵满愿花。”

    “一朵花怎么能办到这种事？”

    坐在一旁的堀泉夕起子也对这番话感到不可思议。

    对于她的问题，美枝子夫人用和服的袖子掩住嘴发出笑声。

    “这是因为‘满愿花’中蕴含着来自满月观音的神通力，凭借神通之力，满愿花能够在梦中示现，向参与劾刀仪式之人传达信息。”

    听到美枝子夫人的解释，夕起子看向玻璃匣子中的花朵，脸上透着一丝惊诧。

    ……

    “也就是说，这种紫花并不是自然界中存在的花朵，而是透过满月观音的力量创造出来的吗？”

    坐在回程的电车上，回忆之前的情况的他心中生出疑惑。

    “……满月观音？据我所知，这个世界上并没有神佛存在，只有十三位秘神，不过众多的秘神在人类世界中也隐秘传播自己的信仰，所以秘神会与各种宗教结合起来，这就是所谓的次生信仰，当然也有本身就是由秘神信仰而诞生的原生信仰。”

    与司掌黄道十三宫的秘神们的信仰为主体的宗教，就是秘神崇拜信仰，也是原生信仰。

    除此以外，秘神的信仰也会随着时代变迁，文化传播，改变其外貌，融入其他的国度或是民族，以另一个姿态，另一种面貌重新出现，这种由秘神崇拜转变成新兴宗教的信仰，被称为次生信仰。

    “‘僧伽院’信奉的满月观音，应该是某个秘神的变种或是变体，也不知道这些和尚究竟是次生信仰的信徒，还是单纯只是为了研习无形之术，去信奉这种秘密本尊。”

    当然，对无形之术感兴趣也不一定只有信徒，也不乏神秘学相关领域的学者、以及非信徒去研究这些东西，所以，支仓冬夜也不能断定，僧伽院的僧人们算是哪一类。

    临走之时，那个名为“真鱼”的盲眼老僧还单独找他聊了一小会儿，内容主要是询问他关于“鬼视”能力的情况。

    “美枝子和那个小丫头都被我支走了，支仓冬夜，我想问一下，你现在的鬼视能力到达了什么地步了？”

    “为什么这么问？”

    “应该是我觉得自己是你的‘前辈’，有必要给你一个提醒。”

    真鱼微微叹了口气。

    “鬼视者的能力会随着年龄的增强而变强，这就是为什么多数鬼视者容易在幼年时期就夭折的关系，因为鬼视会逐渐变得越来越强，而这就带来的巨大的麻烦，对了，你现在是否有看到异界的风景…”

    老僧向他问了这个问题。

    “‘异界’的风景？”

    支仓冬夜皱了皱眉头。

    “抱歉，我不太清楚你这句话是什么意思。”

    “看来，你还没有见到，这是好事，也许是因为你是后天系的鬼视者。”

    真鱼停下转动念珠的手。

    “鬼视能力并不是单纯的天赋，也是另类的诅咒，被这种诅咒所纠缠的人，多半都难以寿正终寝。”

    忽地，老僧抬起脸来。

    “你似乎不愿意相信我的话，那我问你，你觉得我多大年纪了。”

    真鱼住持向他问了这样一句话。

    “这……”

    支仓冬夜犹豫了一下，沉声说：“从外表来看，住持你还蛮年轻的，应该有七八十岁的样子吧！”

    “呵呵，你还真会说话。”

    真鱼闻言不禁笑了起来。

    “不过你猜错了，我今天四十五岁，要说年纪大也确实很大，不过还没有你说的那么夸张。”

    白发苍苍的盲眼“老”僧，说出一个让支仓冬夜大感吃惊的事实。

    “你说你才四十五岁。”

    “是啊，我何必在这种问题上骗人。”

    真鱼咧开嘴，再度笑了。

    支仓冬夜也认真的打量起这个被他视位老人的僧人。

    仔细看这个盲目“老”僧的眉眼，还有脸型轮廓，确实，认真看的话，会发现他的面容并没有想象中那么苍老。

    “那么，为什么会变成这个样子？”

    支仓冬夜不禁疑惑地询问。

    “因为我看到了不得了的东西，结果只是一眼，脑子就感觉烧起来了，等到我再度清醒过来，发现自己在床上躺了一个月，据照顾我的美枝子的说法，我好几天都一直高烧，几乎是在鬼门关上走了一遭。”

    真鱼淡淡地回答。

    “之后，我的外表就快速老化了，那已经不是经历大病后的样子，仿佛是身上的寿命、元气、还有人生的一部分都被剥离了一样。”

    “等一下，你说自己见到了什么？那么到底是见到了什么？”

    支仓冬夜见他说话只说一半，眉毛也皱的更紧了。

    真鱼不再叹气，而是脸色变得凝重了几分。

    “是‘空亡’，我见到了‘空亡’。”

