    程天睁开眼，我擦！

    一双绝美的秀脚，再往上，是两只完美的腿！

    虽然隔着衣裙，但丝毫不影响它们的修长笔直。

    这让执行任务憋了一个月的程天差点血脉喷张！

    这什么情况，他不是执行任务中被炸死了么？

    这咋醒过来就是这种能玩一年的腿？

    还没等程天开心，一道阴恻恻的尖锐声音在他耳边响起：“小程子，你看什么呢？”

    程天吓得一激灵，哪儿来的老阴比？

    结果一抬头，就看到一个老太监一脸凶狠的盯着他。

    “小程子？叫我？”程天一愣。

    老太监没有理他，直接向斜倚在床榻上的大长腿女神禀报：“三公主，这小太监会按脚，奴婢给您带来了。”

    程天却是心里一懵。

    什么情况？

    他这是穿越了？

    还有，小太监是什么鬼啊？

    难道……

    程天心中一慌。

    “我擦你奶奶个腿……”

    木有了。

    一连摸了好几下，都没有摸到。

    程天望天，一脸欲哭无泪。

    老天爷你在坑我。

    既然让我穿越，好歹也给个健全的身体啊。

    不说皇帝王爷之类的显贵，哪怕让我当个乞丐开局给我一个碗也行啊！

    正悲催间，骤然脑海一疼。

    瞬间，一股陌生的记忆钻入脑海，迅速融入。

    融合了这部分记忆，程天认命了。

    他的确是穿越了，穿越到一个和他同名的小太监身上。

    还没等他整理这些纷乱的记忆，那老阴比的声音骤然再次响起：“放肆，小程子你还没看够？”

    程天心中一突，连忙转过头去。

    好汉不吃眼前亏，没整明白咋回事儿呢，别下面的头没了，上面的头也被砍了。

    因为这么一转头，程天看到了殿前地上有两具尸体！

    根据原主的记忆，程天认出这是他的两个“同事”。

    昨天还照过面，今天居然被杀了。

    程天不由倒吸一口凉气。

    前世他是雇佣兵，也杀人无数，但是此刻还是有点突突。

    这时，那侧卧在床榻上的长腿冷艳大美妞开口了：“小程子是吧？是不是很奇怪他们俩是怎么死的？”

    程天下意识点头。

    大美妞咯咯一笑：“因为他们在本公主身上乱看！”

    程天顿时心头一凛，再不敢胡乱欣赏。

    没想到当太监也这么危险。

    “记住了，在这云阳宫不许乱看，尤其是对公主殿下。”老太监冷冷警告：“小程子，你是来给公主捏脚的。”

    “所以，你只能看到公主的脚。”

    “当然，你如果想跟他们一样，也可以往上看一看。”

    说完，老太监就转身告退。

    这时，大美妞三公主身边的一个侍女春花起身，一指程天：“你，去洗手，然后好好伺候公主殿下！”

    “小程子，别怪我没提醒你，好好伺候公主殿下，捏的好，保你无恙。”

    “可要是捏的不好，你连像那俩一般落个全尸都是妄想。”

    说完，春花带程天洗了手，然后带他来到三公主云骄阳身前。

    云骄阳慵懒地将双腿伸到床头的软垫上，淡淡开口：“开始吧。”

    程天吸了口气，在春花的眼神示意下，走到大床边。

    首先映入眼帘的就是一双精致的玉足，晶莹剔透，嫩的仿佛透着光亮。

    程天不由咽了口唾沫，我去，简直是足控的福利啊。

    到底没忍住，下意识顺着这双玉足向上“欣赏”而去。

    不对……

    只是，还没等程天回过味来，骤然听云骄阳一声厉喝：“放肆！竟敢偷窥本宫。拉下去，杖毙。”

    程天顿时一惊，卧槽，要完！

    想到此处，程天连忙高呼：“冤枉，敢问公主殿下，奴婢所犯何罪？”

    云骄阳一愣，这些年来，被她弄死的太监上百，到这个时候无不是被吓的尿裤子。

    可有胆气反问的，这还是头一个。

    “你偷窥本宫，还敢问何罪？”

    程天连忙摇头：“公主殿下误会了，小的没有偷窥公主殿下。”

    云骄阳柳眉一横：“事到临头，你还想狡辩？”

    程天带着略微有些痴迷的神色开口：“奴婢看的不是殿下。”

    “嗯？”云骄阳一愣：“那你看的是什么？”

    程天暗吸一口气，大胆地看向云骄阳绝美的容颜，满眼惊艳：“奴婢看的乃是一幅画卷，一幅九天仙女下凡尘的绝美画卷。”

    话一出口，所有人都愣住了。

    就是云骄阳也有些呆滞。

    生平还是头一次听到这种油腻的夸赞，让她有些反应不过来。

    紧接着就听程天吟诵：“云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。”

    “今见公主殿下，终觉那瑶池仙子的形容，并非虚言。”

    一首来自前世诗仙李白的绝句一出口，直接震住了在场的所有人。

    就连云骄阳此刻也不由满眼惊才绝艳，被程天的形容触动的心头，杀意渐息。

    到底是女孩子，面对这种对美貌的夸奖，而且还是如此惊艳的一首诗，抵抗力还是不足的，哪怕知道这是花言巧语。

    不过云骄阳毕竟是一国公主，不是胸大无脑的傻白甜，并没有被这点小伎俩唬住。

    正要开口，殿外忽然来报：“殿下，陛下圣旨，召几位公主去太和殿觐见。”

    云骄阳眉头一挑：“云玄月也会去么？”

    “回殿下，四公主已在路上了。”宣旨太监回道。

    “知道了。”云骄阳摆了摆手，之后居高临下地审视程天：“你读过书？”

    程天连忙点头：“说出来您可能不信，奴婢本是书香门第……”

    还没等他解释完，云骄阳便不耐烦地摆了摆手，淡淡开口：“现在给你个活命的机会，就看你待会儿能不能把握住了。”

    说着看向春花：“给他换件体面的衣服，待会跟本宫去太和殿。”

    跟春花来到一间换衣房，程天第一件事却并不是换上春花准备的衣服。

    回想起刚才浑身一热的感觉，他当时就觉得有些异样。

    一摸之下，顿时又惊又喜。

