    温舒韵没注意到有人，转头看向黎斌，其实有些害羞，自动选择忽略他刚刚调侃的话，打招呼道，“黎导，好久不见。”

    黎斌身后还跟着赵雅儿和席贤瑞，她冲两人点了点头，也算打招呼了。

    “是挺久了，准备什么时候接戏？”黎斌坐了下来，看向她。

    “最近已经接了，是古装剧，七月份开拍。”她接过靳绍煜递过来的水，回答着。

    黎斌听完叹气，“最近我找不到好的片子，找到的话，我预定你档期啊。”

    温舒韵是一个很好的演员，演技好，有灵气和天赋，关键她还勤奋和吃得了苦，是导演心中完美的艺人。

    “好。”

    简单寒暄，领奖大厅人越来越多，颁奖典礼即将开始。

    这届颁奖典礼是陈明和何茜主持，两人都是主持界相当有名气的主持人，陈明身着灰色西装，显得沉稳内敛，何茜穿着浅蓝色修身长礼服，性感知性。

    开场舞的结束，两人走在舞台中央，看着底下的明星，何茜看向前排，故作吃惊看向陈明，“我好像看向了一个特别的人物，陈前辈你看到没？”

    “我知道你说的是谁，人家可是光明正大受邀请来了，可不存在陪家属来的情况。”陈明附和着她，“两人的宝宝可都六个月了，我上次还见过，是个可爱的小鬼头。”

    “我对可爱的小孩完全没有免疫力，有拍照没？”

    “当然。”

    “一会主持完分享一下。”

    两人在台上一唱一和，台下明星也笑成一片，镜头对准前排的温舒韵和靳绍煜，她也没想到陈明和扯到她身上，扯开笑意，冲着镜头笑了笑。

    在她旁边的靳绍煜面上没什么表情，不过他向来如此，众人也习惯了。

    接下来便进入正题，开始颁发奖项。

    首先提名的是最佳影片。

    “那我们一起来看一下入围作品，请看大屏幕。”陈明浑厚沉稳的声线响起。

    大屏幕开始变换，传出声来，“入围最佳影片的作品是，《”鸡毛蒜皮“的婚姻》、《十年》、《你和我的未来》…”

    “下面我们有请颁奖嘉宾李威李老师为我们揭晓答案。”何茜提高声调，出口着。

    李威走了出来，站在麦克风前，温声道，“获得最佳影片的作品是…。《十年》，恭喜。”

    台下，许文奇站起身来，浑身都在发抖发颤，眼底是能看出来的激动，大步走上前。

    李威发完奖，陈明走到他身边，“获得这个奖项，许老师有什么想要说的吗？”

    许文奇从他手中接过话筒，稳了稳声，“这个奖项来得有些意外，我二十年来，我导演电视剧九部，其中七部都被提名最佳影片，可每一次都只是提名…”

    说到此，他自嘲般笑了笑，场下也笑出声。

    “以往每一次都期待，然后落空落空再落空，没办法，我这个人运气有点背，这一次不期待了，反而倒是获奖了，怎么说呢？这也是对我的肯定，对我们整个剧组的肯定，能拿到这个奖项很开心，谢谢。”

    现场再次想起雷鸣般的掌声。

    奖项继续颁发。

    黎斌提名最佳导演，没获奖，接下来便到最佳男主角。

    这个奖项可谓激动人心，因为靳绍煜提名了。

    全场最激动的就是温舒韵，她看着大屏幕，紧紧抓住他的手，目光期待，“阿煜，你提名了耶，肯定能获奖，你演得那么好。”

    靳绍煜看着紧紧被她抓住的手，一阵无奈，其实他倒不希望自己获奖。

    按常理来说，一部片子如果有了影帝，就不会再出现影后。

    同时入围的还有《冬暖夏凉》的男主饰演者严殿，《和你走过的每一个城市》男主饰演者陈伟伽，《会爱你如初》男主饰演者禾嘉，最后一个是文艺片《狗与他的主人》男主饰演者李明秋。

    可以说都是实力演技派，其中最让人印象深刻的是李明秋饰演的角色，故事主要内容是他和一直狗的故事，屏幕上已经开始播放画面。

    “小狗，以后就只有你和我了，我会好好照顾你的。”一个小男孩用手拭擦着眼泪，哽咽的声音说着，旁边是一只小奶狗。

    狗妈妈已经去世，和他妈妈在同一天去世。

    “琪琪，来来来。”

    “琪琪，我长大了，你今年十一岁了吧？”话语中，一丝丝恐慌袭来，深入在场人心底。

    狗的寿命自由那么几十年啊。

    一人一狗，相依为命，没有神转折的情节，也没有很狗血的剧情，徐徐道来，平平淡淡中却透露着悲伤，让人心底沉闷。

    此片被称为今年最催人泪下的影片之首，李明秋演技爆棚。

    随着片段播放结束，陈明拿起话筒，“下面，公布最佳男主角，究竟会花落谁家呢…”

    他没有说话，停顿了下来，目光悠悠扫视着场下的演员。

    温舒韵一颗心提得很高，表面镇定，挂着微笑，实际上手心已经冒汗，靳绍煜握着她的手，甚至都能感觉到她有些发冷。

    “好啦，放轻松。”他凑过来去，在她耳边轻声宽慰着，“我不在意的。”

    “可是我在意。”她一脸固执，扭过头，两人一下凑了很近。

    “诶诶诶诶，坐在前排那对夫妻，好歹也被提名了，在意一下我好吗？公然秀恩爱容易引发嫉妒，我这个人很小气的。”陈明目光看向一个方向。

    镜头立马切换大到温舒韵与靳绍煜两人，此时两人靠得非常近，一下就被捕捉到，温舒韵迅速往后移了移，脸上依旧挂着得体的笑意。

    靳绍煜倒没什么反应，淡定自若的坐在椅子上，手里还拿着一瓶矿泉水，是她刚刚喝过的。

    陈明也就调侃一下，没有别的意思，何茜也轻笑，接过他的话，“让我们先有请颁奖嘉宾，涂瑞涂老师。”

    涂瑞走了出来，“下面我宣布最佳男主角获得者…李明秋，恭喜他。”

    潮水般的掌声开始响起。

    “下面又是一个激动人心的时刻，获得最佳女主角的会是谁呢？”何茜说着，大屏幕已经开始转换画面。

    “秦航，你说了喜欢我的，少一秒都不行，每时每刻都要念着我，心底更不许有别的女人，不然，不然我就把你绑回家！”女孩甜美清脆的声线传来，还带着固执。

    “好。”男子脸上露出一丝笑意，“都依你。”

    这是《阴阳相隔》中片段节选。

    “大卫，我告诉你，要么选她，要么选我，你必须选一个，如果你不选我，你今天就死定了，我立马打得你爬都爬不起来！”一阵泼妇的声音传出来，众人轻笑。

    何琴饰演的《野蛮泼妇》是爆笑片，也取得了很不错的成绩。

    接下来，是邓琳琳的片子《马家琐事》、曾缓的《倾世之恋》、陈宜的《还记得那一天》，几部片子都分别选取一个画面呈现。

    除了温舒韵，其余人都获得过影后称号，这一轮，可以说竞争相当激烈，一股紧张的气息蔓延出来，到底是被提名了，温舒韵也是十分紧张。

    这是她与靳绍煜第一部合作的剧，也是前一世两人的定情之作，她透入了最大的精力，也一直努力做到最好，不是虚荣心的问题，是因为她也想得到一份肯定。

    “你是我心中的最佳女主角，唯一的。”许是怕她会失落，靳绍煜凑到她耳边，话语柔和，与她说了这么一句。

    温舒韵被他这么一说，心情又放松了一些，但还是十分紧张。

    这是她第一次被提名，虽然知道获奖几率有些小，心中也是小小的奢望吧。

    “有请我们的颁奖嘉宾徐皆铭老师为我们公布。”何茜说着，走上来一个身穿灰色西装的男人，年过半百，在演艺圈内颇有威望，是一位受人尊敬的老艺术家。

    “我宣布，第十一届金雀奖最佳女主角的获得者，她是…温舒韵！”

    “祝贺舒韵，请上颁奖台。”何茜跟在后面重复了一遍。

    脑袋里倏然“嗡嗡嗡”直叫，温舒韵一时愣住，幸福来得措手不及，她甚至还有些慌乱，愣愣看着镜头，思绪直接混乱起来。

    “上去吧。”靳绍煜伸手揉了揉她的头，声线温润，“我是女主角。”

    一切都是那么不真实，他的声音落在她的耳边，慢慢平复着她的心，缓缓站起了身，不动声色深呼吸，一步步往舞台走。

    “谢谢。”温舒韵微微弯腰，双手接过奖杯。

    “舒韵去年凭借一部剧获得新人奖，今年又凭借《阴阳相隔》获得影后，看起来演绎道路似乎十分顺利，对于这次获奖，有什么感想吗？”陈明看向她说着。

    “的确有些意外也有些窃喜，感谢评委和观众对我的肯定，也谢谢我的粉丝一直支持我，能走到这一步，的确少不了很多人的包容和帮助，谢谢。”温舒韵深深鞠了一个躬。

    “舒韵在去年举办了婚礼，年底升为妈妈，看来是事业爱情双丰收，和靳影帝的爱情一直被传为一段佳话，在此时此刻，借着这个舞台，有没有什么特别的话相对特别的人说？”何茜在一旁暗示，场下传来一阵阵笑声。

    温舒韵羞窘，目光落在了第一排的靳绍煜身上，他正含着笑意看着她。

    沉默了一会，温舒韵眉梢上扬，声音很柔，“感谢靳先生一直以来的包容和理解，未来的日子，希望能一直一直走下去。”

    话落，她紧握着奖杯，“在没有公布之前，他对我说，我是他心中的女主角，在这里，我想告诉他，靳绍煜也是我心中男主角，唯一的男主角。”

    “噢…”

    何茜故意拉长尾音，惊呼起来，在场也有些沸腾。

    “表白真是来得猝不及防，靳影帝感到惊喜吗？意外吗？”陈明看向台下坐着的靳绍煜，如此劲爆的画面，镜头早就对准他了。

    靳绍煜微微勾唇，没有说话，宠溺目光看着她，越发柔和，一切都在不言中。

