
　　而现在，一切正如雷竭大帝之前所预料的那般，雷淳不但回来了，而且带着更多的修行者来到了这里。

　　有了这些人，雷竭大帝等人便可以按照原定计划，让雷淳等人收取暗雷戟，然后再出手夺取过来！

　　“这果然是一个陷阱。”杨奇面色复杂道。

　　之前他不敢肯定这是不是一个陷阱，但是透过如今雷竭大帝的话，杨奇却是可以肯定，这就是雷竭大帝设下的一个陷阱，一个针对雷淳等人的陷阱，而杨奇却是那个意外闯入这个陷阱的修行者。

　　“陷阱？”

　　雷竭大帝嘴里轻笑一声，旋即缓缓道，“不，这不是陷阱，只是阳谋而已。”

　　没错，是阳谋，而不是陷阱，哪怕雷淳等人知道这是陷阱，也会义无反顾的前来，这完全正大光明的阳谋，让雷淳等人没有选择的阳谋。

　　想到这里，杨奇心中不由叹了一口气，雷竭大帝既然预料他们会前来，肯定有一定的把握对付他们，这一次怕是无法善了了。

　　雷淳听到雷竭大帝的话，面色平静的说道，“陷阱也好，阳谋也罢，我雷族一脉是绝对不会成为古族附庸的！”

　　“不错！”

　　随着雷淳的话音落下，一旁的雷贤等人立刻是齐声道。

　　如果要成为古族的服用，连自己的生死都无法掌握，这绝对是雷淳等人乃至他们背后的修行势力无法接受的，哪怕为此拼了性命，也在所不惜。

　　“不想成为我古族一脉的附庸，那就让本帝看看，你们拿什么阻止我们！”雷竭大帝冷冷一笑道。

　　“战！”

　　雷淳嘴里爆喝一声，身形一晃，直接化作一道流光，朝着雷竭大帝冲了过去，而在雷淳杀将出来的瞬间，雷淳等人也是立刻杀向了高大男子等人。

　　铿~

　　杨奇手中黑凤剑一震，一阵清脆的剑鸣声自他手中传开，紧接着看向不远处的雷竭大帝道，“今天，就让我再来领教一下阁下的高招！”

　　嗡~

　　随着杨奇的话音落下，双重虚界瞬间降临，将四周的空间笼罩起来。

　　嗯？

　　就在杨奇施展出双重虚界的时候，他的脸色却是微微一变，因为他发现，虚界手段，竟然被一个奇异的力量压制，以至于双重虚界的效果明显减弱了一些。

　　“很奇怪吗？”

　　眼见杨奇神色有变，雷竭大帝嘴里不由轻笑一声，接着继续道，“这片空间，乃是属于暗雷戟的空间！”

　　暗雷戟？

　　杨奇一愣，旋即似乎想到了什么，脸色不由一变，那压制虚界手段的奇异力量，不是来自雷竭大帝等人，而是来自暗雷戟！

　　“暗雷戟，居然还有这样的效果？”

　　杨奇的脸色不由一沉，关于这一点，雷淳之前完全没有提过，显然雷淳根本不知道此事，反观雷竭大帝一行人，只怕早就知道这一点了。

　　双重虚界的效果减弱，虽然出乎杨奇的预料，可是如今箭在弦上，却是不得不发，因此杨奇毫不犹豫的催动了万物鼎，霎时间，一阵怪异的鼎鸣声自万物鼎中激荡开来。

　　“万物鼎的灵魂压制效果没有受到限制！”

　　察觉到万物鼎施展出来的灵魂攻击没有受到影响，杨奇松了一口气的同时，也是明白过来，暗雷戟压制的应该是针对类似虚界这种自成一界的手段。

　　之前雷竭大帝便说过，这片空间乃是属于暗雷戟的，此时杨奇施展的虚界手段，属于自成一界的手段，自然受到暗雷戟的排斥。

　　虚界手段压制，威势有所减弱，这对于杨奇等人而言，显然不是什么好消息，毕竟杨奇这边的整体实力不如古族一方，虚界加持的效果减弱，彼此的差距将会更大。

　　只是开弓没有回头箭，已经来到这里，众人便没了退路，即便是陷阱，也只能硬着头皮上。

　　咻~

　　杨奇手中黑凤剑一抖，一道淡灰色的剑芒自他的手中爆发而出，带着毁天灭地的威势朝着雷竭大帝袭了过去。

　　“破！”

　　面对着袭来的攻击，雷竭大帝手中的长刀一震，直接迎了上去。

　　轰~

　　凌厉的剑芒和巨大的刀芒碰撞在一起，立刻是爆发出一声惊天巨响，伴随着那一声惊天巨响，恐怖至极的元力风暴以双方交手的位置为中心激荡开来。

　　杀向高大男子一行人的众人感知到杨奇这边战场传来的余威，神色不由一凝，“果然是七星武帝初期的威势，甚至比起寻常七星武帝初期修行者厮杀的余威还要强大。”

　　哪怕杨奇之前展露出了强悍无比的肉身，但对于杨奇真正的实力，众人心中多少还有些疑虑，不过现在见到杨奇和雷竭大帝的交手，亲身感受到那可怕的余威之后，众人心中却是再无丝毫的怀疑。

　　杨奇的确是有着七星武帝初期的实力，比起雷淳还要强上不少，乃是众人之中实力最为强大的修行者。

　　咻~天籁小说网

　　在杨奇和雷竭大帝交手的瞬间，一旁的雷淳也是出手了，一道巨大的刀芒，带着强横无比的威势，朝着雷竭大帝袭去。

　　雷淳虽然只是协助杨奇拖住雷竭大帝，可是知道雷竭大帝实力的他，却依旧是全力以赴，不敢有丝毫的大意。

　　就在杨奇两人和雷竭大帝交手之际，雷贤等人也是和高大男子一行人厮杀在一起，霎时间，昏暗的空间内，一声声激烈的打斗声此起彼伏。双方的修行者一交手，便没有任何的留手，战斗一开始便陷入了白热化之中。

　　借助虚界的加持，雷贤等人勉强拖住高大男子九人，与此同时，雷宁三人朝着那暗雷戟所在的位置移动过去。他们这一次前来，可不是为了斩杀雷竭大帝一行人，只是想夺取暗雷戟而已，只要暗雷戟到手，他们根本没有必要再和古族一方继续厮杀下去。

　　雷宁三人一路飞掠，转瞬之间，便已经是距离那暗雷戟只有不足十万丈而已，不过靠近这个范围之后，雷宁三人的速度明显放慢下来，似乎有一股无形之力，阻拦着雷宁等人的靠近。

　　对于这个结果，雷宁三人似乎有所预料，全力抵挡着那无形之力，继续朝着暗雷戟一步步靠近过去。

　　看到这一幕，杨奇的眉头却是一皱，心中暗暗道，“眼前的雷竭大帝竟然完全没有拼命的意思？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千一百七十七章 再战雷竭免费阅读。https://xs.23sk.com 