    “冲撞地府巡察使该当何罪！”陈远冷声道。

    “地府巡察使？”法海一愣，便感觉陈远身上传来危险的气息。

    仔细一看，陈远手心竟然有极强的阴司法则出现。

    “这……”

    老和尚还没反应过来，身前便出现了一道鬼门关。

    “冲撞上神！理当压入十八层地狱！”鬼门关打开，走出一位牛头人拘魂使。

    这牛头拘魂使手里提着铁链，往法海身上一套，托着就往鬼门关里走去。

    管你生前什么实力，金仙的魂魄也抵不住阴司法则凝聚的铁链。

    “不！你不能抓我！我是佛门揭谛！就算死也要去佛国鬼城！”法海疯狂的挣扎。

    牛头拘魂使冷笑一声道：“冲撞了我冥府上神，岂容你想去哪就去哪？想去佛国鬼城？让你们的人来拘魂司找本使！”

    “哗啦！”牛头将铁链一摔，直接把法海扔进了鬼门关内。

    “大人。下官先行告退！”牛头临走又给陈远行了个礼。

    陈远笑笑摆手道：“去吧去吧。辛苦你了！”

    “轰！”鬼门关关上，一切归于虚无。

    世间再无法海。

    陈远知道现在地府和西方矛盾越来越深，西方在地府里的动作越来越大。

    伴随着佛门大兴的终止，西方一定会在终止之前对血海发起总攻。

    同时也会更加紧密的争夺阴司利益。

    所以陈远借着法海打击一下佛门的嚣张气焰，也是整个阴司愿意看到的。

    至于杀了一个佛门揭谛……

    老子就杀他了！

    谁让这逼先对我动手的！

    法海死了，洪水退了，白素伤了。

    这一场白蛇传草草收场。

    心灰意冷的白素已经不想找许仙了，人家许仙到现在都没有出来看她一眼。

    “走吧，跟老身回去吧。”黎山老母的身影出现了。

    她也一直在关心这白素，只不过陈远在明她在暗。

    如今事情结束，该有人出来收拾残局了。

    白素被黎山老母带走，镇压在青城山断崖三百年，以惩戒今日的罪责。

    陈远又让日游神“押解”小青回了九龙岛。

    自有吕岳责罚她的罪过。

    世间的一地狼藉，源于劫难，也终于劫难。

    陈远能做的就是帮助白素将家财散尽，为恢复世间做了一些帮助。

    当然他自己也另外给白素的家财增加了白银十万两。

    一切都在朝着向好的放下发展，陈远却知道，这其中暗流涌动。

    佛门死了一个揭谛，这不算什么大事儿。

    可是这个佛道之争的节骨眼上，陈远杀了法海，并且把法海的魂魄镇压十八层地狱，这是狠狠的打了佛门的脸面。

    佛门能做的报复，就是对与陈远相关的势力进行围剿。

    首当其冲受到威胁的就是北洲妖族。

    佛门开始不断向北洲渗透。

    妖族势力杂乱户部统属，不能团结对敌，被佛门打了个措手不及。

    地府之内，佛门也开始不断侵蚀阴司权柄，佛国鬼城已经快与西方鬼城接壤。

    并且根据地府传来的消息，佛门已经开始在血海附近集结大军，三五年内就要对血海展开决战。

    暗流涌动之下，陈远本身总算稍微清闲了一些。

    从临安离开，陈远直接回了北洲。

    玉儿自娲皇宫得了一些机缘，已经晋升了到了金仙巅峰，眼瞅着就要突破大罗。

    陈远在天上这一来回又是十年，陈焱也突破到了大罗境界。

    大罗境的妖王，在北洲也是极具话语权。

    陈远便牵了个头，将北洲妖族聚集，并且当众说陈炎以后就是自己的代言人。

    让他统领北洲妖族抵御外地。

    所谓的外地，就是佛门的入侵。

    最近一段时间，佛门已经占领了北洲好几处要塞，若是任其发展，被揍妖族将无立锥之地。

    “夫君。咱们是不是该去西梁女国了？你可是说了从蟠桃会回来就要去的！”一清闲下来，白素又想到了梁瑾。

    陈远撇撇嘴，上赶着给老公找小妾的可不少见啊！

    果然贤惠！贤惠啊！

    “小六帮我看看梁瑾最近有没有在修行？”陈远招呼六耳一声。

    百年前，他来北洲之前看了梁瑾一眼，那时梁瑾已经到了天仙巅峰，正在冲击真仙。

    有地煞七十二法，真仙劫难不算什么。

    修行感悟到了自然就能冲上真仙境界。

    六耳发动聆听技能往西牛贺洲听了过去。

    “大哥。那女王马上就要渡劫了！”六耳说道。

    “要渡真仙劫了？走走走！咱们这就去看看！”玉儿一听梁瑾要渡劫，立刻拉着陈远就要走。

    “好好好！别拉我！咱们去还不成吗！”陈远苦笑一声道。

    从北洲南下，一路到了西梁女国。

    劫云已经在城外的隐秘山谷中笼罩。

    这劫难看着也不像真仙劫难。

    因为太过浓郁了。

    “我擦？金仙了？”陈远和玉儿都是一脸懵逼。

    这才百年，一直在凡俗修行的梁瑾怎么就到了要渡金仙劫的地步。

    这些年陈远一只没有关心过这个徒弟，结果人家悄悄的就修到了这个地步。

    “呃。原来是金仙劫……”六耳也是一脸的不好意思。

    他能听出梁瑾渡劫，却因为劫云影响，分辨不出这劫难是那种境界。

    “夫君。能帮忙吗？”玉儿有些担心，金仙劫与真仙劫可以一样，两者不可同日而语。

    梁瑾只在凡俗，想要突破这金仙却是极其苦难。

    “难！这劫云已经完全笼罩，法宝都送不紧去！”陈远面色凝重。

    他们已经能看到梁瑾，她盘坐在劫云正下方，面容清秀，还是当年那般俊美。

    “呜呜~”风起时，要降下了。

    “瑾儿加油！”玉儿只能出言鼓励。

    梁瑾听到声音往这边一看，竟然看到期盼几百年的身影。

    “安心渡劫。以后随我修行。”陈远对梁瑾点点头说道。

    “嗯！一定会！”梁瑾脸色一喜，陈远答应让自己跟随了。

    这边没有枉费自己三百年苦修！

    “轰轰轰！”

    雷劫降下，梁瑾手中出现一根丝带法宝，这法宝盘旋在头顶，将雷劫抵抗下来。

    “法宝品级不低，看来梁瑾这些年也有机缘，此劫应该能过。”

    陈远一眼看出那法宝的等级，知道梁瑾应该能凭借此物成功渡劫。

    果不其然，雷劫过去，梁瑾毫发无损了。

    成功了。

