一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡见林婉清的表情异常怨怒，嘴角微微咧起一丝幅度。

    “林总，我要是杀了这个李怀浩，你能不能帮我做一件事情？”

    “什么？”

    林婉清微微一愣，眉宇间猛地亮起一片惊喜的光泽，随即她又摇了摇头，“叶凡，他们没有发现我们，还是不要打草惊蛇的好……”

    叶凡打了个哈哈儿，小声笑道：“下面雇佣兵我会尽力全部解决！至于李怀浩，他对我来说只是个平民，杀死他就像是踩死一直蝼蚁。如果你有需要，我可以顺手帮你解决掉他。”

    林婉清闻言顿时惊愕，“叶凡，难道你打算杀掉所有人？”

    “不错。”叶凡点点头，“不然，我摆下这么大的阵仗做什么？”

    “你不是不愿意杀普通人吗？”林婉清欣喜的问道。

    “看来从头到尾你都误会我了。”叶凡摇了摇手指，眼中露出一股森然的冷意：“我历来不是个仁慈的人！”

    “好，你要什么要求？”林婉清低声问道。

    “李怀浩他手里分有你李氏集团多少股份？”叶凡反问一句。

    林婉清一惊，“你想要他的股份？”

    “我倒无所谓，只不过我想请你把他手里的股份，转给其他人。”叶凡神色露出一抹柔情，随后便立马冷厉起来，“怎么样，不亏吧？”

    “李怀浩是小辈，只有我李氏集团百分之一点三的股份。”林婉清低声问道：“你想转给什么人？你的父母吗？”

    “不，一个同学。”叶凡轻轻一笑，“她也是你们李氏集团的人，即将嫁入你们李家。”

    林婉清的脸色骤然一白，“吴雪？”

    “林小姐，你是个聪明的人，明白我什么意思。”叶凡点点头，“如果吴雪能持有李怀浩的股份，那么想必她便不用置身狼窝之中了吧？”

    “你都知道了？”林婉清红唇微微颤抖。

    “吴雪父亲的产业，是被你们李家吃掉的。虽然我不知道你在其中扮演了什么角色，但是能让她委曲求全，嫁给李怀廷的同时为你做事，那么你必定握有她的把柄。”

    叶凡玩味的看了林婉清一眼，发出一阵异常冰冷的低鸣：“我希望，她能拥有自己的生活，不被其他人左右，你能帮我完成这个心愿吗？”

    林婉清心中震惊无比。

    她万万没想到，叶凡和吴雪才见两面，就看破了她双面间谍的身份。

    原本她还打算利用吴雪和叶凡的关系，将他拉入自己的阵营。

    谁知，叶凡居然如此聪明！

    “我知道了。只要我能活着回去，吴雪会拥有一个干干净净的身份！”林婉清没有犹豫，点头应下。

    “叶凡，她能遇到你，很幸运。”

    叶凡不屑的笑了笑，“你能遇到我，也很幸运。”

    “我不这么觉得。”林婉清苦叹一声。

    “叶凡，我知道即便今天我们能全身而退，回去后我依旧要面对你的怒火。吴雪，是你的禁脔……”

    “你想多了。”叶凡摇摇头，“我对她，在那个晚上就已经彻底断了。说到这个，我倒是要感谢你，了却我大学生活的一个心愿。”

    “若是她不愿意，你觉得我能安排她和你上传吗？”

    “所以你应该庆幸，你遇到的是我。”

    叶凡说话间，肩膀靠住L42枪托，低声说道：“捂住耳朵吧！我把李怀浩的命，送你了！”

    “不，我要看着他死！”

    林婉清坚定的摇摇头，目光死死盯着望远镜。

    在下方的山路上，李怀浩叼着一根香烟，坐在副驾驶位置上，气的破口大骂。

    “妈的，王雄他们是怎么办事的，居然会让那两个人逃走！”

    负责勘测的雇佣兵已经将调查结果告知他了。

    这是一场蓄意的车祸，山下的尸体全是洛克小队的成员，除了林婉清和叶凡，没有一人生还。

    李怀浩恶狠狠的咬断香烟，对一旁负责警戒的雇佣兵喝道：“罗蒙，你还看什么看，走啊！”

    “李先生，山道边有一些人行痕迹。如果我没猜错，对方应该进山逃窜了。”雇佣兵对着罗蒙走回李怀浩身边，沉声说道。

    李怀浩看着一片漆黑的大山，眉宇间涌起狰狞之色，“MMP，那你们还在这里等什么，进去搜啊！活要见人死要见尸！”

    “李先生，对方能够察觉王雄等人，并且在极短的时间内解决掉他们所有人，可见对方是个训练有素的高级雇佣兵。我们在黑夜里冒然出击，恐怕会损失惨重。”

    “那你说个屁。”李怀浩缩了缩脑袋，“不行就走，这鸟地方阴森森的，老子待着不习惯。”

    “李先生，你误会我的意思了。”罗蒙鄙夷的看着李怀浩，低声说道：“既然对方藏在这种的地方，那么李先生便可以多安排一些人手过来搜索。我的人负责戒备，一旦发现蛛丝马迹，便集中力量，将他们彻底消灭！”

    “这个主意不错！”李怀浩一喜，“这地方鸟不拉屎，人迹罕至，就算咱们敲锣打鼓，也不一定有人知道。好，我这就打电话让人安排……”

    就在这个时候，李怀浩的身子忽然一挺，直直的靠在座位上，眼中露出惊恐的光芒。

    可是，这一缕光芒极速消散，瞬间变得灰暗无比。

    罗蒙一愣，“李先生……”

    话还没说完，山谷里忽然响起一声清脆的枪响。

    “嘭！嘭，嘭，嘭……”

    这声枪响迅速与山林融为一体，荡起一阵阵回声。

    李怀浩的太阳穴上出现一颗细小的血孔，鲜血飚射而出。

    “不好！”

    罗蒙大惊失色，一个扭身躲到汽车的另外一头，急声大喝：“有埋伏！”

    话音刚落，又是连续“砰！砰！砰！”三声清脆的声响，回音充斥着整片山脉，伴随着风声越飘越远。

    “扑通！”

    “扑通！”

    “扑通！”

    三个负责警戒的雇佣兵倒在地上，鲜血从脖颈处溢淌出来，脸上失去了生机。

    其余队员纷纷愕然，高举枪端对准周围大山。

    罗蒙连忙招呼所有队员寻找掩体，心中骇然无比。

    “张科，快点侦查枪源方向！”罗蒙满头冷汗，拿着话筒狂喊。

    缩在第三辆车车尾处的雇佣兵满脸苍白，高声回道：“队长，林子里全是回声，无法确定枪源！”

    “探查山边的人行痕迹！”罗蒙再度大喊。

    “队长，山路三百米范围内一共有六处进山口，下山也有三处，无法确定枪源方向！”

    队友的回答让罗蒙心中一片凉意，他怒气冲冲的把话筒掷在地上，“该死！”

    此时，还有四名队员躲在山路边上的防撞带后边，掩体十分有限。

    “武原，老西，你们几个千万不要出来，对面有狙击手，精准度达到百分百！”

    “是！”

    “收到……”

    罗蒙不说还好，一说这四个雇佣兵立马紧张起来。

    其中一人姿势别扭，稍稍换了个躲姿，便听到“嘭”的一声，子弹穿透他的大腿。

    “啊……”

    “老西！”

    老西栽倒在地，把身侧的队员撞了个趔趄。

    两人齐齐暴露。

    “嘭！嘭！”

    枪响。

    老西和一名雇佣兵的脑袋被射穿，红色的鲜血和白色的脑浆迸裂而出。

    一下子损失五名队员，罗蒙心在滴血，浓烈的怨恨之意充满了胸膛。

    “队长，山上刚才出现光点！”观察员张科乘着队友死亡的间隙，快速发现目标，怒声大喝：“斜角十一点方向，高六十二度，风力四级，三百二十米！”

    罗蒙挥了挥手，“火力掩护，狙击手准备！”

    “喝！”

    剩余六人齐齐怒喝，将防弹装备竖起，架着突击步枪朝着张科汇报的地点发狂扫射。

    狙击枪和突击步枪火力凶猛，子弹穿过山林，打在山腰前段的青石堆周边。

    罗蒙小队使用的突击步枪，有效射程在三百到四百米，狙击枪可以达到一千米。

    虽然他们的射击精准度不高，但是覆盖面很大。

    不一会儿，青石堆被打得破烂不堪，碎石、端木漫天飞舞。

    “扑通！”

    忽然，第二辆车旁边的狙击手一头栽在地上，手脚抽搐不已。

    罗蒙看去，只见他脸上血肉模糊，一只眼睛爆出一颗狰狞血洞。

    “停止射击！”罗蒙慌声大叫，“目标不在张科汇报的地方！张科，重新侦查！”

    张科身体一颤，晃晃悠悠的拿起手里的高倍望远镜，瞄了一眼，面露喜色。

    “目标左移三十米，两颗松针树里有光源闪动！”

    “全员射击！”罗蒙当机立断。

    “砰砰砰砰砰砰……”

    山谷里回想起激烈的枪响，犹如除夕夜的鞭炮，不绝于耳。

    可是他们扫射了不到半分钟，罗蒙不远处的一名狙击手身体猛然一僵，直挺挺的往后倒去。

    “扑通！”

    “十哥！”罗蒙骇然。

    “队长，十哥也凉了？”张科蜷成一团，颤声大叫：“情报有误，队长，李家的情报有误！对方至少有五名狙击手，我们被伏击了！”

    “妈拉个比的……”

    罗蒙嘴角干涉，耳膜发馈，脑袋一片轰鸣。

    “我们小队的狙击手全完了，再这样下去，我们只有等死！”

    “队长，怎么办！”

    “队长，我们撤吧！”

    剩下四名队员早已经没有之前失去队友的愤怒，取而代之的是来自灵魂深处的恐惧。

    “撤！”

    罗蒙看了一眼死在周围的队员，手脚冰凉无比，咬牙切齿的下了撤退的命令。