    星罗帝国！宇智波府！

    富江回到了这里，看着依旧如他走时模样的府邸，眼中闪过一抹光芒。

    此时在门外打扫的佣人们也看到了富江，于是她们连忙迎了上来。

    “大人！欢迎回府！”

    两个美貌的女子弯腰行礼，富江也只是平淡的点了点头。

    小舞看着这两个美貌女子，心中有些不是滋味，不过她并没有说出来。

    “这些都是星罗帝国之中的贵族送来的仆人, 你可以随意指使。”

    富江开口道，他的意思很是明确，就是单纯的想要给小舞解释一下。

    “看来这星罗帝国对你还是不放心啊。”

    小舞抓住机会就说朱竹清的坏话，虽然没有提朱竹清，但总是在给朱竹清上眼药。

    不过随后小舞就反应了过来，她想朱竹清大概也不希望这些人留在这里, 只是碍于星罗帝国的命令, 不得不这样做......

    “不是不放心，只是别有用心而已。”

    富江摇了摇头，实际上星罗帝国就没有想过让富江永远的留在星罗帝国，他们只是单纯的想要写轮眼，想要宇智波血脉而已。

    闻言，小舞撇了撇嘴，她警惕的看着这些美貌女子，仿佛在防备什么可怕的怪兽一般。

    “富江！！！”

    一个婉转的声音响起，让富江看向了那个方向，眼神也逐渐变得柔和起来。

    朱竹清如同乳燕入怀一般扑向富江，富江也是稳稳的接住了朱竹清。

    “怎么哭了？”

    富江露出温和的笑容，轻抚朱竹清的漆黑秀发。

    此时的朱竹清明亮的眼眸之中满是泪水，这段日子，她非常的害怕，非常的恐惧，害怕富江不会回来，害怕富江会与她断绝关系。

    不过现在，她的内心逐渐安逸了一些。

    “我想你了！”

    朱竹清用最为朴实的情话开口道，她此时也注意到了小舞, 不过她并没有去正眼看小舞。

    “我也......”

    富江刚想回应, 却被小舞直接打断了。

    只见小舞一把抓住了朱竹清的手，随后用力将朱竹清从富江身上拽下来，抱住朱竹清，一幅好闺蜜，好姐妹的模样！

    “竹清！我也好想你啊！”

    小舞的演技有些夸张了，不过也算是在清理之中。

    此时的朱竹清看着面前的小舞，却是面无表情，除了眼角的泪水之外，还真的没有什么东西能够证明刚刚感性的朱竹清也是她。

    “你怎么来了？”

    朱竹清皱眉道，她已经想好了对付小舞的具体方案了，而且她已经摸清楚了富江的一些性格。

    她知道自己应该用什么样的方式来对付，或者说，来应对富江！

    她就是要表现出对小舞的反感，不仅仅是要试探富江的态度，更是要对付小舞。

    “我跟着富江来的啊！怎么？不欢迎？”

    小舞挑了挑眉道，那副模样几乎就是在挑衅朱竹清。

    但是朱竹清现在还真的没有什么好办法可以对付小舞，于是朱竹清转头看向了富江。

    “我姐姐不行，她就行？”

    朱竹清以前是绝对不会说出这种话的，但是因为她姐姐朱竹云的各种歪理邪说，差不多快要给她洗脑了。

    闻言，富江的眼神之中闪过一抹慌乱。

    “我和小舞是清白的。”

    富江义正言辞的开口道，那副模样让朱竹清看的微微有些失神。

    谷箌

    而小舞也是松开了朱竹清，直接抱住了富江的手臂，整个人就黏在付安静的身上。

    “没错！我们是清白的！我自己可以给我自己证明！”

    小舞立刻开口道，一幅看热闹不嫌事大的模样......也不算是看热闹，毕竟她也在这个热闹的中心之中。

    闻言，朱竹清的脸色有些铁青，很明显，她现在非常的愤怒。

    “富江，我饿了。”

    小舞突然看向富江，随后可爱至极的开口道。

    听到小舞的声音之后，富江本能的想要点头，顺便问一问小舞想吃什么，但是想到自己面前还有一个朱竹清，他便硬生生的止住了自己的声音。

    “饿了？正好，我准备一些吃的。”

    朱竹清仿佛是转性一般，直接开口道。

    不过富江觉得朱竹清这话有些不对劲，似乎是有什么东西在等着小舞一般。

    “竹清，你相信我吗？”

    富江看着朱竹清的眼睛，无比严肃的开口问道。

    此时的朱竹清被这一个眼神给弄得微微一愣，不过随后她还是恢复了过来。

    “我相信你，但是我不相信她。”

    朱竹清开口道，她口中的“她”指的自然就是小舞！

    此时的小舞听到这里，瞬间就不乐意了。

    “不相信我？你不相信我什么？”

    小舞开口道，声音有些大，导致她现在显得有些刁蛮。

    不过这份刁蛮更加助长了她的可爱。

    “你想要当富江的外室吗？”

    朱竹清没有回答小舞的问题，而是问出了自己的问题。

    这个问题让小舞微微一愣，随后迅速脸红了起来。

    “想啊！”

    虽然心中很是羞涩，但是小舞还是硬生生的开口道。

    此时倒是富江有些招架不住了，他推开小舞之后便走向了朱竹清。

    但是朱竹清并没有抱住富江，而是用手顶住了富江的胸膛。

    “我可以给你这个机会，只要你能够说服富江就可以。”

    朱竹清将这个难题给了富江，她当然不可能什么都不做，她只是随口一说，顺便来试探一下此时富江的态度。

    “朱竹清！”

    富江突然开口道，叫出了朱竹清的全名。

    瞬间！朱竹清愣住了，小舞也愣住了。

    此时的小舞想的是快点打起来，然后她就可以......

    而朱竹清则是眼中蓄满了泪水，泪眼汪汪的看着富江，让富江原本提上来的气势瞬间功亏一篑！

    “好了，先去吃饭，小舞也只是在这里住一段时间而已。”

    富江开口道，他用警告的目光瞪了一眼小舞，让小舞谨言慎行。

    小舞也被这一眼给镇住了，无奈的撇了撇嘴。

    “走！”

    富江率先走向了熟悉的餐厅，整个府邸之中的所有美貌女子也都聚集了过来，说是要伺候富江等人吃饭。

    最终被富江一摆手全部赶走，他不是残废，不需要人来喂！

    此时，餐桌之上的气氛逐渐变得微妙起来......

