    在屋里闷了一个多月，他小麦色的肌肤倒是白了许多。

    一头长发也没束冠，随意披散着，像是一匹上好的丝缎，散发着淡淡流光。

    这样华美风流的模样，看得人一阵眼跳。

    周亦芷的脚步就顿在了门口，不敢再往前一步。

    皇后领着她来，她也就直接跟着进来了。

    哪里能想到会看见皇帝这么一幕呢。

    云黛忙上前几步，拉着他到屏风里头，说道：“你如今病着，怎么变的不修边幅起来。好歹把衣服头发整理好了再出来。”

    赵元璟懒懒的歪在椅子上，笑道：“朕可是在自己的寝宫里，并不曾出去。皇后带别人来，也不知叫奴才进来通传一声，倒编排朕的不是。”

    云黛听了这话，也就笑起来。

    “的确是我的不是，这段时间天天过来，倒是忘了规矩。”

    “知道忘了规矩，是不是该罚？”

    “皇上想怎么罚我？”

    “唔……就罚你亲一下朕。”赵元璟把俊脸凑过来。

    “别闹。”云黛拿着袍子给他穿，“快把衣服穿好，周娘娘可还在外头等着。不管怎么说，人家也是你的长辈。”

    赵元璟站起身，长臂一捞，把她拉到自己怀中，圈着她：“皇后娘娘，你可还没认罚。”

    “你病才好一点，就得意起来了。”云黛推他，“前几天也不知是谁，躺在床上都起不来了。”

    “你既然这么说，朕若是不罚你，岂不叫你得意。”赵元璟搂住她腰身，在她腮边亲了下。

    然后就……松开了她。

    云黛倒是有些惊讶。

    就这么算了？

    真不像他的作风。

    赵元璟斜睨她：“看起来，皇后有些失望啊？没关系，朕可以继续。”

    云黛道：“大白天的不许你口没遮拦，快把衣服穿好。”

    她这般语气，赵元璟竟觉得受用，乖乖的站着，任由她给自己穿上外衣。

    “坐下，我给你头发梳一梳。”云黛轻声说。

    赵元璟温顺的坐下。

    云黛拿起梳子，捞起他一缕头发，轻轻梳着。

    “赵元璟，你的头发长得很好。”她说。

    赵元璟从镜子里看着她，她的动作很温柔，让他的心头有些痒痒的。

    “黛儿，这天还没彻底冷呢，你为何穿这么多？”他说着，伸手摸了摸她的身上，“冷吗？”

    “我向来怕冷的。”云黛笑道，“自从在平乐苑……”

    她说着意识到什么，忙停住。

    赵元璟听到这话，想到自己曾把她囚禁在平乐苑中，心中不禁悔意丛生。

    若非他当时被醋意冲昏了头脑，怎么做出那种事，对云黛造成这么严重的伤害。

    赵元璟敛了笑容，握住她的手，轻声说：“黛儿，对不起。”

    云黛笑道：“都过去那么久了的事了，还道什么歉。梳成这样，行吗？”

    她收回手。

    赵元璟看了眼镜子里的自己，点头：“很好。”

    他牵着云黛的手走出来。

    周亦芷这才近前来，笑道：“今儿是我来的不是时候。”

    赵元璟道：“周太妃怎么忽然到朕这里来？”

