    “只要捕快介入，无论从刑事责任还是赔偿金额捕快方面都会给出一个合理的结果，到时候再把双方叫到一起当面沟通事情应该会好办些。”

    想到这里，程大伟松了一口气。

    没有过不去的火焰山。

    再难对付的局面，总能想到办法顺利过关。

    由于此事涉及到捕快，程大伟想起冯心仪的老公，有他一句话底下人绝不敢徇私舞弊帮着阳光岛朱大桥等人对自己耍心眼。

    他立刻打电话给冯心仪，简单把自己这里的情况跟她说了一遍。

    冯心仪听说他初到阳光岛上任就遭排挤和逼迫心里虽心疼却也鞭长莫及，只能在电话里劝他，“你放心，如果阳光岛情况实在复杂你可以申请调回总公司。”

    程大伟笑笑没应声。

    开弓没有回头箭！

    他既然选择来到阳光岛就已经做好了遭遇各种不公平待遇的心理准备，这点困难算什么？

    难道比当初有人拿枪顶着他的脑袋的情况更凶险？要是这点事就让自己退步，那也太不是男人了！

    电话那头，冯心仪挂断电话后转脸问坐在一旁的老公：

    “有件事想请你帮个忙行吗？”

    老公抬眼看她，“说说看。”

    冯心仪于是把程大伟当下的处境和面临的问题坦诚说出，老公听到她提及“程大伟”名字时一脸坦然忍不住笑起来。

    他说：“老婆，你这是明目张胆的帮着你的小青人到我面前讨人情来了？”

    冯心仪一秒冷脸：

    “这忙你爱帮不帮！不过我可跟你说清楚了，程大伟可不是我的什么小青人，他当初被咱俩设计的时候压根什么都不知道。

    到现在那个傻子一样的人，还以为他占了很多便宜，根本就不知道他只是一个种猪，被借了种，这是我俩欠人家的人情，你要是没良心不想还我也无所谓。”

    冯心仪以退为进果然让男人态度软下来。

    他走过来拉着冯心仪的手讨好语气：“好好好！你说什么就是什么好了吧？谁让我这辈子欠你的人情那么大呢？”

    冯心仪知道。

    男人说的是自己跟他结婚为他的不正常性取向打掩护的事。

    男人紧接着说出来的一句话却让冯心仪忍不住身体打了个哆嗦，他说，“不过，我帮了程大伟那么大的忙，事后他可得亲自来感谢我。”

    冯心仪满眼震惊看向老公，脏话几乎忍不住要脱口而出：

    “你他么还是人吗？两口子费尽心思算算计程大伟从他那里骗来了‘种子’怀孕维持了一个正常幸福家庭的形象，你老婆跟人什么关系你又不是不知道，现在你自己又对程大伟起了那种龌龊心思？”

    太荒唐了！

    一想到万一老公“心想事成”意味着两口子都跟程大伟发生过亲密关系，冯心仪脑子里刚冒出这想法就觉的恶心。

    老娘决不允许！

    远在阳光岛的程大伟对冯心仪两口子内心各自暗潮涌动一无所知，他正在努力适应全新的工作环境并处理遇上的麻烦事。

    一大早，办公室主任侯沈玉给程大伟送来一份名单。

    这份名单上有码头管理处所有员工的简单情况介绍，包括管理处领导班子成员三位副处长的情况。

    程大伟接下名单并没急着看，而是抬头问侯沈玉：“侯主任，你对观音岛两家施工队发生冲突的事怎么看？”

    这段时间程大伟也一直在想，一个女人做办公室主任，要么能力能强，要么有其他的什么原因，那么侯沈玉是属于什么内心的女人？

    侯沈玉没想到领导会突发此问，愣怔片刻回答三个字：“很正常！”

    这个回答让程大伟立马意识到“不正常”。

    他满是疑虑眼神看向侯沈玉问：“侯主任，两家施工队群殴出了人命这么大的事，你怎么能说很正常呢？”

    侯沈玉解释：“那两家施工队的老板文化素质都不高，对于他们来说只要能赚钱怎么着都行，抢工程也好，双方打架斗殴也好，归根结底也不过是为了彼此的利益最大化，这样的矛盾冲突在一些施工队发生很正常，不过…”

    “不过什么？”

    “不过这件事唯一让人费解的是，据我所知这两家施工队的王老板和李老板之前关系还算友好，也不知道这次为什么会闹的那么僵？”

    “两位老板之前关系友好？”

    听了侯沈玉的说法，程大伟也觉的有点奇怪。

    不过他很快就释然开来，“金钱面前考验人性，两人老板再好的关系遇到利益竞争的时候翻脸也很正常，这种事社会上见的还少吗？”

    侯沈玉见程大伟一脸严肃像是在思考什么看向他的眼神不由露出复杂，心说，“也不知道程处长有没有听出自己刚才话里的弦外之音？”

    正想着，看见程大伟抬眸看向自己，眼神清澈道：“侯主任，眼下最要紧是安抚好伤员和死者家属，只要这些人不闹事，事情处理起来就会好办些。”

    侯沈玉能理解领导这番话的涵义。

    阳光岛是以旅游发达著称，一旦观音岛码头出人命的大事传出去必定会损害整个阳光岛对外宣传的旅游形象。

    眼下最要紧先息事宁人不能再让事态进一步扩大。

    她对领导应承：

    “好的，我马上安排下午陪您一起去一趟医院看望伤员。”

    程大伟点头，又叮嘱，“通知副处长许佳路一块去。”

    侯沈玉：“好的。”

    下午，程大伟带着一行人去探望伤员的情形比之前想象的更闹心，伤者家属一行人百般纠缠，对码头管理处的领导提出各种不合理的要求搞的程大伟一个头两个大。

    好不容易到了下午一点多一行人总算从医院里出来，大家都饿的前心贴后背。

    医院门口车水马龙，程大伟带着一行人站在路边眼神搜寻附近有没有合适的饭店，无论如何先把肚子填饱了再说。

    还真让他找到一家看上去不错的酒楼。

    医院对面大约五十米有个名叫“清雅酒楼”的饭店，外观看起来还算上档次，他赶紧带着一行人往清雅酒楼走去。

    清雅酒楼有两层，踩着铺设洁白大理石的台阶往上走进了酒楼大厅，却没看到迎宾的服务员，估摸是过了午饭时间找地偷懒去了。

    再往里走，看见吊着晶莹水晶吊灯的大厅里左侧是酒楼吧台右侧靠墙摆放着一溜浅绿色真皮沙发，绿沙发搭配洁白的地砖显得很清雅，倒是很好的契合了酒楼“清雅”名字。

