    陈林走出御书房之后便来到了庭前司的衙门中。

    因为现在有一部分人还在阳曲，所以当陈林将所有的人员都聚集起来的时候，庭前司的人手看上去并不多。

    在庭前司衙门的大厅里，陈林坐在主位上，他看着大厅里面的这些人，开口说道：“刚才的时候，陛下将我叫了过去，陛下问白莲教的事情查的怎么样了，我只能将事情原原本本的告诉陛下。

    从咱们开始清查白莲教的事情到现在，已经过去了很长时间，可是这么长的时间中，咱们什么都没有查出来，这让我脸上无光。

    刚才陛下问我的时候，我恨不得找一个地缝钻进去。所以说，所有的人都必须给我加班加点的清查白莲教。”

    大厅中所有的人都静静的看着陈林，没有一个人开口说话。

    陈林的脸色非常的不好看，他顿了一下，再次说道：“陛下说，咱们的目光不能只放在阳曲，还要清查宣镇、太原府以及太原府周围。

    我深以为然，所以，从现在开始，咱们的目标不能只放在阳曲，要多到其他地方转转！

    现在，听我的安排……”

    陈林说着便开始安排起来。

    差不多一个时辰之后，陈林的手下们纷纷走出庭前司的大门，朝着外面走去。

    ……

    时间一天一天的过去，距离过年不剩几天。

    在腊月二十三这天，除过重要岗位的官员之外，赵文给所有的官员都放了假。

    现在的宣镇中，到处都是喜气洋洋的，各种大红灯笼布满了宣镇的街道。

    街道上的行人也越发的多了起来，都趁着过年的这个时候购买年货。

    崇祯也不例外，他带着自己的大儿子朱慈烺在宣镇的街道上转悠着，一会看看这个，一会看看那个。

    虽说崇祯竟然带着朱慈烺在宣镇转悠，但是每次出来的时候，朱慈烺就看不够，眼睛永远在街道上面的那些新奇物件上。

    在崇祯的身后，是赵文配给崇祯的侍卫，除过保护崇祯的安全之外，就是监视崇祯的一举一动。

    跟在崇祯身后的侍卫有四个，虽然街道上的人很多，但是这四个人死死地跟在崇祯身后。

    朱慈烺跟在崇祯的旁边，他不停的看着街道两旁的摊贩。

    “爹，那是什么？”朱慈烺指着一个距离自己不远的摊贩，朝着旁边走去。

    “过去瞧瞧！”

    崇祯说着跟在朱慈烺的身后，朝着旁边而去。

    跟在崇祯身后的侍卫说着便朝着崇祯那边走去。

    可就在这时，一股庞大的人流迎面而来，裹挟着这四个侍卫往后退去。

    这四个侍卫一脸焦急，不停的往前面挤去，可是，人流的密度非常大，他们寸步难行。

    这时，朱慈烺和崇祯也来到了那个摊贩旁边。

    还没等他们两个站稳，四五个大汉便架起两人，朝着人群中挤去。

    崇祯惊慌失措，想要喊救命。

    可是，当架着他的一个大汉凑到他耳边说出“陛下”两个字之后，崇祯便放弃这个想法。

    崇祯没有反抗，他跟着这几个大汉而去。

    架着崇祯的这几个大汉在人群中来来回回地挤着，挤出人群之后又在街道上漫无目的的转了起来。

    这个时候，崇祯身后的那四个侍卫终于挤过了人群，当他们来到崇祯消失的地方时，放眼望去，哪里还有崇祯的身影？

    “完蛋了，崇祯消失了，咱们该怎么办？”一个侍卫一脸慌张。

    这四个侍卫你看看我，我看看你，一时之间慌了神，不知道该怎么办。

    其中一个侍卫说道：“还能怎么办？赶紧将这件事情禀报上去吧。不然的话，咱们都吃不了兜着走。”

    这四个侍卫说着就朝着街道外面走去。

    没过多长时间，这四个侍卫里面的一个现在了御书房中。

    这四个侍卫是赵文特意挑选出来的，为了安全起见，如果遇见紧急的情况，这四个人可以直接面见赵文。

    赵文看着站在御书房中的这个侍卫，一脸阴沉，“你是说你们四个今天跟着崇祯在街道上转的时候，突然来了一群人将你们和崇祯分开？然后等你们挤出人群的时候，便发现崇祯已经不见了。”

    这个侍卫一脸苦涩的说道：“回陛下，就是这样的，当时我们四个紧紧地跟在崇祯的身后，没有任何懈怠。

    可就在这个时候，突然来了一群人，强行将我们和崇祯分开。

    我们四个拼命的往前挤，但是，这群人好像就是故意的一样，他们硬是凭借人数优势，将我们挤的根本前进不了。”

    赵文听着这个侍卫说的话，眉头紧锁。“这样看来，这些人是是故意的。他们的目的很明确，就是想将你们和崇祯分开。

    只是，不知道他们找崇祯到底是为了什么，他们的身份到底是什么？”

    “陛下，现在该怎么办？”这个侍卫一脸着急的问道。

    赵文道：“还能怎么办？当然是找崇祯啊，崇祯肯定是被人带走了，宣镇就这么大，还就不相信了，找不到崇祯。”

    赵文对着这个侍卫说道：“行了，你先下去吧，这件事我自有安排。”

    这个侍卫见赵文这样说，也只好退出了御书房。

    等这个侍卫离开之后，赵文对着陈东来说道：“你去将王七找来。”

    因为现在的陈林要忙着清查白莲教的事情，所以这些事只能交给王七去做。

    陈东来应了一声，随后走出了御书房。

    没多长时间，王七站在了御书房中。

    赵文看着站在御书房中的王七，将事情的详细经过说了出来。

    赵文对着王七说道：“你现在马上带着你的人，给我在宣镇里面找。

    记住，再找的时候一定要偃旗息鼓，不要大肆张扬。”

    在之前的时候，赵文对外说的是，崇祯已经殉国了，所以说，无论如何都不能将这件事情说出来。

    “陛下放心吧，这件事臣心里有底。

    宣镇就这么大，臣肯定在短时间内将崇祯找到。”王七拍着自己的胸脯，信誓旦旦的说道。

    赵文点点头，说道：“既然如此，那就将这件事情交给你了。”

    半个时辰之后，王七的人手出现在宣镇的街道上。

    与此同时，崇祯以及朱慈烺被这些大汉带到了一个非常比较偏僻的宅院里。

    这里是内城和外城的交界处，属于城中村或者说城乡结合部的地方。

    这里人口众多，环境杂乱，非常适合隐藏。

    这些人将崇祯和朱慈烺带到宅院的书房中。

    崇祯突然静静地坐在书房里，一脸的疑惑，直到现在他也不知道到底发生了什么事，如果不是因为那句陛下的话，崇祯肯定不会跟着这些人来到这里。

    朱慈烺站在崇祯的旁边，他一脸害怕的对着崇祯说道：“爹，这些人是干什么的？他们为什么要将咱们两个弄到这里来？”

    崇祯摇摇头，阴沉着脸，说道：“我也不知道，但是这些人看上去应该对咱们没有什么恶意，咱们两个还是先等等看吧。”

    这时，书房的房门从外面被推开，一个大汉推门而进。

    这个大汉一个手中拿着茶壶一个手中拿着茶杯。

    他将茶壶和茶杯放在了书房的桌子上。

    “陛下，喝杯茶压压惊吧。”

    这个大汉指着放在桌子上的茶壶和茶杯了，对着崇祯说道。

    崇祯想问他们是谁，可话说到嘴边，便打消了这个念头。

    “行，我知道了，你先出去吧！”崇祯说道。

    “遵命！”

    这个汉子一脸恭敬的退了出去，将书房的房门关上。

    看着桌子上的茶杯和茶壶，崇祯根本就没有喝茶的心思。

    现在的崇祯只想弄清楚，到底是谁将自己弄到这里来的，将自己弄到这里来的目的到底是什么。

    时间一分一秒的过去，太阳落下了西山。

    在黄昏的阳光中，一个身影出现在书房的门口。

    出现在书房门口的这个人并不是别人正是崇祯以前的大太监曹化淳。

    曹化淳站在书房的门口，深吸几口气，整理了一下自己的仪容仪表。

    曹化淳鼓足勇气，敲响了书房的房门。

    “嘭，嘭，嘭！”敲门声响起。

    崇祯看向书房房门方向，开口说道：“进来吧。”

    崇祯听着敲门声，心里忐忑不已，这一刻，崇祯不停的猜想着门口站着的人是谁。

    崇祯的声音落下，曹化淳推开书房的房门走了进来。

    看着走进来的曹化淳，崇祯直接愣在了原地。

    短短的一瞬间，崇祯想到了很多，就是没有想到要见自己的人是曹化淳，是曹化淳自己弄到这里的。

    崇祯眼睛圆瞪，一脸不可置信地指着曹化淳，哆哆嗦嗦的说道：“曹，曹，曹大伴，怎么是你？”

    曹化淳一脸激动的看着崇祯，眼眶里有泪水在打转。

    曹化淳跪了下来，冲着崇祯磕了几个响头。

    崇祯急忙将曹化淳扶起，连忙说道：“曹大伴，这是干什么？快起来。”

    曹化淳被崇祯拉了起来。

    “这到底是怎么回事儿？你不是战死了吗？怎么还活着？现在又是怎么一回事？”崇祯拉着曹化淳。一脸不可置信的问道。

    曹化淳哽咽道：“陛下，我还以为再也见不到您了。”

    “别说这个了，你快点给我解释解释，这到底是怎么一回事儿，你之前的时候不是已经战死了吗？怎么还活着？今天又是怎么一回事？”

    现在的崇祯心里满是疑惑，现在的他非常想弄清楚眼前的这一切。

    曹化淳擦了擦眼角的泪水，对着崇祯说道：“陛下这件事情说来话长。

    当年，我守着城墙，阴差阳错之下被赵贼俘虏。再后来，他们又将我放了。

    当时的时候，我相信了赵贼的谎话，认为陛下殉国了。

    从那之后，我便想着给陛下报仇，于是我就来了宣镇。

    有一次，我在街道上见到了陛下。那个时候，我还以为陛下是假的呢，后来一调查，才发现竟然真的是陛下。”

    “唉，我当初还以为你战死了么。没想到你还活着，活着好啊，只要还活着，那就好啊。”崇祯一脸感慨的说道。

    “对了，高起潜这个混账还活着没？”

    崇祯突然想起了这个叛徒，当时的时候，赵文马上就要围攻京城了，就在这个危急关头，高起潜竟然带着自己家产逃之夭夭，当时的时候，差点没把崇祯给气死。

    “听说高起潜被赵贼的兵马给抓住了，后来再没有听到他的消息，估计是被赵文给处理了吧！”曹化淳说道。

    崇祯坐了下来，他拍着自己的大腿，感慨万千，“只要大伴还活着，那事情还不算太糟。”

    “皇爷，难道你们就真的没有想过复国吗？难道您就真的愿意看到赵贼每天张牙舞爪的窃取神器吗？”曹化淳突然激动起来。

    崇祯听着曹化淳的声音，愣在了原地。

    过了好长时间，崇祯长叹一口气，“唉，我现在已经认命了！”

    “皇爷，不能认命啊。我现在已经联系了一大批遗民，组织起了大量的人手。

    只要时机成熟，肯定能将江山给陛下夺回来，陛下，千万不能认命啊。”曹化淳苦口婆心的劝说起来。

    崇祯意志消沉的摆摆手，说道：“放弃吧，你们不是赵文的对手。”

    崇祯已经看清了，自己和赵文之间的差距非常大，大到不可逾越。

    现在的崇祯，已经没有再次和赵文为敌的勇气了。

    “皇爷，不能这样啊！”曹化淳言辞急切的说道。

    “曹公公，我爹已经说了，放弃吧，你们不是赵文的对手。他的实力根本就不是你们能对抗的，倘若你们一意孤行的话，你们会死的很惨！”

    站在旁边沉默了很长时间的朱慈烺也开口劝了起来。

    曹化淳看了看崇祯，又看了看朱慈烺，长叹道：“唉，难道皇爷就真的这么甘心将江山拱手相让？”

    “甘心不甘心的有什么用？有什么意义？”崇祯面如死灰的说道。

    现在的崇祯，心已经死了，他已经不再想这些事情了，也不愿意去想这些事情。

