    浩气山小院

        海量的水果如一座小山一般，堆放在小院正中，在水果小山的两侧，皖鱼丙苗与赵土包正手脚麻利地将水果，装到准备好的红色布袋里面，每装好一个水果，两人就将红色布袋放进腕上手镯里。

        这是柳念交给她们的任务，要求：每个红色布袋只能装一个水果，装桃子还是苹果都可以，最好能在两个时辰内完成。

        从工作开始到现在，皖鱼丙苗与赵土包已经装了半个时辰的水果了，在这个过程中，两人都很乖，没有使用偷吃的方式，减轻工作量。

        目前，水果小山已经消减了大半之多，她们貌似不觉得疲倦，装水果的速度没有丝毫放缓，仍旧动力十足。

        依照这个速度来看，消灭这座水果山，用不了一个时辰。

        这两丫头之所以这么有动力，除了她们拥有强健的体魄之外，更重要的还是她们心理上的原因。

        自从皖鱼丙苗与赵土包住进浩气山以来，她们俩几乎时刻都处在放养的状态，柳念这个当师傅的，基本上没有给她们布置过任务。

        每天白吃白喝白住，让这两个丫头有些不好意思，一直都想帮柳念做点什么，却总遭到柳念的拒绝。

        如今柳念主动布置任务，她们自然是十分乐意，连装这么多水果是要做什么都没有询问，就开始了卖力的工作。

        栀子树下，柳念倚靠着树身，含笑看着两个丫头包“红包”，口中不由自主地哼起了小曲，看样子他的心情很是不错。

        柳念让徒弟包“红包”的原因很简单，就是想过个年。

        在修行宗门，基本上没有过年的概念，长达六年没有过年的两个丫头，完全没有意识今天是什么日子。

        半晌过后，两个丫头迈着大步，兴高采烈地将两个装着水果的储物袋，递到了柳念面前。

        柳念接过两个储物袋，毫不吝啬地夸奖了两人，让徒弟体会到了什么是“我工作，我光荣”的骄傲感。

        正此时，亮然的身影从天边显现，快速降落在已经敞开的小院门前，恭敬地问询道：“柳念前辈，您主动找我，是有什么重要任务要吩咐我去做吗？”    “有，不是多么重要的任务，今晚子时之前做完就行。”柳念瞧了一眼站在院门口躬身的亮然，温声说道：“亮仔，你先进来，记得下次不要再跟我这么客气了，显得生分。”

        听闻此言，亮然也收起了作揖礼，快步朝柳念走来。

        旁边的皖鱼丙苗与赵土包，向着迎面而来的亮然作揖行礼，并语气恭敬地喊了一声亮然长老，亮然则是点头回应。

        柳念拿出两坛酒酿，将之抵给亮然，说道：“第一个任务，将这两坛果酒送给白行且。”

        亮然接过酒酿，神情郑重地道：“酒在人在，酒……”

        话未讲完，柳念向亮然做了个噤声的手势，后者当即闭上了嘴巴。

        “亮仔，今天的日子有些特殊，不许说不吉利的话，非但如此，以后每年的今天，也都不许说不吉利的。”柳念柔声说道。

        特殊的日子……今天也不是掌门的寿辰啊？

        正当亮然思索间，柳念又将两个储物袋递到了亮然面前：“这里面有三千四百个水果，你的第二个任务就是，将储物袋里面的水果分发给门内弟子，一人一个，不要把漏了谁，如果不够或是丢了，可以回来找我再要。”

        亮然接过两个储物袋，一脸的茫然不解。

        好奇怪啊！

        柳念前辈作为“宗门首负”，怎么可能会无缘无故给弟子送礼呢？

        而且柳念前辈今天笑得，怎么跟正常人笑得一样呢？多么温柔，那么没有杀伤力？这不像前辈啊！

        特殊的日子？不吉利的话？以后每年的今天！

        难道说……前辈他！

        “柳念前辈，您到底遇到什么过不去的坎了，有什么事您说出来，咱们一起想办法！”

        亮然紧紧抓着柳念的手臂，生怕对方离去，哀声喊道：“前辈，您用不着这么着急交代后事，什么事都会有解决办法的。”

        柳念嘴角抽了抽，忍着怒意，挤出一个微笑，想要告知亮然实情，却被小土包的啼哭声打乱了思绪。皖鱼丙苗呼吸哽咽，声音沙哑的喊了一声“师傅”。

        就是想过个喜庆年的刘大念，无奈地揪住了亮然的耳朵，用阴森可怖的微笑对着亮然，低声说道：“亮仔，我给你说过不要说不吉利，结果你这大过年的，领着我的徒弟给我哭丧……

        是想等我过完年，亲手亲脚，给你这张脸整个容吗？”

        “真的能整容吗……咳咳咳！”亮然摸着脑壳，讪笑道：“原……原来前辈您说的特别日子，就是过年啊！”

        “不然呢？”柳念眯眼笑道。

        得知真相的皖鱼丙苗破涕为笑，松了一口气。

        可作为孩童的赵土包，就没有这么快的情绪转变能力，她一只小手接一只地揉搓着早已彤红的眼眶，尽力不让自己的眼泪流进柳念的视野中。

        柳念伸手将小丫头抱起，轻声安慰着小丫头。

        赵土包则是捂着脸缩在柳念的怀中，哽咽的呼吸声在小丫头有意克制的作用下，显得不是那么明显，可那难以控制的抽噎，依旧将她的状态表现了出来。

        亮然往后退了退，紧张地道：“那个……前辈您交代的任务我都记住了，我就先告辞了！”

        “先别走……”

        柳念的声音虽然轻缓，却仍是将已经跑了十多米的亮然叫了回来。

        亮然皱着眼睛，将脑袋递到柳念面前，说道：“前辈，大……大大过年的，下手轻点。”

        柳念叹了一口气，拿出一个红包，放到了亮然脑壳上，结果红包顺着头皮直接滑了下来，卡在了耳朵上。

        亮然摘下耳边的异物，不解地看向柳念。

        “这是给你准备的红包，里面的东西名为阵法石，可瞬间成阵，对你这种空有蛮力的体修有很大的作用。

        阵法石上有寄存我的法力，最多可用上三次，阵法石的使用方法与板砖一样，直接往对方脸上丢就行。”

        柳念浅笑说道：“亮仔，如果你没什么事的话，现在就可以走了。”

