    百里红妆瞧着古建那谈生意的模样，便也就理解了刘靳先前所说的，实在是怕了这个家伙。

    此人无疑是唯利是图，仗着手中有噬灵石故而随意抬价。

    “这几年外边的行情也不好，再加上渡仙域的事情并不能传出去，我们保守秘密就已经很不容易了，噬灵石也不敢高调的出售，价格自然受到了影响。”百里红妆出声道。

    见百里红妆开口，古建也来了几分兴趣，“没想到这位姑娘倒是挺会说啊，只不过想用这几句话就来诓我，恐怕是还不够。”

    “不过么……看在你这么漂亮的份上，我倒是能考虑考虑。”

    刘靳等人皆是下意识地看向了帝北宸，身为男子，他们自然也明白古建的眼神中所包含的深意。

    帝北宸眼眸微眯，深邃似海的眸子此刻更是深不见底，他上前一步，平静的面容看不出任何的情绪波动。

    “除了噬灵石之外，我们还有一笔生意想要和两位做，报酬十分丰厚，不知两位可感兴趣。”

    纪川和古建都有些诧异，“什么生意？”

    “我们想进渡仙域。”

    此话一出，纪川二人面色一变，“小子，你恐怕是对渡仙域的情况还不够了解，这里可不是什么人都能随便进来的。”

    “我们知道，所以才要和两位谈生意。”

    “不可能。”纪川冷着脸道。

    “我们给的报酬不会少，不光有血灵石，还有丹药。”帝北宸没有理会对方的拒绝，自顾自地说出自己方的价码，“我们可以保证绝对不会将你们的情况泄露出半个字。”

    “有多少？”古建问道。

    “古建！”纪川训斥了一声，眉宇间充斥着不悦。

    “比你们此次做生意的所有血灵石更为丰富，我们不需要噬灵石，只想进去。”帝北宸道。

    “你应该知道渡仙域的入口已经封闭，不允许任何渡仙域的人出去，同样的，也不允许任何人进来。”古建缓缓出声。

    “这些消息我自然听说过，不过凡事总有例外。

    正如同这噬灵石的买卖一般，凡是好商量。”

    帝北宸的脸上漾着自信的笑容，从古建没有立即拒绝他的那一刻起，他就明白这件事情并不是没有的商量，只是需要达到对方所需要的价码罢了。

    “你倒是聪明，不过你应该知道我们这生意是秘密进行的，只要小心谨慎，旁人根本无法发现端倪。

    但是，这好端端的进去两个大活人……”

    “我们有易容丹。”百里红妆缓缓道。

    听言，纪川和古建对视了一眼，透着些许不确定。

    “我相信，二位会有办法的。”帝北宸取出了乾坤袋，“这是报酬，二位可以看看。”

    古建接过了乾坤袋，瞧了一眼之后也是眸光一亮，这报酬可比他想象的更加丰厚，实在是没看出这两个年轻的家伙家底竟然这么丰厚。

    “还是不行……”纪川面色铁青，这种事情简直就是在冒险

    稍一不慎，他们两个人都会搭进去。

    然而，古建却是悄悄地将纪川拉到了一旁。

