
“桀桀桀。小老鼠，没想到你居然还有如此神奇的秘术。能够让自己的力量大幅度的提升，真是让本巫师惊奇啊。”

那已经和邪恶化的幽昙婆罗花融合为一个整体的黑巫师，用一种居高临下的口吻对阿黄说到。

说话之间，那朵巨大的白色花朵的花瓣之间，也飘散出一些黑色的花粉，形成一股旋风一般。朝着阿黄而去。

这显然就是打算用同样控制、寄生这些塔卡寨活死人的办法，也把菌丝弄进阿黄身体里！

“我说，老东西你装个蛋的B啊？和我们华夏道教正统想比，你不过是化外之地一蛮夷罢了。却在这儿自嗨。真是井底之蛙、坐井观天啊。真是给你点阳光就灿烂，给你个窜天猴就能上天是不？”

阿黄同样一边打着嘴炮，讽刺这邪恶巫师。一边以火德童子之躯，召唤出大量的火焰，形成团团云雾状，弥漫扩散。

那些如同旋风一样席卷而来的黑色花粉，全都被这些火焰云雾阻挡得死死的！

彼此撞击之下，发出绚丽的景象。

“哦……华夏灵异界，的确是博大精深，堪称世界最强。确实非我等化外之民能比。但那是整体而言，就你这只小老鼠，本巫师还是很有把握轻易碾压杀死的。到时候，你的肉身会成为我幽昙婆罗花的花肥。魂魄，则是我成为更强存在的食粮。桀桀桀。”

邪恶巫师还是自信满满。

虽然花粉侵蚀的阴谋被火德童子挫败，但他的实力却占据绝对的上风！

如同庞然巨蟒一般的植株疯狂扭动着，威力巨大。四周的地面已经像是被炸弹轰炸过一样了，一片狼藉。

砰！

火德童子被一条根须打中，好像火红色的流星一样，朝着远处飞去。撞在一处洞窟上，出现一个“人”字形的大坑，深入岩壁两三米。

“好JJ痛啊！这该死的妖花……”

阿黄的话通过火德童子带着金属颤音和火焰气息的嘴说出来，显得非常的搞笑和违和。他心里已经开始有些紧张了。

自己体内的灵力，已经快要消耗干净了，撑不了太长时间！

可现在别说击败这邪恶巫师了，连从这里逃出去都是个问题啊……

至于阿郎，就更是凄惨。

虽然说阿黄的火德童子承担了大部分的压力，但那些围攻的活死人群还是对他造成了很大的麻烦。

此时此刻，他不但浑身都是伤口，而且体内的巫术力量也所剩无几。甚至难以驱动比较厉害的“巫术娃娃”了。完全是在靠着意志力硬撑着！

幽昙婆罗花花朵里的邪恶巫师继续装B：“小老鼠们，做好迎接死亡的准备了吗？本巫师会让你们……”

他逼都还没有装完，就听到一声清冷的哼声从后方传来。

“会让我们如何？区区化外之地的妖邪之人，居然口出如此狂言。哼！”

与此同时，一股强大如同波涛海潮一样的灵力波动。席卷而来，甚至连虚空都震荡起来，罡风骤起。

“谁？什么人！”

那邪恶巫师顿时一滞。

心中涌起一股强烈的警惕感。

因为他能清晰的感觉到，来者的实力极强！

“我们是什么人……你不必知道。你只需要知道，赤色的莲火，会将你的这些小喽啰尽数化为灰烬。而你无可奈何。”

这是一个女人，清脆悦耳的声音。

但是说的话，却让邪恶巫师觉得非常狂妄。

他嘎嘎一笑，正准备出言反击或者直接动手，突然……

伴随着一个清脆悦耳的声音。

“赤焰·二九莲华。”

邪恶巫师的瞳孔中，立刻倒映出十八团赤红色的火球。从身后的黑暗之中，划破长空，呼啸而来！

在飞行的过程之中，转眼之间迅速变化成十八朵栩栩如生的鲜红色莲花，拖着灼热到极致的气浪。像是在空气里灼烧出了十八条透明的伤痕。

“该死！这是什么手段？”

邪恶巫师顿时神情一变，眼睛微眯。

他能够清晰地感觉到，这十八团赤红色火焰之中蕴含着的恐怖而强大的力量。可比刚才和自己艰苦斗法的“火德童子”要强大得多。带着焚天焚地的气息。

他尝试着抖动幽昙婆罗花的植株，三条如同树干一样粗大的根须横扫而去，但刚一靠近十八朵赤色火莲，立刻就化为灰烬！

由此可见，这样的极端高温，比阿黄的“道火”更强——至少在目前的实力境界，比阿黄强得多。

邪恶巫师无法阻止，十八朵赤色火莲在活死人群之中疯狂飞舞，拉出十八道火红色的轨迹残影。

一旦被沾染触碰到，活死人就会立刻化为灰烬，灰飞烟灭。只在地面上留下一个黑乎乎的死亡之后的痕迹……

“该死啊！这，这究竟是什么火焰？居然如此凶狠！”

此时此刻，巨大花朵里的邪恶巫师已经失去了装B的勇气和兴趣。见到莫予淇的劫火在迅速消灭他麾下的这些活死人，自然是目瞪欲裂，心疼无比。

但是接下来的事情，更让其无可奈何。

“赤莲之变·赤焰爆！”

远处黑暗阴影中的莫予淇双手轻轻挥舞，整个人如同在跳一支优美的舞蹈。

而这一个动作之后，十朵八赤红色的火焰莲花猛然融合成一朵，高高悬在活死人群上空，垂落下丝丝缕缕的红色雾气。

这些红色雾气一触碰到地面，立刻焦黑一片！石头都直接烧成灰烬。可见其温度之高，简直骇人听闻。

轰隆！

最后那一朵巨大火莲从空中落下，猛然一压。

接着瞬间爆炸开来，透明的冲击波四下扩散。把刚才幽昙婆罗花出现时弄开的大量地面碎石全都吹得漫天飞舞了……

好一会儿之后，剧烈的罡风冲击波才平静下来。

刚才巨大火球压下的位置，一片焦土！

出现了一个直径五六米的黑色圆坑。至于刚才还如同潮水一般汹涌围攻阿郎的活死人群，全部都消失殆尽。

一个不剩！！！

整个地下禁地洞窟中，变得空空荡荡。（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="8934596"  chaptername="第1294章  摧枯拉朽、二九莲华之威">加入书签</a>
</div>
