    张扬道:“人都会变，你也一样，就像当初我们无论如何都想像不到，咱们有一天居然会坐在同一张桌前把酒谈心。◎◎”

    “可惜不是推心置腹，有些人戒心太重，保留太多。”

    张扬呵呵笑了起来：“我其实没什么保留，我只是认为洪长青的死亡更像是一个阴谋，幕后也许有人故意利用这件事，将矛头引到陈岗的身上，从而制造一连串的事端，事实也证明了这一点，陈凯被杀，昝世杰出逃，下面还不知道要发生什么事情。”

    赵国强道：“我可以理解为，北港存在着不同的利益集团，现在他们之间产生了矛盾，其中一方要将另外一方踢出局外。”他的目光充满问询地看着张扬。

    张大官人道：“你别这么看着我，我也不清楚，到底有没有这回事儿我不清楚，就算有幕后人物，我也不知道是谁，我也不感兴趣，用不了多久，我可能就会离开这里，所有的这些问题都需要你去解决。”

    “可你对这件事表现出了太多的关注，难道你不觉得自己前后矛盾？”

    张扬道：“作为朋友，我想给你一个提醒，不要太关注表面的事情，如果真的想解决北港的问题，就要把目光放得长远，文浩南之前在北港的工作也一度轰轰烈烈风风光光，可到最后，还不是搞得灰头土脸，究其原因还是没有抓住问题的实质。”

    赵国强若有所悟，低声道：“问题的实质是什么？”

    张扬道：“我不知道。你别问我，我只是觉得这次有人要把陈岗和他相关的一些人搞倒，如果你循着这条线这样去做，可能就上当了，就被别人利用了。”

    赵国强道：“你很想帮陈岗，是不是你们之间有什么秘密？”

    张扬笑了起来:“赵局，我能说你的好奇心很重吗？”

    “彼此彼此！”

    张扬道：“谁都不想被别人利用。咱们做一个假设，如果真的存在一个幕后人物，他这么着急把陈岗踢出局。是不是因为陈岗危及到了他的安全，如果你帮助他达成了心愿，那么这个幕后人物是不是又可以高枕无忧了？”

    赵国强抿了抿嘴唇。他端起酒杯道：“张扬，你变了，逢人只说三分话，看来我们还不是朋友。”

    陈岗向小〖警〗察道：“小同志，小同志！”

    小〖警〗察有些不耐烦道：“怎么？又要上厕所？”

    陈岗显得有些难为情：“人上了年纪，没办法。”

    小〖警〗察走过去带着他来到了洗手间外，陈岗道：“我自己进去就行。”

    只有单独在洗手间内的时候，陈岗方才能够获得少许的〖自〗由，他望着墙壁，想起弟弟的样子。不由得潸然泪下，从市纪委〖书〗记到阶下囚只是一步的距离，现在他已经看不清自己的未来方向，有人在布局，利用洪长青事件让他无法脱身。陈岗不知道那件案子的进展怎样，不过他已经清楚的意识到，自己这次没有那么幸运了。

    头顶的消防喷淋头忽然启动，陈岗听到了火警警报声。小〖警〗察冲了进来，大声道：“失火了，跟我走！”

    陈岗匆匆提上裤子。小〖警〗察用手铐将他铐上，陈岗抗议道：“我还不是罪犯！”

    “少废话！快跟我出去！”

    外面有两名〖警〗察在等待，三人一起押着陈岗走出门去，走廊上已经是烟雾弥漫，陈岗被浓烟呛得剧烈咳嗽了起来。

    “那边走！”一名〖警〗察指了指紧急出口的方向。

    陈岗感到莫名的惊恐，他凭直觉感觉到这次的火灾应该不是意外，或许就是冲着自己来的，陈岗紧跟着前方的〖警〗察，他们终于走到了楼梯口，一名〖警〗察摸了一下防火门，感觉不是很烫，这才大胆的推开，一声沉闷的枪响，迎面一颗子弹射中了他的胸膛，那名〖警〗察的身体软绵绵倒了下去，陈岗出于本能蹲了下去，他又听到连续的枪声，看到那名小〖警〗察，和自己儿子差不多大小的年轻〖警〗察就倒在自己的脚下，肩头满是鲜血，陈岗拉了他一把，将他拖到一边，刚刚把他拉开，子弹就射在他躺倒的位置。

    陈岗跌跌撞撞的向后方跑去，比起前方的子弹，浓烟和烈火还要安全一些。只可惜他并没有走远，刚刚走出几步，就被子弹射中了腿部，陈岗摔倒在地，因为手被铐住的缘故，他无法维持身体的平衡，整个面孔戗在地上，摔得鼻青脸肿。

    陈岗挣扎着爬起，他刚刚从地上爬起来，后脑勺就被冰冷的枪口抵住，一个低沉的声音道：“陈岗！”

    陈岗颤声道：“不要杀我……我……我给你钱……”

    枪声响起，陈岗吓得大声惨叫起来，他感觉到鲜血和脑浆喷射在自己的身上，可奇怪的是，他并没有感觉到疼痛，惊愕地转过身去，看到一个黑衣人倒在了地上，在他身后不远处，一个身姿窈窕的黑衣蒙面女郎举着****，正是她在生死关头将陈岗从死亡线上拉了回来。

    黑衣女郎走过来将陈岗从地上拖了起来，冷冷道：“不想死在这里的话，跟我走！”

    赵国强从电话中得知金盾宾馆失火的时候，不由得勃然变色，他马上向张扬告辞，匆匆向金盾宾馆的方向赶去。

    金盾宾馆失火了，火势很大，赵国强赶到现场的时候，消防人员正在施救，目前已经在现场找到了六名伤亡人员，其中三人死亡，三名重伤者已经被送往医院抢救，这六人全都是枪伤。

    赵国强冲到负责保护陈岗任务的副局长杨训友的面前，怒吼道：“怎么回事？你告诉我到底发生了什么事情？”

    杨训友道：“目前失火的原因还没查清楚，突然就烧了起来，宾馆方面紧急转移了住客，我们在转移陈岗的过程中遇到了埋伏……我们损失了两名警员，三人重伤。”

    赵国强恨恨点了点头：“陈岗呢？你不要告诉我他已经失踪！”

    杨训友没说话，一脸无奈地看着赵国强，赵国强从他的表情上已经找到了〖答〗案，怒道：“你自己写份辞职报告给我！”

    赵国强来到死亡的三具尸体前，有两具已经辨明是他们的人，还有一具尸体，目前没有确定身份，法医将初步的检查结果向他进行了汇报：“赵局，这个人被近距离爆头，子弹从他的脑后射入，应该是在猝不及防的情况下被人射中，发现他的时候，他的手上还握有****，从枪弹检测的情况来看，我们的同志都是伤在他手里的。”

    赵国强道：“马上查清他的身份。”他转向手下道：“在北港市全境紧急戒严，搜查陈岗的下落。”

    陈岗浑浑噩噩的被人从金盾宾馆带出，他进入地下停车场后就被塞入了后备箱，一路颠簸，当他清醒过来的时候，听到汽笛的声音，似乎身在港口周围，没有人过来打开后备箱，他在孤独和黑暗中苦熬了近一个小时，方才听到有汽车的声音，来到了附近。

    陈岗的内心无比惶恐，如果现在让仇家找到他，他根本没有任何反击之力。黑暗让他的听觉变得异常灵敏，他听到两个人的脚步声由远及近。

    有人从外面开启了后备箱，一束强烈的灯光照了进来。

    陈岗眯起眼睛，他无法适应这样强烈的光线，一低沉的女声响起：“陈〖书〗记，梦醒了没有！”

    陈岗终于辨认出眼前的来人是刚才的黑衣女郎，另外一个男子也是黑衣蒙面，看不清他的样子。

    两人一起帮助陈岗从后备箱里出来，陈岗刚刚站稳，就感觉到屁股上被针扎了一下，痛得他闷哼了一声，他马上意识到有人给自己打了一针。

    “你们干什么？”陈岗惊声道。

    黑衣女郎给陈岗打开了手铐。

    陈岗颤声道：“你们想怎么对付我？”

    黑衣女郎道：“我一直都让人盯着你，看看有没有救你出来的机会，金盾宾馆火灾的时候，感觉不对，就进去救你，想不到真的找到你，把你从杀手的枪口下救了出来。”

    一旁黑衣人道：“抓紧时间了，船就要开了！”

    陈岗抬起头，看到码头上的货船。

    黑衣女郎道：“这艘货船是前往南韩的，你去那边之后会有人接应你，帮你安排一切。”

    陈岗抿了抿嘴唇：“我不能走，我走了，我老婆孩子就都完了。”

    黑衣女郎道：“谁威胁要杀你老婆孩子？”

    陈岗本来想说，可是话到唇边他又犹豫了起来。

    黑衣女郎也没有继续追问，他低声道：“陈岗，你不能留，给你两个选择，要么我杀了你，要么你现在就走，从此消失，你选择哪一个？”

    陈岗道：“我走！”

    黑衣女郎道：“有没有什么话向我交代！”她看出陈岗的犹豫：“你不用担心，我们既然能够把你从里面救出来，就有把握保护你的家人，确保你的安全。但是你要是不对我坦白交代，我保证你的下场会很惨。”

    陈岗道：“一定是项诚，是他要杀我，我知道太多关于他的事情。”

    黑衣女郎道：“什么事情？”

    陈岗道:“这么多年来，他一直都贪污受贿，纵容走私，他的背后还有更大的主谋。”

    “是谁？”

    陈岗摇了摇头道：“我不知道……”他忽然感觉到头晕目眩，似乎刚刚注射到〖体〗内的药物开始发生作用。(未完待续……)

    最快更新，请。<!--over-->

