    “有话直说，我不喜欢别人卖关子。”

    夜帆一点也不给林开面子。

    林开也不觉得尴尬，汇报道：“根据我们的人监听到的信息，顾京鸿王斌凌江淮这三个家伙刚刚召开一场秘密会议，他们将会联合所有旺豪集团的供应商和外包企业，实行一个名为铁壁合围的战法，以此将旺豪集团活活困死。”

    夜帆摸着下巴说道：“铁壁合围可是当年的著名战法之一，这帮混蛋不仅心已投敌，连人家的打法都借鉴过来了。”

    “不过那些外包商和供应商都不是他们的嫡系，他们想要铁壁合围也不是那么容易成功的。”

    “只要我们晓之以理动之以情，再用钱去狠砸他们，这些第三方企业肯定会选择站在我们这边，至少也会选择当个中立派。”

    如此一番分析下来，夜帆并不觉得铁壁合围战法对旺豪集团有多少伤害。

    他继续说道：“我会安排旺豪集团的中高层先和有关联的供应商和承包商接触，先讲道理再谈钱，这两者都搞不定的就该你的人出场了，你懂我意思吧？”

    林开说道：“至于那些分不清形势敌我的蠢猪，那他们的企业也没必要存在了。”

    他们达成的默契很简单，乖乖听话的就可以继续当你的老板，不老实不听话的就直接该抓的抓该灭的灭，绝不留后患。

    当天夜里，夜帆通过邮件将一道命令发往分散在全国各地的中高层管理者，命令他们明天一早必须去找相应的供应商、承包商谈判。

    可怜坐动车甚至只能坐绿皮火车赶往地方上任的管理者，他们甚至还没能缓上一口气，就要立即投入战场当中。

    但夜帆在邮件里面还写了“时间就是命令”、“贻误战机者杀无赦”这两句话，没有任何赶在这时候掉链子。

    以至于一部分已经安顿好的人连夜出发，凡是能联系上的企业都先朋友谈一轮。

    顾京鸿等人根本没想到自己的绝密会议内容已经被夜帆洞察，并且抢先他一步做了部署。

    次日一早，夜帆赶到公司之后立即把冷凝叫进办公室去。

    “你今天把总部和地方公司所有有关联的供应商、承包商全部罗列出来，我要详细到每一个名字和电话都准确无误，去办吧。”

    冷凝没有任何讨价还价，领了命令就出去忙活了。

    夜帆随后又把总部和子公司高管一起喊进来开会，询问他们的退还欠款的工作进度。

    梁永河汇报道：“集团总部这边签署的合同数量比地方公司少得多，因此处理进度也快，现在已经完成三分之一了。”

    梁雪剑回答道：“旺豪酒店和旺豪地产的情况相似，合同数量非常多，我们还款的进度就慢了些，昨天只完成了18％，现在已经加班加点在做了。”

    一个个高管汇报下来，情况基本跟夜帆估算的相差无几。

    他又说道：“我昨晚连夜发送的邮件你们都看到了吧？我现在跟你们说一下根本原因。”

    “顾京鸿等人被我们的还款行动打了个措手不及之后，他们又打算联合所有供应商和承包商对我们实行铁壁合围，想将我们活活困死。”

    梁雪剑等人心头一颤，“这个消息对我们非常不妙，旺豪地产和旺豪酒店全靠外包支撑着，一旦失去这些企业的供应，我们什么都做不了。”

    雷鸣叶也说道：“旺豪酒店尤其依赖供应链，如果断供的话我们的库存储备最多只能坚持一个星期，就会出现全面的经营危机。”

    即使是不那么依赖供应链支撑的旺豪证券，上官紫听到这个原因之后也捏了一把冷汗。

    她说道：“一旦经营危机真正显露，他们必定会大肆编造利空股票的消息。”

    “到时候旺豪地产、旺豪酒店、旺豪证券三只股票都会遭遇危机，严重的甚至能跌破发行价。”

    这三家虽然是旺豪集团旗下的子公司，但它们全部都是上市公司，之前全靠上官豪在撑着才没有发生股价暴跌的情况。

    早两天受益于旺豪集团不差钱的消息利好，它们的股价还上涨了不少。

    但是一旦主动权落入顾京鸿等人手里，他们就必然失去对股价的掌控。

    一旦漫长的跌跌不休之旅开启，股价十不存一，就算他们再努力，赚的钱都不够股市上亏的。

