
　　“我这边没有发现！”

　　“我这边也没有发现！”

　　……

　　肖霖在告知了其他几人查看的结果之后，况蒙，项玉颜和苗轻盈也都是传音报告了查看的结果。

　　“你们快点过来，我们这边有情况。”

　　“不但发现了蛇妖，还有…佛门弟子。”

　　肖霖等人的传音符之中，都是接收到了陶俊俊的传音信息，陶俊俊的语气显得有些急促和惊讶。

　　肖霖几人毫不迟疑的向着陶俊俊和孙雅茹所在的方向飞去，很快，他们就在半路汇合，然后继续飞行。

　　又是飞行了一段距离，他们发现了陶俊俊和孙雅茹二人的身影，只见二人此刻都被大量的蛇妖给包围着，正在激战之中。

　　那些蛇妖通体土黄色，每一条都足有成人腰身那么粗，体长则是达到了十丈左右。

　　陶俊俊和孙雅茹的周围，都有大约四五十条这样的土黄色蛇妖，里三层外三层的将他们围的根本就没有逃脱之地。

　　陶俊俊和孙雅茹虽然挥动着手中宝剑，施展出来风雷剑诀，冲着周围的土黄色蛇妖展开猛烈的攻击，可是密密麻麻的剑芒攻击到蛇妖的身躯之上，却发出了好似金属碰撞的剧烈声响。

　　蛇妖看似柔软的身躯，实际上坚不可摧，再加上蛇身之上释放出淡淡的土黄色光华，其防御力更是提升了很多。

　　陶俊俊和孙雅茹只能够不断地提升功力，增加攻击的威力，即便如此，直到肖霖等人出现的时候，他们也仅仅是斩杀了三四条蛇妖而已。

　　除了陶俊俊和孙雅茹之外，距离他们大约百丈之远的位置，也有一个人族少年被四五十条蛇妖给包围着。

　　那个人族少年乃是一位佛修，看起来只有十一、二岁，身穿一件红色佛衣，控制着一串佛珠，施展出来佛门法诀，冲着周围的蛇妖展开了猛烈的攻击。

　　只见佛修少年手中的佛珠，释放出道道毫光，一旦撞击到蛇妖的身躯之上，必然爆发出剧烈的声响。

　　虽然佛修少年的修为实力比起陶俊俊和孙雅茹还要高，可是他的战斗经验和战斗技巧实在是太薄弱了，因此，根本就无法伤到蛇妖的根本。

　　而蛇妖的数量实在是太多了，它们有足够的时间恢复伤势，所以，佛修少年根本就没有机会斩杀蛇妖。

　　当然，因为佛修少年此刻除了控制佛珠全力攻击之外，更是祭出了一个金色钵盂悬浮在头顶，释放出强盛至极的金色光华将他保护起来，所以，那些蛇妖也很难伤其分毫。

　　“土黄色身躯，周身释放出阴冷至极的气息，善于钻山，遁地，这应该是‘地阴王蛇’吧。”

　　苗轻盈望着眼前的无数土黄色蛇妖，面露惊讶的说道。

　　“的确是‘地阴王蛇’，此蛇乃是拥有卓越级妖体的妖族，善于钻山遁地，肉身坚硬无比。”

　　“又因为地阴王蛇久居地面之下，吸收地下的阴寒之气，所以周身可以释放出阴寒之气进行攻击和防御，威力恐怖。”

　　“眼前的这一百多只地阴王蛇，虽然修为较低，基本上都是筑基期的修为，只有极少数达到了化罡期，可是以它们的强大肉身和释放出来的阴寒之气，依然不是陶师弟和孙师妹可以轻易抗衡的。”

　　项玉颜开口，将地阴王蛇的情况简单的介绍了一番，对于眼前这些地阴王蛇的整体实力做出了判断。

　　“大师兄和二师姐想要摆脱这些地阴王蛇都不容易，更不要说将这些地阴王蛇给斩杀了。”

　　“当然了，以他们的修为实力，短时间内也不会被地阴王蛇所伤。”

　　“幸好地阴王蛇首领没有现身，要不然的话，大师兄他们就危险了。”

　　肖霖开口说道。

　　“地阴王蛇首领现身又如何，不过是一条金丹中期的蛇妖而已，我一个人就可以将其斩杀了。”

　　况蒙开口，颇为不屑的说道。

　　“我们自然相信况师兄的战斗力，可是，根据任务记载，在此之前，已经有不少修为达到了金丹后期的修真者被地阴王蛇首领给抓走了，咱们绝对不能够掉以轻心。”

　　项玉颜说道。

　　“如果那些金丹后期的修真者，都和眼前的这个秃头小子一样，没有丝毫的战斗经验和战斗技巧的话，被地阴王蛇首领抓走也就不足为奇了。”

　　况蒙再次说道。

　　肖霖等人闻言，也都是将目光再一次看向了佛修少年的方向，对于况蒙的话语不做反驳。

　　毕竟，佛修少年没有多少战斗经验和战斗技巧是事实，但是不可否认，他的修为还是让人意外的。

　　“这个佛修少年虽然战斗经验和战斗技巧不足，可是以他的年纪，修为就达到了化罡中期，不愧是佛音寺的弟子。”

　　苗轻盈有些惊叹的说道。

　　毕竟，她作为四灵门的杰出弟子，又是一位长老的孙女，拥有的修炼资源和修炼环境远超常人。

　　即便如此，她晋级化罡中期的时候，已经是十六岁了，和眼前的佛修少年相比，差距极大。

　　这个时候，她才真正地意识到，六大门派的弟子，修炼的速度是多么的不可思议。

　　听到苗轻盈之言，项玉颜和况蒙也都是面露惊叹，只有肖霖，神色如常。

　　虽然正如苗轻盈所说，眼前这个佛修少年年纪轻轻，修为就达到了化罡中期，的确非同一般，可是，肖霖见识和了解过六大门派的弟子修炼情况，并不认为这个佛修少年的修炼速度有多么的夸张和惊叹。

　　毕竟，在他之前的了解中，柳思月加入凤涅谷仅仅三年的时间，修为就已经达到了金丹中期，现在又过去了两年的时间，修为估计已经晋级了元婴期。

　　当然了，因为柳思月情况特殊，似乎非常适合修炼凤涅谷的法诀武技，因此修炼速度才超过了六大门派之中的很多弟子。

　　即便如此，六大门派弟子的修炼速度，依然惊世骇俗，眼前的佛修少年，虽然修为达到了化罡中期，可是如果加入佛音寺多年的话，那么他的修炼速度实际上并不是很快。

　　所以，肖霖对于佛修少年的修为并不感觉到丝毫的惊讶。

　　“这个佛修少年，要么是刚刚加入佛音寺的杰出弟子，要么就是加入佛音寺多年的普通外门弟子，要不然的话，他的修为远不止化罡中期这么简单。”

　　“从他的作战情况，以及拥有的武器威力来看，我可以肯定，这个佛修少年是刚刚加入佛音寺不久的弟子。”

　　肖霖缓缓开口，将他的猜测说了出来。

　　“肖师弟，你怎么这么肯定？”

　　项玉颜不解的问道。

　　“因为我之前遇到过六大门派之中云龙派和凤涅谷的杰出弟子，从他们的口中，我了解过六大门派之中杰出弟子的修炼情况。”

　　肖霖毫不隐瞒的说道。

　　“什么？肖师弟你遇到过云龙派和凤涅谷的杰出弟子？”

　　“你不会是说大话的吧？”

　　况蒙有些不信的说道。

　　“信不信随你们，等到咱们斩杀了这些蛇妖，问一问那个佛修少年就清楚了。”

　　“好了，不多说了，我要出手帮助大师兄和二师姐对付蛇妖了。”

　　肖霖没有解释，说完之后，直接飞身而起，向着陶俊俊和孙雅茹的方向飞去。

　　“武技—流星指！”

　　随着肖霖的声音响起，密密麻麻好似流星一般的光华，从他的十指之上飞射出来，向着陶俊俊和孙雅茹二人周围的那些地阴王蛇席卷过去。

　　流星指速度快，攻击范围大，攻击力集中而且猛烈，纵使这些地阴王蛇肉身强悍，也根本抵挡不住流星指的全力攻击。

　　“嗖嗖嗖嗖…”

　　随着接连不断的穿透声响起，只见原本围攻陶俊俊和孙雅茹的那些地阴王蛇，每一只都是头颅之上出现了一个成人眼珠大小的孔洞。

　　一条条地阴王蛇落到了地面上，堆积在一起，很快就堆得很高，看起来就像是一座山丘，只不过是‘蛇山’而已。

　　仅仅是数息的功夫，原本围攻陶俊俊和孙雅茹的一百余条地阴王蛇，就全部被肖霖给‘爆头’了。

　　陶俊俊和孙雅茹摆脱了危机之后，迅速的飞到了肖霖的身边，一边抓紧运功恢复，一边望着眼前的两座‘蛇山’，心有余悸。

　　“肖师弟，你也太不靠谱了，来了之后还在那里悠哉悠哉的观战、聊天，就不知道立刻出手搭救我们吗？”

　　“害得我们白白耗损元力，真是不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友啊。”

　　陶俊俊的目光看向肖霖，有些抱怨的说道。

　　“大师兄如果这么说的话，那么下一次，我很可能还要泡个澡，搓个背，修个脚指甲，然后再出手搭救你。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“毕竟，猪一样的队友，什么事情都可能做出来的。”

　　肖霖虽然没有生气，说话的语气也是轻描淡写的，可是话语之中的意思再明显不过，这让身旁的陶俊俊一下子慌了起来。

　　“嘿嘿，肖师弟，我那是开玩笑的，你怎么会是猪一样的队友呢，你就是神一样的队友。”

　　“虽然你出手比较晚，可是你数息之间就将一百余条地阴王蛇全部斩杀了，这样的战斗力，出手早晚又有何关系呢？”

　　“我相信，肖师弟是看出了我和二师妹没有危险，而你又有足够的把握斩杀这些地阴王蛇，所以才不着急的。”

　　“当然了，要是下一次我和二师妹再遇上危险的时候，肖师弟要是能够再出手快一点，那就更好了。”

　　陶俊俊满脸堆笑，冲着肖霖说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第218章 地阴王蛇免费阅读。https://xs.23sk.com 