    “就这？”

    楚言只想发笑，不等火爆女子想明白楚言说的是什么意思，她只觉有着无穷无尽的力量，将她轰飞。

    嘭嘭嘭嘭！    除却刚刚掐住楚言脖子的这一个火爆女子本尊被击飞之外，其他四个，直接原地爆炸，灰飞烟灭。

    楚言猛地抓住了火爆女子的脖子，就如她刚刚对楚言的行径。

    既然是敌人，就不需要怜香惜玉，手下留情。

    “咳咳咳，放开我！”

    火爆女子惊慌不已，她万万没想到楚言这么强大，一下子就反杀自己了。

    而且她能在楚言无喜无悲的双眼之中，看到无穷无尽的杀意。

    楚言是真的准备杀死自己！    他没有在开玩笑！    事到如今，楚言自然不会理睬对方在说什么了。

    然而，就在楚言准备手掌发力，让火爆女子形神俱灭的时候，一道颇具威严的声音自远方响起。

    “住手！”

    闻声，楚言看去，只见四周变得香气弥漫，许多青春靓丽的少女，簇拥着一个中年美妇走来。

    他的目光锁定了中年美妇，这就是刚刚的说话之人。

    楚言倒也没有急着杀死火爆女子，但是同样没有放开，他倒要看看，来人想干什么。

    “吾乃地狱尊者，你竟敢擅闯禁地，还出手伤我婢女，你即便死一千次，一万次，都不足为过！”

    中年美妇冷冷说道：“如今我要将你打回地狱，永世不得超生！”

    闻言，楚言自己却是笑了：“我好不容易杀到这里，你让我回到地狱之中，这绝无可能，我要回到本来的世界，如果你能帮我，那么刚刚她的无礼，就一笔勾销吧。”

    “这不可能！地狱岂是你想来就来，想走就走？

    既然来了，你就一直留在地狱吧！你注定要在地狱沉沦，永世不得翻身！”

    中年美妇冷漠说道。

    “那么就是没得谈了？”

    楚言脸色一沉，手掌发力，火爆女子嘭的一声，直接灰飞烟灭。

    这一幕让中年美妇以及一干婢女大吃一惊，神色巨变。

    “泉儿姐姐被这个肮脏的人杀死了！”

    “不但擅闯我们极乐世界，还啥了泉儿姐姐，论罪当诛！”

    “还请尊者做主，为泉儿姐姐报仇！”

    一众青春靓丽的婢女纷纷对中年美妇说道。

    “泉儿乃是受我宠爱的婢女，我让你放人，你非但不放，还要杀了她，那么我今天就要惩罚你，不止要你永远沉沦在地狱，还要你受尽地狱独有的诸般痛苦！”

    中年美妇噙着怒意说道。

    楚言二话不说，抬手就杀了过去。

    他的气势冲冲，宛如一尊杀神驾临，吓得一众婢女花容失色。

    但是自称地狱尊者的中年美妇则是不慌不忙，她施施然的迎战楚言。

    “咦？”

    很快，楚言发现了情况不对劲。

    他的每一拳都是携带着无尽杀机，无穷战意，任意一拳落在中年美妇这里，都能让她魂飞魄散。

    但是，实际情况却不同，他的拳印，拳光，每一次轰击中年美妇的时候，却如同一拳打在了棉花上面，有劲使不出。

    反观中年美妇，她只是轻轻一拍，就将楚言击飞到百里之外，站立不稳。

    楚言他被压制了！    楚言在地狱的最底层一路杀来，不知道屠戮了多少的恶鬼，迎战了多少敌人，同样得到了诸般造化，尤其是晋级涅槃境四重之后，可谓是一路高歌，横扫至此。

    万万没想到这一个自称地狱尊者的中年美妇如此诡异，凭着某种楚言没能看破的方式，压制了他，这种事情当真是不可思议。

    这个时候，刚刚还是惊惶万分的貌美婢女们却是变脸大笑起来。

    “咯咯咯咯，你们看他的表情，好像很震惊尊者压制了他呢！”

    “哈哈哈，他是个什么地方？

    肮脏的家伙，还杀了泉儿姐姐，就是被尊者处死一千遍，一万遍都毫不为过！”

    “直接杀死他，这是便宜了他，应该折磨他，让他求生不得求死不能！”

    “这些修士眼高于顶，总以为自己就是当世无敌，殊不知人外有人，天外有天！”

    中年美妇笑吟吟的看着楚言，道：“怎么？

    你现在是接受惩罚，然后乖乖地滚回地狱受苦受难，还是等我将你严惩一遍，方才自己滚回去？”

    “你不可能如此强大！”

    楚言沉声说道。

    中年美妇固然不俗，但是说强了他很多，这是不可能的。

    但是，他刚刚和中年美妇的交手确实诡异，任何的杀意，战意，拳印都没能奏效，仿佛被什么抵消化解了。

    反而是楚言受到攻击的时候，被某种力量加持，变成了超级加倍，反而被全面压制，落了下风。

    “为什么不可能？”

    说着，中年美妇把玩着飘落下来的一片花瓣，冷冷一笑：“所以说你们这些肮脏之人，就是无知，吾乃地狱尊者，能够借助地狱之王的力量，让极乐世界成为我的领域。

    在我的领域之中，就你这个肮脏无比的小小修士，要如何赢我？”

    “原来是领域的缘故！”

    楚言恍然大悟。

    那么为什么此地被破坏之后，能够迅速恢复，以及自己被莫名其妙的压制，就能解释得通了！    “既然明白了，那么就乖乖的跪下，认错赎罪，接受地狱尊者的惩罚，然后滚回地狱，永世不得超生吧！至于回到上面的想法……呵呵呵，只要有我在极乐世界一天，你就不要想了，权当是你杀死我婢女泉儿的代价吧。”

    中年美妇笑吟吟的说道。

    她看得出楚言只有涅槃境四重左右的修为，虽然不弱，但是对于她来说，依然不值一提。

    更不要说，她有领域在手，那么就是立于不败之地了。

    至于楚言有领域这种事情，她是完全不考虑的。

    因为哪怕是涅槃境七重甚至八重的修士，都未必能够拥有属于自己的领域，楚言只是区区涅槃境四重，更不可能有了。

    这一场交手，在楚言踏入极乐世界的瞬间，早已注定。

    在极乐世界之内，她这个地狱尊者，堪称无敌，敢言不败！ 

