    唐莱放下手机，脸色有些难看起来。

    他身边有一位长着娃娃脸的女孩，正给唐莱擦擦拭身上的汗水。

    唐莱的助理苏糯。年龄看起来二十四、五岁，身材有些娇小。清秀的面孔却隐隐有种不太健康的苍白，

    见唐莱脸色不好，有些担心问：“发生什么事了？”

    “没事。”唐莱脸色瞬间变的温和，笑问：“药吃了吗？”

    “还没呢...不用担心我。”苏糯点头说：“你要是累了，我就和导演说一声，把明天的路演推了。可别把身体累坏了。”

    “没事，只是罗老板让我过去开个会。又不给加班费...”唐莱手指刮了刮苏糯的鼻尖说：“你先回去吃药。顺便帮我带个宵夜。”

    “嗯...早点回来休息啊。”

    看着女孩离开的背影，唐莱吐出一口气。

    重新接起了电话：“我们的亥鬼发现了什么？”

    “有人超凡者或【玩家】接近的亥鬼，虽然还没有爆发出敌意。”电话另一头，传来男人低沉的声音：“这里的燕云，【玩家】、超凡者不比余州少。罗姐的意思是让你去看一下。”

    “【长城】在盯着我。”唐莱回复说：“况且，只是接近还没消灭亥鬼。应该只是意外接触，不一定是敌人。”

    “够了，唐莱。”电话另一头的声音变的阴沉：“你只需要执行而不是质疑。你那小助理的药物...快吃完了吧？”

    唐莱笑了，英俊的面孔上却满是寒意：“你是在威胁我？”

    “....”沉默片刻后，像是感受到唐莱声音中的怒意，对方语气有些松动回应：“这是罗姐的命令。去接触一下对方。要是有敌意的，那就消灭。亥鬼盯住的，都是天衍会的重要目标。不得有失。至于【长城】他们还只是怀疑剧组而已。以你的手段可以轻松逃离。我们已经在赶过去的路上了，会晚点到。”

    “我知道了！”唐莱放下手机。深吸一口气，只要最后一步....完成罗乔交给他的最后一步任务。他就能让苏糯完全摆脱病魔。

    在那之前，他要忍耐！居然用苏糯来威胁自己，真是找死！

    等任务完成后，第一个就打死他！

    “也罢，就先在忍忍。”唐莱换掉了身上的道具服。同时身体一阵蠕动，体内的骨骼开始移动，发出咔咔咔的声音。原本一米八多的身高变成了一米七左右。

    身上的肌肉也随之变动，显得有些发福肥胖。

    身后出现一个残缺的佛像虚影，佛像虚影盘坐在半空中。浑身漆黑，却给人一种庄严的感觉，奇怪的是，佛像的佛头不见踪影。

    随着佛像的出现，唐莱的面孔也发生改变。变成了一个满脸胡渣的大叔。

    抬手扔出一道道符纸人。纸人逐步变化，最后变成了唐莱之前的样子。

    纸人‘唐莱’双手抱胸，坐在椅子上。有些呆滞的眼睛闭起，像是在闭目养神。

    要是李长河看到这一幕，估计会认出这是百晓生施展过的道门超凡手段。

    “那就去看看到底是谁这么倒霉，居然碰上了天衍会的亥鬼。要是敌人的话....”唐莱叹息一声，确定没有什么破绽后，走出休息室。

    看了眼远处的某个方向，随后低头跟在那些路过的群演身后。谁都不会想到这个不起眼的大叔，就是最近兴起的演员唐莱。

    而另一边，李长河和何峰等人，还在1204房间的客厅中。看着忽然出现在阳台的身影。

    李长河手中空间闪动，喷气陌刀再次出现。横刀身前。

    百晓生警告李长河等人不要出手，等他过来。

    可以百晓生住的位置，跑到这里恐怕还得废点时间。

    好在阳台上的身影也仅仅只是呆着，没有展露敌意。

    “你说的天衍会是什么东西？【玩家组织】？”李长河通过【好友】询问着百晓生。【论坛】中还真没有什么天衍会的帖子，有帖子也就是说一个比较神秘的组织。

    【玩家】们接触的也少。

    “不能说是【玩家组织】。他们中有超凡者，有【玩家】。”百晓生回复的很快：“其实各国官方在【进化游戏】开启初期都收拢了各自的超凡者。”

    “我知道，丫头和我说过。你这种超凡者其实就是那个时候加入【长城】的外编成员。”

    “什么我这种？你们就这么嫌弃我？”百晓生低骂一声回复道：“愿意帮助的官方的超凡者不多，可以分为三个大类。我这种算是亲近官方的，算是不错的了！还有一部分超凡者保持中立，他们大多是地级以上的超凡者。年龄是比较大了，不喜欢争强好胜。也就保持中立状态。九山寺的方丈就是这种，偶尔通过我们和官方联系。还有什么叫我们这种？混蛋！我百晓生的名头，在华国超凡者里还是很大的好吧？”

    “哦，这么说，超凡者中还有敌视官方的？”李长河惊了，这样都没被打死？

    “不能说敌视官方。而是敌视【进化游戏】。”还在路上的百晓生，拿出一个铃铛敲了起来。

    却没有发出声音，而推着他的敲击。

    数公里外的网吧里，一个留着长发的中年男人缓缓抬头。

    “是百晓生？他在召集道门超凡！”

    “师父大啊！大啊！”隔壁坐着的女孩怒吼：“会不会玩啊？这招都能空？”

    女孩吼着吼着，脸色也变了：“还真是那死胖子。发生啥？有乙级鬼怪进入燕云了？”

    中年人缓缓摇头，放下耳机后留了一句：“我先过去，你看情况过来。”

    没等女孩说什么，中年人便已经消失在网吧内。

    隔壁的网吧顾客使劲的搓了搓眼睛，怀疑自己是不是上网时间长了。大活人怎么说没就没？

    另一边，

    “【进化游戏】让【玩家】提升属性。在那些超凡者看来，这就是异类超凡！这让他们很敌视【进化游戏】。所以对任何【玩家】都十分不友好。”百晓生回复着：“而天衍会这个奇怪的组织。他们在敌视【进化游戏】的同时，又渴望用【进化游戏】创造出全新的超凡体系。所以到处搜刮那些有潜质的种子。并安排亥鬼跟着。用他们的邪门的方法，成为【玩家】的同时，成为玄级甚至地级超凡。”

    “也就是说，我现在不小心接触了他们盯上的目标？要是表现出敌意，他们就要来干我了？”

    “是这个理！”

