    灵魂缔造！

    那是一种灵魂的蜕变，一种质的蜕变，整个人的灵魂得到了升华，发生了脱胎换骨的缔造。

    在这秦风的灵魂世界之中，那磐石般密集的灵魂力量，此时虽然浑厚到了极致，但是运转的速度却是有增无减。

    滚滚的灵魂力量，仿佛一道洪流，它需要一次冲击，一次莫大的淬炼。

    “唰”

    秦风猛然的盘坐下来，长剑刺破大地，面对剑锋，他迅速的结印而动。

    一剑一人，仿佛形成了一道亘古的存在。

    “呼呼呼……”

    长发不断飘荡。

    双手结印之中，数十枚的魂之晶石漂浮在他的面前。

    “吼”

    面对着一声龙吟般的长啸出现，秦风的灵魂力量，迅速的破体而出，完全将这些魂之晶石包裹了起来。

    灵魂力量的包裹，让这些魂之晶石迅速的颤抖起来，而后被强行的吞噬。

    源源不断的灵魂力量，再次壮大到了一个极致。

    眉心符文闪烁，雷电之力的掌控攀升到了一个极致的程度。

    这种强烈的波动，让秦风的心中越发的欣喜。

    “轰！”

    五星级的灵魂力量，迅速的成长突破，直接达到了六级的境界。

    但是，所谓的灵魂缔造，却远远不只是如此，而且灵魂缔造也并非只是以等级来划分的。

    在天之大陆之中，炼丹师的世界之中，很多灵魂等级达到了七星级乃至是八星级甚至更加强大的人，也未必能够遇到和领悟到灵魂缔造的机会。

    可以说，能够灵魂缔造，那是一种可遇而不可求的莫大机遇！

    此时这些魂之晶石的出现却给了秦风这个机会。

    “嗡嗡嗡”

    强大的灵魂力量，不断的流转起来，而这眉心的符文也迅速的闪烁到了极致，那一道实体化的雷芒光柱，冲天飞起，仿佛亘古之间长存的一道神雷一般，所到之处，一切的邪魔之气，无不被强行的扫除！

    “灵魂缔造的话，便是将自己的灵魂力量演化到一个极致，从而蜕变自身的灵魂，若是将灵魂缔造演化到极致的话，甚至可以达到肉身毁灭而灵魂不死的程度！”

    对于这灵魂缔造，秦风无比的期待，但是前世的他，却也没有灵魂缔造的机会，现在的他，对于灵魂缔造也只能够说是一知半解，虽然感觉到了灵魂缔造的机会近在咫尺，但是却也不知道该如何的下手。

    “轰！”

    双目凝视之中，秦风的眉心那一枚符文印记，不断的旋转，仿佛一道深渊般的闪烁着丝丝的神光。

    体内的灵魂力量，不断的碰撞着，发出阵阵可怖的撞击声。

    此时的灵魂力量，达到了一个临界点的地步，若是突破了，这灵魂将会得到一次蜕变，一次升华。

    一旦无法突破，秦风这辈子都难以再有这般机会，遇到灵魂缔造的可能！

    “灵魂缔造，我有了缔造的感觉，但是却不知道该如何的下手！”

    秦风的眉头不断的蹙起来，脸上露出了焦急的神色。

    “等等……”

    眼看着这灵魂力量越来越强大，秦风的心中却猛的一动，他把握到了一丝灵魂缔造的灵光。

    一灭一生方为缔造！

    “是的！”

    秦风的脸上露出了一抹坚毅，看着眼前的霸天真龙剑，双目之中神光爆闪。

    “开！”

    一瞬间，他竟然完全放开了对于本身灵魂力量的束缚，原本压制的灵魂力量，在秦风放开束缚的那一刻彻底的变成了脱缰野马般的姿态，疯狂的游走起来。

    恐怖的力量，瞬间让秦风感觉到了一股子无法形容的剧痛，这种剧痛并非肉身上的剧痛，而是来自于灵魂上的。

    强大的剧痛，根本无法抵抗，这一刻，秦风的身体开始疯狂的颤抖，甚至连真气都无法掌控，整个人的肌肉抽搐、扭曲，嘴里发出了近乎残狼般的咆哮声。

    双手无力的在这地面上狠狠地捶打着，试图发泄出这般恐怖的剧痛，但是如此的剧痛，根本没有丝毫的发泄途径，只能够不断的去硬抗！

    “吼！”

    剧烈的疼痛，让秦风的嘶吼都开始变得沙哑异常，带着强烈的痛苦，灵魂的折磨有多么的恐怖，谁也不会知道的，但是只有亲身体验过之后，才会发现这种痛苦是何等的可怕。

    “轰隆隆”

    灵魂世界之中！

    此时已经因为失去了秦风的束缚而开始变得狂暴异常，甚至于整个灵魂世界都开始变得失去了掌控。

    “意识……”

    秦风的心中疯狂的挣扎着，但是在这般剧痛之下，他根本无法抵抗，甚至是连试图引导的力量都没有。

