
曹大嫂直奔里屋，找到曹莲若二话不说就把她扯到地上，一边骂一边重重的打，“我打死你个死丫头，黑心肝的货，你老娘我这些年算是白养你了，还说我虐待你，我现在最后悔的就是生了你这么个东西！”

看得出也是被女儿气急了，打在曹莲若身上可一点都不轻，那发了疯了模样让曹叶眉都不敢上前劝说。

就连曹连杰看到一向疼爱的女儿被媳妇这样教训，也没有组织，他也被这个闺女气昏了头，没想到为了嫁给富贵人家做妾室，这丫头什么鬼话都编的出来，丢脸都丢到亲妹妹家来了，也是该让女儿长点教训了。

“娘，别打了，好疼啊，爹，姑母，救我啊，娘她疯了，她要打死我！”

曹莲若被打的嗷嗷直叫，一边求饶一边冲着父亲和姑母求救，谁知两人却丝毫没有帮她求情的意思。

曹叶眉这一听也明白了不少，敢情侄女跟她哭诉的那些在家被逼嫁人，被曹大嫂虐待打骂这些，都是她编出来的啊，心里不由得有些厌恶这个侄女了，但面上还得过得去。

“大嫂啊，别打了，莲若这丫头还小，有啥话可以慢慢教啊。”

“她都多大了，什么事她不明白，这是非要气死我跟你大哥，这死丫头，老娘今年就打死她，就当我没生过这么个不省心的东西。”

“哥，你快劝劝嫂子，再打可就要打出毛病来了。”

曹连杰叹了口气，还是没忍心继续看女儿挨打，这才上去把媳妇和女儿拉开。

曹莲若挨揍的惨叫传的满院子都能听见，谢皖音跟几个哥哥当跑也听的一清二楚，等他们跑到外婆屋门口的时候。屋里已经差不多没什么动静了。

“大源，尔冬，你俩快把舅姥爷扶到主屋去。”曹叶眉见外孙子来了，吩咐道。

曹连杰也知道自家媳妇跟妹妹肯定还有话要说，女儿的事还是让她们妇道人家去解决吧，自己再待下去非得气死不可。

“造孽啊，我的老天爷啊，我怎么会生出这么个不争气的狗东西啊！”曹大嫂一边拍着大腿一边哭。

“嫂子，你别哭啊，有啥事咱好好说，莲若的婚事到底咋回事啊，你别着急，有啥问题妹妹帮你一块想法子。”

曹莲若原本被母亲打的浑身都疼，一直忍着，但一听姑母要跟母亲一块让自己嫁人了，终于憋不住了，双目通红的嘶吼起来。

“娘，你真要打死我吗？我可是你亲生的女儿，你要打就打死我算了！你还说后悔生了我，你以为我愿意投胎到你肚子里吗？我要是投胎到京城富人家里，早就是高门大户的贵小姐了，我天生该是享福的命，凭什么要跟着你们受苦？！我想过好日子有什么错，还不是你跟我爹没本事！”

曹莲若一口气把心里的不甘和怨气都发泄了出来，她不止一次的想，为什么自己没有投生在姜浅翘的肚子里，为什么自己不能从小就过上好日子，都怪爹娘，一点本事也没有。

“侄女，你说这话可是丧良心啊，你爹娘从小最疼你，连重活都没让你做过，你这是要气死你娘吗？”连曹叶眉都没想到侄女竟然能说出这番话来，从小哥哥嫂子对这个侄女多好她也是看在眼里的，没想到侄女却一点不领情。

她同时也气自己这个没头脑的妹妹，这个时候说这些话，还不是火上浇油。就算要说，也要挑个好时机，好好的话。真是笨得要命。

曹大嫂也被女儿这一番话气的手都哆嗦了，指着曹莲若一个劲的抖，“你...你这是说的什么话？！老娘给你养这么大，还反而对不起你了？！你个没良心的白眼狼，当初你出生我就应该一把掐死你！”

“嫂子，你别激动，侄女肯定是说的疯话，你可千万别往心里去啊。”

“妹子啊，你是不知道啊，为了给这丫头找个好人家，我给那李媒婆前前后后送了多少银子，还不就为了她嫁人以后能吃饱穿暖，甚至嫁妆我都备了双倍。可是她呢，她心心念念非要去给那京城里的高门大户当小妾，那小妾是人过得日子吗？我跟你哥哥不同意，她就说我挡了她的路，造孽啊！”

曹叶眉也愣住了，没想到居然是这么回事，自家侄女怎么能想要给人家做妾呢，这可是给家里丢大了脸啊。

“娘！不管你说什么，这个妾我就是要当！我这辈子都想到京城里去过好日子，谁也别想拦了我的路！谁敢拦我的路，我就弄死谁！”曹莲若已经口不择言了，也不知道她哪里来的自信，觉得只要她想，就一定能嫁给苏六郎。

曹大嫂被女儿这么一刺激，更激动了，直接腾的一下从地上站起来，指着曹莲若的鼻子，“好，你就要当妾是吧，就要给家里丢人是吧，行，我今天就打死你，我就当没生过你这么一个女儿，我就打死你，也不能让你给家里抹黑！”

双眼满是红血丝，看起来就已经失去理智了，她顺手抄起旁边的一把凳子，冲着曹莲若就砸了过去，曹莲若想跑，却被不知道什么东西给绊了一跤，摔倒在地上，那椅子重重的砸在了她的腿上。

只听见清脆的咔嚓一声，曹莲若一声尖叫，差点刺破众人的耳膜，院里的众人连忙往里屋跑。

“啊！我...我的腿！好疼啊！救命！”

只见曹莲若的一只腿不停的往外渗血，脸上密密麻麻的都是汗珠，表情看起来非常痛苦，嘴唇苍白。

曹大嫂刚才在气头上，如今也没女儿这一声尖叫给喊过了神，手里的凳子也掉在了地上。

“若儿，若儿，娘不是故意的啊！”

曹连杰赶过来看到这一幕人也吓傻了，“我说老婆子，你这是作什么呀，这是亲闺女啊，你还真想打死她吗，教训一下就好了，怎么给闺女腿打断了呀！”

谢皖音看到曹莲若那副模样，倒是没什么心疼的，不过还是善意的提醒了一下，“外婆，赶紧让二舅去镇里叫大夫来吧，小姨的腿可不是小事。”

“哎，对，老二啊…你赶紧的，去找大夫”曹叶眉吩咐道。

“行，娘，别着急啊，我这就去！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70601341"  chaptername="第一百一十二章  断腿">加入书签</a>
</div>
