    “主播你这一手骚操作……真是秀的我头皮发麻啊！！！”

    “如果我没看错……这好像是喂哈士奇那种蠢狗吃药的操作吧？”

    “嘶！主播，你是想暗示什么吗？”

    “嘶！！！！楼上的，别乱说，现在咱们这种世道，你饭可以乱吃，这种话千万别乱说……你被弄死倒是无所谓，别特么的连累主播！”

    “额，什么叫我被弄死无所谓？？？？？”

    “就是说，世上沙雕千千万，多你一个不多，少你一个不少。”

    “(??へ??╬)！！！滚！”

    “…..”

    土豪抽烟喝酒烫头：“哈哈，主播你可真是个惊喜不断的人才……好了，阿宁的事先放一边，直播间里观众数量现在是九千九百九十九万九千八百五十二人，只差一点点了，大家做好准备，狼灭主播马上又要创造一个新的历史，咱们要把气氛搞起来！”

    “卧槽！土豪你不说，我都差点忘了这个事！”

    “尼玛，我也差点忘了…..等着，我现在就打电话给老婆申请资金！”

    “？？？？？？楼上的，我特么的是真瞧不起你，你口袋里这么点小钱都没有吗？你这活得可真失败！”

    “对！真失败，几百块几千块，还需要跟老婆申请？直接一杯枸杞干下去，跟她拼了！钱不就到手了？”

    “.…..楼上的，你也是狠人啊，腰还好不？”

    “哈哈，楼上的你们都太差劲。幸好老子有两个小棉袄，等着，看我去找小棉袄搞点钱。”

    “(ΩДΩ)！！！！”

    “特娘的，你真是禽兽！”

    直播间里叽叽喳喳，叽叽喳喳，闹腾起来。

    于这种欢乐的闹腾中，时间飞快流逝。

    转眼。

    土豪平亿近人：“就差五十人了，最后几秒钟，倒计时开始！”

    叮咚，隔壁老王沉默：“冲锋的号角已经响起，小姐姐们，我要冲刺了！”

    天下第一美：“(⊙o⊙)…！！！”

    一众女沙雕观众：“卧槽！！！！隔壁老王你特娘的……”

    一众男沙雕观众：“哈哈！一个字，绝！”

    “学到了！”

    “小姐姐们，我也要冲击了！！”

    一众女沙雕观众：“(??へ??╬)！！！！”

    “姐妹们，战斗已经打响，冲啊，干死这些臭男人！”

    “冲啊！这是我们的时代，看老娘一屁股坐死这些不要脸的家伙！”

    “.…..”

    嘭！

    隔壁老王说冲刺就冲刺。

    嘭嘭嘭嘭嘭！

    于【你家老祖宗】直播间，观众数量第二次迈过一亿人次大关的同时，隔壁老王甩手就是五个最大的烟花！

    一个烟花售价两百万，这就是一千万！

    嘭！

    抽烟喝酒烫头，平亿近人，天下第一美，一枚小仙女，盯裆猫，瞄人缝…..以及其他窥屏的土豪们，纷纷冒头……

    嘭嘭嘭！

    刹那间，大大小小，各种各样的烟花，疯狂绽放。

    五彩斑斓！绚烂夺目！

    这是一场狂欢！

    这是一场，蓝星进入新世界以来，十年时间里，屈指可数的盛大狂欢！

    所以…….

    这些烟花，是烟花，是钱，同时就也是，对丁泽的希望，对未来的渴望！

    “雨过总会天晴，乌云终将散去，愿无畏的你，砥砺前行，拥抱光明。”

    一位窥屏的土豪，一口气甩了两千万，也就是十个大烟花后，如是说道。

    -------------------

    墓室里。

    丁泽望着眼前绚烂夺目的璀璨画面，一时被迫愣住。

    烟花很美。

    即使稍纵即逝，就依然很美。

    何况。

    直播间里这些可爱的沙雕，硬生生用金钱，强行延续这种本应该稍纵即逝的美好……

    丁泽看入了神。

    直到很遗憾，没办法看到这种美好画面的胖子，开口将他唤了回来。

    “老丁！好像有反应了……”胖子惊道。

    丁泽听见，回过神，将面板收起，看了一眼阿宁，跟着点着了一根香烟，笑了笑，对阿宁能够醒过来，没有多吃惊。

    毕竟，他吃过醒神丸，还吃过好几次。

    那股透心凉心飞扬的感觉……

    嘶！是真尼玛痛并快乐着。

    这不。

    极致的冰凉，连绵不绝如同喷泉一样，疯狂喷进脑袋里，刺激着天灵盖……被迫清醒过来的阿宁，这一刹那，就只能狠狠的甩这头，同时破口大骂…..

    “你们对我做了什么！！！！”阿宁怒吼。

    丁泽听见，咧嘴一笑，“宁小姐，我们又见面咯。”

    说完，见阿宁的甩头行为，根本止不住……

    丁泽想了想，觉得这样说，应该比较合适，“宁小姐，第一次总是不容易……我个人建议，与其拼命反抗，不如趁机享受享受。”

    咯噔！

    阿宁：“！！！！！”

    胖子三人：“(ΩДΩ)…….”

    阿宁暴走：“姓丁的，你特么的对我做了什么？我要杀了你！！！”

    丁泽要的就是这个效果，脸上笑容果断更浓了一些，“宁小姐，我承认你确实长的还不赖，身材也挺不错，可是很抱歉，你还真没资格让我对你做什么。”

    阿宁：“(－＂－怒)”

    丁泽：“所以呢，你现在体会到的那种爽到不行的感觉，是我给你喂了药导致的。”

    “不要喜欢上这种感觉，因为它一会儿就会消失。”

    “它消失了后，按照我的经验，你会有大约八个小时的时间。”

    “时间一到…...宁小姐，我们下次见面，就得在阴间了。”

    丁泽如是笑着说道，他其实不确定吓唬阿宁，能不能管用。

    但，能不能管用，总得试一试才知道。

    反正，即使不管用，他也没损失。

    于是，不等阿宁能够从震惊中回过神来，继续咆哮。

    丁泽吐了一口烟气，再笑着开口道，“当然，如果接下来你能不能乖乖的，别胡搞乱搞，我可以给你解药。”

    “那，宁小姐，你考虑考虑，我们这还有事，你考虑好了，招呼我一声。”

    说完，丁泽抬脚朝方洞走去，“小哥，我们去那里面看看到底是什么情况吧。”

    闷油瓶听见，点了点头，抬脚便走。

    胖子紧跟着动弹起来，不过在走之前，他倒是没忘了再刺激一下阿宁，“宁小姐，如果你真的决定要死的话，方便在死之前把尾款付给我吗？”

    阿宁：“？？？？？？”

    吴邪：“…...”

    吴邪一阵无语，脚下也动了起来，“死胖子，你够了啊。”

    胖子嘿嘿一笑，“小同志，你这话说的，可就是不懂我们穷人的悲哀了，我是被她叫来干活的，她就付了首款，尾款还没结给我，那可是不少钱呢。”

    “……”

    吴邪遭不住，再次选择无视胖子，脚下猛地加快速度。

    很快。

    照例是闷油瓶第一个钻进方洞。

    丁泽第二，吴邪和胖子依次跟上。

    四人缓缓向前。

    丁泽知道方洞深处是什么情况，原剧情里，吴邪三人进去看过，然后安全出来了，并没有什么意外发生。

    但现在，长尾巴干尸死了，石盘上的机关启动，入口显现……

    情节的发展已经超出了原剧情不少……谁又能保证，这一次四人进入，还会一切顺利？

    小心驶得万年船，不怕一万，就怕万一。

    丁泽可不愿意拿自己的小命开玩笑，便在稍微走了一会儿后，猛地停下脚步，跟着从背包里掏出四颗醒神丸来。

    为了免去不必要的解释，掏出醒神丸后，丁泽直接先自己吞了一颗，跟着将手伸到身后的吴邪面前，小声道，“这东西可以让人保持一段时间的清醒，减少中幻觉的可能，无毒的，像薄荷糖一样。”

    在鲁王宫那里，最后的快要逃走的时候，吴邪吃过丁泽给的药丸，此时再吃，自然不会有什么顾忌。

    吴邪点了点头，拿走两颗，一颗塞进了自己嘴巴里，一颗递给胖子。

    胖子也没犹豫，直接吞了下去。

    丁泽瞧见，笑了笑……该说不说的，被信任的感觉，真的很好。

    “小哥，你需要吗？”手里还剩一颗，丁泽小声问闷油瓶。

    说实话。

    闷油瓶的情况特殊，而且二十年前还在这个洞里被迷倒了…..所以，丁泽确实只是顺口问了一句。

    却没想到……

    “谢谢，”闷油瓶居然应了一声，跟着将醒神丸拿走，直接放进了嘴巴里。

    丁泽：“Σ(⊙▽⊙”a。”

    没啥好说的，开心就完事。

    丁泽脸上笑容顿时更浓了一些。

    于是，这种意味着开心的笑容，立时便理所当然一般，更凸显出了身子止不住一阵颤抖，双手更是紧紧按住了脑袋的胖子和吴邪的痛苦！！！

    胖子遭不住，“特娘的，老丁！我胖子跟你往日无怨，近日无仇，你竟然忽悠我！”

    吴邪也快要崩溃，“丁哥！！！你管这叫薄荷糖？？”

    丁泽咧嘴笑笑，“就说有没有感觉贼清醒吧。”

    胖子：“.…..”

    吴邪：“.…..”

    闷油瓶此时也已经把醒神丸吞了下去，自然，不会有什么反应，“走吧。”

    短暂停歇后，四人继续猫腰前进。

    方洞不算太深。

    走到差不多中间位置的时候，借着手电筒的灯光，最前面的闷油瓶便已经可以大致看见终点处，那棵挂满了铃铛，在灯光映照下，确实像是闪烁着点点金光的珊瑚树。

    “嗯？”闷油瓶减慢了一点脚下的速度，疑惑了一声。

    胖子走在最后面，透心凉心飞扬的刺激，随着时间缓缓流逝，到现在已经变得可以接受，“小哥，怎么了？”

    “好像有棵树…..”

    “树？”

    这里可是海底墓，哪来的树？

    方洞大约有半米宽，意味着胖子稍微挪动一下身子，从侧面是可以看到前面的。

    胖子看见了，暂时只能看到一个轮廓。

    不过对他来说，树不树的，一点都不重要。

    重要的是……

    “好像真是棵树，而且还是棵金光闪闪的树，啧啧！这就叫山重水复疑无路，柳暗花明又一村，到底还是还是轮到胖爷我发财！”

    说完，胖子激动的搓了搓手，催促赶紧前进。

    吴邪走在他前面，该怼的时候，必须要怼，“死胖子，你能有点出息不？就算那是一棵金树，怎么的，你还有本事抗走啊！”

    胖子咧嘴一笑，“小同志，你可不要把我看扁了，胖爷我狠起来，连我自己都怕！那能耐，绝对上不封顶！”

    吴邪：“……”

    丁泽：“……吹牛逼的能耐，的确不封顶。好了，别说话了，前面肯不定有问题。”

    胖子没再吭声，在正经事上，他很靠谱。

    四人再走了差不多两分钟。

    刚刚远远看见，隐藏在黑暗中，金光闪闪的树的真面目，终于显现出来。

    只见，这是一棵大约一米七八，十二根枝杈呈伞状，栽种在一个巨大瓷盆里的白色珊瑚树。

    珊瑚树的枝桠上，挂着很多那种诡异的青铜铃铛。

    除此之外……

    方洞尽头处的这片空间，便和原剧情一样，没有什么其它东西。

    确定了这一点，丁泽立即无声松了一口气，‘吁，幸好没有出什么幺蛾子。’

    担心的事情没有发生，整个人轻松下来，丁泽想了想，开口作微微惊讶状，“果然是这些邪门的铃铛！”

    没多久前，丁泽抛出过关于铃铛的想法。

    吴邪和胖子，乃至当时在石盘上的闷油瓶，都听到了。

    因此，此刻亲眼看见…..

    吴邪因着惊讶，最先有了声音，“嘶！难怪阿宁会变成那副模样！当初我们是在那个尸洞里，只有一个铃铛，都把我们几个迷住了，这里有这么多……”

    这是胖子第一次见这种铃铛，听吴邪说的这么夸张，他有点不相信，“小同志，真有你说的这么邪乎吗？不管怎么看，这也只是一些小铃铛而已啊。”

    好在，不相信归不相信。

    有着阿宁和吴邪的遭遇在前，胖子也不敢伸手跟原剧情里一样，贸然去碰。

    丁泽注意到，心道一声，‘倒是省了些麻烦。’

    “胖子，千万不要小看了这些铃铛，这玩意邪门的一塌糊涂，”丁泽出声提醒了一句，随即再看了看四周，最后目光落在不知不觉眉头又皱了起来的闷油瓶脸上。

    这些铃铛确实邪门，能赶紧退出去，就最好赶紧退出去，免得万一出点什么问题……

    “小哥，有什么发现吗？”要出去，主要得看闷油瓶，想着，丁泽开口问了一句。

    闷油瓶轻轻摇头，“这些青铜铃铛，确实跟我们在尸洞里发现的一样，有可能是同一时期制作出来的。”

    闷油瓶如是语气有些沉重的说道，“我们当年并没有看到这些铃铛，我刚才仔细回想了一下，确定当年并没有听见铃铛响起……”

    闷油瓶之所以想要进入这个方洞，目的是为了搞清楚当年到底是怎么回事。

    胖子和吴邪都知道这一点。

    听到这话，吴邪想了想，想出了一个可能，“小哥，会不会其实当年这些铃铛响过…..你的记忆出现了偏差？”

    吴邪的意思不复杂。

    如果当年，这么多铃铛因为某种原因，突然响了起来，那闷油瓶一众考古队员，会中招……说的不好听一点，就很正常了，毕竟，有阿宁这个活生生的例子在。

    而且，考虑到这些铃铛的邪门……说不定闷油瓶看到的吴三省，乃是一种幻觉…..

