    “林队...你在开玩笑吧！”

    张铁脸色铁青，一整黑脸硬生生能看出青色，足见他内心的惊恐。

    好家伙，林队的实力他是最有发言权的。

    这一路上，几乎每场战斗他都参与过。

    以林安现在的实力，别说不动用神刺了。

    就算站着让他打，不开启重拳轰击下他累死都打不破防御林安防御。

    更别提林队要是主动出手...

    乖乖。

    张铁慌忙的摆着手，示意自己绝对不想和林安“切磋”一番。

    那不是找虐吗...

    林安没有在意他的反应，现在变异体不好找，在场又没人能抗住他的伤害。

    除非后续建立作战试验室，那个时候就可以肆无忌惮的测试自己的能力。

    但眼下还言之过早。

    思来想去，也就只有张铁适合跟他切磋一番。

    “来！”

    “我把属性压制到10点，以0阶的实力和你打。”

    说话间，林安卸掉身上的装备空手对敌。

    张铁闻言突然愣住了，转而有些兴奋。

    好家伙，10点属性。

    那不是比我少了一半还多！

    要知道属性增加后对实力的提高是乘法，每相差一点都是巨大的鸿沟。

    想到自己也许能暴打林队一顿，张铁心中就忍不住一阵暗爽。

    “来就来！林队！你真的要跟我打！？”

    “战斗本能！”

    林安也不啰嗦，一声低喝下身躯瞬间被暗金色灵能充斥，浑身仿佛充满无尽的力量。

    “散！”

    灵能散去，只保留了极限作战技巧的加成！

    张铁见他来真的，急忙开启熊化。

    “熊化！”

    地面轻颤，一只将近3米高的黑熊突然出现在会议室。

    “林队！那我就不客气了！”

    “吼！！”

    黑熊像是给自己打气一般，直接发动重拳轰击！

    半人粗的巨拳刹那间轰向林安，威势十足。

    不敢有任何保留，张铁眼神期待的看向自己的一拳。

    这拳林队巅峰状态下都未必能躲掉！

    “来得好！”

    时间仿佛变慢，在林安视线中，原本反应不了的硕大巨拳如同慢动作一般。

    这种感觉，只有黑龙第一次出现时带给过他。

    好慢啊...

    瞬息间，林安甚至能一帧帧看清熊拳上如钢针般的毛发，温雅被气流激起的长发。

    海量战斗信息传入他的脑海，如同无需思考一般，完美的进攻闪避轨迹刻入。

    “侧步6厘米，身体上斜30°能完美躲过...”

    如同钢丝舞者，精准而优雅。

    在张铁难以置信的目光中，林安硬生生贴着重拳擦身而过，凌冽的拳风吹起额头前的碎发。

    刹那间，身形爆闪。

    “侧步下斩！”

    只见林安瞬间出现在黑熊身侧，立手成刀瞬息斩出。

    “上踢！”

    一击未完，一记被精密计算过的上踢将笨重的黑熊踢上半空。

    “反身下肘！”

    凌空腾跃！面无表情的闪现到空中，腰间扭转猛然发力。

    “砰！”

    合金地板一震，张铁毫无还手之力，连反应都做不出下被速度极快的肘击砸入地面。

    “反踏！踏前冲拳！”

    .....

    如同华丽霸道的连击，半空中黑熊不停地被林安挑起，击飞，再被追上去震飞。

    若非实力被可以压制。

    林安的每一次进攻都直奔必杀的弱点，如同精准的手术刀。

    举手投足间，残暴冰冷亦，如无情的杀戮机器。

    毫无还手之力，不停被打飞在半空的黑熊只能勉强护住头颅，发出阵阵无力怒吼的咆哮。

    “林！”

    “队！”

    “不！打！”

    明明将全属性压制到了10点，全硬是靠机械般完美的作战技巧打得他有些绝望。

    为什么我连动都动不了啊！

    自己的任何出手动作仿佛都被林安预见了一般，每一次都在他出手时完美打断。

    要不是自己体质刚获得加成，又开启了胸花。

    张铁严重怀疑自己会被林安用10点属性，活生生耗死！

    畅快淋漓！

    短短7秒的作战时间，林安出手不下八十次！

    极限的作战技巧下，他的任何动作任何攻击仿佛都能瞬间变招，完美的连续上去。

    毫不怀疑。

    普通人如果有这种作战技巧和预判能力，哪怕在没超越极限的属性下，都能强行击杀0阶觉醒者。

    这世间上竟然真的有如此可怕的战斗技巧。

    林安目光炙热的看向【战斗本能】的说明，心中陡然生出浓厚的期待感。

    开启战斗本能后，他光靠技巧都能发挥如此可怕的实力。

    难以想象，下一等级的【天人形态】该有多么恐怖。

    甚至是还未解锁的？？？

    以凡人之躯...比肩神灵吗？

    只是进阶的条件有些苛刻，4阶灵能节点。

    说老实话，林安都不知道哪里有。

    也许首都安全区会有，但现在首都战区恐怕连安全区影子都没建起来。

    要不是他更改了游戏进程，全球所有玩家要到半年后才知道安全区是什么东西。

    至于解锁？？？的六阶节点？

    那玩意真的就是传说中的存在，林安都怀疑有没有这种节点。

    平复心头的激动后，也不再多想。

    他伸手拉起一脸委屈的摊开四肢，躺在地上的黑熊。

    “我那还有不少水果罐头，你想吃就去拿。”

    “没事就别往库房钻了，一个觉醒者天天偷罐头吃也不像话...”

    林安的话音刚落。

    “嗯！？？”

    张铁脸上的委屈瞬间消失，转而有些尴尬。

    身后，温雅见状忍不住捂着嘴轻笑一声。

    作为基地的后勤，张铁偷吃罐头的事早就被发现了。

    给他的肉罐头不吃，非要把肉的偷偷换到水果里，以为这样就能瞒过盘点库存。

    也不想想包装都不一样，又是前天才合并的学院，傻子都能发现。

    “啊...林队，那个我...”

    林安有些好笑的抬手制止了张铁的解释，只是随口吩咐向温雅。

    “基地有基地的规矩，以后张铁那份从我那里扣。”

    张铁听后心中有些感动，没想到一向严厉的林队竟然没有骂自己。

    他可是知道基地定下的规矩，任何人都不得擅自破线。

    自己其实算是破坏了规矩...

    林安摇了摇头，他还不至于那么死板。

    当然，规矩定下了也需要遵守。

    但张铁毕竟也没有恶意，他每次都拿价值高的肉罐头换水果罐头。

    因此也不算太过破坏制定的条例。

    “别多想，以后带回物资的时候记得换回来。”

    张铁每天的食物配额绝对够吃，只是这家伙竟然不喜欢吃肉...

    要不是温雅跟自己说，林安是怎么也没想到这头黑熊居然喜欢吃黄桃...

    熊弟，你能不能对得起你那张凶神恶煞的脸？

    无奈之余。

    林安余光瞥见缩在角落的刘室铭，看样子是自己刚才和张铁切磋时，被吓得躲到了一旁，生怕波及到他。

    刚成为觉醒者，他一时间还没适应。

    “刘室铭。”

    林安微微一笑，顿时吓得自己未来的总设计师浑身一震。

    ....

    我有那么吓人吗？

    没管他的情绪，林安示意他打开自己的玩家面板。

    讲实话，他还是挺好奇自己未来的总设计师觉醒了什么天赋。

    也不知是不是最神秘的空间系。

    如果是的话...

    林安嘴角上扬，也许自己可以提前发动一些计划。

