    返回威远堡的第二天，三边总督孙传庭带着八千禁卫军赶到威远堡，以败军需要休整为名，接管了威远堡整个防御，把出征的败军赶到了军营中。

    然后孙传庭下令，召集所有将领议事，而议事刚刚开始，就下令把参加议事的将领全部控制起来。

    “督帅，是下官无能，不关将士们的事，下官愿向朝廷领罪。”侯恂惊得站了起来，连忙叫道。

    孙传庭冷冷一笑：“侯巡抚，你身为大军统帅，统帅五万大军出征黑山，却三路大军尽没，自然也逃脱不了朝廷惩处，本官自会上疏朝廷弹劾与你。来人，带侯巡抚下去休息。”

    孙传庭身为三边总督，有权处置任何一个将领，但侯恂却是三品文官，不在孙传庭处置范围。

    “孙总督，是流贼狡诈，竟然火烧草原，非战之罪啊！”左良玉惊恐大叫道。

    孙传庭厌恶的道：“尔等身为统兵将领，应该熟读兵书，竟然中了低劣的火攻之计，真乃废物，还有什么可说的！”

    白安、虎大威等人垂头丧气，却没人敢反抗，任由禁卫军士兵押了下去。此刻的大明并非另一个时空的崇祯末年，虽然有军阀出现的苗头，但将领们却还没有那么跋扈，没有人敢反抗朝廷派来的总督，而且是带着八千大军到来的总督。

    侯恂回到了住处，越想越感到窝囊，他到现在都无法接受，五万大军对付数万流贼，竟然败的如此古怪。而更让他无法接受的是孙传庭的态度。明明此仗是孙传庭坚持要打，出兵的军队将领是孙传庭决定，而三路出兵的策略也是孙传庭制定，战败的责任却全要自己来抗，这是何道理？

    越想越不舒服，侯恂当即秉烛写信，他要上疏朝廷言明此战真相，同时要向朝中同党求援。若是此战责任全部由自己承担，定然会被罢官下狱，这是侯恂所不能接受的。

    身为巡抚，封疆大吏，侯恂自有权力上疏，便是孙传庭也无法阻止。

    此刻，孙传庭却没工夫理会侯恂。

    三路大军败退，虽然侯恂负责统兵，但自己这个三边总督也脱不了干系。所以必须迅速镇压了黑山流贼，才能消弭朝堂上对自己的讨伐声，接下来才能按照计划改编整个三边军队。

    大量的哨骑被派出，很快便探出了黑山贼的踪迹，孙传庭吃惊的发现，黑山贼竟然大举出动攻向了榆林，目前正和张世泽对峙在镇羌堡。

    侯恂率领三路大军出征以后，为了以防万一，孙传庭命令张世泽率领延绥禁卫军北上。其中五千禁卫来到大同，听从孙传庭指挥，张世泽自带七千军队驻扎在榆林卫。辽西的事情初定之后，考虑到要对三边军镇进行改制，张世泽便被调回了延安，从延绥出征的一万多延绥兵也跟着回到了陕北。

    张世泽在榆林，孙传庭自己在大同，各率数千禁卫军，这便是他对大同榆林边军进行整编的底气。至于区区黑山流贼，根本不放在孙传庭眼中。

    消息不断传来，孙传庭很快得知流贼出现在榆林的真相。

    当时流民军共出动了两千骑兵，目的是延迟明军进攻黑山的速度，想把时间拖延到冬季。只要到了冬天，下一场大雪，明军将陷在雪原之中，而黑山流民军早就习惯了草原上冬天气候，便是大雪中也可作战，借着大雪，把明军全歼都不是不可能。

    一切计划的都很好，按照计划施展，拖住侯恂军行军速度根本没有问题。然而不论是王嘉胤还是高迎祥，都不知道流民军中有着明军的奸细。

    李鸿基一开始的任务是打入流民军内部，设法帮助朝廷解决这一隐患。而等到孙传庭当上三边总督以后，他又得到一个新的指令，借助流民军的手协助完成整编三边军队。

    时间紧迫，李鸿基自然不能任由战事拖延到冬天，身为明军将领，他也不愿看到侯恂三万大军全部陷落在草原上。

    所以在随骑兵袭扰侯恂军之时，李鸿基向领兵的高迎祥献了火攻之计。深秋的草原，草木皆枯，只要放一把火，便能使得明军崩溃，然后两千骑兵再趁机进攻，全歼这三万明军也不是不可能。

    高迎祥听得很心动，都来不及禀告在黑山的王嘉胤，便展开了火攻。

    然而事情的发展却脱离了控制。草原上的大火绝非人所能控制，大火烧向了明军的同时也烧向了流民骑兵，别说去袭击明军了，流民骑兵自己都被烧的屁滚尿流，拼命的打马逃离了火场。

    返回到黑山之后，高迎祥等人被王嘉胤一顿臭骂。在草原上放火，这事做的实在过分，一旦传扬出去，必然被所有蒙古部落攻击。要知道这漠南草原上生活着众多的部落，这场大火不知道要烧掉多少蒙古部落，不知道多少牧民牛羊葬身火海。归化城的林丹汗虽然要依重黑山流民军抵御建奴，可知道放火之事后，也绝对无法容忍。

    可以说这一场大火，基本上断了数万流民军在草原的后路。

    然而事到如今，后悔也是没用，不得不想想接下来该怎么办。

    李鸿基趁机提出自己的看法，建议趁着明军三路败退之时，出兵攻入大明。此刻不论是大同还是榆林，明军兵力都空虚之计，正是杀回国内的好时候。

    李鸿基的计策得到了大部分黑山流民将领的支持，既然在草原待不下去，杀回大明自然是最好的办法。而且接连击败三路明军也让这些流民将领们士气高昂，都认为官军也不过如此。以前大家打不过官军是因为都是流民不懂打仗，现在却不一样了，经历了草原上的三年，黑山军已经成为了一支精锐之师。能击败三边的官军，内地的官军更是不值一提，很多首领已经在想象杀回大明后肆意劫掠的快活生活。

    军心所向，便是王嘉胤也无法忽视诸头领的呼喊，不得不做出杀回大明的决定。不过出于谨慎起见，他否决了李鸿基攻向大同的建议，而是决定从更为熟悉的榆林杀回大明。

