    朱彪的性格非常急躁，但是人也非常豪爽。

    只要问题解决了，很快就能够承认自己的错误和你称兄道弟。

    朱彪将杯中的酒一饮而尽，算是赔了不是。

    本着顾客至上的原则，沈薇也不会过多的追究，她笑着说道：“两位老板满意就好。”

    王凯见朱彪高兴，自己也高兴了，“我也敬沈小姐一杯，算是为刚才道歉！”

    王凯喝了一口酒后说道：“沈小姐，这位小兄弟才是你们武林山珍的大厨啊！这锅乌鸡菌汤看似其貌不扬，其实味道真的非常让人惊艳，我在你们家吃了很多次饭，今天这一顿，这一锅鸡汤我是最满意的！”

    沈薇心中早就乐开了花，“你过奖了！”

    朱彪说道：“沈小姐，你要好好留下这位兄弟，可不要被其他饭店挖走了！”

    朱彪一行人道歉后，王凯说道：“我们在这里用餐，　一会儿我结账，今天的免单就不必了，你们去忙吧。”

    沈薇此时内心是极度震撼的！

    她全程参与了周萧制作乌鸡菌汤的过程。

    这一锅看着并不好喝的乌鸡菌汤，居然得到了挑剔食客的好评，这……这太奇怪了！

    还有，周萧炖鸡汤，除了鸡枞菌换了以外，其他材料都没有换，而且使用的是高压锅压，这种鸡汤居然好喝！

    到底是什么原因？

    沈薇有些难以置信地看着周萧。

    这个皮肤黝黑看着无比忠诚老实大男孩，今天真真正正的拯救了武林山珍的口碑。

    沈薇觉得周萧是自己的福将，每次遇到周萧自己都有好运！

    唐经理也傻眼了。

    唐经理在武林山珍工作了二十多年，当然知道鸡汤应该怎么做。

    极品的鸡汤是要慢慢用小火煨的，不是用高压锅压的。

    周萧炖的鸡汤不焯水，不打油，用高压锅压，居然好喝……

    王凯和朱彪等人大快朵颐喝着小酒，好不热闹。

    他们这一锅乌鸡菌汤的香味在大堂中飘逸着，不少食客都闻到了这个味道。

    “哇！好香啊！他们的鸡汤好香啊！”

    “真的好香！口水都流出来了，他们点的是什么鸡汤，我们刚刚应该点来和他们一样。”

    中午时分，正是上客人的时候。

    不少客人一进饭店，闻到了这种香味便主动问道服务员。

    “这个香味是什么菜，我们就点这个菜。”

    “是乌鸡菌汤，用的是土乌鸡和上好的鸡枞菌吗？我们也点。”

    陆陆续续有四桌客人点了乌鸡菌汤。

    这就让服务员为难了，因为乌鸡菌汤都是提前一天预约的。

    服务员赶紧给唐经理汇报，唐经理征求沈薇的意见。

    这种香味的乌鸡菌汤不用提前预约，也不用小火慢煨三个小时，而是用高压锅压的，动作快的话，前前后后不会超过半个小时。

    但是沈薇很担心，店里的王大厨根本做不出这种味道，只有周萧才能够做出这种味道。

    可是周萧根本就不是店里员工更不是大厨，他真的愿意帮忙吗？

    沈薇眼巴巴地看着周萧，嘴巴上一个字没有说，但是眼神里全是渴求。

    周萧也觉得沈薇可怜，索性一帮到底。

    “今天中午仅此一次，下不为例。”

    周萧说完后，就到后厨开始工作。

    乌鸡菌汤为什么那么鲜，最主要的原因就是鸡枞菌和乌鸡都注入了灵力。

    从中午十二点半，忙到了下午一点半，当周萧完成了六桌乌鸡菌汤的熬制后，工作才到一个段落。

    今天是武林山珍最近三个月来，生意最好的一次，而且居然发生正在中午！

    “今天这鸡汤真的好喝！发给朋友圈！”

    “请大家到武林山珍品尝乌鸡菌汤！这是我长这么大喝到最纯正的鸡汤，是绝对的极品鸡枞菌和土鸡味道，现在能够喝到这种鸡汤，真的不容易！”

    “比我老家的土鸡汤还要好喝！酒足饭饱啊！”

    今天也是武林山珍最近三个月来，获得好评最多的一次。

    不少吃了乌鸡菌汤的食客把砂锅里的鸡肉和鸡枞菌一扫而光，并且对唐经理表示下次一定还会来，不仅自己来，还会邀请朋友和同事一起来。

    凡是今天到武林山珍点了乌鸡菌汤的食客都发了朋友圈，这是自发的行为，是对武林山珍最大的褒奖。

    后厨的工作的确很辛苦，周萧早就是满头大汗了。

    沈薇拿出餐纸，在周萧身边轻轻为他擦拭着额头的汗水，还为周萧泡了一壶上好的龙井茶。

    周萧又闻到了沈薇身上淡淡的清香味。

    也不知道这是香水的味道还是女孩子身上特有的香味，反正很好闻。

    沈薇在为周萧擦拭汗水的时候，周萧能够以最近的距离看清楚女孩子雪白的肌肤和清秀的五官。

    比起杨倩，沈薇更有一种大家闺秀的高贵气质，这种气质对的男人的吸引是致命的。

    一旁打下手的王大厨看到了此情此景心中无比嫉妒！

    同样都是在后厨工作，为什么自己就只有用粗糙的抹布擦汗水，喝大塑料杯子里的廉价浓茶，而周萧就能够喝龙井，小老板沈薇还亲自为周萧才擦汗水。

    王大厨在这里嘀咕着，服务员忍不住调侃道：“王哥，你炖的鸡肉要是大家都喜欢，你也会有这种待遇的。”

    王大厨现在还在担心一件事，那就是周萧会不会抢自己的饭碗？

    武林山珍的工资很高，大厨每个月到手都有一万多，这样高工资的工作可不好找。

    周萧忙完后，准备离开。

    沈薇赶紧去前台取了一千块的现金递给周萧说道：“周萧，今天太谢谢你了！这一点心意，请你务必收下。”

    沈薇其实非常想开口，让周萧留下来帮助自己。但是她知道周萧在青霞村种植鸡枞菌，肯定不会愿意留下来。

    但是辛苦费一定要给。

    唐经理认为周萧应该要拒绝这笔钱，毕竟凡是要面子的人，无论内心怎么想的表面上都要委婉拒绝一下，但是周萧没有这样做，都不迟疑下，他收下了沈薇的钱。

    这让唐经理错愕不少。

    付出劳动获得收获，这是周萧做人的原则，何况现在他十分缺钱，当然是有一分算一分。

    就在此时，武林山珍的老板，沈薇的父亲沈峰回来了。

