    “嘁……”康照明悻悻的撇了撇嘴，感受到背后徐灵冲不善的目光，打了个激灵之后赶紧扭头就走，上头花这么大心思给他弄来激光炮和智能盔甲这等超级装备，可不是为了让他来这里泡妞的。

    　　

    　　    既然泡不到美女，那还是赶紧去收集天材地宝吧，时间有限，他可不能磨蹭太久，这次要是让林逸拔到头筹，上头不定会怎么惩罚他呢！

    　　

    　　    打发掉康照明这只烦人的苍蝇，霍雨蝶明显松了一口气，不过紧接着前方林逸就说道：“那我走了，没什么事就不要跟着我，否则我会以为你图谋不轨。”

    　　

    　　    “等一等！”霍雨蝶心中一急连忙喊道。

    　　

    　　    “你还有什么事情？”林逸这回是真有些不耐烦了，他实在弄不懂这女人黏着自己到底要干嘛，没好气的看了对方一眼道：“我现在没空搭理你，后会有期！”

    　　

    　　    说罢，林逸直接迈步就往前走，直觉告诉他被这女人黏上绝对会麻烦缠身，这一次西岛试炼不容有失，他可没工夫陪对方浪费时间。

    　　

    　　    “你是五行体质？”霍雨蝶这时忽然问道。

    　　

    　　    “什么？！”林逸顿时震惊的停住了脚步，下意识看了看四周，发现没人注意到这边，随即才将目光重新转移到霍雨蝶身上，重新打量审视着对方，这个东洲来的女人竟然能够一眼洞穿自己的灵根属性，莫非她有这方面的强大金手指不成？

    　　

    　　    虽然被人知道灵根属性本身并没有什么大不了，至少形不成什么实质性的威胁，但这还是令人大吃一惊，毕竟这可是需要非常专业的道具才能测试出来的，林逸之前还从没听说过竟有看一眼就能看出的这种天赋！

    　　

    　　    心下虽然震惊，林逸面上却仍然是不动声色，神色莫测道：“什么五行体质？那是什么东西？”

    　　

    　　    “全属性灵根，通俗的说法就是五行体质。”霍雨蝶眼神笃定的紧紧盯着林逸，看样子似乎已经彻底确认了这件事。

    　　

    　　    “通俗？”林逸不由撇了撇嘴，知道这件事已经瞒不过对方，上下打量着霍雨蝶道：“我看只有世俗界才这么叫吧，天阶岛可没人说五行体质。”

    　　

    　　    “好吧，那就是世俗界的叫法。”霍雨蝶竟是直接点头承认了。

    　　

    　　    “你知道世俗界？”林逸闻言又是一惊，他这话本只是下意识的试探而已，没想到竟然得出如此惊人的结果，这个东洲来的小妞真是越发古怪了！

    　　

    　　    莫名其妙凑上来缠着他，又能一语道破他的五行体质，而且还知道这是世俗界的叫法，如此之多的疑点夹杂在一起，但凡是个人都会觉得古怪，林逸甚至都忍不住猜测，这女人不会是什么组织故意派来接近他的吧？

    　　

    　　    “我知道啊。”霍雨蝶又是理所当然的点了点头。

    　　

    　　    林逸的眼神仍然充满怀疑，天阶岛上知道世俗界的人并不在少数，可是知道五行体质这种世俗界叫法的人，却应该没有几个，当即沉声道：“那你不知道什么叫奥特曼？什么叫凯子？你到底是谁？”

    　　

    　　    “那我真的不知道，世俗界的事情我只是在别人那里听说的，是她告诉我你是五行体质，所以我才特意找你确认一下。”霍雨蝶语出惊人。

    　　

    　　    “她？她是谁？”林逸顿时悚然一惊，这件事在他看来甚至比对方拥有看穿灵根属性的金手指还要惊人，听这个小妞的意思，她竟然还认识熟悉自己的人？

    　　

    　　    “具体是什么身份我也不知道，就是一个从世俗界被传送到东洲的女子。”霍雨蝶眨了眨眼睛道，到底是实话还是有所保留，那就不得而知了。

    　　

    　　    “什么？！”听到这话，饶是一向不动声色的林逸都不禁神色一变，从世俗界传送到天阶岛的人总共就那么几个，虽然也有不少敌人和不相干的外人，但对方既然是女子的话，目标范围就已经很小了，说不定就是和自己关系密切的那几个！

    　　

    　　    从世俗界到天阶岛，对于女子来说最好的去处莫过于西岛，此外才是北岛和中岛，而如果要找一个最不好的下下签，那就是混乱的南洲和强大神秘的东洲。

    　　

    　　    王心妍纯粹是因为运气好遇上了东海神尼，才能够一路顺风顺水，否则进了那如狼似虎的学院，还不知道有多凄惨。

    　　

    　　    想到这里林逸忍不住有些紧张，因为对方口中的这个世俗界女子，很可能就是自己的红颜知己，否则的话应该不太会提到自己，更不会提起五行体质。

    　　

    　　    林逸深吸了一口气，稍微平复了一下心情，这才继续开口问道：“她叫什么？”

    　　

    　　    “这个我也不知道，只知道她被传送到东洲之后，一开始还算是运气不错，如愿被我们晨骄女子学院挑中录取，不过之后的处境可就不太好了。”霍雨蝶双眼看着林逸变幻的表情说道。

    　　

    　　    “怎么个不太好？”林逸心中微微一紧。

    　　

    　　    “因为没多久她就得罪了一个不该得罪的人，是我们晨骄学院一位副院长的孙女，所以她就被强安了一个罪名关进地牢，严刑拷打之后，能说的不能说的全部都说了出来，我也是因为这个才知道你的事情。”霍雨蝶语气坦诚道。

    　　

    　　    “什么！”林逸又是一惊，他就猜到东洲这种地方是龙潭虎穴，哪怕是进了学院也不例外，连忙问道：“那她人呢？到底长什么样？”

    　　

    　　    “这个我怎么知道啊，一开始根本就没有留意她，而那之后又已经被打得面目全非了，我当然看不清楚。”霍雨蝶摇了摇头道。

    　　

    　　    “这……”林逸顿时心急如焚，这个女子如果是和他不相干的外人也就罢了，可问题对方很可能是他的红颜知己！

    　　

    　　    听到这番话林逸还怎么能淡定？也就是这次没带着灵鸟，否则他冲动之下，说不定直接就会从西岛飞到东洲去！

    　　

    　　    见林逸这一脸掩不住的紧张表情，这回反而轮到霍雨蝶有些诧异了，她在意的只是五行体质这件事，没想到对方竟然这么慌张，难道这里有什么内情不成？(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

