    接下来的几天时间，风平浪静。

    王腾那边也不知道如何处理的，王博清与黑子等人的事情，并没有在外界掀起一丝波澜，也没有任何人就这件事情询问过杨凯。

    在第三天的时候，杨凯自众星地产拿到了他那套房子的房产证。

    房子里面的装修还算不错，与秦婉当日给杨凯看的那些图片，并没有多大的差别。

    退掉酒店的房间，杨凯花了大半天的时间，花费了好几万块，终于将房子之中的家具电器类物品，给全部配齐。

    滨江豪庭，说是豪宅肯定还称不上，但是说这里是高档住宅区，却绝对算的上是名副其实。

    自小区西大门出去，穿过一条马路，便已经是那被防洪堤坝隔开的越江。

    站在自家阳台之上，江边的风景杨凯都能一览无遗，住在新买的这房子之中，他虽然还不能说是面朝大海，但是面朝大江，却勉强还是说的过去的。

    “这几天，我在这金阳市之中东跑西跑，大半个市区之中，几乎都可以说是留下了我的足迹，可是花费了这么多的时间与精力，我却依旧还没有发现能够制作鱼饵的物品，难道说，等我新手福利赠送的最后一条鱼饵用完的话，我这垂钓系统，就这样报废了？”

    站在阳台上，任凭清风拂面，杨凯愁眉苦脸，满是无奈，他深深的叹了一口气。

    拿起手机，杨凯看了一下时间，现在是下午三点四十五分，距离天黑还有段时间。

    “要不，把我手中最后一条鱼饵给用了，去越江之中垂钓一下试试看看？”这个念头突然之间，出现在杨凯的脑海之中。

    前两次垂钓，杨凯所选择的地方，都是在那种看起来非常不正常的地点，像江河湖海这种原本就可以用来垂钓的地方，他根本就还没有找到机会尝试过。

    “跑到越江里面垂钓，钓起来的东西，会不会比之前钓起来的东西要好一些呢？”杨凯暗自嘀咕道。

    只可惜，他所拥有的垂钓系统，就如同一个死物一般，除了杨凯当时打算违背规则，将旭日大厦给卖了的时候，系统曾经出言阻止以外，其余的时候，它一直都在沉寂之中。

    “自己摸索，我摸你个大头鬼啊！就剩下仅有的一条鱼饵，系统如果不出声提醒我一声的话，我又哪里敢去随便尝试？连尝试垂钓一下都没办法，你这叫我怎么摸索！”忍不住咒骂了一声，杨凯满是无奈，长叹了一口气。

    即想看看自己在越江之中垂钓，能否钓上来什么好东西，又担心最后一条鱼饵用掉之后，自己无法找到新的鱼饵来源，此刻的杨凯，明显有些左右为难。

    心中烦闷，杨凯摸出一根烟为自己点上，他在这房屋阳台之上，来来回回的踱着方步。

    “鱼饵留在我的手中，迟用早用反正都是用，要是我一直都无法找到新的鱼饵来源，我手中这条鱼饵，难不成还得一直这么留着？没鱼饵就没鱼饵，先拿着手中这条鱼饵去越江试试，以后的事情，以后再说！”犹豫了好一阵之后，杨凯的心里，终于有了决定。

    鱼竿，之前杨凯买家具电器的时候，便已经顺便买了好几根。

    因为是准备去越江之中垂钓的缘故，杨凯在自己买的那些鱼竿之中，选了一根三米六的竿子，其他的渔具，他并没有拿，因为对他来说，垂钓，一根鱼竿便已经足以。

    拿着鱼竿，杨凯打开房门，走了出去，十分钟，他已经出现在了越江边上。

    越江边上，修建有沿江风光带，亭子，阁楼，再加上栽种的那些花花草草，总的来说，这江边的景色还算不错。

    贯穿着整条风光带的那平整水泥路之上，时不时的有人来来往往，也幸亏现在还是下午，距离黄昏还有些时间，要不然的话，住在这附近，早已经养成了晚饭后在江边散步这种生活习惯的那些居民，恐怕早已经一股脑的跑来了这边。

    在靠近江边的木栅栏边上，杨凯这一路走来，倒是看到了好几位在这里垂钓的大叔大爷，行走在这里，手中拿着鱼竿的他，倒是并没有什么引人注意的地方。

    “大爷，来，抽根烟，今天收获怎么样？”在一位穿着背心带着一顶草帽的大爷旁边，杨凯停了下来，他拿出烟盒抽出一根，在递给那位大爷的同时，他开口询问道。

    “小伙子，好意心领了！前几天才从医院出来，医生交代过，说我要想多活几年的话，就一定不要抽烟！”大爷回过头来，冲着杨凯摆了摆手，婉拒道。

    见杨凯询问自己的收获，大爷提起面前的网兜，笑着又道：“今天收获一般，就钓了三四斤，也不知怎么了？江里的鱼今天好像不活跃，不大咬食啊！”

    大爷嘴里说的谦虚，但他提起的那网兜之中，收获可真不算少，基本上都是些鳊鱼，翘嘴鱼之类的鱼获，就杨凯的眼力来看，这一网兜鱼，怎么看都不像才三四斤的样子。

    “大爷，你厉害，这一网兜鱼，你家里吃的完吗？”冲着大爷竖了竖大拇指，杨凯笑着说道。

    “这大半个月，我天天在这附近钓鱼，家里那口子，现在吃鱼早就吃腻了，我每天钓的鱼，都是卖给附近那些邻里街坊们，他们说越江里的鱼味道好，你还别说，我这段日子，光是钓鱼卖的钱，都卖了一千好几了……”大爷打了哈哈，笑着说道。

    “您老厉害，光钓鱼都能养活自己了，您继续，我去那边试试水，看能不能有什么收获！”杨凯笑着冲大爷打趣了几句。

    他四下看了看，走到距离这位钓鱼大爷稍远的地方，熟练的抽出鱼竿，又绑好鱼线，在试探出水的大概深度之后，杨凯方才将包裹之中最后剩下的那条鱼饵挂在鱼钩之上，随后将其甩入水中。

    在鱼漂浮出水面一两个手指头距离之后，杨凯蹲在地上，全神贯注开始垂钓起来。

    这是杨凯第三次用系统赠送的鱼饵垂钓，他对此也算是有了一些经验，死死的盯着在江水中微微起伏的鱼漂，他在不知不觉之间，又陷入到了那种恍恍惚惚的状态之中。

    五分钟，十分钟，半个小时……

    终于，杨凯眼帘之中的鱼漂，猛的往下一沉。

    