    “啊——我死了！为什么队友不救我！”

    黎薇惨叫了一声，然后就响起了摔东西的小声音，江小白估摸着那大概是鼠标。

    “你是在玩游戏吗？”江小白问了一声。

    “是啊，我也是最近刚学的，就是那个《荣耀联盟》，还挺有意思的，不过有点难，我杀不了人，还总是死。”黎薇抱怨，“我又不是故意死的，队友还总是骂我，太过分了！”

    江小白：……

    她有些想笑，尽力去忍住了，“我哥玩的挺好的，你可以让他教你。”

    “唉？”黎薇声音扬了起来，“我怎么把他给忘了！好的好的我知道了。”

    那边键盘声又响起来了，应该是她的小人复活了。

    江小白就没再打扰，挂了电话。

    知道洪祯没精力再打扰陆宝贝后她也就有了数，先向张导报了道，就要去酒店找陆宝贝。

    不过在进酒店前，她先给母亲打了个电话。

    说了一会儿话，得到了母亲的回答，江小白这才踏入酒店。

    然后她就见到了陆宝贝的父亲。

    他是一个很普通的中年男人，面色沧桑，眼神有些畏缩，但很面善，看得出来是个好脾气的温柔男人。

    如果不是空着的一截衣袖，那他看着可能会更显平凡。

    “叔叔您好，我是江小白。”

    江小白笑着打招呼，说着还朝他半鞠了一躬。

    如果只是朋友的长辈，那她还不需要这样，可现在陆宝贝已经是她认下的拜把子弟弟，那礼数上就不能少了。

    陆父见到江小白后有些局促，尤其是在江小白鞠躬后就更不知道该怎么办了，他一个长辈，可面对这种场景都有些手足无措的，不时的朝儿子看过去。

    “爸，这是小白姐姐，她在剧组帮了我很多，我已经认她做姐姐了，这个我对你说过的。”陆宝贝柔声给父亲说着。

    “好孩子，谢谢，谢谢你啊。”

    陆父有些木讷的说着，看着穿着精致的江小白，再看看一身朴实的自己，越发觉得是给儿子丢脸了。

    江小白看出了他的不自在，也不想太过打扰他，就忙说道：

    “叔叔不必客气，我很喜欢宝贝，能当姐姐照顾他也挺开心的。不过既然是认干亲，那我希望咱们两家也能郑重一些，我刚才把这件事给我妈妈说过了，征求了她的同意，如果叔叔您也愿意，那我们就找个时间让两家人见个面怎么样？”

    人和人之间的缘分就是很奇妙，有的认识几年也仍然关系淡薄，可有的人见了一两次就一见如故，对江小白来说，陆宝贝就是她想要保护的孩子。

    如果只是口头上的姐姐弟弟，这一步自然是不需要的，可江小白是想正式认下他，这样一来就需要两个家庭出面了。

    该走的流程和仪式都要过一下，这样也不会落人口舌。

    当然，这也表明了她对陆宝贝的看重。

    陆宝贝闻言怔了一下，“小白姐姐……”

    他眼睛中有着雾气升腾，轻咬着樱色的下唇，有些感动，可还有着忐忑与茫然。

    以前他人生中最重要的亲人只有一个，那就是爸爸，两人相依为命，体会过世间冷暖，就更珍视彼此存在的意义。

    遇到江小白是他的意外之喜，这让他觉得温暖，可又害怕不太真实，可现在江小白却说还要他见她的家人，这让陆宝贝有些惊惶了。

    要是他们不喜欢自己，要是自己哪里做的不好惹他们生气了怎么办？小白姐姐会不会也嫌弃自己，不要他这个弟弟了？

    这种心情大概就像是飞蛾碰到了烛火，一边渴望它的温度，一边又怕靠太近会让自己灰飞烟灭。

    “别怕，我家人会喜欢你的。”江小白看出了他的不安，笑着安慰。

    陆父闻言沉默了一会，然后就说：“孩子，你能说说你的家庭是做什么的吗？”

    江小白愣了。

    “爸！”陆宝贝吓了一跳，忙去看他父亲。

    父亲一向老实正直，怎么会问这么突兀的问题？陆宝贝心里慌张的不行，生怕江小白误会他们有别的想法。

    陆父却是看着江小白，“结亲需要门当户对，可认亲又何尝不是这样？我们家的条件是什么样的，你应该知道，但是你们家……如果地位差太多，那我们心里也不会好受，我们父子不想占你家的便宜。”

    陆宝贝听到这里才松口气。

    “是的，我爸爸说的没错。”他点头，“小白姐姐，我也很喜欢你，但是我们的关系我们自己知道就好了，没必要涉及到两个家庭的，真的，我也不想麻烦你……”

    “如果真的成了一家人，那就没必要一切算那么清楚了。”

    江小白微微一笑。

    她提议的前提是因为了解家人的性子，知道他们不会瞧不起陆家父子，更不会势利的去衡量二者之间的差距，不管陆宝贝家是富翁还是乞丐，父母考量的只会是人品性情，而不是所谓的金钱身份。

    江家自己就很富有，有足够的底气，不需要借助任何外力。

    “我家也只是小富之家，吃穿不愁而已，我上面还有个哥哥，我想我哥哥也会很喜欢宝贝的。”江小白看到他们还有犹豫，就直接道：“既然你们没意见，那这件事就这么定了，一个月后咱们两家人就见个面。”

    陆家父子有些欲言又止，陆父最终还是咽下了迟疑的话，点点头。

    “那好吧。”

    且去看看吧，要是江家人好打交道，那就认下这门亲。

    陆父明白自己身体不好，还不知道能陪宝贝多少年，要是宝贝另外有了亲人，自己百年之后也不怕他孤零零的没有依靠了。

    而且他也对自己儿子有信心，宝贝懂事又上进，能吃苦，且从小的教养放在那里，不管混成什么样，他都不会去占人家的便宜，只要他自己挺直脊梁骨，那别人也不会看不起的。

    江小白得到了准确答复，也就安了心。

    “宝贝，我已经问清楚了，洪祯那里自顾不暇，没功夫去找你的麻烦，你可以离开剧组恢复正常生活了。”她说道。

    “真的吗？那太好了，爸爸，我们明天一早就回家！”

    陆宝贝立即漾起笑容，满是兴奋的说道。

