    王胖子神情一顿，才沉声问道：“你们说他们有没有可能和我们是同一个目的地？如果是这样，那就好玩了。”

    “那就让他们为我们打前哨，我们跟在后面摘桃子。”胡天想当然地说道。

    他这想法有些异想天开，不过也未必不行。

    两队人的武力不在同一层次，即便土夫子手中有热武器，难道姜洋手里会没有吗？

    别忘了，他可是在陈俞髅那里拿过一批弹药枪械的。

    “先追上去。这天色渐黑，他们肯定会扎营，我们到时候监听就知道了。”王胖子提议道。

    “有道理！”

    “行！”

    ……

    天色很快就暗了下来，当姜洋四人追上五个土夫子的时候，他们已经搭好了营帐。

    姜洋没有带着他们立即靠近，而是先在远处休整补充，毕竟等下估计是要考验耐力的。

    篝火取暖，夜风袭袭……

    姜洋带着三小伙不动风声地靠近土夫子的营帐，与山坡高处监视，因为山林静谧，百米之内的谈话声皆可耳闻。

    土夫子在那篝火旁边说着话，其中一个壮硕的年轻人一边吃着干脆面，一边笑着问向旁边的三角眼老者：“泰叔，你给俺们估计估计，这还得走多久才能到啊？今天走得我的腿都快走细了。”

    三角眼老者不屑地教训道：“叫你平日里只知道吃喝嫖赌，泡在女人堆里面，看你虚的。属你最年轻，属你最能拖后腿。你看人家王老板和李老板，平日养尊处优，也没像你这样。”

    “哈啊哈……”其他人都笑了。

    壮硕青年有点尴尬地回道：“我最近是虚了点，不过泰叔你放心，只要咱走完这一趟，我就像你学习修身养性。”

    ……

    姜洋几人静静地偷听着，当听到关于《何木集》的事情后，王胖子就激动了。

    “这些人果然是有备而来。”他的声音虽然压低了，但还是引起了土夫子的反应。

    吴正连忙捂住王胖子的嘴巴，恰巧有夜莺的叫声，才解除了土夫子的警惕。

    姜洋对他们比了一下手势，四人悄悄地走开，来到了远处。

    “怎么样？不如我们也跟着走吧，那个破祭坛就别去了。”王胖子听到《何木集》和不言骑的内容，就知道土夫子所寻之墓不同凡响，那厍国祭坛就没必要去了。

    他的想法是这样，却也要征求一下伙伴们的意见。

    “你还真是财迷心窍，见黄就蹬。”吴正蔑视着王胖子。

    “诶，别介！我们跟过去，也好知道是什么墓啊？你那颗保护文物的炙热心就不担心他们破坏？”王胖子朝着吴正挤眉弄眼，话中赤裸裸的诱导。

    吴正语塞，他确实担心土夫子们破坏文物古迹。

    姜洋这时候随口说道：“这不言骑的事情我有听说过。所谓的不言，顾名思义就是不能说话，从将军到士兵全都是哑巴，只有这样才能保守住秘密。不言骑干的是挖人祖坟的活计，每找到一处墓葬，先记录好位置然后封起来，等需要用到的时候再回来挖，《何木集》上记的全是古墓的位置。”

    “那还等什么？能够充当军费的财宝绝对不在少数，不如我们去把那《何木集》抢过来。”仗着姜洋的势，他才敢如此胆大妄为。

    “……”吴正和胡天一脸鄙视地看向胖子。

    “现在抢过来也没用，祖传下来那么久，估计早就背熟了。”姜洋淡淡地说道。

    “那到底去不去，给个痛快话！天真，反正那个厍国祭坛又跑不了，大不了之后再去找。”王胖子还真是尽心竭力地想着发财。

    吴正沉思了一下，看向胡天和姜洋，眼神之中已经透露了他的答案，现在也要征求一下姜洋和胡天的意见。

    胡天无所谓，反正秦岭那么大，他们想要寻找的年老古树也要看机缘，去哪不一样。

    姜洋知道土夫子去的就是厍国遗址，自然也不会反对。

    正在这时，他过人的耳力听到了动静，那些土夫子急匆匆地出发了。

    “他们走了，是巡山队来了。”姜洋向王胖子他们说道。

    巡山队就是保山护林的官方执法队，那些土夫子来这里干的是不法勾当，自然害怕暴露。

    “那怎么办？”王胖子着急地问道。

    “着什么急啊？有姜爷在。”胡天恰到好处地拍了一记马屁。

    姜洋无语地摇了一下头，然后起步离开：“跟着我走！”

    以他过人的耳力，很轻易地捕捉百米距离内的动静，跟踪那些土夫子自然不在话下。

    就这样，姜洋四人跟着五个土夫子穿山过林，土夫子休息他们休息，土夫子前进他们前进。

    两天之后，两波人都翻过了蛇头山，进入夹子沟的山谷里。

    每走一段路，姜洋都会驻足观山看脉，勘察周围的风水。

    “诶，小天，你家这个长辈懂得看风水啊？”王胖子好奇地向胡天打听着。

    “虽然没见过姜爷出手，但是我外曾祖母说过，我爸的那点风水秘术在姜爷面前只能算是献丑。”胡天小声地回道。

    “有没有这么神啊？”王胖子可是知道老胡的那半本《十六字阴阳风水秘术》有多么厉害，现在胡天说那是献丑，实难相信。

    “是不是真的，看下去就知道。”胡天也想亲眼见识一下姜洋的风水本事。

    姜洋这时候也看出了一些门道，他发现夹子沟的风水位像是一个困龙穴。

    龙脉自龙口处昂首，一发冲天之势，但这里却聚集了阴煞之气，郁垒积岩，龙腰沉谷，加上中间有一段横山压着，便是困龙之局。

    回忆起青铜神树里面的细节，那烛龙也算是龙，受困于青铜神树里面，好像也正暗喻着困龙之意。

    “如何？”吴正看着姜洋有些深沉的神情。

    “这里是一个困龙局，煞气积郁，常人进去有死无生。”姜洋沉声说道。

    三小伙听完，并没有完全相信，但神情也变得庄重严肃了。

    “那还进去吗？”胡天担心地问道。

    姜洋淡笑地回道：“那些土夫子都敢进去，你若是害怕了就在外面等着。”

