    陆薇看着两人，脸色稍稍一僵，没想到顾漾竟然跟这个令她心动的漂亮少年认识。

    可陆薇把锦城同龄的豪门子弟都回忆了一遍，都没想起能对得上的。长得这么好看，在圈里也不可能籍籍无名啊。

    而且，顾漾不是只有顾沛一个弟弟吗？

    想起顾漾之前也一直喊傅明修“明修哥哥”，陆薇脸色微沉。

    莫非，是情弟弟？

    陆薇摇头打消这个想法，顾漾如果谈恋爱的话，圈里不可能没点消息。

    见顾漾牵着封玦走，陆薇心下一急，拎着裙子挡他们面前，“顾漾！”

    顾漾当封玦面前，微笑看着陆薇，“陆小姐有什么事吗？”

    陆薇想直接问他们的关系，但话到嘴里转了个弯，没问出口。

    她听朋友说过，顾漾喜欢把别人喜欢的人当备胎。比如傅明修，锦城那么多女孩子的梦中情人，就被顾漾吊着当备胎。

    陆薇怕顾漾对这个漂亮少年下手，于是道：“你们是客，我是主人。我带你们去拿醒酒汤吧。”

    “不用了，陆茂家我还是熟悉的。寿宴也开始了，陆小姐还是快点过去吧。”顾漾拒绝。

    她精通心理学，哪看不出来陆薇对小血库的心思？

    陆薇很还想说什么，但想到曲默大师也要来了，她还得在宴会上弹钢琴拜师，便只能拎着裙子朝着前厅去。

    让顾漾意外的是，封玦醉酒后很乖，没有任何耍酒疯的迹象，任由着她拉着他走。

    如果不是他眼神迷离看着有些呆，白皙的脸上透着红晕，她都看不出来他醉酒了。

    只是，他牵手她手时，抓得有些紧，像是生怕她消失一般。

    “我听小沛说你喝了一整瓶威士忌？”顾漾开始兴师问罪，故意板着脸，声音也压低了，“封玦，你能耐了啊，竟然敢跟人拼酒。”

    刚过一个月洞门，封玦忽然停下了脚步，垂眸看着旁边的顾漾。

    他纤长的睫翼颤了颤，双眸迷离闪着水光。

    顾漾仰头看着，微微一愣，板着的表情不自觉地松缓了，以至于看起来有些懵。

    还不等顾漾说些什么，封玦忽然附身朝她靠来。

    少年满襟酒气，俊俏精致的五官逼近，让人不觉间心跳加速。

    顾漾愣愣后退，靠在了月洞门旁的青石墙壁上。

    封玦一手紧紧握着她，将手靠在冰凉的石墙上，另一只手拦在她另一侧的墙上，将她圈在他与石壁之间。

    顾漾一脸懵：？？？

    刚才不是看着还挺乖的，怎么忽然就要耍酒疯了？

    难道是她刚才训得太凶了？

    “姐姐～”

    少年低头俯身，靠在她左耳边，声音又轻又软，像是鹅毛浮动一般，以至于她耳根微微发痒，发红发烫。

    顾漾听到这声音，感觉呼吸都不觉间窒住了一顺，双眼瞪得大大的。

    要命！

    醉了后的小血库怎么可以这么撩？！

    而且每一点都戳中她的萌点。

    顾漾仰头看着他，对上他迷离醉人的双眸，有些无奈，声音放缓，“阿玦，别闹，我带你去喝解酒汤。”

