
　　董全新站在邓州城下，其身后是一群邓州城内的低级官员们，当然也不是全部原邓州城内官员！

　　还有极少数官员已经自杀，但更多数是趁乱逃出城或在城内躲了起来。

　　而在董全新的身后邓州城头上，如今已经站着数十穿着灰色军服的保乡军士兵。

　　在半个小时之前，作为前锋的第一步兵营以及若干配合的骑兵已经抵达了邓州城，率队的第一步兵旅副旅长王大壮初步接受了他们的投诚，随后派遣麾下大军进城控制了四处城门以及城内各要地。

　　但是这事还没完，董全新他们还得继续在城门处等待，等待着罗志学的到来。

　　董全新看着前头缓缓而来的大军，眼尖的他一眼就看到了大军前方的罗志学。

　　这可不是他认识罗志学，而是现在的罗志学辨识度实在太高。

　　首先他穿着和周边保乡军将领们不一样的呢料深蓝色军服，骑着一匹枣红色的高头大马。

　　同时他身边各有十多名骑马的保乡军将领，而这些保乡军将领们清一色穿着灰色军服，而这些人当中，还有之前董全新见过，知道是保贼军之中的一个什么副旅长的王大壮。

　　然而之前还鼻孔朝天，根本没把他们这些降官当人看的王大壮，现在却是待在那个年轻人身边，脸上堆着一脸的媚笑。

　　仅仅是这打扮，这站位，就能够知道这个穿着深蓝色军服的年轻人是一军之主，而能够出现在这里的保乡军一军之主，那么也只有罗志学了。

　　董全新打量着罗志学，不由得心中暗叹，果然和传闻的一样，保贼军里的大反贼头子罗志学年岁不大。

　　哪怕是身前的这个年轻人一身装扮显得比较成熟，但是依旧可以看的出来，此子最多也就二十岁，而且大概率还不到。

　　此人年纪轻轻就已经拥军数万，占据南阳、襄阳两府之地，不简单啊。

　　自己投诚此人，他日未必没有博取荣华富贵的那一天。

　　没错，董全新之所以甘愿带着一群官员主动县城投诚，可不仅仅是为了保全性命而已。

　　实际上他单纯要保命的话，也可以和其他官员们一样直接潜逃，逃过保乡军搜捕的机会还是有的。

　　而县城投诚，也更不是为了城内百姓等人的性命，因为不用他投诚，邓州城内的百姓也不会有什么太大的危险。

　　毕竟保乡军讲规矩是出了名的，如今邓州城内已经没有一兵一卒，保乡军也不用发起什么攻城作战，后续城内百姓甚至士绅们只要老老实实的，那么基本不会比有什么性命之忧。

　　再不济，投降也是可以的。

　　但是董全新却是没有潜逃，也没有投降，更没有顽抗，而是选择了投诚。

　　这意义可完全不一样。

　　董全新就是想着干脆投贼了，然后博取一番荣华富贵。

　　董全新是举人功名，早些年考不上进士干脆就直接入仕，从一个小小的县教谕做起，在低级官场上混迹了二十多年后，这才做到从七品的通判。

　　为官二十多年他自认也算是好官了，也给百姓做了不少事，年轻时候当县教谕尽心培养科举人才，任上也出了好几个举子和不少的生员。

　　十年前调到山西某县当县丞，他花费了好几年修水利、铺路、劝农桑、剿匪匪盗，任劳任怨做了不少事，让治下的百姓难得过了几年好日子。

　　但是这些功劳，却是被一个年纪只能当他孙子的新任令给抢走了。

　　他头顶上的新县令天天游山玩水，三年任期一过，却是获得了一个优的考评，紧接着就被调到南京当科道言官去了，前途一片远大！

　　但是他董全新呢，辛辛苦苦干了好几年，结果别说功劳了，连苦劳都没捞到手，甚至在做事的时候因为做了太多事，导致了他的顶头上司新手县令很不满，在考评上卡了他一手。

　　以至于他又在正八品的品级上蹉跎了好些年，去年实在忍不住，才靠着贿赂了上头几千两银子获得晋升，进而调到了邓州来担任从七品的通判。

　　但是他很清楚，以他的举人出身，从七品基本上已经是直接的仕途最终生涯了，哪怕是最后人品大爆发，撑死了也就一个正七品的县令。

　　他这辈子，几乎不可能跨过七品这个局限升到更高位，哪怕是他继续贿赂也不行。

　　如果在国朝中前期，还能有举人身居高位的情况，那么到了国朝后期，那么就极少极少出现这种情况了。

　　举人出身的他，基本上做到县令也就到头了，再往上基本是不太可能的事。

　　但是他不服啊！

　　说起做事，他做了不少，说起资历，他为官二十多年。

　　但是呢，他之前在山西任职县丞时候的那个新手县令上司，一个二十出头的小屁孩，天天游山玩水，屁事不干就却早早升官。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　凭什么啊！

　　董全新这些年是越想越不爽，而这一次随着保乡军杀了过来，董全新不由得也就有了一些以往所没有的想法。

　　邓州城即将失陷贼手，而城内的诸多文官们或自杀或潜逃，但是不管怎么样，他们其实都没啥好下场，哪怕是潜逃了，后续朝廷也会追究他们的责任。

　　知州为啥这么果断的自缢，就是因为孙洪才可以跑，但是他这个文官知州不能跑。

　　因为知州等文官守土有责，而武将没有！

　　知州等人要是扔下邓州直接跑了，朝廷是要算账的，抄家灭族是分分钟的事，哪怕董全新他们这些只是知州属官，不算最大的责任人，但是也别指望朝廷能够放过他们。

　　自杀，其实是他们最好的选择。

　　潜逃也会连累家人。

　　而董全新不想自杀，也不想潜逃，因为他一家老小都被他带在身边，就在邓州城内呢，他也没能力在关键时刻带着一家老小直接潜逃。

　　不想死不能逃，那么留给董全新的选择也就只剩下当俘虏或直接投贼了……

　　直接当俘虏之类的董全新也不愿意，再联想到以往的仕途生涯，董全新一咬牙，干脆投贼算了。

　　说不准投贼后，自己还能混的更好呢，他在明王朝里受限于举人的功名，根本没办法突破正七品的局限，只能一辈子在低级官员里打转。

　　但是如果投贼了，在保乡军这样的新体系里，这些反贼体系里肯定非常急缺人才的，而且发展前期对各类人才肯定也会有所优待，升迁轻易。

　　反正他董全新两老早就已经亡故，老家里也没啥亲人，夫人和几个子女都在身边，带着一家老小投贼完全没压力。

　　诸多原因，导致了董全新最终做出了主动献城投诚的决定。

　　而对于董全新的诸多内心想法，罗志学自然是不清楚的，现在的罗志学只看到了前头有个留着山羊胡须，约莫五六十岁的老爷爷一脸期待的看着自己。

　　甭管这董全新出于什么心理投诚自己，但是面对这个第一个主动投诚自己的朝廷中级文官，罗志学还是比较重视的。

　　好歹是个正儿八经的从七品文官，考虑到明末文重武轻的现象，其政治含金量，所能造成的影响可远远不是黄光茂、陈永福这些武将所能相提并论的。

　　罗志学后续还打算好好宣扬一番，把声势造出来，也能够更好的给民众们留下一个保乡军的新形象。

　　那就是保乡军不是什么寻常反贼，更不是那些所谓的流寇，而是一个正儿八经，以争霸天下为目标的军政新势力。

　　告诉那些怀才不遇、一心想要博取荣华富贵或者是对如今天下乱世不满，想要结束乱世造福苍生的有志之士，哪怕只是想要来混口饭吃的普通人。

　　你看，不少朝廷官员都已经投奔我保乡军了，说明我保乡军有大好前途啊，你们也快点投奔过来吧，我保乡军有，也可以给你们想要的一切。

　　更是为了告诉明王朝里的诸多文武官员们，以后和我保乡军对上的时候，不用那么拼命的，毕竟你们哪怕当不了明王朝的官，也可以直接转身当我们保乡军的官嘛！

　　只要这么想的明王朝的文武官员们越多，那么保乡军以后遇上的阻力会越小！

　　打定注意把董全新当成招牌，想要玩千金买马骨的罗志学上前见了董全新后，甚至都没有详细问董全新的情况，当场就宣布，任命董全新为邓州知州，正五品。

　　其实问不问都一样，自从罗志学决定接受此人投诚的时候，罗志学就已经决定让他当邓州知州了。

　　连董全新自己都有些惊讶，因为他发现自己直接官升五级，从七品的通判变成了正五品的知州。

　　只是知州就是正五品，这还是让董全新有些不习惯，毕竟明王朝之下的府辖知州品级只有从五品。

　　根据近期制定的保乡军管制里了，府辖州知州品级为正五品，比明王朝治下的府辖州的知州从五品高了一个级别。

　　不仅仅是知州等级更高，保乡军治下的知县品级其实更高，保乡军治下的知县是正六品，而不是明王朝时期的正七品，原地拉高了两个品级。

　　至于正七品，在保乡军里那是属于县下属各镇知镇以及县下属各科科长的品级。

　　但是，保乡军里目前还没有正式设立的府级衙门里，预定的知府品级依旧只有正四品。

　　知府品级不变，但是下属的知州以及知县却是被大幅度拉高了品级，从这也可以看的出来，保乡军要比传统王朝更加注重基层的统治。

　　尤其是更加重视一地主官的作用，为此不惜直接拉高他们的品级。

　　怎么说呢，罗志学觉得，一个掌管少则数万，多则数十万百姓的知县，只是一个区区七品芝麻官太低了，和他们的作用以及政治地位严重不匹配，少说也得搞个正六品啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第一百六十五章 官升五级的董全新免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">