
听了孙老二的话，大家不禁都抬起头看着面前这座巨大壮观的石门，一块巨石浑然天正，这样巨大的石料真不知道是从何处寻得，又是怎样运输的？真是令人不由得赞叹古代工匠们的巧夺天工的技艺与智慧。

除非，除非这块巨石原本就是取自于这个巨大的石窟之中的！

如果真的是这样的话，这天然形成的石窟，以及这巨大的石料，大自然的鬼斧神工实在是太令人不可思议了。

望着巨大高耸的石门，唐大忽然开口问道：“如此巨大的断龙石根本不可能再度开启，既然如此，二十年前你们是怎样进入到里面去的？”

这个问题似乎提醒了孙老二，他好像想到了什么，面色一变，对墨七重问道：“江南明家既然处心积虑，想要进入里面探索皇陵的秘密，怎么会只派了这两个人带着你前来？”

墨七重道：“当然不会只有这两个人，他们这一次来了十余人，却全都是一等一的高手，几乎是明家全部的精锐。”

这时候叶枫插口问道：“那么那位明老爷子来了吗？”

其实他是想要问明文兰来了没有，可是话到了嘴边，想起大家全都还不知道自己和明文兰之间的那点事情，感觉问出来不太好，硬生生的改成了问明老爷子来了没。

墨七重摇了摇头：“那倒没有，这个明老爷子好像有更重要的事情，而且对于他的这一帮子精锐也很有信心，没有一同前来。”

孙老二的脸色沉了下去：“既然还有十余个人，那么他们人呢？现在何处？你莫不是已经把通往里面的通道告诉了他们？”

墨七重苦笑了一下说道：“我自然是没有告诉他们，否则他们又岂会把我留在此处？正因为他们对我威逼利诱，百般折磨，我也没有告诉他们如何进入里面去，无奈之下，他们现在已经分头沿着石墙去寻找其他进入的门户了，把我留在这里，让这两个人看管着。”

“也是他们太过于自信了，小看了我墨家的本领，以为封住了我几处穴道就万事大吉了，却不料我墨家有秘传的冲破穴道受制之法。是我趁此二人大意，没有防备之际，强行冲开穴道，突然出手杀了他二人，不过我也被他们打伤，一时动弹不得，幸亏这时候你们碰巧赶到了，要不然后果殊难预料。”

孙老二听了他的话，这才面色稍缓，问道：“那些江南明家的人去了有多久了？”

墨七重想了想说道：“也不太久，这石墙甚为幽长，他们一时半会还回不来。”

孙老二点了点头，说道：“纵然如此，此地还是不可久留，为防万一，我们还是尽快进入到里面去为好。”

叶枫和唐大都点头称是。

当初在燕子集，他们是见识到了江南明家的这些暗中培养的年轻的精锐们的力量。虽然当时他们一行五人只有明玉楼侥幸得以逃生回去，不过他们当时面对着的可是天意楼姬无双公子身边的如意双刀张如意和劈山斧焦柯这样的绝顶高手。

而现在叶枫他们的队伍之中不但没有像这样的绝顶高手，墨七重还受了重伤，甚至还有像解祯亮这样不懂武功的文弱书生，而孙老二和梅老头的身手如何也不得而知。

然而现在江南明家的精锐却有十余人之多，一旦碰上，只怕叶枫他们根本不是对手，所以还是尽快离开为妙。

这时唐大迟疑了一下问道：“前辈，看这石墙高大坚固，只怕厚度得有一丈有余，所用的石料又坚硬无比。刚才听前辈提到进去的通道，晚辈好奇，你们当年是用什么方法打通这石墙，成功进入到里面去的？”

孙老二看着唐大，摇了摇头说道：“没办法。”

唐大一愣神：“什么？”

孙老二指着那高高

的石墙说道：“这石墙足足有五丈左右的厚度，使用的石料甚至比花岗岩石还要坚硬，一般铁器只能在上面留下一个白点，根本无法动其分毫。”

张胖子眨了眨眼，插嘴说道：“可以用火药炸开石墙啊？”

孙老二不屑的瞥了他一眼，不无嘲讽的说道：“好主意，的确省时省力，不过你想过没有，五丈厚的石墙，需要多少火药才能炸开？万一引起坍塌，只怕这里的一切全都要同归于尽。”

张胖子情知自己信口开河，被孙老二一通抢白，不由得伸了伸舌头，不再多嘴了。

唐大奇道：“那么你们当年是如何进去的？”

孙老二哼了一声，说道：“我们虽然拿这石墙没有办法，好在这石墙之下的地面却不是石质的，要说道土工挖掘技术，我关中老孙家可是天下数一数二的，要在这石墙之下挖一条通道进去，却也并非难事。”

说罢，他站起身来，从石门前面开始数着步数顺着石墙前进，三十怖后，他蹲下身子在墙根处一阵摸索，拨开了地面上厚厚的一层浮土，忽然伸手一拉，揭起了一大块草席来，露出了隐藏在下面的一个黑黝黝的洞口。

原来这便是进入里面的通道。

只不过隐藏在这厚厚的泥土之下，若不是自小其中秘密的人，只怕旁人找上一辈子也难发现这脚下就是通道的入口。

这洞口并不大，看上去里面应该也并不宽敞，估摸着只能容一人匍匐前行。

孙老二回头望着墨七重，问道：“你现在身体怎么样？能行吗？”

墨七重一下子站了起来，虽然还有些摇摇晃晃，却站得十分坚定，答道：“没问题！”

孙老二点了点头，目光扫视了一圈，却停留在了张胖子的身上。

这洞口确实是有点小，张胖子有些为难的望着黑乎乎的洞口，一面抚摸着自己圆滚滚的大肚子，面有难色的问道：“这，这里面不会有蛇吧？”

孙老二哼了一声，说道：“你要是害怕，可以留在这里。我们可没时间在这里干耗着，等到明家的那些人回来，他们也会发现这个洞口的，我们必须要抓紧了。”

说完，紧了紧背上背着的大布囊，一猫腰当先钻进了洞里。

听说明家人快要回来了，又眼见得大家一个一个的鱼贯进入了洞口，张胖子恨恨的一咬牙，嘟囔了一句：“谁害怕了？走就走嘛！”

一跺脚，也钻进了洞里。

洞里其实比起洞口要宽敞一些，爬行起来也并没有那么吃力。

即便如此，等到大家爬出了通道，重新点亮火把的时候，面前张胖子的样子还是令大家有些忍俊不禁。

只见此刻张胖子灰头土脸，全身沾满了泥土，衣衫还磨破了几个洞，垂头丧气的坐在一旁喘着粗气，那样子就像是一只刚刚从洞里钻出来的，圆滚滚的土拨鼠一般。

叶枫顾不上休息，举着火把站起身来，看似查看四周的情景。

他们如今所处的分明是在一间石室之中，石室的正中央摆放着许多的各式各样的陶器，做工精美，黑亮的漆色这么多年了依旧毫不褪色。

传说始皇帝一生信奉战国阴阳家邹衍说提出的“五德终始”学说，相信世间万物的来源都是金木水火土五行的相生相克。

据说，黄帝德土、夏禹德木，木气胜而克土，是以建立了夏朝；商汤德金，金克木，建立了商朝；周文王德火，火德胜金，因而建立了周朝；代替周者必德水，水能胜火，所以灭六国一统天下的大秦该德水。水为黑色，因而始皇帝一生崇尚黑色，他生前的用具，甚至于龙袍都采用了黑色的主色调。

由此看来，这些黑漆的陶器，应该是始皇帝陵寝中的陪葬之物，

而这个石室，也应该是盛放陪葬品的其中一处。

在一旁的石壁上雕刻着一副壁画，叶枫凑近了仔细一看，上面画的是一座高高的城门之上挂着一颗人头，城下一位威风凛凛的大将军带着千军万马，身后的旗帜上大书着一个“王”字。

叶枫看了半晌不解其意，于是回头问张胖子。

张胖子喘着粗气来到了壁画之前，仔细看了一会儿，低头思索一阵之后，才说道：“这上面画的好像是当年秦王政的弟弟成蛟叛变被诛的事情。”

叶枫并不知道这一段典故，于是张胖子清了清嗓子，不无得意的大声讲述了起来：“根据记载，这个成蛟是秦王政同父异母的弟弟，是秦庄襄王的小儿子，被封为长安君。他其实也算是有些本事，曾经出使韩国，迫使韩王割地百里给秦国。”

“可是他毕竟是秦庄襄王的儿子，是秦王政潜在的竞争对手，当然会招致怀疑。于是后来，秦王政便命令自己的这个弟弟带了一支军队去攻打赵国。”

“这位长安君本是个文弱书生，出使舌辩也许还行，要他带兵打仗，不就是让他去送死吗？于是成蛟在到达屯留这个地方之后，就叛秦降赵了，史称成蛟之乱。”

“后来秦王政大怒，派王翦和王贲父子带大军讨伐，成蛟哪里会是对手，兵败城破，部下因为连坐全部被斩首，而屯留城中的百姓也全部被流放。”

“至于成蛟的下场，有多种说法，有的记载说他逃到了赵国，被赵悼襄王重赏，还赐予了封地。而有的记载就说他其实被王翦父子抓住了，秦王政下令把他枭首挂于城门示众。”

“不过从这幅壁画上所描绘的情景看起来，后一种说法也许才是实情。想一想也是，当年被秦军包围，城破兵败，成蛟的部下都全部被杀，就他自己跑掉了，这实在是不大可能。”

听了张胖子的讲述，大家都不免为这个始皇帝的弟弟感觉到有些唏嘘，原本是个有为之才，先是被逼反，然后再被杀，或许这从头到尾就是一场阴谋，起源头却恰恰是因为他是秦王的亲兄弟，有着登上王位的资格。

看来政治是没有亲情可言的。

就在大家都为成蛟而感到惋惜的时候，忽然间，地面隐隐的震动了起来，连地上的那些陶器也震得噼里啪啦的跳动了起来，大家都听到了一种沉闷而悠长的声响。

不过这一切很快就过去了，四周又恢复了之前的平静，就像什么也没有发生过一样。

这一切和他们之前在地宫之中的时候遇见的一模一样，只不过当时他们听见这声音是来自远处，而现在这沉闷的声响却仿佛就来自于他们的脚下，在这石室地下的深处。

张胖子的脸色顿时变得煞白，有些惊慌的问道：“怎么啦？怎么啦？是不是地震？我们会不会死？”

谁也不能回答他的问题，大家都把目光投向了一旁的孙老二和墨七重，毕竟，只有他们在二十年前进入过这里。

孙老二摇了摇头，说道：“别担心，在这里面，这样的情形经常会发生，虽然我也不知道这是什么原因，不过绝对不是地震，似乎也没有什么危险。”

听了他的话，大家才算松了一口气。

唐大对孙老二问道：“那么前辈，接下来我们应该怎么走？这陵墓之中的秘密究竟是什么？”

孙老二却令人出乎意料的摇了摇头，说道：“我不知道。”

大家全都是一愣，怎么会不知道？你不是二十年前曾经进来过这里的吗？

孙老二看大家的反应，知道众人不信，他有些无奈的和墨七重对望了一眼，才缓缓说道：“那是因为，二十年前，我们也就是到此为止了，根本就没有办法走出去！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="55998950"  chaptername="第一百一十四章  石墙之内">加入书签</a>
</div>
