
　　在浩海中弥漫的杀念，让每一尊九阶强者，都是浑身汗毛倒竖，情不自禁渗出冷汗。

　　甚至有很多人的身形，都像是化为了雕塑。

　　似乎在这种时刻。

　　随意一个动作,都会引发不可想象的恶果。

　　“在那里！”

　　萧念的身影，陡然停顿了下来，慑人的眸光朝着远方望去。

　　那个方向，突然升腾起炽盛的光辉，在肆意铺展之间，引得浩海力量汇聚，然后形成了一个超然的领域。

　　这個领域，独立于浩海之上,岁月不侵，任何生命都无法逼近。

　　刹那间的光亮，映照出了两道身影。

　　一位是黑衣黑发的少年。

　　一位是通体模糊，被万千秩序缭绕的巨头。

　　轰！

　　只见九十九根大旗猎猎而动，迅速朝着那少年暴掠而去。

　　萧叶和巨头铁旗的大战，开启了！

　　这等景象，让得见者近乎屏息了，反应敏锐者，更是身形爆退，想远离战场。

　　然而。

　　令人意外的是。

　　九十九根紫色大旗落下，被萧叶抬手挡住后，尽管有毁灭波动爆开，却不曾对浩海，造成太大的影响，只是有局部浩海力量蒸发了而已。

　　“父亲以绝强手段，禁锢了那方区域，使得战斗波动,无法逸散出来。”萧念反应过来。

　　“萧叶老大何须如此。”

　　“这些在黄金盛世中诞生的九阶强者，都是巨头的棋子,早晚都会走到真灵的对立面，就算受波及而陨落，又算什么。”

　　小白不满道。

　　在与巨头战斗的同时，还要庇护浩海，这无疑是在给自己增加压力。

　　真灵四帝相视苦笑。

　　萧叶从来都不是那种，残杀无辜之辈。

　　即便站在现在的立场上，也要尽可能避免，大战对浩海造成的影响。

　　真灵强者们心思涌动间，迅速朝着那个领域靠近，想要近距离观战。

　　遗憾的是。

　　这是一场，超脱混元级的战斗。

　　在那超然领域中，已经难见萧叶和铁旗的身影了，只见无量劫光在碰撞。

　　“叶子这次归来，状态本就很奇怪。”

　　“混元法和混力，像是都消失了，连境界都没了。”

　　南宫星宇衣袍翻滚，满脸的担忧。

　　他看不清战斗情况，可从一些蛛丝马迹能推演出,萧叶依旧不曾施展混元法，更像是在拿身躯在战斗。

　　“萧叶小友的实力，已非我辈能随意揣测的了。”

　　“暂且看下去再说。”

　　两位堕元老祖，也是从起源地中飞了出来，灼灼目光盯着那方领域。

　　他们的话语才落下。

　　哗啦啦！

　　一阵枝叶摩挲的声音，突然从领域中传出，无远不届，像是能覆盖整个始域。

　　下一刻。

　　一株庞大的参天古树，携裹七彩光芒，从领域中拔地而起。

　　同时。

　　亦有碧绿之芒在涌动，凝聚出一棵气象万千的柳树，垂落繁复的柳枝。

　　两者蕴含了某一领域的极致力量。

　　在古树和柳树旁，还有一件件恐怖的器演化而出，承载的力量，虽不如前者那般惊人，但也足以让混元九阶强者惊颤。

　　锵锵锵！

　　顿时，金戈交鸣声音不绝。

　　古树和柳树在黑暗中撑开了乾坤，万器齐齐出击，竟打得九十九根紫色大旗咔咔摇动。

　　“小师弟，还真是擅长制造惊喜啊。”

　　青城深处，两尊巨头级存在惊醒，深邃的眸子探入浩海，洞悉战况。

　　“待他成为巨头，始域哪里还会有黑暗。”

　　“我们多年的坚守，快要看到曙光了。”

　　另一道感慨声响起，饱含着欣喜。

　　两道声音，让青城沸腾了起来。

　　青藤和墨元，也是苏醒了，在予以观战！

　　这是足以，铭刻浩海历史的巅峰对决，牢牢吸引着浩海所有生命的心神。

　　如还停留在真灵混沌的萧家族人，都是提心吊胆，关注着上苍之上的天道。天籁小说网

　　据此。

　　能看出萧叶的状态。

　　好在随着对决的持续，天道威能依旧浓郁，不曾有半分衰退。

　　反倒是在浩海中观战的九阶强者们，接连发出阵阵惊呼声。

　　领域中的大战情形，他们捕捉不到。

　　可那九十九根紫色大旗，却是在接连碎裂。

　　只要对巨头铁旗，有所了解，就知道那些紫色大旗，是对方巨头之法的显化。

　　大旗一根根碎裂，而古树和柳树，却依旧长存！

　　“叶子占据上风了吗？”

　　这个结果，让真灵四帝等人，都是惊喜了起来。

　　他们难以想象。

　　萧叶未来的成就，到底有多恐怖。

　　才立足半步巨头层次，就真的能压下真正的巨头了。

　　要知道。

　　萧叶的境界，还处于全无的状态，连混力和混元法，都无法展现出来。

　　“该死的！”

　　“其他巨头，多半也要插手了！”

　　隆丁等九阶巅峰强者，则是咬牙切齿了起来。

　　他们的修为奇高，在九黎空间中推演了诸多修行轨迹，实力更上一层楼，感知力非常敏锐。

　　此刻。

　　他们发现浩海很多地方，都有巨头气息在升腾，然后朝着领域的方向迅速逼近。

　　蛰伏多年。

　　处于敌对阵营的巨头，现在也坐不住了，想要与铁旗一起扼杀萧叶！

　　“要战，就光明正大的战！”

　　“大不了就将这片浩海打崩，让所有规则，所有混沌都归于原始！”

　　腾腾黑光在浩海中穿行，那是小光在出动，在呵斥潜伏的巨头们。

　　嗡！

　　青城内两束光冲天而起，化为两道身影。

　　一个是其貌不扬的壮汉，一个是长发披散，身穿粗布麻衣的男子。

　　两者并肩，没有只言片语，以行动表明了决心。

　　同时，观战的生命中，有火光升腾而起。

　　两位堕元老祖，化为两只庞大的仙凰，也朝着那方领域冲去。

　　“真的要爆发混战了吗？”

　　“所谓的黄金盛世，在巨头面前，脆弱的像是一张纸。”

　　老一辈的九阶强者，都是面庞苍白了起来。

　　他们早有预感。

　　可待得这个时刻真的到来，还是满腹绝望。

　　轰！

　　这时，正在进行激战的领域，毫无征战的崩碎了开来。

　　旋即。

　　一道身影载满创伤，从其中倒飞了出来。

　　“是萧叶大人，胜了？”

　　见到那道身影的刹那，一众九阶仙凰全部呆住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武破九荒更新，第6362章 对决巨头免费阅读。https://xs.23sk.com 