    苏裕景阖上眸，长长地舒了一口气，掀开眼帘怒瞪着凌万邢，“很难相信对吗？

    　　

    　　我们苏家的千金，在爱上你的那一刻，就是她这辈子最不幸的开始！

    　　

    　　凌万邢，你到底有哪里好？怎么就能让小佟对你念念不忘？

    　　

    　　我们这么多人陪着她，不惜动用了所有的关系和人脉封锁掉一切的消息，可她还是忘不掉你！

    　　

    　　你这种自以为是的男人，到底给她下了什么迷魂药？”

    　　

    　　苏裕景越说越生气，最后直接起身隔着桌子揪住了凌万邢的外套衣领！

    　　

    　　他俯视着眼前呆滞沧桑的男人，目光里噙满了鄙夷，“你这样的男人，哪里值得留恋？”

    　　

    　　凌万邢任由苏裕景扯住领口，迷惘的眼神里泄露了他的紧张和慌乱，“苏裕景，你把话说清楚，宛佟为什么要吃药？

    　　

    　　她患了抑郁症吗？现在怎么样？有没有好转，你他妈快告诉我啊！”

    　　

    　　凌万邢低吼了一声，反手扣住了苏裕景的手腕，曾经狂妄的男人，眼底猩红像个无助的孩子。

    　　

    　　他的心，一瞬间千疮百孔，鲜血横流！

    　　

    　　半年的离别，原来生生折磨着两个人的心。

    　　

    　　他就知道，宛佟还是爱他的。

    　　

    　　这时，苏裕景敛了敛情绪，一把甩开凌万邢的手，沉腰落座后，冷笑着低下了头。

    　　

    　　凌万邢目光迟滞地看着他，双手在桌前紧紧攥起，沙哑地祈求，“苏裕景，我求你，告诉我宛佟到底怎么了……”

    　　

    　　不要自尊了，不要自负了，什么都不要了！

    　　

    　　他就想要宛佟健健康康的，如果不想再爱他，那他放手可以吗？

    　　

    　　如果他的存在成了她的梦魇，那他永远消失可以吗？

    　　

    　　他活该受尽折磨，但是宛佟……不可以！

    　　

    　　在凌万邢话音落定的刹那，苏裕景理了理额前凌乱的碎发。

    　　

    　　他的情绪渐渐平静下来，重新抬眸看向凌万邢时，哑声说：“三个月前，小佟开始服用抗抑郁的药物。

    　　

    　　我发现的时候，她已经吃了半个月！

    　　

    　　后来我带着她去咨询过医生，并不算严重，但再这么发展下去，后果不堪设想。

    　　

    　　我以为是家人给了她太大的心理负担，可是直到她在入冬的那天，受凉发了烧。

    　　

    　　病床前，她神志不清地呜咽着你的名字，我们就知道，你是她这辈子都逃不过的劫难！

    　　

    　　凌万邢，我们全家上下做了无数的努力，但最后还不如你一个眼神来的重要。

    　　

    　　你说，这样下来，我们还有什么理由继续阻拦你们在一起？

    　　

    　　我们默许新闻见报，也是想给你最后一次机会！

    　　

    　　倘若这次你不来，那么就算小佟以后病入膏肓，我们也宁愿陪她终老，坚决不会让你再接近她。

    　　

    　　但你既然来了，证明你心里还是有她的，我身为她的大哥，能不能请你……在未来好好对她？

    　　

    　　凌万邢，如果你真的没办法爱上她，能不能看在她为你付出这么多的份上，和她假装爱一场，行吗？”

    　　

    　　苏家的家主苏裕景，如此高华明朗的男人，为了自己的妹妹，屈尊降贵地开口请求。

    　　

    　　而凌万邢则紧抿着薄唇，心口的疼让他痛苦地蹙起了浓眉，他低哑的说：“我那么爱她，根本不需要假装……”

