    看着这有些神奇的一幕，莉娅微微睁大了眼睛，有点想问又不敢出声。

    “那是一份我与其他人的魔法契约，刚刚时机到了，所以我将它解除了而已。”

    笑了笑，安维斯简单解释了一下刚刚发生的事，而后瞄了眼少女手中的药草。

    “不过，这并不是你应该注意的事情，换一颗新的龙息草，重新进行处理，直到你能够在分心的同时，保证成功完成处理为止。”

    看着少女继续开始处理手中的炼金植物，安维斯坐回自己的座位，手指轻轻敲打着椅子扶手，稍微开始思索。

    对于这位【时空之环】薇尔妮卡冕下的性格，安维斯同样有着一定了解。

    那枚项坠上的晶石破碎，说明奥尔宾斯已经与薇尔妮卡接触了。并且如同前世的发展那样，薇尔妮卡对他十分满意，甚至不惜出面帮助他解除身上的契约。

    由于他与奥尔宾斯此前的约定，后者目前的身份是奥利文迪客卿，虽然只是名义上的，但这也导致薇尔妮卡不得不再三考虑。

    可能薇尔妮卡自己无所谓，但由于她本人的大陆魔法议会议长身份，她不仅代表自己，同时也代表着身后的大陆魔法议会。

    倘若奥尔宾斯在成为她的亲传学生时，仍旧保留着这一身份，那就相当于向外界传达了一个信号。

    大陆魔法议会向奥利文迪家族表露出善意。

    薇尔妮卡不可能由于个人的意愿，而连带影响背后的魔法议会。

    并且安维斯与奥尔宾斯契约之时，用的是个人而非奥利文迪家族的身份。

    所以，【时空之环】八成会派人给他来信。至于信件的具体内容……安维斯甚至不用预言，单纯靠猜也能猜到大概。

    无非是希望他能够答应解除客卿契约，可能还会承诺给出一些丰厚的报酬之类。

    但是很可惜，他现在想要的，可不是这些。

    .….….

    另一边，天空之城奥拉希安的纯白高塔之内，黑发银眸的少女端坐于高塔顶层的王座上，静静阅读着手中的信件。

    片刻，她松开信件，任由信纸从她的指间飘落。

    在落向地面的过程中，信纸的颜色开始迅速变深，质地变得脆弱，宛若跨越了无数年的岁月一般。

    最终，信在触及地面的一瞬彻底化为尘埃，融入岩石之中。

    信件本身没有问题，的确是安维斯近日亲手书写。

    只是，这封信的内容有些出乎她的预料。

    她在给安维斯的信件中，的确如同安维斯猜的那样，提出希望能解除奥尔宾斯的契约。而报答不是别的，正是她的一次出手机会。

    她提出的这个要求，不只是考虑到自己的身份。

    最重要的是，在重伤闭关之前，【观星者】布伦茨已经向她与【奥秘追寻者】提前打过招呼：不要与格洛瑞亚帝国的四大家族产生任何关系！

    同时，她在信件里还提到有关奥尔宾斯欠安维斯的人情，也希望能够一笔勾销。

    作为补偿，她还可以答应他一个力所能及，并不损害魔法议会利益的要求。

    身为九阶极限的她的一次出手机会与一个要求，只是为了交换另一名四阶都不到的帕米尔学生。哪怕对奥利文迪家族的后代而言，这个条件也已经相当有诚意。

    而对于她提出的要求，安维斯也并未拒绝，相反的，他在回信中对【时空之环】冕下的好意表示万分感谢与惶恐。

    同时，安维斯承诺，他将会主动解除与奥尔宾斯的契约，并且不需要任何代价，就当祝贺朋友一飞冲天的贺礼。

    有些沉默的站起身，薇尔妮卡的目光飘向远方。

    这样的信件内容，表示对方虽然同意了她的一个要求，但却并不准备接受她的好意。

    换句话说，这种行为意味着安维斯解除契约的原因，并非是为了她的好处，而是真的为奥尔宾斯的前途着想。

    甚至对第二个要求，安维斯的回信中只字未提，很明显是不想答应。

    在奥利文迪家族的这个小家伙心中，他的重要性已经达到了这个地步？甚至超越了我的一个人情？

    虽然碰了个软钉子，薇尔妮卡倒也并未生气，只是感觉有些荒谬。

    不惜拒绝一名九阶巅峰强者的人情，只是为了一名区区三阶施法者？

    “也好，那就让我看看，你的选择究竟是否正确。”

    喃喃自语了一声，薇尔妮卡取出一枚水晶球，将这件事的始末过程记录进去，而后随手传送给奥尔宾斯。

    无论安维斯抱着什么想法，她的学生能有这样的朋友，终究是一件好事。

    .….….

    接下来的日子里，对于联邦的战乱，一些议会成员也有些看不下去了。于是便出手干预，让联邦的各大王国暂时平静了一些。

    只是，这种做法其实只是强压下去，并未解决根本问题。

    由于安维斯几乎亏本出售构装的举动，不少王国以为有便宜可捡，故此前投入巨量资金购买构装，准备依靠战争来收回成本。

    而如果某个小王国大量购买构装，那么他的邻国哪怕此前没准备买入构装，现在也不得不捏着鼻子一同购买。否则万一发生战争，己方就会很被动。

    但现在由于议会的干预，战争忽然中止了，那么这些构装就变成了烫手山芋。

    不同于炼金术制作的魔法武器，结构复杂的魔导构装是需要维护的。

    由于使用的都是廉价材料，哪怕放在仓库里不动，每年也需要定期检查维护，更换其中磨损与锈蚀的部分。

    虽然在安维斯的影响下，成品构装降价了，但维护费方面可没有丝毫降价。甚至由于不少小型构装工厂破产改行，易损零件价格还提升了些。

    此前原本咬牙购买构装的众多小王国顿时傻了眼，不但没来得及回本，每年又多了一笔令人肉痛的庞大维护费。

    而廉价出售一些吧，有的是小王国想要廉价出售，互相压价之下，直接将价格压到了一个极低的程度。

    哪怕有些王国无法忍受，想要串通起来抬价，但黑市中总有些人以宽叶莴苣价，几乎无限量出售各类构装。

    在互相怀疑是对方假意稳住价格，自己降价先跑路之下。这种同盟建立了没多久，便彻底崩溃，再度陷入相互压价的循环中。

    到了最后，一些王国直接咬牙不卖了，准备硬挺几年，等到议会不再关注此事后，再重新开战。

    同时，为了凑出这几年的维护费，这些小王国只能开始想办法，开采境内高价值的魔法矿产，捕猎高价值魔兽，采集稀有炼金植物等，而后出售换取金币。

    当然，除此以外，还有个更简单的办法——加税。

