    看到刘备、关羽、张飞三人态度，所有屯长也都不再说话，反正我们都不是世家豪族，这义军是你们组织起来的，你们要收就收吧！大不了大家散了都回涿县。

    关羽安慰刘备几句，刘备终于止住哭泣。

    “安伊县距离蓟县只有100多里路程，我们三天之内应该可以赶到蓟县，到时候一切交给绉靖将军来决定。

    诸位，明日在这里休整一天，所有屯自己在军民中挑选一个屯的青壮做辅兵，这样我们就有1500士兵押送一万多难民也变得容易。一切还是等到了蓟县再说吧！”刘备决定，所有人领命。

    大家也都知道刘备叫他们来只是做做样子，你真以为他是在征求你的意见那就傻了。

    这扩充一倍兵力也是没有办法的办法，挑走了所有战俘中实力高的带在身边，其他的俘虏想要闹事就变得困难，他们才能把这么多乱民指挥的动。

    回到自己兵营，刘辛把所有家将叫到一起，商议今天晚上刘备的决定，大家都皱眉不语，他们只有七百多义兵，还有一百多人受伤，行军要带着一万多俘虏，这难度可不是一般的大。

    “刘备让主公选一百名俘虏做辅兵，咱们才50人，而且有三人受了伤。

    明日就让25名家丁每人挑选4名俘虏一直带在身边，我们四个与20名护院全部保护主公你，如果这俘虏暴乱我们先保护主公你的安全。”周泰皱眉对刘辛说道，程远志三人也都点点头。

    他们如今算了安伊县城内的所有粮食，也就只有2000石，要想乱民不再暴乱，最好是不让乱民再饿肚子，可是如果那样他们到了蓟县粮食就得消耗一大半，以后他们自己吃什么？

    如今才四月，所有地方粮食已经见底，要不然朝廷也不会为了镇压起义军让世家豪强各自招募士兵镇压，有粮食他早赈灾了，不会等事情走到这一步。

    刘辛看到众人一个个皱眉，他笑了笑。就哪怕军营断粮了，他也是有信心带着自己50人回家的，他还有10公斤的压缩饼干没有提取，到时候让他们坚持从蓟县回到涿县还是没问题的。

    “大家不必太过苦恼，车到山前必有路，说不定到了蓟县绉靖将军就能把这些难民处理了。”刘辛安慰着想起他系统还未提取的物品，紧急时候还能救命。

    【好感卡】一张、【修炼加速卡】一张、【百夫长符】一枚、【修炼加速卡】一张、【牛黄解毒片】一瓶、【伟哥】一瓶、【压缩饼干】一箱、【my73玉米种子】二百公斤。

    似乎只有压缩饼干与玉米种子可以吃。

    刘辛看了下【百夫长符】，他还不知道这符有啥用。

    “系统提示：宿主提取【百夫长符】一枚…【百夫长符】与宿主绑定。”

    【百夫长符】：可以收录99名成员在其中，所有成员提升宿主三大属性1％——10％，当收录成员综合实力高于宿主时，属性加成无效。

    请选择你要收录的成员，要求成员武力高于30点，忠心高于10点。

    刘辛看到这里心中一喜，他如今武力59点，是不是说10％就是5.9点武力，如果他把所有家丁收录其中，很多人就能达到武将实力，甚至三流武将实力。

    刘辛如今综合实力42点，应该是除了周泰没有人综合实力比他高了，或许卫钦能比他高一些。

    他先是看了程远志一眼，就看见这【百夫长符】上出现了程远志的名字，他去想程远志的属性，【百夫长符】上出现一道虚影模板。

    程远志：25

    境界：巨力境

    武技：初级刀法【斩马刀】（登峰造极）、中级拳法【山崩拳】（炉火纯青）、高级枪法【烈阳刀法】（融会贯通）

    武力：65

    智力：39

    军策：16

    状态：94

    综合实力：40

    忠心：94

    评价：普通的三流武将，比低级武将实力稍强一些！

    （忠心94，在宿主指挥下战斗时，武力提升6点，智力提升5点，军策提升2点。）

    这【百夫长符】竟然强大到如此程度，程远志武力直接进入二流武将层次，智力与军策提升对于战斗力发挥也是非常重要。

    这【百夫长符】收录了程远志的名字刘辛想要去掉，结果却是去不掉，他忍住把其他几位家将全部收入【百夫长符】的冲动，突然想到【百夫长符】收录人员的要求，如果他能在俘虏中挑选出符合收录要求的人，带在身边是不是会更好呢？

    要求忠心值10点以上，也就拒绝那些有恶意不知悔改的人，而且他能够看到对方的属性，不怕对方生变。

    “系统：如何删除收录在【百夫长符】的人名单？”刘辛一种默默想到。

    “人员忠心低于0点，或者死亡。”系统声音在刘辛脑海中响起。

    如此便好，刘辛听到这里脸上不由露出微笑，周泰等人看见后很是不解。

    第二天清晨，刘辛早早起来就让程远志跟随自己一同去挑选辅兵，一圈下来只挑选了十六名被【百夫长符】认可达到条件的。

    刘辛知道这俘虏中武力超过30的最少有数百人，尤其是黄巾军士兵中，实力达到初级武将的都有不少。

    那十六名被【百夫长符】认可的都是乱民，刘辛让把他们将家人带回自己军营之中，这个时候其他屯长也都开始带着自己士兵开始挑选战俘了。

    “这黄巾士兵受太平道古惑，对我们敌意都不小，这样我们要把这一万多人带着行军，危险性太大了，说不定他们都已经在计划怎么闹事了，这样下去可是不行。”刘辛回营对周泰等人说道。

    大家听到这里也都思量，黄巾军可不光是农民起义，背后还是有组织的，俘虏中的传教士不除，他们宛如背着一枚炸弹，随时都有可能被炸的分身碎骨。

    刘辛与周泰商量办法，最后决定还是从那16名新兵作为突破点，他们既然忠心超过10点，对太平道没有什么忠心，心其实还是好的。

    很快大家就有了办法，刘辛让周泰等四人先给他们16人连同家人吃饱，再给他们兵器让他们一起与自己训练，让他们知道跟随自己的好处，又能明白自己一方实力的强大，这样他们才能全身心的投靠自己，说出刘辛想要知道的一切。

