    英仙座β107恒星系4号首府星上。

    硅基石脑肆虐，延伸出的根系抓捕到生物，就封存起来，缠绕成石茧，持续吸取能量和特性。

    亚顿三联星守备舰队，已经拿到阿尔尼斯伯爵提供的硅基石脑清除方案。

    4号、5号首府星上，开始大规模使用x裂解射线清除硅基石脑。

    亚顿4号首府星上。

    亚顿守备军清除掉地表的硅基石脑，一路追入地底，寻找硅基石脑的源头。

    根据情报分析，亚顿守备军已经推测出了硅基石脑源头的大概位置，在地热熔炼厂附近。

    因此，亚顿守备军一路深入地热熔炼厂，清除硅基石脑的同时，也在营救帕勒塞生命体。

    在地热熔炼厂内部，形成了一个个石茧，掉在熔炼厂里。

    每一个石茧里，都束缚着一个生物。

    有的是碳基奴隶，有的是异星武士，有的是帕勒塞能量生命……

    这些被困在石茧里的生物，无一例外，等级都不低。

    硅基石脑捕抓到这些生物之后，束缚在石茧里，慢慢将其融化成特殊液态的能量、特性。

    根据资料记载，硅基石脑的石茧，能够将这种特殊形态的液态能量保存非常长的时间，甚至可以超过六千万年。

    亚顿守备军进入地热熔炼厂，使用x裂解射线割开第一个石茧。

    第一个石茧里被束缚的是一头碳基奴隶，而且是一头非常强壮的碳基奴隶。

    这头碳基奴隶被硅基石脑的根系缠绕着，一部分身体已经液化成了液体能量，一小半脑袋已经不见，露出了可怖的碳基大脑。

    石茧被打开，碳基奴隶挣扎起来。

    亚顿守备军队长看到是一头碳基奴隶，而且看这碳基奴隶脑袋都没了一半，神情没有任何同情或者怜悯，抬起能量手臂，一光矛捅穿他的头颅，结束掉他的生命。

    队伍继续前进，去处理第二个石茧。

    第二个石茧破开，里面是一个帕勒塞能量生命。

    帕勒塞能量生命比较特殊，被困住后，不会液化，会被凝聚成能量团，困在石茧内。

    亚顿守备军用x裂解射线将石茧的根须切断，将这个帕勒塞能量生命放了出来。

    接下来。

    亚顿守备军一路清理过去，将所有遇到的石茧全部打开，解救被困的帕勒塞能量生命。

    如果被困的是碳基奴隶，并且确认没救的，直接杀掉。

    ……

    与此同时。

    人类舰队，反击号上。

    “4号5号首府星地表的硅基石脑，遭到快速破坏，清除速度远超一开始的预料。”叶折羽观察到两颗首府星地表的硅基石脑快速减少，立即将情况汇报上去。

    事实上这种情况，一开始就在预料之中。

    “不出所料，帕勒塞确实有对付硅基石脑的成熟方案，估计硅基石脑造成的混乱，不会持续多久，最多半个月，就会被清理干净。”随舰参谋组给出一个大概的估算时间。

    半个月的混乱，时间其实不算短。

    只不过，想要在这半个月时间里扭转战局，却没那么容易。

    “帕勒塞用的什么技术？”方源询问道。

    “距离太远看不出来，不过从三联星守备舰队从低空对硅基石脑进行的攻击来看，应该使用的是射线武器。”叶折羽不是很确定帕勒塞用了什么手段清除硅基石脑。

    人类对付硅基石脑的方法，是制备钙单质，用钙单质封印硅基石脑，使它无法继续蔓延。

    这种技术方案的优点，是所需的科技等级不高，但效果有局限性。

    方源打开杨宇平的加密通信，说道：“教授，帕勒塞文明使用了一种射线类武器，清理硅基石脑，效果十分显著。”

    “资料发过来，特别是影像资料。”杨宇平直接提要求。

    在人类第二家园计划中，杨宇平已经找了六个备用类地行星。

    其中，有一颗备用行星正在进行硅基石脑实验。

    早在半年前，方源就将硅基石脑样本交给了杨宇平。

    杨宇平控制着那艘飞船，将硅基石脑样本运到了实验行星，正在进行着实验。

    由于硅基石脑的危险性，是绝对不能带回地球进行研究的。

    因为硅基石脑一旦泄漏，以人类现在的科技，基本上拿它没办法，到时候地球就算完了。

    因此，这种可能灭绝文明的实验，自然是不能在地球进行的。

    那么人类第二家园计划中的备用行星，就是最好的实验行星。

    方源让人把帕勒塞文明清除硅基石脑的影像资料发过去之后，过了六个小时，终于收到了杨宇平的回复。

    “x裂解射线，2.5级文明科技，光合文明就有，价格最低的x裂解射线武器300万联盟货币，全套科技需要3亿。”

    方源看完老教授给的回复之后，直接和皮格斯通信，一句废话都没有，直入正题：“给我x裂解射线科技。”

    “这项科技价值3亿。”皮格斯的回答也很官方。

    “x裂解射线可以清除硅基石脑，这个情报价值3亿，而且现在是战斗最关键时候，想赢就别废话。我不仅要x裂解射线全套科技，你最好能保证我的随舰工程队能够通过远程协助改装出x裂解射线武器。”方源的要求非常的不客气。

    “好的，我这就让射线科技部门给你们发技术资料。”皮格斯答应得相当爽快。

    事实上，这件事也没什么好考虑的。

    现在的战况都已经到了这种程度，如果因为计较这项科技而导致战局失利，那是得不偿失的事情。

    人类舰队能够亚顿公爵的三联星首府逼到这种程度，有足够的底气提要求。

    更何况x裂解射线只是2.5级科技，对高等文明来说，这项科技的等级其实算比较低的。

    皮格斯答应发送科技资料之后，又问了一句：“这项科技对扭转战局，有什么用吗？”

    这项科技是用来对付硅基石脑的，但真正需要对付的明显不是硅基石脑。

    “暂时没什么用，先拿着以后可能有用。”方源的回答也很干脆。

    “如果x裂解射线能够清除硅基石脑，那么亚顿三联星要不了多久就能解决硅基石脑危机，你打算怎么扭转战局？”皮格斯语气严肃的追问。

    “还没想好。”方源已经拿到想要的x裂解射线科技，直接切断通信，让皮格斯愣在原地。

