    “快，上一些人到甲板上。”

    随着距离越发靠近，刘光远立即下令道。

    此举的目的就是为了表露出自己也发现了敌情的态度。

    一个个身穿荷兰军服的士兵上到甲板上，站在炮位处严阵以待，船员也开始忙乱的操作风帆，一副随时准备开战的姿态。

    “全速前进。”

    三艘盖伦船的速度再次加快，似是要疯狂的扑上去撕碎对手。

    虽然对面驶来有三艘船，但范·格伦上尉并没有太大的担心。

    因为他很清楚明国战舰的情况，都相对偏小，根本没办法与荷兰东印度公司的战舰相比。

    数量相差不大的情况下，只要自己不犯太大的失误，不可能会输。

    所以，他没有丝毫退避，在与“安克文”号汇合之后，一起并排迎头冲上去。

    当然，若是己方的战舰那就更不用担心了。

    时间一点点过去，双方的距离越发接近。

    突然，眼尖的安德烈亚斯大叫道：“这是盖伦船，肯定是我们的战舰。”

    盖伦船是欧罗巴的帆船样式，与东方各国的帆船有显著的不同，从轮廓上就能分辨出来。

    若不是视线不好，船上的每个荷兰人都能一眼认出来。

    范·格伦拿出单筒望远镜仔细察看了一下，随即轻松的笑道：“哦，我的上帝，还真是我们自己的战舰。”

    不过，他又有些疑惑：“这是去广州的舰队返回了吗？可他们的速度怎么这么快？”

    随即，他又否定了这个猜测。

    但他自己又迅速找到了一个说得通的理由，那就是这支去往广州的舰队肯定是遭遇了什么变故，提前返回了。

    所以才能和自己在这里碰上，这应该是唯一的理由了。

    至于去漳州的舰队，他压根儿就没往那方面想，完全不可能的事情嘛。

    接着，他又看清楚了船上飘扬的红白蓝三色旗，那更没有什么问题了。

    “快，快，让我们的旗帜飘起来，别让对面的家伙误会了我们，给我们来几发大铁弹可就不妙了。”范·格伦立即下令道。

    不过他的神情轻松，语气也更多的是调侃，显然不怎么担心，他相信对面的哥尔特上尉也不可能犯这种低级的错误。

    刘光远通过夜视望远镜也看到了远处荷兰船的一些动静，有的人还在挥舞着旗帜，显然，他们应该是认出自己这三艘荷兰船的身份了。

    “降帆，减速。”刘光远也适时的下令，做出一副己方也确认了对方身份的姿态。

    虽然视线不好，看得不清楚，但是对面战舰的副帆正在下降，范·格伦还是能看到的。

    这说明对面也认出了自己是友军的身份，所以解除了敌意。

    不过双方并没有就此转向，而是继续相向而行的靠近，因为需要交换一些信息。

    范·格伦想要弄清楚去往广州的舰队遭遇了什么，为什么突然撤退返回了呢？

    若是因为遭遇强大的敌人，那自己两艘战舰可以支援，双方汇合组成一支更加强大的舰队，再去找明国人算账。

    刘光远自然不知道范·格伦的想法，他又立即让甲板上的士兵先下去一部分。

    因为自己这些人怎么说都是假冒的，人多了提前暴露的可能性就更大了，越是在这个时候，越是要小心谨慎，不然很容易功亏一篑。

    刘光远没有参加过海战，更不懂海战的一些战术，但他却牢牢的记住了沈大人亲自提供的两个战术要点：距离要尽可能的接近，火力输出要足够凶猛。

    以最快的速度让对方失去战斗力，才能尽可能的减小己方的损失。

    距离要接近到什么程度呢？以沈大人的意思，最好能距敌侧舷四十丈内，甚至三十丈内。

    这样才能保证更多的命中，自然对敌人造成的伤害就更大。

    火力输出要足够猛，就是尽量的保证己方的战舰成一条线，侧舷对准敌舰侧舷，然后集中所有火力一起轰击，和勇卫营的线形战术非常相像。

    这样一说，刘光远就基本明白了。

    所以，他现在就是依照这套战术在施行，第一步先尽量靠近敌人。

    对面两艘荷兰船是并排航行而来，刘光远适时的通过无线电调令三艘船变换速度，最终与前进方向保持成一条线形。

    范·格伦自然也发现了这三艘船的阵形出现了一些变化，但他并未太在意，因为这个时候的战列线战术在欧洲海战中还未正式成形。

    而且这个战术还是英国人发明的，和荷兰人没有关系，所以范·格伦自然不知道刘光远现在摆出的单纵阵是一种攻击阵形，也就没有引起警惕。

    双方的距离越来越近，此刻又显示出了刘光远艺高人胆大的魄力，他毫不犹豫的率领舰队直插两艘荷兰船的中间而去。

    要知道这两艘荷兰船本身就只相距四十丈左右，如果从其中间插过去，那两舷与敌船的距离可能只有二十丈左右了。

    这个距离对火炮来说，太短了，几乎瞬间即至。

    而己方的三艘船也会处在两艘敌船的夹击之下，可以说是冒着不小的风险。

    可是，这样一幕在范·格伦看来，却是一种亲近的表现，只有自己人才会离得这么近嘛。

    而且，范·格伦还立即下令道：“快，靠向中间的旗舰。”

    因为他想要与哥尔特上尉见上一面，了解一些情况，以便适时的调整自己接下来的行动。

    他这一动，势必是要偏转一些方向，有些出乎刘光远的意料之外。

    不过刘光远看出了对方主舰想要靠近过来的意图，而且是没有敌意的，因为对方侧舷的炮窗都没有打开。

    他沉吟了一下，立即下令道：“继续减速，让他们自己过来。”

    “所有人就位，听我命令，随时准备战斗。”

    所有士兵和船员都严阵以待，刘光远全神贯注的按住对讲机。

    范·格伦兴高采烈的率领主舰靠近过来，因为哥尔特上尉很可能是无功而返，还有什么比在同僚面前炫耀一下自己的战绩来得愉快呢？为枯燥的海上生活带来些乐趣吧。

    三十丈、二十丈、甚至接近到十丈。

    范·格伦脸上的得意之色慢慢的消散，转而变得严肃了起来，他感觉似乎哪里有些不对劲。

