    多宝阁发生之事如风一般传遍乾元城，无数人都知晓了。

    应天神宗弟子应旌发起了一场大战，另一方势力是来自于北湖郡的昊天殿。

    至于事情的起因，如今有两种说法。

    第一种说法是昊天殿殿主萧沐阳抢了应旌的宝物，应旌向其索取，萧沐阳非但不肯，反而出手偷袭他，应旌一怒之下发起了战斗。

    而另一种说法是，宝物本就是萧沐阳的，应旌想要与之交换，萧沐阳不肯，两人争执之间便爆发了冲突，从而导致了这场大战。

    两种说法都有不少人支持，但事实上当时有不少人在场，亲眼见证了事情的经过，离奇的是，竟没有一人站出来说明真相，仿佛都消失了一般。

    应天神宗乃是东华府大势力，昊天殿自然无法与之抗衡，如今昊天殿之人四处逃亡，没有人知道他们的下落。

    …………

    城主府，一座议事大殿内，气氛有些凝重。

    只见一位身穿褐色长袍的中年男子坐在主位上，看上去四十来岁，面容英武，棱角分明，眼神中透露出一股威严之意，仿佛久居上位，地位极高。

    坐在主位上的中年男子，正是乾元城的城主魏塬，在他身前站着不少身影，脸色严肃无比，乃是城主府的统领。

    发生了这么大的事，城主府自然会有所关注。

    乾元城被誉为是战斗之城，爆发战斗是司空见惯的事情，本不需要太过在，然而，这一次发生的战斗却存在着一些争议。

    有一些传言称，这场战斗是应旌主动发起的，昊天殿并未应战。

    虽然传言未必可信，但乾元城向来以规矩严明而闻名东华府，若是不彻查清楚的话，以后便没有威望可言了，会有更多的人违背规则，战斗之城的名号自然也就不复存在。

    “能否找到在场见证之人？”魏塬看向前方人群开口问道。

    “当时的场面极为混乱，虽然有许多人看到了那一战，但大多都是战斗发生之后赶过去的，没有看到事情的经过，很难从他们口中得到可靠的证据。”只听一人回禀道。

    “到目前为止，还没有一位目睹全过程之人出来举证，大概是不想参与掺和进来，毕竟，其中一方是应天神宗。”

    魏塬眉头皱了起来，这件事比他想象中的还要棘手。

    应天神宗乃是东华府的大势力，虽然不在乾元城内，但震慑力还是非常强的，他们若是想要掩盖真相，也不是没这个能力。

    “有一人可以举证。”忽然有一人开口道。

    “何人？”魏塬目光立即看向说话之人。

    “通天塔少主，上官云。”只听那人回道：“有许多人声称听到了上官云的声音，他为那一战作见证，由此可见他当时在场，而且知道事情的经过。”

    “他说的不错，上官云的确在场，从他的口中能够得到事情的真相。”又有一人附和道。

    “上官云。”魏塬喃喃低语，眼神中蕴含着一抹深不可测的意味，片刻后，他抬头看向前方人群，开口道：“来人，去通天塔将上官云召来。”

    “遵命。”立即有一道回应声传出，随后有人离开了大殿。

    …………

    没过多久时间，便见一道青年身影来到议事大殿内，这青年正是上官云。

    “上官云拜见城主。”上官云朝着魏塬躬身拜道，脸色颇为恭敬，纵然他是通天塔少主，但在魏塬面前，依旧没有任何的傲气。

    只因，魏塬是乾元城的掌控者。

    “召你前来，乃是有一些事要询问。”魏塬开门见山的道。

    “若是晚辈没猜错的话，应该与多宝阁发生之事有关吧。”上官云回道。

    “不错。”魏塬轻轻点头，看着上官云开口问道：“你自称是那一战的见证者，那么，你可曾目睹事件的全过程？”

    “晚辈亲眼目睹。”上官云神色平静的道。

    “你说说看，究竟是怎么回事？”魏塬继续问道。

    “应旌与一位昊天殿弟子同时看中一件宝物，那位昊天殿弟子先完成交易，应旌为了得到宝物，许以十倍价格交换，对方不肯，但应旌依旧不愿放弃，继续与之周旋。”

    “后来昊天殿殿主萧沐阳赶到，得知事情经过后，不仅怒斥应旌仗势欺人，还趁其不备出手偷袭，若非我当时在场，出言阻止，应旌怕是要命丧他手。”

    “应旌脱困后心中气愤不过，便向昊天殿发起了战斗。”上官云回答道：“这便是事情的全部经过。”

    上官云的语气自始至终都十分平静，仿佛站在客观的立场上陈述一件事实。

    魏塬脸色显得极为严肃，看向上官云开口问道：“当时应天神宗与昊天殿各自的阵容如何？”

    “应天神宗要强大一些。”上官云如实回道。

    “既然应天神宗的阵容强大一些，那么萧沐阳为何敢对应旌出手？”魏塬继续追问，目光凝视着上官云，隐隐释放出一股威压。

    上官云神色凝滞了下，不过他反应极快，立即回应道：“当时应旌为了得到那件宝物，言语有些过激，想必是激怒了萧沐阳，以至于他不顾一切动手。”

    “当时没有人预料到萧沐阳会动手，因此才让他得逞了。”上官云又补充了一句，脸色十分坦然，这本就是事实。

    “只是言语过激吗？”魏塬沉声问道：“应旌可有做出什么过分的举动？”

    “没有。”上官云语气坚定的回道，他自然知道什么该承认，什么不该承认。

    魏塬深深的看了上官云一眼，挥了挥手：“没有其他要问的了，你回去吧。”

    “多谢城主。”上官云躬身道，说罢便离开了大殿。

    “多谢城主。”上官云躬身道，说罢便离开了大殿，而在走出大殿的那一刻，他眼中露出一抹得逞的笑容，一切尽在他的预料之中。

    他料到魏塬会找他过来问话，因此之前便想好了说辞，将责任往萧沐阳身上推，他只是一位见证者，牵扯不到他的身上。

    只是，昊天殿那些人都逃走了，如今下落不明，他们的存在是一个变数，需要立即解决。

    退一万步说，就算他们在城主面前告状，仅凭他们一面之词，也不能证明什么，不过这终究对他们而言不是什么好事，还是要尽快找到那些人，彻底抹除隐患。

    上官云目光闪烁了下，随后迅速离开了城主府。

    …………

    越王楼的一间雅间内，只见两道身影坐在里面，这两人正是上官云与应旌。

    “上官兄约我来此有何事？”应旌目光疑惑的看向上官云问道。

    “不久前，城主召我过去问话了。”上官云开口道，使得应旌心中一凛，脸色变得紧张了几分，城主府竟然在关注这件事吗？

    看见应旌脸上的紧张之色，上官云开口笑道：“你不必太过紧张，我自然是站在你这一边的。”

    “如此甚好，多谢上官兄了。”应旌道谢一声，心中顿时松了一口气，有上官云为他作证，城主府那边便不用担心了。

    “不过，这件事还没有结束。”

    只听上官云又开口道：“如今昊天殿之人逃亡在外，若是不将他们处理掉，一旦他们将事情扩散出去，对你我的名声都会有不小的影响，而且，城主府那边也会引起重视，无法预料到会发生什么事。”

    这件事原本是萧沐阳与应旌之间的恩怨，与上官云没什么关系，但他为应旌做了伪证，便也算是涉身其中了，倘若日后真相揭晓的话，他也难逃其咎。

    除此之外，实则还有一个原因。

    萧沐阳当众驳回了他的面子，让他在诸人面前下不来台，若非如此，他也不至于将事情做得这么绝。

    如今他已经没有退路了，唯有将萧沐阳等人杀死，这件事才算是彻底结束。

    应旌不是白痴，自然明白上官云话语中的含义。

    只见他眼中露出一抹思索之色，随即开口道：“上官兄言之有理，那些人的确不能放过，只是他们已经隐藏起来，想要将他们找出来无异于大海捞针，谈何容易。”

    “你我各派一些人暗中搜寻他们的下落，以重金悬赏他们的消息，应该有机会找到他们。”上官云开口道。

    重赏之下必有勇夫，除非他们永远躲着不出来，否则迟早会暴露行踪。

    “好，就按照上官兄所说的办。”应旌点头道。

    “我先告辞了。”上官云站起身来，应旌亲自将他送出了雅间。

    但上官云没有直接离开越王楼，接着又去拜见一人，正是越王世子齐帆。

    之前派出去的属下回来禀告，他原本能够杀掉萧沐阳，但齐帆的近身侍卫突然出现，救下了萧沐阳的性命。

    因此，他必须去齐帆那里走一趟。

    名义上自然是去拜访，他身为通天塔的少主，拜访齐帆是情理之中的事情，不会引起他人的怀疑。

    当然，他的真正意图是去打探消息，看萧沐阳如今是否在齐帆的身边。

    如果萧沐阳已经投靠了齐帆的话，那么这件事便麻烦大了！

