    不大的会议室里，挤下了满满当当的一百多人，甚至没位置做的人，都出去拿了张高脚塑料凳进来坐着。

    张金也来迟了，骂骂咧咧地让同事让开位置给他坐，惹来一阵阵不满的眼光。

    “咦，不是说老板会来吗？怎么就只看到李总？”

    “你们听说了吗，李总其实是管技术的，管公司是因为之前没招到人，很快李总就会去管研发了。”

    “不会吧，这可是大新闻啊！”

    “李总确实是学计算机出身的，不适合管理公司啊。你看看，招进来的人，都什么素质……”

    说话的同事，瞥了一眼广告部、物供部、财务部和采购部那些人，意喻不言而明。管理，看起来很虚，但缺了真不行。李东鹏看着乱糟糟的会议室，也心累啊。他也想管理好公司，但……实在是有心无力。

    也正是因为这样，李东鹏才有压力，感觉对不起方既明。

    殊不知，方既明觉得他还管得不错了，这也是赶鸭子上架的事，没办法，那时候飞讯草创，也没有一个管理人才，自然是这样的局面。幸好，一切来得及。

    早上九点整，穿了一身衬衣西裤，还配了皮鞋领带的方既明，走进了会议室。这年头，西装还不是保险销售、房屋销售的标配，所以方既明穿着西装出席，一下就有种非常正式的感觉了。要是再过几年，你就算穿得再名贵的西装，都是一副销售代表的范。

    也许是方既明脸上很严肃，也许是方既明的气场很强，他进来也没说话，就往上面主席台一坐，下面议论声顿时小了很多。

    “哇，听说老板很年轻，难道他就是老板？不对啊，他不是实习生吗！”

    “是啊，他是实习生，我还叫他打扫过卫生呢！”

    “不会吧，我有种不详的预感，有人可能要倒霉了。”

    “如果他是老板，那么他在公司做了一个星期的实习生，公司内部的事情，他全都掌握了的……”

    “糟了糟了，我每天都在十点后才上班，还跟他是前后办公桌，老板会不会……”

    “真的很年轻啊，有二十五岁没？”

    “可能是个富二代？或者这公司，我们还有大老板的？”

    ……

    方既明看着下面的众生相，心中感慨。人，一旦坐上了位置，就会被逼得做一些事。

    渐渐的，议论声就没了。整个会议室，安静得有点可怕。

    这场面方既明很熟悉，高中时候班主任进了教室后，也是这样子的。

    方既明拿过麦克风，开声说道：“你们猜对了，我就是飞讯网络技术有限公司百分百的持股人，换而言之，我就是飞讯公司的老板。”

    这话一出，下面登时也压不住了，有人鼓掌，有人议论，闹腾了好一阵子。

    但方既明还是面无表情，似乎下面的议论声不是声音一样。等会议室再次安静下来之后，方既明接着说道：“而且你们的小道消息也是对的，我今年19岁，还没到20岁。之前没来公司，是因为我要参加高考。”

    这一下，下面的议论声居然没有意料之中的大，方既明也有点诧异。

    “接下来的几年时间里，我也不会直接管理公司。但是，你们别以为我就不管理了，事实上，你们所做的一切，我都知道。”方既明不理会下面翻涌的声浪，继续严肃地说道，“飞讯公司给你们的薪酬，可谓是同行业里最高的，甚至可以说是超过外资企业的薪酬和福利。也就是说，飞讯公司没有任何对不起你们的地方，但是，有些人让我太失望了。我也知道，公司草创，规章制度不完善，很多人就憋着心思钻空子。这些，就是我所掌握的资料。”

    这时候，李东鹏出去了会议室，然后带着一队警察进来了。

    没错，抓人的。

    广告部的张金第一个被抓了起来，他惊骇得大叫：“你们凭什么抓我？凭什么？”

    警察拿出一张逮捕令，说道：“你涉嫌挪用资金、侵占公司资产超过五十万元，已经达到了逮捕的标准，这是逮捕令，没有抓错人。”

    张金眼睛都瞪大了，本来能说会道的嘴巴张得大大的，双手在颤抖，然后看向了主席台上那面无表情的方既明，等到白银手镯挂上的时候，张金才如梦初醒，大喊大叫道：“我为公司出过力，我为公司发展流过汗，你们不能这么对我！我还钱，我还钱！别抓我……”说到最后，张金已经成疯狂大叫了，还带着难听的哭腔。可惜不管张金怎么挣扎，都被警察带走了。

    不仅仅是张金，还有财务部的、采购部的、物供部的，都有人被李东鹏指认，然后带走。

    等警察把人带走之后，方既明才继续开口说道：“公司决定，即刻起，开除员工蒋梅、潘康华、黄光虎、张靖……并且勒令以上这些员工，退还所占公司财产。之所以你们没有被逮捕，是因为你们挪用资金没超过三万元，还有半个月时间左右还钱。如果不还钱，那么到时候被法院强制执行和判刑，就不怪我了。”

    蒋梅看着方既明，已经失去理智了：“你特么算什么老板，我……”

    方既明淡淡地说道：“你再骂一句，我立刻报警。”

    蒋梅愤愤地收声了，其实大家都知道，害怕到极致之后是愤怒。

    方既明扫视了一下会议室，把害群之马去掉之后，整个公司干净多了。“被开除的请离开吧，你们的工资已经被结算在还款里面，至于还欠多少，自己去财务那里看。超过半个月没还上的，麻烦你到法院走一遭，再去看守所待几个月几年了。”

    蒋梅犹豫了一下，低着头起身，然后离开了会议室。剩下的那几个人，也羞愧地离开了会议室。方既明又说道：“财务部的出去几个人，看看他们，别让他们拿走了公司的财产。”

    一时间，会议室的气氛很凝重，好像空气都凝固了一样。

    所有的飞讯员工，都已经忘记了方既明的年轻，剩下的只有畏惧。是啊，太狠了。自从飞讯搬来到深城之后，方既明没有露过脸。结果第一次露脸，就直接让警察抓人，让员工还钱。太狠，太果断，太没有人情味了！这是所有员工的共识，甚至为接下来的日子感觉到悲哀。

    而方既明却知道，打一棍再给一颗枣是管理的不二手段。不会这个的老板，往往公司都要倒闭。毕竟慈不掌兵，义不掌财啊！

