    今天是号码帮分部这边正式开堂会的日子，唐人街所有的华人看起来都比平时更加严肃了许多，就连那些开中餐厅的、洗衣房的普通华人，也全都嗅到了山雨欲来风满楼的气息。

    堂会的地点就在阿姆斯特港东南角的郊外的一个乡下，但不大点地方的小乡村却乌央乌央的挤满了五百多号，身穿黑西服，带大墨镜的华人，泾渭分明的站成了两拨。

    号码帮分部不比总部，整体上走的还是精兵路线，做的是白粉批发的生意，成员虽然精锐但人数上并不算特别多，这五百多人差不多已经是除武馆预备役之外全部的帮派成员了。

    那架势看着就跟内地这边二十年后选村长似的，可吓人了。

    白纸扇作为主持人，开门见山地道：“各位，眼下我们分部这边牛屎哥突然被害，群龙无首，街面上的生意又被阿公党那帮王八蛋抢，条子抓我们抓得也紧，情况怎么样，相信大家心里都应该有数，说句老实话，说是生死存亡之际，也不为过了。”

    众人都没做声，显然也是认可了这个说法。

    “大家都是堂主、红棍，社团的难处我就不藏着掖着了，有件事儿可能你们已经知道了，就在昨天，我们东北角郊外的白粉大仓突然就被人给劫了，对方准备的很充分，我们一共伤亡了足足三十多名弟兄。

    虽然后来，花豹和冢虎两位堂主都带着人马赶到，成功打跑了对方，但这次事情闹的动静实在是太大了，甚至还动了枪，因此引来了条子，我们的货仓被查封了，损失了将近一百吨的货啊。”

    “做这件事的人，可以肯定都是华裔，而且是精锐，有兄弟说，他认出其中一对男女正是最近十分出位的‘雌雄双煞’，十之八九，应该都是阿公党干的。”

    “妈的，这帮王八蛋欺人太甚！这是要赶尽杀绝啊”

    “没错，我们跟他们拼了！”

    “拼什么拼啊，我们现在还打得过他们么？武馆解散，才不过短短两天的功夫，花钱都找不到愿意帮我们打架的人了。下面的小弟啊，人心惶惶，不知有多少人想要过挡呢。”

    白纸扇一摆手，示意大家稍安勿躁。

    继续道：“各位，还请听我把话说完。我说这么多，不是为了煽动大家报仇，事实上我们现在确实已经报不得仇了。我只是想告诉大家，公账上现在，已经没什么钱了，而且还没有了货，连下一批进货的钱都没有了。实话实说，现在的号码帮就是一个烂摊子。”

    “………………”

    此言一出，一众老大自然全都安静了下来。

    出来混，还不都是为了钱。

    用薪创造快乐，没钱混个那啥。

    见众人都不吱声，白纸扇继续道：“至此危难之际，存货，才是社团的第一要务，眼下我们不管是人力还是财力，都已经山穷水尽，索性，水灵老大愿意不计前嫌，支援我们。水灵老大原本就是我们号码帮那边本部的龙头，我们分部和本部这么多年了，一直都是同气连枝，相互扶持，眼下龙头之位始终不决，因此我提议，荷国分部，正是回归，并入港岛号码帮，由水灵姐，担任我们荷国与港岛共同的龙头，大家说好不好啊。”

    话音刚落，港裔的各位老大立马鼓噪着表示支持。

    但那些荷国本土华裔则脸色铁青。

    “卧靠！你们有没有搞错啊！”

    虎堂堂主当场就踢翻了椅子：“她是谁啊，龙头？我特么不认识她啊！你们愿意搞你们自己去搞啊，反正老子不认！”

    “就是啊，当初说好了，谁干掉过江龙，谁就当龙头，现在八字还没一撇呢，就要把基业拱手让人，凭什么啊！”

    “我们不服”

    “对，老子不服！”

    港裔这边自然也不甘示弱，龙堂堂主白龙大喝一声道：“怎么，大家都是号码帮，本就是一家的，水灵姐本就是大路元帅，你凭什么不认！是不是想造反啊！”

    “造反又怎么样，妈的，社团是我们大家的，凭什么什么事都你们港裔说了算啊！反正她当龙头我就是不服，大不了分家啊！”

    “你说什么，是不是想过挡啊！信不信我现在就干掉你啊。”

    “来啊！”

    “来啊！”

    “来啊！”

    两个人互相叫板，眼珠子瞪得就跟两对大铃铛似的，白纸扇连忙站起来打圆场。

    这时候，水灵却叹息一声站了起来，道：“冢虎，我要话分部的事，你是不是不服？”

    “对啊，老子特么的就是不服你，怎么样啊！”

    啪！

    一声枪响，让所有人同时一懵。

    谁也想不到，水灵居然在堂会之上开枪了！

    她居然带来了一把小型的女士手枪来开会！

    “造反是吧，来啊！弟兄们，给我杀！”

    然后十分突兀的，后屋里就窜出来几个抢手，人手一把微冲，突突突，突突突的，把几个非港裔的老大全都给突突死了。

    其他老大完全不明白发生了什么。

    “水灵姐，你……”

    “今天，顺我者昌，逆我者亡！跟我的和我一起杀！”

    所有人都有点懵。

    这也太粗暴了吧！

    这么个杀法，下面的那些四九们能服你么？你这不是要统一号码帮，你这分明就是要毁了号码帮啊！

    然而这个时候大家其实都已经上了贼船了，随着冢虎等堂主一死，现在想下来怕是也没机会了。

    里面一打，屋子外面的小弟在短暂的愣了片刻之后，果断的也打杀了起来。

    手枪、砍刀，纷纷都轮上了，大家早就已经分好了派系，在里面相互瞪眼睛的时候外面自然也不可能闲着，早就互相瞪了半天了，现在里面枪声一响，就跟得了信号似的，直接就来了个内部大火并。

    本来，港裔的底层四九是少于非港裔的，然而水灵一个电话过去，突兀的就从外面开过来好几辆保姆车，车门一拉开，以四海为首的号码帮总部精锐人手一把砍刀的就下了车。

    “奉龙头命，给我杀！！”

