    一眨眼的时间，又是两天的时间过去了。

    已经在火车上面，坐了超过72个小时火车的二流子和李小明，此时已经没有了刚上车时候的精神面貌了。

    原本一脸干干净净的二流子，此时已经变成了一个络腮胡大汉了。

    而李小明嘴角上的绒毛也因为长时间坐火车的疲惫，长得越来越浓密和发黑起来了，现在的他已经变得更加的像大人了。

    火车上三天的时间，李小明除了样子越来越像大人外，他的性格什么的也变得越来越像大人了。

    他现在已经跟外面好几个车厢的人都混熟了，现在他除了睡觉和训练的时间外，基本上都是自己跑出去别的车厢找人玩的。

    而巴不得李小明肯出去找别人玩的二流子，在这几天的时间也是经常抽空，进农场里面去照顾七个小家伙。

    怎么照顾他们呢，教他们做饭，教他们练武，给他们搭建更多更牢固的临时住所，让他们不用再七个人挤在一起睡觉了。

    其实除了李小明经常去外面找别人玩和二流子经常进农场去照顾七个小家伙外，这三天的时间里还发生了一件让李小明和二流子都很无语的事情，这件事情就是他们两个在送出去两次水果后，就被火车上面的服务员给缠上了。

    自从二流子在李小明之后给了那个服务员丽亚水果之后，来给他们两人送餐的服务员就都不再是同一个人了。

    并且她们来送饭和来收饭盒的时候，基本上都跟服务员丽亚一模一样，先是找借口跟他们说话，随后在觉得自己没有机会后，就开始转移话题问起二流子他们放桌子上面的东西好不好吃来了。

    一次，两次，三次，四次，五次，在连续容忍了五次服务员们的无理要求之后，后面二流子和李小明在服务员送饭过来的时候，直接就是不敢再搭理她们来了。

    后面服务员过来送饭的时候，二流子他们要么是直接找借口去厕所.让她们将食物刚在饭桌上就可以了，要么就直接假装在睡觉.用报纸盖住脑袋.让她们放下食物.赶紧离开.别打扰自己休息，都不在跟她们交流了……。

    回归话题，跟往常一样吃了早饭就准备去别的车厢找人聊天的李小明，在出门的时候突然折回来对二流子问道；“姐夫，等会服务员来收饭盒的时候，你问一下他们我们还有多久才能到京城呗，你说的时间一点都不准，你之前说两天我们就能到达京城了的，结果这都第三天了....。”

    “虽然是坐了三天时间的火车了，但这三天的时间里火车其实就走了一天多一点的时间好吧，所以你不用去问服务员了，我就可以直接告诉你我们的行程就只是才走了一半来了......。”

    说起火车三天的时间都没能抵达京城的事，二流子其实也是挺无语的，因为他们的这趟火车是真的多事情，多得他都差点怀疑自己是不是柯南附体，然后自己走到哪里就哪里就要出事来了。

    二流子他们的这趟火车之所以三天的时间都没能顺利的抵达京城，那是因为这一路上火车除了上下乘客和上下货物耽误了很多时间外，还出现了好几次不大不小但却很耽误时间的事故。

    一次事故是一个地方火车的铁轨因为发大水的原因不能走了，他们这次在那被堵了整整十八个小时，一直等到维修铁路的铁路工人将铁轨给重新休补好了，他们这才得以继续前行。

    一次是火车为了躲避一群不小心走到铁轨上面的牛羊，突然就进行了急刹车，导致火车上的一些零件给弄坏了发动不了，然后这一次抢救了整整十九个小时，他们的火车才得以继续前行。

    除了这两次长时间的停留外，火车还因为一些大大小小的事情停留过，不过好在这些停留的时间不是很长，加起来也不过是四五个小时而已。

    听到这里你们或许已经猜到了，没错二流子他们所乘坐的火车，说是说已经行走了三天多的时间了，其实它真正在行走的时间只有一天多一点而已，说得直白一点就是，他们去京城的路现在最多就只是走了一半而已...。

    回归话题，听到二流子的回答，李小明在叹了口气后，就在那一边转身朝外面走去，一边嘀咕着说道；“哎，希望后面的路能好走一点吧，要不然我以后都得得火车恐惧症来了......。”

    好笑的看了一眼李小明离开的背影后，二流子就在那一边一个闪身进入农场，一边在心里嘀咕着道；“你这个七十年代的人坐这火车就只是感觉久而已，我这二十一世纪的灵魂来坐这火车简直就是要命，要不是能到农场来打发时间的话，我这会估计都被闷死掉了....。”

    嘀咕完之后，出现在士多店门口二流子，先是在那将小家伙们捡到的鸡蛋给提着进士多店里面去存放好，随后就将空水桶放在门口给小家伙们明天捡鸡蛋时候用，然后他就去小湖那边看小家伙们钓鱼去了。

    已经在小湖里钓了好几条大鲤鱼的小家伙，在看到二流子走过来后，立马就在那激动的看着二流子喊道；“叔叔，叔叔，我们钓了好多的大鱼，你等下教我们做鱼干好不好啊，你给我们的鱼干超级好吃，我们还想吃....。”

    “钓的都是些什么鱼啊，叔叔看看，额，都是鱼刺很多的大鲤鱼啊，行，那等会叔叔就教你们怎么做鱼干吧！！”

    点头答应教小家伙们做鱼干之后，二流子就在那看着他们钓起来的鱼，对他们说起要做鱼干的鱼要怎么处理来了；“这些鱼做鱼干的话，你们首先需要把鱼处理干净，不要刮鱼鳞，就只是将肠子和鱼鳃处理掉就可以了，然后再用盐巴将它们腌制起来，腌制个四五个小时的样子。

    腌制好之后，你们可以直接将鱼用绳子绑住鱼鳃位置，然后给它们挂起来晾晒，直接给它们晒成鱼干去就可以了，也可以先用蒸笼将鱼蒸熟，然后再拿去外面晒太阳晒到成鱼干位置去，都很简单吧，你们学废了吗？？”

    认真的记下二流子传授的鱼干制作后，小家伙们就又在那看着二流子，一脸求知的问道；“那叔叔，这两种鱼干，哪一种做出来比较好吃啊？？”

    “第一种做好了是一定要拿来再煮一次才能吃的，第二种则是晒干之后，可以拿来蒸熟了吃，也可以直接撕下来当零食吃....。”面对小家伙们的询问，二流子直接就在那一脸随意的对他们回道。

    听完了二流子的话后，七个小家伙直接就不钓鱼了。

    他们直接将鱼竿收起来，然后就在那拿着刀具那些，在小湖边上开始处理起鱼来了。

    在小家伙们处理鱼的时候，经常在小湖里面觅食的鸭群和鹅群，直接就被他们给吸引过来了。

    小家伙们一把鱼肠和鱼鳃丢进小湖里面去，那些鸭群和鹅群立马就在那冲上来抢着吃。

    看到鸭子在成群的抢着鱼肠和鱼鳃吃，依依立马就在那拉着二流子的衣角，小声的对他问道；“叔叔，依依想吃鸭肉，我们可不可以抓鸭子来吃啊？？”

    “想吃鸭子啊，好，你等一下，叔叔这就给你抓鸭子去。”

    听到小女孩依依想吃鸭子，二流子在对她表示可以后，就直接到一边去拿起小家伙们刚才钓鱼的鱼竿来给鱼钩挂上鱼肠，然后再直接丢到鸭群的面前去，随后鸭子一吃，他一拉，一只三四斤重的成年鸭子就被他给钓上来了。

    抓到鸭子之后，二流子直接拿着鸭子的脖子咔嚓的一下给它送走了。

    再然后他就拿着鸭子蹲在水池旁边处理起来了，处理完之后他就将白白净净的鸭子递给二毛他们几个男孩子，让他们自己去处理来吃了。

    收到二流子的鸭子，小家伙们在开心的喊了句【谢谢叔叔】后，立马就拎着处理好的鱼和鸭子，美滋滋的回去准备他们的早饭，以及开始去用二流子教的办法制作鱼干去了。

    小家伙们制作鱼干的办法很简单，他们直接采用了二流子教他们的第一种办法，他们直接就将处理好的鱼都给拿来用盐巴腌制起来了，他们准备等鱼腌制好之后，就直接给它们绑上绳子，挂到荔枝树那边去晒干。

    腌制好处理好的鱼后，小家伙们就开始做起了他们七个人的早饭来了，他们的早饭是直接将处理好的鸭子砍成一块块的放到锅子里面去，然后拿昨天剩下的卤汁，加上一些水和盐巴酱油进去做红烧鸭肉。

    在红烧鸭肉做好之后，他们就给它放到一边去，开始用另一个锅子来开始煮粥【他们不会做饭，他们做饭不是老是没煮熟，就是烧焦了，所以他们在没有二流子帮忙的时候，都是煮粥吃的】等粥煮好之后，他们的早餐就算是完成了。

    做好自己的早饭后，小家伙们就在那一边用自己的碗将粥打出来放凉，一边在那期待的问二流子要不要吃他们做的早餐；“叔叔，叔叔，你要不要吃我们做的鸭肉啊，可香可好吃了呢，保证你吃了一次还想吃下一次哦...。”

    “叔叔喜欢吃鸭头，你们把鸭头给叔叔拿过来就可以了....。”看到小家伙们都希望自己能吃他们做的鸭肉，二流子在笑着点了点头后，就问他们要起了鸭头来了。

    拿碗将鸭头装出来递给二流子之后，七个小家伙就都在那好奇的问起他为什么不吃鸭肉，反而要吃没肉的鸭头来了；“叔叔，你为什么不吃鸭肉，而是要吃这个没有什么肉的鸭头啊？?”

    “因为叔叔经常吃肉，所以就不是很喜欢吃肉了，还有这个鸭头挺好吃的啊，不信你尝尝....。”面对小家伙们的好奇，二流子直接就将鸭头给撕开来，分一半给依依和六梅吃了。

    不是很相信鸭头好吃的依依和六梅在吃了几口之后，立马就在那开心的笑道；“呀，叔叔，这个鸭头很好吃也！！”

    “其实鸭肉才更好吃，你们不用配合叔叔的，好了，你们去吃你们的早饭去吧，叔叔也要回去了...。”

    溺爱的摸了摸两个小丫头的小脑袋后，二流子就直接跟他们告别然后一个闪身离开农场回到了他和李小明的包间，随后他就在那无聊的在自己的座位上躺着看起报纸来了。

    而就在二流子躺着快睡着的时候，他突然感觉到自己脑袋上有一道黑影窜过，再然后他就看到一个浑身脏兮兮的男子出现在他们的包间里了。

    随意的看了一眼这个突然出现的男子后，二流子就在那一边躺着继续看他的报纸，一边一脸淡淡的在那说道；“身手挺不错啊，是来找麻烦的还是路过的？？”

    因为二流子的身材看起来，就让人觉得他很不好惹的原因。

    所以窜进来的男子没有直接对二流子动手，而是在那对他谈起了条件来了；“我上车之前就已经打听好了，你们这个包间是这辆火车里面身份地位最高的领导才能坐的，所以我希望你能帮我逃跑，我躲在你的坐位底下，你帮我阻止别人进来搜查，等我脱离了危险之后，我给你十根大黄鱼当报酬！！”

    “看来，你的那个驱蚊棒并不是不小心丢进货物车厢去的了，所以我现在代表全国人民赠与你一场永世的牢狱之行！！”

    听到男子竟然想收买自己的话，二流子在笑着回了他几句之后，就直接伸手用意念将他给收进农场里面去了。

    完了，就直接在他没反应过来之前，用绳子将他给捆绑到荔枝树下面去当稻草人，用他来去吓唬农场里面那些爱偷吃荔枝的小鸟来了。

    一眨眼的功夫，自己就从火车的包间来到了这个陌生的地方，而且还直接就被捆绑起来了，所以男子看二流子的眼神都不对了；“你你你......你是神仙吗，你是上天派下来惩罚我的神仙吗？？”

    “是也不是，虽然我不是神仙，但在这里我却是主宰者！！”

    淡淡的回了男子几句之后，二流子就去对七个小家伙交代了几句，让他们不要去靠近男子的话。

    随后他就直接一个闪身从农场消失回到了火车上的包间，然后他就在那麻利的处理起男子进包间时所留下的脚印和手指印来了。

    处理好这些之后，他就直接再次回到他的座位上面躺下，然后在那一边躺着假装睡觉，一边用意识在农场里面，用神仙的身份审问起男子来了。

    而做贼心虚的男子，在经过二流子这一番神仙操作之后，直接就心惊胆战的将自己的身份和自己所做的事情都给说出来了，甚至他还将自己藏有金条的地方都告诉了他。

    男子的身份很敏感，二流子要是被人知道他触碰他了的话，多半得英年早逝。

    不过男子也有让二流子意外的地方，比如他会武功，会厨艺，会盖房子，会很多生活的技巧，直白点就是他非常的适合用来给七个小不点当老师和佣人。

    不过就在二流子觉得男子适合给七个小家伙当老师的时候，李小明突然匆匆忙忙的回来了；“姐夫，姐夫，好像又出大事了，火车上面又开始大检查起来了，他们说好像是那个纵火犯逃走了，现在大家都在车厢里寻找他的踪迹呢....。”

