    “莫非....”陆明眉头紧紧皱起，目光盯向远处那条巨型银蟒的大脑袋。

    稍微沉吟了一阵，陆明目光收回，环视了一圈周围，将目光放在花月情身上。

    “月情，这条巨型银蟒只怕大有问题。”

    听到陆明的话，花月情并没有出声，似乎在思索着什么。

    良久，她抬起头：“不管怎么样，它都已经死了不是吗？它已经完全变成了尸妖，现在它体内的意识，早已经不是以前的意识，而是一个新的邪恶意识。”

    陆明闻言微微点了点头：“确实....”

    “现在怎么办？月情，你的观点？”陆明声音微微顿了一下，随后看着花月情，出声问道。

    “虽然这玩意成了尸妖，但是绝对不能小看。”花月情抬眼扫了一眼远处的蛇头，随后眯了眯眼睛：“而它目前仍然被那巨柱死死束缚着，已经不知道过了多少年，可想而知，那个封印到底有多强。”

    声音微微顿了一下，花月情摇了摇头：“暂时先去探索其他三面，反正有那巨柱束缚，它暂时也翻不起什么风浪。”

    “嗯，行，准备走，先去其他三面探索。”陆明点了点头，随后下达命令。

    周易闻言不禁皱了皱眉头，目光扫向远处。

    开什么玩笑呢，地上一地的本命尸气，就像是一片财宝摆在自己面前，就这么走了？

    花月情目光先是从众人脸上扫过，随后转过头看向陆明：“陆明，你带一部分人去探索东面那片建筑群吧，夏菲你们四人带一部分人去探索北面那片建筑群，南面交给我负责。”

    “嗯，行。”陆明点了点头，随后走到人群前，抽出来一部分人，直接朝着东面走去。

    “月情前辈，您先选人吧，剩下的，我们带着去北面。”夏菲对着花月情笑了笑，随后轻声说道。

    “把他们两个给我留下，其他人你全带走吧。”花月情指了指周易和顾白，随后挥了挥手。

    “啊？”夏菲微微一愣，随即才回过神：“这不好吧？”

    “你觉得以我的实力，还需要别人在旁帮忙协助？倒是你们四个，别出什么问题，多带点人，如果出现超出掌控的事情，立刻联系我。”花月情有些不耐烦的挥了挥手，轻声说道。

    “这....好吧，那就多谢月情前辈了。”夏菲对着花月情感激的点了点头。

    花月情此举，无疑是在照顾他们。

    这里的人可没什么弱者，最低的都是拓元境中期。

    嗯，除了周易这个家伙。

    他就像是混入一堆柚子之中的橘子。

    不过，耐不住他战斗力高啊，有玉佛这种宝贝助力，甚至能够单杀A级强力鬼物，在面对鬼物和尸物的情况下，绝对不会比拓元境后期的修炼者来的差，别人绝对发现不了什么异常。

    他是一个很像柚子的橘子。

    至少剥开之前，没人能看出来他和那些柚子有什么区分。

    等到夏菲四人带着人也离开之后，原地就只剩下了花月情和周易，以及顾白。

    “行了，我们走吧，去南面那片建筑群查看。”花月情又扫了一眼远处的巨蛇脑袋，随后开口说道。

    “月情前辈，我跟你说个事情呗。”周易眼睛微微转了转，随后出声说道。

    “嗯，有话快说。”花月情闻言淡淡的点了点头。

    “是这样的，你看之前杀了那些小尸蛇之后，地面残留了那么多的本命尸气，万一那巨型银蟒有什么吸收其他尸物本命尸气的手段，岂不是资敌？虽说本命尸气和普通尸气完全是两个概念，正常的尸物一般没这种能耐，但是您看这玩意像是正常的尸物吗？留下祸根，这可是非常不可取的啊，我这里有家师所传授的顶级驱散之法，只需要让我游走一圈，就能够把那些本命尸气尽数驱散，您掩护我一下就行，您看怎么样？”周易笑着说道，满嘴忽悠起来不带停顿的。

    花月情看了周易一眼，随后露出一个笑容。

    周易回了一笑。

    “不怎么样。”花月情脸上的笑容骤然消失，面无表情的说了一句。

    周易笑容一僵，逐渐消失....

    mmp了，这个吃货女人....

    “不过呢，我同意了。”就在周易心里暗骂mmp的时候，花月情突然又话音一转。

    周易有些狐疑的看向花月情。

    果然，更年期的女人，心思完全捉摸不透。

    不过，这都是小问题，只要花月情同意了，那就好。

    对着花月情点了点头，随后周易猛地朝着前面冲了过去。

    冲出的瞬间，控制着灵力破开皮肤，让血液沾染在玉佛之上，顿时周易周身金芒笼罩，仿若神人。

    “这是什么手段？卖相真不错。”花月情见状挑了挑眉，随后出声说了一句。

    当靠近那片区域的本命尸气之后，顿时玉佛散发的金芒再次浓郁了几分，开始疯狂的消融起来周围的本命尸气。

    随着本命尸气消融吸收的越来越多，不知道是不是周易的错觉，竟然隐隐觉得胸前衣服内的玉佛，微微颤动了一下。

    随着周易越来越靠近西面，那条巨型银蟒一双猩红的眼睛朝着他注视过去。

    随后猛地张开嘴巴：“嘶....”

    一声震耳欲聋的嘶吼传来，随后强大的尸域猛地朝着周易笼罩而去。

    不过，一旁一直注意着周易的花月情，立刻就反应了过来，迅捷的来到周易不远处，随后灵压蔓延开来，强行抵抗住巨型银蟒逼近的尸域。

    看到这一幕，周易不敢迟疑，身子再次加速，快的宛如一阵风。

    而周身的金芒也是越来越旺盛，玉佛消融吸收的速度越来越给力，几乎周易从一处地方刚刚跑过，那里的本命尸气就已经被席卷一空。

    终于，这片区域的本命尸气完全让玉佛消融干净之后，周易停下了脚步。

    而花月情，也轻巧的退回了周易的身边。

    “行了，咱们赶紧去南面的建筑群。”花月情抬眼瞧了一眼周易，随后率先朝着南面破旧的建筑群而去。

    周易伸出手隔着衣服摸了摸衣服内玉佛，隐隐感觉到有一股冷意从上面传出。

    