
　　清晨，沃姆来到了机械库指挥室。

　　里沙已经准备好了早餐，其余人都已经到了。

　　“早啊队长。”

　　遥辉啃着包子打着招呼。

　　“早，哎，迪迦卡蜜拉一晚上没回来？”

　　希卡利喝着牛奶对着面前的砰屏幕一顿操作。

　　“你管人家干嘛，我们这次来地球就待一个月，完事儿了还有要去H系星域找赛罗，让他们两个放松放松。”

　　沃姆拿起一个饭团啃了一口。

　　“我就随口一问，对了遥辉，昨晚感受如何。”

　　遥辉挠头。

　　“感受。。我就感觉自己视力跟思考能力提高了不少，别的就没了。”

　　梦比优斯说到。

　　“那已经很不错了，这升华器是按照奥特一族的特性研发的，你能从中得到提升算是很稀有的了，希尔实验的时候我曾经跟龙试过，他什么感觉都没有。”

　　沃姆笑了。

　　“你指望一个热血白痴有什么提升，最多只能让他越来越莽。”

　　“龙现在比以前好多了。”

　　结花八卦心上来了。

　　“龙？就是那个骂你们的人类吗？他还活着呐？”

　　里沙轻拍了一下结花。

　　“吃你饭。”

　　洋子躺在椅子上打着呵欠。

　　“不知道为什么，最近感觉好放松啊。”

　　冈本正在做俯卧撑。

　　“能不放松吗？就我们现在办公室的这些人，横推一个宇宙都没问题了。”

　　沃姆踹了他一脚。

　　“你想屁吃，我们可不会出手，别给我太懈怠了，否则我会让你回顾一下当年集训的感觉。”

　　冈本手一软，直接趴了下去。

　　“教官我错了，您还是去练飞鸟吧，那家伙精力旺盛。”

　　“切，那小子现在在哪儿我都不知道呢，不过也是啊，里沙，你们最近有戴拿的消息吗？”

　　里沙摇头。

　　“没，大古他们一直都在寻找飞鸟，但赛迦遗迹就跟蒸发了一样，大宇宙意志都感应不到。”

　　沃姆坐在自己的椅子上。

　　“我总感觉。。飞鸟那小子入套了，入了四奥的套，不行，等找到赛罗那混蛋让他别乱跑，给我去把飞鸟找回来。”

　　说着，沃姆环顾一圈。

　　“哎？佐菲叔呢？”

　　梦比优斯说到。

　　“队长他去阿斯特拉大哥那边了，说是约着出海钓鱼。”

　　沃姆惊了。

　　“不是，这个宇宙好歹是秦建国的地盘，他们两个能不能有点危机感，还有迪迦两口子，跟来度假一样。”

　　希卡利从包里摸出一颗糖塞进了嘴里。

　　“让他们玩儿呗，难得休息一个月，反正粒子采集装置已经安置好了，我也没啥事儿了，梦比优斯，一会儿陪我去趟小巨蛋，听说今天有地球青年科研展，我打算去瞅瞅有没好什么的思路发明。”

　　“好啊。”

　　沃姆看着眼前的指挥室，冈本在锻炼，洋子在摸鱼，遥辉在狂吃，结花里沙对着电脑一顿叽叽喳喳，梦比优斯跟希卡利基情满满，哪里看出的作为地球防卫队的紧张氛围。

　　【擦，我花了十五年搞起来的军械库不会就这样废了吧。】

　　沃姆决定必须改变现状这种安逸的氛围，随后。。。他掏出了手机，打开了和平精英。

　　“先打两把游戏再说。。。”

　　时间就这样平稳的过去了，沃姆脸上表情越来越凝重，他已经输了六把了。

　　“艹！这群挂壁！结花！给我做一个无敌挂！”

　　“嗡！嗡！”

　　突然，基地警报响起，除了已经离开了希卡利与梦比优斯，所有人都瞬间进入了状态。

　　结花已经把屏幕切换。

　　“宇宙出现高能反应，正在突破大气层！”

　　里沙直接抬头看向窗外。

　　“这个感觉。。吉尔巴里斯？！它怎么会在这里？”

　　沃姆摩拳擦掌。

　　“管他什么斯，我现在心情十分不好啊，遥辉！冈本！洋子！给我把那玩意儿砸烂！”

　　“GIG！”

　　“哦斯！”

　　里沙说到。

　　“等等！那波动是极限究极！遥辉他们不是对手！”

　　沃姆眼睛微眯。

　　“啧，秦建国这就忍不住了？派出了这种东西过来。”

　　“嗡。”

　　战神权杖浮现，里沙准备自己去迎战。

　　结花突然说道。

　　谷饩</span>“不对！不止一个，还有一个同样量级的高能反应！”

　　“轰！”

　　吉尔巴里斯率先降落，庞大的金属身躯散发着无与伦比的压迫感。

　　它刚刚落地，一团火球同样坠落，最后凝聚成了身批火焰的捷德。

　　“小陆？！这是什么形态？有我的气息。。但不是四神形态啊？”

　　里沙诧异道。

　　“小陆极限了？”

　　“毕竟是贝利亚儿子，遥辉泽塔，你们去帮忙，打辅助就行，别莽。”

　　“哦斯！”

　　蓝光一闪，阿尔法装甲泽塔出现在了捷德身边。

　　“捷德前辈！！！”

　　捷德吓了一跳。

　　“泽塔？！你这么在这里？你不是。。。哦，这里就是那个宇宙吗？”

　　遥辉问到。

　　“泽塔，这位是你熟人吗？”

　　“啊！这位是我师兄！也是赛罗师傅的弟子哟！”

　　捷德楞了。

　　“那个。。我不是。。。”

　　“biu！”

　　吉尔巴里斯没给俩人唠嗑的机会，一发光线砸了过来。

　　“卡修利斯火焰屏障！”

　　捷德反应迅速，挡住了吉尔巴里斯的攻击。

　　飞翼号划过，沃姆声音传来。

　　“喂！你们两个！聊个屁啊！给我安心对敌！”

　　捷德大喜。

　　“沃姆哥！”

　　沃姆笑到。

　　“给我看看这些年你成长了多少。”

　　“嗯！”

　　看到了沃姆，捷德士气大涨。

　　“遇到事情不能坐以待毙！炎帝凤凰冲击！！！”

　　一只火焰凤凰从捷德体内飞出，一头撞在了吉尔巴里斯身上，它机械的身体开始有了融化的迹象。

　　随后一层黑暗笼罩，驱散了火焰凤凰的燃烧。

　　“还是被那黑暗挡住了。。要是没有那黑暗力量，这家伙早没了。”

　　捷德有些懊恼，每次他攻击都会被吉尔巴里斯的黑暗力量驱散，让他很难受。

　　沃姆喊到。

　　“泽塔，你来驱散黑暗。”

　　“了解，遥辉！用伽马幻影！”

　　“哦斯！”

　　白光一闪，气质泽塔上线。

　　“啪。”

　　“伽马幻象。”

　　响指打下，三杰再次出现。

　　捷德看到这一招眼里都是羡慕。

　　“竟然可以召唤！这什么技能！”

　　泽塔淡淡道。

　　“只是力量投影罢了，奥特闪耀。”

　　三杰光芒大盛，黑暗不断从吉尔巴里斯体内被驱散。

　　捷德眼里火热。

　　“这招我要是能学会，召唤沃姆哥那就牛大发了，我试试。。”

　　说着，捷德打了一个响指。

　　“炎帝幻象！”

　　“呼。。。”

　　尴尬的威风吹过，捷德并没有感觉到这微妙的氛围，反而期待的抬头看着天上的飞翼号。

　　沃姆气急败坏。

　　“滚！”

　　指挥室内，结花看着里沙。

　　“这。。就是队长的弟弟？”

　　里沙叹气。

　　“是的。。。”

　　“怎么感觉这个小叔不太聪明的样子？”

　　里沙扶额。

　　“不是亲生的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1371章，这个小叔不太聪明免费阅读。https://xs.23sk.com 