    羽林军，虽然是于果沿袭后来刘小猪的想法，但是这支存在于果脑海中构思的军队，却注定与历史上的羽林军完全不同。

    原因很简单，于果作为一个现代人，还是一个读过那么多穿越小说的现代人，他岂能不把后世那些穿越者常见的发明创造搞出来？

    不说别的，于果打算先把火药发明出来，所谓一硝二磺三木炭，经典的黑火药方子，效果够用就行。

    当然，用专业的人才去做专业的事情，这一向是于果的宗旨，他很快就拉来了新任的掌冶监监正何季，将研发黑火药的事情交给了对方，并且谆谆教导道：“此事颇为危险，现场操作时一定要小心谨慎，不够的原料直接去找监库领取。”

    何季同其他的大秦官员不一样，他原本是齐国人，善于冶铁，这才被秦始皇看重授予了官职，而于果也在一众官员资料中，发现了这个技术专家，当即便将掌冶监交给了对方，专门负责进行管理冶铁、铜以及新的火药开发。

    留着一脸大胡子的何季微微一愣，好奇道：“陛下所言的一硝二磺三木炭，究竟是指何物？”

    一听到这里，于果顿时反应了过来，或许秦末时人们已经发现了硝石的存在，但是可能并不叫这个名字，硫磺也是同理，也就是说还得告诉何季，这种东西到底是指什么。

    他仔细思考了一番，轻声道：“所谓的硝石，其实是一种矿物，它能用火烧，烧起来后会冒出紫色的烟雾......”

    “可以燃烧？冒着紫雾？”

    何季想到这里顿时明白了过来，笑道：“原来陛下找的是地霜！”

    所谓的地霜，其实就是指厕所、猪圈、马厩边上冒出来的白色物，呈现出霜雾状，才被人们称呼为地霜。

    了解了硝石后，于果便又将硫磺和木炭介绍了一些，这二者都相对更常见，因此何季一下子就都明白，他决定先实验一番。

    与历史上那些艰苦卓绝亦或者是机缘巧合下出现的发明不同，于果想要发明的黑火药，已经有了配方，而且库房了也有这些原材料，因此很快就有人取来了原料。

    何季按照于果的吩咐，将硝石、硫磺和木炭都碾成了粉末，然后便将这些粉末按照比例混合在一起，置在了一只托盘之上。

    见初始的黑火药已经得来，于果便派人将其点燃，好赖总要试试再说。

    当火光瞬间出现的时候，一下子将所有在场人吓了一大跳，因为火药几乎是以一种他们从未见过的速度迅速燃烧着，几乎瞬息之间，火光冲天，看上去的威力也相当不错。

    于果心中也有些得意，他知道最早期的黑火药发明出来时，由于比例成分尚且不够合理，使得火药的威力并不算强，并没有直接应用于军事方面。

    而此时的这份黑火药比例配方，是经过了许多年的不断改进后，才最终确定下来的成熟配方，威力也相对不错。

    见到何季依然有些懵，于果只得上前提醒他，“朕给你经费，给你人手，给你地方，但是你需要以最快的时间给朕创办一个火药工坊出来，每个月的产量至少要达到六千斤，你能否做到？”

    何季定神细细思考了一番，道：“回禀陛下，倘若原料和人手足够，一个月六千斤，臣定能做到。”

    于果满意地点了点头，道：“既然如此，那你就去干吧，若是你做得好了，朕也绝不会吝惜赏赐！”

    “多谢陛下。”

    ......

    在弄完火药发明之后，于果没有继续新的发明，而是召见了丞相子婴、赵婴等人，道：“朕决定在上林苑中训练一支三万人的新军，名为羽林军，选拔关中六郡良家子弟充任，你们以为如何？”

    秦朝六郡同汉朝六郡有些许六郡，主要是指关中的陇西郡、上郡、北地郡、云中郡、九原郡以及新秦中郡。

    由于这六个郡都属于关中，一直以来遵循秦人制度，战斗意识和战斗经验都相对丰富，属于最值得信赖的老秦人，此外六郡中草场相对也比较多，百姓们的骑术也非常不错，兵员的普遍素质较高，很适合用来组建大规模骑兵。

    也正是因为这个原因，哪怕是到汉朝时期，六郡一带也都是出精兵强将的好地方。

    于果所要组建的羽林军，是严格按照新军来培养的，自然要用最好的兵源。

    子婴等人自无不可，实际上由于皇帝这几波收买人心，再加上停罢了宫室，也使得关中老秦人回心转意了许多，他们眼看着关东联军即将打入关内，未尝没有一战的想法。

    不要说征集三万人，就算征集五六万人也没有什么大问题。

    子婴斟酌了一番，道：“陛下，若是将来平灭叛军，只怕三万人尚且不够，不如多征发一些？”

    “不，眼下只要三万人，再多的话恐怕也很难训练好。”

    于果心知，羽林军将来是要作为样板军推广出去，就必须要能在战场中进行证明，盲目扩大并非一件好事，反倒是将来一旦能够打响名头，再扩编也相对容易一些。

    此外还有一点，他还需要发明的一些新式武器装备，也需要有一个量产的过程，前期根本不需要那么多的兵马。

    “是。陛下，臣等这就下发调拨。”

    等子婴等人说完后，于果沉声道：“此外，朕准备建立一个枢密院，来负责统帅天下兵马大权。”

    听到这里，纵使子婴等人已经见惯了于果的天纵奇才，可此时依然有些惊讶。

    自大秦一统天下以来，尽管设置了三公九卿制度，可实际上作为三公之一的太尉，仅仅只是在名义上掌管着天下军事，但并没有任何人担任过该职位，只是一个空设的职位，真正负责战时指挥的还是上将军。

    因此，此时大秦军方第一人是章邯上将军。

    可问题是，章邯必须要亲自指挥大军守在函谷关一线抵御联军，不可能来中枢做官，那么便有必要建立一个类似机构，来负责协调天下兵马。

    枢密院，即代替太尉一职，成为新的大秦中央军事机构。

    于果沉声道：“枢密院可下设兵籍司、武库司、作战司、武选司、后勤司、车驾司，抽调中枢以及中尉官吏充任，眼下时不我待，必须尽快运作起来。”

