    在知道的究竟是怎么一回事之后，齐晓东立刻做出了解释。

    【晓东爱网球v：上面我发的那个视频并非大家想的那样，这个视频上面的球赛就是在我们学校发生的，当时很多人都在旁边看着，也有人拍下来。

    我是真的觉得非常好，出于想跟大家分享的心理，所以才把它发了上来，我敢以我的人格担保，这个视频没有任何一点要造假的意思，还请大家不要随意揣测，谢谢！】

    齐晓东以为只要自己解释了，就没有事了，然而，他这一回复，却又是炸了锅。

    【学校？博主你是在开什么玩笑？如果按你所说的，这真的不是作假的话，那这样的水平难道是一个学生能够打得出来的？那可真是我活久见了】

    【好像真的是学校，我才发现这有两个人还穿着校服呢！】

    【别的不说，如果是卡顿的话，那为什么一个视频卡顿，另一个视频却不卡顿，这里面明显就有问题好吗？想要造假也拿出点真的技术来，就这水平……还是算了吧！】

    【他这是情景剧呢，还是想红想疯了？明显的造假却还不承认，现在的孩子到底怎么了？我们那个时候可是淳朴的很】

    【有没有人知道这是哪个学校？这种造假的视频都做得出来的，恐怕学校也好不到哪里去吧？但是这种事情还是得跟学校好好反映一下的】

    看着下面一条接一条的回复，齐晓东一下子慌了，他连忙一个个的努力解释起来。

    【不是造假，我们学校的这位同学确实有非常高的水平】

    【当时有很多人都见证了，而且论坛上面还有更多的视频，至于卡顿，我也不知道为什么，这一次我们学校的同学上传出来的视频，大多数都是有这样卡顿的，我真的没有撒谎】

    这话一出，齐晓东以为微博上的人已经能够理解。

    然而……

    【笑死我了，这么明显的作假痕迹，竟然还能说成是卡顿？还学校论坛里面的视频都卡顿，学校里面的视频卡顿，总不至于它发到微博上面依旧卡成这样吧？找借口都不找一个好的。】

    【小朋友，你们学校网络这么差，教学条件也不好吧？要不要叔叔给你们学校捐点钱？】

    即便偶尔有一两条不同的声音，也很快的被掩埋了下去。

    甚至于，先前有说过齐晓东的这个视频没有造假的博主，也跟着被喷恰烂饭，说亏心话。

    齐晓东急的差点半个字都打不出来。

    他连忙组织了一下语言。

    【不信的话，我可以把另外几个视频都发给你们看】

    说着，齐晓东又刷刷的将自己保存的另外几个视频，全都发了上去，就是想要证明他没有作假，而是顾瓷的实力本身就极强！

    【哟哟哟，这准备做的还挺充分的嘛，明显就是有组织有预谋啊，不去拍摄组混口饭吃真是可惜了！】

    【哈哈哈哈，盲猜那个从背后拍的视频比较好拿捏，或者请的替身，所以一条过了，其他的卡顿视频就是连续拍拍不了，所以就只能拍成片段了/滑稽】

    【这个校服到底哪个学校的，还有没有人来说一下了？叔叔等着捐款呢】

    【我觉得有些眼熟，但是就是说不上来，知道的能说一下吗？我觉得这学校的学生就是作业太少了，所以让他们太闲了，才会搞出这样的事情来，应该跟他们的领导和老师好好的沟通一下/斜眼笑】

    下面便是一连串的附议。

    齐晓东简直就是快要哭了。

    这时，有人认出了一中的校服来，当即就有些不确定的指了出来。

    【我怎么觉得这是松都一中的校服？上面的校徽看着真的好像好像……】

    【松都一中？这是什么野鸡高中？】

    【楼上你疯了吧，这么孤陋寡闻，松都一中，在全州多年蝉联前十，你竟然说他是野鸡高中？】

    这话一出，下面的评论便卡顿了一下，紧接着，楼下喷涌而出了一连串的问号。

    【怎么可能会是那个松都一中，松都一中的那群学生学习还来不及呢，怎么可能会有时间搞网球？】

    【那你们可能是不了解了，我朋友的一个女儿曾经在松都一中上过学，松都一中的学生在很多方面都是多才多艺的，并没有一门心思的将所有的精力都放在学习上面，只是同时，他们的成绩也非常的优异而已。】

    【楼上说的不错，不过楼上视频里的，可能还真的不是松都一中的，我儿子现在就在一中里面读书，一中那边，是要求必须穿着校服的，我孩子就一年四季都穿着校服呢，要不然会被扣分，但是你们仔细看看，那两个打网球的女生没有穿校服不说，就连周围围观的学生里面，也有好多是没穿校服的，由此可见，这就是故意穿了松都一中的校服来博人眼球的】

    看着这条推理的头头是道的评论，齐晓东只觉得自己的头都要大了。

    他发现，这一回就算他自己说他就是一中的，也都没有人相信。

    就好像不管自己怎么解释怎么说，上面的这群大人们就是完全不相信他的话，一门心思地认定了他在撒谎，在造假……

    放学。

    顾瓷靠在门边，懒洋洋的等温梓欣和霍舒悦他们收拾书包。

    温梓欣已经尝试着跟颜墨雨和陆宥鸣联系过了，然而却是没能联系得上。

    QQ不回，电话不接，人就好像是忽然凭空蒸发一般，没了一点点的消息。

    因此，她打算拉着顾瓷，一起去颜墨雨和陆宥鸣家看看。

    萧阳借口有事提前离开了，而霍舒悦与他们并不如温梓欣熟悉，便也没准备去，只打算跟他们在校门口的地方分开。

    顾瓷等着，忽的感受到了一道有些怯怯的目光，她侧眸，朝着那个方向望了过去。

    是一个从来都没见过的男生。

