    另一只大锅里还炖着她在做的佛跳墙，需要时时刻刻都看着火候，可不能立马就去休息。

    虽然这会儿宋语彤感觉到了困顿，但也不是不能继续撑到做好佛跳墙。

    小五等着宋语彤熬好红枣桂圆汤，同时，另一只锅里佛跳墙的香味已经缓缓飘出，坐在灶房里聊天的众人闻着这一股香味，摸着已经吃饱的肚子馋虫上头好似又饿了。

    “要我说啊，咱嫂子这是一手好厨艺，就是进了宫给皇上当御厨那也不为过呀。”小五闻着这馋人的香味，没忍住就开启了彩虹屁。

    就连原本看不上宋语彤这个母老虎的季承安，此时此刻，也有些赞同小五的话。

    母老虎的手艺确实可与宫中御厨相较一二。

    成涵衍听着大家的夸赞虽然与有荣焉，可到底还是担忧着宋语彤的身体能否吃得消，有没有过于辛劳。

    便是一些多余的活儿，他从旁看着能帮忙做便做了。

    眼看着桂圆红枣姜汁马上就要熬好了，成涵衍找来了一个干净的大木桶准备将这一锅汤都倒在里头，抬上山。

    还没等到一行人准备出门呢，柳小芽匆匆忙忙地从山上跑了下来。

    “夫君，爹说让你领着涵衍大哥和宋妹子一块上山，成贵父子被蛇给咬了，现在正在山上闹腾呢。”

    柳小芽喘着粗气，一看就是着急忙慌从山上下来的，那脸色铁青得很，显然是被气得不轻。

    “可是发生何事了？”宋语彤从灶房里走了出来，瞧见柳小芽赶忙让她到屋子里坐上一会，把气给喘匀实了。

    成修文懂事地给柳小芽倒上了一碗甜豆浆，让她边喝边说。

    “当初不是我爹和涵衍大哥两人一块上山找着合适的山洞，又将木板堵住了山洞深处的口子还撒了不少雄黄粉。将里头的毒蛇，毒虫什么的都给清理干净了。”

    “成贵那父子真是做得一手好死，没有带木柴上山也不肯去捡一些湿柴放在一边烤干，一会儿就能用了。偏要去拆堵洞口的木板。”

    “没成想的木板后头就是蛇窝，他这一下打翻了两家人烧的热水，将山洞边上的雄黄粉给冲走了不说，居然还胆大包天地想动掏蛇蛋吃。”

    “这不，那蛇发了狠见人就咬，五六条蛇呀，吓得整个村子的村民往外跑，打翻了许多东西，差点将整个山洞都给烧了起来。还有不少村民被蛇咬了，受了伤。”

    柳小芽越是缩着，越是狠狠地咬牙，恨不得将成贵和成辉那两父子摁在地上被打一顿。

    “乡亲们带上去的被褥，粮食，全都给糟蹋了，还有那干净的水。”

    柳小芽现在想想也是满眼的心疼，本想着熬过了天灾这些粮食也够撑一段时日。却没有想到会遇上这么几个人祸，糟蹋了大家伙的御寒之物和粮食，能不把人给气死吗？

    现在整个村子的村民，都恨不得将成贵和成辉这一家子人都给赶走。

    就怕在山洞里再为祸四方，还得乡亲们没有粮食又没有御寒的衣物。

    这不，一来是叫这夫妻二人上去，看看能不能将这一家人给带走。二来是成涵衍知道如何解蛇毒。

    宋语彤和成涵衍对视一眼，宋语彤立马就拿出了自己的态度。

    “无论如何，我都不可能让他们一家子来我们家住。他们便是在外面自生自灭，也与我没有关系。当初陈贵义家这么对待修文和我夫君，我自认为不是以德报怨的人，所以让他们来我家就别想了。”

    宋语彤的语气和态度都非常坚决。

    小五和柳小芽两人对视了一眼，都觉得宋语彤这样的做法有些决绝，不管怎么说成贵与他们好歹都是亲戚关系。

    不过转念一想，成贵那一家的亲戚落到谁家里谁都不喜欢。可当真一点儿都不管，又显得太没有人情味了。

    柳小芽目光落在了成涵衍身上，显然是想让他说上两句。

    “成贵再如何不好，始终也是你家的二叔。”

    成涵衍早已在不知不觉当中成为了妻管严，宋语彤说什么他就做什么。

    只要是宋语彤的意思，他举双手双脚支持赞同。他家媳妇儿不愿意的事，他不会强求。

    更何况，现在的宋语彤身上带的秘密太多，成贵父子又太爱惹事。

    若是一不小心将什么东西给暴露出去，有危险的只会是他们一家人。

    不等成涵衍说些什么，宋语彤抢了话头开始反驳道。

    “我们可不敢有这样的二叔，修文在他家吃不饱，穿不暖，还要做牛做马，住着我公婆做的屋子，侵占我家田地，花着我公婆挣来的银子，还要虐待我家小叔子。”

    “这样的二叔，谁爱要谁要，反正我是不会认。我今天把话放在这，你们谁敢认这个二叔，现在就给我滚出这个宅院。”

    宋语彤的强悍和硬气是柳小芽所预料不到的。

    不仅是柳小芽，就连小五和季承安，都被她这份硬气给震撼到。

    这个朝代奉男子为尊，以男子为天，女子不过是男子的附属品。所以像宋语彤敢这般胆大妄为的女子，世间少有。

    小五原以为成涵衍会雷霆大怒，可却发现在这个屋子里的人，不但没一个敢反驳宋语彤，一个个还都乖乖听话得很。

    “大嫂，你放心，我和我哥都不是没良心的人。谁对我们好我们心里清楚，不会认贼作父的。”成修文是第一个站出来表明忠心的人。

    以前他有多看不上宋语彤，现在就有多敬佩她这份当断则断的胆气。

    自古以来百善孝为先，便是有这样的二叔，也不能说不尊长辈。

    所以，宋语彤此举做法不仅仅是离经叛道，更是不孝不义。

    成涵衍倒是没有表明忠心，只是拍了拍她的后背，给她顺气。

    “不是多大的事情，莫要气坏了自己。”

    很显然，他也是支持宋语彤的做法的。

    柳小芽也知道自己说错了话，这个时候不适合再开口，可到底还是担忧着外人对宋语彤的看法，还想劝说两句。

