    

    
主人已经准备多时了，除了逃出去的靖王和那个女人之外，其他人根本支撑不了多久。

    
“这些蛇中，只有十来条是我亲自豢养的，是我从南疆带来的，其他的都是这山林中的蛇，不是我万蛇窟中的蛇，有什么可心疼的？”黑衣少女撇了撇嘴，沉声道：“阿布，如果你太心软，就回南疆去吧，我会让别人过来伺候我。”

    
“主人，阿布只想一直跟着主人。”少年连忙跪了下来。

    
他从小就伺候主人，做了她的小跟班。

    
就连主人当初进万蛇窟传承圣女之力时，他也悄悄跟了进去，连生死都不顾了。

    
对他来说，主人就是最重要的人。

    
“既然你想一直跟着我，就不要心软，这些人虽然没有亲手杀死我哥，却也是帮凶。”黑衣少女一脸冷冽道。

    
少年闻言顿时不敢多言了。

    
他不像自己的主人，继承了这控蛇之力，把豢养的蛇当作最亲的人。

    
在主人的心里，这些蛇可比人的命贵重多了。

    
可他，始终还是有些同情这些人类。

记住网址

    
汗血宝马“追风”的速度很快，加之齐宥之前带着叶珍珍冲出去就放了信号，所以，他们还是没有到行宫就和赶来的人相遇了。

    
“睿王等人被蛇包围住了，十万火急，你等快些前去救人。”齐宥大声说道。

    
“是。”赶来的几百人连忙应了一声，快马加鞭冲了过去。

    
齐宥骑着马带着叶珍珍到了行宫门口，将她放下之后，打算回去救人。

    
“王爷。”叶珍珍一把拉住了他的手。

    
“你放心，本王能自保的，绝对不会出任何事儿。”齐宥连忙说道。

    
他要去救齐钰那个笨蛋。

    
当然了，还有他的侍卫们，那都是跟着他出生入死好几次的人了，齐宥不能抛下他们不管。

    
还有叶珍珍身边那几个丫鬟婆子，也都是忠心耿耿之人，必须得救。

    
“我虽然希望王爷把他们都救回来，可王爷一定要保护好自己。”叶珍珍看着齐宥，一脸凝重的说道。

    
说句自私的话，她唯一不能失去的就是齐宥。

    
在这种生死存亡之际，她关心的当然是齐宥。

    
“放心，珍珍先回行宫去，回咱们住的寝殿，把门关好，等本王回来。”齐宥说完之后，骑马冲了出去。

    
叶珍珍看着齐宥的背影消失在自己的眼前，忍不住紧紧捏了捏手里的帕子。

    
那些蛇实在太多了，她一闭上眼睛，眼前就会出现之前那一幕。

    
满山遍野都是蛇爬了下来，实在太让人恐惧了。

    
她怕齐宥会遇到危险。

    
但她知道，她是拦不住的。

    
唯一让她安心的就是，齐宥武功高强，能够自保。

    
叶珍珍强行让自己转身，往行宫里走去。

    
走着走着，她突然跑了起来。

    
虽然腿脚发软，跑起来姿势特别怪异，不过叶珍珍根本不在意这些。

    
那些蛇明显是被人控制了，一直追着他们。

    
有王爷和那么多人赶去，众人最后一定能够突围，回到这行宫。

    
回了行宫，自然也就不怕那些蛇了。

    
毕竟，玉泉行宫还有不少守卫呢。

    
叶珍珍现在唯一担心的就是，有人会被蛇咬伤。

    
那些蛇，有些可是带着剧毒的。

    
“主子。”张嬷嬷等人见叶珍珍一瘸一拐的进了寝殿的门，顿时呆住了。

    
不过，大家都是经历过事儿的人，很快便回过神来迎了过去。

    
“主子这是怎么了？受伤了？”张嬷嬷连忙问道。

    
“之前被吓狠了，又想快些回来，跑了一会儿，腿抽筋了，好像也扭到了脚。”叶珍珍一脸镇定的说道。

    
张嬷嬷闻言正欲说些什么，叶珍珍却挥了挥手道：“王爷他们现在还被困在蛇窝里，我这点伤不要紧，你们快些带着我去这玉泉宫的药房，我要多配置一些解毒之药给他们。”

    
叶珍珍说完之后，张嬷嬷等人便愣住了。

    
困在蛇窝里？

    
这到底怎么回事儿？

    
“月梅、月兰，我走之后你们立即将这寝殿的大门关上，你们四个和乳母们守在惇儿身边，不许任何人靠近他住的屋子，否则杀无赦。”叶珍珍沉声说道。

    
她不傻，当然知道这件事是冲着他们来的。

    
叶珍珍就怕有人在这行宫里也做了安排。

    
所以，王爷才让她回来之后便紧闭寝宫的门不要出去。

    
可叶珍珍不能不出去。

    
她得去药房里给众人配置解毒之药。

    
月梅和月兰这四个丫头武功很高，今日出门，叶珍珍也没有带着她们一块前往，而是让她们留下来陪着惇儿，保护孩子。

    
如今，有她们几个守着孩子，叶珍珍也放心一些。

    
在张嬷嬷吩咐下，很快有几个粗使的婆子抬了软轿过来。

    
叶珍珍上了轿子后，连忙往玉泉宫的药房赶去，张嬷嬷也带着两个小丫鬟跟着一块儿去了。

    
等到了玉泉宫的药房后，叶珍珍立即让在药房里当值的几个太监，按照她的吩咐把药材找来。

    
事实上，由于这一两年来的刻意培养，叶珍珍珍身边的拂柳和碧青，不仅认识了所有常见的药材，对药性也很是了解。

    
而且还能帮着叶珍珍做药丸做药膏之类的。

    
这些小太监们自然比不上拂柳和碧青。

    
只可惜，拂柳和碧青今日是跟着叶珍珍出门的，所以她们现在还身陷险境。

    
叶珍珍指挥着这些小太监帮她整理药材，等收拾妥当之后，她让这些小太监们拿了一口大鼎来，烧了水，把药材放进去熬煮起来。

    
“这解毒之药内服外敷都可以，越多越好，越浓越好。”叶珍珍说完之后看着张嬷嬷：“劳烦嬷嬷亲自看着他们熬药。”

    
“好，请主子放心。”张嬷嬷轻轻点了点头。

    
就在叶珍珍担心无比的时候，齐宥正带着众人突围。

    
就连黑衣少女云满都没有料到，齐宥会去而复返，而且回来的这么快。

    
当然了，齐宥带来了很多人，除了他和齐钰的亲卫之外，还有玉泉行宫的部分守卫。

    
这山上下来的蛇虽然多，可因为众人骑着马，那些蛇也追不上，所以没过多久，就把之前围困的人救了出去。

    
“主人，他们要冲出去了。”阿布低声说道。

