    “走？”

    “你们一个都走不了。”

    矢仓脸色阴沉的走了出来，其后还跟着众多的雾隐忍者，把宇智波辰围在了当中。

    不远处，还有一行黑衣人也被包围在了其中。

    宇智波辰只是看了一眼，神色微凝。

    “白眼。”

    “这一行人居然全都是日向家族的成员。”

    双方都被困在了包围之中，但宇智波辰却并不惊慌。

    下一秒。

    无数发手里剑飞射而出，上面还挟裹着起爆符。

    显然对于这个擅闯大营的不速之客，矢仓连审问的心情都没有，直接下令全部杀死。

    他更关心的是日向家族的那个方向。

    那才是重点。

    他这一次好不容易才想出来这样一个破局手段，自然要牢牢抓住。

    青就是矢仓故意放出去，用来勾引日向家族来夜袭的诱饵。

    而日向家族果然对于白眼不肯放弃，第一时间便得到了情报，然后迫不及待的一头钻进了矢仓早就布好的陷阱中来。

    这个世界没有主角。

    各种各样的天才和底蕴深厚的血脉，各方能人互相较力。

    木叶虽然很强但也不足以藐视其余四大忍村，日向家族的血脉根源往上追述可以到达神话的范畴之中，但日向家族仍然免不了要栽跟头。

    没有谁会是永远的顺风顺水。

    正如...

    ‘北斗’的身体下一秒便被无数把苦无还有手里剑刺成了筛子。

    噗噗噗——

    宇智波辰面具下的脸庞微动了一下，望着日向一族的方向。

    “自求多福吧...”

    然后身子便化成了黏稠的泥浆，融化在了地上。

    “是土分身。”

    一刀斩下了已经化成泥浆的‘北斗’的头颅。

    雾隐村上忍脸色难看，已经被困在牢笼中的猎物竟然就这样脱逃了。

    不远处的日向日差脸色难看。

    他刚刚也注意到了还有另外的一个人也中了雾隐的圈套。

    本来日向日差还寄希望与对方能够多拖延一些时间，分担一部分的火力。

    但没有想到对方经验老道，小心谨慎，竟然从一开始就是一具土分身潜了进来。

    被杀了也没有什么大碍。

    “麻烦了...”

    日向日差和其余十几名日向家族的上忍背靠着背，警惕的望向四周。

    然后猛然一起发力，向着一个人数最少的方向突围而去。

    “土分身？”

    矢仓也看到了‘北斗’这一边的状况，绿发紫瞳的少年脸色难看，皱了皱眉头。

    “算他命大。”

    旋即摇了摇头。

    “算了，一个‘窃贼’而已，不必管他。”

    手掌一摆。

    重点还在这边。

    “日向家的人...一个不要放过！”

    看到日向家族的十几名上忍果断突袭。

    矢仓冷笑了一声，手中比他身体还要高的权杖砸在了地面上，掀起了气浪滚滚。

    刷——

    单手结印的速度飞快，几乎看不清楚影子。

    啪——

    五指合拢。

    “水遁——”

    “铁炮弹！”

    轰——

    轰——

    巨大的水炮弹从矢仓的口中吐出，呼啸着直砸向了日向家族的忍者。

    而日向日差自然也不是一个好捏的软柿子。

    一双纯白的眼眸满是杀意，面具下眉心拧成了一个疙瘩。

    “死——”

    啪——

    双掌拍出，两具阻拦在身前的雾隐忍者胸口猛然塌陷了下去。

    口喷鲜血然后飞了出去，瞬间砸到了几个人。

    横冲直撞。

    看到矢仓出手，两枚巨大的水炮弹呼啸而来，挟裹着劲风。

    日向日差神色凝重，不敢硬接，闪身躲了过去。

    “不要恋战！”

    日向日差声音急促。

    也不还手，带着十几名日向家族的上忍想着一开始预定的方向突围而去。

    “突围！”

    ...

    远方。

    宇智波辰的本体睁开了眼睛。

    大脑微微沉了一下，这是他的土分身被杀死时残存的一点痛楚。

    连带着记忆一起传了回来。

    精神，作用到了身体上。

    肌肉微微紧绷了一下。

    旋即呼出了一口浊气。

    “日向？”

    翻看着土分身传回来的记忆，宇智波辰眉梢微微一挑。

    望了望远处已经陷入了一片喧嚣的雾隐村大营。

    他没有想到日向家族的消息也这么灵通。

    居然已经得到了确切的消息。

    是...日向右也发现了吗？

    而且还如此大胆的铤而走险。

    “不过...日向家族拥有白眼是怎么落入到圈套之中的呢？”

    按照常理来说，白眼的洞察能力甚至远超写轮眼。

    宇智波辰的土分身只是一个诱饵，落入到了陷阱之中情有可原。

    但十几名日向家族的忍者一起钻进了陷阱中有一些说不过去。

    曾经。

    第三次忍界大战的开端之时，宇智波辰和一众根部暗部忍者前往风之国探查砂隐村的异动。

    那个时候在有白眼忍者的帮助下，曾经遭遇过伏击。

    那是因为砂隐村的忍者用忍术把自己埋进了土里。

    让日向家族的忍者忽略掉了。

    但这一次十几名日向家族的忍者，无论如何也不可能会有死角产生。

    “怎么做到的？”

    宇智波辰望了望雾隐大营上空灰蒙蒙的天色。

    心头微微一动。

    结界？

    原来如此。

    五大忍村谁都不敢说自己是这个时代的主角。

    因为各种各样天资纵横之辈云聚在这个时间点中，小看了其他人，很有可能会栽大跟头。

    宇智波辰这些日子内心的浮躁似乎也去除了几分。

    这个忍界...水还深着呢。

    低着头思量了一下。

    旋即宇智波辰做出了一个决定。

    “既然日向家族给我创造了这么好的机会...”

    “天授不取，反受其咎。”

    日向家族给他牵制了雾隐的注意力。

    如果他在不趁机得到白眼，那恐怕就有一些对不起日向家族的付出了。

    单手结印。

    一道身影从宇智波辰的背后走了出来。

    ‘北斗’再一次重新出现。

    但这一次却不是战斗力不佳的土分身，而是均分了本体一半查克拉的影分身。

    他要做的就是去窃取白眼。

    而宇智波辰的本体则是去接应一下日向家族的忍者。

    不论如何都是同村忍者，适当的出手相助也是应该的，不论未来如何，双方目前在木叶还是合作关系。

    而且宇智波辰所带领的部队距离此地很近。

    这里出了如此大的动静，如果宇智波辰没有任何的反应恐怕才是有问题。

    白眼拥有洞穿幻术的能力。

    所以‘北斗’不能出现在日向家族的忍者面前。

    而且宇智波辰本体的出现也会抹去窃取白眼的嫌疑。

    宇智波辰和北斗目光对视了一眼。

    各自无言。

    北斗完美继承了宇智波辰的性格还有记忆，有一些沉默寡言。

    刷刷..

    两道身影各自向着两个方向掠去。