
等半晌没等到小萝莉回应，燕行默默的叹口气，摸摸小丫头的脑袋：“很为难的话就算了吧。”

“是很浪费药材，再摸我头剁爪子。”燕某人手贱又乘机摸自己脑袋，乐韵没好气的一巴掌拍打在搁自己脑顶的魔爪子上，仗着长得高老摸她头，欠剁手是不是？

手背上挨拍一巴掌，一条胳膊骤然发麻，转而涌上钻心的疼痛，燕行急忙将爪子从小萝莉金贵的小脑袋上移开，怂成包子：“小萝莉，唉，手麻了，能不能别老点穴？”

啥？

在场的众人脑子里冒出一串问号，点穴？燕大少说的是小说电视里的那种点穴吗？

“再动手动脚，打死你。”乐韵摸摸自己被揉乱的头发，伸出纤纤玉手朝着燕某人的手臂上戳了一指，给他解开她之前拍他时点的穴位。

被一指戳到，手臂上的剧痛从被点穴的地方骤然变轻，眨眼间就只余剧痛后的麻痹感，燕行甩甩左胳膊，满腹幽怨，遇着个动不动就点穴、还不讲道理的小萝莉，连个申诉的地方也没有，苦死人了。

“偏心哪，晁哥儿摸你头怎么不见你揍人。”那么多人摸小萝莉头都没挨打，就他不是挨踹就是挨打挨点穴，他真有那么不讨喜？

“晁哥哥是我哥哥，你不是，再歪歪叽叽，我告诉老寿星婆婆说你欺负我。”乐韵用鼻子哼哼，美少年哥哥是哥哥啊，燕帅哥又不是她哥，两者能比吗？

“小萝莉，能不能别向家长告状？告状是小孩子的专利。”有个小萝莉动不动就威胁要向贺家家长告状，他还能咋的？

“我还没满十八岁，我也是未成年的小朋友。”

“好吧，你又赢了。小萝莉小朋友，帮帮忙，让人渣活久一点行不？”

“太浪费药了啊，不想帮。”

“小萝莉，不让她多活一年半载，就让她多活一二个月也行。”

“……”乐韵默默的沉吟数秒，决定成全他的心愿，从背包里掏出包灰色和白色的药丸子，各取五颗，用刀片切割成小碎片，分别装在密封袋子里交给燕帅哥。

“夜晚吃灰色的药，一天吃一小块，白色的三天吃一小块，早上吃，我只保人渣的身体肌能在正常情况下暂时不死，发生我之前说的那种意外死翘翘了，那是她的命。”

救得了病救不了命，她只保渣渣的大脑神经延迟坏死，如果摔了撞了碰了，震得脑髓成桨糊糊，那就不能怨她。

“明白。”小萝莉将药塞给自己转过身就走人，燕行将药丸子快速塞给看守所的所长请他交给负责管理贾铃的狱警帮按时给贾铃服药，然后马不停蹄的追上小萝莉离开。

看守所所长非常爽快的接受委托，还特意送燕大少，站走廊目送燕少陪同小姑娘走了铁门才转回监舍，招呼狱警们送贾铃去医院，他们没有第一时间送犯人去医院就是为等燕大少和小姑娘过来，现在小姑娘检查过了，可以送医啦。

狱警和两医生也乐见其成，收拾贾铃的物品，押贾铃出监舍，到外面坐警务车去法院旗下的监狱医院。

乐韵给了药丸子，不想在关押人渣的地方多呆，走出监舍的院子到外面，自己爬上车。

待小萝莉爬进副驾座，燕行小声的打商量：“小萝莉，能不能等我一下，我去看看监控。”

“你有正事办就去忙。”乐韵又想踹人，她又不是独裁主意者，这样子是几个意思？见燕某人转身走向值班室，果断的摸本书，自顾自的扫描书本。

小萝莉没生气，燕行速速进值班室，和刑警狱警们打个招呼，在监督电脑前坐下去快速操作，截取从昨天看守所晚上睡前到天亮时的监控片断，再把手机和监督电脑相连，将监控视频转往自己手机。

因为监控时间长达数小时，传送需要时间，愣是用了近一个钟才把的截取到的监控视频转移到手机。

拿到最重要部分的监控，燕行没再看其他时段的监控视频，将地方让给刑警们，快速出值班室，到座驾前发现小萝莉又在看书，轻手轻脚开门坐进驾驶室，开车走人。

将猎豹开出看守所，又走了一段路，瞅到小萝莉眼睛还粘在书本上，闷声闷气的提议：“小萝莉，今天不忙了，我请你吃饭。”

“不用，我要回晁二伯家吃大餐，方妈妈给我准备了好吃的，听说有鲜活的象拔蚌和皮皮虾，还有鲈鱼。”

“我中午也请你吃海鲜，你晚上回晁二爷家还可以吃到啊。”

“不了，饭店馆子里的大餐吃着不放心，我宁愿吃家里的自制美食。”

“不下馆子，我请你去家里吃。”

“你家不是你外公家就是你太姥姥家，贺家人太多，坚决不要去，你外公家就更加不要说了，看见你外公那类人的脸就会冒火。”

小萝莉不喜欢自己外公，燕行黯然垂眸：“不去我外公家，也不去我太姥姥家，我有自己的小窝啊，请你去我私人小窝吃饭。”

“噫，你有自己的小家？”那家伙不是说有家归不得，自己有自己的小家，哪里无家可归了？

“不算是家，只能说是个可以落脚的小窝。我孑然一身，大部分时间在部队驻军区度过，偶尔才会去那边呆一呆，小窝由两退伍老兵哥帮照看。”

“不管是落脚的还是自己住的，产权是你的就是你私人小家嘛。”有钱人就是好啊，可以狡兔三窟，心情不好换着住，当度假似的，多爽。

“我请你去我的小家吃饭，你愿意赏脸不？”

“多谢，还是不去，孤男寡女的，万一你又摸我头欺负我，连个证人都没有，我揍你吼几嗓子，人人以为我欺负你，我亏大了。”

燕行忍不住嘴角狠狠的抽搐了一下：“我有那么坏吗？人品真有那么差吗？”

“你人品好不好我不知道，反正你老是仗着身高欺负我矮摸我头是铁一般的事实。”

“我保证不摸你脑袋。”

“你不欺负我矮，就是想骗我去当厨娘给你做饭吧。”

“我说了是我请客，我请客当然我做饭。”

“你会做饭？”

“不要门缝里看人把人看扁了，我也是会做饭的好不好。”

“担心你整出什么黑暗料理，吃坏肚子。”

“我的手艺不致于那么差劲，小萝莉，你还没说，你要不要去尝尝我做菜的手艺。”

“给你展示厨艺的机会，先说好了，你做饭，我只管吃。”

“我拿人格保证不会要你下厨，我们先去买菜。”小萝莉同意去自己小窝做客，燕行黯淡的心空骤然明亮，一时心头晴空万里，明媚阳光，兴冲冲的开车跑路。

别人请客会肉疼，有个帅哥吃人请饭还高兴，典型的钱多的没地方发，乐韵不再泼人冷水，她不想接受被请，那只帅哥心情很低落，她同意了，他立马就喜上眉梢，考虑到他因他渣爹渣爷爷的事对他的心灵打击很大，她就勉为其难的陪他吃饭，安慰一下他脆弱的小心灵。

从晁老爷子住的大院到看守所，在所里又耽误一个多钟，已经是九点多钟，燕少本来想去首都最大的海产市场买海鲜，怕小萝莉等久了不耐烦，去离小窝最近的大市场。

东兜西拐的拐到市场，燕行找到地方停车，正想让小萝莉在车上等自己，没想到小萝莉将书本放下开门下车，当时他愣了愣，转而狂喜，他还从没和小萝莉单独买菜呢！

为了不被小萝莉发现自己的兴奋心情，暗搓搓的压抑住狂喜，锁好车，迈着大长腿走到小萝莉右手边，一起进市场。

菜市场物多货杂，就算分了区，各种各样的味道飘来飘去，很远就能闻到。

乐韵纯属是打酱油的，跟在燕某人身边看大型菜市场有多少品种的蔬菜，边走边看，无论燕某人买啥，她不发表任何意见。

小萝莉不提建议，燕行买菠草、花椰菜、小白菜和莴苣、蒜葱，再直奔买肉的区域买排骨、猪肝猪肚猪蹄膀和瘦肉，再去买鸡肉、鸡爪子，然后直奔海货摊，边走边买，有牡蛎、花蛤、百花贝，香螺，龙虾仔，龙虾，最后买三文鱼。

有个帅哥在狂买，乐小同学默默的离他三步远，坚决当作不认识那家伙，也坚决不帮他提袋子，就那么看着燕帅哥拎着大包小包兴高采烈的在市场穿梭，最后又随着人流出市场。

当回到车旁，瞅着某个人放下几个袋子才能匀出手找到钥匙开后备厢，看他搬东西一样一样的往里塞，默默的抹了把冷汗：“你说你钱多人不傻，可你每次做的事都是在告诉别人什么叫人傻钱多，看你自己的购物篮子，你没有想剁手的感觉？”

“没有想剁手的感觉啊，这不是很正常？”燕行喜滋滋的，心头只有骄傲，至于剁手什么，没有那种想法。

“你买这么多，你确定能吃完？”果然有钱人就不一样，钱太多，花起来不心疼。

“一顿吃不完，多吃几顿，你1号才去T市，我也可以在小窝住一二天，多买点，省得天天跑菜市场。”

“……”乐韵无语望天，默默的高抬贵足移进副驾室坐好，某帅哥买菜上瘾，得，由着他吧。

东西塞回后备箱，燕行关上后备箱门，马不停蹄的又跑去旁边的粮油店买回几种佐料，再去水果店，没有椰子，只买到梨和苹果、哈蜜瓜、菠萝，将东西放后座，欢欢喜喜的回小窝。

车子不能直达小窝，只好在离得最近的、能停车的街道旁傍车，背起自己的背包，再提物品，带小萝莉穿街过巷，东拐西拐的拐到自己住的小四合院。

两位退伍老兵夫妻们白天基本不会在家，院门是关着的，燕行找出钥匙开门：“这里就是我的小窝了，地方有点小，好在比较安静。”

乐韵帮提着水果，等燕帅哥打开门又提上物品进大门再跟进去，只有一进的四合院挺宽，房屋都是半新旧的，在七十年代唐市大地震后加砖石稳固后的墙也原封不动的保留下来。

上房前左右各移栽有风景树，东边树下有一套桌椅，院子里还有几个小石缸承接从屋檐排水檐流下来的水，种观赏用的荷花，院子里有很多盆栽，打理得很好，上屋檐下还有几盆多肉植物。

西边厢房外搭个木架子，花圃里种有南瓜和丝瓜，还有小青菜，瓜苗爬架子上，铺成一片绿荫，还能看见叶片间挂着小瓜和花蕾。

小四合院内虽然没住多少人，却满满的生机。

掩上门，转眼就见小萝莉一张脸笑成太阳花，燕行颇不好意思的红了脸：“我很少回来，都是戴叔和筱叔他们打理，人气有点不足，让你见笑了。”

“利用能用的地方种种菜挺好的，帮你打理小窝的两家兵哥哥比起你渣爷爷他们会过日子，赵渣渣他们守着个宝地不知利用，纯属浪费资源。”燕帅哥的私人小窝比起赵人渣住的地方有灵气多了，令人感觉得到祥和和生机。

“你不讨厌就好。”被小萝莉说自己的小窝挺好，燕行心头绽开花朵，走路都觉轻飘飘的。

“真怀疑你最近被渣渣气得脑子糊涂了，这是你的小窝，你自己喜欢就好，管别人讨厌不讨厌。”

“不一样啊，你讨厌我外公家，也不怎么喜欢我渣爷爷住的地方，如果我这个私人小窝你也不喜欢，下次我不知道在哪请你吃饭。”

“我什么时候说讨厌你外公家讨厌你渣爷爷住的地方了？我是不想看见你外公那类人，没说讨厌他家，你渣爷爷住的地方是好地方，被人渣侵占让人惋惜。还有，别总想着请吃饭，你请我吃一餐，你肯定要跑我那里吃三顿还不止，这是宗不划算的买卖，我不乐意。”

“你说了一个月请我吃一顿药膳的，不能反悔。我请你吃饭没有说一定要吃回来，就是想请你吃饭而已。”燕行急了，小萝莉不会反悔取消请他和向阳一月吃一次大餐的承诺了吧？

“别混淆话题的本质，我早说请你吃药膳是指在你体内毒素没清除完的情况下，请你吃药膳是帮你清毒，等你体内的毒对你没威胁了，允许你们一月去蹭一顿药膳话有效期自然终止，难不成你们还想一直赖着我不成。”

“先不说那些了啊，我去厨房，除了兵哥们住的私人起居室，其他地方你随意欣赏。”燕行不甘心的呶嘴，就知道小萝莉不是好蒙的人，她精明的很，不想吃亏时绝对不吃亏，除非她自己不计较得失，别人才有可能占到便宜。

好不容易请来小萝莉涉足自己的私人小窝，他可不想将她吓跑，麻利的提菜去作厨房的耳房，回头赶紧将背包放上房正堂，再将书房和东厢西厢门锁全打开，方便小萝莉有兴趣去看看。

乐韵并没有像老鼠一样在别人家乱蹿的习惯，将水果放树底下的桌子上，溜去西厢的瓜棚架子下观察一番，回东边树下坐着摸出一本书扫描。

燕行洗米煮饭，悄悄的去看小萝莉在干什么，发现她又在看书，默默的退回耳房洗菜择菜，他倒希望小萝莉对去他小窝的各处逛逛，了解他的单身生活是怎么过的，可小萝莉不好奇他的生活，他还能咋的？

为了能令小萝莉对自己刮目相看，决定好好的表现，精心细致把佐料备好，开始烧菜，炖、煮、清蒸、红烧、煎、炸、炒，每种方式来一道。

他一个人在厨房里忙前忙后忙了整整一个钟又四十分，大餐出炉，午饭摆西厅，有清蒸鱼，红烧花蛤，炸牡蛎、炸鸡腿，香煎排骨，凤梨炖猪蹄，干香菇炖鸡汤，猪肝炒酸菜丝，猪肚拌菠菜，酸辣海螺，爆香小龙虾肉，水煮龙虾。

等燕帅哥做好午饭，乐韵坐到饭桌前，看着一桌色味俱全的佳肴，目瞪口呆：“帅哥，你深藏不露啊，妥妥的三星大厨水平！”

“过奖过奖。”被小萝莉夸，燕行有点羞涩，耳尖微微发烫，帮小萝莉装小半碗鸡汤，再给她装小半碗有肉和青豆的蒸米饭，帮她夹龙虾肉醮酱汁放她的小碗里。

有美食，乐韵自然不客气的品尝，虾肉鲜而不腥，猪肝猪肚火候刚好，牡蛎炸得金黄香脆……，越吃越佩服，讲真，如果让她动手，在不作弊的情况下，不用特殊原材料，她的手艺估计也就燕帅哥这样的水平，达不到让人吃一口有惊艳的美感。

燕行边吃边帮小萝莉布菜，看她捧着碗吃得热火朝天，眼睛亮晶晶的像星星，白嫩嫩的小脸上尽是满足，一时成就感爆棚，像这样给自己在意的人做饭吃，看她吃得高兴就是最大的快乐。

小萝莉开开心心的饱搓一顿，窝在椅子上挪都懒得挪，笑咪咪的样子像是可爱的小猫，也令燕行感到无比喜悦，心情倍儿好，轻手轻脚的收拾桌子，先帮她端来一杯榨果汁，再去厨房洗碗刷锅。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022495"  chaptername="第六百十九章  大显身手">加入书签</a>
</div>
