    王林虚空踏步而来，他，头长发飘在脑后，整个人好似魔神一般，冷漠中透出一股无情之色，七崩之后，他与左翼妖将的距离，只有五丈！

    左翼妖将神情凝重，看向王林。

    此刻，八崩，如同洪水怒涛一般，出于虚无，融于天地。

    这第八崩，威力前所未有，从虚无之中化作有形之物，如同真的洪水一般，直接袭卷而来。

    王林全身魔气缭绕，他目光一闪，面对这第八崩，直接一步踏出，在其身子与第八崩的力量相接触的瞬间，王林身体上的魔焰，顿时沸腾，化作一道直插云霄的魔气，纵横间，好似天地之间尽是魔念。

    第八崩并未溃散，但，第九崩，却是无下无息间，蓦然出现。

    王林眉头微皱，他虽说魔化，拥有了魔之念，可道心却始终坚定，不受魔化半点影响，可随着不断地加深入魔的信念，其道心，难免会有所影响。

    对于入魔的弊端，玉林极为了解。

    此刻八崩与九崩几乎同时来袭，王林内心衡量之下，立刻有个决断，他看了左翼妖将一眼，此刻他与对方的距离，只有三丈！

    暗叹一声，王林不进反是，其退势迅猛，如同闪电般，迅速消失在了原地，出现时，却是在了千丈之外。

    左翼妖将一怔，目光微闪，大笑道：“知进退，懂取舍，好！”说着，他右手在身前一抓，但见虚空之中轰隆隆之声蓦然回荡间，十崩拳意，立刻消散，天地之间，好似在这一刹那，恢复如常。

    “你虽未破我十崩，但以你之实力，统领一职却是做的，我左翼妖将云厉海，封你为古妖城统领，掌一万妖兵！”左翼妖将说着，右手虚空一抓，其手中立刻…多处一枚青铜色的令牌，一甩之下，直接飞向王林王林神色如常，接住此灵牌后，抱拳道：“谢将军！”

    “你先在城内休息，七天后，自有人带你去所在兵营！”云厉海看了王林一眼，目中露出赞赏之色，他身子一动，整个人消失在了原地，踪影全消。

    目睹了这一切，姚惜雪看到左翼妖将离开，正要说话，但王林却是看都不看她一眼，转身向远处走去。

    姚惜雪秀眉一皱，轻哼一声，转身走开。

    王林步伐不快，他走向远处，随着脚步的踏出，他的魔念，渐渐平复，此地本就是在古妖城的正中心，半个时辰后，展现在王林面前的，是一处处极为热闹的街道与楼阁。

    在一处客栈内，王林盘膝坐在房间，静静的吐纳。

    他这一坐，便是四天四夜！

    他的头发，渐渐回缩，与之前再无差异，入魔之后，虽说使用神通之术威力倍增，达到了一个极强的高度，但其副作用，也同样危害极大。

    王林之道，不是魔道，如此一来，他入魔之后，体内充斥着魔念，这一切与他的道心不符，若是时间长了，一旦道心被魔念影响，那么王林知道自己将会彻底的成为魔修，甚至于因为道心的不符，心神也会被魔念影响，从此变成了一个彻底的魔头，再无神智可言。

    除非他一心向魔，如司徒南一般，只有那样，才可保持神智清醒。

    以王林的心智，他自然不会犯这个错误，之前入魔战斗之时，他内心始终在计算入魔的时间，如何在发挥出入魔威力的同时，还可以保持道心坚定，这是他首先考虑的问题。

    所以，在八崩与九崩临身之际，他果断的选择了退避，不是不能打，而是再打下去，道心会受影响。

    而且，王林之所以选择入魔，信念领悟是原因之一，更重要的，他想要获得外职，眼下他已经把实力展露出现，即便是没有度过第八崩，但他相信，左翼妖将，绝不会再只给自己一个长老内职。

    若这云厉海真的如此不开眼，王林内心已然决定，离开这古妖城，回到蛮荒去发展势力，大不了若干年后，直接把这古妖城打下就是。

    在客栈内，四天四夜的时间，王林终于把体内的魔念，压缩成了一点，封印在了身体内。这魔念无法驱除，而且王林也没打算驱除，魔念若是用好，可以使其威力增加不少。

    十三与虎咆，在一天前来到了客栈，居住在王林房间的旁边，他二人之所以能找到这里，是因为王林神识的召唤。

    经过数日的打坐，王林在第五天，走出了客栈，十三与虎咆，紧跟其后。

    走在古妖城的街道上，王林仿若隔世一般，这里的一切，都与外面的修真界有着很多不同，无论是建筑物的样子还是四周的环境，均是如此。

    “这东海妖灵之地，自成一世，却是极为奇妙，就是不知，此地到底如何形成，莫非真的是传闻中所说，仙界并未破碎之时，一个实力强大的仙帝外府么”王林有些不敢置信，若传闻是真，那这仙帝的修为，实在是无法想象，能把自己的一座洞府，弄成好似一界大小，实在太过骇人听闻。

    “虽说是传闻，但空穴来风未必无因，若真是某个仙帝洞府，那这仙帝，在自己的洞府内开辟一界，为何还有弄出这么多的本地居民呢””王林走在街道上，脑中陷入沉思。

    “莫非”王林神色一动，他想到了一个荒诞的答案，在年幼之时，他所在的山村内，经常有邻居以篱笆划下一块土地，在里面养一些家畜。

    王林看着眼前的世界，又抬头看了看天空，他内心忽然升起一股错觉，好似自己所处之地，便是那篱笆围子之内的土地，身边的一此本地居民，便是那一头头家畜一般。

    王林摇头苦笑，暗道自己实在是想多了，但内心，这个猜测却是始终存在，久久不散。

    十三与虎咆，跟在王林身后，十三神情冷漠，其目光总是在王林四周排徊，若是有可疑之人，他将立刻…出手。

    至于虎咆，则是没有我虑太多，他的目光，总是在一处处楼阁与摊位上停留，眼中时而露出奇异之光，显然是看到了心喜之物。

    对于这古妖城的一切，王林没有丝毫兴趣，他闲逛了两个时辰后，便看到了一家川流不息人来人往的酒楼。

    自修道以来，王林对于几人之中的食肴，已经渐渐失去了其欲，达到了辟谷的阶段，整日里，只需吐纳，便可满足身体所需。

    若仅仅是食肴，无法勾起王林的性质，但这酒楼外，却是有一个巨大的酒坛，这酒坛约有三丈大小，高约两丈，四周放着几个梯子，一些店家伙计，踩着梯子上前，以巨大的勺子，从里面侥出美酒。

    看到这酒坛，王林脚步一顿，他抬头看了一眼这酒楼的名字。

    “竹青楼！”

    在这竹青楼门帘的两旁，还有一副对联。

    “竹翠兰馨迎古客”青梅为香送仙君”

    王林大有兴趣的看了几眼，这时，站在门口的知客，连忙上前几步，笑道：“客官，…小店竹青酒，乃是九郡内出名的千世美酒，何不进来品味一二，今日新坛开启，东家有言，若是能喝下十小坛不醉，一切酒钱全部免费，这等机会难得，我要是您啊，一定进来尝尝。”这知客眼力极佳，他虽说未看出王林不凡，但却看到其身后十三与虎咆二人不简单，这二人的身份，显然是侍卫一流，由此可见其前方之人定然是大有身份之人。

    王林见这知客说的有趣，微微一笑，说道：“那便尝尝这竹青酒，到底有何奇特之处！”说着，他走进酒楼。

    十三与虎咆，立刻跟随入内。

    酒楼内环境典雅，大小适中，此刻…客人不少，各自言谈欢笑。

    王林三人进入时，知客快走几步，高声喊道：“贵客三位！”

    他这声音则一落下，酒楼内便有小二上前，笑道：“客官里面请，这里有靠窗户的上位，请跟我来！”

    说着，他当头带路，在一旁靠窗户的桌子旁，用肩膀的毛巾清扫一下。

    王林坐下，十三与虎咆二人犹豫了一下，看见王林点头，于是坐在了对面。

    “客官要吃点什么？”店小二自有眼力，向王林问道。

    “把你这里的竹青酒，上来三小，坛！”王林温和的说道。

    “好嘞！”店小二把毛巾搭在肩膀上，转身离开。少顷之后，他便端来三个酒坛，另有一些酒杯放下。

    十三连忙拿起酒坛，一拍之下便把坛泥震开，为王林倒满酒杯，他自己却是不喝。虎咆吞下一口吐沫，他看到十三不喝，自己也不便去饮，内心不由得嘀咕起来，但神色却是不露半点。

    王林拿起酒杯，抿了一口，一股久违的滋味，不由自主的涌上心间，王林此生，只喝过一种酒，那便是当年在朱雀星化凡之时，大牛的祖辈留下之酒。

    在那数十年的岁月中，大牛时常送来美酒，渐渐使得王林，对那酒，充满了怀念。

    “时态变迁，却是不知，朱雀星上，此刻是否安和……大牛一介凡人，岁月无情，怕是早就成为黄土，他的后人，应该还健在吧”

    王林拿着酒杯，眼中露出追忆。