    “在这归墟识海之中竟然还有实物。”陈珂远远的瞅见那片浮空的岩石小山，口中好奇道。

    “是你闲着没事搬进来的吗？”小熊猫则问到蛊雕。毕竟这魔神说过，万年来只有它能在归墟出入自如。这些石头又没长腿，八成是蛊雕无聊之中带进归墟的。

    “哈哈，我可没有那个闲心！”可蛊雕却否定了小熊猫的猜测，“这些石头，都是归墟自己产生的。”

    “自己产生的？”陈珂被蛊雕的话搞迷糊了。

    现在他已飞的更近。仔细观察着这些岩石，发现它们均是灰不溜秋，质地均匀，甚至连剥落刮擦的痕迹都没有。

    “这些都是念石！”何罗第一时间就看出了石山的材质，“传闻念石出自归墟，原来是真的！”小章鱼惊呼着，完事还想用药鼎去收集石材。

    “可这里上上下下空旷无垠，这些念石是从哪里脱落漂移过来的呢？”小熊猫扣着脑门继续迷惑不解道：“要是能知道它们的发掘地在哪里就好了，念石可贵重着呢。”

    这家伙，走到哪里都还想着发财。

    “这些念石没有产地，它们就是这样凭空出现的。”蛊雕拍着翅膀说出了一个让人意外的答案。

    “凭空出现？这怎么可能呢？”白泽和陈珂都不相信魔神的说法。

    “哈哈哈。”魔神闻言又是发声大笑，“你们这些人啊，难道以为我之前说的意识也能影响现实，是在撒谎诡辩吗？”

    它用爪子抓起一块巨大的念石给众人展示道，“好好看看吧，它们就是明证。千万年来，多少生灵的喜怒哀乐在归墟里回转不息，最终都凝结成了这一块块坚实的石头。”

    “凡人就是蠢，嘎嘎。”秃鹫头也适时的嘲讽着。

    陈珂闻言惊讶之余不禁感叹起归墟的神奇来。可惜他现在未达妙有境界，难以看出理解这虚实转换之中，到底隐藏着什么奥妙。

    “先别东看西看了，来吧，好癞子他就在念石山里。”蛊雕把掌中的念石捏的粉碎，催促让大家快跟上他。

    众人随着庞大的蛊雕一路穿行，来到了石堆的深处。

    远处一盘小小的石台上，正静静的坐着一个人，是一动也不动。

    蛊雕带着大家缓缓飞近，这人却照旧没有任何反应。

    他浑身穿着已经褪色的古旧衣袍，皮肤昏黄无光。乍眼看去，让人还以为是尊念石刻成的雕像。

    陈珂从下到上观察着这个神秘人，他的破衣造型奇特，不似中原风物。

    男子袖角已被手臂压出了道道褶皱，也不知这家伙保持如今的姿态有多久了。

    神秘人的面容虽然枯黄，可看起来年岁却不大，约莫只有二三十的样子。

    再往上，陈珂的眼睛却挪不动了。

    “和尚！？？”他嘴里突然惊呼道。

    此人头顶光滑圆润，只剩几根稀少的鬓发还坠在耳边，加上他老僧入定般的状态，简直跟前世的和尚是一模一样！

    以前不是听肖凌薇说这世界和大夏没有和尚这种东西吗，怎么在这里又冒出来了一个？！

    “你认识他？！”魔神听见陈珂脱口而出的呼喝，表情十分诧异道。

    就连边上的白泽跟何罗他们，也是纷纷看向陈珂，露出了惊讶的神色。

    “这不可能吧，小子。”白泽在一旁表情古怪的指着神秘人问陈珂道，“他可是一万年都没有出去过呀。”

    “还是说你又骗了我们？”老头子把矛头对准了魔神蛊雕。

    “我骗你们干嘛？”蛊雕满脸不悦，身为魔神，如今它也竟然遇到了自己不能理解的怪事，显得有些气恼。

    “喂！和尚。”

    “大师”

    “方丈！？”陈珂现在震惊之余也管不得隐藏自己的那些小秘密了，他接连用前世的称呼叫到眼前这酷似和尚的神秘人。

    “秃驴！”可尽管陈珂再怎么左呼右喊，哪怕都在骂这家伙了，他却还是毫无反应，纹丝不动。

    “你该不会认错人了吧？”小熊猫凑过来对着叫破了嗓子的陈珂轻声道，“我可从来没听说过什么和上，方章之类的。”

    陈珂闻言扭头询问似的看向白泽，没想白泽也对他摊了摊手，示意自己也不知道陈珂在喊些什么。

    “唉！”他只好垂头丧气的坐到了石台边上。

    “喂！你不会带我们来找了一个聋子死人吧？”何罗带着责怪的口气问蛊雕道。

    “奇了怪了！”魔神用翅膀摸起了自己的两个脑壳，“好癞子他平时话虽然不多，可也不曾这样不搭理人呀。”

    如今这神秘的光头没有反应，一时间，陈珂和众人都拿他没了办法。

    “要不要我踩他一脚？他只要没死，就肯定能醒来扛住的。”蛊雕不愧曾是魔神，它胸前的秃鹫头出着伤人的馊主意道。

    “不行！”陈珂和那鸡冠头都拒绝了这个荒唐的建议。

    大家只好守在这个一言不发的光头身边，期望他能早点醒来。

    时间也不知道过了多久，何罗跟小熊猫早已趴在药鼎上睡了过去。甚至连蛊雕也耐不住饥饿，出去过好几趟了。

    “真是的！”陈珂终于按捺不住，自己站了起来。

    “你醒醒！”他抓着沉默光头的肩膀摇晃，这人的身躯却好似跟岩石融为一体了般，任凭陈珂使出多大的力气，也未曾见得他挪动分毫。

    “我懂了！”陈珂看这家伙体量高深，根本就不像是死了，心里明白了过来。

    “你单纯就是不想搭理我对吧？”陈珂想通透了，这蛊雕口中的“好癞子”一定知道一些不为人知的内幕。甚至还所有顾忌，所以铁了心不想和自己有交集。

    “走吧。”于是陈珂叫醒了何罗跟小熊猫，示意大家准备出发离开。

    如今这假和尚不想掺和自己的事。而现在的陈珂既无实力，手中也无任何交易筹码，是不可能逼他搭理自己的。

    事在人为。陈珂见自己出来已经有些时日了，就打算先带着大家回去。待有了更多线索，或者实力再进一步后重新再来归墟。

    “这就走了！？”蛊雕比陈珂还失望的叫嚷着，“难道是因为你没到羽化大满，时机未到，来早了？”它似乎对没有看到一处好戏是非常的不满。

    “那就等我有了羽化道境再来吧。”陈珂叹了一口气后倒是想开了，“时间还有很多，我不会放弃的。”他半示威似的，故意说给这光头男子听道。

    说的也是。想来自己刚穿越那会儿，两个刚过炼气境界的肖洪武升都能逼得自己上天无路，入地无门。

    当时的自己，对于迈入灵虚，心里最少的期望打算也是要三五百年之久。

    可现在才不过两年有余，他就已经是一个灵虚大妖了。

    剩下七年而已，造化无常，陈珂就不信自己不能到提前那羽化境界了。

    他这样开解自己道，完事就准备开口让蛊雕再带大家离开归墟。

    可是突然间，陈珂感觉自己的身体软了下来。

    天劫咒的咒印时隔一年多以后，竟然恰好在此时又出现了异动！

    陈珂身前的咒印闪闪发光，古怪的符篆蔓延的是比前几次还要迅速，这会儿都快覆满了他的整个前胸。

    撕心裂肺，蚀磕灵魂的感觉再次涌上陈珂全身。和之前不同，这一次，他的身体竟然开始慢慢出现了真的伤痕！

    “我操！”陈珂捂住胸口，挣扎着掉到了石台上，把边上的众人都吓了一跳，他嘴里含血，无力的痛骂道。

    自己的皮肤和血肉如今好像正被一双双看不见的大手从无形中牵拉着，在一点点的被它们撕裂！

    “小子，你怎么啦！”白泽跟何罗手忙脚乱的把陈珂扶起来，发现他胸口的咒印正在越来越亮。

    “这劫咒竟然又发作了？！而且还在伤害老大！”小熊猫看着浑身冒血的陈珂，嘴里急急吼道。

    “怎么办？”何罗惊慌中想给陈珂敷药，却发现他的血肉骨骼毫无反应，简直就像是一具已经死掉的尸体一般。

    “蛊雕！”无奈之下，它只好大声求助到在一旁看热闹似的魔神，“你丫贵为神祇，就没有什么办法吗？”

    “我能有什么办法？！”可没想到蛊雕却开口回道。

    它甚至还表现出了有些畏惧这咒印的样子，缩着两个脑袋直摇头。“应劫之咒乃是上古大能才懂的神通。我作为魔神之时也只是有所耳闻，真正见到还是帝鸿那次，况且我也没见他的咒印像这样扩大过呀！”

    “操！”瞅着眼神迷离，意识已经开始有些不清楚的陈珂，和他相处最久的小熊猫忍不住骂了出来。

    就在大家束手无策，心里都已经在为陈珂可怜哀悼的时候。他的身体，却重新慢慢飘了起来。

    陈珂浴血的身体往打坐的男子那边飞了过去，原来不知什么时候，那光头男人已经醒来，睁开了双眼。

    他此时左掌拈指成印，抚上了陈珂的胸口。

    神奇的一幕出现了，刚才还在肆虐蔓延的天劫咒印，对着神秘人的动作，竟然慢慢平复了下去，不再发光。

    陈珂的身体奇迹般快速复原着。

    “唉~”就在众人都紧盯着这场景，眼里全是惊奇之色时，那光头男人却收掌沉沉的叹了一口长气。

    “你终究还是忍不住天性，把他带进来了。”男子阖眸一叹，轻声对蛊雕责怪道。

    “嘿嘿。”魔神闻言愧疚似得摸了摸自己的两个脑袋，“天性不可夺，这是众生之惑，你自己说的。”它胸前的秃鹫头替自己辩解道。

    “至于你。”男子又和醒来的陈珂同时睁开了双目，“你的时机还未到。”

    “亦或者。”他眨了下自己深邃幽蓝的瞳孔，再仔细看了一眼陈珂。

    “就是此时未可知。”

