    幽浮，十分怪异的存在，特殊能量体，能看到淡淡的浅啡色影子，但并不是实体，方云势大力沉的一招杀出，竟然根本就产生不了任何阻碍作用，无穷无尽的幽浮热情洋溢，呼啸着奔涌而来。

    方云心中一动，双臂展开，背后浮现刑天战魂。

    乳眼一瞪，肚脐眼嘴昂首咆哮，双拳不停地拍打着胸膛，意思是：“你们别乱来，我很猛的……”

    突然出现的刑天战魂斗志昂扬，样子也是勇猛霸道，着实将那些兴冲冲的幽浮吓了一大跳。

    空中，大片大片的幽浮气势一囧，速度慢了下来，有些忌惮、有些畏惧地打量着刑天战魂。

    但是，畏惧是畏惧，这些幽浮还是抵挡不住方云身上的诱惑，依然在小心翼翼地往方云这边靠。

    关键是，外围的幽浮数量更多，受到方云身上生机气息的吸引，幽浮挤幽浮，后面的幽浮将前面的幽浮生生挤了过来。

    方云明显看到，前面的幽浮A君很不想靠近，一个劲地往后缩，好像在说，别推我，别推我，但是他身后众多的幽浮B君、C君等愣是推着他向刑天战魂靠拢了过来。

    战斧和大盾什么的，估计木有用。

    方云心中一动，刑天战魂怒吼，斗志冲天，双拳连续向前拍出，同时，方云本尊，却是三十六计走为上策，撒丫子开跑。

    无垠虚空之中，也不知有多少幽浮，反正是，看准了方向，刑天战魂强行荡开了一层幽浮之后，方云开始快速遁走。

    只是，没想到的是，那些原本比较害怕刑天的幽浮们，看到方云一跑，顿时，渴望战胜了恐惧，可能是有幽浮君大喊了一声“哪里逃”，反正是，幽浮们争先恐后地向方云身上扑了过来。

    虚空之中，是没有上下左右前后之差别的，反正就是，三百六十度无死角，到处都有幽浮飞过来。

    刑天战魂悬在方云头顶，吐气开声，拳打脚踢，崩飞一只只幽浮，但是，更多的幽浮飞了上来，瞬间，方云身躯四周，围绕着刑天战魂形成了一个巨大的圆球，而方云的本尊就躲在这圆球正中。

    哭笑不得的，方云一眼望去，只看到一片浅啡色。

    一只又一只幽浮趴在刑天战魂身躯之上，张牙舞爪，拳打脚踢，口咬爪撕，好不热闹。

    刑天战魂斗志冲天，咆哮不已，遗憾的是，就连肚脐眼嘴上，都趴满了幽浮，吼也吼不动了。

    刑天战魂如陷泥潭，一拳一脚变得缓慢起来。

    而方云的飞行速度也不可避免地降了下来。

    看看四周，方云真是有些无可奈何的感觉。

    横渡虚空，绝对比想象之中要艰难得多，无垠星空之中，还有很多未知的存在，哪怕是大能修士，也不敢说自己就一定无敌。

    这些幽浮，生在虚空，乃是虚空之中的奇异存在，怕是合道期的大能修士过来，也会相当头疼吧？

    要是没有特殊办法，以自己这个赶路速度，没等冲到土环星系，那边的主星之战就已经结束了。

    当然，方云也不是轻言放弃的人，一边顶住幽浮的压力勉力往前飞，方云心中一边思考这破局之法。

    好在，有刑天战魂顶在外边给方云形成了一个天然防御罩，要不然，被这么多奇形怪状的幽浮贴在身上的话，方云一定会头皮发麻、浑身难受。

    刑天战魂倒是没有难受的感知。

    反而，遭遇到这些幽浮的压迫之后，刑天战魂的执拗劲上来了，有板有眼、刚强无比地跟这些幽浮斗上了。

    刑天战魂，乃是当年刑天意志留给方云的一口不屈之气演化而成，刑天战魂的最大特点就是坚韧不屈，就是死战。

    越是强敌，越是压制，刑天战魂的斗志就越为强劲。

    方云还没想到合适的破局之法，突然发现，刑天战魂在这种对抗之中有了一些莫名的变化，好似变得更加凝实起来。

    心中一动，方云放慢推进速度，开始用心观察刑天战魂的变化，此时此刻，刑天战魂已经被众多的幽浮包围，身体外围已经里三层、外三层围了不知多少幽浮。

    承受着巨大的压力，刑天战魂始终没有崩溃，依然在顽强地、一招一式地驱赶着幽浮，执行着方云给予的开路任务。

    因为压力巨大，刑天[笔趣阁 www.biqugetv.xyz]战魂的身躯在慢慢缩小，而这缩小的过程，应该是战力消耗的过程，同时，也是一种凝炼的过程。

    通常来说，这种战能消耗，实际也在消耗方云的精神意志，别看现在刑天战魂依然威猛，但是，长此战斗下去，哪怕刑天战魂再是威猛绝伦，再是不屈，终有耗尽的一日。

    耗尽的标志就是战魂崩溃或者是缩小到方云本尊一样的大小，再也起不到保护作用为止。

    压力很大，刑天战魂的消耗速度也很快。

    当然，无论压力怎么大，刑天战魂本身是永不言败的，战斗，战斗，一直战斗，那就是刑天战魂的天生使命。

    感知到刑天战魂的变化，再感知一下周围这些幽浮的状态，方云不由有了主意。

    如若是其他修士，战魂损耗了就很难补充。

    但是方云是个例外。

    曾经，火焰金牛大陆深处，方云收服兜率真炎的时候，进入火焰金牛的神府，得到了桑科灵舰，而桑科灵舰之上，就有几尊强大的桑科吉尔战魂存在，他们跟火焰金牛的兜率真炎斗了不知多少岁月。

    桑科吉尔是一个已经消失在历史长河之中的悲剧文明。

    但是，桑科吉尔文明留下了一艘桑科灵舰，灵舰之上的几尊战魂也留下了他们的特殊修炼之法，凝炼战魂之术。

    当年，因为修炼了刑天战魂，所以，桑科吉尔勇士将方云认定为文明传承者，要不然，方云不会那么容易收服桑科灵舰和兜率真炎。

    由此，方云也得到了桑科吉尔人的战魂修炼之法。

    不过，这么久的时间以来，方云并未着手修炼桑科吉尔的战魂术，原因很简单，就是刑天战魂乃是地球文明的产物，不用桑科吉尔文明的修炼之术，刑天战魂也能在千锤百炼的战斗之中不断强化自身。

    而且，相比桑科吉尔的修炼之术，自我强化，自我升级的刑天战魂乃是野生战魂，更加充满了活力和野性，并不需要用战魂术去刻意强化。

    正因为如此，方云都差不多忘了桑科吉尔的战魂术。

    不过今日，刑天战魂在持续的激战之中，消耗很大，有点超越了自身锤炼的极限，此时此刻，倒是可以借鉴一些桑科吉尔文明的战魂术法门，增加刑天战魂的续航能力。

    此情此景，只要战魂的续航能力增加，实际就相当于刑天战魂在不停地修炼打磨，眼前这局面，搞不好还是战魂进阶的机缘。

    方云开始回忆桑科吉尔战魂术。

    稍稍解读，方云脸上顿时浮现出无比怪异的表情，竟然还有这样的事？

    眼前这些幽浮，该不会是桑科吉尔人典籍记载的战魂灵源吧？

    如若真是，那岂不是说，眼前这些密密麻麻的幽浮，都是壮大刑天战魂的天然养分，最佳养料？

    桑科吉尔战魂术，修炼的关键是修炼一口母魂，然后不断吸收战魂灵源，壮大战魂，当然，这其中有桑科吉尔特殊的法门用来将灵源转化成自身的战魂之力。

    这是桑科吉尔的不传秘法。

    参悟桑科吉尔战魂术，方云很快就弄清楚了原理。

    有些汗然地发现，自己的刑天战魂的确修炼得很强大，但是论及应用，却是无比粗糙，相比之下，桑科吉尔可就先进多了。

    刑天先祖昔日传给方云“一口气”，这在桑科吉尔文明典籍记载之中，就是斗战母魂，也称斗战母气，只有那种无上强者才能生成，获得传承的修士，无不是天资卓绝、被寄语厚望的后辈。

    然后，这斗战母魂需要融入修士体内，跟修士融为一体，然后，在修炼的过程之中，修士需要进入远古战场，寻找曾经的百战之地，感受灵魂之源，通过秘术和战斗，不停壮大自身战魂，一步步将战魂凝炼起来。

