    通过阅读这个李云昌的碑文，李纯刚得出了两个重要的信息：

    一这个李云昌是个有钱人，非常有钱，可以说是青云镇的首富；

    二这个世界竟然是个万族修真的仙侠世界，这个李云昌就是个人族修士，不过是个不入流的外门修士，求不得仙道，只能在凡间经商做个地主，最终寿正终寝一百八十岁。

    看到这，李纯刚心中大喜，这样的话，自己这幅残躯妥妥的有救了。

    李纯刚对着这李云昌的坟墓拜了三拜，然后念念有词的说道：“李修士，你我都姓李，我也算是你的李姓后辈，今日我暂且借你几个果子吃，来日必定双倍奉还！”

    说着，李纯刚便毫不犹豫的拿起了墓前的苹果，擦了擦上面的雨水，就开始大口的啃了起来。

    刚吃完猪头的李纯刚根本不饿，但是他就是想知道吃掉这几个苹果后能吃出什么来。

    【叮！您偷吃了九玄门外门修士李云昌的贡品，获得了一套寿衣!】

    一套寿衣凭空从墓碑上掉落下来，砸在了李云昌头上。

    李云昌嘴里含着苹果愣在原地，看着这套寿衣陷入了无语：

    玛德，晦气。

    李云昌是怎么也没想到偷吃贡品能偷吃出一套寿衣来。

    看了看自己身上破破烂烂衣不蔽体的乞丐服，再看看这套阴森晦气花里胡哨的寿衣，李纯刚再次陷入了纠结。

    换还是不换？

    这是一个问题。

    这两套衣服一套在形态上恶心人，一套在精神上恶心人，可真的是乌龟笑鳖——没啥两样。

    反正穿哪套心里都不舒服。

    纠结了一会儿，李纯刚还是决定——先吃苹果，看看能不能再吃出其它的东西来。

    于是，李纯刚又“吭哧吭哧”的啃起了苹果。

    【叮！您偷吃了九玄门外门修士李云昌的贡品，获得了一袋黄金!】

    李纯刚听了后眼前一亮，只见一袋黄金出现在了贡桌下面。

    李纯刚把这袋黄金拿在手里，可真不轻，得有个五斤沉。

    不知道黄金在这个世界具体价值几何，但根据前两天当乞丐的经历来看，铜板、白银是这个世界正常的流通货币，那么这黄金想必自然是价值不菲的硬通货。

    李纯刚想把这黄金拿在身上，却发现根本没有地方放，而且以自己现在这状态，带着一袋子黄金也不安全。

    毕竟“匹夫无罪，怀璧其罪”，这可都有血的教训历历在目。

    于是，李纯刚决定在附近挖个坑把这袋子金子埋起来。

    埋完金子，李纯刚决定继续啃苹果，按照之前啃猪头的经验来说，如果无法再从偷吃的贡品里获得什么，那么系统肯定是有提示的。

    【叮！您偷吃了九玄门外门修士李云昌的贡品，获得了一件法宝!】

    【九玄门外门修士李云昌的东西被你拿完了，暂时已经没有什么可以好偷的了。】

    法宝！

    李纯刚眼前一亮，但看完后脸色一沉。

    【法宝·云丝珍足履】

    品级：丁级·下品

    介绍：用云丝织造的一双鞋，是最低等级的法宝，穿上后能够踏步轻捷，行走省力且迅速，行千里而足无异味。

    特么的在逗我呢？

    就自己现在这状态，还用的着穿鞋？

    那岂不是光着腚扎腰带？

    多此一举。

    还不如来套护膝实用的多。

    行走省力且迅速？

    就是加移动速度呗。

    爬呢？

    李纯刚看了看墓碑，觉得可能是这个李云昌对自己偷吃他贡品的行为感到不满，所以有意给了这些东西戏弄自己。

    “真小气，又不是不还你，明明是个修士，给的都是什么啊。”

    李纯刚嘀咕了两句，看着剩下的几个苹果决定装进怀里，虽然已经不能通过偷吃贡品从李云昌这里获得什么，但至少还可以填饱肚子。

    结果上一秒刚把苹果放进怀里，下一秒苹果就从衣服上的破窟窿里滚了出去。

    唉。

    李纯刚长长的叹了口气，决定还是把那套寿衣换上。

    并不断的安慰自己，虽然穿上寿衣心理上不舒服，但至少身体上比穿那件破破烂烂的的乞丐服要好的多。

    穿上寿衣，再把那双云丝珍足履穿在脚上。

    你别说，挺合身。

    而且这双云丝珍足履样式上像极了一双寿鞋。

    寿衣+寿鞋，要是再往棺材里一躺，李纯刚也算是齐活。

    虽然对从李云昌这里得来的东西并不感到怎么满意，但是李纯刚在离开前还是再次对李云昌拜了三拜。

    吃人嘴软，拿人手短，自己这又吃又拿的难免会又软又短。

    换上新衣服后，李纯刚多少还是在意了些，爬行的时候尽量让身体远离地面，以免弄脏衣服，但裤子和鞋子还是难以避免的立刻就脏了。

    而且，李纯刚发现，这双云丝珍足履并不能增加爬行速度，穿了等于没穿。

    不知不觉，夜幕降临。

    李纯刚在黑夜中沿着两排坟墓间的小路摸索着爬行，直到爬到了坟场另一边的中间地带才停下来，靠着一座墓碑休息。

    “老兄，行个方便，靠靠你的碑，歇歇脚，以后路过必有谢礼。”

    李纯刚对着墓碑的主人客套了一番，然后特意看了一下墓碑的主人是一个叫张光的家伙，随后便倚在墓碑上休息。

    这坟场也真够大的。

    李纯刚想道，他爬了得有两个时辰都没爬出来。

    这时，李纯刚觉得自己有些饿了，便掏出了之前拿的苹果“吭哧吭哧”的啃了起来。

    正吃着突然看到两个人影鬼鬼祟祟的向这边走来。

    话说，胡八和王九这俩人是附近镇上游手好闲的无业游民，好吃好赌还好喝花酒，两人无正儿八经的工作，但花销大，便总想着歪门邪道捞偏门。

    而盗墓，正是两人捞偏门的手段之一。

    这日，两人又输了个精光，没钱喝花酒身体和心里难受的直痒痒，便又想着捞偏门。

    两人听说青云镇首富前些日子刚去世，而且是个外门修士，陪葬品必然不少，便想着戴着传家宝来盗个墓，靠着传家宝，外门修士的坟墓还是随便盗的。

    两人好不容易赶到青云镇，恰好天黑，干盗墓这行的自然是天黑好办事，两人又怕又怕夜长梦多，便立刻马不停蹄的直接来到了青云镇坟场。

    两人一直往坟场里面走，他们都知道坟场里面都是给富贵之人留的，想必那刚去世的青云镇首富在最中心地带。

    “胡八！”

    突然王九有些害怕的拉住了胡八。

    “你看那里是不是坐着个人？”

    胡八顺着王九手指的方向看去，好像还真有个人靠在墓碑上。

