    当然抽奖舰船的事情要等到这一场战争结束过后再去考虑了。

    他现在要考虑的这次战斗要做的准备。

    FG300护卫舰和CV-ll003型护航艇，这两条船总得来说性价比都相当的高。

    首先是FG3000一条的进货价格是1200积分，而CV-11003护航艇进货价是600积分，虽然护航艇的缺点很明显无法进行远距离长时间作战一旦进行这种作战，但是他的火力以及灵活度却是毋庸置疑的。

    只要运用得当这条船很有可能成为战场上的一只奇兵。

    而且最关键的是便宜呀。

    进货价600积分，通过FG300可以从玩家哪里吃300回扣补贴在这个船上，加上租借玩家还需要支付50积分，那么实际上自己只用掏250积分。

    虽然数字并不吉利，但是自己花的不多呀。

    就按照目前的产量一天4000多方，三十天理论上可以获得十二万的资源点但是实际上陈刚估计能凑个五六万就不错了。

    因为这4000多的产量有1500多的是寒雨他们一个矿脉的产出，那个富得流油的矿脉还能坚持多少天陈刚也不清楚。

    一旦那个矿脉坚持不住那么恭喜你产量直接掉一半。

    就目前的产量除去有1100方是属于星带矿产其他的都是星球矿脉，星球矿虽然拉产量挺厉害的但是这货不经挖呀。

    所以之后到底能搞多少陈刚也不确定。

    所以他现在面临最关键的问题就是这两种舰船数量上的搭配。

    单单从综合方面考虑FG300优势明显，综合数据够高，能长期作战，但是价格贵。

    护航艇虽然便宜但是缺点也不少。

    所以两者的选择，数量配比让陈刚犯了难。

    相比于陈刚的烦恼群友们则是欢快许多。

    真新：我靠，搞了半天还有这样的后续，涨知识了。

    龙骑：不得不说这个游戏是真的牛批，居然还有蝴蝶效应的。

    猴猴：以我三十年做游戏编程的经验来看这种事情根本不可能发生！这个应该是提前安排好的剧情。

    因为想要游戏内的事情按照现实中的发展方向去演化去推演需要的计算量何其庞大，现在的大部分游戏打着你的选择不同结局也不同都是幌子。

    不管你怎么选不管你多少个选项，他每个选项对应的事件结果都是提前安排好的并非说是AI自动推演的。

    蓝星探索舰队：我总感觉你说的不一定对，就这个游戏的宏大的世界观以及设定细节和模式都是前所未有，就他所用到的技术超过了现在所有游戏少说五六十年。

    所以我觉得它用到这样的技术很正常的。

    猴猴：行了别神吹了，我所说的是作为一个专业人士去讨论这件事，而你们的看法仅仅是从玩家的角度上，正所谓角度不同看待事务的方向就不同。

    阎罗：我倒是绝对探索队说的挺有道理的，毕竟人家用的现有的技术比起目前市面上所有的技术都超前太多了，如果不是亲眼所见谁又会觉得这些技术可能会出现游戏里。

    猴猴：你不懂，毕竟我们眼光不同，在你们眼里看到的仅仅是外在而在我们专业人士眼里看到的确是本质。

    狂战：好了好了都别吵了，麻了我们现在是讨论如何面对之后的外星人进攻你们跑来讨论这个干啥。

    寒雨：对哦，现在还是先讨论下正事，现在的情况是敌强我弱。

    吃个桃桃：敌多我少。

    游戏之神：敌在明我在暗。

    krluta：敌。。。敌个毛呀敌，你们三搁上面说相声呢。

    啤酒厂：我觉得如果按照寒雨他们所说我们应该考虑两个因素，第一点是敌我双方差距，我这里差距指的是科技上的差距而不是实力上的差距，只有清楚了这个才能下决定。

    寒雨：现在最大的问题就是这点我们并不知道，敌人的科技通过之前我们看到的视频感觉应该很发达。

    游戏吹爆：怎么说呢，因为对于宇宙文明的科技水平我们并没有一个很充分的认知和划分，所以没有办法做到一个准确的判断，在这里我们只能姑且把双方科技假设成一致。

    字母：如果双发科技差不多想要取胜那么就必须要从战术上面入手了，目前一致敌人是100舰船的完美编队，而我们东拼西凑也不知道能够拼凑出什么样的舰队。

    云天：这段时间先把资源存起来，然后看看到时候在根据积分去配置舰船，目前我们先以五十条船为标准去进行战术搭配，实际情况再根据我们最后所购买的舰船数量进行调整。

    游戏之神：目前看来只能这么办了。

    三木：各位大佬我有一个提议不知道当讲不当讲。

    寒雨：那就别讲了。

    游戏吹爆：那就别讲了+1

    。。。。。

    三木：。。。。。其实是这样的如果我们按照真实的情况进行战斗我个人感觉我们不一定也要用舰船和它们火拼，我们可以提前去他们的落脚点布置各种轨道炮等等东西。

    等到他们落脚利用这些陷阱先一波，敌人刚一落脚就受到这样的攻击势必会阵脚大乱，趁那个时间我们在派出舰队突然袭击打他们一个措手不及。

    游戏吹爆：办法是好办法但是我们不是叫你别说了吗？

    字母：办法是好办法但是我们不是叫你别说了吗？+1

    寒雨：后面的楼层节奏带起来。

    。。。。。

    艾欧里斯：@猴猴我不是记得你好像获得了内测资格嘛，你那边进去游戏过后应该能看出里面使用了那些技术吧。

    猴猴：@艾欧里斯别提了刚准备进游戏这破游戏有防沉迷验证，我还差两个月才满十八岁所以没让我进游戏。

    就在众人欢乐的带节奏的时候突然两段聊天信息打乱了他们的节奏。

    龙骑：不是吧，不是吧，三十年的游戏制作经验的大佬竟然是未成年。

    蓝星探索舰队：握草（一种植物）我竟然和一位在娘胎里学习了十五年的大佬在聊天。

    阎罗：太阔怕了，我记得上一次我听说在娘胎里学习最久的才三年六个月呀。

    游戏策划：。。。。。。

    美少女空间站：哇！快看策划冒泡了！

    字母：@游戏策划请问什么时候出氪金功能。

    。。。。

    看着欢乐的群友陈刚也忍不住去划了一下水，毕竟偶尔和玩家互动一下增加感情也是一个不错的选择。

    并且之前三木所提到的一个方案陈刚认为可行性的确很高。

    提前在他们的落脚点布置陷阱。

    因为自己的量子侦察舰是全程跟踪对于他们的落脚位置很容易就能测算出来。

    提前在那边去布置好一些行星武器可行度也是较高的。

    最关键的是行星的武器的价格也不贵且威力还算不错，拿来偷袭应该很容易就能带走他们不少船。

