    你的梦想值多少钱？

    哗啦一下子，现场的观众沸腾了。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这个问题，恐怕还真不好回答，骚动过后是无尽的沉默。

    主持人陈美华笑道：“可能每一个人都有自己的观点，至少在我的眼里，梦想应该是无价的。”

    沈穹感叹道：“打个比方，大家可能就明白了。”

    “这就等同于你走到一个分叉口，一条未知而又漫长的神秘旅途，另一条则是通往藏宝箱的方向。”

    这是一个值得深思问题。

    在场下，又有人举手提问：“我觉得并不是每一个人都对自己有信心，能够相信自己经过沈大师的指点就能腾飞，更多的人会觉得那一笔不菲的金额也很重要。”

    “既然是这样，我想询问大师，以大师目前的经验总结，找大师算卦的人里面有多少概率，或者百分比的人，是所谓的未被挖掘的黑马呢？“

    沈穹忍不住露出了笑容，这个观众提出的问题非常有水平，也关键到位。

    啪啪啪的掌声响起，这个总结提问非常棒，大家不由给出掌声。

    沈穹摸了摸鼻子笑道：“如果非要用概率来说，我想福利彩票买的人就没那么多了。”

    “相比福利彩票，来天机阁的中奖率高很多，同时要付出的筹码也当然要高。”

    “我可以明确的告诉大家，有过一半的人数，都在从事着不适合自己的职业，而这些人如果能够走到对的路上，会比现在走得更高，更远。”

    “那么，二分之一的几率，我觉得已经最够高了。”

    沈穹分析道：“富有的人是不是就觉得十几万无所谓？我觉得恰恰相反，越是富有的人，对金钱的使用就谨慎。”

    “他们知道把钱花在哪些是值得的，哪些地方是亏本的。”

    “这就像一个投资，你是投资现在的生活，还是投资未来的生活，他们选择投资未来，投资无限的可能。”

    “也许你现在一无所有，你可以通过转手卖掉门票获得近两年更好的生活质量，同时你付出的代价就是，失去了一次崛起的机会。”

    刷的一下，现场观众都炸了。

    二分之一的概率，确实很高，在这之前因为沈大师从没有公布过任何数据，所以大家都没有概念，没有底气。

    陈美华也是惊讶道：“我觉得很可能是推荐名单，还有推荐信给了大家太过强烈的冲击，反而忽略了最基础的本质。”

    “即便不上推荐名单，不是天才，甚至不是精英人士连推荐信都拿不到，但沈大师还是可以指点我们走上正确的道路。”

    整个节目的一个**，终于掀了起来。

    虽然跟刚开始计划的不一样，节目的进度也拉快了，马上就进入了观众提问互动的环节。

    一个个针锋相对的问题，得到解答，而且这些问题都是以前没有曝光过的。

    可以说仅仅是这些新闻，都足够成功热点头条。

    果不其然，节目刚刚录完，就有各种小道消息传出。

    关于沈大师第一次公开接受采访，这可是大事，先不说大师在节目里都回答了什么问题，仅仅是这个虚头，节目备受关注。

    以至于电视台被逼临时改动，把这档名人秀采访节目提前拉出来，并且通过各大媒体广告，以及电视广告宣传。

    这个广告的宣传，也是经过剪切，把沈大师提到过几个关键问题打上问号。

    最后的效果，瞬间爆炸！！！

    这个节目还没开播，就已经在灵溪市里大火，关注度非常高，瞬间成立了电视台最高期待的节目。

    也可以侧面看得出沈大师的在市里头的影响力有多么的恐怖。

    让节目的主持人陈美华，负责人方毅皓都兴奋不已的是，现在的情况以及完全出了他们的预料。

    这一档节目在网上的热火程度，完全就不像是一门新栏目。

    期待度，关注度，就连电视台的领导人也大吃一惊。

    方毅皓现在是哭笑不得，节目还没开播，如此高的期待度，似乎都是因为被采访是沈大师。

    下一期节目必然相差甚远，如果想要保持成绩，他就必须马上定好下个采访的名人。

    然而方毅皓现在觉得寸步艰难，因为他起初的定位是灵溪市的名人，在灵溪市里能跟沈大师并肩的名人也有不少，但肯定达不到现在的高度。

    最关键的是，这个起步太高，反而容易让人感觉一集不如一集。

    除非是把采访的名人定位在全国，否则很难保持这种高度。

    十里街的街坊看到电视广告后，都兴奋不已。

    沈大师居然上节目了，而且提到的几个关键问题都是大家想要知道的。

    两天的时间，全市上上下下都在讨论这一档的节目。

    无论是企业单位，还是校园，或是热闹的集市。

    全城都在期待！！！

    沈大师的微博关注人数并没有急上升，但是网络热搜指数却直逼前五。

    这就非常恐怖了，让人不寒而栗的数据。

    甚至一部分的广告公司，都在考虑要不要请沈大师来做宣传代言人。

    一款主打婴儿智力健康展的婴儿奶粉，康宝宝还真的开会商量。

    “我觉得沈大师的点金手，还有给大家一个更好的未来的口号，非常适合给我们的第三代产品代言。”

    “我反对，我们的产品是实打实的科技产品，都是通过科研人员的研究，心血之作，如果请沈大师代言，会让广大消费者对我们产品，甚至品牌蒙上另类的色彩。”

    “我也反对，这个另类色彩说白了，就会让人感觉我们是忽悠人的。”

    “这怎么是忽悠人的，沈大师能有高的人气，又怎么可能是忽悠人？”

    会议室各执一见，吵得不可开交，最后还是否定了这个方案。

    沈穹并不知道，自己差点就收到了广告代言的邀请。

    那可是明星才有待遇啊！！！

    这档节目出来后，沈穹的行程安排就更加密集了，因为上次十大杰出青年的曝光，不少人都生起了找他算卦的念头。

    再加上现在的电视炒作，顾黎明那边马上就接到了好几个重磅客户，而且价格都是三四十万算一卦。

    虽然也可以通过买门票来找沈大师算卦，但性质就变了。

    他们现在是出钱让沈大师上门给算卦，跟自己掏钱买门票去天机阁找大师算卦，主次宾客关系就调转了。

    这些能够出得起钱的人，也不会在乎那点钱。

    说出去感觉逼格都不一样啊！

    大师亲自上门给我算卦，这倍有面子，所以多花些钱都值。

    顾黎明笑呵呵地搓了搓手，这是要啊！自己拿十分之一的提成，算下来也有十几万。

    沈穹咧嘴笑道：“我并不介意他们花钱来砸我。”

    顾黎明给他竖起中指，非常鄙视这个得了便宜还卖乖的家伙。