    没过多久。

    一盆喷香的兔子肉炖土豆，就被秦潇端了出来。

    饭是玉米地瓜粥，不过里面加了一点点大米。

    不过江小川夹了一筷子，尝了第一口他的脸色就变了。

    “难吃…”

    这是他的第一想法。

    油放的少，盐也不够。这个和白水煮的有什么区别。

    秦老爷子也是一脸的苦色。但是看到秦潇那幽怨的眼神，他又放埋头吃了起来。

    他可不敢有意见。

    有意见？

    有意见就自己做去。

    见秦老头的表情。江小川偷笑了一下。然后慢悠悠的说道：“小屁孩，你这做的也太难吃了吧。幸好你不是女的，要是女的以后怎么找婆家。”

    听到他的话，秦潇瞪了他一眼，“下次你自己做。”

    江小川这下尴尬了，不就说一下而已，肉还是我给的呢。

    他尴尬的夹起来一块肉，放进嘴里。：“额……还行…嗯嗯，还可以。”

    秦潇见对方的表情噗嗤一声。

    一顿饭就这样不咸不淡的吃了。

    想到下午自己还要准备去那个池塘看看，他便准备告辞了。

    秦老看着江小川要离开，犹豫了一下，还是说道：“小川，等一下。”

    江小川听到他的话停了下来“怎么了？老爷子。”

    秦老看着秦潇犹豫了一下，说道：“我想拜托你一件事。”

    江小川奇怪了，能拜托自己什么事？“老爷子你说，什么事？”

    秦潇也在旁边茫然的看着。

    秦老头犹豫了一下，说道：“过几天我要去一趟京都，我想让秦潇去你那待几天。你看行不行？”

    秦潇听到秦老爷子的话，立马急了。“爷爷…不要。我也要去…你不是说带我去的吗？”

    秦老头说道：“你感觉能去？你爹是个什么东西你不知道？”

    秦潇听到他的话脸上露出一脸的愤恨。但是他没有再说话。

    看着两人之间的对话，江小川奇怪的问道：“老爷子，是发生什么事了吗？”

    他也感觉尴尬，这才认识多久。就敢把孙子交给自己。也不怕弄丢了。

    秦老头为难的说道：“家丑他不可外扬。你就说行不行？也不用多久……事情处理好了我就回来了。”

    江小川看了看秦潇，随后又看了看一脸悲痛的老爷子。“行吧，你什么时候走？”

    老爷子听到他答应了下来，高兴的说道：“大概十来天吧。”

    江小川点了点头。随后想到什么，说道：“老爷子，不过我有条件。”

    秦老头愣了一下说道：“行，你说说看。”

    江小川笑着说道：“你有没有那种可以改头换面的东西？”

    秦老头皱着眉头说到。“你想要人皮面具？”

    江小川一听是人皮面具，有点恶心。便嫌弃的说道：“是人皮做的？那就算了。”

    秦老头笑了笑，“不是人皮的，你想一下，人皮的话那干了不得硬邦邦的？湿的话不得坏了？而且脸的大小也不一样啊。”

    “那你说的是什么？”

    “这是老祖宗传下来的东西，用的是各种植物胶体和动物胶体，通过特殊手法，提炼出来的。这东西，我是有，但是不能给你。如果实在不行就算了。”

    说完后无意中撇了一眼秦潇。

    江小川听到后皱了一下眉头，看来得另外想办法了。

    看着皱着眉头的秦老头。他苦笑了一下。

    “算了，那到时候我来接他吧！”

    娘的，老子真成老妈子了？

    到时候就说是爹战友家的孩子吧。

    说完便推着车子离开了。

    秦潇看着秦老头问道：“爷爷，家里不是还有一张吗？”

    秦老头听到孙子的话没好气道：“那是祖传的宝贝，这能给他？如果他要黄金的话，我还能给他弄点，这个不能给。”

    秦潇嘟着嘴，轻哦了一声。便不再多说。

    骑着车向着之前看到的湖泊赶去。

    骑了快一个小时了才到达地方。可惜自己村子附近没什么大湖，小的基本都干涸了。

    不然也不用跑那么远。

    来到湖泊前，他打量了一下。

    大概有上千平方了。还是挺大的。

    水还是挺充足的。

    离的不远处就有农田，以后这里情况会好点，不过就算这样，如果挑水的话也够呛。

    四周打量了一下，随便找了一个陡坡，走了下去。

    只见下方的堤坝边上到处都是被挖过的痕迹。应该是附近的村民过来挖的。

    意念中，水里的情况出现在他的脑海里。鱼倒是不少。

    这时他想到，如果就这样收进去泉水里。到时候不把泉水弄脏了？

    不行，得重新弄个坑。到时候加一点空间泉水就是了。

    找个隐蔽的地方，防止到时候有人过来，这才闪身进入空间。

    打量了一下，在泉水的附近开始挖了起来。

    意念作用下的铁锹，不断飞舞着。

    泥土上下翻飞。

    中间忙的累了，在空间里吃了顿饭，接着干。

    终于在他快虚脱的时候，一个深3米，面积大概在300个平方左右的土坑便出现的他的眼前。

    这幸好是在空间里，这要是在外面，不得把人给累死。

    喝了点空间泉水，休息够了这才重新进出了空间。

    此时外界已经过去一个多小时了。

    重新回到湖边，见附近没有人，用意念将空间的泉水弄了一些放入湖里。

    渐渐的，开始有鱼出现在放了泉水的地方来回游动。

    鱼越来越多。没过多久湖面开始沸腾了起来。.

    就连隐藏在岸边洞里的龙虾，螃蟹以及泥鳅黄鳝都出洞了。

    江小川见状吓了一跳。

    这泉水的效果太好了。下次不能放这么多了。

    赶忙四周看了一下，确定没有人。意念一动连同湖水一起，将鱼一点一点的收进了空间里的大坑里。

    当空间里的水被弄满的时候，外面湖泊的水位也是下降了不少。

    想了一下，又从水边薅了一把水草放进空间里。

    这才赶忙向着大路边走去。

    这要是被人看到了，以为自己是来偷鱼的呢，解释不清楚。

    现在捕鱼都不行，何况你一个外来户到这里偷鱼，被抓了，不得被活活打残废了。

    来到大路，打量了一下四周，见没人，这才将车子放出来。

    骑着车子离开。

