    对！这的确是比彼得.蒂尔更厉害的主！未来的美利坚第56届总统——奥观海，而且还是第一个黑人总统，可不要少看这点啊，要知道奥观海刚当选总统的第二年就获得了诺贝尔和平奖！

    只是此时的奥观海直接被李锋弄蒙蔽了，“哥们，咱们认识？不，咱们见过？”

    当然认识，只不过是“我认识你，你不认识我”而已，李锋也是硬着头皮说道：“你忘了？上次你竞选总统的时候，我还募捐过呢！”

    “what？！竞选总统？！！”

    奥观海看着面前这个年轻帅气的华裔小伙越看越觉得可伶，病得真不轻啊，尽然还教唆我竞选总统！是你有病？还是我有病啊！

    见奥观海一脸蒙蔽的样子，这时李锋也突然反应过来了，自己想拍马结果拍错了地方，现在才是小布什才刚第二任的2005年，还不是奥观海准备竞选总统的时候。

    不过李锋还有个好处就是重生后脸皮越来越厚了，脸不红气不喘的说道：“不是我说奥黑，我的意思是如果你去竞选总统的话，我肯定会给你募捐的！”

    奥观海一看李锋一副乡巴佬的样，而且还是个华人，也不像有钱人的样，就直接心里吐槽道：你个屌丝样，还有钱给我募捐，你还真什么都敢说啊！

    不过你还别说，美利坚的总统的确是个很好的职业！所以奥观海再吐槽完，也朝着李锋笑着点点头：这是个非常有趣的华人小伙，奥观海非常喜欢！

    所以奥观海也是笑眯眯的对李锋问道：“请问你是？我看你也挺面熟的。”

    奥观海这样的政客说起话来，那真是比李锋的脸皮更厚，什么真话假话也是信手拈来。

    说实话李锋生平最讨厌两种人:一是种族歧视者；二是黑人，尤其是前世南方一些黑人素质真的有点让人无法苟同，不过面对“未来的第一黑人”，李锋还是和风细雨的解释道：“哦，我是来自…”。

    只是李锋还没有说完，就被人打断了，就听后面传来：“奥黑，这位可是来自中国的科技大亨锋.李，大名鼎鼎的Leo！”

    原来是路璐领着彼得蒂尔过来了，彼得蒂尔是个典型的硅谷科技达人，一身干练的西装，而这句也是彼得蒂尔替李锋回答的。

    不过奥观海还是有点懵逼了，我连硅谷的科技大佬都分不清楚，还会认识个大洋彼岸的一个人物吗，即便是什么科技大亨！

    见奥观海继续尴尬的模样，彼得蒂尔又跟奥观海解释了一句，“奥黑，这是我们科技界的人，你可能还不大熟悉，不过你可能不知道这就是Facebook的幕后老板，而且身价至少10亿美金！”

    虽然奥观海对中国不是很清楚，但Facebook他还多少有点知道了，他的几个小孩现在都对Facebook非常着迷，更重要的是奥观海别的不清楚，但奥观海对10亿美金这个概念还是非常清楚的，

    百万富翁可是有运气，但千万富翁就是能力，亿万富翁就已经是这个星球最上流一群人物了，那十亿万富翁就更不用说了，这个世界才有几个身价超10亿美金的，已经站在这个星球之巅了，关键还这么年轻，这就是未来的世界首富啊！

    所以在听完彼得蒂尔的解释后，奥观海对李锋格外的热情，“Leo，这个名字真形象，有种东亚雄狮的感觉，而且我对有种老朋友的感觉，今晚咱俩必须多喝两杯…”

    只是李锋还没有答应，就让彼得蒂尔替李锋拒绝了，“奥黑，那可不行，今天Leo是我邀请的朋友，我们还有点事去会议室谈，改天你们另约吧。”

    见李锋与彼得蒂尔两人的表情，奥观海也知道两人肯定有正事谈，只能无奈也跟李锋示意了一下就转身离开了，其实奥观海也颇为遗憾，失去了一个与超级富豪结交的机会。

    不过与奥观海分开的时候，李锋还不忘拍拍奥观海的肩膀，神秘的在奥观海耳边低语道：“奥黑，如果你真去竞选总统，我不但可以给你募捐，还会教你个一个办法，能至少提高你10%的竞选概率！”

    见李锋一而再再而三的提“竞选总统”的事，奥观海心中也是一热，头一次开始正视这件事，“第一个黑人总统”还是挺有虚头的。

    不过彼得蒂尔对奥观海不怎么看好，甚至在去会议室的路上还不忘对李锋问道：“Leo，你真觉得这个人能当总统，还是只是开玩笑随便说说？”

    李锋神秘一笑，就打趣道：“我觉得有可能，就是搞风投一样，只要有1%的概率，我就愿意投资一下。”

    是啊，风投不是这样吗！自己搞风投的，还没外人看得清，最大的风投不就是政治投资吗！彼得蒂尔突然也开始对这个奥观海有点兴趣了。

    三人来到一间小会议室入座后，彼得蒂尔对李锋也是格外的客气，“Leo，我对你可是神交已久，一直想找个机会与你见个面，而且我们还都是Facebook的股东，我也经常听扎克伯格说起过你…”

    见彼得蒂尔提起Facebook，李锋也就直接“开门见山”的说道：“彼得，既然你说到了Facebook，那我也正好有事跟你说一下，

    我听说Facebook现在很缺钱，扎克伯格想继续融资，所以我想‘肥水不流外人田’，我个人吃点亏再往里面融资一部分…”

    彼得蒂尔一听李锋的意思，再加上前段时间扎克伯格活动，很快就明白Facebook里面的故事了：估计是扎克伯格想引入新的投资者，而李锋不愿意放弃自己手中的股份。

    不过彼得蒂尔作为第三方投资者，为了Facebook的以后的发展，其实也愿意支持扎克伯格引入新的投资者，不想让李锋一家独大，

    所以彼得蒂尔还是比较委婉的说道：“Leo，你已经有40%的股份，再继续融资的话，这不大合适吧，也不利于最后的上市啊…”

    李锋一脸微笑的说道：“彼得，我是不会让你为难的，我只是让你支持我，而且我之前的融资协议就是在Facebook上市前不得随意稀释我的股份…”

    其实李锋也不非要彼得蒂尔的支持，本来李锋就拥有了Facebook40%的股份是第一大股东，不过为了“快刀斩乱麻”，最后李锋又拿出了自己另一个条件，“彼得，听说你旗下有个风险投资公司，正好我手头还有点闲钱，希望你能帮我管理一下。”

    彼得蒂尔倒是“见钱眼开”，谁不希望自己管理的基金越大越好，接着就问道：“多少？”

    “只要不超过1亿美金，你想要多少，我就投资多少，而且我这笔钱不设具体的投资年限。”李锋肯定的说。

    风险投资的基金一般都有个退出年限，比如过个3、5年就要退出一部分，这就是为什么IDG早期就滕讯的股票给卖了，就是因为每个风险投资的基金都有个投资期限，也就是退出机制，时间到了，如果肯有人接盘，风险投资肯定会主动退出的。

    彼得蒂尔也是稍微想了想，就把扎克伯格给卖了，十分爽快的说道：“那好吧，我需要5000万美金，当然我也会支持你在Facebook的工作。”

    老外真是太直接了，没想到这么快就达成口头协议了，而李锋直接跟彼得蒂尔热情握了握手，“那我们就合作愉快”。

    其实李锋还真对彼得蒂尔这个人很感兴趣的，也是真的想把彼得蒂尔变成自己在美国的朋友，而这次会面除了希望与彼得蒂尔建立起良好的合作关系外，李锋还是希望能通过彼得蒂尔与“PayPal黑帮”建立起联系来，尤其是未来创立特斯拉、SpaceX的“钢铁侠”埃隆.马斯克。

    不过在赶往Facebook的路上，李锋也是受到了路璐“一万点”的暴击，“我说你个李锋，你是不是又看上了刚才那个金发美女了。”

    李锋直接用“比窦娥还怨”的表情说道：“宝贝，这次你可就真冤枉我了，那可真是个蛇蝎美人啊，我躲得远远还来不及呢，而且你以后也一定要远离这种人。”

    “信你才怪呢！”不过看出路璐心情还是挺开心的。