    为了快速上分，路易下半场摆了个可以提速的阵容。

    兰比尔替补，马克斯韦尔首发，和伯德摇摆前锋位置，其余位置不变。

    教练的心情是可以决定比赛走势的，凯尔特人还是实力更强的一方，如果他们铁了心要下狠手，他们的对手只能祈祷绿军手感不佳。

    不巧的是，下半场他们的手感越投越顺。

    连伊赛亚·托马斯都开始进三分球的时候，路易突然感觉他的对手有点可怜。

    “太狠了吧？这样好吗？这样不好。”路易回头教育两个菜鸟，约翰·帕克森和盖伊·威廉姆斯俯首帖耳。“你们以后如果能在场上找到自己的立足之地，一定要记住，给别人面子，就是给自己面子，如果你想侮辱别人，那迟早有一天别人也会侮辱你。”

    帕克森和盖伊都需要把中场更衣室里路易讲的话格式化掉才能忍住不笑场。

    尤其是路易说要把分差提高30分的时候，伯德的那句质问“这他妈是一点？”，路易当时的回应尤其地雷人。

    “只是在现有的基础上提升30分的领先优势不会太为难你们吧？”

    这才有了下半场的景象，菜鸟们没想到路易居然还指着自己一手策划的惨案教育他们。

    第三节主要的得分点，有三个。

    约翰·朗，他今晚三分奇神准；托马斯，突投俱佳；马克斯韦尔，轮转利器，吃饼狂魔。

    伯德和桑普森各司其职，一个负责策应送反击的一传，一个负责抓篮板和防守，他们不迷恋自己的得分数据。

    正是三巨头中有两个默默奉献，其他三个人才能大开杀戒。

    路易不看比分，问了句：“领先多少了？”

    “45分。”

    “距离我的目标呢？”

    “还差1分。”

    路易决定给他的对手保留一点脸面。

    第四节，他换上了帕克森和威廉姆斯，两个菜鸟配托马斯等几个主力。

    结果，这伙人将路易的吩咐牢记于心，誓要在上半场的优势基础上，将分差拉开30分。

    幸好帕克森和威廉姆斯的比赛强度还不足以像主力和主力轮换一样打击子弹。

    子弹队通过这两个弱点，开始高效地得分。

    打到第四节结束，居然成功地将分差保持在45分。

    132比87

    这种比赛发生在季后赛里，对于被屠的一方来说，简直是灾难。

    路易笑嘻嘻地来到中场，他们已经把子弹队打回家，对方的教练吉恩·舒看见路易没有好脸色。

    他正想躲开路易，不握手，不拥抱，不祝福。

    路易怎么能让老同志犯下如此没有礼数的错误呢？他快速地上前抓住舒教练的手，谦虚地说：“谢谢指教，这是一轮精彩的系列赛。”

    “你已经赢了！”舒铁青着脸，“不用再说这些屁话了吧？”

    “这怎么能是屁话呢，舒教练？”路易认为当教练要有教德，如果你的队伍把老同志带领的球队一顿乱揍，3比0横扫，最后一场比赛居然赢了45分，那他是一定要和对方解释清楚的。

    路易热情地握住舒教练的手，诚恳地说：“我知道你们很努力了，只是努力得还不够，但给我们带来的挑战足够提醒我们季后赛里强手如云，我希望接下来的对手像你们一样‘强’。”

    舒教练愤恨不已地甩开路易的手，狠狠地说道：“我今天输了，无话可说，但是，你别得意得太早，会有人来收拾你的！”

    “嗷，是这样吗？舒教练，你离开前要教会我的道理是‘如果你的妻子惨遭外人凌辱，你的期望就是让更强的外人来帮你凌辱回去’吗？”路易每天都有一个下流的比喻。

    而今天这个，差点让53岁的吉恩·舒和他打起来。

    还是他的助理教练伯尼·比克斯塔夫（Bernie Bickerstaff）阻止了舒。

    “路教练，你们已经赢了，嘴上留情吧。”比克斯塔夫说了句缓和气氛的话。

    这就算不留情了吗？路易觉着他还没发力呢。

    “伯尼，我们走！”舒教练留给路易最后的形象，是涨成猪肝色的脸，和现场记者追不上的脚步。

    路易留在现场接受CBS的采访。

    记者问了几个有趣的问题，其中一个非常非常非常地有趣：“Little Lu，你们下半场的攻势远强于上半场，是什么激励了你们？”

    “我们的对手。”路易破天荒地说人话，每个正在看直播的人都很警惕。

    你不能指望狗嘴里吐出象牙。

    “他们每一秒都坚持奋斗，每一个回合都想取得优势，哪怕分差越来越大，都没有放弃。有一个日本高中教练说过，他欣赏那些对比赛永不言弃的人。我也一样，我欣赏这样的球队。”

    截至这里，路易的话应该算是他今年年度十大好话。

    如果没有收尾之句的话，该有多好呢？

    “我本来希望能够在下半场把分差再扩大30分，可惜，在子弹队的顽强表现下，他们英勇地阻止了我们。”路易难为情地说，“我们最终只扩大了29分的优势，我对此不太满意。”

    嘘声如雨，路易却像是在跳华尔兹一样轻松地走着小步。

    他惬意又轻松，华盛顿人再愤怒又如何？他们的种族主义攻击，转变为了29分的差距。

    愤怒吧，这是无能为力的卢瑟唯一可做的事。

    路易到过道的时候，球迷愤怒地咒骂他。

    路易像小丑在楼梯自由地跳舞，他的兴致之高，只差来一曲“Rock N’ Roll Part 2”配乐来烘托气氛了。

    “你会下地狱的，中国佬！”

    有个留着烫发的女人怒吼。

    “这便是我去地狱之前送给你们这群注定要上天堂的表子们的礼物！”路易亲切地问，“需要我在地狱里向你们的祖先问好吗？”

    在她把什么东西砸下来之前，路易进入了通道。

    3比0

    凯尔特人的首轮第一轮过去了，可谓摧枯拉朽，没有悬念。

    子弹队确实实力不济，但这同时也是路易的第一轮以主教练身份执教的系列赛。

    这意义很大。

    对子弹的系列赛，每场比赛都是凯尔特人的杀戮时刻，他们没给那些支持子弹队的人一秒钟的希望。

    随着系列赛的进行，“赢一场即算胜利”的愿望变得可笑。

    问题不在于系列赛本身，而是凯尔特人打这轮系列赛的方式。

    那便是路易为人诟病的风格，他没有给对手留下退路，用残酷的杀戮，让人感到屈辱的比分，践踏了他的对手。

    路易来到更衣室里，对众人说：“虽然你们下半场只多赢了29分，但这仍不失为一场精彩的比赛。”

    “我为你们感到骄傲！”

    更衣室的氛围热烈了起来，他们鼓掌尖叫给路易喝彩。

    之后的新闻发布会，只是一场胜利者的巡礼。

    华盛顿的媒体们消失得无影无踪，没有一家本地的媒体想采访路易。

    因为他已经在不同的渠道里侮辱了华盛顿的球迷以及子弹队。

    来到更正式的新闻发布会上，路易倒是把自己身上的锋芒收起来了。

    “第一轮的胜利，不能归功于我，全世界的球迷都知道，把双方的教练对换一下，结果不会有任何改变。”他谦虚的样子很可爱，可惜他谦虚的时候极少极少。“所以你们更该把注意力放到我身边这几个超级能干的家伙身上。”

    记者们识趣了，路易不想再说，他们也乐意去采访伯德、托马斯和兰比尔。

    这轮系列赛本不应该有那么大的话题度，按常理，凯尔特人实力强出太多，打子弹队绝对是碾压。事实的确是碾压，悬念远不如其他的系列赛大。

    可路易凭空地带来了悬念，他的嘴巴惹来了首都球迷的怒火，子弹队的舒教练和他隔空对喷。

    由于两边的教练组加戏，还有华盛顿人“誓要赢一场”的执着，令这轮系列赛获得了今年首轮系列赛里最高的收视率。

    这像是对其他几轮精彩的系列赛的讽刺。

    1984年的首轮对决，堪称五场三胜制时代最激烈的一年。

    八轮系列赛，除了凯尔特人和湖人这两支明显强度超过常规的球队，其他六轮系列赛，全部五场拉满，打了抢五大战才落下帷幕。

    最让人意外的结果是哪个？

    卫冕冠军费城76人首轮被新泽西篮网下克上淘汰。

    76人的主力出现伤病了吗？没有。

    76人的内部不和谐吗？没有。

    76人有其他的问题吗？有。是什么？摩西·马龙诡异地低迷和巴克·威廉姆斯生涯巅峰的强势，行将就木的毒狗迈克尔·雷·理查德森成为了76人处理不了的怪物，此人和魔术师同届，是个196公分的控卫，二年级便成为联盟历史首位助攻王+抢断王得主，若不染毒，常年位于联盟前十，甚至联盟前五之列，是毫无疑问的。此外，J博士似乎患上了“爷已夺冠，再多就溢出了”的心结，全程隐身，虽然数据漂亮，但当马龙失常的时候，作为队里的第二个核心，他应该站出来，但他没有。

    综上所述，76人的主要问题，归根结底就是四个字，菜的抠脚。

