
　　在某些时候，一些基准的概念是不会发生太大的偏移。

　　宴会这种形式，自然也是如此。

　　即便被涂抹上些许花里胡哨的色彩，其内核总是一般。

　　巨人厄尼-布尔洛克颤颤巍巍地切着肉，有人注意到蹲在它肩上，渺小得宛如一粒橘色芝麻的猫科动物。

　　在发现者出现诸如“瞳孔一阵急剧收缩”等应激反应之后，祂们纷纷表情自然地挪开了目光。

　　“祂居然真的来了……”

　　宴会靠近中心的区域，一个长着三个头颅的人形生命忍不住眉头一挑，如是说道。

　　说话的是最中间的那个头颅，祂其他的两个头颅都眼眸紧闭。

　　隐约间，能够窥见金色与血色的光芒。

　　祂就是多斯尔多聚会的主办方，也是统治着这个晶壁系的绝对独裁者。

　　有人叫祂“灼眼的欧提斯-林德”。

　　至于祂的真名，那是一段关于多斯尔多位面系漫长历史的记载，冗长却带着其沉甸的分量。

　　而灼眼的欧提斯-林德这个相对简易的称呼，则意外地流行了起来。

　　也就没有人知道，当初起这个名讳的家伙，是一个老二次元的综网玩家了……

　　“所以您并未做好招待那位大人的准备？”

　　旁边衣着得体、举止文雅的侍者微笑着说道。

　　欧提斯-林德轻咳了一声，并没有正面回答这个问题。

　　因为对方虽然是一个侍者，但她同样是祂那位如今已然在宇宙之核中沉眠的母亲的耳目。

　　再大的孩子也是孩子，哪怕祂的孩子已经能够组建出一个军团序列也是如此……

　　“欧提斯大人，您不能再这样任性。”

　　“如果触怒了那位长者，会给整个多斯尔多带来无法承受的灾祸。”

　　女侍者温柔地说道。

　　当然，如果她没有取出那个代表着母亲的黑色羊皮卷就更好了……

　　欧提斯-林德忍不住揉了揉自己最中间的眉头，祂已经能够预料到自己下一次与母亲相会时候，对方叨唠的话题了。

　　那或许会延续至少1个自然年……

　　“如果你们没有什么坏心思的话，他并不是一个多么难打交道的家伙。”

　　忽然，旁边有个声音传来。

　　欧提斯-林德旁边的客人们，忍不住看向发声者。

　　那是一个从外表和能量上来看，颇为陌生的家伙。

　　其路数，应该不是附近位面系的存在。

　　而很快，当其他的客人们注意到对方身上炽热的正能量之后，祂们宛如见了鬼一般收回目光。

　　在多元宇宙，正能量的表现，有很多种形式。

　　炽热的正能量，则往往对应着一种存在。

　　很多时候，他们被人称为“圣武士”……

　　这是一个从最为低级的地精到最为强大的下位面领主，都极为头疼的存在。

　　其辐射打击邪恶的范畴，几乎囊括了所有行走在物质界的黑暗生命。

　　很少有人会不喜欢光，同样也很少有人会喜欢靠近恒星……

　　对待圣武士，尤其是强大的圣武士，同样也是如此。

　　“卫利斯特的老友，欢迎你的到来。”

　　欧提斯-林德见状，忍不住看向自己另外一个仍然处于闭目状况的头颅，然后朝着对方耸了耸肩欢迎道。

　　“向您致敬，多斯尔多的君王。”

　　圣武士敬礼示意道。

　　见状，欧提斯-林德也只好回礼。

　　祂是三位一体的强大灵性中，最为自由散漫的一个。

　　其他的两个存在，可不会举办什么聚会之类的东西。

　　祂们活跃的时候，总是处于忙碌的状态。

　　只是，两者的道路从来不怎么交汇就是了……

　　“弗拉诺菲欧深渊的黑暗又有所躁动。”

　　圣武士表情肃穆地说道。

　　“这是我今天赴宴的原因之一——具体的，我们可以在宴会结束后再行商议。”

　　圣武士继续补充道。

　　至少没在宴会上讨论，也许是个不错的结果？

　　欧提斯-林德在自己的意识深处腹诽道。

　　然后，面对圣武士平静的凝视，他莫名感到一阵心绪。

　　tnd，果然圣武士什么的最讨厌了！

　　欧提斯-林德再一次觉得，这种让你自动觉悟错误的家伙，实在是扼杀所有快乐根源的。

　　而随着圣武士入座，周围的宴会氛围顿时变得颇为微妙。

　　人们都变得彬彬有礼起来，就连原本充满了刺激性的酒水，仿佛都温和了许多。

　　但没有谁发脾气——面对一个曾经硬生生揍过一个强大神力化身、且与诸多强大神力有着密切关系的传奇圣武士，大家发现其实自己都存在着某种文明的一面……

　　…………

　　…………

　　神性的光辉，晃得易春有些眼花。

　　他已经懒得去看，那些平日都窝在神国里的家伙。

　　祂们似乎对这个聚会颇为放心，其中不少神祇都是以本体参加的。

　　除了神祇之外，一些本土的强者也数不胜数。

　　甚至，易春还瞥见不少表情微妙、大概率是来蹭吃蹭喝的综网玩家。

　　从某种意义上来说，进入这里的门票该是史诗级品质的道具了。

　　当然，综网也并没有大肆发放。

　　易春看了看宴会上诸多闪耀着强烈能量光芒的果品之类的，他并不缺这玩意儿……

　　至少从这一刻开始，他不会再缺了——在被宴会上某个产地不明的鱼干成功勾起了兴趣之后，长者浅尝辄止地收回了目光。

　　嗯，在其他神祇未能知晓的情况下，易春复刻下了周围的时间线。

　　而且，他还专门剔除了所有生命和个体存在的靶点……

　　这意味着：

　　就如同那被冻结在时间裂缝中的猩红行星一般，它将被易春衍生出无尽的时间线。

　　然后，作为一个时间概念的无限微型资源库……

　　自然有某些时间领域的神祇，发现了易春的操作。

　　或许也会有一些野性勃勃的家伙，会思考和钻研如何拥有这种能力。

　　但始于位面规则的祂们，可无法随意地这般塑造和改变时间。

　　即便有所发现，也只能暗自感叹“tnd这也行”以及“没用的奇怪知识又增加.jpg”之类的打开方式。

　　不过，易春自然并非为此而来。

　　他金色的竖瞳越过诸神与人群，放在了某个妇人身上的一个细小的、样式怪异的挂件上……

　　在那里，多元宇宙的奇迹之光微微闪耀着……

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第五百八十四章 没用的奇怪知识又增加.jpg免费阅读。https://xs.23sk.com 