    现场还有些家长带着未成年来，直接被这一波弄得措手不及。

    搞婚礼的男女方两家更是如坐针毡，再这么跳下去，脸面不保了。

    可新郎慕川却稳住了，他脸色铁青：“让她继续跳，我倒想看看，她能无底线到什么地步！”

    一边看慕容晟，见他一张脸紧绷着，并没有说话，可一双眼直勾勾地看着台上。

    慕容晟都没开口叫停，主人家也不敢贸然叫停。

    台上舞蹈继续，在一阵激烈的鼓点节奏之中，四个舞者像是四条蛇，在音乐的顶点，把外套朝四个方向扔了过去，激起一些男宾的哄抢，而一些女宾已经愤然离场了。

    “不要脸！”不少家长带着未成年的孩子仓皇逃离。

    表演才进行了几分钟，进行直播的直播间，10个就有9个瞬间阵亡，因为尺度过大，直接封了。

    网友炸了：“卧槽！盛若庭这把玩得有点大啊！”

    “好歹也是一个影后啊，竟然跳这种舞蹈！”

    “天了噜！！直接就脱了！！上流社会的婚礼这么牛逼的吗！！”

    “妈耶，第一次看见在婚礼上跳这种舞的！”

    没想到，吉时都到了，该进行婚礼仪式了，可舞蹈还没结束，四个舞娘直接下了台，随便逮住个男宾都开始贴面热舞，还是专挑那种带了老婆的男宾。

    一坨坨丰满的马赛克来回摇晃，令人眼花缭乱，几个男宾血脉喷张，差点当场流鼻血。

    一个个男宾被这个大胆开放的表演搞得神魂颠倒，个个丑态百出，几个男宾的老婆当场就拍桌子站了起来。

    “你们盛家和慕家，这是在搞什么东西！在婚礼上搞这种伤风败俗的东西，是不想结婚了吗！！”

    “滚！都给我滚！你们慕家在婚礼上搞这种东西，到底是什么意思！”

    女宾的声音又尖又厉，整个会客厅都听得清清楚楚的。

    都搞到这种地步了，慕家和盛家脸皮再厚也搞不下去了，赶紧把音乐关了，把舞娘轰走了。

    李乔治恨得牙痒痒，“没想到盛若庭竟然用这一招！！”

    孔娉婷双眼微眯，带着寒意。

    “她的合同在我们手里，这次弄不死她，那就下次。”

    她指挥李乔治：“去，把她抓出来，让她重新跳一次，这次看她要搞什么幺蛾子。”

    李乔治气得脸色铁青，气势汹汹地往后台去了。

    而此时，几个女宾正在大闹婚礼现场，砸东西砸杯子，谁来都劝不住。

    能坐在舞台下面的都是些来头不凡的人，赏脸来吃慕家的喜酒，没想到，慕家竟然搞这套，这谁受得住？

    现场失控，婚礼和状元宴都受到了影响。

    李乔治正气势汹汹地往后台而去，没想到，迎面就看见盛若庭出现在了台上。

    今天的她打扮得十分低调，一条休闲连体裤，一双小白鞋，一头金发披散在身后，一双无情紫眸半眯着。

    赛琳娜也大步地跟在她身后，两人从舞台上走下来，专程走过了为了婚礼准备的T型长台，每一步，都透着王者来临的霸气，仿佛是故意出来看热闹的。

    盛若庭高傲地蔑了一眼那混乱的婚礼现场，冷哼了一声。

    高翠翠一眼就看见了她，惊呼道：“我乖女鹅出来了！！”

    众人纷纷朝盛若庭那边看了过去。

    仅存的一个直播间也正在直播着盛若庭出现的那一瞬间，立马就热闹了起来。

    “盛若庭好美，这么简单的衣服，也能穿出别样的霸气来。”

    “刚才台上跳舞的哪一个是她？”

    “她好像根本没上台啊！刚才那四个都是外籍演员。”

    此时，正在应付混乱现场的新郎慕川感觉自己头都炸了，猛然看见盛若庭这个罪魁祸首出现，立马就赤红着眼冲了上去。

    “盛若庭，这就是你的报复吗？今天可是我和雨萌的婚礼！！你这么搞有意思吗？”

    盛若庭冷着一张脸，看着那像疯狗一样冲上来的慕川，并没有说话。

    可赛琳娜却一下子挡在了慕川和盛若庭之间，拿出早已经准备好的麦克风，然后微笑着昭告全场。

    “慕先生，哦不，我现在应该叫你慕容先生了，今天的表演，从舞蹈的风格、伴奏到舞衣，都是由新郎和新娘亲自挑选的，我的艺人只负责表演，你们要的不就是这种节目效果吗？不满意吗？舞衣还是新娘亲自送的呢！”

    这话一出，现场一阵八卦声。

    “啧啧啧，想不到慕家和盛家竟然在自己的婚礼上搞这种幺蛾子，刺激啊。”

    “刚才那套舞衣也太风骚了，这种舞蹈在洞房里关上门两人跳一跳无所谓，在自己的婚礼上跳也太不妥了吧。”

    “让人穿这种舞衣在台上跳舞，根本就是羞辱人吧，可没想到盛若庭这把玩大了，把他们坑了，活该。”

    慕川气得浑身都颤抖了起来，死死地盯着盛若庭，后槽牙磨出了森森响声。

    是的，衣服是他和盛雨萌挑的，他们要让盛若庭穿着那身衣服上去丢人现眼。

    可没想到，盛若庭竟然找了几个脱衣舞娘来，在他慕川的婚礼上跳脱衣舞！

    此时，一边的李乔治立马就质问道：“赛琳娜，这可是公司的商演，可你的艺人根本就没有登场，这算什么？这是违约！你等着赔钱吧！”

    赛琳娜冷冷一笑：“我们的表演才进行到一半呢，我的艺人都在后台准备好要登场了，没想到，你们提前结束了表演，完全不给她出场的机会，这次商演已经结束了，我的艺人已经完成了合同要求的表演任务，现在要回去休息了。”

    大家看盛若庭的装扮，妆都没化，那件骚到露骨的舞衣也根本没穿，她根本就没有准备上台。

    李乔治知道赛琳娜和盛若庭的把戏，狠狠要求道：“那我现在重新和慕川先生签订一个新的演出合同，现在，我就以公司的名义，命令你的艺人盛若庭，再去表演一个新的节目，就用刚才的伴奏、刚才的舞衣！让你的艺人，把刚才的舞蹈，原封不动地重新跳一遍！”

