
　　“肮脏的偷窃者！”

　　水玲珑忽然一声尖叫，手上的水刃旋涡没有魔力续航，直接消散。

　　正在疾跑的秦洛昇凝目看去，只见不知何时，暗影这个盗贼已经摸到了水玲珑的身边，持着寒光凛冽的匕首，刁钻的一个“背刺”，将水玲珑打入了眩晕状态，化解了危机。

　　“NICE！”

　　爆吼一声，秦洛昇脚步不停，趁着水玲珑被控制，终于是跨入了她十米范围距离内。

　　“接下来，交给我了！”

　　黑暗牧师使徒也跟了上来，三个技能连用，落到了因为眩晕而无法动弹的水玲珑身上，削减生命值，削减抗性，削减属性等等，施加各种诅咒，降低水玲珑的能力。

　　“瞬斩！”

　　同时，千辛万苦杀到“禁区”的秦洛昇，毫不犹豫的启动技能，身体挣脱了脚下离水的束缚，化作一道流光，冲杀到水玲珑面前。

　　“给老子去死！”

　　一剑斩下，携带着秦洛昇愤怒之火的【盘龙离水】，重重的轰击在了水玲珑娇弱的身上。

　　-32850！

　　狂暴至极的猛攻，径直砍掉了水玲珑将近十分之一的生命值。

　　“水纹波动！”

　　被两个男人近身，一个狂战，一个盗贼，作为魔法师的水玲珑表示“伦家不要”，第一时间就要拉开距离，法杖一挥，顿时水波阵阵，扩散而开，波及到了秦洛昇和暗影的身上，将他们推开。

　　“这个时候想要拉开距离吗？做梦！”

　　不可抗拒的推力让秦洛昇不断的后退，然而不等这股力量消散，秦洛昇还在退后的脚步猛地一顿，身体再度化作一道流光冲击而去，“影袭！”

　　又是突兀的一斩，不仅干掉了水玲珑一万多的生命值，更是打断了她的施法。

　　“影刺！”

　　水玲珑僵硬，秦洛昇可没有，三个增速技能的加持下，速度已经突破极限，从前面转到身后，用的时间连一秒不到。

　　“狂暴重击！”

　　“叮，你的技能狂暴重击生效，造成水神——水玲珑，绝对重伤效果，全属性削弱20%！”

　　爽！

　　“别想动，上天去吧！”

　　狂暴重击蓄力一秒，水玲珑从眩晕中恢复过来，秦洛昇毫不犹豫的一记“挑斩”，送她上天。天籁小说网

　　“狂攻！”

　　攻速+50%，秦洛昇开启双剑疯狂模式，极限挥斩，剑影重重，暴击不断。

　　与此同时，刚刚被水玲珑震退的暗影也再度贴了上来，森冷的匕首泛着寒芒，急速乱舞，攻击纵然不强，但攻速足够快，打出了不少伤害。

　　后方，一弓箭手两魔法师，拼了命的输出，箭矢和魔法，不要钱的往外丢，精准命中滞空而无法动弹的水玲珑。

　　三秒时间，很快过去！

　　众人协力之下，水玲珑的生命值骤降，仅仅只剩下不到10%，已然跳过了20%这个BOSS几乎必爆发的阶段不说，更是濒临死亡。

　　“水……”

　　摆脱了僵直的水玲珑，身上水光一闪，就准备逃离。

　　然而，秦洛昇岂能让她如愿。

　　“别以为老子不知道你们魔法系BOSS，瞬移技能是标配。”

　　秦洛昇一声怒吼：“给我站在那，别动！——幻灵迷阵！”

　　腰间，幻灵彩带七彩光华闪烁，迷蒙了水玲珑的双眼。

　　霎时！

　　水玲珑脱口而出的技能名没了下文，身上升腾而起的水润光泽也立马消退。

　　“不要留手，直接宰了她！”

　　强制三秒的迷幻效果，是最好的时机，秦洛昇可不想节外生枝，当下也不管美得冒泡的水玲珑，怒吼出声的同时，手上两把史诗级单手剑，再度化作残影，猛砍不休，准备辣手摧花。

　　咻咻咻……

　　一阵阵破空之音响起。

　　带有光芒的箭矢，爆发力更强的火系魔法，以及携带致命节奏的漆黑匕首，……

　　最后关头，大家也顾不得其他，将高伤害高CD技能用出，争取一举灭杀水玲珑在控制状态中。

　　“极速突刺！”

　　队友打足了应有的伤害，技能短时间内陷入CD当中，没有后续。秦洛昇没有辜负他们的期望，一记干净利落的五连刺，顺利的清空了水玲珑的血条，将其击杀在当场。

　　“叮，你击杀16级强化白银BOSS水神——水玲珑，获得经验值：40W，声望1000点！”

　　水玲珑倒下，系统的提示音，接踵而至。

　　同时——

　　“叮，你升级了，生命值+50，魔法值+10，力量+2，敏捷+2，获得点24自由属性点！”

　　秦洛昇身上金光一闪，庞大的经验值，让他再度升级，已然到达了18级！

　　舒服！

　　将24点自由属性点毫不犹豫的加到力量上，攻击力又涨了26点，秦洛昇这才关闭属性栏，看着围拢过来的雅图等人，蹲下身，开始摸尸。

　　“哦，居然只有四件装备吗？”

　　对比上一层的镇守BOSS风沐狂爆六件装备，水玲珑还是小家子气了一点点，到底是女人啊。

　　“不过，数量不代表一切，质量决定一切。”秦洛昇暗道一声，也没自己独自看，将四件装备全部共享到了队伍频道。

　　“卧槽？”

　　“大佬牛逼，黄金手！”

　　“666啊，大佬你幸运值到底多少？三个BOSS两个爆黄金装备，而且BOSS还是白银BOSS，这也太强了吧？”

　　“哼，我不服，这绝对不是我手臭，而是系统在针对我沐大小姐。”

　　“泣魂兄，跟你下本，还真是惊喜不断啊。”

　　“……”

　　看着队伍频道里的几件装备，一群队友，喜出望外，脸上洋溢出了开心的笑容。

　　一黄金三白银！

　　四件装备，全是好货，如此高品质，没有辜负水玲珑的BOSS身份。

　　“对不起，是我误会你了，玲珑小姐，你不小家子气，你是真土豪。”

　　秦洛昇在心中暗暗道歉。

　　“这个白银护腿是暗牧用的，我就不客气笑纳了。”

　　使徒首当其冲，对着四件装备的其中一件ROLL点，秦洛昇等人自然全部放弃ROLL，让他成功拿到了心仪的装备，高兴的满脸红光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第199章：18级免费阅读。https://xs.23sk.com 