    走入天机塔中，浓郁的元气铺面而来，然而这些元气虽然比外界要凝厚很多。但是也非常狂暴，虽然还比不上原先他吸收的二元兽元核的狂暴性，但是也不可小视。一般人来说，经脉最难淬炼，可以说是身上最为柔弱的地方之一。然而元气炼化到体内，必然要经过经脉，所以普通的经脉很难长时间经受这狂暴元气的冲击。

    塔内，都是一个又一个用于在这里修炼的石室。因为人在修炼之时，尤其是在深度闭关之时，都是一个人最为薄弱的时候。别说有人刻意打扰，就算是别人无意之间爆发出的气势，都可能会影响到一个人的修炼。而进入石室中修炼就避免了这种互相影响。

    天机塔第一层中，密密麻麻的石室起码有上百间之多，然而天机门弟子何止上万？自然是不够。所以当夜笑打眼看过去，所有石门之上，都挂着一个红色的牌子。显然已经被其他弟子占用了。

    夜笑再次环顾了一下，然后向上边走去。按照六师兄的讲述，他应该是在第二层修炼比较合适。

    走到第二层，元气浓度果然比第一层高了不少。不过扫视了一番周围密密麻麻的石室，却依然没有空着的房间。夜笑有些无奈，这天机塔作为整个天机门最强的修炼圣地，虽然有些许弊端，而且进入的代价也不小，但是依然很受众多弟子的偏爱。毕竟，在这里修炼修为增长的要快很多。

    夜笑摇了摇头，向着第三层走去。按照六师兄的说法，第三层是元王级闭关的最佳场所，夜笑虽然战力很强，但是经脉强度不一定能够承受。

    夜笑走上第三层，果然这里的元气狂暴程度几乎是第二层的两倍之多。若是普通元师，根本承受不住。不过夜笑的经脉可是经过雪嫣儿的不知名火焰炼化过，按照剑灵的说法，现在夜笑的经脉强度绝对比得上普通的元宗。所以在这第三层修炼下去绝无问题。

    而且夜笑欣喜的发现，这第三层，竟然有几个显示绿牌的房间。显然里边并没有被人占据。

    夜笑快步朝着其中一间石室走去。石门之上，有一个凹陷的地方，只要将腰牌放到上边就可以把石门打开。

    夜笑掏出腰牌，正要放上去。忽然身后传来一道厉喝之声：“住手！”

    脚步微停，夜笑转头看去。当看清来人之后，不由得眉头一皱，来者竟然是丹元峰的内门弟子王建宇。

    而此时，王建宇见到面前熟悉的面孔，同样也是一愣，随后一惊一喜！口中不可置信的说道：“竟然是你？”

    王建宇最近心情有些抑郁的同时也有些振奋。抑郁是因为夜笑的事件，虽然他并没有受到太重的惩罚，但是却直接被剥夺了两年的修炼资源。如此多的资源，哪怕是王建宇平时颇有积蓄，也感到无比肉疼。而且自己的弟弟王建涵更是被贬为杂役弟子，可谓是倒霉透顶。

    而振奋的原因，却是有些说来话长，根本在于王建宇并非天机门弟子。或许这样说有些不准确，应该是王建宇是由别的门派特意安排加入天机门之中的。这个秘密只有王建宇自己知道，甚至就连自己的亲弟弟也并不知情。

    而且王建宇已经加入了天机门很久的时间，根本就没有任何人对他产生过怀疑。而他背后的势力，正是丹元峰峰主丹玄子和大长老想要投靠的势力。这也是为什么丹玄子想办法把王建宇从别的峰头要到了丹元峰的原因。

    可以说王建宇正是丹玄子与自己背后势力交流的一个桥梁！

    之前夜笑的事件，虽然夜笑在测试元气契合度之时，武坤插手，在当时并未让丹玄子等人察觉。但是丹玄子好歹也是一峰之主，而且是元皇强者。在测试厅只是畏惧武坤及天机子威严没有思考，然而等回去之后，思索整个过程，却发觉其中透着种种诡异。

    契合度的数字变化应该是比较缓慢的，停止下来更是缓慢。基本不会冲击到一个数字之后直接停止。而仔细想想，夜笑的契合度测试，完全就像被打断一样，数字极速的冲上八十，然后戛然而止！

    若是在别的时候，丹玄子自然不会有什么怀疑。然而当时可是有武坤这个元帝在场，若是元帝出手打断了夜笑的测试，那他丹玄子还真的不一定能够发现。

    而至于武坤要打断夜笑测试的原因，自然是猜到了夜笑的契合度太过逆天的原因。而且武坤并不想这个消息被外人得知。所以才出手打断！

    不得不说，丹玄子不愧是一峰之主，整个事件，几乎就和他猜想的一模一样！

    而丹玄子有了这种想法，赶忙找来竹牙子一起商讨。二人越是商讨越觉得这件事情很是诡异。而且，就算是他们看到的真的就是夜笑的真实测试结果，也足以引起重视！五属性全部高达八十，也就是说若是夜笑成长起来，完全可以成为一个比武坤更加强横的元帝强者。

    二人商议一番，决定将此时传达出去。毕竟若是若干年后出现一个逆天的元帝，足以影响他们二人，甚至他们背后势力的计划。

    于是二人找来王建宇，将事情以及二人的猜测让王建宇传达到其背后的势力之中。

    王建宇听到二人的猜想，也是非常震惊，没想到那个不起眼的夜笑，竟然有如此可怕的天赋。当下也不敢怠慢，赶紧将事情通过特殊手段传到了背后的势力中。

    消息传出以后，王建宇很快就收到了一件新的任务。宁可错杀一千，不可放过一个，他背后的势力绝对不允许天机门再增添这种足以改变局势的助力。于是吩咐王建宇，让他不惜一切代价，废掉夜笑。

    当然，若是王建宇完成这个任务，那背后的势力将给他足以令人疯狂的奖励——由长老传功，使王建宇提升到元宗级别！

    王建宇既惊又喜，惊的是，虽然天机门并不阻止门中弟子互相挑战。但是不管怎样，夜笑身为武坤的弟子，若是王建宇无故出手，恐怕就算是完成了任务，武坤也不会放过他。喜的是若真的做到了，那他就能晋升为元宗！

    元宗，一个足以让王建宇疯狂的称为！虽然王建宇现在已经进阶元王，但是若是没有其余助力，起码要十年，甚至更长的时间才能成为元宗。这种奖励怎么能不让他疯狂？

    所以此时王建宇见到夜笑，惊恐的同时，也充满了激动的欢喜！

