    

    第一百三十八章不是对手

    “哼！”叶无双看见林尘杀来，却依旧淡然，林尘实力的确不弱，但在他眼中，也是根本算不了什么，不堪一击！

    砰！

    叶无双直接一巴掌轰出，和林尘的攻击比起来，他的攻击就犹如扇蚊子一般，弱小不堪！

    “轰！”

    不过就在下一刻，在众人不敢置信的目光之中，只见叶无双一巴掌杀到林尘攻击面前，直接就将林尘给杀了！

    砰！

    一股恐怖的身影瞬间倒飞出去！

    被抽飞的不是实力较弱的叶无双，而是众人看好的林尘！

    “怎么可能？”

    “我没有看错吧？”

    “被抽飞的是林尘？”

    “林尘不是青云宗的顶级天骄吗？”

    无数人目瞪口呆，谁也没有想到，林尘如今会败了，而且败得如此的凄惨！

    这还是林尘吗？

    所有人的脑海之中都是忍不住冒出这些念头，他们都没有想到，林尘在叶无双面前，也是不堪一击，直接就被碾压了！

    “可恶，叶无双，你这个废物，让我吃惊了，没有想到，短短几个月不见，你会这么强！”

    林尘脸色难看至极，想到第一次见到叶无双的时候，他认为叶无双这时候一个废物，他说他随意就能碾压叶无双，但怎么也没有想到，如今再见到叶无双，这个废物，反而将自己给抽飞了！

    尤其是当着众人的面，让他丢尽了脸面，他无法接受！

    “八极杀！”

    下一瞬间，他再度杀出，整个人直接朝着叶无双冲了出去，整个人化为了八道虚影，从不同的地方杀向叶无双！

    每一个人影，都爆发出来强势的力量，将天地给震得颤抖不止！

    使得无数强者看着这一幕，都是忍不住脸色大变，立刻后退！

    不愧是大夏顶级天骄，实力太强了！

    “是青云宗的顶级杀招！”

    “这每一道人影都能施展恐怖的威势，稍有不慎，那小子就有可能必死无疑！”

    不少人看见八极杀，都知道这攻击的强势！

    几乎瞬间功夫，八道身影就杀到叶无双面前！

    林尘死死的看着叶无双，八极杀不仅如众人所言那般厉害，而且更恐怖，八道身影，七道是虚影，而只有一道，是本尊！

    每一道虚影几乎都和本尊无异，叶无双不可能分辨出来！

    他要杀了叶无双，这小子让他受到了耻辱，新仇旧恨加起来，他要残忍的杀死叶无双！

    他想要看着叶无双的绝望面容，让他知道，在绝对的实力面前，一切都不堪一击！

    然而下一刻，他看见了叶无双嘴角露出一抹嘲讽的笑容，不屑地看向他的本尊！

    “怎么可能？他竟然察觉了？”看见叶无双看向了自己的本尊，林尘脸色猛地大变，怎么也没有想到叶无双竟然识别出来真正的本尊！

    要知道，哪怕是金胎强者，面对八道虚影，也很难识别出来！

    不过很快，他恢复了神色，哪怕识别出来又如何？其他几道虚影，威势虽然稍弱，也都不俗，叶无双不可能同时面对他们八道攻击！

    然而他却是看见叶无双依旧淡然，面对他的几道分身虚影，下一刻直接一巴掌拍出！

    “这小子太狂妄，面对本少的杀招，竟然还敢如此淡然！”

    看见叶无双还用之前的招式出手，林尘恼怒，叶无双这个废物，实在是太狂了，根本没有将他放在眼中！

    砰！

    他惊恐地看见，叶无双一巴掌，凌厉至极，就直接将他的七道虚影直接拍碎，足以对抗金胎境界的攻击，就这么直接一巴掌被叶无双拍碎了！

    “怎么可能！”

    林尘脸色大变，怎么也不能相信，他的攻击会被那么简单就被摧毁了！

    砰！

    叶无双一巴掌余威直接杀来，直接朝着他的本尊杀来！

    砰！

    直接就将他本尊一巴掌拍飞出去，他胸前的衣衫直接被一巴掌摧毁大半，狠狠砸在地上，狂喷鲜血，狼狈至极！

    “林尘施展八极杀，竟然还不是那小子的对手？”

    “那小子，究竟是什么怪胎！”

    无数人，看着这一幕，难以置信，他们从来没有见过如此强势的天骄！

    不过是灵海境界，却碾压了林尘！

    “没有什么不可能，你太弱了而已，当初我说过，再见你，我便必杀你！”叶无双淡然的说道！

    听见叶无双的话语，林尘脸色难看，才想到当初叶无双在他带着秦若曦离开之际，曾经说过，再次见到他，叶无双会杀了自己！

    只是当初，他根本没有将叶无双放在眼中！

    但没有想到，如今叶无双竟然真的有了这样的实力！

    “可恶，叶无双，你不要太狂了，想要杀我，也要看你有没有这个本事！”林尘恼羞成怒说道，被自己当初没有放在眼中的废物威胁，简直是耻辱！

    但他在和叶无双的两轮交手之中，消耗了不少的实力，如果接下来继续战斗，他恐怕也难逃死路一条！

    好在他之前在拍卖会上买了一些宝贝，对付叶无双足以！

    他的手中，出现了一枚丹药，正是他在拍卖会上买的破境丹！

    “叶无双，没有想到当初的蝼蚁你会变得那么强，不过没有关系，今日本少，会杀了你，不会给你其他的机会了！”

    林尘恼怒说道，早知道叶无双会变得这么强，就该在当初第一次见到叶无双的时候杀了他，不然也不会有如今的麻烦了！

    不过没关系，如今他必杀叶无双！

    他直接吞服了破境丹，下一刻，他的实力开始提升，开始突破境界！

    轰隆！

    一声巨响，林尘的实力再度提升了一重境界！

    到了元丹境界，每突破一重境界，实力就有巨大的提升！

    此刻林尘实力恢复了巅峰，甚至比之前强势数倍！

    林尘狰狞地看着叶无双：“叶无双，没有想到吧，我买了破境丹，让我突破了境界，如今我已经到了元丹巅峰，我想要杀你，轻而易举！”

    之前他的实力便已经到了元丹后期，如今吞噬了破境丹，让他的实力直接到了元丹后期！

    只是叶无双的目光看着他，流露出来一抹嘲讽！

    因为破境丹，正是他炼制的！

    用他的宝贝来对付自己，倒是有些可笑！

    虽然效果的确不错，但哪怕他靠这一枚丹药提升了实力，也依旧不是叶无双的对手！

