    原本昌承佑都走到敬仪殿外了，突然回头问了一句：“对了，今日京中揭了文榜，可有哪问大儒斗过了那陶一？”

    “有，是有的。”孙安笑着说道：“虽还未有京中诸位大儒点评，不过宫外传来了消息，醉来楼有人斗榜，而且还是斗了三榜，五诗一词一对，博了个满堂彩，就连大儒李鹤鸣都自叹不如掩面而逃。”

    “哦？”天子来了兴趣：“三榜不说，竟有五首诗，快吟来听听。”

    孙安知道天子惦记这事，清清了嗓子，将五诗一词一对子轻声背了出来。

    这一听，昌承佑双眼大亮，倒是不急于回到敬仪殿了，反复念叨几句，神情颇为激动。

    “大才，此人大才，虽是这寓意和心境似是妇人而作，可不正是斗了陶一的榜么，是何人所作？”

    “户部右侍郎邱万山邱大人所作。”

    “什么？”

    刚刚还神色激动的昌承佑，一听邱万山这仨字，顿时是哭笑不得。

    “你可确定？”

    “是，醉来楼中有千骑营的探子，亲眼所见，亲耳所听。”

    “不可能，断然不可能。”昌承佑一脸古怪的说道：“那邱万山举荐出身，资质平平，若是有此才华，朕岂会不知。”

    “您这么一说，老奴都是想起来了，上了斗榜台之人，是个年轻后生，说是平日听了邱大人随意念出的诗词，所以才代邱大人斗榜。”

    “年轻后生？”

    “不错，还有一事，老奴听着好笑，说是那年轻后生还念了一首诗，不伦不类。”

    “说来听听。”

    “今天的我，你爱理不理，明天老娘，让你高攀不起。”

    昌承佑愣住了，紧接着哈哈大笑。

    可笑了几声，又突然神情微变，天子喃喃道：“成年人的体面，是将苦累打包，然后继续洋洋洒洒地活…”

    孙安奇道：“这不是前些日子您在奇珍阁听到的那…”

    “不错，就是那自称工部侍郎之子的公子哥。”昌承佑神色微动：“原来如此，是一人，定是一人，就是那工部左侍郎広海尚之子，果然是出口成章文采斐然，这人倒是有趣，有趣的紧啊，出口便是佳作，却声名不显，反倒是将如此佳作换做钱财，更为有趣的是，这名流千古的佳作，换了钱财，又购买了奇珍阁那入不了眼的无病呻吟之语，倒是奇人，奇怪之人，有趣之人。”

    也不怪天子误会，楚擎当时刘留个心眼，光说侍郎之子，没提左右，而世人皆知，楚文盛大字不识几个，更是将独子宠的和什么似的，从小连书都不读，这种废物，怎么可能出口成章。

    孙安反应过来了：“陛下您是说，斗榜的人，吟的非是邱大人所作诗词，而是他本人所作，这人，正是当日在奇珍阁的那年轻后生，也是広大人之子？”

    “不错，八成是如此。”昌承佑眉眼带笑：“年纪轻轻，深藏不露，却又喜好钱财，一会你将那斗榜诗词都抄录下来，朕要品评一番，还有那对子，初听之下不以为意…”

    说到一半，昌承佑突然又爆笑出声：“哈哈哈哈哈哈。”

    这一笑，还哪有天子的威严，可谓是捧腹大笑。

    孙安也是第一次看到天子这模样，不知所措。

    “这人…这人…”天子毫无形象的拍着大腿，笑的上气不接下气：“他生生将那邱万山给耍了，怪不得，怪不得啊，你听听，寂寞寒窗空守寡，哈哈哈哈，还有那些诗词，邱万山颜面不保，颜面不保啊，哈哈哈哈。”

    孙安从小入宫，倒是读过几年书，不过也仅限于此罢了，也品不出这诗词深意，云里雾里。

    天子笑了足足半晌，这才喘匀了气：“这人，太有趣了，有趣至极。”

    一语落毕，昌承佑调整好面部表情，进入了敬仪殿中。

    刚刚这位皇帝的笑声可谓是声振寰宇了，殿内的三位臣子不明所以。

    入了殿，昌承佑坐在书案后的软垫上，刚要开口，突然看到了战战兢兢的広海尚，又是一副眉眼带笑的模样。

    “広卿家，教子有方，不错，不错啊。”

    这一声“広卿家”，叫的三位臣子面色各异。

    刘勋满面茫然，広海尚却是一脸狂喜之色，唯独楚文盛，一副魂游天外的模样，面色如常。

    要知道新君一向不喜形于色，那就和高位截瘫似的，脑门以下都瘫痪，平常基本没什么表情，对臣子的称呼，大多也是官职，也叫过卿家，不过都是对吏、户两部尚书如此称呼，最多加个尚书令宰辅，至于这口称爱卿，也只有几位王爷才有这个待遇了。

    今日，天子却对広海尚叫了一声“爱卿”，怎能不令他欣喜若狂。

    原本刘勋还有些犹豫要不要给楚文盛“卖了”，现在一看天子毫无缘故的对広海尚口称“爱卿”，顿时下来决心。

    “陛下，涠江粮仓一事，老臣请罪，工部难逃其咎，而…而左侍郎楚文盛督管此事，明日早朝，便会请辞。”

    “明日早朝便要请辞？！”

    昌承佑脸上闪过一丝莫名之色，明显是没想到刘勋竟然这么狠，他还以为刘勋会以先拖上一阵子，然后再拿楚文盛出来顶锅。

    按照天子的计划，应是楚文盛待参，让这桀骜不驯的老匹夫担忧些时日，同时也让其他文臣攻讦于他，当楚文盛快要屈服时，天子再下个条子，恩威并施，也好将这老匹夫的“心”彻底收住为天子所用。

    这就是昌承佑的筹划，名义上，所有臣子，所有人，都要给他卖命。

    可实际上昌承佑比谁都清楚，真正有本事的人，哪里有这么好“收服”的，尤其是像楚文盛这种以前跟着太上皇混的武将们，对他这位刚登基的新君，也只是口服心不服罢了。

    即便事与愿违，昌承佑却也有对策，只是微微颔首道：“此事，早已传遍涠江，受灾之人何止万户，朕会命千骑营彻查，待查出个原委，朕再决议，退下吧。”

    一听这话，包括楚文盛在内，三臣皆是面露惊色。

    千骑营，不属六部，不属三省，算是天子亲军，设掌营二人，大统领正是天子最为信任的老太监孙安。

    虽然是叫千骑营，可并不是只有千人，具体有多少人，没人清楚，原身是还未登基的新君亲随，也就是越王府的私军。

    天子登基后，这些私军便成了千骑营探子，充斥在昌境各道各州府之中，暗中监察万民百官，有任何消息都会第一时间快马入京送入宫中。

    涠江粮仓有失这件事，正是千骑营的人报上来的。

    现在天子让千骑营彻查此事，明显是要大动干戈了，不知道要牵连波及多少工部官员。

    就这样，孙安带着三位臣子出宫了。

    敬仪殿中，刚刚还满面威严之色的昌承佑，突然轻声念叨着：“寂寞寒窗空守…”

    还没念完，昌承佑突然一捂嘴，发出了公鸡打鸣却突然被人一把掐住嗓子的笑声，极力忍着，乐的眼泪都快掉下来了。

    这就是天子，昌朝权柄最重之人，也可能是昌朝笑点最低的男人。

