    　　“第五场四次镜头,演员就位”

    　　横店的拍摄片场，郭导响亮的嗓音一吼出来，那些补完妆的演员和群演纷纷迅速站位,战战兢兢的就怕出错了。

    　　大家都知道上午的拍摄是重头戏，男女主角和女配一二三号全部出镜。郭导的要求很高，拍了前三次都没有过，不是挑剔演员表情不到位,就是嫌演员感情还没进入状态。

    　　连脸上一个笑容，都要苛刻到唇角弯到他满意的弧度。

    　　这样拍摄下来,四次镜头变成了十四次镜头，连舒桐以那张美人脸也被郭导找了几次麻烦。

    　　“卡你一个女四号哪来那么多戏我叫你掉两滴眼泪，没让你鬼哭狼嚎”

    　　“卡段晋凡你比赛短跑啊，没见舒桐以跟不上你”

    　　“卡贺青池你演的不对,重来”

    　　“卡舒桐以你不会走路了是不是”

    　　拍摄片场响起的都是郭导一个人气急败坏地喊声，那句当众质问舒桐以不会走路，尤为清晰。

    　　全场沉默。

    　　过了半响，舒桐以慢慢地转过身,无视上前替她整理妆容和服装的助理,直接面朝化妆间的方向走去。

    　　郭导就算气得吹胡子瞪眼,也只能吼了一声“原地休息十分钟”

    　　在场的演员该休息的休息,段晋凡接过助理递来的矿泉水，还擦了把汗，对贺青池说“今天郭导炸毛了，连舒影后都敢内涵。”

    　　谁会不知舒桐以身边的人早就跟剧组的人通过气了，不许在她面前提腿的事。

    　　郭导还众目睽睽之下说舒桐以不会走路,跟当众打脸没什么区别了。

    　　贺青池也被一次次重拍累得不轻，正要说几句,先听见郭导在喊她的名字，手里还卷着剧本。

    　　她二话不说，转身就朝反方向走。

    　　段晋凡还在状态外“贺青池，郭导好像再喊你。”

    　　贺青池的脚步没有停下来，她才不当导演的出气筒，一看还卷着剧本就知道是要指导她演戏，平时倒是没什么，这节骨眼上，凑上去摆明了就是送死。

    　　她想找个人多的地方藏身，谁知道推门进去，化妆间除了舒桐以外，连个助理也没有。

    　　舒桐以在卸假肢，嘴唇发白，许是拍摄了几个小时没休息，身体承受不住。

    　　贺青池无意撞见这一幕，进退都不是。

    　　片刻，平静如常的走到自己化妆镜前坐下。

    　　两人之间向来气场就不对，舒桐以把假肢放在一旁，长长的裙摆挡住了她的不足。

    　　她的视线，也抬起看向了贺青池。

    　　倘若贺青池脸上露出一点点鄙夷或者轻视的表情，舒桐以也是意料之内的，谁会放过这么好的机会笑看对方狼狈。可是她没有，精致轮廓的面颊表情平静，自顾自地拿起保温杯喝水。

    　　舒桐以指尖根根攥紧手心，被这样撞见，就好比从未愈合的伤疤被人血淋淋撕开，隐忍许久还是爆发了；“出去。”

    　　贺青池喝水动作一顿，仿佛是在幻听。

    　　从小到大还没有人敢用命令的口气，让她出去。

    　　舒桐以美人脸上没有寡薄的笑意，直视她凝望过来的视线；“我让你出去。”

    　　贺青池这人脾气谈不上好，却是个讲道理有原则的。

    　　倘若好好说话，她会顾及舒桐以卸假肢这事出去，给对方留点空间。

    　　不过要是这副语气，管她是不是残疾人士，也没有给她跪的道理。

    　　贺青池把保温杯朝桌上一放，轻描淡写道“这间化妆间什么时候郭导指名道姓给你一个人用，再来跟我说这句话。”

    　　舒桐以对她的话置若罔闻，低低陷入自己世界里“你在笑话是吗”

    　　贺青池觉得这女人从拍摄时候状态就不对，可能是被郭导急躁的情绪也影响不轻，她也是运气不佳想避开外面的，转眼自己又到化妆间撞上这位。

    　　她浅色的瞳仁很平静，对视着舒桐以，说“你装假肢的事我又不是第一天知道，要笑也早就笑完了。”

    　　舒桐以也盯着她。

    　　贺青池说完这番话后，脸上可见是连敷衍的表情都懒得给人。

    　　片刻后。

    　　舒桐以失态了几分钟不到，很快恢复素来冷清的脸色“就算你得到名分，也永远走不进他真正的世界。”

    　　贺青池直接抓住了名分这两个字的关键词，她当机立断从化妆镜前站起身，朝坐在沙发处的女人走去，脚下踩着是七厘米高跟鞋，走的不慢也不快，面对着坐姿不动的舒桐以，显得几分盛气凌人了。

    　　“你也认识那个姓孟的”

    　　贺青池唇间猝不及防吐出的熟悉字眼，让舒桐以的美人脸变了一分，抿着声调“你说什么”

    　　“就是离了三次婚的那个，温树臣都跟我说了。”贺青池脸上在笑。

    　　从舒桐以细微的反应上看，她越发笃定了这一点。

    　　倘若昨晚温树臣出去见的人之中，没有舒桐以的话，这个消息又是从哪里传出来的

    　　还能在温树臣刚不久和贺家在婚事上达成共识后，就知道她有名分了。

    　　舒桐以也不是好套话的，眼中情绪闪动“我不清楚你在说什么。”

    　　她越是嘴硬，贺青池就更难缠，偏偏舒桐以的假肢也卸下了，仿佛被困在这一张小小的沙发里，左右都躲不了她的“逼供。”

    　　千载难逢的机会能看到这位清傲的影后美人脸的面具开始破裂，贺青池眼睛弯了弯，慢悠悠的说“看来昨晚温树臣去会朋友之一的人了，有姓孟的也有你了。”

    　　舒桐以冷下声“我没有承认，这是你自己说的。”

    　　“那就是你昨晚确实见过温树臣了。”贺青池声音暂时听不出任何醋意。

    　　只是疑惑这有什么好欺瞒她的

    　　即便是深夜私会舒桐以一个人，贺青池也会给温树臣解释的机会，更别提还有旁人在场了。

    　　偏偏这个男人行为做出了与他平素里脾性完全不符合的事。

    　　贺青池还想继续往下问，舒桐以脸朝旁边转，一副生人勿进的冷清表情。

    　　“你都知道我有名分了，温树臣昨晚跟他的朋友有提到我你们都聊了什么”

    　　舒桐以像是屏蔽了这句话，眉眼间掺着太多情绪，却站不起来，更别提避开近在咫尺的女人。

    　　贺青池见她不说话，脸也不面朝自己。

    　　过分白皙的手指抬起，从化妆间的门口视线角度里，像是她要捏起舒桐以的下巴。

    　　其实贺青池是想这样做的。

    　　如果没有人打断的话

    　　一个场务工作人员推门进来，想通知外面郭导已经催着开始拍摄，没想到会撞见这幕，他双目瞪起，不可置信地看着大名鼎鼎的舒影后好像是被一身旗袍的贺青池压在沙发上，姿势看上去暧昧，像是在偷偷的谈情。

    　　两人听到动静声后，都齐齐看过来。

    　　场务吓得说话结巴，赶紧退出去“我什么也没看到，没看见”

    　　砰一声，化妆间的门被关紧。

    　　贺青池和舒桐以皆是来不及拦住这位受到惊吓的工作人员，半个小时后，整个剧组私底下都知道了这件事。

    　　有信与不信的，无疑都成了剧组八卦的头条绯闻。

    　　影后和没有名气的女主角是一对儿

    　　这个八卦迅速地传遍每个女演员耳朵里，在电影里饰演女三号的恍然大悟，拍着腿说“破案了，我就说舒影后这么大的咖位，怎么会来给贺青池当配角呢，原来这两位私底下有这一层关系啊”

    　　“舒影后一进组导演就把她住处安排在女主角隔壁呢，没有事情才怪”

    　　“平时也没见这两位有接触啊，都是拍完戏就井水不犯河水了。”

    　　“换成是你会不会避嫌”

    　　化妆师在旁边偷听，忍不住凑过来八卦一嘴“听场务说还是贺青池把舒影后压了呢，没想到这位攻气起来，连影后都成小女人了。”

    　　“就是就是，我们是小看了贺青池啊。”

    　　几位女演员都纷纷点头，平时她们以为贺青池是一个没背景靠山的新人，凭借着长相才被郭导钦定成女主角，现在看来这位身份成谜，来头不小啊。

    　　下午拍摄完后，贺青池和舒桐以都收工，没有晚上戏份。

    　　剧组的众人都不约而同用暧昧试探的眼神，盯着她们两个的一举一动，表面上看，似乎都很冷淡，难以想象在化妆间那幕。

    　　贺青池也不是没听见什么风言风语，她知道解释不清的，干脆懒得多费口舌。

    　　从化妆间换下剧服后，走出来发现舒桐以还在。

    　　四周频繁有人看过来，像是隐约期待她们两个剧组热门人物会在众目睽睽之下发生什么。

    　　舒桐以无视那些八卦的人，对贺青池说“会开车吗”

    　　贺青池没点头，反问“有事”

    　　舒桐以从包里拿出钥匙，扔给了她“我腿上的假肢需要去换新。”

    　　“你助理呢”贺青池注意到这张美人脸的气色似乎不好。

    　　舒桐以今天一整天身边的没有出现助理身影，也没解释对方去了哪里，对贺青池说“我不喜欢让人看见我的假肢，你送我离开剧组，我回答你一个问题。”

    　　这比交易，看起来合情合理极了。

