    说来也是巧合。

    有日冯老在路上突然晕倒，小世子恰巧路过给他吃了一颗糖将他给救了。

    后来小世子告诉他，他得的是好吃懒做病，他家里种的一种水果可以治这种病，但是这种水果极其难得。

    是他花了很多银子弄来又花了很多银子种的，很贵很贵一般人买不起。

    冯老先生不是个有钱人，便提出用字画代替，小世子一开始还嫌弃，说字画不能吃不能喝的，有什么用。

    气得冯老先生说你拿出去卖卖不就能换吃换喝了吗。

    然后小世子就真拿去卖了。

    怎么卖的冯老先生不关心，只知道那以后小世子就不嫌弃他的字画了，偶尔还拿些匾啊红纸啊找他写，说要挂在屋子门口当装饰。

    原本他因为患病腿脚不便，视力变差，写字手抖得跟筛糠似的，有两三年没写字了。

    后来吃了小世子的药和水果，还按照要求少食多餐多运动，那些毛病居然都好了。

    于是又生了拿笔写字的心思，见小世子虽然不嫌弃了，却也没多喜欢的样子，还以为他的字不值钱抵不了药钱，便多给他写了一些当报酬，并没太当回事。

    却没想到，一幅三万两！

    他这一两年至少给小世子写了三四十幅，那得是多少银子？！

    冯老先生不敢置信地眨眨眼，他清高了一辈子，从来没有用字画换过钱，所以从来不知他的字画这般值钱。

    冯老先生惊诧思忖感慨的神情落在两位学生眼里，两人都以为老师是震惊于何人这般无耻，居然盗用他的声名谋财。

    康学林道：“老师不必忧心，学生们商量一番，决定联名上书陛下，告沈尚书欺诈之罪。”

    嗯？沈尚书？

    冯老先生回过神，“这又关沈尚书什么事？”

    “老师有所不知”闻新知解释道：

    “这些字画都是在沈家的拍卖行拍卖出去的。”

    冯老先生有些糊涂了，看向那小童，小童摊摊手表示他哪里知道，他只是小世子派来监督冯老先生吃药写字的，监督小世子又不是他的业务范围。

    冯老先生轻咳两声。

    “告御状倒不急，这其中必有什么误会，容我问问家里人再说。”

    ...

    罗锦今日有事去了镇上。

    他望一眼云旗胜的招牌，抬脚走进去，一旁二丫拧着食盒赶紧跟上，迎面有伙计迎来。

    “请问你们云姑娘在吗?我们是德天阁的。”罗锦温声问道。

    德天阁？

    瘦高个伙计眼睛一亮，心道总算来了，转身手脚麻利领罗锦去了后院，语气欣喜喊了一嗓子：

    “掌柜的，德天阁的人来了”

    “来了来了”

    一个和气中年男人从里屋走出来，目光微微打量罗锦，最后目光落在他手上的册子和二丫手中食盒上，露出惊喜。

    “这是已经做出来了?”

    和德天阁的合作，小姐早早跟他说了，不过小姐也交代德天阁掌柜出了远门，怕是得等他回来才行，没想到白公子还没回来，东西就送上门了。

    “是”

    罗锦微微一笑，“公子走前将法子写了下来，我们便试着做了做，内容和心得整理成册，所以花了些时日，今天才送来，还请掌柜去请云姑娘，白掌柜交代必须亲手交给她。”

    “是是，二位稍等，我这就去请小姐。”

    掌柜请罗锦入座后离开，很快瘦高伙计进了送来茶和糕点，还贴心介绍一番，二丫仍旧站着，神态拘谨。

    “二丫坐吧，没事，如今我们代表德天阁，担得起这礼。”

    待伙计离开后，罗锦笑着对二丫说道。

    听到前面半句，二丫条件反射要拒绝，冷不丁听到代表德天阁，身子一顿，什么都没说，犹豫着坐到罗锦一侧。

    罗锦将茶递给她。

    “不用拘谨，以后他们还要喊你一声师傅。”

    师傅？

    二丫脸突然一红，心有些慌，忙摆手道：

    “都是公子的手艺，我只是照着做，哪里担得起师傅之名。”

    知道二丫脸皮薄，罗锦却还是多说了一句。

    “那可不一定，公子不也说了，有的人照着做也做不好，你，做得很好。”

    这些日子他们一起钻研食谱，二丫在厨艺上的领悟力和创造力让所有人都大吃一惊，小亮甚至说二丫做得必小白还要好。

    二丫受不得夸，脸红得更甚，倒是忘了拘谨。

    不到一盏茶功夫，掌柜领着云旗来了，云旗还是跟以往一样，一身利落英气的装扮，风风火火进了屋。

    “想必公子就是白公子的义兄?”云旗开门见山笑问道。

    罗锦微微一愣。

    义兄?

    原来白拂在外面是这样介绍他。

    “是，正是在下。”

    罗锦礼貌笑笑，将手中两本册子递过去，“一本是酸汤米粉的配方和需要准备的器具，一本是香水的，公子回来还需要些时日，姑娘可以提前准备。”

    云旗接过册子，翻了几页突然笑出声，“不是白公子写的”。

    那天白拂非要在虎啸镖局签个什么保密协议，那字迹...总之，让她这个从小被夫子训的镖头女儿瞬间觉得自己可能是个才女。

    罗锦笑笑，不置可否。

    白拂的字，确实一言难尽，但兄长怎么能揭弟弟短？

    这本不厚的册子，他之所以花了半个多月才整理好，除了要准备工具，找材料，让二丫照着试做，补充注意事项。

    还有个原因就是错别字简体字有些多，有些在那本字典上并没有，他要靠猜靠蒙。

    若不是逻辑和流程上没毛病，前前后后修改誊抄数遍，估计一个月也不一定能送过来。

    “要准备的工具和材料不少，有些要定做，有些要提前预定，都记录在册，云姑娘可以去打听打听，具体你们看着决定就行。”

    “好，有劳了。”

    云旗接过食谱翻看，白拂跟她说过，她的云旗胜吃食太杂，没有镇店宝所以不成气候。

    他们首先要做的不是扩充菜谱，而是删减，然后主打一道吃食。

    这道吃食要奇特，要仅此一家，别无分店，还要男女老少皆宜，等这道菜火了，再陆续推出更多精品。

    看来白公子说的奇特之食便是这酸汤米粉。

    饶州地处大业国西北部，以面食为主，这米粉，云旗隐约记得去南边时有听说过...也不知道合不合饶州人口味。

    “应该的。”

    二丫将食盒递上，“这是成品，请云姑娘和掌柜的先尝尝，届时制作时我可以过来帮忙。”

    盒子一打开，酸鲜诱人的味道瞬间溢出，云旗只觉得鼻子一动，下一秒，舌头仿佛也闻到了味道，嘴里下意识开始分泌唾液。

    旁边同时传来掌柜的几个咽口水的声音。

    “真香啊！”

    二丫一笑，不以为怪。

    这酸汤米粉还只是半成品时，这样的反应就不停上演，不仅德天阁的小伙伴赞不绝口，连秦院子斐夫子都给与了最高评价。

    特别是斐夫子，说此等美味，乃德天阁一绝，获得见多识广之人如此高的赞赏，二丫信心大增。

    “这米粉是自家做的，米香十足，讲究一个柔绵筋骨。

    酸汤可以用大骨汤，亦可以用鸡汤，搭配鲜肉片、时蔬、鲜菇、酸菜、咸菜，再佐以花椒调味儿，最后撒上葱花，食之生津开胃，酸爽过瘾。

    可惜没有公子说的辣椒和花生米，暂时也做不了红油味儿。

    还有--”

    “拿碗筷来！”

    二丫还没说完，云旗已经等不及了，喊伙计拿来碗筷，迫不及待开始往自己碗里舀。

    米粉比面劲道不好夹，是以云旗夹了半天没夹出来多少，干脆又拿出一双筷子，左右齐动。

    掌柜和伙计不敢跟她抢，只能保持淡定，同时瞪大眼看着那汤瓦罐，生怕大小姐不管他们自己一个人都吃了似的。

    虽然看起来不像，但他家大小姐从小就是个吃货，跟着镖局走南闯北不为别的，就为吃遍大江南北，这还不够，回到家也不安分，折腾了这食铺。

    可惜她是个能吃的，却不是个会做的。

    每次押镖碰到好吃的，便问了回来说给厨子听，厨子按照她的形容做，有时候做得还不错，有时候又不伦不类。

    是以云旗胜的菜品很杂，东一榔头西一棒子的，没有个招牌，生意一直不温不火，不成气候。

    见没人捧场小姐也缺了兴致，前段时间起了关掉铺子的心思，若不是德天阁同意合作，这铺子怕是做不长久。

    见大小姐迫不及待挑起一筷子米粉往嘴里送，二丫那句小心烫嘴还没说全，大小姐已经塞进嘴里。

    一旁掌柜张张嘴、闭上眼。

    哎哟我的大小姐啊。

    这么多眼睛看着呢！

    您好歹有点姑娘样儿。

    云旗哪管得了那么多，端来这么久，小丫头话又那么多，汤凉了面坨了可不好。

    她贪心地挑了一满筷子，一秒都不想多等，直接往嘴里送...咦，那丫头又在说什么？

    啊啊啊，怎么这么烫？！

    可是好香，舍不得吐出来！

    她豁着嘴咀嚼米粉，真滑啊，真劲道啊，配上鲜得让人飘飘欲仙的汤汁...

    “真好吃！”

    她抽空说了这么句话，便再也不言语，又吃一口，再吃一口...一碗米粉很快见底。

    她咕噜咕噜将汤汁喝完，又开始盛第二碗。

    掌柜已经不考虑什么姑娘样儿了，他死死盯着大小姐不曾停的手，“小姐，留点儿...”

    二丫有些哭笑不得，这大小姐吃东西前后简直是大变样，她刚才都惊得不敢说话了。

    “云姑娘”

    她小心翼翼提醒道，“最好让厨子和掌柜也尝尝，记住这个味儿...”

    对对对，掌柜忙点头。

    云旗正在舀汤汁的手一顿，似是想了想，有些不舍地点点头，吩咐伙计喊厨子，趁机自己又夹了一筷子才住手。

    众人：“......”

    两位厨子进来后，掌柜借着给厨子分米粉，自己也尝了一小碗，一口入喉，他眼睛腾地睁大，闪亮闪亮的。

    和厨子们对了个眼色，他心里瞬间踏实了。

    很好，不，是太好了！

    他们云旗胜，从今天开始，也有自己的招牌菜了！

    看以后谁还敢说他们云旗胜是大杂烩！

