    行使天地雷之权利！

    雷音之下。整个星空蓦然一变，却是有无数雷霆凭空出现，齐齐向着王林所在之处凝聚而来，这一幕，惊天动地，雷声回荡，远远地传开，引起更多的雷霆弥漫。

    仿若天劫！

    那红衣人于非，神色一动，仰天长笑起来，只不过这笑声，却是透出无尽的寒意。

    “好，这才有些罗天正品雷仙的气势，也不枉于某亲自出手来取你之头，你若归西，可含笑自足于九泉，能被于某亲自所杀之人，每一个，均都是大名鼎鼎！”

    “狂妄！”王林神色冰冷，右手一指之下，天地之间雷霆之力。顿时数倍的浓郁起来，方圆数万里的雷霆齐齐凝聚，若是从上方看下，可以清晰的看到，这数万里星空，已然成为了一片雷池。

    此刻，这雷池在轰隆隆的雷鸣中，不断地缩小，疯狂的收缩，其收缩的中心，正是那红衣人于非所在之处！

    这收缩的速度太快，更是在收缩中，引动更加惊人的雷鸣，浩浩荡荡之下，仿若星空地狱，如同末日之战！

    疯狂的收缩，使得这星空中出现了大片的裂缝，往往雷霆过后，便有无尽寒风从那裂缝内吹出，这一幕，极为惊人！

    雷鸣之声咆哮，收缩之速更快，好似这方圆数万里，成为了一个圆圈，此刻这圆圈越来越小，直奔中心位置的红衣人凝聚。

    随着凝聚，雷霆之力越来越浓。不断地压缩之下，到了最后，几乎达到了一个不可思议的程度。

    这种威力，就是仿若把数万里的雷霆，不断地压缩之下，凝聚为一个点，这个点上的雷霆，可比天劫！

    此刻疯狂的收缩凝聚之下，整个星空已然再无任何声音存在，就连那与大头童子以及塔山交战的两个分身，也是立刻退后，目露谨慎凝重之色。

    几乎瞬间，数万里的雷池在不断地凝聚之下，仿若一波*巨*，直接冲击在了红衣人于非三十五把飞剑以及五个分身形成的五十丈地界！

    只听轰的一声惊天巨响，好似整个星空都在颤抖，数万里的雷霆压缩凝聚，最终齐齐轰击在了五十丈那些飞剑之上！

    其中一把赤红飞剑，立刻颤抖中，砰的一声崩溃，与此同时。其余之剑，更是陆续碎裂，化作无数雷光游走的碎片直接倒卷。

    并没有结束，其余的飞剑，在这惊天动地的轰击下，在这数万里雷霆凝聚的冲击中，立刻在砰砰之声下，一一崩溃！

    只是片刻，三十五把飞剑全部崩溃，四周的雷霆之力没有任何停顿，带着滔天的气势，直奔红衣人于非而去！

    五十丈，只是刹那！

    就在四周雷霆收缩凝聚而去的瞬间，那五个分身，齐齐化作五把赤红大剑，狠狠地刺在了于非身体十丈外，在它们落下的刹那，立刻便被凝聚的雷霆冲击，剧烈的颤抖起来，其上隐约传出阵阵咔咔的碎裂之声。

    那于非，仍然神色如常，冷冷的望着王林，平静的说道：“的确小看了你的雷霆之力，不过，在我面前，还是不够！”他说着，一拍储物袋，立刻手中多出一物！

    此物是一根树枝，看起来极为寻常。但其上，却是透出一股浓浓的沧桑。

    “我杀域界至宝之一，天地雷树残枝，界主曾言，此物可遏致你的雷霆，且让你看看，于某如何破掉你的天雷之力！”于非说着，手中枝条向前一抛，与此同时十丈外那阻止雷霆的五把赤红之剑蓦然一缩，立刻退后。

    五把赤红之剑这一退，雷霆之力再无阻拦，顿时轰然凝聚，在瞬息间，便直奔于非而去，但就在这一刹那，只见所有的雷霆，仿若脱离了王林的操控，居然改变方向，齐齐向着那树枝而去。

    轰隆雷鸣中，那树枝居然把这四周数万里凝聚而来的雷霆，全部吸收，阵阵雷光闪烁下，站在树枝旁边的于非。带着冷笑，他身边的雷霆，仿若对他视若无睹，根本就没有伤及半点，全部涌入那树枝中。

    这一幕，即便是王林，也立刻面色阴沉下来。

    “以你窥涅初期的修为，除非出现奇迹，否则的话，在我面前，什么都不是。一切，该结束了！”于非双眼露出杀机，一步之下，穿透了雷霆，直奔王林而来，在他的身体外，五把飞剑呼啸，带着浓郁的煞气，直逼王林。

    王林身子后退，盯着迅速临身的于非，平淡的说道：“我，给你一场奇迹！”说着，他后退的脚步下，立刻便有波纹出现，一步中，其身影蓦然消失。

    于非一怔，眼中瞳孔一缩，体内元力迅速冲出，在身体数十丈内，形成一股风暴崩溃，但却仍然没有发现王林的踪影。

    在联盟星域内，距离朱雀星极远之处，有一颗修真星，此星灵气较为浓郁，是一处六级修真国。

    此星之上，有六个五级修真国，此刻，其中一个名为落月宗的五级修真国门派内，在后山炼丹房外，站着一个女子。

    这女子身穿粉色蝶衣，年纪不大，相貌颇为美丽，在其右眉之上，还有点点晶片，使得此女看起来，颇为可爱。

    如玉般的肤色，与那流云似的秀发。使得这女子，很是动人。

    “王师兄，你在么？我是宋莹啊。”这女子此刻面色微红，声音如同百灵，很是动听，说话间，她不断地向着丹房探望。

    丹房中，盘膝坐着一人，此人一头红发如血，神色极为冷峻，看起来约三十许岁，一股冰冷之气，从他身体内散出，好似他在哪里，哪里就会成为寒冬之季！

    房外女子的声音传来，男子眉梢皱起，冰冷的说道：“不在！”说完，索性闭上双眼，凝神打坐。

    房外那女子听到这冰冷的声音，立刻雀跃起来，快走几步，推开丹房院子门，直接走进，笑道：“王师兄，我这次不会打扰你太久，我坐一会就走。”

    她说着，来到那男子所在的房间外，并未进去，而是盘膝坐下，在这里，她就可以感受到房间内传出的阵阵冰冷气息，这气息融入她体内，使得此女面色更红，但却极为舒服。

    她修炼的功法，与寒气有关，原本一直停滞不前，师门内可以修炼寒气的地方，以她的身份，又无法进入，偶然的一次来这里取丹药时，却是发现在此地，体内的寒气居然增加了不少。

    这一发现，让这女子兴奋不已，于是便经常来此，慢慢的，知道了这里有一个外门弟子，名叫王林！

    此人是这丹房内的杂役，但她却很是奇怪，此人既然是杂役，但却从未看到过他做任何事情，甚至负责丹房的师叔，她一次偶然间看到，居然对着王林极为恭敬。

    她有种感觉，在这王林身上，有很多秘密，这个人，很神秘。有了这样的想法，她也不知什么原因，就总是想把这些秘密找出，再加上在这里对于修炼很有好处，于是，几乎每天，都会来此。

    至于王林的冰冷，她不但没有害怕，反而更加有了解开秘密的想法，整日里脑中所想，几乎都是王林那冰冷的身影。

    宋莹盘膝中面色红润，静静的吐纳，只是这一次，她却是心跳加速，始终无法沉浸吐纳之中，摸了摸怀里之物，她犹豫了一下，一咬牙，轻声向着房间内说道：“王师兄，我……”

    只是，没等她说完，忽然房门立刻打开，王林一步走出，在他走出的刹那，寒气顿时大范围散开。

    其实这所谓的寒气，并非真正，而是古神吞噬灵气时，自然吸引而来的一些游离灵气，虽说对于王林来看这些游离灵气很淡，可是在别人看来，却是大为浓郁！

    好在这里是药院丹房，本就是灵气浓郁之地，所以才不会过于明显。

    本尊的突然走出，使得宋莹到嘴的话，立刻咽了回去，她鼓起勇气，正要继续说下去之时，却是看到那心目中的王师兄，一步之下，腾空而起，转眼间，就消失在了天地。

    宋莹神色黯淡，从怀里拿出一个荷包，那里面有一些灵草，是她亲自摘取，缝在了荷包内，带着此物，可以起到些许定气凝神的作用。

    本尊一步之下，从这修真星内冲出，直接出现在了星空中，在他出现的刹那，其前方有波纹回荡，王林面无表情，走了出来。

    分身与本尊，没有任何停顿，相互一碰，好似彼此走进了对方，一阵青光闪烁中，二人化作一人！

    阔别了数百年，王林的分身与本尊，再一次，融合！

    一股极强的气息，在这一刻，从王林的身体上，疯狂的呼啸而出，弥漫星空！

    本尊与分身的融合，古神与炼气士的凝聚，使得这一刻的王林，全身传出砰砰巨响，好似有无数雷霆在他体内回荡，大量的雷光游走全身。

    王林左目含日，右目蕴月，红发不再，与分身黑发融合后，形成一头紫发无风自动，在其眉心，古神之星被第三目本源隐藏，丝毫看不出端倪。

    “我给你一场奇迹！”王林冰冷的声音回荡，化作无尽的巨响，在这天地星空中，蓦然的回荡，他整个人一步之下，身影消失。