    “RNG似乎放弃外塔的防守，他们要在高地上和IGY决一死战。”

    但是反观IGY这边不急不躁，并不急于推进，将RNG的外塔尽数拔光之后并没有进一步的追击。

    “IGY又将节奏放缓了下来。”

    “他们似乎看出RNG想要做最后的殊死一搏，反而不给RNG这样的机会。”

    IGY五人借助最后大龙Buff的时间快速回城，更新一轮装备之后又各自发育去了。

    乌兹见状也没有办法。

    他们倒是想主动开团，可IGY推完外塔滑溜地和条泥鳅一样, 而且这段时间也没有大小龙等中立资源。

    倒是抓死了一个酒桶，可也止不住整体局势慢慢向IGY靠拢。

    又过了几分钟，大龙再次刷新。

    IGY并没有急着动龙，而是先将小龙给收入囊中，再五人一起齐聚大龙。

    “我们没视野！”小虎说道，刚才乌兹的一个远见改造刚落下就被排掉, 大龙坑再次陷入一片黑暗。

    IGY并没有埋伏也没有犹豫不决, 等到RNG赶到大龙已经被打掉一半。

    锤石一钩钩中牛头。

    牛头反手大招解除控住, 随后进场将团战开了起来。

    周小艺开得十分果断，IGY众人在牛头动手一瞬间也纷纷从龙坑处涌出。

    双方纠缠在一起，打得极为惨烈。

    最后IGY三换五，只剩下小炮和残血酒桶站到最后。

    酒桶回城之后再TP回来，俩人慢慢将大龙打掉。

    第二条大龙的推进不像是第一条IGY求稳。

    携带大龙Buff强化小兵IGY连破两路高地，在破第三路的时候RNG被逼到绝境，强行开团也加速了RNG的败落。

    IGY直落RNG两座高地塔，拿下BO5第一局的胜利。

    周小艺摘下耳机，听见台下传来的欢呼和呐喊声。

    上万人的场馆里呼啸的声音从四面八方向他传来。

    这就是总决赛的气氛么。

    RNG的队员也没有明显的失落，毕竟只是Bo5的第一局。

    双方互相试探一波，小试牛刀。

    “可以看出，两支队伍的竞技状态都非常好啊，双方打得有来有回，不过最后还是IGY技高一筹。”

    娃娃说道，“但是RNG的粉丝也不要灰心，BO5什么情况都有可能发生，让二追三的情况都有，更何况只是一小局的失利。”

    “这就是像是一场马拉松的长跑, IGY目前只是在起跑阶段获得领先，后面的路还长着呢。”

    娃娃这番话没有多少安慰到RNG的粉丝，反倒是让IGY的粉丝有些许不满。

    周鸣和赵光明窝在宿舍里面，桌上面摆了一大堆零食。

    他们俩人暑假留在学校，并没有回家，整个宿舍也就只有他们俩人。

    碰到LPL总决赛这样的比赛，身位周小艺堂弟的周鸣怎么可能不来看，于是他拉上和他一起留校的赵光明买好瓜子果皮。

    “娃娃会不会说话，我IGY无敌的好么，区区RNG肯定是三比零直接拿下了！”

    “三比零？Zhou恐怕都没有这个勇气这样说。”

    “你当RNG是熟透的柿子，想捏就捏？”

    周鸣反驳道，“目标不是已经完成三分之一了嘛。”

    赵光明悠闲躺在上铺，光着膀子，“阿姨要是知道你天天在学校里不学习，留校一半时间都在打游戏恐怕她会从学校东门把你打到西门。”

    周鸣顿时脖子一缩，随即说道，“她啥也不懂，整天说玩游戏玩物丧志，没得出息, 还整天拿堂哥当反面例子讲给我听。”

    讲到这儿周鸣来了兴致。

    他爸妈一直看不上周小艺, 认为他好好的书不读天天去打游戏, 还美其名曰什么电子竞技，简直就是玩物丧志的代表。

    连带着周小艺也成为他们教育周鸣的工具。

    “要是她知道堂哥现在成了职业选手，而且说不定马上就要拿冠军，不知道会是什么表情。”

    “一直被她看不起的堂哥真的实现梦想，光是这一场LPL总决赛的直播就有几百万人观看，等到了S赛，全世界几千万的人都会看到。”

    周鸣憧憬着。

    “别做梦了！”

    “老一辈思想和咱们有很大区别的，就好像他们那个年代，他们的长辈觉得打篮球踢足球是玩物丧志，在他们眼里你取得多大成就，打游戏就是打游戏。”

    “没叫你精神鸦片就不错了。”

    赵光明一席话把周鸣从虚幻打入现实，他垂着脑袋，一脸不开心的表情。

    不过转瞬间就被比赛的喜悦冲淡。

    “快看吧，第二局比赛要开始了，IGY登顶LPL就在今日！”

    RNG休息室。

    孙大勇面前站着五个队员。

    他照例先是鼓励队员。

    上一把其实几个队员没犯什么错，几波团战打得都有来有回，就是最关键的那波大龙团打输了，从而在阵容上慢慢陷入劣势。

    他看向乌兹。

    卢锡安这个点是乌兹强烈要求拿的。

    拿了卢锡安中期没有结束游戏让对面将游戏拖入后期，RNG的阵容渐渐显出疲态，后期完全没有办法和对面阵容抗衡。

    “我的问题！”乌兹很光棍承认。

    他承认第一把他是有赌气的成分在里面，自己觉得卢锡安拿出来可以打爆对面的下路，然而一级自己不小心让牛头开到，导致下路一直没能打开缺口。

    没能发挥出卢锡安这个英雄应有的压制力。

    错了就认，至于改不改那另说。

    乌兹在正常情况下还是非常理性的。

    “下一局我们应该改变策略。”

    孙大勇看了一眼乌兹后继续说道，“对面下路的强势出乎我们赛前的预料。”

    “本以为两个新人即便再厉害和我们队伍的下路还是有差距，可第一局拿出卢锡安锤石依旧没能打出效果，这证明我们还是小看了对面。继续打下路的话很难撕开口子。”

    RNG战队正常都是从下路打开局势，但不代表他们的中上野不行。

    “小虎，下一局你要承担起Carry重任。”

    面对突然被点名，小虎有点蒙，自从乌兹来了之后他基本就是支援下路的份，拿的英雄也多以保牌为主。

    “OK，没问题。”

    孙大勇点点头，“乌兹你呢。”

    “我也没问题。”

    小虎偷偷瞅了眼乌兹，没在他脸上看出其他表情，有些失望。

    ~

    第二局比赛开始，双方换边，轮到RNG来到蓝色方。

    “你们猜RNG这把会打什么战术？”周小艺说道。

    “继续四保一？”Xun说道。

    “乌兹这把肯定要证明自己的。”

    众人七嘴八舌。

    “不，我猜这把RNG肯定会调整战术。”周小艺说道。

    “但乌兹舍得当牺牲位置么。”

    在他们印象中乌兹可是个从不肯亏线的主。

    “看着不就知道了？”

    这把RNG将上一把给他们造成很多麻烦的马尔扎哈给Ban掉，然后一抢瑞兹。

    瑞兹？

    众人看向周小艺。

    “RNG选出瑞兹明显是要打中野节奏的。”

