    李嫣然一听，绝美清纯的脸上露出一丝激动说道：“师傅，这么说来，我的修为？”

    “没错，你修炼这一门功法，对于元气需求最大，这么多年来，我只是让你打好根基，而这一次去超凡天，就是让你超凡脱俗的时候。”成熟美妇笑了笑说道。

    她是地榜中人，而李嫣然是她唯一的弟子。

    按理来说，李嫣然的修为应该接近半步天人，这才对。

    但李嫣然的修为，却始终停留在跟别的世家弟子差不多的情况。

    就是因为李嫣然修炼的这一门功法。

    实在是太难了。

    李嫣然修炼这一门功法叫做太乙青莲诀。

    这一门功法，需要孕养出来一朵青莲。

    而青莲开多少花，代表着的人多大的潜力。

    所以，这些年，成熟美妇一直让李嫣然蓄积元气，温养青莲就是如此。

    而这一次去超凡天吸收元气，准备让其开放出来。

    可以说是成熟美妇想的是相当之多。

    她轻叹一声说道：“这一门功法，是她手上唯一一本说得上顶尖功法，可以与那些大派弟子争锋。”

    “但若是将李嫣然放在大派之中，大派会有专门元气旺盛之地，完全可以在那里盛开，都是可以的。”成熟美妇对此，也是掌握的甚深。

    但因为出身世家，所以若是没有这一次超凡天的机缘，李嫣然未必可以说是成功突破，可能伴随着她的就是一生蹉跎。

    “你不总是羡慕陈旭吗？这一回若是成功，你就无需羡慕对方，到时候，你也是一个成功人选。”成熟美妇淡淡说道。

    “明白。”李嫣然点头说道，心里充满期待。

    另一处，陈家，陈旭将超凡天令牌的事情说了一遍。

    陈菲菲兴奋说道：“那对于哥哥来说，一定有着十分大的促进作用。”

    “这倒是，不过，这一次去超凡天，也去夺得一本功法，最好是那种修炼门槛低，潜力大的那种功法。”陈旭淡淡地说道。

    陈菲菲说道：“哥哥，那种功法，都是大派才有，咱们想要有，还真是挺难的。”

    “说不定呢。”陈旭悠然说道。

    陈旭淡淡地说道：“不管怎么说，咱们去试试看。”

    陈菲菲点头说道：“嗯，超凡天是一个机缘之地。”

    过了两日，陈旭正在闭关之中，就听见陈菲菲呼唤，说道：“哥哥，李嫣然她们来找你了。”

    “好，我知道了。”陈旭缓缓收功。

    他睁开眼睛，眼睛中闪过一丝亮光。

    陈旭从闭关室之中，看见陈菲菲在，他笑了笑说道；“走吧。”

    “好咧。”陈菲菲应道。

    两人来到大厅，见到成熟美妇和李嫣然出现，两人都是一副行走江湖的打扮，看起来，这是准备出发。

    “还有半个月，超凡天就要开启，我们该走了。”成熟美妇慵懒的笑道。

    李嫣然瞧了瞧陈旭，不吭声。

    陈旭微微点头，说道：“没问题，我马上收拾一下，就出发。”

    灵兵什么的，陈旭带上决云剑，至于方家的灵兵和李家灵兵，他没犹豫，将李家的灵兵取出来，交还给李嫣然，说道：“这也算是物归原主。”

    李嫣然瞧了瞧，陈旭，眼中闪过一丝惊讶，接过灵兵。

    她是没有想到，陈旭在这个时候，会将灵兵还回来。

    这可不是什么大白菜啊。

    “多谢陈兄。”李嫣然开口说道。

    “无妨，进入超凡天，别看前辈说的那么美好，正所谓人为财死鸟为食亡，在超凡天多一分力量，就多一分自保。”陈旭平静说道。

    对于这种杀人夺宝，陈旭见过太多。

    超凡天之中，这种事情恐怕少不了。

    成熟美妇微微点头，说道：“不愧是在江湖上历练过，果然明白这一切。”

    “嫣然，进去之后，就要小心，除了自己人，谁也不要相信，对谁都要有防备，谁知道，他下一刻会不会偷袭你。”李嫣然她师傅提醒说道。

    李嫣然点头，这些不用人说，她都明白。

    陈旭也没什么好收拾，直接跟两女一起离开。

    他们选择走的是水路。

    乘坐上一座大船，顺江而下，

    在船上，微微寒风吹得人，有些清醒，李嫣然的脸色不是十分好，她似乎有些晕船。

    陈旭此时正站在船头，隐隐看着远处。

    李嫣然和她师傅站在楼船大厅里面。

    李嫣然淡淡地说道：“这家伙也不怕冷，天人境界高手就是好。”

    “无需达到天人境界也能如此。”成熟美妇笑了笑，眉头微微地皱了皱，说道：“似乎来了什么人。”

    “来人？”李嫣然一怔。

    这时，远处有着一叶扁舟过来，上面站着一位白衣人。

    这一位白衣人，神色傲然，手中持剑，看向陈旭，说道：“你是谁？”

    陈旭瞧着对方，对方如同一把光芒璀璨的锋芒耀射天地，像是随时能分割开这一片天地。

    这是一位剑道强者。

    “果然。”成熟美妇淡淡地说道：“他怕是早就感觉到了这一位到来，所以特意在船头等候。”

    “师傅，难道他比你？”李嫣然震惊说道。

    成熟美妇微微摇头说道“我自打受伤以后，神识受损，已经远远不如之前，这一次去超凡天，也是为了弥补自身。”

    李嫣然明白过来。

    陈旭笑了笑，说道：“我叫陈旭。”

    白衣人眼睛一亮，说道：“可是一剑灭流海的陈旭。”

    “不错，阁下是？”

    “在下宁东太，出身昌平剑门，一年前，我从门派离开，踏入南九郡之中，寻找同境界对手一战，至今，没有败绩。”

    昌平剑门，宁东太？“成熟美妇面色一变。

    昌平剑门是南九郡仅有几个强力门派之一，昌平剑门门主，更是被江湖成为无情剑主，位列地榜二十七位，是南九郡唯一一个进入地榜前列高手。

    宁东太，是昌平剑门这一代最出色的弟子之一。

    据说是早早就进行剑试天下之旅，说是要从南九郡打出来，然后到天下间，与各地江湖高手过招，感悟剑道巅峰。

    他也是南九郡唯一一个踏入人榜前十五的高手。

    名气早就流传开来。

