    自从五月十三母亲节发歌后，王峥就又钻回了自己的学校了。

    他的专辑已经全部完成了，还是高考后发歌。

    有一件事，今年的mv，他做了一次监制。

    目的就是跟着导演学一下mv的拍摄流程。

    说起来他也受到粉丝的影响了。

    周董的电影快要上映了，王峥的粉丝也有点着急了。

    人家又是电影又是演唱会的，咱家这个太咸鱼了吧，他们总是忍不住要比一下。

    毕竟他已经是内地唯一的桥头堡了，加上他的颜值，吸引了一批路人粉和颜值粉。

    周董的粉丝和他的粉丝之间，太爱比较了，他有中国风，王峥有古风，论起来歌曲，王峥更是首首传唱度特别高。

    相对而言，周董的粉丝没有他的粉丝能打，只要不多割韭菜，路人缘差不了。

    别以为粉丝愿意花钱，真当他就看不出你割韭菜的心思？

    可是粉丝能打没用，人家粉丝一句，我能天天看到偶像，你们能吗，直接打七寸。

    ……

    他当然也想当导演了，所以先从mv开始学习下。

    他当导演有个好处，就是拍电影的时候，他脑袋里有大概得成品，经过系统学习后，他等于是照着答案抄。

    他学的又是表演，在他的贴吧里，虽然歌迷多，可是粉丝公认的他以后绝对主要走演戏之路的，大学四年不能白学。

    在学校里也不安宁，一堆知道出名要趁早的学妹往上冲。

    男生们的话都比较矜持，都是同龄人，也不好意思张嘴。

    女生就没那个顾虑了，拿下王峥的话，少奋斗多少年啊。

    随便让他写几首歌，不火也能硬捧火。

    主要是进学校一年多，他的曝光率还没有同学们高，可他的逼格太高啊。

    外面现在临近高考，他的《最初的梦想》专辑重新播放起来了。

    可以预见的是接下来临近毕业，第二张毕业季专辑也是同样的套路。

    大家经过这两年的了解，发现这货靠着这两张专辑每年都能吸引粉丝啊。

    在大家看来，王峥实际上就是一个没有正式进入娱乐圈，但是靠着作品直接推平音乐圈的存在。

    他一个人的专辑，可以顶住港台所有歌手的合击，并且在华语地区反攻。

    反攻的底气就是前两张专辑，这唱片出对了。

    说起来，去年中戏毕业，学校里还专门放了他的毕业季歌曲，也算是种肯定吧。

    同班同学这两年都知道他的性格了，知道蹭上去也没有结果，也不会自找没趣。

    现在是学姐和学妹的进攻，不过她们也无功而返。

    王峥从小到大已经总结出经验来了，劝退女生有经验。

    他的经验就是有礼貌，不管见过多少次，就是礼貌。

    次数多了，自然而然就有了疏离感。

    再说了，这群女生虽然想要得到自己，可是最大的目的就是让自己帮忙写歌。

    王峥可不想开这个头，反正有脸皮厚的问了，就说暂时没有灵感，要为下一张专辑做准备，借口多多。

    毕竟都还没有出社会，几千人选出来的天之骄子，拒绝一次也就不说了。

    算下来，王峥在中戏最好的朋友竟然就是他们班里的几个同学。

    对了，还有颖儿，这个女人太执着了，也太聪明了。

    现在知道追求不成，直接当起了汉子婊。

    她就是跟你当朋友，明明白白的知道，有事就帮你，或者找你帮些无所谓的小事。

    比如王峥的表演需要配角或者对戏的，颖儿知道直接毛遂自荐，人家帮你好多次，偶尔让你帮忙做作业，你也不好拒绝。

    这个度把握的还挺好，不会让你觉得欠她过多反而疏远。

    不得不说，在人际交往上，这人是个好选手，不知道怎么练出来的。

    在后世她的情商那么低，也不知道是不是所有情商都用在交朋友上了，还是故意的。

    但是一个女人能火绝对是有一套的，这大概就是她的天赋，汉子婊，这技能也就这些小姐姐能锻炼出来了，她们的容错率太高了。

    王峥甚至觉得，班里的同学在出了社会后，感情可能会淡，说不定颖儿是自己在中戏最好的朋友，这就尴尬了。

    当然了，王峥也知道，那也得是他一直火才行，别出校后查无此人了，那就够呛了。

    但是现在为止，没有一点糊的迹象，这么说吧，不止是他粉丝，娱乐圈一堆人也等他进圈呢。

    所谓的进圈就是参加活动，那样碰上才有了交际，蹭热度大家都是专业的。

    现在在学校不行啊，他不主动参加活动，你去主动找他，让圈里人知道那是马上要社死的，并且效果不大。

    大家期待他，还得感谢周董打的样，周董能干的事，王峥完全能干并且比他干的更好。

    拍个电影，收割一下粉丝的票房，简简单单啊。

    接个广告带带自己也可以啊，周董带着好兄弟又是接广告拍电影的。

    他还是中戏专门学表演的，有可持续性发展，长相又是顶级小生。

    别看没多少新闻，那是他不营销，圈里人可是另外有一套计算方法的。

    最简单的，推他的专辑销量就行了。

    三百万张轻松出空，后续还有好多买盗版的，刨去多买的，还有不看电影的。

    圈里人对于销量这块，多少还是能得到准确信息的。

    不像其他人那样报假数据，王峥这可是实实在在的真实销量。

    要不是卖不过盗版，五百万张有什么难度。

    以粉丝对他现身的渴望程度，第一部电影票房低不了，哪怕有几分之一买正版的粉丝去看电影。

    这以现在的票价来说就是几千万的票房啊，谁不馋。

    这还是电影质量最烂的情况下，碰上个好导演，好剧本，起飞吧。

    也就是现在还没有发现流量的秘密，加上现在娱乐圈内地被港台压制的太惨。

    当然还有王峥太低调，不然王峥早就被各种蹭热度人士抱着钱求拍戏了。

    事实上蔡艺侬那里有不少邀请他拍戏的，都是一些蹭热度的，根本没接。

    这些剧本，别说王峥了，老胡以前都收到过不少，也没接。

    蔡艺侬根本没想过控制王峥，谁让人家靠着音乐发家的，无人可制。

    海蝶现在就靠着王峥的大腿，更控制不住王峥了。

    海蝶敢搞王峥一下，其他公司就敢拿着钞票直接上门。

    海蝶靠着王峥，营销出了一个销量第一的音乐公司。

    其他人差哪里了，就差在王峥这里。

    可以这么说，王峥是整个中国，最能卖唱片的歌手了。

    太合麦田当时想着春春到他们那了，王峥又是张璐挖掘的，也就把他放跑了。

    谁知道春春粉丝确实牛，可也打不过开挂的王峥啊。

    他的粉丝是翻倍长的，毕业季总有人成为他的粉丝。

    他只是不营销，显得声势不是太大，可是粉丝一点都不少。

    老毕曾经给王峥分析过，要不是唱片市场越来越糊，哪怕就是去年的情况，他也敢印五百万张。

    可是社会发展太快，网络也跟上了，唱片业都快被免费逼死了，今年发唱片的人，销量大降。

    王峥能买唱片在于毕业季催泪的特殊性，一般人比不了。

    实际上，王峥的音乐事业已经把他的演戏事业遮盖住了。

    说起来，就算是燕小六和《老千》的高尼，都已经很不错了。

    说起来，高丽那边的联系意外的没有断开。

    王峥本来以为，他半年多不去活动，早就有人忘了他了。

    王峥的运气其实不错，接下来的两年，他很难被人忘掉。

    一个是高丽追星，追颜值的人特别多。

    有一说一，他除了装女孩子装不过那些高丽本土的。

    剩下的颜值身材，哪样不是顶级的。

    他就是那种最极致的帅气，不加任何气质加成的帅气。

    又是天然在地位上压制偶像的电影明星，吸粉能力还是很强的。

    另一个原因就是接下来的几年，高丽本土电影迷茫。

    好像是把这两年的电影气运都献祭了。

    一直到2012年，才打破去年的票房记录。

    去年可以说是高丽本土电影在接下来五年的巅峰了。

    这么说吧，王峥的《老千》的成绩，甚至可以在接下来的几年，连拿三年冠军。

    当然成绩不能这么比，换个时间，也不知道这个电影成绩怎么样。

    但是相对而言，接下来的几年，只要他们回忆去年的辉煌，王峥就不会被人忘记。

    王峥倒是一直和崔东勋保持着联系，时不时的互相问候一下。

    崔东勋这段时间正在休息，导演跟演员不一样，休息个一两年十分正常。

    他还充当说客，想要得到王峥手里《老千》的授权。

    别忘了，还有后续章节的啊，第二部第三部都可以安排。

    他倒不是自己拍，是有人拖他询问的。

    倒不是很着急，明年有《老千》电视剧上映。

    不过这个ip注定挣钱，他们就想把ip花钱买回去。

    并且承诺第二部的主角还是王峥，片酬按照顶级的来。

    王峥又不傻，当然不行了，续集片酬哪怕突破天际也是正常的。

    他当主角那是对方占便宜。

    《老千》的高丽版权可以授权，可是必须得换到自己想要的东西，但是这个东西还没有来到。

    崔东勋无所谓，他就是个中间人，就跟王峥说了个大概意思。

    王峥更简单，律师事务所联系黄律师出面。

    这才是娱乐圈的正常交流方式，让旁边的人去商量，别影响本人之间的感情。

    听崔东勋说过，先休息一年再找项目，有机会的话再合作。

    他是真心的，王峥已经证明过了，他在高丽并没有水土不服，演技足够，有机会当然合作。

    说是休息，实际上没好意思说，这一年的颁奖没少参加。

    因为王峥外国人的身份被刻意淡化了，所以他在高丽得奖就别想了。

    和崔东勋也是有时间就聊聊，都感觉对方能力不错，也不想断了联系。

    至于老许那边，完全跟王峥闹翻了。

    在《老千》火爆之后，老许就联系过王峥，话里话外就想把版权收回去。

    还是心里不平衡，《老千》火了之后，《食客》的版权卖出了对他而言的天价。

    这样下来，他就感觉《老千》卖的太便宜了。

    就想着自己收回来，或者让王峥补点钱，并且还是承诺他支持王峥当主角。

    还说《食客》也支持他当主角，王峥没有答应。

    王峥当然不肯，二十万买下，虽然电视剧版本已经挣回超过十倍的钱了，但是还是生意归生意。

    老许又不肯多出钱，五十万就想拿走，那是不可能的。

    王峥又不是给他们做慈善的，高价买下，价值出来了，再低价卖回，这不是有病吗。

    他真的不稀罕《食客》，说实话这部漫画比《老千》火多了，可是票房差的太远了。

    实际上老许对王峥也不满意了，他知道电视剧版本卖了个好价钱，已经眼红了，就想要回高丽的版权，其他国家版权还在你身上。

    他还愿意花高价和王峥共同持有版权。

    不过最终没有成功，王峥一起全交托给律师了，他本人不会出面做坏人的。

    所以后来《食客》邀请了他两次，他没有答应后，就再没找过他了。

    要是说这跟老许没关系，王峥不会信的。

    不过等《食客》的成绩出来后，老许也该降温了。

    说回内地，王峥在音乐这个行当里，已经登顶了，差的就是年龄。

    影视这边还是个新人，《老千》在国内无法上映传播，对王峥的加成太少了，他还得想办法证明自己。

    不过他现在就是自由，音乐公司管不住他也不敢管。

    影视公司那边是不想得罪他，他也不靠公司啊。

    所以音乐和影视分开是对的，当然也是王峥靠后世的记忆，不然普通人就接受两边的指挥吧。

    当然了，或许也是乐在其中，王峥最大的底气是家庭财产，有底气。

    ……

    这段时间还是比较忙的，同学们都挺努力。

    这么说吧，大二的汇报表演，甚至比毕业时候的大戏都要重要。

    因为大家都知道，大三的时候，中戏已经允许大家出门拍戏了，不像现在这样，就只能趁着节假日出门拍广告。

    大三也可以出去面试，对某些人来说，不影响学习的前提下，你有戏拍，甚至可以一年不回来。

    当然了，一般也没人那么过分，其他班级的不知道，他们这个班级应该没有那个能力一年拍戏。

    包括王峥，除非他自己投资，别看周董很容易就能获得主角，他不行的。

    原因简单，周董属于港台人士，对接这些主角很容易。

    这个时代的港台演艺圈，死死压制内地的男演员。

    得等到冠西的没落，影响了港台年轻一代，加上《画皮》《风声》的爆发，人们知道，内地演员也是可以的。

    王峥也不例外，电影跟音乐不一样，音乐你一个人能做出来，电影可不行。

    除非他愿意拍那种纯粹坑钱的，或者是蹭热度的电影，此处点名《大电影之数百亿》。

    这种电影，老蔡那里剧本不知道有多少。

    不过这个年代，演员重要，导演也相当重要，《大灌篮》还没有拿下上亿票房呢，流量的重要性，大家知道的不是很清楚。

    至于电视剧，唐人是不能给他帮助了，唐人的能力和资金只能拍一部，连开两个项目蔡艺侬和唐人接受不了。

    ……

    这段时间为了汇报演出，王峥真的付出了不少。

    同学们也都一样，尤其是女生，不化妆那都是常事了。

    她们男朋友看不到的素颜，王峥他们看了个遍。

    别说，化妆和不化妆区别确实挺大的。

    ……

    在刚刚打完饭找完地方，对面就有人坐下了。

    他在学校里的朋友，除了班里几个人，就是颖儿他们了。

    眼前的这个就是其中一个。

    “铁子，吃饭迟了吧？”

    “yi不是铁，说过多少遍了，我也是刚刚排练完吧。”

    这个姑娘是他小一届的学妹，宋铁，王峥跟她的认识和其他人没有区别。

    也是铁子主动认识他的，王峥发现了，能跨年纪他当朋友的，交际能力都很强啊。

    他除了班里的同学，上下年纪熟悉的人不少。

    但是像眼前铁子这样，直接就坐在他对面的，真的很少。

    他的身份，注定会疏远不少同学，其他人也会疏远他，这是没有办法的。

    要不想成为到处发歌的选手，这是必然的。

    不过类似颖儿的选手也不少，就是颖儿突出点。

    铁子就是其中一位，王峥跟她熟其实也是后世思想影响他了。

    就好比他大一级的丫丫，都是知道她们是后世的明星，有些区别对待了。

    当然了，不是说他朋友只有这几个，其他的相对他们而言，没有那么知名。

    反正能成名的，交际能力必须是有的，但又不是唯一。

    “对了，你的新歌我给我妈听了，也算宣传了啊，记得请客。”

    “好啊，今天你的午餐我包了。”

    “还是男人呢，这么小气，我饭都打下了，你才说，你怎么不说我今天上午的早餐你包了呢。”

    说说笑笑又来了几个同学，王峥的日常就是这么普通。

