    死窗户，快打开啊！快打开啊！

    曾小今已经使出了吃奶的力气，可是，平时一打就开的窗户，现在仿佛跟她赌气似的怎么都打不开！

    突然，她惊叫了一声，她想起来了，自从知道她有人要买杀手暗杀冷逸梵之后，她就让阿亮把所有的玻璃都换成了防弹玻璃！TMD防弹玻璃，这下子没防着敌人的子弹，倒把自己的逃生之路给防没了！

    怎么办！怎么办？

    那些毒蝎子已经把目标从浴桶转向窗台了，她就算开窗逃生，时间都快不够了！

    曾小今别无选择，只能有那块小方巾包住手肘，然后将全身力气都集中在手肘上，朝玻璃撞去！

    一下，一下，又一下！

    曾小今只觉得每撞一下，她的手肘就像炸开一样的疼！该死的防弹玻璃还不是一般的硬！

    可是，没时间了！这是她唯一活命的机会！

    哪怕再疼，她也必须拼了性命试一次，拼了总还有活命的机会，她还有老公，还有爸爸，还有朋友，她不想失去这些最亲爱的人！更不想成为蝎子的美食！一想到冷逸梵回家打开门，看到的却是她残败的尸体，她就无法忍受！

    所以，她要活！她必须要活！

    砰的一声！来得毫无预兆！那窗户竟不知怎么的被曾小今给推开了！

    几乎是同时，又是砰的一声！仍然毫无预兆！浴室的门竟然开了，一个曾小今再熟悉不过的身影如箭一般冲了进来！

    老公！？曾小今大喜过望！

    可是她根本就来不及表达她的任何欣喜，整个人就往窗外坠了下去！

    原来她刚才用手肘撞窗户的时候，用力过猛，而窗户又在出其不意的情况下被撞开，她根本来不及收力！惯性把她整个人都朝窗外抛了出去！

    “啊——！”曾小今手忙乱脚地去抓任何她能抓得到的东西，可是什么都抓不到！大半个身子都悬到了窗外！

    “小今！别——”冷逸梵的长臂一伸，及时抓住了曾小今的小手，用力往回一带，这才把她整个人给扯了回来！另一支手紧紧搂住她的腰，把她给抱了下来！

    “老公！”终于又落到了熟悉的怀抱里，这一刻，曾小今感到无比的踏实与放心，就算死，她也不怕了。只要是跟冷逸梵在一起！

    “你怎么样？有没有事？”过了好一会儿，冷逸梵才从惊魂未定中缓过神来，他的双手紧紧抓住怀里的小女人，是那样用力，连自己勒痛了曾小今都浑然不知。

    “我……我没事。”看到冷逸梵紧锁的眉头与焦急的眼神，曾小今急忙摇了摇头。可是她老公好像有事，他的全身都被汗湿透了！

    “你怎么会来？你怎么知道——”曾小今突然惊声尖叫起来，“有蝎子！逸梵快走！有蝎子！”

    她分明看到毒蝎子朝他们围了过来，嚣张地挥舞着钳子，举着蝎尾！这是毒蝎，致人死命的毒蝎！逸梵快走！快走啊！

    有几只蝎子已经爬到了冷逸梵的皮鞋上，就要往他的裤腿里钻。曾小今想也没想，就抬起光溜溜的小脚丫，使劲地朝那些蝎子踢去。冷家那些女人要对付的是她，不是冷逸梵，她不能让他有事！

    “快走！快走！”曾小今一边踢一边催促着，这里实在太危险了，他怎么能为了救她，就这么冒冒然冲进来，一点防护措施都不做呢？

    “小今！老婆！”冷逸梵双手紧紧捧住曾小今的脸，“看着我，看着我的眼睛！”

    “可是蝎子——”曾小今急！

    “看着我的眼睛！”冷逸梵突然暴喝一声，又是心急，又是心疼。曾小今一下子吓住了，呆呆地看向了冷逸梵。

    “听我说，根本没有蝎子！什么都没有！这里只有你和我，没有其他的生物！没有！”冷逸梵盯着曾小今的双眸，一字一顿。

    “可是？可是——”曾小今明明看到了那些蝎子，明明就在她的眼前！

    “你以前是不是被蝎子蜇过？”冷逸梵又问。

    “你……你怎么知道？”这种小事已经不可能放在资料里，摆到她老公的面前吧？因为压根连她自己都差不多忘了，如果不是今天看到这些蝎子，她根本就想不起来了。

    “你仔细看看每一只蝎子，是不是都长得跟那只一模一样？”

    曾小今看了看，用力点头。

    “就算是树叶，也不可能有两片一模一样的，更何况是蝎子！小今，它们只是你的幻觉，并不真实存在！”

    幻觉？不存在？曾小今看了看冷逸梵，又看了看那些蝎子。她突然有些慌了。

    “如果真有蝎子，我又怎么可能完好无损地进来？”冷逸梵紧紧地捧着曾小今的脸，“这是一种新型的制幻剂，你必须克服内心对蝎子的恐惧，否则这些蝎子会永远在你的眼前，挥之不去！”

    “制幻剂？有人给我下了药？”曾小今又是一惊，她明明那样小心了，怎么还是被人下了药？

    “你看着我，看着我，我就在你的身边。我不会让任何人、任何东西伤害你！所以，你什么都不用怕！”冷逸梵继续道，“你想一想，好好想一想，有什么能够证据能够证实这些蝎子是幻觉，用力抓住它，蝎子就会慢慢消失！”

    “证据？幻觉？不合理的地方？”曾小今找来找去，突然望向冷逸梵，叫道：“是你！”

    她觉得最不合理的地方，就是冷逸梵为什么会在这个时间点出现在她的面前？

    冷逸梵只能在心里摇摇头，还不好当面说出来打击他的女人，“你忘了，我们约好的，隔半个小时就通一次电话，哪怕你睡着了，也会醒过来接，哪怕只说一个字，你也会让我知道你是好好的！我在做手术的时候不方便接电话，我让阿亮打给你，可你一直没接！”

    这个死阿亮还真是可以，美其名曰少奶奶睡着了，一直挨到手术结束才告诉他，这两个小时里曾小今的电话一直没打通！

    天知道，他当时听到有多焦心！

    亲自打电话过来，倒是有人接了，是保姆接的，说是曾小今正在洗澡，不方便接电话！

    他如何能相信，他们说好了，半个小通一次电话，说好了就是上厕所也要把手机带着，曾小今呆在家里就记着这么一件事，怎么可能忘？所以他断定曾小今出事了，不顾一切地飚车回来！

    幸亏他的判断是正确的！幸亏他及时赶过来了！不然曾小今要是跳下去，她就没命了！窗户正对着的那个游泳池里的池水早就被佣人给放空了！

    曾小今要是跳下去，楼层的高度，再加上游泳池的深度，不死也是全身瘫痪！

    只差一步！还好，他抢到了这一步！

    曾小今听冷逸梵说完这些，也是惊得背脊心阵阵发凉，游泳池里的水竟然早就被佣人放光了！是那个女佣，就是后来跟保姆一起扶她上楼的女佣！

    这样想来，冷家的女人好狠的心哪！先是给她下药让她产生幻觉，结果在浴室里身无一物，为了活路就只能光着跳窗。可又担心她在跳窗之前，会观察游泳池的蓄水情况，所以故意把窗户卡住，让她奋力去推！

    当她用的力道一次比一次大的时候，她就会在撞开窗户的同时，整个人由于惯性也从窗户上掉下去，然后摔死在游泳池里，而且还是赤果果地摔死在那里！这样誓必会惊动别墅里所有的人，他们都会看到这一幕。

    冷家的女人不仅是要她的命，而且还要她受尽屈辱而死！

    等到冷逸梵回来，她体内的致幻剂只怕也很难验出来了，没有人知道她发生了什么，根本一点证据都找不到。所有人看到的都是，她自己推窗户跳下去，然后死了！

    而且她的死就是令冷逸梵再心痛，再想报复，也不能明面上进行，因为这是一桩丑闻，一旦被媒体知道，还不知道会写成什么样，说不定有人会认为是冷大少包养的女子不堪其辱，愤而除衣自尽。

    所以，冷逸梵只能封锁消息，因为这一旦传出去肯定会影响冷氏的股市，作为冷氏的总裁，他绝不允许这种情况发生！

    好计！毒计啊！

    “不着急，慢慢想，肯定能想到的！我一直在这里，一直陪着你……”冷逸梵一边安抚着曾小今的情绪，一边循循善诱。

    “我想到了，你的衬衫！”曾小今猛的拉了拉穿在自己身上的黑衬衫，“最先我明明看到蝎子爬满所有的地方，可是后来我居然发现你的衬衫是干净的。我想应该是我之前没有发现那是你的衬衫，所以……”

    她以为是自己的衣服，所以上面就爬满了蝎子，可当她意识到那是冷逸梵衣服时，蝎子明显少了很多！

    还好这件衬衫被女佣落在了浴室里，关键时刻竟派上了这么大的用场！冷大少简直就是她的幸运星哪！

    “对！”干得好，老婆！冷逸梵立即接道，“因为在你的潜意识里，我是无所不能的，哪怕是你最害怕的东西，也不能伤害到我！你再看看，是不是我身边的蝎子特别少？”

    曾小今定晴一看，还真是这样的！大部分蝎子都集中在她这边！

    她的小宇宙立即雄雄燃烧了，NND，明明不存在的东西，就想来吓唬她？还害她差点丢了她的小命！

    心一横牙一咬，伸手就去抓住了一只蝎子，大叫一声，“劳资不怕你！”就往嘴里一丢，我还没吃过蝎肉呢，听说也是味药，正好以毒攻毒！

