    第487章宋凉傅湛番外

    傅湛第一次见到宋凉的时候，很戏剧化。

    就因为他当时多看了她一眼，就让宋凉误以为他是她的粉丝。

    当时女孩把墨镜摘下来，对他轻轻眨了一下桃花眼，“诶，你别这么害羞嘛，喜欢我就大胆的表示出来。”

    “你要不要签名啊？我可给你签的哦。”

    她笑的眼睛弯弯，里面闪着细碎的光。

    他当时鬼使神差的伸出手，淡淡道:“我没带本子，要不……签袖口上吧。”

    他那天，穿着一件纯白色的衬衣，伸出去的手露出一小截白皙的手腕。

    女孩就那么愣愣的眨了眨眼。

    然后，她转动了一下拿在手中的签字笔，轻轻托着他的手，在纯白的袖口上落下了飘逸的两个字——宋凉。

    签完之后，她退开了一点，然后半开玩笑的对他说道:“这件衣服你可要好好保存哦。”

    宋凉不知道，他真的有一直保存着这件落有她名字的纯白色衬衫。

    男人从衣柜里将那件白衬衫拿出来，然后穿在身上。

    几年前的衣服，穿着倒是有一点紧了。

    他拂过右手袖口处的字，露出了一抹笑。

    当初，为了防止字迹褪色，他去找了刺绣师傅，将这两个字，永恒的留在了衣服上。

    在宋凉拍杀青戏的这天，某个男人被关影偷偷的带到了片场。

    此时，宋凉正在拍最后一场戏，并没有看到他的到来。

    这一次，当男主偷偷的拿出那把特制的枪时，艾薇安发现了，却没像之前那次一样，将它反手对准男人。

    而是缓缓的倒在了男人的抢下。

    她嘴角带着笑，使男人不可置信的瞠大眼睛。

    她的表情已经说明，她早已知道他的计划。

    他的臣服是假，乖顺也是假。

    可她还是……死在了他的手里……

    她说，“如果我不是血族，你会不会爱我？”

    或许心中已经知道答案，最终还是缓缓的闭上了眼睛。

    男人怔然的站在原地，久久地……

    拍摄结束后，宋凉对所有人鞠躬，跟莱克和瑞德道谢，“谢谢两位导演给我这个机会。”

    “宋，你真的非常棒！你值得！”

    温妮献上杀青礼物，跟她拥抱，“亲爱的，我真的很舍不得你。”

    宋凉失笑道:“我有时间会来看你，你也可以去华国找我，而且，我们加了联系方式的。”

    等她走到关影那边时，却突然看到穿着白衬衣的男人，捧着一束向日葵朝她走来。

    到了她面前，男人停住脚步，将花递给她，“阿凉，杀青快乐。”

    “谢谢……”

    宋凉怔怔的道。

    男人看了她片刻，才将袖口展现在她眼前:“当初阿凉对我说，喜欢你就要大胆的表达出来。”

    “所以，那晚的问题，我想再问一遍。”

    听到傅湛的话，以及他袖口上熟悉的字，宋凉的心跳不由加速。

    “阿凉……喜不喜欢我？”

    “你，你是当年在机场的那个粉丝？”

    当初那个少年戴着口罩，难怪她认不出来！

    傅湛:“……”

    这是重点吗？

    “阿凉……我想，未来能和你并肩携手，站在更高的位置。”

    许久后，女孩轻轻的应了一声。

    “好。”

    宋凉没说的是，那个少年在她心中也是一道光。

    ?  ?元旦快乐！新的一年愿顺心顺意~多喜乐，长安宁。

    ?  

    ????  

    (本章完)

