    “小姐，您还是....”

    看到楚倩不愿离开，方笑也是满面愁容，苍老的面庞上流露出一丝苦涩。

    对方是皇帝楚天阳独宠的长女，身份尊贵，而他则是历来深受皇恩，自从当年卸任钢铁兵团的大统领位置之后，便一直奉楚天阳之命保护楚倩。

    眼下皇帝楚天阳生死不知，太子楚九星也不知下落，如果不能保护好眼前的楚倩，为大楚王朝保存住最后一丝血脉，就算是苟活于世，方笑的心里也无法原谅自己。

    “哼，既然不想走，那便把小命留下来吧....！”

    就在方笑又欲开口劝诫之际，一道语气冷漠无情的男子声音也是隔空幽幽传来，如同地狱中的索命无常。

    “什么人！”

    话音刚落，方笑则是脸色大变，同时目光视线看向府内一处庭院的上方屋檐，似乎声音来源正是来自那个方向。

    “取你们性命的人！”

    只见那庭院上方屋檐处不知何时浮现出一道高大身影，来人是一名面容冷峻，眼神阴鹫的中年男子，此刻身着一袭黑色武袍，腰间同时倒挂着一把锋利的墨色匕首，浑身上下煞气腾腾，显然也是一个手中沾染无数条人命的狠角色。

    “高星境十重！”

    看着眼前这名突然现身的黑袍中年男子，方笑也是心神一凛，脸色瞬间凝重。

    对方能够悄无声息地摸进郡主府内，而且不被府内的其他护卫高手以及他本人发觉，其实力定然是十分恐怖，而如今亲眼所见，方笑更是肯定了自己心中的判断。

    眼前来人的元力气息十分强悍，同样是达到了高星境的层次，而且不弱于他！

    虽然方笑早年身体上曾经留有暗伤，但是元力修为已经达到了高星境九重，而这名黑袍中年男子能够在气势上压制他，显然是达到了高星境十重的层次！

    “你是何方贼人！竟敢擅闯郡主府？！信不信本公主一纸令下将你捉拿归案，五马分尸处死！”

    看到这名黑袍中年男子杀意毕露，而且是冲着自己而来，此时的楚倩也是脸色大怒，当即娇喝出声道，身为堂堂长公主殿下，她何时忍受过这种屈辱，竟然当年被一个陌生武者威胁。

    “嘁，我可爱的公主大人，你还真以为自己还是以前那个一人之下万人之上的长公主么....”

    “从今天开始，晋王大人才是大楚王朝唯一的帝王，至于你们这些前朝余孽，要么乖乖跪下来归降，要么死！”

    面对楚倩的呵斥，黑袍中年男子仅是呵呵一笑，随后身形闪烁落至方笑和楚倩二人的对面不远处，冷峻的面庞上流露出一抹浓浓的不屑之色。

    “此人虽然是高星境十重的元力修为，不过双拳终究难敌四手，只要等到郡主府内其他护卫赶到，我亦有机会将其击败，甚至是斩杀....！”

    双眼微眯，方笑也是紧紧地盯看着对面的黑袍中年男子，一副如临大敌的模样，似乎并不打算率先动手，而是思考对策。

    “老家伙，你们府内的护卫早已被我手下的人全部解决，你若是想等待援军无异于痴人说梦....”

    似乎是察觉到了方笑的意图，黑袍中年男子当即双手抱胸，冷冷道。

    “什么？！”

    “全部死了，你把他们...！”

    闻言，方笑再也无法淡定，瞬间惊怒出声，苍老面庞上隐约有些颤抖。

    负责守护郡主府的那些武者高手不仅是他的部下，而且大部分都是从钢铁兵团和皇宫一众大内高手中抽调过来的精锐，实力个个绝非泛泛之辈，属于顶尖一流。

    然而，如此一众实力强悍的武者高手不仅全部阵亡，死于眼前这名黑袍中年男子的手下，而且还是在他不知情的情况下，这如何不令方笑感到震惊。

    “暗影卫！”

    想到此处，方笑的心里也是冒出一道可怕的念头，能够有实力击杀一众顶尖武者，而且还是在悄无声息的情况下，在整个大楚王朝也就只有晋王楚温麾下豢养的杀手组织“暗影卫”能够做到！

    虽然楚倩所在的郡主府中有一众隐藏在暗处的武者高手守护，但是面对暗影卫终究无法匹敌，暗影卫个个都是高星境以上的武者高手，而眼前这个黑袍中年男子则更是实力深不可测，显然也是暗影卫中的高层人物！

    “老家伙，算是被你发现了，不过已经晚了....”

    “兄弟们，出来送客！”

    看到方笑识破自己的身份，这名黑袍中年男子也是冷冷一笑，随后大手一挥。

    “唰！唰！唰！”

    只听见几道破空声传出，下一刻便见十几名身着黑色暗杀服的黑衣人从此处庭院的外墙翻入，随后身形稳稳落地，同时将眼前的方笑和楚倩二人团团包围，一时间杀气弥漫。

    “你们...你们怎么会？！”

    “放肆！本公主一定要令父皇杀了你们！”

    见此情景，原本气势汹汹的楚倩也是俏脸微变，虽然语气依旧强硬，但是一双美眸中却流露出少见的惊恐之色，虽然她的元力修为不弱达到了高星境五重，但是面对如此多的暗影卫还是难以匹敌。

    而且除了这十几名暗影卫之外，眼前这个黑袍中年男子显然更为棘手和强大，毕竟对方的修为已经达到了高星境十重的层次，比方笑还要强悍一筹！

    “你们既然是晋王楚温麾下的暗影卫，想必也应该知道规矩，知道这里是什么地方！”

    “她可是当今的长公主殿下，而且和晋王楚温同属大楚皇室一族，你们如此犯上作乱，私自闯入郡主府内大开杀戒就不怕圣上追究，人头落地么！”

    看着眼前一众杀气腾腾的黑衣人，方笑也是眉目紧锁，随后厉声斥喝道，似乎打算搬出楚天阳的名声震慑住眼前的众多暗影卫。

    “......”

    话音落下，其中几名暗影卫也是眼神犹豫，下一刻纷纷看向另外一边的黑袍中年男子，似乎在等待对方的反应态度。

    “哼，我魏无炎做事从来不怕别人的威胁....”

    “而且楚天阳那个家伙自己都是自身难保，早晚会被晋王大人收拾掉，你以为仅凭借这三言两语便能吓退我们么？老家伙，你未免也太天真了....”

    面对方笑的质问，名为魏无炎的黑袍中年男子却是嘴角上扬，随后冷哼一声，冷峻的脸庞依旧流露出不屑。

