    

    类世界的服装店内。

    许凡坐着，神色显得有些凝重。

    刚刚，他和赵芳它们聊天，详细询问了一下，有关于善念潘霜、喜婆还有梧桐他们的事情，他想看看，赵芳它们会不会知道他们的下落，然后去找他们。

    结果赵芳告诉许凡，其他人不清楚，但是梧桐她知道，因为她亲眼看到，梧桐它被鸿喜商场老板的妻子给抓了。

    “被鸿喜商场的老板妻子抓了?”许凡神情凝重。

    “是的。’

    “你确定是梧桐?”

    “最近这附近，只出现过那么一只猫，再加上父亲对它的描述，琥珀色的眼睛，漆黑的毛发，所以想来，应该是没有错的。”

    许凡闻言神情显得愈发凝重。

    毕竟赵芳说过，鸿喜商场是最麻烦的地点之一，所以如果可以，他并不想和这个地点有所交集，但眼下梧桐被抓，他似乎又不得不对上对方了。

    “父亲，其实我们不一定需要去鸿喜商场。”赵芳看着许凡，像是明白许凡心中想法，所以主动说道。

    “嗯?”许凡看向她。

    “这位鸿喜商场的老板和他的妻子，关系并不好，他们分居已经很久了，所以，这位妻子抓住梧桐以后，应该不会把梧桐带去鸿喜商场。”赵芳道。

    “那她会带它去哪?”许凡。

    “家或者她开的宠物医院。’

    “她还开了家宠物医院?’

    “是的。”

    赵芳点了点头。

    许凡眼眸微凝:“如果是这样的话，那我们得立刻出发，争取在她把梧桐带去鸿喜商场前把梧桐要回来。”

    说完许凡直接准备动身。

    赵芳看着准备跟上，

    许凡看了她一眼:“你不用去，你在店铺里待着接应。”

    赵芳明白，许凡是担心，她出了店铺以后，实力会有所削弱，帮不上什么忙，所以她直接告诉许凡，她可以帮得上忙。

    赵芳说，虽然出了店铺，她的能力会受到削弱，但是，哪怕受到削弱，她的实力，也比镇子上许多人要强

    而且，赵芳还认识这位商场老板的妻子刘红玉。

    赵芳可以出面和对方交涉。

    或许有可能，他们不用动手，就能够让对方把梧桐还回来。

    许凡听着心神微凝，如果能够不动手，就直接把梧桐要回来，那许凡来说，当然是最好的“你确定，能够通过交涉把梧桐要回来?你有把握?”

    赵芳:“有八成。”

    赵芳清楚，那位刘红玉并不是她的对手，对方也畏惧她的服装店，所以，如果她出面的话，对方基本上是会给她面子。

    “好，如果是这样，那这次就辛苦。”许凡点点头。

    “为父亲，不辛苦。”赵芳摇头。

    许凡。

    许凡不知道，赵芳现在是巴不得给他多做点事，因为，赵芳不仅仅想要挽回她在许凡心中的形象，还想要日后求许凡帮她做件事。

    所以她要拼命地拉近和许凡的距离

    “那父亲我们现在就出发吧，避免对方去到鸿喜商场。”赵芳继续道

    “嗯。’

    许凡点头。

    对于这一点，他赞同。

    所以接下去，许凡安排了一下商铺里的众假人，让它们好好守着商铺，嘱咐它们有情况，可以和洗脚店、电影院那边联动应对以后，他就和寡妇、赵芳他们出发了。

    离开服装店

    许凡在赵芳的引路下，朝着那刘红玉的宠物医院走去。

    那时，黑夜笼罩在他们的头顶，淅沥的黑色小雨，悬挂在它们的面前，还有那两旁的建筑犹如一座座鬼屋，死死地盯着他们。

    一切的一切看去，都显得那么的森然、诡异。

    不过，此时的这些森然，和许凡他们比起来，却显得那般的平淡。

    那寂静无人的街道上，一个男人，带着一个面色惨白的女人，一条体型诡异的大黑狗，一只满是獠牙的黑色垃圾桶，还有一个诡异到极致的假人模特，行走着。

    他们行走在无人的雨夜下，寂静无声!

    他们在不知不觉中，成为了镇子上的诡异!

    四周，那藏在暗处的眼睛们看着，眼里透着忌惮。

    尤其是当他们看到，那面无表情的假人，用那十分诡异的步伐，跟在许凡的身后时，他们的忌惮更加浓重了。

    所以那一刻，没有一个人出来找他们的麻烦

    十多分钟后。

    赵芳陪着许凡他们，来到了刘红玉所在的宠物医院门前，许凡抬着头，他能够清晰地看到，那门店的上面挂着‘红玉宠物医院’几个大字。

    “父亲，就是这里了。”

    赵芳站着道。

    许凡嗯了声，然后，他回过神看向眼前的宠物医院:“进去。”

    许凡说着第一个走了进去。

    赵芳、寡妇他们看着，紧随而上。

    走进店铺，许凡立刻就闻到了一股浓浓的药水味，而那药水味中，还夹杂着几分血腥，许凡闻着下意识地皱了皱眉。

    许凡忍着不适，抬头看去。

    眼前是一个大厅，大厅里摆放着一个个架子，架子上有书，也有专门给猫狗的食物和玩具，那些玩具和食物像是拿来出售的。

    除此以外，还有着一盆极为诡异的绿植，那绿植的叶子都是血色的

    它好像还在扭动?

    与此同时，许凡注意到，四周的墙壁是蓝色的，但在那蓝色下，似乎还藏着些许深红色的血丝，那些血丝像是所谓的血管，隐藏在墙壁里

    它们在隐约地蠕动!

    许凡看着眼眸微凝起来，他感觉，这宠物医院问题很严重，如果妻子在这里的话，那恐怕，她要好好和这里的医生聊聊。

    也是此时，里间那给宠物洗澡的地方，忽然走出来一名女人，女人浑身的皮肤都是灰色的，看上去很是诡异。

    同时，她的身体很高，足足有着两米多，而且她的头发很长，遮盖了她半张脸，不过，女人的身材很好，非常的丰腴，尤其是那屁股，还有两座雪山

    它们很是壮观，差不多应该有36F?!

    许凡站着，他觉得，如果拿小姨子和眼前的女人比的话，那女人就是传闻中的保龄球，而他家那位小姨子就是真正的豆丁了。

    可能还要再小些。

    此时，这高大的女人，怀里正抱着一条诡异的灰狗，这灰狗有着两个头颅，六只眼睛，它看到许凡身边的大黑狗，瞬间疯狂地吠叫起来:“江....注汪

    它疯狂且兴奋地喊着，很明显像是想吃了大黑狗。

    大黑狗看着，同样龇牙而起。

    不过，黑狗还没有多做举动，赵芳已经神情麻木的看向刘红玉道:“如果，你不想让它明天变成我店铺里的展品，那你最好让它现在闭嘴。

    高大女人听着直接伸出她那宽大的灰色手掌，一把扣住了灰狗的脖子，将它死死地掐住，让得它痛苦地呜咽起来，无法再发出声响。

    赵芳看着没有说话了。

    高大女人面无表情的看向她:“你来我这，有什么事。’

    面对高大女人的问话，赵芳没有弯弯绕绕，直接开门见山，将自己到这里来的目的，告诉了高大女人，她要带走梧桐。

    高大女人听着那张灰色的面颊，依旧显得面无表情。

    “可以。”

    赵芳闻言满意。

    许凡看着，紧绷的心神微松。

    这似乎是他到类世界以来，处理最简单的一件事了。

    不过，也是此时，高大的灰色女人，忽然抬起她那粗重的手，指向许凡，她那看似麻木的脸上，透着几分深藏的波澜:“只要，你把他留给我!”

    赵芳眼眸微眯:“你想做什么?’

    高大的灰色女人看着许凡，看着他那好看的面颊，她似乎再忍不住心中的悸动，灰色的面颊上透出兴奋地贪婪:“我要改造他，我要让他做我的宠物!”

    “我要让他舔我的脚底板!!!”

    她想他，做她的狗!

    高大女人很是兴奋，甚至她脑海里直接幻想到了那样的场景。

    至于赵芳会不会答应，高大女人没有考虑过，因为她觉得，赵芳肯定会答应的，毕竟，像许凡这种人，在服装店里应该有很多吧?

    只不过，它们都已经被赵芳变成了假人?

    高大女人兴奋地想着，目光看向赵芳:

    “怎么样，换不换?”

