    夕阳西沉，天色暗下，一支车马队伍行走在林间，为首的惊风警惕着四周的动静。

    突然，破空声传来，数道羽箭向着队伍中间的马车飞射而来，惊风大声道：“小心埋伏，保护王爷王妃。”

    随后马上的人飞身而起，四散开来，停落在树梢，快速向四周发射暗器，闷哼声此起彼伏，紧接着是重物落地的声音。

    暗中的黑衣人不禁疑惑，惊风侍卫虽然挡了一部分箭，可还有一部分射进马车内，怎么马车却没有动静？他明明看到寒王妃上了这辆马车，那寒王一定在马车上，难道两人已经死了？

    大皇子可说了，只要杀了他们，重重有赏。

    黑衣人眼中闪过亮光，趁着其他侍卫不在，他持刀飞身而下，落在马车旁，猛的掀开车帘，眼眸陡然增大，里面空空如也，没有半个人影，心下暗道不好，上当了。

    刚反应过来，脖子传来刺痛，手刚摸到尖细的东西，晕眩感传来，两眼一翻倒在地上，再无声息。

    待四处搜寻过后，确定没有活口，惊风道：“把这里清理干净，与主子汇合。”

    众人应声，快速清理现场，随后消失在夜色中。

    另一边，苏玉倾坐在船上，望着漆黑宽阔的湖面，幸好提前让人假扮渔者放出消息，说这几日天气严寒，冰面结冰，水路不通，加之这个季节的确很少有人走水路，有些码头直接关了，否则这条路也无法安宁了。

    身上一暖，一件披风披在身上，苏玉倾回头望去，见夜君寒站在身旁，脸色虽然有些差，但较之前好了很多，也可以自由走动。

    “湖面风大，染了风寒就不好了，你如今的身体，不能不在意。”夜君寒帮她把披风系好，接着道：“在想什么？”

    苏玉倾道：“不知道惊风他们怎么样了？”

    “不用担心，他们不是第一次执行任务，而且也交代了他们，无需和对方动手，夜君璟已经没有多少暗卫可派，就算夜君安暗中帮忙，惊风他们也足以应对。

    再者，就算他收买江湖中人，也只能收买一些不入流的盗匪，曾经夺魂楼榜除名一事，江湖中名门帮派都知道，不会轻易答应他，他也没有那么多钱去收买那些人。

    而不入流的盗匪，本就是经常换地方，拿了他的银子，就算不做事，去另一处地方，改个名字照样生活，他没有任何办法，更何况他也不敢宣扬，被人知道他雇人杀手足兄弟，父皇绝不会再留他。”

    夜君寒知道有些人不会想让他们回京，提前让惊风惊羽，凌雁逐影各带一支人马，走不同的路回京，引开暗中的人，他们走水路回京，既快也省去了麻烦。

    苏玉倾道：“夜君璟无惧，只是夜君安为人阴险，我怕他会耍手段。”

    “他是不简单，也很谨慎，不过他也不清楚我是不是掌握了他的事情，一个不慎，就有可能毁了自己，否则不会借夜君璟之手来对付我，也算是试探我，在不确定事情前，他不会做什么。”

    苏玉倾点了点头，道：“再有一个多月就是年关了，江南的百姓们一定盼着过年吧，毕竟经历那样的灾情，这是他们在新家园过的第一个年。”

    夜君寒扬唇一笑，看着她狡黠的笑意，揉着她的发，道：“是啊，只是不知道四弟能不能让他们过好这个年。”

    苏玉倾浅笑，道：“对了，务必让墨炎盯好，不能伤及百姓。”

    虽然当时她提醒过墨炎，在转手前就做好准备，这样一来，只会出现一些小状况，不会有大问题，可是计划是计划，万一被那些商人做了其他手脚，伤了百姓反倒不好。

    “放心吧，早就交代过墨炎，他盯着呢，不出意外的话，等我们到京中，他就会传来消息了。”

    “那就好。”

    “倾儿，虽然你不可能把心思都放在我和孩子身上，但我还是希望，在你生产前，你不要再操劳别的事，孕期本就辛苦，你该多歇息，有什么事，直接吩咐我来做，好吗？”

    苏玉倾笑的无奈，道：“我只是说几句话也不行吗？这几日你，无瑕，皇叔，连带着凝璇，都在说一样的话，回到京中再加上师父和香菱，我都不敢想象那样的画面。”

    “还要再加上父皇，他若知道这个消息，也会很高兴。”夜君寒宠溺一笑，随后俯身横抱起她。

    苏玉倾急声道：“快放我下来，你的伤还没好。”

    夜君寒紧了紧手臂，低声道：“数日没抱过夫人，竟变得这么轻，这点份量对我能有什么影响，回京后，你的膳食由我盯着，定要把你养胖了才好。”

    “胖了好看还是此刻好看？”

    “不管什么样都好看，在我眼里心里只有你，也只看得到你。”

    夜君寒声音低沉醉人，苏玉倾抿唇浅笑，被他抱回室内。

    距离京中几十里的小镇，惊风逐影几人与夜君寒汇合，禀报道：“如主子所料，刺杀的人当中，的确不止一股势力，还有帮手，只是两支队伍都没有明显标识，还有一伙盗匪，有十三人。”

    夜君寒毫不意外，淡淡道：“可有留活口？”

    “按主子吩咐，三批人中，都留了几人。”

    “好，先把他们带到京郊的庄园。”

    “是。”几人应声，立刻去办事。

    一行人向京中行去。

    寒王府

    苏玉倾看着喋喋不休的香菱，无奈的笑了，她就知道，回来后要听她的念叨，凝璇和惊羽立刻把她拉到一边，凝璇小声道：“香菱，王妃一路奔波，先让她休息下，再说，王妃如今不是一个人了，你要小心伺候。”

    香菱被打断，本来还生气，听到这话，立刻睁大眼睛问道：“什么意思？”

    “王妃有喜了，咱们府中要有小世子或者小郡主了。”

    “真的？”香菱惊呼一声，被惊羽快速捂住她的嘴巴，提示她小点声。

    香菱拽下惊羽的手，走到苏玉倾面前，问道：“小姐，您有喜了？”

    “是。”苏玉倾笑着点了点头。

    只见香菱随后大哭起来，苏玉倾被她的样子弄的不知所措，她很少哭，这是怎么了？

    凝璇道：“香菱，这是大喜的事，你哭什么？”

    香菱抽泣着：“整个府中的人，只有我和小姐待在一起的时间最长，可这么大的事，我却最后一个知道，我为小姐高兴，可我却没能照顾她，让她这么辛苦。”

    苏玉倾用帕子擦着她的眼泪，道：“好了香菱，以后好好照顾我就是，我饿了，你这段时日有没有学新的菜品？”

    听到苏玉倾饿了，香菱立刻停止哭声，道：“奴婢这就去为小姐准备膳食。”

    话落，风一般的跑了出去，苏玉倾摇头，香菱瘦了不少，她和惊羽的婚事不能再耽搁了，这样出嫁可不好看。

