    不知睡了多久，尹琳琅缓缓地睁开眼睛。

    “……到哪了？”尹琳琅坐起身，揉了揉眼。

    “快到底站了。”苏陌笑着说。

    尹琳琅懵圈了，苦着脸：“诶？你怎么不喊我啊？”

    苏陌笑道：“啊，看你睡得这么香，就索性让你多睡一会儿。对了你头发好香啊，用的什么洗发水？”

    “你，你就知道欺负我！”尹琳琅苦着脸轻轻打了苏陌一拳，“现在好了，晚自习肯定赶不上了！我之前都说好了，晚自习之前会赶回去的。”

    “没关系，我刚刚跟校长说过了。”苏陌笑着晃了晃手机。

    尹琳琅看了过去，只见对方拍了她一张睡着侧脸发给了齐冰兰。

    “拍的好丑……”尹琳琅小声抱怨，往下拉，却见苏陌还发了一段文字：校长，我今晚和你闺女约会去了，勿念。

    齐冰兰只回复了三个字：知道了。

    “你，你……你在胡说八道些什么呀！”

    尹琳琅脸上又羞又急，摁着苏陌的手机就要给齐冰兰发短信解释。

    苏陌把手机抢了回来，放进口袋里，笑着道：“行了行了，你都知道我在胡说八道，校长肯定也知道了。”

    尹琳琅赌气地别开脸：“我不想跟你说话了……你坐过去，别坐我旁边！”

    “好了，别害羞嘛，我就是开个玩笑，你看你脸都红了！”苏陌嬉皮笑脸。

    “我这是因为才睡醒！”尹琳琅抿了抿嘴，强行解释道。

    “我知道，别那么小气嘛。”苏陌戳了戳尹琳琅的腰。

    “呀！”尹琳琅身体一颤，立马轻叫了一声。

    苏陌咧嘴笑道：“还挺好玩的哈。”

    尹琳琅连忙捂着自己的腰，脸上羞红：“别戳！”

    苏陌一边说，一边继续戳：“那你不准生我气了！”

    “呀……啊……好好，我不生我不生气……你别戳了啦！”

    “这还差不多，不就是坐过站了嘛。再坐回去呗，反正本来就是要转车的，大不了你的车费我包了！”

    苏陌亮出了自己的ic卡，大度从容。

    尹琳琅嘴角微微抽搐，索性赌气地别开脸，不理他了。

    底站很快就到了，车内剩下的几人也都陆续下了车，尹琳琅和苏陌坐上另一班公交准备掉头回去。

    苏陌刷了卡，然后坐到尹琳琅的身边。尹琳琅微微鼓着脸，起身走开了，坐到公交车中部单独的一竖排那里。

    “亏你还是纪律委员呢，知不知道这里是老弱病残孕专座啊。”苏陌一屁股坐到了尹琳琅前面，回头眼睛直勾勾地盯着尹琳琅看。

    尹琳琅别开脸不理他，这车上人都没几个，更别提老弱病残孕。

    但是尹琳琅不理他，他就一直盯着尹琳琅看。看得尹琳琅脸越来越红。

    “你现在怎么变得这么无赖……”尹琳琅咬着嘴唇，坐到普通的座位上，算是认输了。

    “别凭空污人清白，有道是君子不降其志，怎么能半途而废！”苏陌笑嘻嘻地坐了过去，趾高气昂，带有一丝胜利者傲气。

    尹琳琅瞪他：“君子疾夫舍曰欲之而必为之辞！”

    苏陌厚颜无耻地笑：“对啊对啊，你也是君子。有道是君子成人之美，不成人之恶，小人反是。你应该成我之美啊！”

    尹琳琅轻轻啐了一声：“呸，君子求诸己，小人求诸人！”

    苏陌挺胸：“你说的没错，君子求诸己。所以我是凭本事才坐到这儿的！”

    “你……”尹琳琅发现自己被绕进去了，一时词穷，没好气地瞪了苏陌，然后扭头望向窗外。

    窗外的风景缓慢地倒退，夕阳西下，透过车窗照射进车里，车窗的玻璃隐约印出两人的脸。

    又过了一会儿，尹琳琅两条胳膊轻轻地抱在一起，身子缩了缩。

    苏陌喊道：“师傅，车里空调温度能调高一点吗？我有点冷！”

    司机没说话，只是默默地调低了冷气。

    尹琳琅舔了舔有些干燥的嘴唇，悄悄看了苏陌一眼，然后别开脸：“谢谢。”

    苏陌问：“你嘴唇很干嘛，没有唇膏吗？”

    “没带。”尹琳琅小声回答，然后放下了头发，准备重新绑一下马尾。

    “《庄子》大宗师篇和天运篇都有这么一句话：泉涸，鱼相与处于陆，相呴以湿（泉水干涸了，鱼儿困在陆地上相互依偎，吐唾沫相互湿润）。人在嘴唇干燥的时候可以这么做哦。”

    苏陌一本正经地胡说八道，觉得尹琳琅应该听不懂。

    尹琳琅怔了怔，人突然沉默了下来，半晌之后，轻声道：“后面还有两句……相濡以沫，不若相忘于江湖。”

    “你……什么时候看的《庄子》”苏陌也愣了，之前讨论《逍遥游》的时候对方还完全不知道。

    尹琳琅说：“最近才看的。”

    “诶呀……过时的东西，谈这个干什么！”

    苏陌突然挥了挥手，就当什么都没发生。

    两人又沉默无言，沉默得令人尴尬。

    “……到站了。”许久，苏陌站了起来。

    尹琳琅也默默地跟着他下车，他们要回学校还得再转一班公交。

    已经快七点了，但是天色还没黑，只是有些昏沉。

    夕阳西沉，耸立的高楼反射着夕阳暗金色的余晖。街上行人如织，一排排车辆等着漫长的红灯。

    苏陌和尹琳琅站在公交站台上，晚风微凉舒适，但偶尔带有一些沙子。

    “喂，尹琳琅，我脸还疼昂！”苏陌突然说。

    “嗯？”尹琳琅怔了一下，突然反应过来，神色别扭地道歉，“对不起……”

    “你看，还肿着呢！”苏陌突然把脸伸到尹琳琅的面前，气愤地道。

    “真的对不起啦……”

    尹琳琅咬着嘴唇，脸上愧疚。虽然肿已经消得差不多了。

    “说对不起就够啦？我不仅脸上疼，我身上也疼！”苏陌气哼哼的，“你得请我吃晚饭补偿我，还得给我买消肿的药！”

    “……现在吗？”

    “当然是现在，正好我午饭晚饭都没吃呢，一起了。顺便药膏要云南白药的，别给我买便宜货昂，涂脸上的，我这英俊的脸蛋可不能毁容！”

    ————分割线————

    惯例说点啥呢，今天好像又没啥可说的。

