    杨帆极为意外地看着眼前这具突然就出现在他眼前的剑皇分身。

    事发突然，刚刚在剑芒主动亮起之前，杨帆还有身边的三位至尊弟子，竟然皆都没有察觉到这具神剑分身究竟是从哪个方位挪移而来！

    而且，神剑分身瞬移出现的时候，其上闪耀而出的白色剑芒，虽威势内敛，却极为意外地让杨帆在心底不自觉地就生出了一丝莫名地惊悸。

    不止如此，杨帆还注意到，就算是修为已经突破到了二级至尊境界的凌天、桑朵朵与竹之瑶三人，在看到突然出现在眼前的剑皇分身时，身形也是同时一震，眼中闪现出了一丝惊惧的神色。

    这很不正常啊有木有？

    这只是一具剑皇的分身而已啊，虽然是巅峰皇者境界的修为实力，但是它已经受了重伤了呀，怎么可能还会拥有如此大的威势？

    要知道，杨帆现在的修为实力已经是巅峰皇者境界了啊，而且还是精神力与气血武道双修的巅峰皇者境。

    可以毫不客气地说，自从杨帆破境成皇之日起，他就一直都以为自己在本源星上的皇者境之中，应该是当之无愧的NO.1。

    纵是人族三皇、妖族五皇应该也都比他逊色三分，妥妥的同阶无敌。

    毕竟，他的气血储备、精神储备，甚至于神魂本源的总量，都远非寻常的巅峰皇者所能比拟，就算是一级至尊境界的气血与精神总量，也未必会有杨帆更丰厚。

    所以杨帆心中一直都很自信，骄傲得不行。

    但是现在。

    看到这柄突然出现在自己跟前却一点儿也摸不着实底的神剑分身，杨帆的无敌信念突然又开始变得不是那么确定起来。

    剑皇大人的这具神剑分身，实在是有点儿邪门儿了啊！

    之前，剑皇分身隐退之后，杨帆还有他门下的三位至尊弟子，曾无数次地搜寻过剑皇分身的踪迹。

    结果却都是一无所获，剑皇分身就像是在本源星上消失了一样，无声无息，甚至连半点儿魂力波动都没有。

    为此，杨帆还伤心自责了许久，一度以为是剑皇分身重伤不治，神魂溃散回归，已经不在了。

    毕竟上次分别的时候，剑皇分身就已经受了重创，气息有些不稳，就连杨帆的治疗术都对他没有任何效用。

    可是现在。

    就在此时此刻。

    剑皇大人的神剑分身竟然就这么神奇且突兀地出现在了他们的跟前！

    而且在神剑分身故意显露身形之前，不管是杨帆还是凌天、桑朵朵及竹之瑶等人，都不曾提前察觉并捕捉到这具神剑分身的任何气息！

    这就很牛逼了有木有？

    一具巅峰境的皇级分身而已，而且还是受了重伤，剑身都有缺口，气息已经不复巅峰的分身，结果却让杨帆还有三位二级至尊境的弟子接连吃鳖，牛逼得简直不要不要的。

    “你对巅峰武皇攀少阳的神剑分身（重伤）使用了高级治疗术，治疗失败，高级治疗术不能医治人族以外的任何生命体，精神力+20，精神意志+20，技能熟练度+10。”

    杨帆想都没想就直接往神剑分身上扔出了一记高级治疗术。

    听到系统提示这确实是剑皇攀少阳的神剑分身，而且还依然处在重伤状态之中没有半点恢复，不是由别人幻化假冒的冒牌货，这才不由轻松了口气。

    “原来是剑皇兄长，小弟这里有礼了！”

    杨帆面露微笑，一如既往地弯身拱手向剑皇分身见礼。

    他的身后，凌天、桑朵朵、竹之瑶以及才刚刚破境成为至尊的司马雪奉，也同时向剑皇分身见礼：

    “见过剑皇大人！”

    “见过师傅！”

    凌天、桑朵朵、竹之瑶三人弯身拱手，称剑皇分身为大人。

    而司马雪奉则是一躬到地，饱含深情地叫了一声师傅。

    没错。

    司马雪奉确实是剑皇攀少阳的最先看重且收归门下的弟子，虽然后来被杨帆给截了胡，但是司马雪奉与剑皇之间的师徒关系也并没有因此而彻底断绝。

    正如凌天、吴道、章鸿信等等那些弟子门人一样，除了杨帆之外，他们还有别的师傅存在，而对于这些问题，杨帆从来都不甚在意。

    毕竟对于杨帆来说，只要这些弟子与他契定了师徒关系，能够每时每刻地送上他们的修炼经验或是刷怪经验，就足够了呀。

    所以，此刻看到司马雪奉与剑皇分身行弟子之礼，杨帆依然面带微笑，没有丝毫不愉快。

    剑皇分身剑身微颤，神念波动之中传出了极为爽朗的笑声。

    “不错，不错！”

    “不止杨帆老弟破境晋级到了巅峰皇者境，门下更是直接多出了四位超脱了皇者境界的至尊强者！”

    “果然是天命在我，我人族崛起有望了啊，哈哈哈！”

    大笑之中，剑皇分身稍许出一道气血之力将还躬身未起的司马雪奉扶起身来，朗声道：

    “雪奉丫头表现得也很不错，你能在这么短的时间内就能超脱破境，着实是出乎了为师的预料之外。”

    “看样子，杨帆老弟子应该是没少帮衬，有心了！”

    说着，剑皇分身又冲着杨帆微点了点剑柄，像是在向杨帆道谢。

    自己的徒弟，剑皇分身自然是最为清楚。

    司马雪奉虽然资质不俗，也很被剑皇看好，但是毕竟是太过年轻，且在大道规则的领悟方面稍微有些欠缺。

    若是按照正常情况下，没有个三、五十年的磨砺与苦修，司马雪奉别说是破境超脱成为至尊，就算是成皇都不会那么容易。

    而现在，司马雪奉只用了几个月的时间就将她原本需要磨砺几十年的道路给走完了，甚至还一步跨入到了至尊境界。

    如果说杨帆没有给她开小灶，剑皇分身怎么也不会相信。

    “剑皇兄长客气了，是雪奉这丫头自己争气，小弟不过是适当地给她提供了一些帮助罢了。”

    杨帆也哈哈一笑，稍微自谦了一下。

    事实上，上次给门下的弟子开小灶，杨帆之所以会特意把司马雪奉给叫上，除了司马雪奉确实很优秀之外，还真就是有几分在看剑皇分身面子的意思在里面。

    毕竟之前，不止是剑皇分身，就连灵皇分身与雷皇分身，也都很给杨帆面子，杨帆这也算是在投桃报李。

    剑皇分身闻言，再次朗声大笑。

    而后，剑身轻颤，一道皇级意志瞬时将杨帆、凌天、桑朵朵、竹之瑶及司马雪奉给笼罩在其中，在他们的周围布下了一道意志屏障，防止有外人窥探。

    见剑皇分身突然表现得这么慎重，杨帆的眉头不由一挑，不知这位剑皇分身是有什么重要的事情要交待。

    “看到你们全都成长起来了，甚至连至尊境界都接连出阵三位，本皇心中甚慰。”

    剑皇分身的神念一一在杨帆、凌天几人的身上扫过，特意避开了竹之瑶这个异类，轻声传言道：

    “如此，我也能够放心离去，去与我的本尊真身汇合于一处了！”

    杨帆一怔：“剑皇兄长要离开了？是因为身上的伤势太重了吗？”

    杨帆本能地以为，神剑分身所谓的离开，就是分身自溃，神魂本源自主回归本体。

    可是现在的问题是，神剑分身虽然重伤，可是却还远没有到油尽灯枯的地步，有必要这么着急吗？

    “杨帆贤弟误会了。”神剑分身微微一笑，淡声解释道：“为兄不是要自溃分身，而是受到了本尊真身的意志召唤，不能再在这片空间久留了！”

    “这次过来，除了是感应到了雪奉丫头破境超脱的气息心有所应之外，也是顺便过来跟杨帆老弟告别的！”

    杨帆不解：“剑皇兄长这般匆忙离去，可是真身那边出了什么变故？”

    不怪杨帆会这么猜想。

    实在是这具神剑分身之所以会被剑皇大人给留在人族联邦，就是为了守护人族，应对危机之用。

    一般情况下，哪怕是分身溃散或是与敌人自爆同归，剑皇大人的真身也不会轻易地将之召回。

    说白了，就如灵皇分身与雷皇分身一样，自打三位皇者大人决定将这些分身留下的那一刻起，其实上就已经做好了要让他们牺牲奉献的准备。

    可是现在。

    神剑分身却突然说受到了真身本体的召唤，要去与闭死关中的真身汇合，这似乎有些说不通啊。

    “说起来，这也是杨帆贤弟你的功劳。”

    听出杨帆言语之间的疑惑，神剑分身剑柄颤动，轻声言道：

    “之前你刀斩异人至尊，引来本源规则震荡不断，更是有大道机缘直接呈现而出。”

    “这也使得一直都处在闭死关状态中的三位真皇全都受惠觉醒，并一举补足了超脱所需的最后一条大道规则，破境在即！”

    “本皇的真身就是有感于此，这才不惜隔空传念，欲将我这具融了一半神魂的分身召回，伺机破境！”

    “这次回去，也许要不了太久，本皇的真身就会破境出关，成就至尊境界了！”

    杨帆闻言，不由心神一震。

    他万没想到，神剑分身回归本体的真正原因竟然还与他有所关联。

    更没想到，他之前为了给门下弟子创造更好的晋级条件而特意斩杀掉的那只一级至尊异人所带来的殒落异象，竟然会对闭死关中的三位皇者大人也有影响。

    “这么说来，三位皇者大人之所以会闭死关，就是为了集中精力领悟并捕捉到这第八十一条大道规则么？”

    杨帆心有所悟。

    这应该是每一位正常武者悟道破境时都会遇到的规则关卡。

    正如他之前破境成皇的时候，却被第四十九条，也就是最后一条大道规则所限所阻，迟迟不能领悟突破时一样。

    而至尊殒落所引来的大道机缘呈现，却很是直接地将这三位皇者大人所需要的最后一条大道规则给完全补足了。

    “也就是说，只要他们将最后一条大道规则给领悟圆满，就能正式破境超脱，踏足至尊境了！”

    杨帆轻轻点头，这也算是无心插柳柳成荫了有木有，能够隔空帮助到三位皇者大人，也算是很不错了！

    “另外。”

    神剑分身继续传音提醒道：

    “妖族的那四只巅峰妖皇应该也是差不多的情况，杨帆贤弟必须要小心一些了，万一我们三人出关稍晚的话，就要有劳贤弟还有几位至尊出手阻拦它们了！”

    “不求你们能将它们全部击杀，只要能阻止它们入侵人域就好！”

