    万一让他跑掉了，那他们的计划基本上没戏了。

    “差点就被这个家伙识破了。”

    “被他跑掉，咱两的计划就泡汤了。”

    艾维擦了擦额头上的冷汗，有些后怕。

    云千帆重新化作人形，身影一闪，出现在这一具尸体面前。

    取下了这个家伙手中的元戒。

    打开一看，他都被吓了一跳。

    这里面的东西简直太多了，几乎是前面那三个家伙加起来的总和的两倍。

    “果然，漫步境的试炼者底蕴不是人劫境能够比的！”

    艾维也出现在他身边，取下了这个家伙的监视器。

    直接将他的积分转移到了自己身上。

    “好家伙！”

    “三万多积分，这是一条大鱼啊！”

    他自己都愣住了，没想到，竟然弄到了排名前一千名的家伙。

    好在已经被他们干掉了，不然这家伙要是拼了命的跑，他们还真的没有办法。

    “换个地方继续！”

    “今天在干两趟，就可以收工了！”

    云千帆收起元戒，扔进了自己的元戒中。

    今天的收获已经差不多，再来两个人，差不多就可以了。

    两人现在差不多是打一枪换一个地方。

    接下来的一周时间，两人干掉的试炼者一百也有八十了。

    人劫境的试炼者，在两人的手中活不过十秒钟。

    至于漫步境的试炼者，也是撑不住是个回合。

    一直到第八天的时候，他们两人的计划才暂停下来。

    “先到这吧，我要去突破了。”

    “还得麻烦你给我护法，不然......”

    艾维有些不好意思的说了一句。

    他感觉，自己突破在即。

    现在，就只差一点点了。

    要是等他的元气彻底补满，那时候恐怕就来不及了。

    “行！

    “那我们就走吧！”

    “正好这段时间，那些试炼者也应该发现了一些什么。”

    “天北城周边的那些试炼者，损失了一大半。”

    云千帆脸上露出了一丝笑容，现在天北城附近的那些试炼者，都已经被他和艾维两人收割完毕了。

    现在，就只剩下几百公里之外的那些试炼者了。

    至于中都城，云千帆暂时还不打算过去。

    本来他是打算等手底下的所有弟兄们突破到冲锁境，甚至重合境的时候在过去。

    但现在艾维突破了，那他们现在等于有了两个漫步境。

    加上叶青天他们也已经达到了人劫境的后期。

    这个庞大的势力，完全可以和北山部落的人叫板了。

    “多谢！”

    艾维是真心感谢云千帆。

    如果不是当初自己眼光独到，自己一个人绝对不可能有这样的变化。

    到现在为止，他的积分已经来到了七十三名，六十多万。

    甚至，连他监视器上的红点，都已经变成了紫色！

    这就代表，这是前一百名的专属颜色。

    要是能够达到前三名，监视器上的颜色，会直接变成金色！

    达到了金色之后，所有试炼者看见都会绕道走开。

    这种级别的存在，压根就不是他们能够招惹的。

    “跟我还用得着客气吗？”

    “走吧，趁早！”

    云千帆笑了笑，这段时间，他对艾维也了解了不少。

    这个家伙心地不坏，只是一心想要变强，想要争取一些属于自己的东西而已。

