    一望无垠的大草原上，似乎洒遍了金黄色的微尘。清晨的阳光挥洒而下，使得钻石般的大颗露珠，在茂盛的青草上到处颤动，闪烁出五彩缤纷的光点。

    一团云雾从天边以一种不同寻常的速度飞行着，仿佛随时都会降下倾盆大雨。

    然而草原上的牧民们并没有发现，这团云雾其实并非天然形成，而是有人吸引了大量的风、水元素凝聚而成的魔法产物。

    在这团云层之上，有着一头长达十五米的庞然大物，这个大家伙暇意的趴在了云层之上，尽量的舒展着四肢，陷入了象棉花一样的云雾中。

    这团飘渺的云雾似乎有着无穷的力量，竟然能够将怪兽如此沉重的身躯托起来而显得是犹有余力。

    在怪兽的身上，数位魔法师在低声的讨论着什么，特别是其中的一位老人更是凝眉思索，仿佛是心事重重。

    他们自然就是肖恩和黑旋风等人了。

    这一次告别了迪达大萨满之后，肖恩等人就前往狼人帝国的魔法工会去了。

    之所以不再去葛罕帝国打扰莫札林特，那是因为肖恩不想将黑旋风再次收入冬眠空间了。

    可是想要带着黑旋风一齐传送的话，那么莫札林特的私人魔法传送阵根本就不够大，所以在迪达的建议之下，他们只好前往帝国中唯一的魔法工会了。

    在黑旋风那宽阔舒适的背上，戈林诺尹这位擅长于制作魔法杖的大师不断的在设计着德鲁夫和卡特耶复的魔法杖。

    这位大师对于制作魔法杖已经是陷入了一种痴迷地境界。若是有高级地、特殊地材料。那么他肯定是不辞幸苦地想尽办法也要将魔法杖地威力发挥至极限。

    德鲁夫和卡特耶复这一次提供地材料足以让戈林诺尹为之动容。特别是那一根神奇地能量加快元素融和作用地枝条。更是一种闻所未闻地新型材料。不过对于掌握了元素召唤系地德鲁夫来说。用这东西制作魔法杖无疑是最佳选择。

    为了不浪费这些珍贵地材料。戈林诺尹一路上拉着德鲁夫和卡特耶复始终探讨个不停。这份孜孜不倦地钻研精神。丝毫也不逊色于金等人修练魔法地努力程度。

    当然。相比于来到大草原之时。黑旋风地背上还多了一个朱丽安娜。

    不过此刻地朱丽安娜与平时却是大相径庭。那张艳绝天下。令人一眼就能陷入其中地绝代容颜已经被一张清秀可人地脸庞取代了。

    “肖恩。这张脸好看么？”朱丽安娜悄声问道。她地声音还是一如既往地圆润如玉。哪怕仅仅是听听声音。都令人有着心旷神怡之感。“好看。”肖恩打了一个大大地哈欠。这句话已经问过不知道多少遍了。真不明白女人为什么会对一张面皮那么地看重。

    听出了肖恩话中的敷衍味道，朱丽安娜不满地道：“为什么一定要让我带着这副面具？哼，您的精灵情人就真的那么重要么？”

    肖恩顿时是头大如斗，他这才知道，原来狐狸精不仅仅是美艳动人，而且也是世界上最不可理喻的生物。

    “这和莎拉没有关系。”肖恩重重的道。

    “莎拉……哼。都叫的那么亲热了。”朱丽安娜小嘴儿一翘，令肖恩想到了昨日晚上那动人的场面。

    虽然戴着的精灵面具已经将她的绝代容颜给遮掩住了，但是肖恩却早已将她地容貌深深的铭刻在心中。在一号的辅佐下，朱丽安娜的一颦一笑都可以清晰的以她原来的形象在肖恩的脑海中反应出来，是以他所受到的诱惑比起其他人来，何止是大了千百倍之多。

    如果不是有着红雉磁场防身，肖恩无论如何都不敢将这个绝代尤物带在身边的。

    长叹了一声，肖恩无奈地道：“人家的名字叫莎拉啊，我不叫莎拉叫什么，难道让我叫她拉萨么？”

    朱丽安娜眼珠子一转，噗哧一笑。身上那看不见的磁场力量扩散了开去，顿时令所有人都为之心动不已，就连他们下面的黑旋风都在不知不觉中朝着云层向下陷入了三分。

    肖恩不再理睬她，而是闭目养神起来。

    朱丽安娜大感无趣，目光移到了肖恩身边一黄一白二个旋风身上。

    不一会儿，一人二兽就相处的如胶如漆了。

    肖恩在心中暗叹，狐狸精的魅力实在是威不可挡，就连黄金沙虫和变异史莱姆都被她忽悠进了。特别是已经进阶到八级魔兽的黄金沙虫，这个刚刚出生没多久。涉世未深的小家伙更是被朱丽安娜迷的晕头转向，简直就要忘记它究竟是谁地宠物了。

    当然，肖恩并不会妒忌它们，他地精神意识朝着远方漫无边际的扩散着，静静地享受着这种唯有魔导士才能感应的立体世界。

    金等人看着肖恩，心中无不佩服万分，在朱丽安娜的纠缠下，还能保持如此平静的，除了老师之外。怕是再也找不出第二个人了……

    飞行了数日之后。他们一行人终于来到了狼人帝国中著名的荷里沃城。

    这座有着悠久历史，以魔法工会所在地而享誉整个帝国的城邦在地平线缓缓出现。肖恩从那半冥想的状态中醒来，却是意外的感应到了来自于身边的一股愤愤不平的气息。

    他诧异的转头望去，只见朱丽安娜的眼中有着一丝说不出的恼怒，似乎对于下面的城市有着极大的愤慨一样。

    “朱丽安娜，你怎么了？”肖恩莫名其妙的问道：“莫非魔法工会中的人得罪你了。”

    “嗯，这里面的人不是好人，竟然敢帮老师来骗我。”朱丽安娜立即是打蛇随棍上，将上一次来到这里的经过说了一遍。

    她在迪达那里学了一点儿空间魔法的皮毛知识之后，就将哈里森拐走，想要一起前往南方寻找肖恩。

    可是迪达却看穿了她地想法，提早一步通知了魔法工会中坐镇的魔法师。

    所以朱丽安娜虽然最终如愿以偿的进入了魔法传送阵，却根本就无法发动。开始之时。她还以为是自己的实力不足，可是有二个负责魔法阵的学徒迷失在她的容颜之下，所以将这个魔法阵无法发动地真正原因告诉了她。

    心高气傲的朱丽安娜自然是恼火万分，但好歹她还有一点儿自知之明，知道这里不是她和哈里森能够捣乱的地方，所以气呼呼的离开。前往爱斯坦科湖碰运气去了。

    如果不是肖恩意外的出现，只怕要迪达大萨满亲自出面，她才肯返回帝都呢。

    肖恩听后不由地哭笑不得，心道多亏了这里的魔法师在事先做出了布置，否则以朱丽安娜对于空间魔法的理解和掌握，天知道她会被传送到什么地方去。

    心中一动，肖恩问道：“你真的学会了空间魔法？我怎么没有看出你拥有这方面的天赋啊。”

    朱丽安娜得意洋洋地道：“不是我学会的，是我的灵物天狐守护学会地。”

    肖恩意外的朝着她的翘臀看了一眼，朱丽安娜的脸上顿时飞扬起了二团晕红。虽然是戴着一副精灵面具，但勾人的味道依旧十足。

    上次与朱丽安娜详谈之后，肖恩已经明白了她身上的灵物也是一个不会逊色于三头狼霍尔迪迦斯的超级存在。

    她的灵物叫做天狐守护。是天狐一族中世代相传的最强灵物，也不知道存在了多少年，总之拥有极为强悍地实力，纵然是在见到霍尔迪迦斯之时，也是毫不示弱。反而是那条三头狼对于天狐有着极深的忌惮，从来就不曾出来挑衅。

    天狐守护的最强形态是十尾齐出，但是以朱丽安娜目前的实力，仅能幻化出五条尾巴，距离最高境界还是相差甚远。

    不过仅有五条尾巴的时候。就能够掌握一定程度的空间魔法了，这也说明了天狐守护的本身绝不简单。

    肖恩犹豫了一下，还是打消了让她将天狐守护叫出来的想法。

    虽然肖恩对于朱丽安娜的天狐守护非常感兴趣，但却也知道，这里并不是一个很好地研究地点。

    或许，等到他们二人单独相处的时候，再来探讨这个问题吧。

    看到了肖恩一脸的遐想，朱丽安娜的脸蛋儿莫名其妙的变得红灿灿了。

    精灵面具确实是一件珍品，虽然将她的容颜遮掩掉了。但是脸上表情的微妙变化都惟妙惟肖的反应了出来。

    轻轻的推了肖恩一下，朱丽安娜地贝齿轻咬下唇，道：“你在想些什么？”

    肖恩微微一怔，他此刻所想地东西却是不太适宜说给身边的美人儿听，若是让她知道自己在打天狐守护地主意，只怕她真的要发飙了。

    因为兽人萨满对于自己的灵物可都是发自于真心的爱护，就像是肖恩和黑旋风的那种感觉似的，完全是以亲人的心态和感情去对待。

    突然想起一事，肖恩好奇的问道：“朱丽安娜。这一次你离开的时候。真的没有动迪达大萨满的珍藏么？”

    “当然，那些东西迟早都是我的。就留给老师多欣赏一段时间吧。”

    在伟大的荷里沃城中，突地掀起了一股并不算轻微的骚乱。

    这座著名的魔法城虽然是魔法工会的所在地，里面的居民们对于魔法师和魔兽都不会感到太过于稀奇了。

    但是，当黑旋风在这里出现之后，还是引起了那意料之中的骚动。

    十五米长巨大的身躯带给人的压力实在是太过于巨大了，无论从哪个角度来看，这都是一只如同上古凶兽般的存在。

    把守魔法城大门的一些武士在看到黑旋风之后，几次鼓起胆量想要将它阻挡在城门之外，可是被黑旋风那堪称凶光四射的眼睛一瞪，顿时彻底的失去了好不容易才鼓起的勇气。

    毕竟，在黑旋风的压力之下依旧能够保持正常心地，确实也没有几个人能够做到了。

    不过。当肖恩带着黑旋风进入了城中之后，才发现自己将它带进来，是一个绝对的错误。

    城市中的主干道虽然宽阔，但是当一个黑旋风走进去之后，那原本熙攘的街道上顿时是变得鸦雀无声，就连几个经过此地的学徒级法师都膛目结舌的看着黑旋风。

    从他们地眼中。可以看出强烈的震惊和畏惧，虽然他们仅仅是一些学徒，根本就看不出黑旋风的实力究竟有多么的强大，但是从这个庞然大物身上隐隐流动着的能量强度看来，那是绝对能够秒杀他们的存在。

    所以这些学徒也做出了和城门守卫们同样的选择，他们不约而同的保持了缄默。

    黑旋风东张张，西望望，大眼睛中有着无限的好奇。

    他跟着肖恩也去过了好几个城市，但都是在外围徘徊。大不了玛丽陪着它，而真正进入城市之中，它确实是大姑娘上轿地头一次。

    其实除了黑旋风之外。黄旋风和白旋风都没有抛头露面，而是主动的进入了冬眠空间。

    这并不是肖恩搞特殊化，而是它们自己的选择。

    黑旋风对于冬眠空间有着一种莫名其妙地憎恶感，无论是在什么场合，只要是有可能，它都要向肖恩灌输，不愿意进冬眠空间的想法。

    而黄旋风却和黑旋风完全相反，它对于冬眠空间却有着一种莫名的眷恋，在肖恩即将到达这里之时。它就主动要求进入冬眠空间。

    实力已经达到了八级魔兽的黄旋风通过了血签传达了它的意思，肖恩自然不可能反对了。

    至于白旋风么，这只变异史莱姆明显是亲黄旋风而畏惧黑旋风，所以它毫不犹豫的选择了跟随黄旋风进入冬眠空间。

    肖恩轻叹一声，拍了拍黑旋风那硕大的头颅，道：“好朋友，你还是到外面去溜达一圈吧，这里并不适合你待着啊。”

    黑旋风失望的点了点头，它张开了巨大无比的翅膀。“呼呼”地几声之后，黑旋风那数吨的身躯顿时是拔地而起，高高的飞入天空之中。

    当黑旋风离开之后，周围的人才放松了下来。在面对黑旋风之时，没有人敢叽叽喳喳的，但是当这股如同高山峻岭一般的巨大压力消失之后，这些人的胆子顿时就有了些许恢复，不过他们看向肖恩等人的目光中却一样的充满了畏惧。

    那只魔兽已经非常地了不起，但能够收服它的。岂不是更加的了不起了。

    肖恩一马当先。朝着魔法工会走去，他并不是第一次来到这个城市。对于魔法工会的所在自然不会陌生了。

    没过多久，他们就来到了那间有着奇异魔法门的地方。

    与第一次来也有所不同，肖恩根本就没有精神力量进行开启，而是直接走了过去。

    当他的身躯和魔法门接触的那一刻，魔法徽章上顿时闪过了一道明亮的光芒。这道光芒与魔法门轻轻一触，这道门顿时消失不见了。

    肖恩微微一笑，毫不犹豫的走了进去，在这个魔法门地设计之上，工会也是煞费苦心，拥有极好地效果。

    金等人鱼贯而入，他们的身上只不过穿着一套没有任何徽章地学徒级魔法袍，但是从他们这几个人的身上，却有着一丝就连正式魔法师也难以拥有的沉稳和森严气度。

    在魔法工会的大厅之中，依旧是和原先一样的布局，只不过在角落中等待机会的学徒级法师似乎要比以前多了几个。

    肖恩等人刚刚进来的时候，这些学徒级法师们的脸上都露出了兴奋和希望之色，但是当德鲁夫等人进来之后，他们眼中的神色顿时黯淡了下来。

    “卡特耶复、德鲁夫和玛丽……”

    一些窃窃私语声从那里传了出来，虽然德鲁夫三人已经离开这里好几年了，但是在这些人中，还是有不少轻易的将他们给认出来了。

    肖恩的目光在他们的脸上一扫，顿时所有人都是噤若寒蝉。

    魔法学徒在面对正式魔法师之时，特别是这些野路子的学徒级法师，哪怕是面对一星魔法师。也是不敢有丝毫得罪和招惹对方的。

    直至此刻，戈林诺尹才最后走了进来，当他进来地那一刻，大厅中顿时是出现了一大片倒抽冷气的声音，哪怕是在吧台中为魔法工会服务的那几个学徒法师在看向这位老魔法师的眼神，都充满了灼热和敬佩。

    所有人都在不知不觉中站了起来。他们恭敬的朝着戈林诺尹行礼。

    不为别的，就因为在戈林诺尹地魔法袍上有着一个六颗金光灿烂小星星的魔法徽章。

    四颗星星就代表了一个大魔法师的身份，而六颗星星，那就说明这位老人是一位尊敬的六星大魔法师，甚至于只差一步就可以晋升为绝大多数人的终身梦想……魔导士了。

    所以当戈林诺尹出现的那一刻，这些人对待他的态度，那就远非肖恩等人可以比拟了。

    戈林诺尹的眉头始终都是隐约的皱着，就算是在进入了魔法工会之中，他满脑子还是关于那二根魔法杖地事情。至于这些学徒级法师。他根本就无暇关注分毫。

    收回了目光，肖恩的脸上露出了一丝微笑，朝着楼梯口走去。朱丽安娜和金等人自然也是紧随其后。

    一位魔法工会的在职学徒魔法站了起来，他来到了金地旁边，道：“对不起，二楼以上只对正式魔法师开放。”

    卡特耶复冷哼一声，一股强大的精神冲击从他的身上骤然炸起，仿若滔天的海浪般朝着那名学徒涌去。

    仅仅是瞬间而已，那名学徒级法师顿时是脸色煞白，脚步趔趄的后腿了几步，背心处重重的碰到了墙壁之上。

    卡特耶复施展的精神力冲击极有分寸。那股笼罩着对方的精神冲击顿时消弭无踪。

    那名学徒级法师并没有因此而受到任何伤损，不过由此一来，这些人顿时明白，卡特耶复的实力并不是什么学徒级法师，而是起码在正式魔法师之上了。

    因为能够将精神力量外放攻击其他魔法师，并且将力度控制地如此恰到好处，那已经绝非学徒级魔法师能够做到的了，哪怕是距离正式魔法师仅有一步之遥的十级学徒也做不到。

    金和卡特耶复等人顺利的，也是如愿以偿的登上了二楼。

    在他们的背后。重新响起了比起刚才更加大了许多倍的，如同蜜蜂采蜜之时的大量嗡嗡声。

    特别是那些认识卡特耶复的学徒，更是不停地揉着眼睛，他们几乎是难以置信刚才所看到的

    卡特耶复，他怎么可能在短短的几年之间就拥有了如此强大而不可思议的力量了，难道他已经是一个正式魔法师了？

    各种猜测顿时在众人的心中冒起，不过有一点却是获得了众人的认可，那就是卡特耶复他们来到这里，大概就是要进行正式魔法师的考核吧。

    一时间。无数妒忌和羡慕的情绪在整个大厅中荡漾着。特别是有几个认得肖恩，并且知道当初收徒经过的二个学徒。更是妒忌地双目隐现红光，如果当时被肖恩收做入门弟子地不是德鲁夫三人，而是他们的话，那么如今来到这里进行魔法师考核地，应该就是他们了吧。

    肖恩等人很快就上了二楼，这里的道路也是颇为宽阔，足以让四个人并肩而行了。

    他们的出现立即引来了几道关注的目光，毕竟，在魔法师的世界中，很少看到成堆扎在一起的法师群。

    二楼之上，也有着一些普通的摊位，在这里进行挑选和购买的，基本上都是一星魔法师。

    几个自视清高的一星魔法师看到了金等人身上的学徒法师袍，不由地暗自冷哼一声，然而当他们的目光转到了戈林诺尹的六星之上时，却是不约而同地有了几分呆滞。原本的冷漠和鄙夷的表情顿时转为了恭敬。

    肖恩将他们的表情一一的收入了眼中，心中感慨，在魔法的世界上，果然还是要依靠实力来说话地。

    有了戈林诺尹的这张挡箭牌，哪怕他一句话也没有说，却已经足以让大多数的人为之敬畏了。

    心中略微有些迟疑。虽然肖恩以前来过几次，但是每一次肖恩都几乎是买卖东西，一旦完成之后，就立即闪人，所以他也不知道应该如何才能找到魔法工会的高层人物，并且将黑鬼法师的事情“如实”的转告出去。

    目光在四周一扫，最终停留在一个房间之上，这正是他当初晋升魔法师之时的房间。中微动，顿时有了计较。肖恩的脸上顿时挂了几分笑容，来到了那个房间之中，轻轻的敲了几下。

    很快。从里面传来了一道冷厉地声音：“什么事？”

    “晋升正式魔法师的考核。”肖恩朗声道。

    “进来。”里面的声音顿时是温和了许多，很显然，里面这位对待正式魔法师和学徒法师地态度确实是迥然不同。

    推门而入，一个中年女性魔法师静静的坐在房间中的椅子中，她那瘦小的身影在古旧的房屋中，宛若一幅久远祥和的年画。

    肖恩微微一怔，这位女性魔法师此刻的神态与刚才的凌厉声音却给人一种格格不入的感觉，很难让人相信刚才地话就是出于这位女性魔法师之口。

    站在门口，与她相互打量了一下。这位女性魔法师虽然没有翻脸，但却发出了一声冷哼。

    肖恩这才注意到，在她的魔法袍上竟然有着四颗小星星，也就是说她的实力已经与金等人相若了。

    只不过若是双方进行生死之战的话，肖恩有把握，无论金五个哪一个出手，也肯定能够将她最终击杀。

    这是一股自信，发自于内心深处的的强大信念。

    那位女性魔法师看到了肖恩胸前的一星徽章，先是不屑的冷哼一声。就凭一个一星魔法师也想要与她平等对视，真是不知礼数。不过，让她本人也感到莫名其妙的是，她心中刚刚催生出来地一丝火气，却在对方的注视之下消弭无踪了，而且连她也似乎是忍受不了相互对视所造成的压力而转移了目光。

    当她的目光落到了旁边的地面之上时，心中骤然涌起了一阵愤怒，不过这些愤怒有一半是针对她自己的。因为身为大魔法师的她绝不允许有人能够轻而易举的将她压制。

    肖恩踏前了几步，将金等人全部让了进来。

    那位女性魔法师的脸色微变。一次性地进入了五个学徒。这是怎么回事？而且还有一个明显是兽人萨满地家伙和一位……

    她的脸色骤然一变，连忙从原本稳坐钓鱼台地座位上起来。向着戈林诺尹行了一礼，道：“尊敬的六星大魔法师先生，您好。”

    戈林诺尹的目光在她的面上随意的一扫，随口道：“你也好。”

    罢，他再度神游天外，根本就不将这里当作一回事了。

    那名女性的魔法师的脸上顿时涌现出了一丝尴尬之色，不过她也是敢怒而不敢言，四星魔法师想要挑战六星级别的？

    若是没有肖恩这种变态的与众不同的实力，那么这种想法还是尽早歇菜的好，否则连怎么死的也不知道。

    肖恩微微的笑着，道：“尊敬的大魔法师阁下，我们是来进行魔法师的考核。”

    那名女魔法师终于有了一丝笑容，道：“好，我叫珍妮弗，负责本月之内的正式魔法师的晋升……”

    她的目光既然从戈林诺尹的身上移了开来，自然而然的发出了一丝魔力来探查肖恩等人身上的情况。

    然而，她原本充满了信心和高傲的声音却是突然嘎然而止，就像是被一把锋利的刀从中截断了一般。

    她狐疑不定的打量着肖恩等人，说实话，做为一个四星大魔法师的她，并不能够看破肖恩等人身上的隐匿术。但是凭借着大魔法师地特殊感应能力，她的精神感应每接触到肖恩等人一次，都给她带来了一种极为危险的信号。

    她甚至于有些觉得，自己在这些人的面前。已经有些无法控制场面了。

    看到珍妮弗一脸的心神不定，肖恩哑然一笑，大魔法师果然不是一般的魔法师可以比拟。哪怕他们看不出金等人地真正实力，但也能够感受到一丝另类的异样。

    微微的使了个眼色，金立即上前，向着珍妮弗微微一点头。道：“鄙人金，请求进行正式魔法师的试炼。”

    珍妮弗面色凝重的点头，她的心中突然冒出了一个十分奇怪的想法，因为她意外的发现，对于这名学徒级法师的极度失礼行为，她竟然没有一点儿地怒火。反倒是在心中有着一种如释重负的感觉，似乎这个人本来就应该以这种对等的礼节来与自己谈话似地。

    后退了一步，珍妮弗道：“金法师，请你施展三个三级魔法。最好将时间控制在三分钟之内。”

    金微微的一笑，他的身子甚至于根本就没有任何动弹，在他的身上就出现了三道代表了不同属性的元素波动。

    魔法防护罩瞬间开启。这道魔法防护罩竟然并非三级，而是有着一丝淡淡的如同实质般的光芒。

    珍妮弗的脸色顿时变了，就凭这一个魔法，她的心中竟然就涌现出了一种自愧不如地感觉。

    因为她已经看出，这个魔法防护罩肯定不是三级的，甚至于也不是四级的，而是已经达到了五级的实质性的防护罩。

    瞬发五级防护罩，她也能够做到，但是要向对方一样不动声色。连一点儿预兆也没有的话，那么她就无论如何也办不到了。

    不过她的惊讶并没有结束，因为几乎就在这一个防护罩出现的同时，空气中的魔法元素已经是疯狂地运转，二个不同属性的五级攻击性魔法也在瞬间成形了。

    感受着空间中所凝聚着的强大能量波动，珍妮弗只觉得头皮发麻。此刻，在她的感觉中，眼前这位陌生的穿着学徒级法师魔法袍的男人，已经和一个强大的大魔法师划上了等号。

    对方所表现出来的强悍实力。已经让她彻底的陷入了震撼之中。

    瞬发五级魔法防护罩也就罢了，绝大多数地大魔法师虽然无法做地那样轻松写意，但起码能够达到瞬发的标准。

    但是随后地这二个五级攻击性魔法就太可怕了。

    攻击性的魔法是一种强大，一去无返的魔法，一旦激发成功，就必须释放出去，否则对于魔法的掌控者来说，就相当于手上捏着一颗随时都会爆炸的定时炸弹。若是一个不小心，只怕炸人不成反炸己。最后弄得灰头土面。轻则受伤，重则受到魔法元素的反噬。甚至于连当场身亡也未必可知。

    但是，此刻在他眼前的这个男人，竟然将二个攻击性的五级魔法控制的恰到好处。

    始终都是处于一种蓄势待发的状态之下。

    在感应到了金对于魔法元素的操控之后，无论是任何人都不会怀疑他这个魔法的成功率。

    因为在金身周的魔法元素非但没有任何絮乱，反而象是世界上最听话的工蚁一般，完美的执行了金的意志“可以了么？”金纳闷的问道。

    虽然对于身上有着神之血脉的他来说，将魔法控制在这种程度其实并不费力，但是长时间保持在这个状态之下，也并不是一件让人感到舒服的事情。

    珍妮弗如梦初醒般的连忙点头，道：“可以了，完全可以了。”

    她此刻的表情与肖恩刚刚进来之时，已经有了天壤之别，对待金的态度，甚至于已经有些落了下风，将自己摆在了处于弱势地位之上。

    这样的改变仿佛是自然而然的，没有一点儿的矫揉造作，而肖恩等人也是理所当然的接受了。

    这就是实力的原因，只要拥有强大的实力，任何人都可以获得与肖恩他们同样的待遇，就算是前倨后恭，也是平常不过的事情了。

    金的脸上荡起了一丝笑意，他身周的魔法元素顿时是极快的消散了，二个五级攻击性的魔法就这样凭空的消散于空间中，仿佛是从来就没有出现过似的。

    珍妮弗的脸上露出了一丝茫然之色，如果不是亲自感应了其中的过程，那么她绝对不敢相信，五级的攻击性魔法也可以这样轻而易举的说来就来，说散就散。

    轻轻的叹了一口气，珍妮弗终于确定了一件事情，这个人的魔法等级根本就不是自己能够评价的。“尊敬的法师先生。”珍妮弗在犹豫了一下，终于道：“您的实力已经超过了我的估计，也超出了我能够给予您评价的范畴，所以请原谅，我已经无权赋予您魔法师的称号了。”

    金脸上的笑容顿时是为之一滞，他讶然的看了眼对方，郁悒的问道：“珍妮弗大魔法师，您的意思是……”

    珍妮弗苦笑一声，道：“您的晋升不应该由大魔法师来考核，应该由魔导士阁下来进行才行。”

    众人的脸上都露出了一丝恍然，珍妮弗只有赋予正式魔法师的资格，而金若是想要获得魔法工会的承认，那么他就必须去找一个工会的在职魔导士进行考核，这样他才能获得大魔法师的徽章。

    “魔导士？”肖恩轻喃了一句，突地问道：“若是想要进阶魔导士的考核呢，应该由谁来主持？”

    珍妮弗的脸上顿时浮现出了一丝古怪之色，虽然她已经是一名大魔法师了，但是魔导士这三个字对于她来说，还是一个遥不可及的名词。

    所以在听到这个问题之后，就连她也是有些迟疑了。

    因为在她的记忆之中，似乎从来就没有遇到过这种问题。

    片刻之后，珍妮弗犹豫的道：“魔导士阁下，应该是由传奇法师为他们考核的吧。”

    肖恩的眉头微微一皱，他严重的怀疑这句话是真伪。因为迪达已经说过了，在这片大陆上恐怕是不会留下什么千年传奇了，而且看珍妮弗的样子，就知道她的回答完全是自己的臆测罢了。