    江悦来见她神色疲惫，也不好打扰她，点点头答应了，“行，那我先出去了，暖暖你先静一静吧，有什么事跟我说。”

    “嗯。”宋暖勉强挤了一下嘴角。

    江悦来收回目光，转身往门口走去。

    刚走出门外，她就看到了一道高大的身影迎面走来，顿时欣喜不已，“唐总！”

    江悦来朝来人挥了挥手。

    唐时言无视大办公室里那些人惊讶激动的目光，朝着江悦来走去，“你叫我？”

    “你是来接暖暖的？”江悦来问。

    唐时言颔首，“她这个时候没在路边等我，手机也不通，所以我就上来看看，她人不在嘛？”

    “在，在呢。”江悦来指着身后的门，“在里面，唐总你来的正好，你快进去哄哄暖暖吧。”

    “她怎么了？”唐时言神情顿时一紧。

    看出他眼里流露出来对宋暖的紧张和关心，江悦来叹了口气，“我也不知道，暖暖今天一下午都不在状态，好像遇到了什么难事，我问她，她也不说。”

    “我知道了，我进去看看。”说完，唐时言拧开门把手，走了进去。

    办公室里，宋暖听见门开了，还以为是江悦来又进来了，也没有抬头去看，盯着电脑屏幕说道：“悦来，我不是说想要静一静么，你怎么......”

    “是我。”男人沉声开口。

    宋暖愣了一下，旋即立马抬起头看去，看到男人走来，笑了，“你怎么上来了？”

    “平时这个时候你都在楼下等，这次不在，手机也关机了，所以就上来找你。”唐时言走到她办公桌前回道。

    宋暖立马朝电脑右下角看去，看到时间已经五点半了，不仅拍了下额头，“抱歉，我没看时间，都没想到时间过得这么快。”

    说着，她又去拿手机，点了几下屏幕都是黑的，拿充电器一试，屏幕这才亮了起来。

    “难怪你打不通呢，我手机也没电了。”宋暖哭笑不得。

    唐时言看着她，“我听江悦来说，你今天一下午状态都不对，出什么事了？”

    宋暖听到他的询问，揉了揉眉心，“其实也没什么，就是我今天在设计部遇到唐总监了。”

    闻言，唐时言瞳孔一缩，周身气息都冷了下来，“他是不是又提到遗嘱的事了？”

    宋暖重重点头，然后将当时的情况全部说了出来。

    唐时言听完，双拳握了起来。

    宋暖见他脸色不好，起身走过去，拉住他的手，“时言，你说我们该怎么办？对于遗嘱，我们一点头绪也没有，还有半个月，要是他真的得不到遗嘱，或是遗嘱的线索，我担心他会不择手段。”

    “没事。”唐时言拍拍他的手背，“既然他要遗嘱线索，那就给他。”

    宋暖惊讶的瞪大眼睛，“时言，难不成你找到遗嘱了？”

    “没有，不过我们可以编造一个假的当作烟雾弹，迷惑一下他。”唐时言眯着眼眸，眼底精芒闪烁。

    宋暖咬唇，语气有些担心，“这样行么？万一他猜到我们是用假线索后，会不会觉得我们故意戏弄他，然后他恼羞成怒啊？”

    “放心，我不会给他那个机会。”唐时言低头吻了一下她的眉心。

    他很清楚自己在接下来的半个月里，是不可能找到遗嘱的。

    所以唯一能做的，就是放个烟雾弹出去迷惑一下唐时枫，至于唐时枫会不会怀疑线索是假的，肯定会，但同时另一半也会相信。

    所以唐时枫肯定会照着假线索去找遗嘱，在那段时间里，他会想办法把唐时枫扣留，让他回不了江城。

    听着男人语气里的肯定，宋暖不安的心，一下子就稳定了下来。

    她靠在男人怀里，没再说话了。

    过了一会儿，唐时言把她放开，“好了，收拾东西，去接孩子。”

    “嗯！”宋暖应了一声。

    两人手拉手的走出办公室，迎来外面大办公室众人戏谑的眼神。

    宋暖脸颊有些微红，跟江悦来和大家告了别后，离开了公司。

    晚上，唐时言把程西喊来了别墅，两个人在书房开了将近一个小时的会，程西才离开。

    程西走后，唐时言简单的跟宋暖说了一下会议内容，以及计划。

    宋暖听完后，认真的记在了心里，就等半个月后，跟唐时枫见面了。

    时间过的很快，眨眼睛，半个月过去了。

    这天，宋暖还在吃早餐，放在桌子上的手机就震动了起来。

    宋暖侧头一看，是唐时枫发来的简讯：十点，金色年华会所202包厢。

    看着这条消息，宋暖咬了下唇，“还真是准时，说半个月就半个月。”

    唐时言坐在她对面，虽然看不到她手机内容，不过看着她的表情，他也大致猜出来了，“唐时枫？”

    “嗯，他约我到这里见面。”宋暖把手机拿起来，递到他面前。

    唐时言看了一眼，冷声道：“一会儿去的时候，带两个保镖。”

    “好。”宋暖知道他是在担心她的安危，心里暖了暖，笑着点头。

    唐时言喝了口咖啡，又交代，“金色年华附近，肯定会有唐时枫的人在监视，所以我不能过去，你要自己注意一下，尽量不要离开保镖，有什么事，可以给我打电话。”

    “放心吧，我有分寸的。”宋暖回应。

    饭后，宋暖就出门了。

    金色年华在城北那边，如果她再不出去，十点钟根本就赶不到。

    要是迟到了，谁知道那个人会不会做些什么。

    想着，宋暖开着自己的红色奔驰，一路疾驰，终于在九点五十分的时候，赶到了金色年华。

    宋暖刚走进去，就有一个服务生迎了上来，“是宋小姐么？”

    宋暖先是诧异了一下，随后嗯了一声，“是我。”

    “唐先生已经在202包厢等您了，请给我来。”服务生做了一个请的姿势。

    宋暖也没有拒绝，跟在她身后走了过去。

    来到包厢门口，服务生突然拦住宋暖，“宋小姐，您这两位保镖不能进去。”

    宋暖也知道自己带两个保镖太招摇，唐时枫不会让保镖进去的，所以一点儿也不意外，答应了。

    “你们就在门口等我。”她微微转头，对两个保镖吩咐。

    “是，夫人！”两个保镖应了一声。

    宋暖看向服务员，“现在可以了。”

    “可以，不过还有最后一步。”服务生微笑。

    宋暖皱眉，“还有什么？”

    “我们需要对您做一个安检，谨防您带什么可以泄露隐私的电子仪器。”说着，服务生从大裙摆下拿出了一根扫描仪，就对着宋暖全身扫描了一遍。

    确定宋暖身上没有那些东西后，她这才打开包厢的门，笑着道：“宋小姐请进！”

