    

    半夜时分，张歌等人顺着酒店的地道，悄无声息的来到了城外。

    “报告宿主，四周没有其他人的气息。”

    张歌点头，从储物腰带里拿出玉章给他的地图，对比了一下方向，召唤出金箍棒，众人坐了上去，金箍棒腾空而起，向着真龙山方向飞去。

    “小歌，那个玉章好歹是个魂圣，就算不带上别人，带上他也能提升咱们不少战力啊。”小舞说。

    “小傻子，就因为他等级最高，实力最强，武魂殿的人才会专注盯着他，一旦他离开酒店，武魂殿的人会立刻察觉的。”

    听到‘小傻子’这个称呼，小舞小脸一红，小嘴一撅。

    但宁荣荣却露出了羡慕的表情，朱竹清的眼神也有点不对劲。

    “武魂殿的人短时间内不会发现我们已经离开，但时间长了就不好说了。”张歌说，“所以接下来我会提高到最高速度，需要专心控制金箍棒，就麻烦你们帮忙盯着点四周的动静了。”

    “没问题。”众人齐声回答。

    朱竹清和唐三开启了各自的瞳术，严密监控沿路四周的风吹草动。

    一直飞到黎明，身后也没有追兵。

    众人都松了一口气，但张歌却皱起了眉毛。

    沉思几秒后，张歌掐起剑指一挥，金箍棒立刻九十度大转弯。

    众人奇怪：“为什么转向啊？”

    “武魂殿的人肯定已经发现我们离开了。”张歌说，“所以我们现在不能直接往真龙山的方向飞行。”

    唐三说：“没错，武魂殿八成会派人在去往真龙山的必经之路上围堵。”

    众人恍然。

    转了个大圈继续飞行，傍晚时分，唐三首先发现前方出现了一座小村庄。

    张歌说道：“原本按照刚才的速度，一路直行，今天傍晚就能到达真龙山，现在转个大弯，估计得明天上午才能到，大家一天一夜没睡了，正好去前面的小村庄休息一下。”

    “没事，我们不休息也行的。”小舞说。

    “万一他们追上来呢？”宁荣荣问。

    “放心，他们不会派追兵了，一旦他们追来，玉章也会察觉到，会直接给家族发通知，搞不好就会演变为双方火并。而且我已经偏离方向很远了，他们不会往这边追的。”

    众人降落，马红俊感叹：“这一路还真是不太平啊！”

    张歌心说废话，要不是你们这帮累赘，我问奥斯卡要上几十根香肠，一路瞬移，十二个时辰内稳稳能到真龙山。

    进了村庄，这个点正好是吃晚饭的时间，闻着空气里的香味，众人才觉得饥肠辘辘。

    随便找了一户人家，众人一致推举让小舞和宁荣荣这两个漂亮可爱的小女孩去敲门。

    可是连敲了好几家的门，明明屋里有人，却都没有回应。

    戴沐白和马红俊差点就随便找一家直冲进去了。

    终于，敲到第十几家的时候，院里响起了一个苍老的声音：

    “谁啊？”

    随后院门打开，一个上了年纪的老太太出现在众人面前。

    “您好老婆婆，我们是路过的，赶路赶的又累又饿，能不能让我们在您这吃点东西休息休息？我们会付钱的。”

    老太太有些戒备，扫视一圈之后发现只是一群孩子，犹豫了一下点点头：“进来吧。”

    “谢谢您老婆婆！”

    进了屋，桌上只摆了一个有些破旧的碗，碗里只有一些白粥。

    众人也没说什么，穷乡僻壤的也不可能有大鱼大肉，待会吃点奥斯卡的香肠就着就行了。

    老婆婆颤颤巍巍的拿起柴火：“就我一个人吃饭，做的不多，我再去给你们做点。”

    “我来帮忙。”小舞和宁荣荣赶紧说。

    张歌起身：“退下。”

    小舞一愣，这才想起来，他们这帮人里面，张歌做饭最好吃了。

    “好！你做！小歌做饭最好吃了！”小舞说。

    “马总管，来给我烧火。”张歌说。

    “啊？”马红俊都快哭了。

    “做好了先给你吃。”

    “好嘞！”马红俊立刻起身。

    张歌和马红俊在厨房忙活，小舞和宁荣荣陪着老太太聊起了天：“老婆婆，您说就您一个人吃饭？您的家里人呢？”

    老太太叹了口气，眼角含泪：“老头子走得早，孩子都逃难去了。”

    “逃难？”众人一愣。

    “你们不知道，我们村附近一直有一只很厉害的魂兽作乱，糟蹋庄稼，吃人害命，我们出不起钱请魂师帮忙，年轻的都跑了，上了年纪的跑不动，只能在这等死了。”

    众人对视了一眼，唐三问：“那是一只什么样的魂兽？”

    “不知道名字，那样子看起来像老虎。”

    “不如我们帮...”奥斯卡话还没说完，戴沐白就低声说：“小歌赶时间，我们先不要在这浪费时间，等回来的时候再来帮忙也不迟。”

    反正魂兽作乱也不是一天两天了，也不急于这几天解决。

    奥斯卡点点头不说话了，众人也沉默了下去。

    大家都是热血少年，见到这种事，其实都想帮忙，尤其是别人都没给他们开门，就这个心地善良的老太太收留了他们，老太太有难，他们怎么能袖手旁观？

    但眼下的确还有更重要的事。

    老太太怔怔的看着他们：“你们能帮忙吗？”

    “这个...”奥斯卡一脸尴尬，

    “如果你们能帮，求求你们帮帮忙。”老太太老泪纵横，“求求你们，求求你们...”

    要不是小舞眼疾手快，老太太差点就跪下了。

    张歌的声音从厨房里响起：“能帮。”

    众人一愣：“小歌？”

    张歌系着围裙从厨房里探头：“那只魂兽一般都是什么时候什么情况下出现？”

    “一般都是傍晚和晚上出现，”老太太激动的说话都有些颤抖，“所以到了晚上，家家户户都紧锁大门，但有时候，它也会冲进院里屋里伤人，孩子，你们要真能帮忙，我们全村都把值钱的东西给你们，只要我们有，你们要什么我们就给什么！”

    张歌摆手：“我们只要这一方和平安宁。”

    众人愣住！

    卧槽！

    正道的光！

    看着众人火热的目光，张歌一脸蛋疼。

    我也想等回来在解决，但没办法，这狗系统出任务了！

    解决魂兽事件，魂力提升1级，失败了牙疼一个星期！        

