    “淦，这头老乌龟。”

    秦欢在心里暗骂道。

    你一个仙道修为的大修士，来看一群不过化神、洞虚的小辈做什么？

    不过看到霸下戏虐的眼神后，秦欢有理由相信，这家伙貌似是看他不爽太落座的，虽然很难以置信，但是这确实最能解释目前的情况。

    还真是恶趣味。

    秦欢起身朝霸下行了一礼。

    “行了, 尔等起身吧。”

    霸下瓮声传遍四野，一股独属于强者的气势席卷全场，众人额头之上不由的浮现一抹冷汗。

    秦欢不由的一愣，这老乌龟想要做什么？

    即便是他此时，也感知到了一股压力侵袭到了身上，双腿不由自主的颤抖了起来。

    一息, 

    两息，

    三息，

    一分一秒的时间过去，不少修士都放弃了抵抗直接瘫坐到了地上，三息之后，也只有一些各宗长老和渡劫修士还在站立。

    令人侧目的是，除了秦欢这个年轻的面孔外，阮溪竟然也抗过了三息时间。

    “前辈这是在做什么？”

    “呵呵，被说话，看着就行。”

    有不少人都面若红晕，怔怔的看着石台之上的秦欢和阮溪。

    “不愧是蓬莱仙宗的弟子，竟然如此厉害。”

    “还有那什么秦欢，竟然也扛过了三息。”

    在霸下气势席卷之后，刚开始不少人都是一愣，但随即就面色大喜了起来，随着时间的消逝，有不少人借助霸下的气势压迫逐渐突破了修为，至于不明所以之人，早早的放弃了抵抗，无疑是失去了一次机缘。

    但是即便如此，也只能硬扛下三息时间, 可见而知霸下的修为是如何的强横。

    四息降至，高台之上，阮溪应声而落，瘫倒在地，额头之上闪烁着汗珠，脸上俱是惨白，唯有眸子炯炯有神，似乎是收获颇丰。

    在四息之后，一些六宗的长老也犹如熟透的谷穗一般，弯下了腰，而后瘫软在地。

    即便是以他们渡劫的修为也不过坚持四息之久，那前辈的修为究竟高到了什么程度？极难相信啊。

    只是随后不久，众人便惊恐的发现，气势竟然依旧未曾褪去，只见高台之上，一道身着儒袍的身影，满脸的坚毅，眸子明若星辰, 虽然身体略微有些弯曲，但是依旧还在站着。

    见此, 即便是六宗的长老，也不由的陷入了沉默，还以为这少年坐上位只是凭借关系呢，原来竟然是自身修为逆天。

    就是这般修为比之他们强上不知多少。

    五息，

    众人目光中满是惊骇，望着石台之上的那名少年，心中震惊不易，这究竟是哪儿来的天才，四息一些渡劫修士就已经失去的抵抗能力，这般来说五息岂不是对应的是仙人修为？

    眼前这个少年竟然有仙道修为。

    这······

    谁能相信。

    在四息之后，秦欢依旧能抵抗的住，但是自进入五息之后，霸下的气势瞬间增加了十倍不止，秦欢在一瞬间有种放弃的感觉，但是最还是强忍了下来。

    呵呵，看不起谁呢？

    秦欢的眸子看向上首的霸下，眸子凛冽，尽管如此也略显暗叹。

    没有人看到，只见秦欢的身体似乎便的虚幻了一些，若不是有衣衫遮蔽，想必一眼既能看的出来。

    “小子，放弃吧，你的元神即将奔溃了。”

    秦欢耳中传来英叔的声音。

    但现在秦欢的神智已然消失，让他坚持的也不过是一丝执念罢了。

    霸下望向秦欢，眸子中闪过一抹异样。

    究竟是那位下的后手，这小子竟然能在他的气势下坚持如此长的时间，足足五息时间时间，即便是一般的地仙也不可能在他的气势下坚持如此之久。

    而秦欢的修为，也不过是渡劫而已。

    不过，霸下眸子中闪过一抹无奈，这小子还真是不服输，都这般程度了，竟然生生的靠意志坚持了下来。

    随即霸下气势一收，秦欢依旧稳稳的站着。

    阮溪见状，眉头微皱，而后上前将秦欢扶到了座位之上。

    秦欢眸子毫无神采，似乎在威压之下还未回过神来。

    之上其中滋味，只有秦欢自己知道。

    只见秦欢元神之体正在缓缓的产生一抹异变。

    而后秦欢下意识自空间之中拿出一瓶自阴司生界得到的至阳之水，瞬间吞服而下，而这一切即便是站在秦欢身边的阮溪都未曾察觉得到。

    唯有上首之位的霸下和夔牛朝秦欢看了过去，那抹庞大的至阳之气，在他们的神识之内犹如大日一般耀眼。

    这小子竟然还有这般至宝。

    “前辈，此物是？”

    霸下陷入了沉默，实在没想到秦欢竟然还有这东西。

    而后缓缓的看了一眼夔牛。

    “阴司里的东西。”

    夔牛微微一愣，阴司？这明明是至阳之气闪烁，怎么会是阴司之物呢？

    沉吟几许，眸子陡然一变。

    “前辈，您是说？”

    “呵呵。”

    霸下微微一笑，在阴司之地有这般至阳生气的唯有一个地方有，那就是阴司生界。

    只是没想到秦欢竟然去过阴司生界，据说阴司生界非金仙修为不得出入，只此外，即便是地仙，天仙，真仙等仙道人物进入也会陨落其中。

    而秦欢究竟是如何存活下来的呢？

    而且貌似还得到了一些好处。

    一个渡劫修士究竟是如何能办到的呢？

    霸下不禁闪过一抹疑惑。

    夔牛在得到肯定的回答后，也不禁陷入了震惊，一个渡劫修士竟然在阴司之内如鱼得水，这谁能信？

    而且生界虽然在阴司之内，但是却不是任何势力能掌控的，而且生界隐匿在阴司之内，即便是阴司的修士可能穷极一生也见不到生界。

    而这小子居然可以，而且还能出来，果真是大运气之辈。

    就在两人震惊之时，秦欢元神之体在得到至阳之气的加持后，变化愈加之快，阮溪眸子中闪过一抹疑惑，狐疑的看了秦欢一眼，这种迹象这么像是突破修为呢？

    秦欢已然是渡劫修为，若是再突破那岂不是仙道了？

    在遇见秦欢之前，她一直以为自己的天资就是人间绝顶，但是在见到秦欢之后，她发现在秦欢面前，她是那样的无力，这家伙不但修为比她，突破速度还这般逆天，或许这就是万年一遇的天资吧。

