    第138章三级速度型变异晶核的作用

    海城的夜里依旧很热还很潮湿。月貌此时手里握着一颗透明的黑色晶核，疯跑似的来到外滩边。

    手里的三级丧尸晶核还散发着他因为疯跑而来的体温。夜是黑暗的天下，而他觉醒的隐身异能就是在黑夜里的侠客。

    只不过这个侠客，刚劫富济贫，让自己这个“贫”得到了这段时间以来最富有的物资。

    三级晶核！

    原本以为要突破二级异能还需要不少丧尸晶核。可这一颗三级晶核，就足以让他已经快要满溢的异能等级直接突破为三级。

    “这颗三级晶核在手里，回基地是不可能的！如今海城安全基地的异能者普遍是一级水准，二级的虽然少之又少，可在基地已经是高手了。三级晶核这东西太惹眼，根本过不了基地门口守卫这一关，被发现了肯定会被上缴。”

    “哼，老子自己吸收完再回去！”

    月貌在外滩边走了半个多小时，终于在外滩公路旁找到一个陷入泥坑的大石块！

    他抬头看着外滩边棕榈树的大叶片，又看看地上的大石块，一个主意浮现在脑海！

    不久后，大石块被挖出后随意丢弃到了外滩混合着沙子的泥地里，而他坐在原本埋着大石块的泥坑中，超大的棕榈叶盖在头顶。

    只要不是有心人地毯式搜查，是不大会发现这里有个人的。

    三级晶核已经逐渐附带着各种属性。月貌手握着这颗晶莹透着黑色的晶核，集中着精神引导着里面的能量刘进自己的身体。

    好样的！能量精纯，虽然还带着一点点丧尸病毒的杂质，但是比一级二级的丧尸晶核所携带的杂质要少多了！

    才吸收了晶核的四分之一，月貌就感觉到自己的异能等级已经突破了。

    并且在晶核里面的能量源源不断汇入他身体里的时候，一股奇异的能量灌注进他的双腿，强化着他的腿部肌肉和双腿中的肌腱脉络里。

    直到他把晶核全部吸收完毕，忽然发现，自己不但升级到了三级，而且居然还多了一个新的能力。

    速度！

    他跳出泥坑，在泥摊上随意一跑，那速度简直就像离弦之箭，百米只需要大约六七秒。

    不仅如此，他的敏捷也有了大幅度的增长。

    他抬头看着天空中的星星点点，眼睛眯起像弯弯的月芽。

    “下次再见可要好好感谢那个漂亮姐姐呢！”

    月貌两手空空地回到安全基地，北门口的守卫拦了下来。

    “月貌，这次出去有没有什么收货？”

    门口守卫的语气仿佛跟月貌很熟悉，但言语里又带着幸灾乐祸的口气。

    在这个基地市里，独行侠都是没有什么好的资源的。没有资源就等于不能升级。独行侠要在外面单独面对丧尸太危险了。海城的人口密度高的可怕，很容易就会遇到成群结队的丧尸或者是丧尸群，一个人一旦被围攻，那就是必死的结局。

    在他们看来，这个月貌虽然力气大，可是没有觉醒任何异能。没觉醒还不加入个厉害的队伍求庇护，每次都还自己一个人出去，到现在都没死，简直是个奇迹。

    月貌这次没理会他们，按照惯例，从外面进安全区，没有异能的普通人需要在隔离室里待24小时，然后才能进入安全基地内。

    基地里每天会给普通人一个馒头作为食物。月貌回来的时候是晚上，第二天早上，他的那份馒头直接被守卫克扣了下来。饿了一天的月貌在第二天晚上一从隔离室里出来，就隐身进入了黑暗中。

    半夜的海城并不安静，除了周边树林子里面偶尔传来的不知名生物的夜啼，还隐隐有着一些丧尸的吼叫。

    月升高空，星云抖散，海城基地市的门口，两个守卫在还没来得及发出喊叫声前，就被黑暗中的一把匕首抹了脖子。

    手法干净利落，一招毙命。

    月貌将匕首上的血迹在守卫衣服上擦干净，并且搜刮掉了守卫口袋里的糖果和加起来一共五枚晶核，然后再次隐身消失在了黑暗的夜里。

    三级隐身异能，竟然在攻击的时候都能做到短暂地隐藏身形。

    可惜，在攻击中隐匿身形需要的异能消耗太过庞大了，现在的他还没办法坚持太久。

    不过，三级，整个基地也只有三个人到了三级。他现在可是这基地第四人，可以隐藏在黑暗里，游走在这些强者之间。他喜欢隐藏在暗处的感觉。

    花漾带着六只小宠物们气冲冲地回到气象站，此时，花时年刚退了麻，在李小玉的搀扶下走下楼，除了消瘦以外，看不出来受过伤的样子。

    “时年，我好难受，放了我吧！”姜璐璐见花时年毫发无损地走了下来，从头到脚，一点伤疤也没有，人比末世前还要精神。

    看来这支队伍里有一些不为人知的秘密，甚至比吴双那个贱人的治疗术还厉害！否则为什么吴双的治疗术都只能暂时保住花时年的命。而花时年仅仅是在楼上待了半天，下来后就恢复如初了？

    医疗器械和手术不可能让他这么快恢复，连伤疤都没有。

    姜璐璐此时更是下定了决心要留在队伍里。花漾是不好对付，可是毕竟花时年是她亲弟弟，只要花时年的心还在她身上，她在这个队伍里就有一席之地。

    可是没想到，花时年竟然只是看了她一眼就从她身边越过，走向王恺等人。

    那个胖胖的女白领没了双腿，肥壮大腿处的血液至今还在缓缓低落，滴滴粘稠。而她本人却已经昏厥至今，可能已经没有了呼吸。

    失去了手掌手臂的两个男子也脸色煞白地躺在一边的墙根，两眼无神地看着地上不发一言。

    王恺看见花时年居然提着一把斧子过来，不可思议地嘴里喃喃道：“不可能的，你的腿可是我亲手打断的，怎么会恢复的一点痕迹都看不出来？”

    他忽然转向在对方队伍里满脸淡漠休息着的吴双。不，肯定不是吴双，无双的治疗术根本治愈不了这么严重的腿伤。再先进的医学设备，都不可能让他的腿恢复的！

    “你没想到的事情，还多着。就比如，我现在是怎么杀死你的。”

    王恺忽然哈哈大笑起来，笑声尴尬却依旧声音很大，并且随着花时年的靠近，越来越往后推。

    花漾回来看到弟弟正握着斧子逼近王恺，却没发现王恺缩在背后的一只手手心里已经聚集好了一团火球。

    漫天的水汽被花漾直指过去包围在王恺周围。水是火的克星。本就只有一级火系异能的王恺，在花漾的水汽包围他削弱他的异能强度后，居然像是受潮了的打火石，冒出一丁点火花后，手心里的火球竟然直接熄灭了。

    任他再想聚集起来，都是同一个效果。

    气象站内的水系能量被花漾控制起来只包围着王恺一人，区区一级的火系，在她的大范围水系能量场控中，根本不可能作出什么风浪来。

    花时年看见王恺被一团近乎透明的白色水务包了起来，看向靠在大门口墙上的花漾，他知道是姐姐在帮他。

    他急着下楼报仇，差点忘记了这个王恺还是个火系异能者。

    王恺见自己的异能能量被抑制着完全使不出来，这下更是慌张。

    “妖女，是你，你做了什么，为什么我的异能用不出来了？”

    花漾斜了他一眼没有理会他，只是看向花时年道：“速战速决，明天还要赶路。”

    花时年点头，快步走到王恺面前举起斧子正要砍下去，只听王恺大喊：“等等，等等，别杀我，你不就是恨我打断了你的腿吗！现在你的腿不是恢复了吗？有必要杀了我吗？”

    “啊啊啊再说姜璐璐，这个女人本来也不是什么好鸟，我睡了她，让她离开你，这可是帮了你一个大忙，你应该感谢我的！”

    “求求你，别杀我！只要你不杀我，你让我我做牛做马都行啊！”

    (本章完)

