    火元真罡，一般修士可能闻所未闻，但蜀山凌云破却是听过。

    原因无它：蜀山底下便有火元洞，其中亦有火元真罡。

    进入者需要以璇光尺护住周身，否则挨着火元真罡，便要烈火焚身而死。

    这火元洞还有一个特点，便是每次火元真罡喷发，都会熔化附近岩壁，重新凝结后便导致洞穴结构彻底变化。

    即便你记得来时的路，一次喷发便会让你前功尽弃，根本不可能原路返回。

    以上两者，使得火元洞几乎成了无法通行的绝地。只看蜀山上清派用火元洞作为门派资源的储藏地，便能晓得其中的凶险之大。。

    然而金乌一族对这点，却是闭口不提，仿佛根本不在乎他们能否活着回来。

    嗯？

    不对。

    假如没人能活着回来，又要如何寻回失窃之物？

    除非从一开始，他们要让我们下去，便不是为了什么失窃之物……

    想到这里，龙陇便骤然吓出了一身冷汗！

    不过他作为水虺，乃是彻彻底底的冷血动物，并不会流汗，因此只是微微皱眉。

    假如我所推论的为真，那么只怕“送死”，才是让我们下去的真正目的。

    龙陇不动声色地看向门外，只见那站在门外的金乌修士，表情淡漠地看了过来：

    “什么问题？”

    “火元洞里，除了火元真罡以外，还有什么危险么？”龙陇微笑问道。

    “没有了。”金乌修士摇头说道，似乎没有多说的意思。

    没有危险么？龙陇心情立刻冷了下来。

    火元真罡，本身就是最大的危险，金乌一族却明显对这点避而不谈，摆明了其中肯定有问题。

    而且这修士堵在门前，也没有放我们走的意思啊……

    龙陇心中暗叹一声，便转头和昆仑镜交流起来。

    小狐狸躲在他的后面，虽然没有任何交流，但她的心思本就细腻，察觉到龙陇的心情有些焦虑，也忍不住为之暗暗揪心。

    又过了片刻，大家终于答应下来。

    只是三只牛妖是为了报酬而心动，龙陇却是察觉到其中的凶险所在, 晓得自己和龙狐已经入毂, 不得不去。

    金乌修士将他们引去后山, 只见附近明显炎热许多，地上的土石也更加赤红。

    在前方的岩壁之上，有一个明显的大洞, 差不多一人多高，两人并肩之宽, 其中不时有热风从中扑面吹出。

    牛妖们往里头看去, 见深处并不像寻常洞窟般深邃黑暗, 反而是洞明亮堂，不由得恐惧尽去。

    龙陇却没有他们这般心大, 只是晓得这亮光才最恐怖——寻常洞里，可没有足以烧融寻常法宝的恐怖火罡！

    牛妖们迫不及待地进去了，龙陇转头看向皮笑肉不笑的金乌修士, 又看向有些胆怯的龙狐。

    “走吧。”他柔声说道。

    事到如今, 也没什么好后悔的。

    在过来询问之前, 也不可能晓得这里头有凶险。得知之后已没法离去, 属实是不可抗力的遭遇。

    然而，对我而言, 这里头也未必是死路。

    凌云破没法通过火元洞，不代表龙陇也没有办法。

    拉着龙狐往里头走去，他老练地掣出龙吟剑, 使其悬浮在自己前方三尺处的位置，随时准备迎击可能到来的攻击。

    龙狐虽然没有如此丰富的斗争经验, 但毕竟有样学样，便也将狐鸣剑拿出来, 提在手里。

    “不是这样的。”龙陇便指点她道，“你要让它悬浮在前方, 差不多一臂的距离。”

    “剑尖斜向上，剑柄斜向下，剑柄要略高于你的视线平行。”

    “这是为什么呢？”龙狐好奇问道。

    “一臂距离，是为了让飞剑能及时护住及身攻击；剑身倾斜，是为了随时方便下劈；略高于你的视线，自然是为了不遮住你的视线。”

    “原来如此。”龙狐恍然大悟。

    她当然不晓得这是蜀山剑仙们长期搏杀得来的经验，只当是龙陇个人的战斗阅历, 立刻便有些钦佩起来。

    两人继续步行入洞中，大概是觉得时机正好，龙陇便继续教导她道：

    “在这种狭窄地方前行，一定要注意侦查。”

    “视线要保持在正前方的路线, 余光要重点留意视线边缘，比如上方、下方和左右。”

    “但仅仅是这样还不够，你还得用神识重点扫描身后，以免被人从视线盲区里偷袭。”

    这样说着，龙陇便突然斜向后刺出一剑。

    只见两人刚刚经过的岔路口，一只牛妖突然从死角里冲出，朝他们的后背凶狠冲去。

    龙陇虽然没有回头，但悬浮在正前方的龙吟剑突然旋身后刺，这一下来得猝不及防，以至于那牛妖反应过来的时候，龙吟剑已经刺中了他的眉心。

    然后干脆利落地穿颅而过。

    龙狐闻声转过头去，看着尸体呆怔片刻，忽然啊啊啊啊地惊恐尖叫起来。

    “有什么好叫的？”龙陇拍了一下她的头，说道，“只是被偷袭而已。”

    他的语气实在太轻描淡写，以至于龙狐呆呆地盯着他看了半天，忽然问道：

    “龙陇，有人躲在这里要杀我们，你难道不害怕的吗？”

    “害怕？”龙陇微笑起来，“为什么要害怕？”

    龙吟剑再次刺出，将另一个方向冲出来的牛妖斩杀，头颅直接从脖颈上掉落下来。

    血液泼洒在洞壁上，配合龙陇那没有情绪的露齿笑容，让龙狐莫名有种看到冷血动物的惊恐感。

    然而，内心又像是有什么冲动在复苏和共鸣。

    那是某种龙族代代传承的、蔑视一切低等妖族的冷血和高傲。

    “你怎么了？”龙陇忽然惊声问道。

    他注意到小狐狸那原本伪装过的瞳孔，忽然又仿佛不受控般，化作了黄金色的竖瞳。

    以及不受控制的、汹涌的龙威爆发。

    “你……”龙陇差点儿没后退，但他毕竟也有应龙血脉在身，倒是没有受到龙威恐吓，只是心中惊疑不定。

    只见狐鸣剑一个旋身，便射向前方的洞窟之中。

    随后便有刺入血肉的噗嗤声音响起。

    龙陇立刻将神识扫去，便晓得是最后一只牛妖见状不妙，想要逃跑，结果被龙狐发现并刺杀了。

    “其实也挺简单的嘛。”小狐狸露出松了口气的表情，瞳孔又再次幻化成正常的虹膜，龙族血脉也在迅速蛰伏下去。

    被她藏在胸口的补天石碎片吊坠，依旧散发着七彩的光芒。

