    曾经，“炮虫”也是“虫族”当中的中坚力量。

    特别在“虫族”攻击“萨尔那加族”时，它们更是做出了绝对的贡献。

    不过随着“虫族”的进化，特别是在“异龙”出现后，“炮虫”渐渐地退出了历史的舞台。

    身形臃肿，移动速度慢。

    能量炮弹威力极其有限，而更重要的是它们喷射出的能量炮弹速度太慢了。

    如果让一队“炮虫”和一队“异龙”对着相同的目标同时开火，“异龙”已经将目标打成了粉身碎骨，而“炮虫”的能量炮弹可能还没击中目标。

    在这样的情况下，“炮虫”就没有存在的必要了。

    却还是那句话，没有一个生命体是多余的，哪怕它看上去再微不足道、再垃圾，在特殊的场合当中它还是有自己的用途的。

    比如这一次。

    畸形的巨型食人花一样的庞大身躯绽放开来，上千只“炮虫”直接开火了。

    它们攻击的目标却就是身边的“爆虫”，而那看上去庞大实则威力极其有限的蓝汪汪的能量炮弹，在出现的瞬间就击中了正在膨胀的“爆虫”。

    猛烈的爆炸，在瞬间演变成了一场盛大而恐怖的烟火。

    连接的爆炸在云海接近过来的瞬间，彻底地蔓延在了“虫洞”前的整个区域。

    “爆虫”的数量有多少只，云海不清楚。

    但是在这个瞬间，他很清楚这连锁的爆炸的恐怖威力。

    在他的精神感官当中，偌大的“虫洞”因为整片虚空的震荡，都猛烈的晃动起来。

    过来容易，回去难，这是必然的。

    想要通过“虫洞”，就必须禁得起“虫族”的考验，但是想要掉过头再钻进“虫洞”也是一样的。

    如果云海先前在通过“虫洞”的瞬间，就选择返身再一次折返“虫洞”再回去“异外三号河系”，那么“坑道虫”就不会等到现在才出现了。

    庆幸自己先前没有那么选择，因为在云海的精神感官当中，偌大的“虫洞”已经不仅仅是晃动了起来。

    恐怖的能量冲击冲向四面八方，当“虫洞”的乱流和能量冲击撞在一起时，喇叭口似的“虫洞”入口直接崩溃开来。

    消失的“虫洞”，迸射的乱流。

    已经被爆炸撕碎的虫尸，在扭曲的空间混乱的能量肆虐下彻底地粉碎开来。

    这是“人力”干扰下的“宇宙”爆发出来的力量，是不是有其它生物可以承受云海并不清楚，但他可以确定，如果自己刚刚靠近“虫洞”或者已经钻进“虫洞”当中的话，那么他和那些已经粉身碎骨的虫子不会有任何区别。

    恐怖的爆炸，毁灭了“虫洞”，也彻底断绝了云海的退路。

    虽然他还没有完全接近“虫洞”边缘，在这恐怖的爆炸冲击下，已经快要崩溃的“幽能护罩”这一次却是彻底地崩溃了。

    只是这一切，都在云海的预料当中。

    能量冲击就像一艘超光速飞行的巨舰，狠狠撞击在了他的身上。

    这些能量甚至无视了他坚硬的骨甲，在穿过他身躯的同时，又给他带去了更严重的伤害。

    却就在同时，不知多少只“异龙”的能量射线击中了他。

    没有出乎云海的判断，这些专门为了“本源文明”创造的“异龙”却就是加强版的。

    原本在“左连星系”时，那些“异龙”的能量射线除非持续攻击同一点，负责很难击穿他坚硬的骨甲。

    但这一次不同，这些“异龙”的能量射线却要厉害得多。

    只是一瞬间，在那密集的能量射线攻击下，云海的身躯上就被击出了无数的创洞。

    虽然在击穿了骨甲后的能量射线，并没有足够的能量继续深入到他的体内带来更多的创伤，但这已经足够了。

    因为能量射线完全就是无穷无尽的，如果说击穿了骨甲的是一波，那么在数秒内，就有超过了十几波能量射线密集地覆盖了他的身躯。

    并没有移动，甚至没有及时地补充“幽能护罩”，当然云海也不是傻站着挨打。

    全身无处不痛，整个身躯更是成了个“血葫芦”，然而在这个瞬间云海也爆发出了他恐怖的攻击力。

    就像“巨树异形”一样，在云海的体表几乎所有的位置，都有一只魔瞳绽放开来。

    刹那间，云海就变成了一个“刺球”。

    从他身上飚射而出的能量射线，就像是一根刺破了虚空的尖刺，朝着四面八方飚射出去。

    如果说“异龙”的能量射线就是密不透风的骤雨，那么这个瞬间云海爆发出的能量射线就是无数道壮观而恐怖的光剑。

    炽白能量射线，刹那间轰进了虫群当中。

    相对距离云海最近的“腐化者”，却没有一支虫群幸运地躲开这恐怖的能量射线攻击。

    本身只是“虫族”中的辅助兵种，攻击还好说起码能肉搏几下，但防御能力很差的“腐化者”在被能量射线击中的瞬间直接汽化开来。

    没有一只虫子可以抵挡这样的能量射线攻击，刺进了“腐化者”虫群中的能量射线在瞬间贯穿了它们的队伍后，又疾射出去飚向了更远处。

    这样的攻击，看起来很是恐怖。

    然而相对数量众多的“腐化者”，这样的能量射线攻击实际上还没有能量炮弹的杀伤力恐怖。

    当遽然一惊又安心下来的“领主”们，直以为这是云海垂死前的挣扎时，让它们意想不到的一幕出现了。

    云海的身躯，突然就像是被宇宙造物主狠狠地抽了一巴掌，疯狂地旋转起来。

    这就是“巨树异形”的看家本领，如果说它们打出大量能量射线攻击伤害指数是五的话，那么伴随着疯狂的旋转伤害指数就会飙升到五十，假如有足够的能量支持这个伤害甚至可以狂飙到五百。

    刚刚还完整的“腐化者”虫群，在这能量射线看似疯狂却还在不停“微调”的旋转切割中，刹那间就是溃不成军。

    “这……”

    这一幕，让远处观望的“领主”目瞪口呆。

    其中一个“领主”在精神交流中才刚刚说出一个字，一道不知哪里冒出来的光弧好巧不巧掠过了它的脑袋。

    看着它被劈开的脑袋中蓝莹莹的脑浆瞬间冻结，看着身边那个被切成了两半的“雷兽”，旁边几个“领主”吓了一跳，忙不迭飞向了更远处。

