    “哈哈哈！”

    “女娲道友真是谨慎！”

    罗睺笑曰：“不过道友......吾若要对你不利，岂会现身相见？”

    此诚为实话。

    依他如今之境界，如果有意加害女娲，大可不必现身。

    因为女娲娘娘没有防备。

    他直接动手，完全可以在女娲娘娘还来不及反应的时候就重创这个世界和女娲本身！

    “魔祖何事，还望直言。”

    女娲娘娘手中的宝莲灯上隐隐有神光闪烁。

    显然是心中还没有打消对魔祖的警惕。

    罗睺看到这一幕。

    心念微微一动。

    一股霸道至极、旷世绝伦的气机，瞬间从他的体内透出，朝着这个世界扩散而去......

    无上的威严，让整个世界都仿佛在颤抖......

    “够了！”

    女娲娘娘高举宝莲灯，璀璨神光照耀世界，稳定乾坤。

    “魔祖莫非是觉得吾法力微薄，来向吾示威？”

    “可你莫忘了，这里是什么地方！”

    “在别处吾或许不如你，在这天地中，吾难道不如你！”

    说着，女娲娘娘身周弥漫起道之气息。

    罗睺看到此幕，忙说道：“道友且慢动怒！”

    “吾并非生事，方才只是彰显一番，让道友相信吾言。”

    此话一出。

    女娲娘娘脸色更冷了：“吾相信了，魔祖如有事，便直言罢！”

    “若无事，便请离开！”

    “如是来消遣吾来了......”

    话越说，女娲娘娘的脸色就越阴沉。

    罗睺本是有事前来，并无触怒女娲之意，如今见势不妙，立即从女娲娘娘那里接过话说：

    “吾岂无聊至那般地步？”

    “这番，原是有要事与道友相商，请道友细听吾言......”

    接下来，罗睺把自己对于洪荒下一量劫之后的安排大致的讲解了一下，然后说道：

    “吾在来找道友之前，已有一些安排，与洪荒地道平心娘娘亦相谈甚欢......”

    “道友，可愿助吾一臂之力？”

    闻说此话。

    女娲娘娘陷入了沉默。

    怎么一个两个的都来请她助力？

    而且......老实说，她对于魔祖的提议，并不是那么感兴趣。

    其实也很好理解。

    平心娘娘没有拒绝罗睺，是因为本身就恨惨了洪荒天道和鸿钧。

    但女娲娘娘不一样。

    她虽然也被天道和鸿钧算计过，但说句实在的话......当时的情况是一个愿打一个愿挨。

    好处，开始的时候她也是得了的......

    而且她也没有平心娘娘对天道和鸿钧的那种深仇大怨。

    ——她的兄长伏羲虽陨落在巫妖大劫中，可后来转世人族为天皇，也算是得了个正果。

    将心比心，天道和鸿钧对他们兄妹其实还是不错的。

    只是......

    到了后来，她的境界到了一定层次......

    便不再安于现状，开始寻求更进一步的突破了......

    “吾若相助，当如何？”

    “如不相助，又如何？”

    女娲娘娘最终还是没有一口回绝魔祖的邀请。

    罗睺缓缓开口：“道友若愿意相助，待吾功成之后，愿为道友取洪荒天道本源，以助道友此天地之发展！”

    “如道友无意，吾也不强求，只当吾从未来过，亦从未见过道友！”

    洪荒天道本源！

    这可是好东西啊！

    一方天地的本源之物，对于另一方新生的天地而言，绝对是好东西。

    而像天道本源这种东西就更加了！

    虽然胡乱使用的话会有危险，但如果使用得当，却是可以丰富世界之道，提高世界之潜质！

    对于这玩意，女娲娘娘也是颇为心动的......

    因为她的这方世界规模上完全已经达到了中千世界的标准，而且在中千世界里也属于顶尖的那种。

    与真正的中千世界，差的只是大道的祝福而已。

    等到世界进一步完善，大道祝福降下，世界说不定能一举晋升至大千世界！

    但......这无疑需要时间。

    而如果能得到洪荒天道本源的话，完成这一过程所需要的时间无疑会被无限缩小！

    “成交！”

    女娲娘娘几乎是毫不犹豫地作出了选择。

    ——正所谓“死道友不死贫道”，把鸿钧“卖了”也没有什么对不对一说。

    “甚好！”

    罗睺满意地点了点头，说：“吾不打扰道友了，待日后时机到了，再来相请。”

    说罢，身形直接就消失在了天地之中。

    女娲娘娘久久静默......

    ......

    与此同时。

    那洪荒三界，大秦。

    在李斯的努力下，韩非子终于被从牢狱中释放了出来。

    包括李斯在内的所有人，大家都以为，韩非遭临此厄，会消停一会儿。

    可万万没想到。

    他居然一出狱便直奔秦王宫......

    “大胆！王宫之地，岂容擅闯！”

    守卫宫门的甲士拦在韩非的面前，挡住去路。

    倒不是他们不认得韩非。

    只是秦律森严，他们既守宫门，那么无论谁来都一视同仁，依律行事。

    不然，就是他们的罪责了！

    “让开！”

    韩非身上文气涌动，甲士吓得直接跪倒在地。

    而韩非快步走入宫内。

    此时，始皇帝嬴政正在后殿批阅奏章，有赵高急步赶来，禀曰：“君上，韩非子出狱，直奔王宫而来，现已闯入宫中了！”

    “什么？！”

    嬴政把手中竹简一摔，直接站了起来，脸上阴云密布。

    在这一刻，所有人都感受到了一股窒息般的压力......

    赵高硬着头皮询问：“君上，是否再遣人阻拦？”

    “不用！”

    嬴政缓缓坐下，脸上恢复了平静，吩咐赵高说：“让他进来！着内侍引至寡人这里！”

    赵高瞧见嬴政这副姿态，打了个哆嗦，忙赶着下去照办......

    不一时。

    赵高亲自领着韩非来到。

    嬴政微微抬眸，说：

    “卿擅闯王宫，可知何罪？”

    韩非倒身下拜：“臣，死罪！”

    “既知死罪，为何闯宫！”

    嬴政痛心疾首，语调骤然拔高：“卿是法家大贤！”

    “然卿行此举，眼里可有寡人，可有大秦铁律！”

    他是既痛心，又无奈。

    讲道理，韩非这等有经世之才的文道大贤，他是真的舍不得。

    可......既往的一些小冒犯也倒罢了，只要他这个做君上的不在意，便是可追究可不追究的事情。

    但今日闯宫之举，韩非是实打实的触犯了铁律！

    而且，性质是立下这条律法的法家大贤知法犯法，罪加一等！

    他，嬴政，如果不处置韩非，往后大秦与大秦律的威严何在？

    韩非一脸坦然：

    “君上，臣愿赴死！”

    “只是......臣当日所进谏封禅一事，尤其重要！”

    “望乞君上三思！”

