    百万混元石！

    不得不承认。

    在听到这样的字眼后，叶长青的确被震惊到了。

    首先。

    他完全没有想到。

    一向在他这里白嫖的修仙大佬这次会带着礼物登门拜访。

    更没有想到。

    这次南宫玄机和司徒振平会给自己带来如此之多的混元石。

    其次。

    这可是百万混元石啊！

    要知道。

    上次黑皇带回了一千多块混元石，他便修炼了数个月的时间。

    而这百万混元石，岂不是足够他修炼了数十年？

    想到自己再也不用因为混元石而犯愁，叶长青之前的郁积登时一扫而空了。

    如此之多的混元石，即便自己的资质再差也能把修为堆起来了吧！

    而且。

    由于上次前往太玄圣地的藏书阁，叶长青也了解到这个世界的更多东西。

    比如。

    他现在所处的中州。

    由于边境都有修为极高的守夜人驻守，所以南岭妖族各部和北荒魔门的强者很难渗透进来。

    因此。

    只要他的修为臻至金丹境，就可以在中州畅行无阻了。

    当然。

    这一切的前提是。

    他没有与任何修道宗门结成什么死仇，否则也就只能跑路了。

    稍作迟疑。

    叶长青扫了眼南宫玄机三人，然后很是自然的拿起身前的古朴纳戒。

    同时。

    虽说这百万混元石对叶长青有着致命的诱惑，但是他的脸上从头到尾都没有太多的神情流露。

    他很清楚。

    南宫玄机和司徒振平之所以愿意拿出百万混元石作为礼物送给他。

    那么在两人的心目中，还把他当作是某位不世强者。

    而在那个世界读过很多网络小说的叶长青很清楚。

    作为一个强者的基本素养，就是对待任何事物都应该表现的见怪不怪，泛泛无奇。

    否则必定会出现大问题。

    然而，就在下一刻。

    叶长青意念一扫古朴纳戒中的百万混元石，他还是忍不住地动容。

    果然。

    无数混元石将这枚纳戒内部的空间尽数填满。

    如此之多的混元石，简直不计其数啊！

    这就是修仙大佬的手笔！

    心中一番感慨过后。

    叶长青又轻描淡写的古朴纳戒放到身前的茶桌上。

    “两位恐怕寻找这混元石应该费了一番心思吧？”

    叶长青对着南宫玄机和司徒振平，如此笑问道。

    之前在帝都的时候，以及在太玄圣地藏书阁的所见所闻。

    叶长青已经知道。

    混元石乃是一种天地奇物，就是一方修道圣地也没有太多的储存。

    因此。

    不难想象。

    南宫玄机和司徒振平也应该花费了一番心思。

    闻声。

    司徒振平和南宫玄机相互对视了一下，然后面露苦楚的笑意，不可置否的点了点头。

    说实在的。

    此次生命禁地之行，第一次在赤眼魔猿的沉眠地看到如此之多的混元石，他们也算是大开眼界了。

    他们两人完全没有想到。

    北地生命禁地的深处，竟然有如此之多的混元石。

    而且，有的混元石如同磨盘一般大小，简直颠覆了他们的认知。

    当然。

    其中最为艰险的是。

    他们将混元石收集一空时，被那头沉眠无数载，实力极强的赤眼魔猿发现。

    最终。

    在诸多古老生命的围攻下，历经九死一生的危机，他们两人才负伤逃了出来。

    稍作沉吟。

    司徒振平满脸谄笑道：“叶先生馈赠我等无上机缘和造化，我等能为叶先生尽一份孝心，自然应该竭尽所能。”

    南宫玄机深以为然的点头道：“司徒兄说的极是，我等能为叶先生尽一份心意，自然不能有丝毫怠慢。”

    这时。

    坐在南宫玄机身边的西门雷虎一番深思熟虑过后，准备向叶长青提问时。

    他本打算先喝口茶润润嗓子。

    然而。

    就在他端起茶杯轻轻抿了一口茶后，登时不住地瞳孔一缩，脸色大变。

    呃！

    悟道茶？

    茶水清香，可就在入口的瞬间。

    丝丝缕缕的本源气息登时飘散开来，然后瞬间游走全身……

    就这样。

    过了两个呼吸的时间。

    西门雷虎抿了一下嘴角，心中不禁震惊道。

    “错不了，这茶水应该是古老传说中悟道茶！”

    “茶树在混沌中生长，以吸收万道本源生长，茶叶内自然也有蕴藏了万道本源！”

    “这位叶前辈果然是无上的存在啊，这座小院中处处都是无上的机缘和造化，就是叶前辈平日里喝的茶都是这种传说中的悟道茶，这样的人物简直太恐怖了！”

    这时。

    司徒振平似是注意到西门雷虎的异样，悄然传音道：“西门前辈，这悟道茶如何？”

    闻声。

    西门雷虎登时脸色微变，然后回应道：“看来之前是老夫愚昧了，想不到这位叶前辈竟是如此恐怖的存在。”

    司徒振平笑了笑，又道：“西门前辈，叶前辈到底是什么样的存在，晚辈不敢胡乱揣测，但是他老人家能够坐下来与我等洽淡，这份心境恐怕纵观古今也难出其右吧？”

    西门雷虎淡然一笑，轻轻点头。

    这时。

    “几位，这样吧！”

    叶长青稍作犹豫，淡笑道：“正所谓来而不往非礼也，你们今日也算是给我送了一份大礼。”

    “既然如此，我可以许诺，赠送你们一幅书法，亦或者是山水画，至于主题，你们可以自己选择。”

    话音落下。

    司徒振平登时面露欣喜之色，对着叶长青笑道：“叶先生，我先来吧。”

    叶长青笑着点了点头，道：“可以，你先来。”

    “我想要一幅书法。”

    司徒振平稍作思虑，郑重其事道：“不过，这次的主题千万不能是剑，其他的都可以。”

    不得不说。

    之前叶长青赠送司徒振平的那幅书法中。

    一株草可斩日月星辰！

    气势磅礴的八个古字中蕴藏的剑道真意太过于可怕了。

    以司徒振平现在的境界，不要说参悟了，就是看上一眼都有着莫大的生死危机。

    因此。

    对于司徒振平而言，现在的他就如同守护着一座宝库，却没有打开宝库的能力。

    而且。

    在他看来，只要是这位叶前辈以剑为主题的书法，他估计都很难去参悟。

    所以，他在这之前就已经想好了。

    退而求其次！

    然而。

    当叶长青听到这番话后，却是不由得多看了一眼司徒振平。

    这个司徒振平上次不是还请教自己何为剑道？

    而如今。

    他却要求一幅不是以剑为主题的书法，难道是上次的那幅书法有问题？

    不应该的啊！

    不过也罢。

    这样的书法，这些时日他就作过不少，让他随便挑一幅就行了。

    想到这里。

    叶长青突然觉得这些修仙大佬的心思也没有那么深沉嘛！

