    将所有事情安排妥当之后，姜芃姬彻底松了口气。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过，现在还不是彻底放心的时候。

    如今天下大乱，唯有增强自身才能自保。

    她还得弄些守城器械，将整个象阳县弄成铜墙铁壁，到时就不怕青衣军骚扰了。

    老实人李赟现众人脸上的疲倦，好奇地问了一句。

    姜芃姬叹息，“象阳县历经三次大难，如今百废俱兴，哪儿哪儿都缺人。百姓需要妥善安顿、损毁的房屋需要重新盖起来、外头的荒田也需要开垦，不然明年不知道要饿死多少人。能者多劳……纵然疲累，这也是没办法的事情，只能一个人当成两个人用，尽量去做了。”

    李赟是个乐于助人的人，不然也不会热情帮助部曲抵御青衣军追杀。

    不仅如此，他更没有意识到姜芃姬邀请他来象阳县的险恶用心。

    听姜芃姬语重心长的模样，李赟心中一软，热情善良的本性忍不住作。

    他双眸盛满了真挚，开口问姜芃姬，“不知道小郎君这里还缺人不？李某虽然不善脑力，但也有一把子力气。若哪里需要李某帮忙，小郎君尽管说来。”

    说完，他露出些许腼腆的笑。

    他知道县丞不算是小官，自己这么说，倒有些亟不可待的意思。

    风瑾、徐轲以及孟浑三人还未离去，暗中用见鬼一般的眼神瞧了眼李赟。

    这到底是哪个犄角旮旯里出来的缺心眼孩子？

    象阳县就是个人间地狱，加班加得人想死。

    他们几人是上了贼船下不去，李赟为啥要伤害自己，上赶着给自己找虐？

    姜芃姬不客气地道，“有道是有，只是怕李郎君这般神仙人儿，不适合做那些。”

    李赟有些脸红，道，“不用称呼什么郎君，唤李某汉美就行。”

    至于那个“神仙人儿”的形容，实在是让他觉得有些害羞。

    赟者，美也。

    李赟表字汉美，实在是没有辜负他这张脸。

    “好呀，如此我便不客气了。”姜芃姬从善如流地道，在直播间观众各种攻讦之下，她依旧开了口，“这里的确有一件事情需要人去忙，汉美若是不嫌弃，这事儿便麻烦你了。”

    “没事，李某不怕苦的。”

    李赟是个老实孩子，这从各个方面都能体现出来。

    拿起他的枪，他便是高冷男神，放下之后就是任由姜芃姬欺负的傻白甜。

    最后，姜芃姬把开垦荒田的工作丢给李赟了。

    对，她让一个枪法卓越，好似杀神一般的男神人物去种田了！

    【大佬饶命】：呵呵，主播，来来来，告诉我你的家庭住址，绝对给你寄刀片！

    【山楂条】：天哪，我实在是无法想象李男神像农民伯伯那样下地干活。

    【不想加更只想死】：让一个上战场的未来武将下地干活，主播你也很棒棒哦。

    咋不坐着窜天猴上天呢！

    风瑾等人心累，原想告辞，倏地想起了重要的事情，开口告知姜芃姬。

    “对了……主公，砖窑出砖了。”

    砖窑？

    “砖窑已经出砖了？结果如何？”

    姜芃姬扶着沉的脑袋，听了风瑾这话，脑子顿时清醒过来。

    “匠人已经将砖取出来，不过……是否能用，还需要主公先过目。”

    毕竟是自家主公折腾出来的东西，她最有言权了。

    “一起去砖窑看看。”

    姜芃姬打消休息的念头，带着人去了砖窑。

    那个烧陶的老人如今是砖窑的匠头，听闻姜芃姬来了，连忙领着人出来迎接。

    “自主公出征，已经烧制了三批砖，如今窑内烧着第四批。”

    砖窑匠头领着姜芃姬看了前三批成品砖。

    砖面呈现青灰色，整整齐齐摞成了一堆，占了极大的面积。

    第一批青砖损毁龟裂比较多，之后两批则少了不少，看着也更加规整漂亮。

    姜芃姬掂了掂青砖，然后一掌劈开，查看内部纹路，“差不多……”

    整体而言，这几批烧制出来的青砖质量不差。

    初次烧制就能有这样的品相，这相当成功。

    她也看得出来，后头一批总比前面的质量好不少。

    可见砖窑匠头对此事上了心，烧制一批之后努力找寻其中毛病，然后进一步改良。

    “继续烧制，等整个象阳县初具规模，大大有赏！”

    砖窑匠头脸上笑开了花。

    重建象阳县，所用青砖数量可不少。

    为了加大规模，姜芃姬特地令人又建了两个砖窑，日夜烧制。

    烧砖所需的煤炭没了，她还令人去隔壁的承德郡收购，价格相当低廉。

    有了青砖，建造房屋就比较轻松了，又增加数千劳力，建设进度加快。

    “友情价三文，机不可失失不再来。”

    一月之后，姜芃姬从怀里掏出几张崭新崭新的地契房契，摆在几人面前。

    风瑾几人瞧了，嘴角的神经险些没有绷断。

    无他，这几张地契上面的位置，他们太清楚了。

    “三文。”

    亓官让从袖中摸出了三文，然后从中取走了一张。

    风瑾摸摸钱囊，嘴角一撇，里面不是金子就是银子，找出三枚铜板很难。

    幸好徐轲有存货，借了他三文。

    不多时，几张地契都被瓜分干净，后面几个几乎是用抢的。

    开玩笑，再不抢，好地段都被别人拿走了。

    如今流行一层楼建筑，房子盖起来贼快。

    不过考虑到房子占地面积问题，姜芃姬结合河间以及上京的建筑风格，加上直播间小伙伴出谋划策，大家伙群策群力，充分利用空间，弄了精巧雅致的二进和三进，两种规模的小宅。

    面积不很大，胜在精巧雅致，规整漂亮。

    哪怕是风瑾这般见惯世面的，也忍不住对小宅赞美两句。

    第一批小宅快要竣工了，姜芃姬耍了个私心，给几个加班加到哭的属下谋福利。

    这原本属于县府的地契，姜芃姬用一文买了一张，然后三文倒卖给下属。

    没办法，人穷，犒劳自个儿的下属都拿不出好东西。

    不过没关系，她有即将盖好的房子呀。

    房契地契，三文甩卖。

    直播间的观众看了，险些哭瞎。

    主播，这样价格的房子请给我来无数打！