    叶天神也是心情大好，对龙帝吩咐了起来：“明天你再去堵叶家大门，必须把叶双双那个女人狠狠打趴下，让她颜面尽失，然后再假装被叶天神打败，叶天神哪一个你知道吧？”

    龙帝点头：“知道，我明白了。”

    “好，既然这样本座就先行离去。”

    说完，叶天神就瞬间消失不见，离开了这里。

    他也要假意去时间屋中修炼，然后造成实力大进的样子，好明天顺理成章打败龙帝。

    他一走，房间恢复原状，像是什么事情都没有发生过一样。

    龙帝大手一挥，房间中立即就布上了九重阵法。

    再取出九天掌道塔，龙帝进入其中，显现出本体。

    下一刻，他周身涌动着滔天魔气，把吞天魔功催动到了极致。

    在他脑海中，有一道誓约之力。

    这东西对于世间绝大多数人来说是无解之物，但是对于掌握了吞天魔功的龙帝来说，要炼化并不是特别困难。

    一个时辰之后，就被他完全炼化掉了。

    也正是因为有着这个底牌，他才会假意答应跟叶天神合作，从他手中骗到了十枚无比珍贵的六级神丹。

    毫不夸张的说，一枚六级神丹可以换取两三颗中等古星，是可以引起无数强者哄抢的宝贝。

    龙帝直接就把十枚丹药一口吞下去，迅猛吞噬。

    从神王巅峰到神君之境的深渊如果分成一百个阶梯的话，在炼化了这十枚丹药之后，就提升了一个阶梯，省却无数苦修时间。

    随后，龙帝就开始进行另外一种修炼。

    世间强大的火焰有很多，但最出名的无疑是涅槃真火，金乌神焰，麒麟火，孔雀明王炎，万星圣火等十来种。

    目前龙帝就掌握有前面三种，是时候把这三种火焰融合在一起，形成一种更加强大的火焰了。

    一天之后，龙帝从九天掌道塔中出来，推开房门，再次前往叶家府邸。

    一天时间自然没有办法把三种火焰完全融合，目前他只是把金乌神焰跟麒麟火短暂融合，形成一种新的、更加强大的火焰。

    龙帝将其称之为：焚神魔焰！

    当然，现在只是一个雏形，最多可以坚持一盏茶功夫。

    现在龙帝已经是一个名人了，一出现就被许多人认了出来，一个个振奋异常的跟在他身后，一副看热闹不嫌事大的样子。

    来到叶府大门前，这一次没有等龙帝大喊，那些人就主动冲了出来。

    定睛一看，叶家子弟经过在时间屋里苦修几十上百年后，一个个修为实力都有了巨大增幅，而且精气神都不一样了，眼神比昨天锐利了许多。

    现在的他们才有了一些顶级势力子弟该有的气概。

    当然，很快他们就又将遭受龙帝一番从身体到心灵上的摧残了。

    “小子，你叫古尘是吧，小爷现在比昨天不知道强大了多少，今天就让你知道叶家子弟的强大，受死吧，撼天印！”

    一个叶家子弟气势汹汹的朝着龙帝攻击过来，威势凶猛，撼天印的造诣也很不俗。

    “今天就让你知道我叶家子弟的厉害！”

    又一人冲出，施展的是缚神鞭。

    然后，一个接一个。

    这些人都不是傻子，知晓就算是在时间屋里苦修许久，但单个战力也不可能比得上龙帝，所以一部分人专修撼天印，一部分人只修缚神鞭。

    一攻一缚，配合还算默契。

    顿时就可以看到漫天的拳印、神鞭朝着龙帝汹涌过来。

    叶澜见到这一幕脸上的笑意多了几分，总算还有救这些家伙。

    轰隆！

    龙帝气势炸裂，双神火合一，战力暴涨一大截，比昨天还要快结束战斗。

    场中，又只有他一个人站着，然后看向叶天神。

    叶天神心中暗凛龙帝的实力居然又增强许多，但随即就轻松下来，这是他的手下。

    只是叶天神做梦都想不到有人可以把誓约的力量都给吞噬。

    “你们还是太弱了，根基不稳，太过于求成。”龙帝摇摇头，给出了中肯建议：“建议你们重头开始重修，花费个上百年时间彻底巩固根基，未来才有希望。”

    这一次，虽然有不少叶家子弟依旧对龙帝愤恨不已，但也有一部分露出思索之色。

    “放肆，我堂堂叶家，强者无数，能人无数，需要你来指手画脚？给我死来！”

    轰隆！

    叶天神动了，所展现出来的气势让叶澜都有些震惊：“他怎么提升如此之快，而且根基也比以往稳得多！”

    龙帝立即判断出叶天神大概展露出了全部力量的二十分之一，也足够惊世骇俗，使得众人震惊不已了。

    “天神表哥果然还是很厉害的，这气势绝对能够赢！”

    “一定要把这个可恶的家伙按在地上狠狠摩擦！”

    “天神表哥只要能打败这个家伙，以后我就是你的人了！”

    群情振奋，这是他们罕见的一次枪口一致对外。

    在一双双激动的目光中，龙帝跟叶天神碰撞在了一起。

    [八一中文网 www.zwdu8.me]叶天神的脸上带着淡淡的笑意。

    但下一刻，他就脸色狂变。

    轰！

    狂暴的力量从龙帝的拳头上倾泻而出，只是一拳就将叶天神给打得浑身上下爆血，整个人以比来时更快的速度倒飞回去，直直砸在叶家大门上。

    在不动用全部力量的情况下，他连龙帝一拳都接不住。

    “这是怎么回事！”叶天神震怒，想不通龙帝为何敢违背誓约！

    而众多叶家子弟原本还无比激动的表情一下子就熄灭了，一个个面如死灰。

    叶天神从地上爬起来，目光死死盯着龙帝，双目赤红，就像是一头择人而噬的野兽一般。

    龙帝没有再去看他，而是看向叶双双：“轮到你了。”

    叶双双也进入时间屋里修炼了一番，现在已经是神王大圆满了，闻言也不多说什么，直接就杀了上去。

    顿时神光闪耀，声势浩大。

    在外人看来打得难分难解，堪比生死大战，但实际上不过是雷声大雨点小。

    成千上万招之后，又是以两人‘两败俱伤’作为结束。

    “我还会再来的。”

    留下这句话后，龙帝就再次跑掉。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

