
        ﹄—< r="://.." r="_b">..﹃ 值得收藏的网络小說阅读网

    “有情况！”

    萧苒的突然一声低叫，布莱恩和杨逸立刻把视线放在了屏幕上。

    还没到凌晨呢，时间还不是太晚，怎么就有情况了呢。

    杨逸把视线放在了平板上，与此同时他用手捅醒了凯特，等着凯特打了个激灵坐起来后，杨逸已经凑到平板旁边了。

    一辆车停在了乌克兰正府大楼的门口，车上下来了两个人，然后其中一个去打开了后备箱，而另外一个手上则是拿了一圈东西，细看的话，好像是绳子。

    杨逸一把抓起了对讲机，急声道：“勇哥快来，都快来看挂旗杆啦！”

    布莱恩聚精会神的看着屏幕。

    一个人从后备箱里被拖了出来，看清楚了，那是一个人。

    “果然是要挂旗杆了！”

    杨逸激动不已，忍不住说了一声废话。

    科克道尔被人抓走了，但是没人想着营救他这种事，德约没提，杰特罗也没提，因为谁都知道不可能把他给救回来的。

    但是现在，亲眼看着科克道尔被人把绳子套在了脖子上，杨逸还是有些唏嘘不已的。

    两个人一起搬着科克道尔来到了一个路灯下面，然后其中一个把绳子一扔，卷成一圈的绳子飞过了路灯，然后绳子从路灯上再掉落下来后，其中一个人捡起了绳子就开始朝前跑去。

    绳子的一端套在了科克道尔的脖子上，而绳子被拉紧，科克道尔被拉了起来。

    科克道尔一动不动，被人吊起来之后也还是一动不动，所以这证明他已经死了。

    科克道尔被挂在了路灯上，不是旗杆上，那个扯着绳子把科克道尔挂起来的男人收了收绳子，然后他走到了路灯杆下面，把绳子绑在了路灯上。

    科克道尔的尸体在路灯上荡来荡去的，在地面上照出了一个来回移动的影子。

    “为什么是挂在路灯上而不是旗杆？”

    布莱恩显得非常诧异，而杨逸自然也是百思不得其解，说好是挂旗杆的，怎么成了挂路灯呢。

    虽然路灯也在正府大楼的门口，嚣张是足够嚣张了，挑衅也确实是足够挑衅了，但把一具尸体挂在路灯上的难度显然是比挂在旗杆上低的太多，未免让人有些失望。

    这时汉斯的声音响了起来。

    “无人机已经放飞，目标已经锁定，完毕。”

    在汉斯说完之后，安东在对讲机里低声道：“不太正常，不该是挂在路灯上的。”

    布莱恩低声道：“当然不正常，说好挂在旗杆上的，为什么成了路灯？”

    安东思索了片刻后，很是苦恼的道：“我怎么知道为什么是路灯而不是旗杆，唔，我想想，或许是因为科克道尔不是被黑魔鬼干掉的，不完全是被黑魔鬼干掉的，所以他们不想把科克道尔挂在旗杆上，这个可能是有的。”

    “不是黑魔鬼干掉的？”

    “我是说不完全是，记得那个黑头套吗？他的作用非常关键，而他很年轻，不可能是黑魔鬼的人，既然活捉科克道尔不完全是黑魔鬼的杰作，那么他们就不会把科克道尔挂在旗杆上，我猜是这样，不，不不，如果我是黑魔鬼，如果我想把一个敌人挂在旗杆上以彰显我的能力，那么我是绝不会选一个不是我干掉的敌人来做这些的。”

    布莱恩想了想，道：“唔，可以理解。”

    “为什么挂在路灯上呢，那是因为他们要挑衅，挑衅阿尔谢尼，我觉得是这样，黑魔鬼要恐吓和挑衅阿尔谢尼，于是他们把一直和阿尔谢尼联系的科克道尔挂在了正府大楼外面的路灯上。”

    杨逸在一旁点头道：“只能是这样了，我认为这个解释很合理。”

    布莱恩呼了口气，道：“安东，盯好那两个人，这次不要再让他们跑掉了。”

    “这次他们跑不掉的！”

    安东信心满满的回复了布莱恩，布莱恩继续在对讲机里道：“圣水，不用再监视正府打漏了，去支援汉斯他们，完毕。”

    “圣水明白。”

    结束了通话，布莱恩看了看一脸迷茫的张勇，道：“你来晚了。”

    把科克道尔挂在路灯上的画面是保罗拍到的，现在那两个把科克道尔挂起来的人已经上车离开了，而保罗也去了安东和汉斯开着的车上，所以画面已经没了，张勇他们来了已经什么都没了。

    “发生了什么？怎么这么快？”

    张勇一脸的迷茫，因为他过来的时候，一切都已经结束了。

    杨逸笑道：“你来晚了，科克道尔被挂在了路灯而不是旗杆上，所以这根本不用多长时间，也没有发生什么交火，他们只用了十几秒钟就做完了一切。”

    张勇很是嫌弃的道：“啥？挂在了路灯上？靠，搞什么嘛，还以为有热闹好看，挂路灯有什么稀罕的。”

    懒洋洋的打了个哈欠，然后坐在了沙发上的张勇大声道：“跟上了没有，这次可不能再让他们跑了。”

    杨逸笑道：“现在是晚上，跟踪更加容易了一些，没准儿真可以跟着那两个人找到他们的老窝。”

    布莱恩一脸轻松的道：“看他们摆脱跟踪的动作吧，如果他们只是开着车在街上随便转一转，只是留心身后有没有人跟踪的话，我们就能找到他们，如果他们对空中侦查有所防范，那我们就无法找到他们了。”

    上次跟丢了，是因为黑魔鬼最后在一个人比较多的地方弃车步行离开了，而无人机的只要被树木遮挡住，就无法跟踪下去，但是晚上不一样，晚上外面基本没人，就算这两个人弃车离开也无法借助行人的掩护离开。

    所以呢，要是把科克道尔挂在路灯上的两个人只是开车转转，确定身后没人就放松了警惕的话，那他们就跑不掉了。

    过了一会儿，汉斯在对讲机里低声道：“我们离着目标很远，目标开车兜了几个圈子，现在他们停下来了，但是没人下车。”

    布莱恩长吁了口气，然后他对着杨逸道：“黑魔鬼也要被时代淘汰了。”

    “什么意思？”

    “意思就是黑魔鬼的思维方式停留在了至少二十年前，他们落伍了，手段落后了，所以他们就要被淘汰了，我不是说他们失去了威胁，但以前黑魔鬼不可能被人跟踪，而现在呢，他们都意识不到自己会被怎么跟踪，所以，至少黑魔鬼已经落伍了，如果他们无法追上时代的步伐，那他们就要被淘汰了。”

    请记住本书首发域名：.。：.

    <>
  