    两仪楼主乃是地地道道的剑修，这一套“两仪阴阳剑”也是修炼界难得的剑术神通传承，居然一下子便被眼前之人破掉，这如何不令两仪楼主候阳大惊之色！

    然而真正令其色变还不仅仅是眼前之人的剑术神通，而是那一双飞剑灵宝！

    随着陆平在中土接连挫败强敌名声大噪，北海水剑仙的名号如今也是与那些圣地嫡传相提并论的存在，而他那一双细水长流飞剑自然也是名声在外，而且更是为许多剑修所知。.

    就在陆平亮出双飞剑一举破掉候阳的两仪阴阳剑的时候，这位两仪楼主哪里还不知道眼前之人居然就是陆天平，只是，他这个时候怎得会在九玄山当中，他不是之前已经被他们联手逼了出去了吗，那么当初进入盗天遗藏的人又是谁？

    候阳深思闪念之间，陆平已经彻底摆脱了他的牵制，脚下遁光一闪，再次将他抛在了后面，然而这个时候常三才已经横空杀到。

    “又见面了！”

    常三才难得认真了一下，手中的一双铜钹出手，一前一后向着陆平飞斩而来，随即脸上便闪现出了一丝谑笑：这次看你还往哪里逃！

    然而这一丝谑笑在他的脸上尚未消散便已经冻结在了脸上，他的一双铜钹先后飞旋斩来，打穿的居然是一片水花！

    糟糕，被骗了！

    常三才急速要退，同时身周飞旋的铜钹陡然长大，将常三才身周护得严严实实，全神戒备要接下陆平的雷霆一击。

    然而常三才听到的却是仿佛同天边响起的“轰隆隆”的奔腾呼啸之声。

    抬头望去之时，就看到一片汪洋仿佛从天而降，那汪洋根本就是一片剑河，这等冲天而降的气势似乎能够将一切阻碍尽数粉碎的干净！

    不等常三才惊呼出声，这剑河也没有将护住常三才的一双铜钹打破，而是径直裹挟着仿佛背着一个铜龟壳的常三才一路卷出了三里远，这剑河才渐渐的消弭不见。

    这是什么神通，怎得从未听人说起过！

    如同陆天平这等修士，平时与人斗法所用神通事后自然会有有心人专门收集，之后便会被许多对他有所关注的人所得，其中自然就包括中土五大圣地当中的嫡传修士们，这也能够表现出他们对于陆平的百般重视。

    然而陆平现在突然施展而出的这项大神通威能浩大，给人以莫可阻挡的气势，若非常三才一双铜钹护住了身形，而陆平似乎也没有伤人之意，这一道狂澜剑河足可以将常三才彻底撕得粉碎。

    好高明的剑术神通！

    常三才心中猛然闪过了一个念头，这道剑术神通他似乎见识过，就在当初青冥江岸边的树林当中。

    只是当初陆平并未御剑，而是以灵气化为波涛，彼此之间都由试探之意，而当时那道灵气天河却还没有这等威势，根本不具备大神通的雏形，充其量不过就是一道小神通罢了，只是在陆平的手中施展这才显得威能大了许多。

    而刚刚常三才所面对的，却是一道地地道道的剑术大神通。

    此人居然在自行创制剑术大神通，而且看样子已经成功了！

    常三才心中没来由的转过了这样一个念头，随即这个念头在心中酝酿的越发的强烈，浑没注意因为他被击退而使得先前围攻陆天平的包围圈已然被打开了一个缺口。

    就在陆平以神念神通让魏震吃了暗亏，又以剑术神通接连击退侯阳和常三才之时，九玄楼三大嫡传联手围攻陆平的包围已经被打破，然而就在这个时候陆平的四周一道淡淡的阵法护罩渐渐的开始成型。

    五行楼主缓缓的松了一口气，暗道：“这仓促成型的阵法就算是拦不住你，但只需将你的速度延缓了片刻，待得大师兄等人重新围上，此战你就是必败！”

    别看陆平先前接连在与九玄楼三大嫡传交手当中占得上风，但是五行楼主这个时候已经看了出来，其实那陆天平决然不是三人联手的对手，只不过是以有心算无心，魏震等人无论如何也没有想到从九玄山当中逃出来的居然会是陆天平。

    五行楼主刚刚布好了阵法，就看到陆平已经击退了常三才向着这边冲了过来，五行楼主心中暗笑，因为他已经看到在陆平的身后，魏震等人已经包抄了过来，更何况就算那陆天平能够击破了阵法又如何，他包五行能够坐稳了九玄楼第五嫡传，岂是单凭自身的阵法造诣而来的！

    然而紧跟着包五行的脸色也变了，一道四彩光芒从没有丝毫停顿的陆平的身上陡然乍现，陆平就这般直直的撞上了包五行布下的阵法之上。

    “四彩破禁符！”

    在包五行的惊呼声当中，那阵法护罩就如同一张薄纸一样被划破，仓促而起的包五行因为准备不足，根本无法与正面冲来的陆平相抗衡，被陆平一剑击退了数十丈，让开了令陆平逃开的道路。

    这个时候的两仪楼主与三才楼主根本无法想到陆平居然这般轻易就能够打破五行楼主布下的阵法，两人此时还没有从先前接下陆平的两剑当中缓过气来，只好眼睁睁的看着陆平突破了他们的包围扬长而去。

    “陆天平，吃我一击！”

    冲上来的居然是魏震，这位九玄楼的第一嫡传果真名不虚传，虽然之前在神念攻击当中吃了暗亏，但却是首先被陆平所击退的，此时却又是首先一个恢复过来的，而且紧紧的追在了陆平的身后。

    只是这个时候若是陆平执意要逃，他却也没有丝毫的办法，只得全力发出一击，以图能够伤到陆平。

    魏震手中托着的却是一块黑石丸，猛然向上一抛，这黑石丸却是在半空当中突然涨大，如同坠地的流星一般向着陆平的头顶砸了下来。

    一瞬间，陆平的身形被巨石的黑影所笼罩，陆平已经察觉到这黑影虽然不会禁锢陆平的身形，可却似乎在时刻指引着半空当中的巨石向着陆平这里砸了过来。

    这黑石丸居然是一件灵宝，一件二劫灵宝！

    陆平在半空当中陡然转身，然而身形却依旧是在飞退，细水长流剑前后搅动，相互盘旋，一道滔天的剑浪由下而上向着天空当中砸落的黑石丸席卷而去。

    大江东去剑诀！

    这一次用的倒不是陆平自创的剑术神通，而是“海纳百川剑诀”的根本大神通，是陆平在北海听涛诀当中所学到的那一道剑术大神通。

    巨浪滔天而起，将那巨大的黑石冲的在半空当中摇摇晃晃，然而却始终无法阻挡巨石的砸落，然而陆平原本也没有想到能够挡得下这砸落，他所需要的也就是巨石那一瞬间的摇晃罢了。

    陆平施展空间神通，趁着巨石先前被陆平所撼动，一步迈出顿时挣脱了之前巨石投射在陆平身上的阴影。

    黑色巨石砸落，轰然巨响当中，整个九玄山当中都能够感受到巨震，一个巨大的深坑出现在九玄山当中，下面汩汩的流水从深坑当中泛起，卷起一片片浑浊的泥沙。

    陆平张口喷出一股鲜血，但身形却趁着巨石所带起的一股巨力向后飞遁的速度大增，一举拉开了与九玄楼四位嫡传修士的距离，片刻之后便消失在了天边。

    “北海陆天平果真名不虚传！”

    魏震知晓追之不及，干脆便悬立在半空当中没有动，而是伸手向着脚下被先前的巨石砸出的这个深坑一招，一颗拇指大小的黑石丸从浑浊的地下水当中飞起，径直落在了魏震的手中。

    这个时候其他三人也赶到了魏震身后，常三才望了望陆平离开的方向，问道：“魏老大，还追不追？”

    魏震直接斜了他一眼，道：“你追，你能追的上？”

    五行楼主叹道：“丢人啊，咱们四个联手居然都让人家逃了！”

    两仪楼主却道：“不能这么说，谁知道此人居然会躲在了九玄山当中，咱们这算是措手不及才被人逃了去，更何况此人已经被魏老大击成重伤，这一次咱们不算输！”

    常三才鄙视道：“四个打一个还让人跑了，没输阵，可输人！”

    两仪楼主脸色一红，还待要说什么，却听得五行楼主道：“奇怪啊，这陆天平怎得会隐藏了九玄山当中，那天明明已经将他驱逐了，怎得又突然蹦了出来，他是怎么避过这些曰子以来我的阵法侦测以及本派修士拉网一般在九玄山当中地毯式的搜索的。

    魏震这个时候突然开口道：“还能是什么，他定然已经进入了盗天宝藏当中。”

    魏震这话一出口令常三才等人一时间难以置信，纷纷道：“不可能吧，当曰那遗藏开启时的时候这陆天平正巧被我们所驱逐，连九玄山都没有进去，如何又能够打开洞府遗藏，更何况那陆天平若当真是从遗藏当中出现，怎得出来的时候却不曾发现遗藏开启时候的巨响？”q