    古神山，奇门尽废。

    凌风立于神空上，望向古神族神目寒凉，这一族的再生术是他渴望的，而且这一族先前挑衅，激怒了他，要不是众多神魔瞩目，他现在就杀向古神族。

    不过。

    目前，他力量消耗太多，其他真神情况比他还严重，真要血拼起来，他们未必就能横推古神族，要是因此折损一两位天才，他的心都会滴血。

    而且。

    他真正的意图已达到，且先让古神族多活几天。

    人们走来向大魔王表示心中的善意，特别是零族、诸天禁区等，他们现在可是与逆神处于同一方向，一荣俱荣，一损俱损，而大魔王的强横正在将他们推向巅峰。

    不过。

    在临行时，他们还是提醒凌风要小心这个世道，未来不可测，一些人怕是会居心叵测。

    凌风额首，表示理解与重视。

    他是凌风，也是逆神人主，更是神域域主，无论是哪一种都能够让人重视，一言能够让人生，一语也能够让人万劫不复，所以他时刻注意。

    而天族等氏族宗门真神则神情复杂，先前他们也觉得大魔王凶险会毙命于此，可现在他正活蹦乱跳，让他们心中寒凉，与这样的人物为敌是他们的不幸。

    “发生什么事情？”

    在众神离开时，吕闻蹙眉问道。

    他总觉得先前神魔们飞走时的神情过于怨愤，恨不得将大魔王生撕一样，这似乎与先前的愤懑不同，更多的则是惊骇，像是最可怕的事情发生一样。

    “做了一些事情。”

    凌风咧嘴直笑，神域众神出现，来直面这场战斗。

    但是。

    小松鼠则没有来，它负责神魔老巢，专门针对那些奇门下口，想来现在应该啃的差不多了吧，而失去了奇门的四重星图神魔，完全就是活靶子。

    凌风进行解释。

    “小七，你狠了！”

    君见笑瞠目结舌，仰天爆笑道：“我要是神魔怕都要恨死你。”

    “接下来，就要麻烦几位师兄了。”

    “应该的！”

    果然，在傍晚时分，惊天地的消息一道一道地炸开，先是大魔王等神域真神于古神山上，将神魔顶级天才全部诛掉，铸造了天一样的风采。

    人们对于大魔王更忌讳，觉得他可能是唯一有可能迈入天道境的人物，而天族等压力则山大，老太爷脑袋上整日盯着黑线，觉得天族的末日真的要来了。

    而神域其他人更夺目，冰仙后代凌清则是人们心中的宝藏，谁要是能够掳走，怕是能够铸造一个顶级氏族，很多宗门都已红眼，摩拳擦掌。

    不过。

    在这个时候周天开口，直言不讳，谁敢动逆神人物，立刻进行诛灭，而后，裂神天、诸天禁区等也有顶级天神站出来，表示谁敢对神域众神不利，他们第一个毙掉。

    这才掐灭了许多宗门的心思。

    然而。

    消息不止这一道，当四重星图诸多神魔奇门被啃个干净，暴露在天地间的时候，人们疯狂了，四重星图爆发出空前血拼，由吕闻、易风为首，正在横推神魔。

    在这个时候，顶级宗门的力量进一步呈现，的确能够压制六级真神，打得他们正在向五重星图飞遁。

    很快。

    人们就已知道到底发生了什么事情，竟是那消失多年的小松鼠出现，趁着神魔正在观战的时候，将其奇门啃掉，等到神魔们察觉到的时候，整个奇门已坍塌。

    这不止一两座神魔奇门，而是整个四重星图。

    捅破天！

    不得不说，在四重星图小松鼠也彻底扬名，风头一时无两，被神魔列入必杀黑名单，与大魔王并列，现在神魔正在满星图的追踪这只松鼠，要将其碎尸万段。

    而小松鼠非常聪明，第一时间冲向大魔王，躲在噬灵珠中，死活不愿意出来。

    毋庸置疑。

    这个事件就是大魔王一手导演出来的，人们只瞩目他们，而忽视掉这个最可怕的威胁，而有着蝴蝶相助，小松鼠有恃无恐，完成了一场华丽丽的捅破天。

    “该死的松鼠，我会将你活烤了！”

    “死松鼠，你大爷的。”

    “松鼠，可敢一决雌雄？”

    神魔怒喝，诅咒小松鼠，问候其松鼠一族，啃人奇门，形同掘人坟墓遭人怒，可偏偏小松鼠并没有回应，正仰躺在噬灵珠中，啃着神果，完全不在意神魔的诅咒。

    神魔气疯了！

    恨透小松鼠，只要在星图中望见松鼠这种生物立刻毙掉，他们需要发泄啊。

    “太彪悍了吧？”

    “直接将神魔奇门啃光了？”

    “鼠王威武！”

    人们笑喷了，自大魔王走进四重星图，神魔就一直在倒霉，可先前他们至少是输在大魔王手中，倒是能够接受，但是败在一只小松鼠的口中，真想自尽啊。

    太郁闷了！

    “你们说，这只松鼠是不是与大魔王有关？”有人这样问道。

    这是一个神觉灵敏、聪明的家伙，第一时间发现不对劲，大魔王应战出现在古神山上，而小松鼠出现的时候太精巧，正赶在这个节骨眼上。

    太巧！

    往往这并非是命中注定，而是人注定，这是有人刻意这么干的，而在整个星图能干出这种事情的，他们想不到第二个，而要是大魔王……细思则恐。

    “大魔王，是你！”

    终于。

    在事情失控的第三天，五重星图真神出现，嗅到了气息，直指大魔王。

    一时间，天下哗然。

    人们张口结舌，完全愣神，猜测是一回事，可其得到证实则是另一回事，他们没有想到小松鼠也是大魔王的兽，这可坑大发了。

    要知道。

    小松鼠在大魔王消失的那些年，可干了不少惊天动地的大事，要是从那个时候开始，大魔王就已在星图布下这样的后手……人们光是想想就寒毛倒竖。

    子虚乌有？

    这不，这些好事者给出了十足的“理由”。

    “小松鼠是因大魔王出现而出现的，在一重星图是人们就曾听过这只松鼠。”

    “几年前，大魔王身殒时，小松鼠曾疯狂过，在六重星图搅动天下风雨，变相的给大魔王伸冤，后才被六重星图顶级真神追杀，消失一空。”

    “然而，当大魔王出现之际，它也立刻出现，这其间是不是太精巧？这世道没有那么多偶然，唯有人铸造！”

    不得不说。

    这些人解剖的有理有据，可事情偏偏是偶然，大魔王也没有想到会在地狱之门碰上这只松鼠，而其特殊能力也正可在挑战中利用上。

    “我冤枉啊！”

    凌风苦恼的说道。

    “省省心吧。”天神雀翻翻白眼，这个神坑的确够腹黑的，将四重星图老巢一锅端了。

    “你二大爷的大魔王，我四重星图灵王定会除掉你！”

    神魔愤懑的吼道，失去奇门，他们正一步一步向着五重星图飞遁，但付出的代价太大，每一步都在喋血，更重要的是，神魔在四重星图上百年布局，在这一刻彻底崩碎。

    这太沉重！

    “让他来！”凌风撇嘴。

    “大魔王，我诅咒你腹黑小心不得好死！”

    “古神族，我迟早要杀掉你们！”

    “并非是我们！”古神族喊冤。

    “我认定是你们！”凌风霸道的说道。

    “我呸，大魔王你的心脏到底是不是黑的？”古神族怒不可遏，他们真心冤，这的确不是他们的声音，现在正担心大魔王彻底恢复过来，要横推他们呢。

    “你们还欠我两种技能！”

    “滚！”

    古神族变色，大魔王的确盯上了古神再生术，后面三重至关重要，不可落在魔王手中，否则古神族的血难就来了。

    而且。

    这是他们镇族神术，焉能让大魔王得到？

    “明日，我便能够恢复，进行血拼！”凌风这般喝道。

    整个四重星图失音，神魔惶恐地遁走，连古神族也变色，他们毫不怀疑大魔王，无论是古神族在神魔中的地位，还是古神再生术，大魔王都有理由打掉他们。

    因而。

    在得到消息的第一时间，他们就狼狈地飞向五重星图。

    一言震慑！

    现在的大魔王就有这样的魔力。

    “鼠王，你不出来嚎叨一嗓子吗？”人们仰天笑喷，隔空询问小松鼠，说道：“现在神魔表示不服，五重星图还有不少奇门。”

    “啃！”

    这一天，凌风将小松鼠放出，让其开口，直接对峙神魔。

    “松鼠，你想被洗剥干净吗？”

    “松鼠，敢来五重星图，将你扒皮抽筋！”

    “松鼠，你喜欢椒盐还是油炸？”

    神魔喷血，怒不可遏，据闻已有可怕的真神飞入四重星图，要劈掉小松鼠，给予最强的威慑。

    然而。

    得到大魔王授意的小松鼠，也变得疯狂起来，咆哮道：“五重星图很可怕吗？本爷啃过六重星图的。”

    “你麻痹！”

    神魔喷血，真想不顾一切将小松鼠毙掉，可最终他们没敢这么干。

    “扎心了吧，老铁！”

    不知道谁喊出这样的言词，瞬间笑喷星图，现在的神魔的确很扎心呐。

    然而。

    就在傍晚时分，寒如月亲自飞来，落在这片山谷中，神情凝重而焦急，向凌风等人道出一则惊破天的真相。

