    

    于嬷嬷得了冯氏的命令，还没有走出门，便看到老太爷背着手从外面进来，谢知微陪在老太爷的身边，笑着道，“祖父，孙女配的药膳方子，可还妥当？”

    谢眺越来越喜欢这个孙女了，他摸着胡须，点点头，“嗯，我今日一早把你开的药膳方子拿去给太医瞧过了，太医说好，还问那药膳方子能否让他开给皇上用？”

    谢知微没想到，还有这等效果，这真是好事啊，她摇摇头，“祖父，那药膳方子是孙女儿专门针对祖父的身体开的，虽然对皇上的身体或许有一定的效用，但若想要最大的效用，孙女还需为皇上把脉诊过之后才行。”

    “想必，那药膳方子对皇上的身体的确有调理之用，不过，事关龙体，祖父还没有老糊涂，并没有答应。”

    谢知微知道祖父一向行事非常谨慎，也并不担心，但好话还是要多说，由衷地赞道，“姜还是老的辣！”

    谢知微很没有底线地捧了一句，谢眺乐得笑起来。

    两人不约而同地看到了于嬷嬷。

    于嬷嬷正要往一边躲的脚不得不收了回来，上前来请安。

    谢知微笑道，“于嬷嬷这是怎么了？看到我和祖父就躲，莫非有什么事不能让祖母知道？”

    谢眺的脸一下子就沉了下来，威严的目光压向了于嬷嬷。

    于嬷嬷讪讪一笑，“回大姑娘的话，奴婢是瞧着大姑娘和老太爷说笑正欢喜，怕奴婢这副蠢样冲撞了大姑娘。”

    “我哪一日不见你三两次，也没说吃不下饭过。瞧嬷嬷换了出门的衣服，这是要去哪儿呢？”

    于嬷嬷心知不妙，只知道万万不能承认，“这一身褂子是才新做的，今日上了身，正好就遇到了大姑娘。天色已晚，奴婢还要服侍老太太，也没有要出门办的差事。”

    于嬷嬷缩着脖子，连头也不敢抬。

    谢知微冷笑一声，看向她身后跟着的宋喜福家的。

    这媳妇子手里拎着一个小叶紫檀提盒，已是战战兢兢，两腿发软，偏偏谢知微笑问，“宋妈妈，这么晚了，是给谁送饭呢？咱家可从没有要送饭的人呢。”

    谢知微朝紫陌使了个眼色，紫陌忙上前，去拿宋喜福家手里的提盒，宋喜福家的如何愿意给，双手抱在怀里，说什么都不松手。

    两人你拉我扯一番，紫陌用足了劲，她眼看要抢过来了，突然一松手，宋喜福家的用力过猛，回劲儿太大，一仰身倒在地上，提盒散了一地。

    一阵珠光宝气闪现出来，只见原本用来装碗碟杯盘的提盒中，装满了各式各样的金银首饰，其中几块寿山石格外醒目，滚落在地上，摔缺了好几块。

    “咦，这红玉不是大太太的嫁妆单子里的物什吗？还有这寿山石，老太爷，姑娘，莫非这两人是要把大太太的嫁妆拿出去换钱？”紫陌连忙捡起了寿山石，递给谢知微，“姑娘，请看！”

    谢知微朝老太爷看去，什么话都没有说。

    她深知言多必失的道理，祖父幼而徇齐，长而敦敏，为官多年，朝廷跌宕都没有对谢家有何影响，有些事，不必她说，祖父便能一叶落而知秋至。

    老太爷朝谢知微看了一眼，见这孙女儿低着头，虽知道自己做了不该做的事，倒也没有畏畏缩缩不像个样子，反而磊落大方，心里头的气倒也没那么多。

    “天色不早了，你先回去歇着吧！”谢眺摆摆手，走到了那满地的珠宝跟前，满腔的怒火如炽。

    “是。”谢知微福了福身，领着紫陌离去。

    “来人，给我把这两个监守自盗的刁奴压下去，重打五十大板！”

    谢知微的脚步加快了一点，她心里很是忐忑，今日，她就是打听到了冯氏要把母亲的一些玉石拿去给薛家送礼，才会故意说要陪祖父走两步，方才带着祖父刚好逢上了于嬷嬷。

    她已经接连两次都在算计祖父了。

    但除此之外，没有别的法子。

    母亲的嫁妆，她是无论如何都要拿回来，那是母亲的遗物，若落在了冯氏和薛婉清的手里，她怕母亲在天之灵都不安。

    祖父若能理解便好，不能理解，她也只好踩在谢家的门楣上去达成这件事。

    谢眺这些年遇到多少事，还从未有什么令他如此愤怒过。

    又是崔氏的嫁妆，他这个老妻，是越老越糊涂了吗？谢家的门楣都要被她玷污了。

    春晖堂里，冯氏正焦心地等着，想到薛婉清在薛家可能会受的各种虐待，冯氏一面将谢知微往死里恨，一面恨不得自己亲自去一趟薛家，陪着薛婉清跪完祠堂后，再把薛婉清接回来。

    “老太爷来了！”打帘笼的丫鬟在外面说了一声，冯氏惊得连忙起身。

    谢眺已经大踏步地进来了，他穿一身石青色道袍，腰间系着一条同色的丝绦腰带，侧面挂着一个葫芦型荷包，衣衫素雅，器宇轩昂，却又气质温雅，出尘脱俗，行走间，便在诠释“腹有诗书气自华”这七个字。

    冯氏当年，便是看谢眺这样看呆了，时光似乎并没有在这个男人的身上留下任何痕迹，只不过将他打磨得越发温润尔雅。

    谢眺抬起眼皮子，眸中的精光如箭一般，直击冯氏的心脏，冯氏只觉得心头一痛，捂住胸口，连呼吸都困难了。

    谢眺在罗汉床上坐下，屋子里的丫鬟快手快脚底给他上了一盏茶，谢眺慢条斯理地端起红地白竹盖碗，用碗盖轻轻地拨动着茶叶，不疾不徐地喝了一口。

    “阿满，家里的钱不够花吗？”

    冯氏深吸一口气，这些年，她主持中馈，谢家的钱，她半点都不敢沾，哪怕她日常担心，谢家将来还是要继子继承，她也不敢碰府中中馈的份。

    “够了！”冯氏声音沙哑。

    冯家当年给她陪嫁的嫁妆如何够？她那点身价，如何担得起谢家主母的身份？听说卢氏当年的陪嫁与崔氏有得一拼，她越发自惭形秽。

    这么多年，她已经习惯了用崔氏的嫁妆填补一些亏空，用崔氏的嫁妆生钱，让她让出来，简直是比要了她的命还难受。

    “够用就好！”

    冯氏浑身都在打颤，她艰难地转过身，朝着谢眺陪了个笑脸，“老太爷……”

    谢眺没等她开口，“你进谢家的门已经有二十多年了吧？你当知道谢家的规矩，谢家里，现在我们头上没有老人了，但崔家还有世伯在，历来谢家的不肖子孙，其他三家的长辈都是可以帮着教训的。”

    “是，老太爷，妾身知道了。”冯氏闭了闭眼，无论如何她心里是不甘心的。

    她当年第一眼看到这个男人，便动了心。

    “于嬷嬷和宋妈妈是跟了妾身多年的老人了，老太爷，看在妾身这些年为了谢家没有功劳也有苦劳的份上，求老太爷饶她二人这一次。”

    说起来，两人都是在为冯氏自己背过。

    “国有国法，家有家规，你若想我饶了她们，动用儿媳妇嫁妆这件事，就要落到你的头上，你且看看，我敢不敢休了你？”谢眺将红地白竹盖碗往桌上轻轻一放，挑眉朝冯氏看了一眼。

    冯氏只觉得浑身的血液都凝固了，谢家历来没有挪用儿媳妇嫁妆的婆母。

