    顾景焱刚才出去，是接了一个电话。

    南宫梦躺在医院半死不活的惨状，他通过校园网看到了，说不震撼是不可能的。

    毕竟曾经在帝都是同桌，这次南宫梦又是为他而来，看到她竟然最终的结局是跳楼重伤，甚至不能参加高考，他也说不清是什么滋味。

    那个幼稚爱攀比的小女孩，怎么说跳楼就跳楼了？

    而刚才电话里，医院护士帮南宫梦打过来的，只有凄凄凉凉的几个字：“是席祖儿……她……她害我……求你，帮我……”

    顾景焱原本只是感慨一下的心情，顿时凝重起来。

    席祖儿？

    确定？

    那天晚上在酒吧，确实席祖儿是先走了，然后才发生南宫梦跳楼的事情。

    所以席祖儿真的会和南宫梦跳楼有关吗？

    “顾同学，你有空还是来医院看一下吧，梦小姐怕是凶多吉少，不知道还能活几天了，我看她一直念的都是你的名字。”护士的话回荡在耳边。

    顾景焱一个人在座位上孤零零地坐了一会，蹭地起身，朝教室外走去……

    伍千漫犹豫：“昊哥，要不要告诉顾少，祖儿押的题呀？毕竟是祖儿的哥哥……”

    吴明昊朝顾景焱倔强又清冷的背影看了一眼，没好气道：“他又没问，不告诉他！哼，什么哥哥，小祖宗可没有公开盖章承认那是她哥哥。再说了，一想到这家伙居然拒绝和我们一起在校园网论坛上刷帖子顶帖子，我就不爽！谁知道他是不是因为和南噩梦曾经是同桌，拎不清还没划清界限，在偷偷怀念那个南噩梦才不想顶帖子呢！”

    ＝＝

    时钟指向子夜十二点整。

    青城四海酒店的私人会所ＶＩＰ套房。

    一身玄色西装的男人，半靠在沙发吸着雪茄，身侧不像别的包房里的男人那样美女环绕，只有一个穿着工作服的女人在远处的隔间煮茶。

    属下躬着身子低声汇报：

    “四爷，薄孤城这几天一直呆在帝都查线索，哪儿也没去。不过他什么都没查到，线索在老总统那里断掉了，毕竟老总统昏迷在病床上这么久，不可能开口说话。”

    “青城山那边，武鸣大师的工作快收尾了，还差最后一道法事便可办妥，等返回帝都向您详细报告。”

    “另外就是……您交待找的白衣女子，始终没有下落……

    南宫墨一言不发地听着汇报，手中的雪茄静静燃烧。

    前两条他听得似乎很满意。

    最后一条却让他眼底蒙上一层寒霜。

    一个女人，难道还能飞天遁地，找了这么久找不出来？

    雪茄空燃了片刻，雪白的烟灰摇摇欲坠。

    南宫墨刚伸手，欲抖落烟灰。

    忽地。

    泡茶的女人放下茶杯，快速走过来，微颤着身子，伸出双手：“四爷，让人家来。”

    方语媚好不容易得到这次伺候四爷喝茶的机会，她注意到四爷抖烟灰都是下属用手接住，她立刻也跟着学会了。

    她咬牙忍着烟熏火燎的疼痛，挤出笑容。

    南宫墨掸了掸烟灰，终于注意到她：“怎么是个女人？”

    方语媚：“……”感情伺候了这么久，男人根本没有在意她是男是女？或者说根本没看她一眼！

