    因为那吼声的冲击，地洞里的怪物有一部分已经到了洞边。

    张梭知道概念之剑已经挡不住了，一脚将一只冲到跟前的爬虫怪物踹飞。

    意念操控大手，一把握住肉球，朝着大门处冲去！

    沿途中有很多怪物阻拦，但都被张梭一剑一只砍死。

    他很快便跑到大门口处。

    正要松一口气，张梭忽然感到背后一股腥风！

    急忙回头, 只见一张五米长的血盆大口朝他咬来！

    上面布满一根根大腿般粗细的利齿，上面沾染着泛黄色腐蚀液体。

    要是被咬中，必死无疑，连概念之盾也挡不住。

    但眼下的情况，根本无法避开。

    生命危机之下，张梭当即使用魔种, 强化身前的概念之盾。

    受到魔种的加成之后, 概念之盾涨大了一圈！

    盾面上也浮现出一团角质层，这是开启了重装的效果。

    概念武装披在体表, 铜甲功和铁爪的运功效果也体现出来。

    他已经开启了全部的防御手段。

    嘭！！！

    下一刻，如同疾驰的火车撞上坦克，地面当场破碎，大嘴咬着盾身，带着张梭重重砸在墙壁上。

    墙壁承受不住力道，直接破裂！

    张梭倒飞了出去，狠狠砸在地面。

    烟尘弥漫…

    “咳咳咳…”

    一阵咳嗽声，张梭艰难起身，他低下头。

    刚才概念武装的胸甲承受了怪物的撕咬的余力，此刻表面已经布满裂痕，看样子如果再来一下，就会碎裂。

    他扭头吐了口血沫，右手软塌塌的垂在身侧，已经断了，浑身无处不是剧烈的痛楚。

    提起概念之盾, 看着盾正中一个碗大的破洞，张梭面露苦笑。

    要不是魔种最后爆发了两倍的力量，同时也强化了概念之盾，刚才那一下自己就已经死了。

    两者实力相差太多。

    调动体内的生命能量，他体表和盾面上缓缓发出绿光，开始快速修复。

    仰起头，望着墙壁上的缺口。

    只见缺口里，缓缓伸出一颗硕大狰狞的头颅。

    这是个类似龙的怪物，体表布满了一道道苍白的纹路，眼眶处一片漆黑，看样子不像是生命，而是某种被操控的傀儡。

    它在凝视张梭。

    下一刻，密密麻麻的怪物沿着缺口涌了出来，大门处也冲出许多，皆是朝着张梭扑来。

    张梭擦去额头上的鲜血，心中异常冷静，他看着这些怪物的轨迹，望了望身侧，那肉球如破布袋一般，变形般的躺在地上, 地面都是黑色液体。

    刚才受到那龙怪的攻击, 张梭也没忘记将它带出。

    很明显，这些怪物的目的就是这个肉球。

    “吼！”

    龙怪见张梭望着肉球, 怒吼一声，扑了下来！

    庞大的体型撞塌墙壁，无数的碎石连同一下躲闪不及的怪物，一起压向张梭。

    可下一秒，张梭的身影瞬间在原地消失！

    嘭！！

    碎石和坍塌的位置一直延伸十几米，其中到处是小怪物的尸体。

    龙怪露出了全身，是一副健壮的躯体，浑身充满强壮的红色肌肉，上面布满白纹，同时一根根骨刺凸出，闪着寒芒。

    龙怪望着地面，低吼一声，扭头朝右侧看去。

    只见张梭正站在一颗树下，远远望着这边，其身旁，概念之剑静静悬浮。闪着绿光。

    一颗完全变形的肉球漂浮在其身前，外表还有一定的切割痕迹。

    “吼！”

    龙怪怒吼一声，四肢踏在地面，朝张梭爬去。

    其他的怪物们也纷纷围了过去。

    可它们没动两步便停了下来。

    因为张梭此刻，在用排斥力场挤压肉球。

    又是大片的黑色液体从肉球里冒了出来。

    同时，肉球里面传来凄厉的尖叫声，这一次，声音带着虚弱和痛苦。

    “吼…”

    以龙怪为首，所有的怪物都不敢再上前了。

    皆是远远散开，围住张梭，发出威胁的嘶吼。

    “果然，这东西才是核心。”

    张梭望着眼前这一幕，嘴角咧开，笑了。

    这些怪物一眼望去，大部分是武师层次以上，足足有上百只。

    加上实力不明的龙怪，只要它们冲上来，张梭绝对撑不了两秒，就会被瞬间撕成肉块。

    但他抓住肉球，让这些怪物不敢上前，就有了一线生机。

    接下来，就是该怎么打算的事了。

    目前为止，他体内的生命能量还剩下三分之二。

    刚才一系列的爆发，足足消耗了他三分之一的生命能量。

    这么剧烈的消耗，是他从在明兴镇和恶鬼战斗之后从来没有过的。

    他的恢复力可不差，一般情况下，他使用的速度还不如恢复的快。

    可即便是这样，依旧造成这么多的空缺。

    其实消耗的生命能量不算什么，要不了多久就能恢复。

    最关键的是精神。

    之前他受到肉球的精神冲击，虽然有生命能量保护，但大脑依旧受了一定的损伤。

    此刻脑海里无时无刻存在着撕裂般的剧痛，这痛楚令他精神衰弱，浑身疲累。

    张梭知道不能露出弱势，所以依旧强撑着。

    咔咔咔…

    排斥力场的大手紧握着肉球，张梭眼神冰冷的盯着前方的怪物们，开始缓缓退后。

    怪物们刚想追过来，他便用力捏住肉球，肉球发出痛苦的尖叫，导致这些怪物忌惮着不敢上前。

    一方停一方动的情况下，张梭很快便与怪物们拉开距离。

    随后，他操控概念之剑，朝身后飞去。

    嗖！

    同时，张梭使用瞬身，连带着肉球瞬间消失在原地！

    怪物们见状，发出嘶吼，朝着一个方向追去。

    …

    明兴镇，南边，一间小平房之下，有一个地下室。

    地下室的主厅里，墙壁上点着烛光，两个容颜精致的女子疲惫的坐在墙角。

    外围则是几个穿着统一灰白制服的男女。

    这些人眼中带着麻木，呆滞，疲累，和恐惧。

    “小玲，现在活着的还有几个人？”

    两个女子中，青衣女子疲累的揉着眉心，朝一旁的少女问道。

    这女子正是媛素。

    媛玲摇了摇头。

    “原本还剩7个，刚才又有两个被赤鬼拖走了…”

    她没说拖走之后怎么样了，两个普通人，遇上实力至少武者层次的尸鬼，不用想，也知道必死无疑。

