    我是一个很普通的俗人，但我有时候偏偏就不会按牌理出牌。

    不管我的身世如何，我从来都没有想过改变现在的任何亲缘关系，更没有想过攀附那个高高在上柳家。

    对我而言，我的父母即便没有生我，这二十多年的养育也足够弥补那小小的缺憾。

    我没想到的是，我自己坚持，可我爸妈却一反常态的和我唱了反调。

    首当其冲出来打头阵的就是我妈，我妈说：“以前你不知道就算了，现在你已经知道了，而且人家柳家还找上门来，你不能再像从前那样不闻不问。”

    我妈又说：“不管怎么讲，那也是你的亲人。血浓于水，这是你你必须要去承认的。”

    我眨眨眼睛：“我可没说过我不承认啊。”

    事实就是事实，我从没想过我可以装作不知道，就可以瞒天过海。

    但是承认这个事实不代表我要做出什么改变，更不意味着我就得住到柳家，或是和柳家有什么更深层的交往和联系。

    我是个俗人，更是个懒人，应付我爸妈已经觉得很不容易了，我真心不想卷入那一大家子的繁琐事务中。

    平城柳家，双木集团……这八个字听起来倒是威风八面，但实际上，就我和黎堂峰相处到现在的结论而言，凡事家里钱越多的，越是麻烦。

    我都这么说了，我妈显然还是不相信我，她言辞凿凿的说：“你这孩子嘴上说的容易，真要你去做什么，你肯定比驴子还倔！”

    我原以为是一场女儿和父母之间交心的互动，最后却变成了我父母对我轮番上阵的劝说。我就闹不明白了，为什么在他们看来我就是那么一个固执己见的人吗？

    后来我将这件事讲给黎堂峰听，很是愤愤不平，没想到黎堂峰却说：“你爸妈说的没错啊，你确实脾气挺倔的。”

    他想了想又总结了一句：“像头倔驴。”

    好吧，这三人已经在我没有察觉的情况下结成了一派，我还能说啥？

    不过这是后话了，现在的我还处在我爸妈的教导之下，听他们教育了好一会，我只能认命的点头称是。

    说了好一会，我爸突然幽幽一声叹：“其实，我和你妈也没想过会一辈子瞒着你，只想着能瞒多久就多久，等时机到了你就会知道。这事啊，愁也愁不过来。”

    我踌躇着好久，才问出口：“那……那个柳家的小姐，也就是生我的那个女人，你们也是认识的吗？”

    我妈有些不开心的瞪了我一眼，大概是觉得我刚才话里的措辞很不成规矩，但她一时又想不出该怎么更正我，只能用眼神表达现在的不满。

    关于我问的这一点，我爸妈并没有回避，他们讲过去的事情一点一滴都告诉了我。

    原来，我的生母和我妈是高中的同学，她们一同毕业于平城的省级重点女中。那个学校我也有所耳闻，据说是培养新时代女性杰出人才的学校，从那里面出来的女生无一不是千里挑一。

    正是三年高中同窗的情谊，让我妈和我的生母结下了一份很难得友情。

    等到了大学时代，她们两人分别考取了不同的学校，但期间并没有断开书信往来。随着年岁的增加，她们不但没有渐行渐远，反而增加更多的志同道合和惺惺相惜。

    听到这里，我忍不住又好好打量了我妈好一会。实在难以想象，我妈居然是那个赫赫有名的淑女高中毕业的学生。

    等到大学毕业的时候，她们又重新聚在了平城，这一次我妈带上了我爸，而我的生母也带了另外一个看起来很优秀的男孩子。

    他们四人一直交情很好，尤其是两个女人之间，几乎达到了无话不说的程度。

    这样的好日子并没有维持太久，很快我爸妈就听到了消息，说是我的生母因为顽强抵抗家族，而离开了平城远走他乡。

    这个消息来得太突然了，等我爸妈他们联系上她时，事情已经过去了两三个月。

    我生母那时候在电话里满是幸福的告诉他们，她要结婚了！

    看来，越是乖巧听话优秀的女孩子，在感情问题上就越会坚持。

    我妈看了我一眼，总结道：“这一点，你倒是和她很像。”

    我立马笑得尴尬起来了，我妈真是哪壶不开提哪壶。

    实践证明了，无论在任何时期，以感性为主的女人总是会被情感牵绊，我的生母也是一样。

    我爸妈他们虽然收到了她的结婚通知，却并没有收到接下来的结婚邀请。按理说，像我生母那样的人家结婚，那婚礼必定是大肆操办的那一类，绝不可能了无声息。

    就在我爸妈觉得纳闷的时候，她又回来了，只是这一次回来，她满身狼狈。

    没有预想中的意气风发，更没有那个他陪在她的身边，最要命的是，她还大着肚子。

    我妈像是陷入了对过往的回忆中，她说：“我们那时候都一致提议把你打掉，但是她却很坚持。”

    这句话听得我浑身汗毛都竖起来了，你能想象你爸妈跟你说要把你打掉的那种感觉吗？像是一把钝刀在我的皮肤上来回的摩擦着，让我从背后感到一阵凉意。

    我爸接过话头：“正是因为她的坚持，所以我们才有了你。”

    我的生母是个很坚强的女人，她在自己百难之中找到了最好的朋友投靠。好在，她并不是身无分文。作为柳家的女儿，她的身上并不缺太多的钱。甚至，我爸妈说为了防止家里控制她的资金，她早就取了一大笔的现金放在身边备用。

    我爸妈一起照顾着她，直到她最后生产。

    那时候我爸妈已经结婚两年，但是我妈的肚子却迟迟没有动静。

    或许，这就是天意吧。我的生母顺利生下了我，在此后差不多半年的时光里，他们围着还是婴儿的我，感觉到了前所未有的喜悦。

    直到我的生母查出了身患重病，这一切戛然而止。

    她最终选择回到了柳家，我猜她是不愿意拖累我爸妈。她丢下了我，只身一人回到了柳家，整个柳家当时好像都没察觉到她已经生产。

    就这样，她最后在柳家只待了不到三个月，就撒手人寰。

    临终前，她将自己名下全部的财产变现，转交给了我爸妈。

    而我，也正式被我爸妈收养，成了现在的柳溶月……

