    “王上，那秦用他欺人太甚，欺人太甚啊！”

    “求大王为老臣做主，杀了他，杀了他！”

    漠北候气得浑身都在颤抖，指着阁楼方向，那是杀心四起，恨不得把秦用给活刮了。

    “哎，知道叔父受委屈了，你放心，寡人一定为你做主，一定会要拿商君负责，给灵儿一个名分的！”

    赵王偃心中也不好受，想想自家的大白菜就这样让人给拱了，他也是气不打一处来。

    他能体会现在漠北候的心情，想他刚知道的时候，那火气是腾腾腾的往上窜，压都压不住。

    好在身边还有一个郭开，打一顿，总算舒服了。

    现在，他确实会为漠北候做主，但不是去杀了秦用，而是让秦用负责。

    不然，自家这颗白菜，岂不是让人白拱了？

    划不来！

    今天无论如何，也得让秦用付出代价，最少要给他免费打工一辈子才行啊。

    可是他这话听在漠北候的而立，顿时就不是滋味了。

    “什……什么……”

    “大王，负责，给名分？”

    漠北候有些傻眼，这是几个意思？

    自己是要拿秦用的命，要他负什么责任啊？

    “大王，你可不能偏袒那秦用，他……他可是伤害了灵儿啊！”

    漠北候快哭了，这结果他万万不能接受。

    在阁楼上，秦用搂着美人冷笑。

    演，继续演，今天你俩能演到我负责任，我算你俩厉害！

    秦用心中暗自冷笑，想要算计他，谈何容易？

    赵灵儿喝得酩酊大醉，压根不知道现在发生了什么，不然，也不知道她能不能睡得香了。

    反正她现在睡得很香，抱着暖烘烘的秦用，小脑袋贴在秦用的怀里，那真叫一个小鸟依人。

    秦用继续听着外面的动静。

    面对漠北候的要求，赵王偃有些为难了。

    他看的出来，漠北候很气愤，只想杀人。

    可是对于他来说，秦用还有大用处，不能杀啊！

    而且他杀得了人家吗？

    这些可都是大问题，这位漠北候气疯了，也不好好想想。

    偏生一个父亲护犊子的心，他还不能不理解一二，一时间，竟是连反驳的话都不好说了。

    好在他这次身边还带了人，为了自己的好处，郭开这次也是拼了。

    甚至就连来见漠北候，他都不怕了。

    眼看王上为难，身为王上的头号小弟，他怎么能让这样的事情继续下去？

    “漠北候，你这不是无理取闹嘛，王上已经说了，会给灵儿公主一个名分，你接着就是了，非要杀人做什么？你真以为你带的这点人是那商君的对手啊！”

    郭开开口，语气有些嘶哑的说道。

    没办法，他现在浑身哪儿哪儿都疼，这每说一句话，都得倒吸一口凉气，声音能不嘶哑才怪了。

    “你是谁？”

    漠北候心中一怒，抬头看去，但见说话之人眉清目秀……不对，是鼻青脸肿，一时间竟然没认出来，错愕道。

    “本相郭开！”

    郭开也知道现在自己的仪容不好看，有些不爽道。

    这句话，有点抱怨的意思，似乎是在说：“王上，打人不打脸啊，知道你气愤难忍，下次咱们能不能打点其它地方，别老是跟脸过不去行不。瞧，咱好歹也是百官之首，需要仪容脸面的！”

    赵王却不理会他，反而对他的话比较满意。

    这个时候，有些话，他也说不出来，就得看自己这头号小弟的了。

    “郭开，原来是你这小人，你给老夫滚！”

    赵王偃一听是郭开，那可了不得，撸起袖子，差点直接就打上来。

    郭开被吓了一跳，他也知道自己不讨人喜欢，但可不能白白挨打。

    他连忙躲到赵王偃背后，叫道：“漠北候，你想做什么，你不就是想杀人吗，你想过没有，现在商君和公主已经生米煮成熟饭，你不想着给公主一个名分，却要杀了商君。那以后，公主还能抬得起头来吗？”

    “莫非你要我大赵成为这天下人的笑话，要公主成为天下人的谈资，这样你才高兴？”

    郭开跳开，大声叫嚷。

    这话倒是镇住了漠北候。

    漠北候身躯一颤，整个人顿时就呆了。

    刚才他满腔气愤，就想找秦用算账，杀了秦用。

    却是没有想这么多。

    此刻，这郭开不说还好，一说，他这才反应过来。

    是啊，现在杀了秦用，除了泄愤，还能有什么用？

    秦用死了，确实泄愤，可以后，谁对自己女儿负责？

    造孽啊！

    想着，漠北候更加委屈了，从来没有想过，自己严纪律人一声，到老了，竟然发生这样的事情，简直造孽！

    “不行，今天老夫无论如何也要收拾这混账一顿！”

    深吸一口气，漠北候却是没了杀心，可心中这口气，他忍不下去，今日无论如何，都得打秦用一顿泄气才行。

    平日里，他可能打不过秦用，但现在，自家的大白菜都让这小子拱了。

    出于孝道，自己这个老丈人打女婿，女婿总不能还手了吧？

    赵王偃默默点头，身为一个暴躁的男人，他也知道，赵家男儿，就没几个脾气好的。

    这受气了，不打一架，很难扛得住。

    他好歹有郭开可以揍，但这漠北候平日里老讲道理的一个人，可不能随便逮着人就打。

    这个时候，打秦用一顿确实什么。

    谁让这小子不干人事呢！

    别说漠北候想揍他了，自己都有想给他来一顿。

    “放心，叔父，寡人给你做主！”

    赵王偃开口了。

    此刻，在他看来，拿捏秦用，已是十拿九稳，让秦用站着给漠北候打一顿出气，那都没问题了。

    谁让着小子不干人事，理亏呢。

    本来他还计划着骗这小子娶自己妹子，现在好了，不用那么麻烦了，直接来硬的他不香吗？

    赵家男儿，就该如此大气魄，哪有骗人的道理！

    “走，叔父，跟着寡人，咱这就上去收拾他！”

    赵王偃一声招呼，就要率先上去。

    “哎，慢着慢着！”

    这一下，漠北候可不干了，连忙拦着赵王偃。

    那秦用可说了，自己女儿现在可是不着片缕的躺在他怀中呢，反应过来的他都不敢闯上去，要是让别人看了，自己女儿还活不活了？

