
　　眼下，慕容子悠，身具半圣之体，这是不是说明，他日，慕容子悠，就是一尊儒门半圣？

　　难怪，传言中，说是儒圣学宫的观海大儒都被惊动了。

　　事关一尊未来儒门半圣，试问，儒门五院，谁能无动于衷？

　　宗政大儒，则是这个纪元的传说。

　　据说，这是一位纪元早期强者，曾凭一己之力，镇压过九狱邪魔的恐怖存在。

　　这位的事迹，数万年来，也一直流传于市井之中。

　　这位已经不知道强横到何等程度的存在，居然也要踏出秘境，指导慕容子悠。

　　这可比正气学院所谓万年前的黄院长收徒，有诚意多了。

　　“嗯？”

　　董仲舒竖起耳朵，不断搜集附近热议的信息。

　　心中，更是不觉掀起了一阵惊涛骇浪。

　　要知道，即便是法相境强者，寿元也就一千年上下。

　　难以想象。

　　即便是他一直瞧之不起的正气学院，竟然都有万年前的强者存于秘境之中。

　　更别提，七曜书院那位数万年前便已经名震天下的宗政大儒居然还活着。

　　真是不敢想象，那宗政大儒，已经到了何等恐怖的境界。

　　一时间，董仲舒心神紧绷。

　　他已经预感到，不久之后，一旦各大秘境中的强者踏出，对于大秦的冲击，将是前所未有的恐怖。

　　“暴风雨将至啊。”

　　感叹一声，董仲舒决定继续看下去。

　　他想要搜集更多的情报，到时候，一并汇总，报与嬴熙知晓。

　　“七曜书院果然大手笔，不过，我青光书院也不差。”

　　“你七曜书院有宗政大儒，我青光书院晋楚大儒，慕容子悠，你若是加入我青光书院，非但我青光书院的晋楚大儒会亲自从秘境中踏出指导你的修炼。”

　　“此外，我青光书院，还会送你一份大礼，我青光书院的宝库，你可以拿走三分之一。”

　　七曜书院的条件，众人还没来得及消化完毕。

　　青光书院，又有一位大儒踏来，其气息，大致与席大儒相当。

　　不过，开出的条件，却是更加让人吃惊。

　　晋楚大儒，这可是一位丝毫不逊色于宗政大儒的存在。

　　同样也是数万年前的恐怖存在。

　　曾一人镇压一个皇朝，亦是一位至今仍在世间留有许多传奇故事的大人物。

　　“我...”

　　慕容子悠缓缓抬头，璀璨的星眸之中，露出一丝意味深长的笑容。

　　他，慕容子悠，出身大燕国皇室，慕容氏，自小，因为半生之体的存在，他便是被奉为整个慕容氏的希望。

　　更是被慕容氏老祖誉为拥有大帝之姿的存在，说他可以为慕容氏，开辟一个比之昔日大秦还要昌盛的皇朝，乃至于成就帝朝也不一定。

　　故而，自小，他便受到了最全面的教导，心智，远超常人。

　　在来之前，他便是已经完全清楚，半圣之体，拥有怎样的价值。

　　就目前而言，无论是正气学院，还是七曜书院、青光书院，他们开出的条件，的确相当优厚，但，在他看来，还不够，远远不够！

　　他要的，远不止于此。

　　“张致远，你青光书院不行。”

　　“慕容子悠，我李青山在此保证，不管青光书院开出怎样的条件，只要你愿意加入我七曜书院，我七曜书院都会比青光书院给你的条件更高。”

　　七曜书院李青山，也是百年来，闻名天下的大儒之一。

　　闻听李青山这么一说，青光书院，张致远就不服了，他自认，也是一位不逊色于李青山的大儒。

　　青光书院也不比七曜书院差，凭什么要被七曜书院压一头。

　　于是乎，张致远便是大声回击道：“慕容子悠，甭管李青山开出什么条件，我青光书院，都绝对比他更多，更好。”

　　这一幕。

　　令得周遭围观的青年才俊们，一个个都恨不得自己上前代替慕容子悠。

　　只可惜，他们没有半圣之体，他们不配。

　　“咯咯咯，二位可别伤了和气哦，让人看了笑话，多不好？”

　　就在这时，一道戏谑的声音骤然传出。

　　嘶！

　　凝视着来人，李青山、张致远、席天清，三人都是不觉面色一沉。

　　“澹台院长，我可从没有听说过，镜月学院招收男弟子啊，”

　　李青山皮笑肉不笑的说道。

　　对于澹台明月，这位镜月学院的当代院长，哪怕，他痴长几十岁，辈分更高。

　　李青山也显得相当忌惮。

　　实在是，这澹台明月，太强了，可以说，近百年来，儒门五院天骄辈出，但，除了儒圣学宫里有那么一两位闭关日久的存在，其余四院，无一人是其对手。

　　她便是儒门五院，这百年来，最强大的天骄。

　　“没错，之前我镜月学院的确没有收男弟子的先例。”

　　“但，慕容子悠是个例外，半圣之体，值得我镜月学院破例。”

　　“慕容子悠，只要你加入我镜月学院，镜月祖师，会亲自降下神念，指导于你！”

　　“此外，镜月学院之内的资源，你可随意取用。”

　　“镜月学院的弟子，你看重任何人，我都可以做主，让你们在一起。”

　　嘶！

　　澹台明月的手笔更大，整个镜月学院，资源任取，好大的手笔。

　　更是借助镜月学院女弟子众多，个个千娇百媚的优势，打算诱惑慕容子悠。

　　当然，这些都不是重点。

　　重点是镜月祖师！

　　竟然要降下神念指导慕容子悠。

　　一下子，便是令得慕容子悠动容了。

　　众所周知，儒门五院，镜月学院乃是为上个纪元，镜月祖师所创。

　　镜月祖师，成名于上个纪元中期，以一介女流之辈，成就儒门半圣的恐怖存在。

　　今天，澹台明月道出镜月祖师，这绝对算是抛出了一个重磅炸弹。

　　镜月学院的开创者，镜月祖师，竟然还存于世间！

　　实话实说，慕容子悠心动了，不说别的，单单是接触镜月祖师的机会，就极为难得。

　　因为，他拥有半圣之体，只是理论上可能成为儒门半圣，而，镜月祖师，可是真正的儒门半圣！

　　“叮，文武百官面板观察至此，大感不妙，一旦慕容子悠成就半圣，那大燕国慕容氏，势必有铸就皇朝之可能性。”

　　“叮，为了阻拦慕容氏兴复大燕，文武百官面板特从轮回之中请出慕容复打入慕容氏内部，扰乱慕容氏布局！”

　　——————

　　【三更，求订阅，求月票，求打赏~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第一百五十七章 镜月祖师，慕容复出世免费阅读。https://xs.23sk.com 