    说完，卢艳玲看着陈朽，有些别扭道：“那个……小陈，阿姨得感谢你，这个机会是你找的，如果不是你，秋雨赚不到这个钱。”

    “阿姨，你不必客气，我也只是随口说了句而已，能赚到钱都是因为您，要不是您支持，秋雨也不敢做，所以您才是最大的功臣。”陈朽微笑着道。

    他说完，卢艳玲顿时无比的开心，暗道陈朽真是会说话，听得她很是愉悦。

    她也破天荒的，与陈朽相互吹捧了一番，这才一行四人都开心无比的离开了伴月山庄，准备去真龙大厦庆祝一番。

    “秋雨，回头记得包个大红包给张博经理，如果不是他，我们也赚不到这个钱，不能让人觉得我们不懂事。”

    车上，卢艳玲叮嘱苏秋雨。

    苏秋雨赶紧应下，她也觉得应该感谢张博。

    陈朽倒是想告诉他们不用了，张博就只是个负责演戏的而已，他的戏份还没有慕容羽多，但最终他什么都没说。

    很快，一行四人来到了真龙大厦。

    慕容羽得到真龙大厦之后，并没有给大厦改名，也没有更换管理层，对普通人来说，都不知道真龙大厦已经换老板了。

    四人此时财大气粗，来到真龙大厦的顶层，点了一大桌子，热烈的庆祝起来。

    而相比起他们的开心，此时苏锦秀就很不开心，甚至可以说非常的愤怒。

    当她拿到转让合同之后，第一时间就发现了，她居然是从苏秋雨的手中买下山顶豪宅的。

    她那两千万的转让费，居然进了苏秋雨的账户。

    这让她有些不敢相信，却更多的只是愤怒。

    “苏秋雨？这怎么可能！她怎么会提前把山顶豪宅都预定走了？她怎么可能做到？”

    “难道是……马腾龙？”

    “伴月山庄是周星开发的，周星又是马腾龙的兄弟，马腾龙又似乎对苏秋雨有意思……”

    “如果马腾龙开口，周星还真有可能开后门，让苏秋雨先预定山顶豪宅，赚这些转让费！”

    “马腾龙！周星！苏秋雨！”

    苏锦秀十分不爽，刚脱离苏家的苏秋雨，居然用这样的方式，又出现在了她的面前。

    而且，直接赚了一亿两千万，其中两千万，还是她的！

    这可是一亿两千万啊！

    别看苏家家大业大，号称蓉城五大家族之一，实际上一年赚到的钱，抛开花销之后，也未必能有一亿两千万。

    而苏秋雨，只用一天就赚到了！

    哪怕苏锦秀也算是见过大风大浪的人了，此时也忍不住有些嫉妒，有些不爽。

    毕竟，苏秋雨是她不喜欢的孙女，是她不在意的后辈，现在却做出了她都嫉妒的事来。

    “该死！她真是好大的胆子，连我的钱都敢赚！哼，这两千万转让费，你不给我吐出来，我就不叫苏锦秀，我就不是你奶奶了！”

    苏锦秀冷哼一声，快速思考了起来。

    而此时同在苏家之中，还有一个比苏锦秀更愤怒的人，那就是……苏凌雪。

    苏凌雪已经将房间中能砸的都砸了，却依旧难以平静下来，未婚夫张启凡的异常，让她觉得又丢脸又愤怒。

    那可是她的未婚夫！

    结果却跪在陈朽那个废佣的面前，抽他自己的脸，骂他自己是垃圾，还顺带把她也骂了！

    “该死的废佣！你给我等着！我不知道你抓住了启凡什么样的把柄，但我不会放过你的！我一定要让你不得好死！”

    “启凡，虽然你骂了我，但我知道你是迫不得已的，你放心，我会帮你解决掉陈朽的！”

    “只要他消失了，不管他有你什么把柄，他都不能再威胁你了！”

    “还有苏秋雨……”

    “该死！”

    苏凌雪恨恨的低骂道，手机突然响了起来，正在愤怒的他，顺手就想把手机也砸了，却突然看到了屏幕上的名字。

    然后，她脸上露出喜色，赶紧接通。

    “飞舟表哥，你到蓉城了？”

    “好！我马上去接你，放心吧，我都已经安排好了！”

    挂了电话，苏凌雪兴奋得蹦了起来，然后一脸阴冷道：“奶奶……这一次，你可别怪孙女！你在家主的位置上坐得太久了，也该换我来坐一坐了！”

    “你老了，该老老实实的颐养天年了！”

    “还有陈朽，我表哥李飞舟来了，上一次没有奈何你，这一次，我看你往哪里逃！”

    “不弄死你，我就不叫苏凌雪！”

    苏凌雪阴冷的说完，赶紧换上衣服，叫上李家的司机，开了好几辆车，去机场接李飞舟去了。

    为什么开这么多车去？

    苏凌雪也不知道，直到她来到机场，看到李飞舟从机场通道出现，她才终于知道了。

    与李飞舟一起来的，居然还有一大群人，一大群黑衣黑裤，一看就不好惹的人。

    看到他们，苏凌雪更开心了。

    “表哥这一次居然带了这么多高手过来，这下陈朽那个废佣更不可能跑掉了！”

    “走吧！凌雪表妹，我们先去苏家！”

    李飞舟此时意气风发，但他却没有第一个上车，而是微微弯腰的将车门拉开，让两个中年人先上车。

    “柳大师、袁大师，你们先请！”

    两人用鼻子嗯了一声，平静的坐了上去。

    李飞舟这才主动坐到副驾驶。

    身为李家的大少，他并没有觉得这有什么问题，因为柳大师与袁大师，都是慕容军身边的超级高手。

    据慕容羽说，他们两人中的任何一个，都能轻而易举的击败他的爷爷李根江！

    这样的高手，李飞舟哪里敢有一点傲气，将自己的身份放得很低，一路都小心的奉承着。

    因为他知道，他要找陈朽报仇，必须靠这两位大师才行。

    “陈朽，你想不到我会再来蓉城吧？你就算击败了我爷爷又如何？我还不是能找到，比我爷爷更强的高手！”

    “这一次，我要将你抽筋扒皮，我要让你跪在我的面前！你让我受的所有屈辱，你让我李家蒙受的损失，我都要你十倍还回来！”

    “你等着，我很快就会来找你了！”

    李飞舟阴冷的想到，一脸的自信与得意。

    而此时的陈朽，正陪着苏秋雨一家庆祝，根本不知道李飞舟已经带着人来蓉城了。

