    “招惹天府？”

    “我寒灵公子招惹了天府又如何？”

    刹那间，叶寒大笑了起来。

    “你，你说什么？寒灵公子？”

    前方大地内，妖灵公子整个人刹那间面色阴沉，浑身上下爆发出森冷恐怖的杀机。

    寒灵公子！

    这四个字，是他进入这荒神大墓之后的梦魇。

    对方硬生生当着众人的面，将自己手中的大荒图抢走，让妖灵公子几乎发狂，咽不下这口气来。

    “哈哈哈……！”

    刹那间，叶寒手中出现一柄剑。

    一剑狠狠斩杀而出，直接锁定妖灵公子的脑袋。

    一言不合直接出手！

    这一幕让其他诸多天府的弟子震惊连连。

    “放肆！”

    妖灵公子出手了，一出手便是一种极度可怕的主宰级神通：破碎狂刀。

    妖灵公子一刀斩杀过来，刀芒肆虐，卷动一道恐怖的真空风暴席卷前方。

    绝世刀芒在六十二道道痕的加持下，简直是威猛无边，霸气盖世。

    “人皇拳！”

    叶寒吐出三个字。

    掌指变幻，剑芒收起，顷刻间轰杀出一拳。

    浩浩荡荡的拳威碾压而出，简直能横扫一片，让前方那妖灵公子的刀芒在半途中寸寸碎裂。

    两人正面一次大碰撞，立刻分出高下。

    只看到叶寒气机无双，趁着一拳之力再度踏出一大步，而妖灵公子被拳震得气血沸腾，元力都要炸开了。

    “人……人皇拳？”

    “你究竟是什么人？这种拳法，似乎并不是属于九阳圣地？”

    妖灵公子神情凄厉。

    因为他根本没听说过有什么叫做人皇拳的绝世手段，但这个寒灵公子，一拳杀来简直是威猛霸气无边，令人发悚，超出想象。

    那封印着荒神之心的大殿前方，有九阳圣地所属的武皇级强者转过视线，死死盯着叶寒，声音凄冷：“你就是寒灵公子，冒充我们九阳圣地贼子？”

    “老家伙，闭嘴！”

    叶寒瞥了那九阳圣地的武皇一眼，在顷刻刹那间大步奔走，再度锁定妖灵公子。

    在这不算狭小，犹如芥子须弥空间一般的大殿内部，叶寒和妖灵公子在瞬间碰撞了上百次。

    每一次都是巅峰极致力量的轰杀。

    到了最后一次，妖灵公子惨叫一声，终于坚持不住，头顶上的道痕异象破碎消失，整个人胸腔破裂，鲜血横流，凄惨到了极点。

    身躯被叶寒一拳打得横飞出去，撞击在大殿的一处，妖灵公子咆哮：“畜生，果然是你这个畜生，你居然能如此隐藏身份，让我妖灵公子都辨认不出来，你不是九阳圣地的人，那就更加该死，说，你到底是谁？”

    妖灵公子咆哮之间，其他诸多天府的高手，目光皆是闪烁出幽冷的光辉，隐隐踏出了一步，有一种随时出手，将叶寒镇杀在此地的意味。

    “交出大荒图，你可以活着离开！”

    这时，一尊属于邪王宫的天府天才声音幽冷，盯视着叶寒。

    “大荒图？”

    叶寒眯着眼瞳，突然大笑起来：“不错，大荒图的确是要交出来，还有，你们这些人的天府之令也要交出来。”

    “找死！”

    那尊邪王宫的天才暴怒。

    刹那一拳轰向叶寒，无敌拳芒镇压真空，狂暴无边。

    “不自量力！”

    叶寒摇了摇头。

    正面碰撞一拳，一刹那，不知道何等蛮横的力量沿着叶寒手臂贯穿而出。

    一声惨叫，那尊邪王宫的天才直接被打得横飞而出，于半空中鲜血喷洒。

    此人体内存在着五十道道痕，也算是非常强大的一尊天人境了。

    可惜没什么用，在叶寒现如今的底蕴下，足够强大的元力和气血、武道意志、天人场域等等一切底蕴爆发，足以弥补至少三十道道痕的差距。

    也便是说，现如今七十九道道痕的天府天才出手，都不见得能够压制叶寒。

    “天府之令交出来，否则死！”

    叶寒很干脆，一道元力手掌破空而去，当场碾压了此人。

    同时，他的本尊走向妖灵公子，杀意激荡。

    在运转了杀气诀秘术的情况下，叶寒的一道眼神，都能让重伤状态的妖灵公子心神混乱，意志混乱，诞生出恐惧之心，屈服之心。

    十米！

    眼看着叶寒走来，距离自身十米距离，即将要施展绝杀般的一击。

    妖灵公子狠狠咬着牙齿，终于还是低头了。

    一道令牌被他用元力送到叶寒面前。

    叶寒念力一扫，当场将令牌收起，在这妖灵公子的天府之令中居然存在着五百万积分，这个数量已经让叶寒非常满意，甚至略有惊喜了。

    轰隆！

    叶寒一掌随之轰出，直接将妖灵公子打得吐血，整个人彻底萎靡不振，至少在短时间内不可能再度反抗。

    一击之后，叶寒锁定那尊邪王宫的天才：“你呢？天府之令拿出来吧。”

    邪王宫的天才在怒吼咆哮，不断谩骂。

    叶寒没有丝毫犹豫，一连串的耳光抽了出去，直接将此人抽得七晕八素。

    他可没太多时间浪费在此人身上。

    很快，这邪王宫的家伙不再嘴硬，天府之令眨眼间送到叶寒面前，此人相比较妖灵公子而言就穷了许多，只有一百万积分。

    “你们呢？”

    叶寒看向其他诸多天府的弟子。

    “朋友，你有些放肆了，你懂不懂天府两个字的含金量？”

    一名目光冰冷的男子走出，眸光睥睨，带着浓烈的威胁：“我们天府大度，可以不予追究，只要你现在认错离开。”

    “你，滚出来！”

    叶寒冷哼，一剑破空斩出。

    出手肆意无情，没有任何的迟疑。

    滚滚剑气，携带着无比磅礴的威势，如洪流般倾泻而出，碾压前方此人。

    这尊天才拥有五十五道道痕，但是也没有用。

    一个照面直接被叶寒一剑轰飞，整个人狂怒无比，嘴角鲜血流淌。

    “一起上，杀！”

    诸多天府的天才，全部围了上来。

    天府，不受威胁！

    在这片大地内，从来都是说一不二的存在，三大圣地都要俯首，何时对他人低过头？

    在他们看来，眼前这个自称寒灵公子的，应该便是一个修炼多年，刚刚出世不久的愣头青，现在看着很狂妄，但也是因为没吃过大亏的缘故，一起联手将此人镇压便是。

    【作者有话说】

    更新来了，今天十更，求票票。

