    艾尔行星，尼拉姆首都，诺尔克大教堂。

    宏伟华丽的金色教堂内，诸神的群像矗立在此，说是一座教堂，其实这里更像是一座宫殿群，十二座黄金神宫从低到高，依次坐落于此，每一座宫殿中都有一座巨大的神像。

    这是白羊座穆按照在阿斯加德的建筑习惯所打造，使得凡人在抵达神王宫殿时，也能观摩到其他神明的形象。

    放在往常，这里除了宏伟的神像与虔诚的教士，就是络绎不绝来此膜拜的星灵。

    但在今天，得到了神王授意的黄金圣斗士们，命令星灵将这里划为了禁区。

    领着宇宙泰坦灭霸，大主教阿塔尼斯虔诚的步入了白羊神宫，入目所见，宽阔的宫殿内，首先是一座高达十数米的白羊座圣斗士雕像，而雕像下面，则是一名沉静地教士。

    教士穿着金黄色的盔甲，背对着众人，听到身后脚步声响起，不由得缓缓转过身，其文质的面貌霎时让灭霸惊的一呆。

    因为对方不论是打扮还是长相，居然都与神像一模一样，正是白羊座黄金圣斗士穆。

    “伟大的智慧之神，我带领宇宙泰坦灭霸前来觐见神明，聆听主的教诲，沐浴主的光辉，愿吾主卡萨的荣耀加持吾身。”

    阿塔尼斯单膝跪地，口颂赞词，虔诚地仿佛一名狂信者。

    见此情状，穆文静的脸上不禁露出一抹满意的笑意，夸奖道：“这一趟异域之行你做的很好，让我在神王面前倍觉骄傲。”

    “都是智慧之神教导有方！”

    阿塔尼斯不敢居功，连忙谦虚的回答。

    穆点点头，又勉励了他一番后，这才让星灵大主教告退。

    随着他的离开，很快，神殿中就只剩下穆与灭霸两个人。

    看着眼前高大地紫色泰坦，穆忍不住眯了眯眼，他得到卡萨地嘱咐，让处女座沙加把灭霸打磨圆润，然后再带到其面前。

    但圣斗士们可是有十二个人，除了被点名的沙加以外，谁不想再试一试宇宙泰坦的成色？

    所以众人一合计，反正一个人也是打，两个人也是揍，不如挨个挑战一下灭霸，也好称量一下自己在宇宙间的实力水平。

    所以才有了十二黄金降临诺尔克大教堂的一幕。

    “灭霸，你的威名我早有耳闻。不过，凭借你的身份，想要通过白羊宫觐见神王，还需要得到我的认可才行！”

    听到他的话，灭霸愣了愣神，似是根本没想到居然还有这样的转折，这难道就是所谓的阎王好见，小鬼难缠？

    还你的认可？

    卡萨我比不过，难道我还比不过你？

    这年头随便跳出来一个人，都能把自己当作人物了。

    也不怪灭霸这样想，黄金圣斗士除了在九界闻名，宇宙间也没几个人知道他们的厉害。

    所以灭霸本能的就有一些轻视，毕竟对方不过是卡萨的护卫而已。

    论身份地位，身为一方霸主的泰坦，自认可不比卡萨要差，只不过实力上或许有所差距罢了。

    “我不想陪你们玩这些过家家的幼稚游戏，赶快带我去见卡萨！”

    一开口，灭霸就表现出了自己的不耐烦，心里压根就没将黄金圣斗士放在眼里。

    对此，穆只是摇了摇头，暗道大人说的果然没错，宇宙泰坦的傲气是被印刻在骨子里的，想要将其打磨圆润，就必先要打碎他的脊梁，磨断他的骨头。

    心里想罢，他抬手指了指神像两侧，那里正有两条通往下一道神宫的通道，不过此刻已经被透明的水晶墙所封堵，仿佛浑然一体的墙壁。

    “打碎它你就可以通过！”

    瞥了眼好似由水晶石砖垒砌而成的壁障，灭霸不屑的冷哼了一声，大步走上前，根本连想都不想，就猛地一拳挥出！

    “轰——”

    仿佛铁锤撞上了金刚石，一股沉闷的巨响回荡在白羊神宫，震得整座宫殿簌簌往下掉着灰尘。

    再看水晶墙壁，居然连个印子都没有留下。

    灭霸见状，不由眉头紧锁，不经意的瞥了眼雕像下依然如老僧入定般淡然的白羊座，终于认真了起来，“看来就算是护卫也是能够与乌木喉比肩的护卫！”

    这一次，他准备用出全力了！

    只见其深吸一口气，一步踏出，霎时间，力从地起，顺脊椎贯彻直手臂，一时拳出如山，恍若振臂的天神，携万钧巨力狠狠砸下！

    “轰——”

    比刚才更大的轰鸣声瞬间响起，在空旷的教堂宫殿中回荡不休，簌簌地灰尘再一次被震落，水晶墙却依旧完好无损。

    灭霸愣住了，他这一拳可完全不止二十年的功力，电影中就算是绿巨人都能打的毫无还手之力，现在居然连一座墙都打不动？

    不信邪他的又一次挥拳，轰轰轰……

    震荡的响声不绝于耳，整座白羊教堂都被震的摇摇欲坠，好像下一秒就要倒塌一样。

    但灭霸依然不管不顾，一直疯狂挥拳，砸墙的同时还禁不住在心里发出不敢置信的怒吼：“不可能，绝不可能！一个护卫设置的墙壁而已，给我破！给我破！！”

    轰轰轰——

    震响声恍若洪钟大吕，沉闷而又透彻，随着他不断的挥拳，这座白羊教堂终于有些支撑不住，穹顶逐渐出现了裂纹，墙壁产生了龟裂。

    当灭霸鼓足气劲，又狠狠挥出一拳时……

    整座教堂瞬间不堪重负，被震的倒塌成了一地的废墟。

    掉下来的巨石顷刻间将其掩埋，塌成一堆，看起来就像是由石头堆砌的小坟包一样。

    灭霸浑身用力，挣扎着推开巨大的石块，灰头土脸的看向水晶墙，这一看，顿时陷入了深深地不可置信。

    因为到现在，水晶墙壁居然还是完好无损！！

    这怎么可能？

    自己明明用上了全部的力气，而且光是余波地震荡就已经塌陷了白羊教堂，为什么水晶墙却依旧完整？

    就在他有些怀疑人生的时候，穆平静地声音突然在其身后响了起来，“这道水晶墙壁就是我小宇宙与意志的延伸，本以为你是信念坚定不移的强者，必然能让它产生裂纹，现在看来，你也不过如此嘛！”

    为了打灭他的傲气，穆少有的带上了嘲讽的语气，不过他也怕一下子把灭霸心气给打没了，所以临到最后又道：“不过你能通过余波就毁了我的宫殿，说明也并非是泛泛之辈，勉强算是得到了我的认可，白羊宫你可以通过了！”

