    琴音佐以美酒，雪景配上烧烤，这种享受，说起来似乎也没什么大不了。但当抚琴之人乃伏羲大神，美酒乃灵酿，烧烤所用之肉乃为龙肉之时，是不是感觉就完全不同了？

    如果再加上烧烤之人中，还有女娲大神的话……

    总之，这次冬日的野炊，办得很成功，小月灵的美食再一次征服了女娲。而女娲的厨道初试，也征服了伏羲。

    原本伏羲对这些美食，其实是可有可无的。这点吴楚能够看得出来，这家伙就不是一个轻易会被口腹之欲左右的男人。

    但是，这也得分东西是谁做的。

    当女娲拿着一片烤着黑漆漆的龙肉递给伏羲，并用希冀的眼神看着他时，伏羲再一次失去了原则。

    “好吃！”顿了下，他又补充道：“虽然品相一般，但妹妹不过初试便能做到这般程度，已经非常厉害了。”

    似乎是为了印证自己的话没有错，伏羲看向了吴楚，笑眯眯地问道：“不出道友，汝觉得呢？”

    虽然伏羲满脸笑眯眯的，但吴楚能够感觉得到那股隐隐约约的威胁，估计他要是不配合一下，乾坤之物就别想了。

    出尔反尔这种事，经常性失去原则的伏羲，应该干得出来。

    于是吴楚只好昧着良心，说道：“说出来也许二位不信，我第一次做菜之时，食物直接就被我做成炭了。不过女娲道友若是想让厨艺变得更好，其实只需要控制好步骤和时间就可以了。”

    吴楚边说边夹起一块晶莹剔透的龙肉，至于女娲烤出来的那几片黑漆漆的东西，也就只有伏羲才有资格享用。

    他吴楚，实在是不配拥有。

    “做菜，讲究的是菜品的色香味，想要让这三者兼得，就必须掌控好火候。掌控火候的方式……其实就跟炼器一样，想必二位对炼器应该不会陌生吧！看各种材料之间的变化，见机添加其余材料，是这样的吧？厨之一道也是如此，所以经验很关键，所谓熟能生巧，便是如此，只需要多试几次就行了。”

    小月灵在一旁附和点头，很自觉地为吴楚的话背书。

    女娲则是充满了干劲，和小月灵探讨起来，至于伏羲手中那几片黑乎乎的龙肉，直接就变成了粉尘，飘散在空中了。

    这一幕，看得吴楚一愣一愣的。伏羲则是依然面带微笑，那眼神仿佛在说：吾妹又不傻，哪里会不知道她制作出来的食物好不好吃？她只是想逗弄一下吾这兄长罢了！

    可惜伏羲不知道，在女娲看来，她确实是想逗弄一下自家这位兄长，可兄长还是以前那副老样子。不过为了证明自己的说法没错而去威胁吴楚配合他瞎说，倒是让她觉得挺有趣的。

    所以，在这有趣的小插曲结束之后，那些明显一看就不容易下口的东西，自然也就没必要存在了。

    饭后，吴楚打算教两位大神在这片竹海边上挖雪洞，准备晚上就在这雪洞里对付一晚。

    伏羲觉得吴楚这完全就是没事找事，弄座洞府而已，有那么麻烦吗？直接潜力一涌，一座冰雕宫殿就在这雪原上出现了。

    吴楚见此，唇角微微轻搐，嘴硬道：“大家出来玩，玩的是一个乐趣，凡事都用法力来解决的话，那还有何乐趣可言？”

    女娲和小月灵见吴楚这嘴硬的样子，都捂着嘴偷笑，伏羲则是呵呵两声，问道：“那汝是住这大殿，还是住那雪洞？”

    “算了，我就勉为其难住一晚吧！也许在这冰晶宫殿里仰望星空，观赏夜景，会是一种不一样的体会呢！”

    性格如此别扭的人，伏羲也是头一次见，正想怼他一句，便见一头皮肤青黑，鬃毛如针的野兽，从那边竹海中吭哧吭哧跑了出来。在其身后，小鹿崽正在呦呦叫着，欢快地追逐着。

    “当康！”

    小月灵双眸一亮，叫了声。

    一旁的胖狗一骨碌从雪地上挣扎而起，朝着那头大野猪便龇起牙来，只是那肥胖的样子，实在是有些滑稽。

    那只大野猪冲出竹海，看到吴楚他们这群人时，猪眼明显也有些傻，四蹄一蹬，直接一个急刹车，在雪地上刹出四条痕，但还是咕咚一声，掉进了突然出现在它面前的雪坑之中。

    雪坑是小月灵弄出来的，在把这头当康坑进雪坑中后，小月灵便看向吴楚，“阿楚哥，要把它宰了吗？”

    吴楚轻咳了下，道：“算了吧！咱们的龙肉都还吃不完，这当康肉质虽好，但还是比不得龙肉，再养些年吧！”

    见小月灵一副可惜的样子，女娲问：“这种野兽很好吃？”

    “嗯嗯，肉质鲜嫩，却有嚼劲，是吾所见过的所有普通兽类中的极品。不过也确实是比不得那龙肉。不过吾想，若是这头当康也有金仙境，估计其美味程度绝不输给龙肉。”

    小月灵展现出了一个吃货该有的素养，谈起美食之道时，完全没有了第一次见到这两位大神时的羞涩感。

    “此物容貌如此恶心，真有汝所说的这般好吃？”女娲有些不太相信，“这种兽类，有何特质？”

    小月灵嘻嘻笑道：“别看它其貌不扬，但却有一项极其难得的本领……这家伙出现在这片竹海之中，想必是在这片竹海中闻到了某种宝贝灵植。悠悠，你刚才看到它寻找的东西了吗？”

    小鹿崽闻言，一张嘴，便从鹿嘴里吐出一根竹笋。

    很明显，小鹿崽也有小月灵那种存储功能，可以把东西缩小之后，吞入腹中存储起来。

    这根黄皮笋，明显是藏在泥中的冬笋，不过笋中蕴含的灵气极其浓郁。虽然竹海中的所有竹子都是先天之物，但先天之物与先天之物之间也是有差别的。

    很明显的是，这根冬笋中所蕴含的灵气，是那些寻常竹子的好几倍，品质要比那些寻常竹子高出许多。

    小月灵见此，双眸一亮，道：“阿楚哥，二位前辈，吾去去便回！”说着，小身影已经消失在原地。

    “这个，很好吃？”女娲不解地问。

    吴楚笑了起来，“每一种食物都有其特色，而每个人所喜欢的食物也不一定就相同，在我们看来很好吃的东西，未必就适合所有人。冬笋的味道确实不错，但灵气如此浓郁的冬笋却少见，小月灵会如此，也属正常。”

    若非小月灵本体是条白蛇，吴楚还会以为她是只滚滚呢！

    吴楚本以为小月灵会带些冬笋回来，谁想，她居然连竹鞭都给人家拔回来了。看到那根金色竹鞭，两位大神都有些意外。

