    寡妇清：秦朝初期人，其祖辈凭开“丹穴”致巨富，守成有术，曾受到过秦始皇的嘉奖接见。因擅长观星望气，厘定地脉，被地府尤为看重，那财通四海之术便是出自此人之手。

    最初的时候地府中只有这四位管财官，正应对阳间的四方财神，但那个时候他们的地步并不高，在地府就跟你们阳间的会计差不多！

    这四人在世之时，都是人精一样的人物，那个不是人中龙凤，时间久了难免会生出别样的心思，他们并非久居人下供人驱使的那号人物有怎肯一直在地府里面当一个小角色。

    四人的想法不谋而合，于是便开始着手改变当下现状，不管在什么地方实力才是一切的根本，尤其是在实力为尊的阴界更加的明显，若有足够的实力完全可以在阴界横着走，哪怕是地府都拿你没办法，像忘情孟婆这样的大佬地府都要敬上三分！

    耳渲目染之下，这四人很清楚想要自己改变自己的现状便要从提升自己实力开始。

    陶朱公范蠡创造了堆金累玉，寡妇清创造了财通四海，吕不韦根据自己曾经的官宦生涯经历创造出了有钱能使鬼推磨。

    这其中最厉害的要数那子贡，他本就是圣人弟子，天资不凡，将儒道与财富结合创造出来一招名为财可通神的招数，据说是根据圣人言，子不语怪力乱神，而受到启发感悟出来的，随后在财可通神的基础上，子贡感悟天道，与其他三人合力创造出了财可通天，这招惊天地泣鬼神的招数。

    自此之后四人才算在地府中占据一席之地，阴财神的名头逐渐被人传颂！

    四方财神的格局一直续到元朝末年……

    元朝末年朝廷无道，民不聊生，各地活不下去的老百姓纷纷揭竿而起，战争带来了大量伤亡，地府又迎来一次新的阴魂爆发期考验，但这时的阳间人口比春秋战国时期翻了几倍不止。

    大量的阴魂涌入令地府苦不堪言，明朝初，天下平定，各地开始追忆死去亲人，一波集中的祭祀运动展开，四方财神首当其冲，受到大量纸钱冲击，一时间四人捉襟见拙根本忙不过来。

    就在这时候一个敛财的天才陨落，进入地府之中！

    沈万三:元末明初江南巨富。曾助朱元璋修南京城，个人承包三分之一工程费用。其财富来源据说为为海上贸易所得，可能算是历史上最早得国际贸易商人。

    他头脑灵魂，又深蕴赚钱之道，于是四方财神便将沈万三拉入伙帮忙，没多久沈万三便凭借着自己灵活的头脑，崭露头角，分别创立出，乾坤一掷，与富可敌国两个神通。随后四大财神接纳沈万三，沈万三成功进身财神之列，四大财神，也由当初的四方财神，变成了五方财神，子贡等四位老牌的财神分别匀出一部分地盘交由沈万三打理，由于他所管辖地域乃四方结汇之处故被人称为中财神！

    五方财神鼎立的格局一直持续到清朝末年，此时的人口较明朝又翻了一倍不止，达到四万万！

    清朝末年风雨飘摇动荡不安，外有外敌入侵，内有太平天国暴乱，清朝廷眼看着摇摇欲坠，太平军每攻克一座城池，全城百姓就要人头落地；清军也不甘落后，所杀百姓也为数不少。

    双方互造杀孽，直至天平天国覆灭，阳间已死了上亿老百姓！

    再加上因为其它原因死亡的百姓，那段时间内，华夏有三分之一的人口就此消失，人死了便什么都没了，但是他的灵魂却存在！

    如此庞大的阴魂涌入地府，对地府来说是从未有过的挑战，短短几年时间里地府阴魂数量骤增，占满了整个地府，直至今日当时的响应还未完全消去！

    这同时也给五方财神带来了巨大的考验，纸钱，阴钱，仿佛不要钱一般流进他们的钱庄……

    五人分神乏术便想着再找一位同道中人帮忙，一直找了好些年都没找到合适人选，直到胡雪岩横空出世！

    胡雪岩乃清末红顶商人，因与左宗棠私交，包办军需物资业务致巨富。

    沈万三等人见他胆大心细又极会钻营，便将其纳入考察之列，与之前沈万三的经历类似，胡雪岩也经过了一段时间的学徒生涯，直到他凭借自身经历创造了一招有钱有势

    才被沈万三等人接纳成为第六位财神，但此时天地方位已满，根本匀不出胡雪岩的位置来，万般无奈之下，五人商议将京城单独摘出来作为胡雪岩的管辖之地。

    古往今来，历朝历代的都城都是全国首屈一指的繁华之地，不论经济还是人口都当属全国之最！

    但不管怎么说一城之地总归比不得坐镇一方，可惜的是那个时候东南西北中五个方位全部被沈万三等五个老牌财神占据了，胡雪岩初来乍到，也只能听从沈万三等人的安排。

    我之所以怀疑是沈万三，是因为在这几位财神里面，沈万三是除了子贡之外，实力最高的一个，沈万三对财神这些个神通的理解，仅在那些创始人之下。

    子贡向来淡泊名利，一心向道从不掺和闲事儿，像蓬莱这等涉及到战斗的事情，子贡绝对没有兴趣参加！

    我估摸着除了子贡之外，也只有沈万三能将诸多财神技能使得如此炉火纯青！所以才会怀疑这次到前往蓬莱的乃沈万三！“

    阳世间，历史文物见证了历史，证明了历史。人类生来就有求知欲，寻找自己的源泉。历史文物是解谜的关键。它们被称为历史文物，因为它们包含了大量的文化信息和时间的沉淀。岁月磨砺出的痕迹，每一条都仿佛代表着一个时代的烙印，每一件文物也都是时代的见证者，它们身上藏着许多许多关于曾经的故事，或平凡，或轰轰烈烈……

    言峥忽然发现地府里这些千年不僵的老鬼们，就如同那些历史文物一样，它们身上写满了故事！

