    炼丹之说，由来已久，最早还要追溯到春秋战国时期。

    其中最为著名的还是秦始皇招揽方士为其炼制长生不老药，以及派遣徐福二次东渡出海，寻访仙山，求取仙药了。

    可是几千来下来，到底有谁通过炼丹成仙了？

    虽然传说不少，但真正被证实的一个都没有。

    反倒是不少帝王痴迷于丹道，服用所谓的仙丹，结果暴毙而亡。

    所以到了现代，什么炼丹修仙之流，人们或把它当成迷信，或当作故事听听，真正相信的人那是少之又少。

    就算是江浩然，对于这些传说，也只是姑妄听之。

    在他看来，就算炼丹成仙是真，那炼丹者本身也不可能是普通人。

    至于仙丹，即便真的有，别说普通人能不能得到，就算是得到了，恐怕也不是能随便服食的。

    所以对于七叔想用人心炼丹，江浩然的第一个反应便是荒诞，紧接着便是觉得此人简直丧心病狂。

    “其实我也一直想不通七叔要搜集童男童女做什么，后来还是我将这条线索告知了宋先生，才知道了这个秘密。”

    “你是说，这是宋义告诉你的？”

    “是的。”陆国富道：“根据宋先生的调查，七叔这是想效仿唐武宗，以年届十五的童男童女心脏为药引，以河图洛书炼丹之术为法门，以清净高洁之地为炉鼎，炼制长生仙丹。”

    “荒唐！简直是急病乱投医。”江浩然斥道：“据我所知，唐武宗最后就是死于丹药吧，才三十多岁就暴毙而亡，可谓是英年早逝，为了寿而夭寿，何其可笑！”

    “嘿嘿。”陆国富贱兮兮地道：“不过七叔眼看自己活不长了，想着死马当活马医，碰碰运气也是正常的，不过这效果嘛，看起来并不怎么样，哎，真是伤天害理呀。”

    也不怪陆国富会这么想，在他看来，这人心炼丹要真有用，七叔现在也不至于病恹恹的，好像随时会一口气上不来死掉一样。

    “老陆，你是七叔的干儿子，你觉得你这便宜老爹当真这么简单，尽整这些没用的玩意？”

    且不说七叔的行为有么多丧心病狂，也不说他为什么要参考历史上一个失败的案例，就说他江浩然接到的任务名叫《阻止七叔成仙》，就能说明这里面的事情绝对没有表面上看起来这么简单。

    所以犹豫再三，他还是问出了心中的疑问。

    陆国富一愣，大哥，你几个意思啊，你刚才可不是这么说的。

    “这……”陆国富迟疑道：“放在过去的确是不太可能，可现在这不是情况特殊么……”

    “这样吧，你先给我介绍介绍七叔吧。”江浩然摆了摆手道。

    这个问题倒是简单，陆国富很干脆地介绍道：“说起七叔，这绝对算得上是一位豪杰了，可以说，是他终结了北美华人帮派林立的混乱时代。

    从此，洪门进入了大一统时代。

    从此，北美华人只有一个帮派，一个社团，过去大大小小社团、帮派，在合并后成为了洪门的各个堂口。

    从此，洪门各堂口再也不各自为政，而是以总会为中心，凝聚成为一股异常庞大的势力。

    在七叔最鼎盛的时期，就是美利坚总统，对他都是礼遇有加，这是何等荣耀？”

    说到这里，陆国富也是不得不感叹道：“可惜的是，这样的盛况，恐怕随着七叔离世就会再也不复从前了吧。

    想来七叔也清楚这一点，才不甘心就此死去吧，可惜的是，这人呐，又哪有不死的呢？”

    “照你这么说，七叔也确实算得上是一代枭雄了，可你觉得这样的人真的会因为大限到来就昏招跌出吗？”

    “那江先生您的意思是？”

    “这背后恐怕另有高人啊。”江浩然幽幽地道。

    “您……和宋先生是不是都是为这背后的人而来啊？”陆国富小心地问道。

    “宋义怎么说？”江浩然面无表情道。

    “宋先生还尚在调查之中，不过已经提醒我要注意安全。”

    “看来他果然将伍志豪真正的死因告诉了你。”

    “如果不是宋先生告诉我，我无论如何都不敢相信。”陆国富苦笑道：“那可是七叔唯一的孙子啊！”

    “你以为你这干儿子跑得掉？”江浩然森然道。

    陆国富咽了口唾沫：“宋先生答应过我，不会让我死的。”

    “他宋义又不是你保镖，难不成24小时贴身保护你？”

    陆国富尬笑道：“宋先生神通广大，一定会有所安排的吧。”

    “那你去死吧。”江浩然站起身准备离开。

    “先生，救我！”

    只听扑通一声，陆国富跪倒在江浩然面前，惨声道：“江先生，我陆国富从来都是不是什么贪生怕死的人，之所以能走到今天这个位置，除了宋先生的栽培，就是因为敢打敢拼。

    这么些年，我可以说是把脑袋别裤腰带上，一路从刀尖上滚过来的啊。

    我可以死，但我不想，我不想就这么做了七叔的药引，死的毫无价值啊！看在我对组织还算忠诚的份，江先生你一定要出手救我啊。”

    “看来你知道的还真不少，宋义倒是器中你，连五脏炼丹的事情都告诉你了。”

    “是的是的，多亏了宋先生，否则我死了都稀里糊涂的。谁能想到，除了拿童男童女炼丹，七叔又搞了个什么五脏炼丹？”

    陆国富心情复杂地道：“我当时就琢磨着七叔收干儿子这件事透着古怪，可这种机会实在太诱人了。

    虽然做他干儿子并不意味着就能成为他的接班人，可对巩固、提高自己在门内的地位却是大有裨益的，所以就没顾得上多想，只当是走了狗屎运。

    现在看来，他看中的不是我，而是我的这条命啊！”

    “恐怕没这么简单。”江浩然心中暗暗摇头，旋即又问道：“宋义还和你说了什么？”

    天聊到这个份上，随着信息的大量交换，陆国富对江浩然的身份已然深信不疑，便毫无保留道：“宋先生告诉我，五脏炼丹实际上就是利用五行规律，取五行属性相应的时间，在相应的地点，取相应的人的部位，集“天、地、人”三才之势，补全五行先天缺失。

    从而窃取阴阳，夺取造化，逆天改命，夺命长生。他将这种方法称之为“三才合一夺造化”。

