    一路闲聊着，云景他们出了牛角镇，踏上官道，直奔小溪村而去。

    本来回去的路上不用步行，他们至少要比来时快个一两倍时间回到小溪村的，奈何云景骑的大水牛严重拉低了回去的速度。

    不过话说回来，通常牛这种生物给人们的印象都是慢吞吞的，实际上它若是狂奔起来，速度还是有些让人咋舌的，耐力也不差，否则也没法在田地里一劳作就是半天时间。

    云景可不想找刺激，只好骑着大黑不快不慢的走着，万一大黑跑快了把他颠下去摔出个好歹找谁哭去。

    大概是云景和刘大壮他们相处融洽的原因，走到半途的时候，云林他们也逐渐放下了拘谨。

    在快要拐上通往小溪村那条小路的时候，云林忍不住问了刘大壮一个问题。

    他问：“刘小哥，我想向你打听个事儿，你看方便不方便说”

    “云叔，有什么尽管问，不用跟我客气”，刘大壮笑道。

    他骑马带着云林，两人一前一后，对于云林这个以往看都不正眼看的农民，此时因为云景这层关系他可不敢托大，无论是神态还是语气都恭敬异常。

    有道是一朝翻身，从此人生大不同。

    此时此刻，这种巨大的人生转变，云林云山算是深刻的体会到了，不过当了几十年的底层农民，他们依旧无法短时间适应这样的改变，是以刘大壮的恭敬让他有点受宠若惊。

    不自然的笑了笑，云林说：“是这样的，刘小哥，我想向你打听一下风刀门在什么地方”

    “林叔打听这个做什么？”刘大壮愣了一下问。

    别说他了，就连云景都意外的看着自家爷爷，他好端端的打听风刀门干啥，压根就不沾边好吧。

    云林语气复杂道：“不是我要打听，是为村里的几乎人家打听的，村里那几户人家有小孩去了风刀门学武，他们有些想孩子了，想去风刀门看望孩子却找不到路怎么走，骨肉分离啊，所以就想帮忙打听一下”

    刘大壮恍然，笑道：“这样啊，那几户人家的孩子倒是好福气，将来若能从风刀门出师，定有一番作为，那风刀门在县城以西八十里外的枫竹山上，这又不是什么秘密”，说道这里，刘大壮顿了一下好奇问：“云叔，当初风刀门的人带走那几个小孩，没留下地址吗？”

    “额，风刀门在那什么枫竹山上我们知道，但不知道具体怎么走，主要是打听这个”，云林解释道。

    点点头，刘大壮沉吟道：“这样啊，风刀门具体怎么走我还真不知道，要不我回去之后专门给您打听一下？”

    “这个会不会太麻烦了？”云林稍喜问。

    刘大壮笑说：“不麻烦不麻烦，到时我直接去找王捕头就是，他就是风刀门出师的，虽然我和他不熟，但找上门去，他也不至于将我拒之门外”

    “那就多谢了”，云林点头道，像是放下了一桩心事。

    云景看得出来，实际上刘大壮他们应该和王捕头平常没什么交集，之所以那么自信，估计是因为自家师父的缘故，对方多少要买几分面子的，哪怕他们仅仅只是李家的护院。

    另一边带着云山的那个护院明显要机灵点，听出了云林话语间的弦外之音，他问：“云叔，你所说的那几户村民，想亲自去看望他们的孩子？”

    “是的”云林点头。

    对方顿时皱眉道：“万万不可，云叔，你这样很可能会好心办坏事儿的！”

    “啊？”云林心头一惊，心说怎么会这样？

    那护院耐心解释说：“云叔，我知道你是处于好心，见不得人家骨肉分离，但须知去风刀门路途遥远，路上可不太平啊，尤其是风刀门所在之地，周围多多少少都有他们的仇家，万一知道了去看望孩子的村民们有后辈在风刀门学武，恐怕会给他们招来祸端！”

    “这样啊，那我不打听了，回去找机会好好劝劝他们”，云林听了之后后怕道。

    说话的时候，云林看了云景一眼，心说还好我孙儿没去的了那什么风刀门，这咋还有仇家呢，还是读书好，读书好啊，打打杀杀的哪儿有太平日子来的舒坦。

    刘大壮此时感叹道：“儿行千里母担忧啊，那几户村民想孩子正常，但也要考虑一下自己的安全问题，切不可冲动行事”

    “是这个道理，是这个道理”，云林附和道，他是真的打消了打听去风刀门具体路线的想法，也会劝那几户村民还是等孩子自己回家探亲吧。

    谈话间他们已经离开官道拐上了通往小溪村的那条小路。

    看得出来，刘大壮他们两人还是很尽职尽责的，这一路上走来，虽然他们看似在闲谈，实际上时时刻刻都在警惕周围。

    在拐上小路后，更是不着痕迹的一前一后将骑牛的云景护在了中间，在踏上小路后，他们警惕之色更胜之前。

    走了一段，刘大壮有些感慨道：“云少爷家住得也着实偏僻了一些”

    “除了出行不便意外，其实其他的都还好”，云景笑道。

    刘大壮想了想说：“云少爷如今拜得老爷为师，未来只需安心做学问，待到考取功名，嗯，具体什么程度我不清楚，但只要云少爷他日取得一定成就，官府都会主动出资将这条路拓宽碾平，甚至时不时的还会派人前来清理沿途隐患！”

    听闻此言，云景眉毛不着痕迹的一挑。

    未曾想读书居然还有这等好处，不但能庇护家人，甚至还能福泽乡里。

    其实想想他也不觉得奇怪，这个世界读书人地位本就高，学问和地位到了一定地步，各种福利自然而然的就来了。

    原本云景还曾想，未来有机会给小溪村整一条大路的，想要富先修路嘛，如今看来，这件事情，只需要自己认真读书做学问就能解决了，还省却了自己牵头的不少各方面的麻烦。

    书中自有黄金屋，书中自有颜如玉，书中自有千钟粟，书中有马多如簇……

    心头呢喃，云景感叹，这几句前世一首劝学诗中的景象，在这个世界当真是展现得淋漓尽致！

    嗯，说白了，不就是身份地位高了，巴结拍马屁的人就自动凑上来了呗……

    乡间路难行，但总归云景他们还是没有发生任何意外的在天黑之前回到了小溪村。

    云景的视力很好，远远的就看到母亲江素素抱着小云冬在村口徘徊，她一直在张望着远方，已经不知道在那里等了多久。

    或许，从云景他们早上出发开始，她就不停的在村口张望了吧，以至于快天黑了，她干脆一直等在那里。

    站在江素素的角度，她首先看到的是一匹高头大马向着村子而来，明显有些畏惧的她抱着云冬站在了路边的一棵树后，不肯离去，依旧固执的等着家人归来。

    “刘大哥，走快些，我娘在前面”，云景看到母亲后催促道。

    刘大壮闻言道了一声好，催促坐下马匹加快脚步。

    待到距离江素素几十米开外，他很识趣的策马走到路边田坎上让开了道路。

    那边小心翼翼张望的江素素看到自家熟悉的大水牛，有些意外，然后看到牛背上的云景，当即笑了，有些疑惑的看了那让开道路的刘大壮，抱着小云冬从树后走出。

    待到近了，云景一拉牛绳，让大黑停下，他从大黑脖子上滑下来到地面，跑向江素素道：“娘，你怎么在这里呀？”

    “哥哥，抱……”

    小云冬远远的就冲着云景张开双手欢快的说道。

    江素素快步走向云景，眉间一抹担忧尽去，待到近了，她看着眼前的儿子笑道：“我就来看看你们什么时候回来”

    “那娘你在家里等着不就可以了”，云景哭笑不得道。

    点点头，江素素满眼都是云景，像是看着失而复得的珍宝，说：“我还以为……以为你们去镇上拜师，若是成功的话，你今天就不回来了呢”

    本来还有些哭笑不得的云景听出了母亲说话的声音居然有些哽咽，甚至眼圈都有些发红，一时之间百般滋味涌上心头，鼻子发酸。

    原来自己的娘亲是因为害怕长时间看不到自己，所以在这里早早等候。

    尽管她只是猜测，但自己是她身上掉下来的肉团团啊，她怎么舍得自己突然长时间离开她身边？

    “娘，我回来了，走，咱回家”，云景揉了揉鼻子笑道，声音略微有些沙哑……

