    第1275章晋级游戏66

    这些玩家在接到命令时，还特别困惑。

    这好好的，怎么就要撤退。

    直到有人在半途发出声音，“哎老班，你打我干嘛？”

    玩家转身看着攻击自己的同伴，按捺住心中的不爽。这种时候能开玩笑？而且这手劲实在太重了。

    就在他怒瞪同伴的时候，同伴的声音却突然从身后传来，“你胡说什么？我哪里打你了？”

    前面一个，后面一个，两个老班？！

    就在他诧异的时候，猛然发现四周的人数变多了。

    不知道什么时候开始，所有人都变成了两个。当人们发现和自己长得一模一样的人时，都无比震惊，仔细观察比较，各种细节都一模一样。

    严森博瞳孔猛地收缩，朝着这些还没反应过来的玩家大喊一声快跑。

    这仿佛是一个信号。

    在玩家们撤退的时候，这些复制人动了。他们攻击自己身边最近的人，原本有序的队伍瞬间大乱。

    这些复制人的身手、习惯都和真人一模一样，打起架来丝毫不比正主弱。

    最关键的是玩家现在已经分不清谁敌谁友，而这些复制人却能够清楚的知道谁才是自己人。

    玩家一个个的都尤为被动，比如被揍了才清楚对方的身份，“啊！老王，你个假老王！”

    要么交手好一阵才发现对方和自己其实是一样的身份，于是连忙大喊，“张铜，我也是玩家啊！”

    他们不仅仅很难找到自己的队友，而且这些替身还会假装玩家，混淆视听。

    “章新城，你愣着干嘛？还不来帮我？”

    “别信，我才是真的！”

    就连章新城和严森博都遇到了这个问题。

    面对面前两个一模一样的人，章新城紧紧的皱起眉头。

    “老章，我们昨晚还在一起讨这轮游戏。”

    其中一个抢先说两人之间单独相处的细节，让章新城相信自己才是真的。

    是他！

    章新城闻言朝着另一个严森博攻去。

    背后的严森博见此露出得逞的笑容，就在这时，章新城突然转身，一拳重重的打在他身上。

    后面的严森博整个头都移位了。他脸凹陷下去，眼球突出，没有流血，更没有立刻死掉，无比诡异。

    这是假的。

    真假严森博很难区分，但假的章新城他知道。

    假严森博刚才瞬间就让自己帮忙，明显知道他们两中谁真谁假，而且刚才自己出手时假章新城没有出手阻拦，显然就在等着他们俩真的自相残杀。

    他们只有两人，当然容易确定，但是其他人不行。

    有人不小心认错替身，被突然偷袭。

    有人被替身袭击太多次，准备敌我不分，管他是不是替身都直接开揍。

    场上替身攻击队员，队员攻击队员。

    打到最后，已经没有组织这个概念了。所有靠近他们的人都是敌人！

    血液飞溅，惨叫四起，他们都已经杀红了眼。原本几百人的队伍，活着的队员数量锐减。

    严森博和章新城看向了不远处，独自站在哪儿的玩家，就是整个事件的操控者！

    围攻这么久的S级玩家，没想到遇到了这般难缠的目标。

    两人相互对视一眼，同时朝着不远处的S级玩家冲过去。

    (本章完)

