    在外面等了几个小时，刚才进入芥子乾坤的那名天仙境修士又在一片旋涡中飞了出来，驾起流光，朝着启灵星的方向疾驰而去。

    无影梭中，两人一剑商量了一阵，王升最后决定让师姐在梭子内等候，自己提着无灵剑去了‘门户’的位置。

    走出无影梭其实已经有些冒险，但也没什么其他办法，毕竟单纯用眼是瞪不开此地禁制的。

    接下来，王升与瑶云手段齐出，又是拿剑戳，又是用乾坤类阵法试图干扰此地禁制运作，但忙活了许久，丝毫无法触动藏在此地的芥子乾坤。

    甚至，他们已经能发现那‘一粒灰尘’在何处，却没有进入其中的手段。

    这……

    就多少有些尴尬了。

    到了宝山之前，却无踏入宝山的机缘，路上耽误了几年功夫，就此放弃实在是心有不甘。

    而且，这是师姐的大事，王升不能不放在心上。

    “去启灵星吧，”王升道，“此地如果是被那名长生仙掌控，那咱们总归绕不过跟对方打交道。”

    瑶云略微有些犹豫，“这般过去，若那长生仙有意为难，又该如何？”

    “先行打探一下这长生仙名声如何吧，”王升道，“看启灵星上并无明显的血光煞气，而且咱们低调点别太扎眼就是了。”

    瑶云道：“纯阳子给的那玉碟你可随身带着？若是与那人说不通道理，便就近找寻一位高手前来助阵。

    这里已经远离十三星，咱们就算暴露了与天庭有关，事后溜走便是了，也不怕给地修界引火”

    “自然拿着……”

    王升将玉碟拿了出来，仔细看了一阵其中收录的讯息，又将玉碟放了回去，“玉碟中那些高手的位置大多比较偏僻，离着此地太过遥远。

    他们为了避祸而遁，咱们平白将对方牵扯回来，也有些太不讲道理。

    我们先试试看，若是不成再去寻一二大佬前来助阵吧。”

    “也好。”

    一直在旁边看着的师姐突然道：“不必……”

    “没事师姐，”王升的笑容颇为温暖，“俗话说，有志者事竟成，咱们先要有成事的决心，才有机会成事。”

    “好吧，”牧绾萱柔顺的点点头，她其实不想让师弟和瑶云因为自己的事去冒险，但师弟做出决定，她也不会继续反对。

    为了不引人瞩目，王升着重做了一番伪装。

    遇到长生仙，最危险的因素是什么？自己身上的重宝，尤其是能让长生仙人眼红的宝物，能不显露便不显露。

    无灵剑、龙剑、亢金宝甲尽皆收到了乾坤戒中，而后又将乾坤戒放入了飞霞剑的剑丸，利用御剑术蕴剑之法的玄妙，将剑丸与自己血肉相融，完美遮掩住了乾坤戒的存在。

    师姐的灵宝仙衣也换了下来，小青鸟暂时也要归巢；

    本来，换衣服的时候王道长在旁负手注视，牧绾萱也没觉得有什么，瑶云却轻斥了声：“无礼之徒，还不背过身去。”

    王道长嘴角一撇，心底嘀咕了几句，默默的背过身去。

    自家师姐，有啥不能看的……

    王升另外准备了两个储物法宝，一个放了大量的灵石，当做了‘零钱包’；

    一个则是装了一些价值不菲的宝材，主要是供给炼器所用。

    有钱行天下、无钱万事阻，这道理在无尽星空也是一样，多准备点灵石、宝材总归没错。

    飞了半日，他们再一次抵达这颗有长生仙坐镇的星辰。

    从虚空中远远眺望，启灵星总体呈现为土黄色，又在土黄色中掺杂了少许暗绿。

    这并不表示启灵星上就是黄沙漫天的荒漠，相反，这颗星辰上到处都是植被，但植物的枝叶大多都是淡黄。

    绿色代表生机，那是地球上的常识，并非什么绝对的真理。

    整颗星辰上一半是陆地，山地、平原、丘陵地貌随处可见，连绵起伏的群山中点缀着一座座修士聚集的城镇，海中也有诸多仙岛。

    王升带师姐出了无影梭，朝着启灵星缓缓靠近。

    启灵星上也有数量庞大的散修，但平日里鲜少有人会来虚空中溜达，大多都是在各处闭关，要外出时都会选择走元洞。

    这颗星辰上有许多矿脉，盛产几样炼器的宝材，这些矿脉与宝材半数掌握在名为启灵仙宗的仙门手中。——也就是那位长生仙的势力。

    王升原本还有些好奇，为何这个长生仙不将启灵仙宗完全占据。

    这颗星辰陆地面积广阔，产出元气的数量也十分庞大，比地球或者十三星单颗星球都要丰富许多，又有元洞保持元气在星辰间的流动，让元气维持在一个相对较高的水准。

    这里确实能算是无尽星空中一处修仙福地。

    带着这份疑惑，王升与牧绾萱抵达了一处比较显眼的大城，王升一身青色道袍、头带流云巾，难得一次文质彬彬。

    牧绾萱则是换上了一身宽松的长裙，带上面纱，一直在王升身旁紧紧跟随，让人一眼就能看出这是一对道侣。

    这座大城城墙高二三十米，给人一种厚重之感，却没有太强烈的压迫。

    大城的护持大阵只是保持最低限度开启，也侧面证明了此地大多时间都颇为平和。

    城门前排了会队，看到几道流光从空中径直飞入城中，守城的仙兵也不去多看。

    等轮到他们入城，一名仙兵客客气气的问道：“两位入本城所为何事？”

    “来换些丹药，”王升含笑回答着。

    “两位可否留下道号？不知修为几何？”

    “我道号非语，这是我道侣，道号不语；我修为是在真仙境，我道侣即将飞仙。”

    “前辈稍等，”这仙兵的态度明显更为恭敬了些，低头在一只玉牌上涌仙力录入了几行信息，很快又抬头纹：“两位可是第一次来启灵星？”

    王升点点头，“不错，慕名而来。”

    “还请前辈将此物带上，”仙兵递过来一只木牌，“这里是我启灵星上排行第六的灵己城，城中规矩都在这牌子上写着，还请前辈务必入心。”

    “有劳了，”王升拱拱手。

    这仙兵侧身让过，对着王升做了个请的手势，却是半点过路的灵石都不收。

    果然是大仙宗的风度。

    入了城中，抬头就可见各处仙光缭绕，各处可见空中楼阁，甚至还有飘在云雾之间、满是商铺的街巷。

    仙识扫过，这座灵己城地面各处街巷建造十分整齐，房屋鳞次栉比，隐隐还构成了某种聚灵的大阵。

    这位长生仙莫非……

    是处女座？

    王升找了个清闲点的商铺，为师姐买了两件首饰，找那店铺掌柜打听了几句。

    这掌柜也是个话痨……咳，也是个喜欢与人闲聊之人，而且王升所问的，都是些启灵星上人皆尽知之事，也就王升这般第一次来启灵星的才会好奇。

    随着这掌柜的不断介绍，王升越听，越是觉得这位长生仙有些厉害。

    若这位长生仙出面，整个启灵星上的矿藏、元气，自可尽归启灵仙宗；

    但启灵仙宗掌门的高明之处，就是定下了规矩——‘只取半数’，其余半数让散修自行开采，如此既可维持启灵星上散修数量，又能让启灵仙宗获得崇高的威望。

    有散修聚集，岁月足够漫长，自然就能产生数量更多、资质不足以修行成仙的凡人。

    他们分布在各处城镇中，靠劳作为生，源源不断的诞生出资质不错的新生人族……

    在修士的世界中，启灵仙宗定下规矩，利用城镇和各地的交易行影响大批散修，并控制住了‘丹药’和‘法宝’这两大产业；

    在凡人的世界，启灵仙宗掌控住了‘冶炼’、‘药草’、‘粮食’三个行业。

    整座启灵星都在源源不断的创造着‘财’，而这些‘财’无论如何兜转，最后都会流入启灵仙宗手中，还借着这种流动，让启灵星保持着繁华盛景，让启灵仙宗能持续不断的发展壮大……

    除了高明的统治手段，启灵仙宗的招牌还有丹药，高品质、多种类的仙丹远销周遭天域数十上百颗星辰。

    启灵星上有三座挪移大阵，其实就是为了方便仙丹外走。

    启灵仙宗已存在不知多久远，有说超过了十数万年，也有说存在了几十万年，仙宗之内积累的‘财’，或许比占据了三颗星辰的天风还要庞大许多。

    “有点东西。”

    离开了这家店铺，王升轻声感慨了句，带着师姐朝着空中的那些阁楼而去，很快就找到了启灵仙宗开设的‘灵丹阁’。

    灵丹阁内的布置就如王升印象中的图书馆一般，但各处架子上摆着的都是丹药，每瓶丹药都标注着用途和单颗丹药的价格。

    这里丹药种类十分丰富，从能够起死回生的救命丸，到保胎养胎的温宫丹……

    但凡王升能想到的，仙识稍微搜寻，就能在此地搜到。

    重点是价格合理，没有漫天要价，从此时自己感知到的丹药品相判断，还都是些上等灵丹。

    见王升和牧绾萱站立不动，有位身着宫装的中年女仙迎了上来，柔声问：“两位仙友需要些什么丹药？”

    王升拱拱手，笑道：“我修行遇到了些阻碍，道境追不上自身修为境界，故慕名而来此地，不知这灵丹阁是否有调养这类问题的灵丹。”

    “哦？”这女仙上下打量了王升两眼，笑道，“我灵丹阁有万种丹、千种丸，这类丹药自然是有的。

    不过，这类丹药炼制麻烦，价值也不菲，若道境不足，仙友静心修行便是了，花费些时日自然也能将道境补上，也不必非要用丹药。

    需知，但凡提升修为、增进悟道感悟的丹药，或多或少都会留下少许影响，仙友还需慎重的是。”

    这番话语……

    让王升和牧绾萱对启灵仙宗也多了些好感。

    估计也就‘真·不差钱’的启灵仙宗之人，才能说出这般话语吧。