    何明根本就没有任何回转的空间，只是伸出自己的匕首来，然后，直直的就朝着某个方向插了进去，说实话，他根本就没有看清楚，自己到底插到了什么地方。

    他只是感觉到，自己的身体，好像已经进入到了一个黑暗的空间之内，而且跟着，他便顺着一条通道，然后便一直往下滑落下去。

    这周围，他根本就什么都看不清楚的，只是感觉到，这周边到处都是湿漉漉的，而且，摸在周边的话，好像，还是软软的一种感觉。

    何明现在感觉到有些奇怪，这不对呀，刚才的时候，它还能够感觉到一些亮光呢，为何，现在竟然一点亮光都没有了？

    还有，刚才的时候，这四周都是坚硬冰凉的石头，为何到现在，这四周都变成了软软的呢？

    突然之间，何明马上就意识到了，现在，他竟然已经进入到了这个蟒蛇肚子里面，他睁开眼睛，努力的看了一下，但是四周全部黑漆漆的，何明伸手摸了一下，甚至，能够感觉到，这条蟒蛇身上这种神经的跳动，

    何明一直顺着这个身体往后面滑动下去，他真的不知道他到底还能够滑落到什么地方，但是，他心里面还是有些担忧起来。

    许倩倩在这里，亲眼的看到了这一切，而且她真的是见到，那条蟒蛇将何明给吞金了肚子里面，所以许倩倩下意识的就发出一声惨叫来。

    “倩倩，倩倩怎么了？是有什么事情吗？”

    在后面的这个辛杰只是着急的问道，但是，根本就用不上任何的力气，所以只有是干着急的分了。

    “何明，是何明，何明刚刚被蟒蛇吞到肚子里面去了。”、

    “你，你说什么？吞到肚子里面了，这，这怎么可能呢？你们，你们几个人抓紧时间，给我闪一下身体，我即便是要挤，也要挤过去的。”

    辛杰这一次，真的是着急了，因为他知道，在这种情况之下，这些女人根本就是应付不了这一切的，而且唯独可以应付这一切的，好像也只有是自己了。

    “快，抓紧时间，我们不能够在这地方待下去了，而且，再待下去的话，恐怕到所有人都会死路一条，你们抓紧时间，往后推，往后推。”

    辛杰一边大声的喊着，然后，这些人便努力的闪开自己的身体，说实话，如果两个人从这里挤过去的话，真的，是非常非常的吃力。

    到了一半的时候，这个辛杰便感觉到了，已经往前走不动了，而且，再往前走下去的话，他真的不知道，自己到底能够挤到什么地步。

    “我，我不行了，你现在，你现在挤压着我，我根本，我根本就受不了的。”

    小陈这里已经坚持不下去了，而且，小陈一直痛苦的表情，口中不断的发出痛苦的呻.吟声来。

    当辛杰意识到这一切之后，这个辛杰其实也感觉到了，自己的身体器官好像都已经完全的挤压在一起了。

    没有办法，他根本就没有办法过去，而且他，甚至怀疑的话，如果自己强行过去的话，恐怕，两个人都会受到很严重的伤害。

    现在也仅仅是一个小陈，那么剩下的几个女人呢，难道，真的是从他们身体上挤过去吗？这根本，就是一件自己完成不了的事情。

    万般无奈之下，他又再一次退了回来，但是，他焦急的心不知道到底该如何去处理这一切。

    “大家听我的，现在，抓紧时间调整自己的身体，我知道，调整身体对我们来说比较困难，但是，能够调整好的话，那自然再好不过了，抓紧时间，我们一定要撤回去，先回到那个平台之上，剩下的，我们再想其他办法。”

    辛杰在这里大声的呼唤着，而之后，他便快速的加快动作，便朝着下方的平台跑了过去。

    那些人也一下子完全懵了，他们也不知道，何明现在这个情况之下，到底是做了什么样的牺牲。

    “倩倩，倩倩你干什么呢？你抓紧时间跟我走啊。”

    林琦琦看到，这个许倩倩一直都是愣在原地，所以她就知道，这个时候应该是已经非常担心何明了，所以，她也根本就不希望何明在这个时候，出现任何的意外。

    “不行，我，我不能走，我要走的话，何明呢？何明他该怎么办？他现在已经被那个蟒蛇吞进肚子里面了，我不希望，我不希望看到这一幕。”

    “现在，先不要管那么多了，难道，你也要进到蟒蛇的肚子里面，去跟他会面嘛？你现在，还是需要关注自己的命吧，快，快跟我走。”

    林琦琦有些着急的拉住了许倩倩的胳膊，然后把她强行的给拉了过来。

    而就在此时，这个何明依然是在肚子里面，何明已经渐渐的感觉到了，好像已经开始适应了周围的环境，他回身看了一下，这4周到处都是光秃秃的，而且，摸上去应该都是非常的湿滑的。

    他知道，这些东西，应该就是蟒蛇的身体，而之后，这些蟒蛇一直在这里悠然自得的，她感觉到那个人已经到达了自己的身体深处，所以根本就不需要再去考虑这件事情了。

    他突然之间，便加快了动作，然后，便朝着正前方跑了过去，他知道，吞下一个人，对于他来说，也真的是简简单单的塞一下牙缝罢了，现在，这里有这么多猎物，他又何愁今天晚上的晚餐呢？

    “倩倩，快，快走，他又追回来了。”

    林琦琦一直注意到这一切，而就在这一刻，这个许倩倩才感觉到，有一阵湿气一直朝着自己的身上吹了过来。

    而她回头看了一眼，他发现，那一条大蟒蛇距离自己，可以说是近在咫尺。

    他现在，已经张开了血盆大口，很明显，是准备把它给吞下去的，但是，他是绝对不会给他任何的机会的。

    他高兴准备跟他搏斗下去，反正，都已经到了这一步了，而且今天许倩倩也不知道，为何这种恐惧感，竟然消失了呢？

