    小峰作为韩建军的亲生儿子，按原有习俗的话，除了披麻戴孝，还有不少事要做。

    可眼下，晓晓和小峰瞒奶奶还得小心翼翼呢，哪里敢让小峰照着老规矩来，姐弟俩能亲自去送韩建军最后一程，已是极致。

    奶奶心思都在几个小家伙身上，倒是没太注意孙子的异常，主要也是因为小峰这一两年变化比较大，就算偶有啥异样奶奶也以为是正常表现。

    然而知子莫如母，姜文兰来四合院接小闺女的时候，问起小峰在哪，奶奶说在他自个屋里待着。

    姜文兰不能和儿子一起住，对儿子就已经很愧疚，来了四合院又哪里会不见儿子，便过去找小峰。

    门被敲响的时候，小峰正枕着双手看着天花板发呆，听见门响下意识就坐起来。

    “进。”

    他还以为是姐姐或者奶奶。

    姜文兰推门而入。

    “妈。”

    “这大热天的，你一个人躲屋里不闷得慌？”姜文兰关心道。

    “妈没事，我不闷。”小峰强颜欢笑。

    姜文兰看了出来。“小峰，你是不是遇到啥难事了？”

    “妈，哪有，你想多了。”

    “真的没有？”姜文兰狐疑。

    “真没有。”小峰语气坚定道。

    “那行，要是有啥事可别憋在心里，一定要说出来。”她忍不住叮嘱。

    “知道了妈，你去带妹妹吧。”小峰怕母亲继续追问下去，赶紧赶人了，

    姜文兰看儿子都想让自己走了，只能无奈离开。

    母亲一走，小峰就松了口气，方才躺在那，他脑海里竟不知不觉浮现起小时候和父亲在一起相处的那些画面。

    以前那些模糊的记忆在一点点浮现，回想起他曾经生活在父母跟前时的日子，他还有点怀念起来。

    姜文兰走出儿子房间后，心里总还觉得不对劲。

    儿子这一开学就要升入高三了，她可听一些父母说高三压力可大了，儿子不愿对自己这个母亲说，总该愿意对一直亲近的姐姐晓晓说吧。

    想到这，她走到院里，坐到了晓晓跟前。

    姜文兰也不想奶奶知道了忧心，便压低声道：“晓晓，我看小峰有些不对劲，好像有啥心事，我问他他又不愿意说，你知道咋回事吗？”

    这，晓晓自然知道是因为啥，看这姜文兰担忧的神色，犹豫片刻后回道：“一会我送你们回去，咱们路上说。”

    姜文兰一听这就知道不方便让奶奶知道，点头应了。

    等到姜文兰带着女儿离开的时候，晓晓就说自己开车松松，奶奶也不介意，只摆摆手让她送完就早点回来。

    “团团，圆圆，妈妈出去一下，记得听太姥姥的话。”

    “妈妈再见。”圆圆立马挥手。

    团团傲娇的点点头示意自己知道了。

    几个人出了门，因为玩得太累，一上车小丫头就给睡着了，姜文兰把闺女半抱着，轻轻拍着闺女。

    晓晓从后视镜里看到，才慢慢开口。

    “小峰那样，是因为韩建军死了。”

    “什么！”姜文兰声音拔高，怀里的女儿差点醒来，她赶紧拍了拍。

    “他，怎么死了？”怕吵醒女儿，这次她声音很小。

    之前韩建军进了精神病院的事情，姜文兰也不晓得，晓晓只能再给她说了一遍。

    虽然以前恨韩建军恨得要死，夫妻感情也消磨殆尽，可还是那句话，人死灯灭。

    知道韩建军怎么落到那一步，姜文兰大为震惊，竟然是他们俩的亲生闺女张梓希造的孽。

    姜文兰为两人可悲的同时，也有些后怕起来，她这个亲生闺女张梓希到底是多么可怕的存在。

    消化良久，姜文兰才叹气道：“你告诉我他埋在哪，我去祭奠一下。”

    不去想那些恩怨，他们做夫妻也有十来年时间了，刚结婚的时候，也是像别人一样恩爱的，谁又能想到后来会变成那样。

    “好，一会我把地址写下来。”

    因为突然知道了前夫的死讯，姜文兰回了家后也有些沉默。

    晚上，看了一下闺女，给女儿把小摊毯子往上盖了盖，姜文兰回了房间。

    周大山想着今儿闺女睡得挺早，看着妻子穿着睡衣勾勒出的身线，兴趣起来，正要拉着妻子交流一番，被姜文兰给拒绝了。

    “文兰，咋了？”周大山察觉出些不对劲来。

    “大山，今儿就别了。”才知道前夫的死讯，她哪里有兴趣做这种事。

    “你在外头受委屈了？”周大山猜道。

    “不是。”姜文兰很快否定。

    “那是咋了，你不说，我今晚都睡不着觉了。”

    想着丈夫知道自己过去的那些事，姜文兰无奈，就说了韩建军的事。

    周大山听了也唏嘘不已，“等我休息的时候，我陪你一起去，给烧点纸。”

    姜文兰感动地握住了丈夫的手。“大山，谢谢。”谢谢你包容我的一切，去祭奠过韩建军后，她和这个前夫就彻彻底底了断了，以后再也不会提起。

    “老夫老妻的谢啥。”周大山有些不好意思起来。

    张新杰知道韩建军的死讯，张家还有纪家人自然也都知道了。

    不过就连晓晓对于韩建军的死都没啥难过的感觉，他们两家人就更没有了。

    若不是韩建军已经那么惨，当初张家人光想想晓晓曾经的遭遇，都不会那么轻易放过他的。

    就算不能伤韩建军的性命，也一定会让他吃些苦头，可谁都没想到最后坑韩建军最惨的是他亲闺女张梓希。

    晓晓找的保姆住进四合院后，晓晓又成功说通弟弟小峰出去玩，也是为了让小峰散散心，把心情调节一下，省得再被奶奶看出什么，这次小峰同意了。

    小峰和纪泽也挺熟的，晓晓出钱，让这两大小伙出门玩去了。

    等弟弟一走，晓晓又告诉姜文兰多带着女儿来四合院里转转，就和两个孩子回了大院住。

    因为韩建军的事，她也再次想起了张梓希，回来后，就抽空问了下哥哥张新杰。

    张梓希逃离时间已经不短，一开始张纪两家自然是花了力气去寻找，可到了现在，早也不关注这个人了，公安那边也已经把相关案卷资料放起来，新案子层出不穷，也没有精力一直盯着这么一件事。

    晓晓的询问自然也没得到什么结果。

    晓晓理解大家的松懈，可总觉得张梓希一日不被抓，她这心就一直没法彻底放下来，可家里老的老小的小，她也不能放下一切去把这个人给挖出来。

    国内这么大，更别提她都不确定张梓希人现在还在不在国内，没有线索去找，无异于大海捞针。

    对张梓希的忧虑她也没告诉任何人，只放在了心底。

