    晚上，李洋自己慢慢的把炉子里的火烧起来，准备熬点粥，赵雷鸣进来了。

    “去躺着，我买了一颗白菜，给你炒白菜吃。”赵雷鸣放下菜，把李洋拉离了炉台边。

    李洋坐在了椅子上，摸了摸鼻子，看着他洗手的背影，轻笑，“不生气了？”

    赵雷鸣没搭她这话茬子，在锅里加了一瓢水，放上笼屉，在盆里挖了半碗米加了水，洗净后又舀上水，放进去蒸米饭。

    之后，他开始拿过白菜，剥去外边的那层稍干了的叶子，开始切菜。

    李洋就坐在椅子上，弯起腿，下巴搁在膝盖上，默默的看着他做饭。还别说，这样高大的男人站在炉台边做饭的画面，很美，很撩人，也很温馨。

    ......

    接下来的几天，赵雷鸣的态度也一直是这么淡淡的，但是他每顿饭都是来管她的，不是来给她做饭，就是给她买回来吃。

    就这样，李洋在家里又养了三天，这天，她让赵雷鸣帮着去买几本书回来看看。

    结果，赵雷鸣给她买回了两本书，一本是《白毛女》，一本是《小二黑结婚》。

    李洋看到这两本书的名字，差点没笑出来，还好她忍住了。

    赵雷鸣把书递给她时，撩起眼皮看她的神情，见李洋淡淡的，很是好奇的看着书，他抿了抿唇，说道：“这两本书够你看一段时间了，记得，看书就要认真的看，而不是囫囵吞枣的看。”

    “好的，谢谢赵大哥。”李洋听他说了，才冲着他露出一个感激的笑容。这个，电影她在电脑上看过，但是，书，还真的没看过。

    赵雷鸣轻飘飘的看了她一眼，转身去拿碗筷去了，他因为去买书，回来迟了些，直接去买的馅饼。

    “我可以吃醋了吧？”这都出院第三天了，李洋觉得再不让自己吃点醋，自己真的都快忘记醋的滋味了。

    “嗯，吃吧！”赵雷鸣拿过来醋瓶，这一次没阻止她。

    终于可以吃醋了，李洋吃馅饼也更吃了一个。

    “我想明天去店里给巧巧帮忙。”李洋对赵雷鸣说道。

    “不行，再养几天。”赵雷鸣一口阻止了。

    “霸道鬼。”李洋低低的骂了一句，默默低头吃饭。

    赵雷鸣转开头轻咳了一声，嘴角勾起，差点笑出来，这个表情，看上去，才像个十九岁的女孩子的样子。

    幸好，从第四天开始，李洋忙了起来，有书看了。

    第五日下午，林巧带着赵子默来了，赵子默有份资料想让李洋帮着翻译，他也给李洋开了价，翻译一份资料，给李洋十块钱。

    “跟我还客气，帮你就行了。”李洋不要他的钱。

    “那也行，那你以后有事，记得去找我。啊，也不行，你去了我们单位，万一遇到厂长就不好了，这样吧，我有空就去服装店报个到，看看有什么需要我帮忙的。”小赵呲牙笑着说道。

    “嗯，朋友之间，就是互相帮忙的，没关系。”李洋笑笑，开始给他翻译。

    林巧先回去忙了。

    李洋坐在桌边给赵子默翻译，赵子默就坐在旁边看着，有不懂的也问两句。

    一个多小时后，大门外传来了喊大门的声音。

    “我去开。”赵子默去开了大门，看到是两个公安，诧异，“同志，你们找谁？”

    “别动。”一个公安上前就按住了他，另一个就往屋内冲。

    李洋正在翻译文件，一回头，看到门开了，派出所的小高冲了进来，而且，门并没有关，还大开着。

    两个人看到对方都是一愣。

    “高同志，怎么了这是？”李洋也看到了后面另一个公安同志押着赵子默。

    小高进来看了一圈，屋内很干净，被子叠的整整齐齐的，李洋正坐在桌边写字。

    “李洋，这里是你家？”小高诧异的问道。

    “嗯，到底怎么了？”李洋知道，他们上门，绝对是有事情发生了。

    “有人举报，你们这院子里有不正当行为。”小高轻咳了一声，回头对同事道：“放开吧，搞错了，应该是被人恶意举报了，她就是李洋，你一直说想见的那个女侠。”

    另一个公安同志诧异的瞪大了眼，看着李洋，“你就是李洋？”同时，他也赶紧放开了赵子默。

    “你好，公安同志，我就是李洋。”李洋向着对方伸出了手。

    她的手指细长，纤瘦，皮肤白皙，对方看的一怔。

    “我姓傅。”对方也是个二十四五岁的年轻人，看着比小高年轻两三岁，伸出手，与她握了一下。

    握手的礼仪，是国人打招呼的基本礼仪。

    “有人举报我？”李洋看向了小高。

    “是啊，说你这个院子里经常有男人出进，今天就有一个不一样的来了，说你们是在搞不正当男女关系。我们接到报案，过来调查一下。”小高无奈的道。

    “希望你能配合我们一下。”小傅又说道。

    李洋笑笑，“一定配合，给你们介绍一下，这位是三棉的业务员小赵，也是我之前业务上的朋友，今日他过来让我帮着翻译一份英文文件，我有一个多小时就翻译完了，就让他等会。”

    “虽说现在政策宽大了，但是男女单独相处，还是要注意一些，那人家之前说的，就是你对象了？”小高无奈的问道。

    对象？赵雷鸣？

    李洋一顿，这要怎么解释，难道说不是我对象？那会不会更麻烦？

    突然间，李洋觉得这个社会，这一点，还真是让人郁闷。

    “你要知道，不是对象的话，在六七十年代，男女共处一室，还关着门，可是要被冠上流氓罪的。”小傅低声道。

    噗嗤一声，李洋笑了，点头，“我知道，之前每天来的就是赵雷鸣，是我对象，给你们添麻烦了。”

    正在她说话时，赵雷鸣从门口进来了。

    李洋抬起头对上他的视线，明显，他听到这句话了。

    李洋心虚的想找个地缝钻进去。

    “高同志，洋洋怎么了？”赵雷鸣走到了李洋身边，与她并肩而战，看向了小高，问道。

    “有人举报这院子里搞不正当男女关系，我们接到举报过来看看。”小高又说了一遍。

    赵雷鸣噌的一下看向了赵子默。

    “我叫赵子默，是来找李洋帮我翻译东西的，对不起，我没想到会给你们带来这种麻烦。”赵子默赶紧给赵雷鸣解释，生怕赵雷鸣对李洋有误会。

    这时，大门口外面围了一群人，应该是人们好奇这院子里怎么了。

    小高看了一眼，发现举报人也在人群中。

