    尹天雪与龙婆对视一笑，两人立即明白对方的想法。

    “徐长老，请您放心，我们会和贵宗合作，不过嘛，马上宗门大比了，希望你们也明白。”尹天雪微笑说道。

    听到尹天雪答应，徐长卿立即说道：“好的，我这就回去回禀宗主，也祝贵宗拿到名次，告辞！”

    尹天雪和龙婆也同时起身，送走徐长卿，毕竟这是给他们送资源的。

    当徐长卿离开水月宗时，尹天雪和龙婆也是笑出了声。

    天道宗

    天元正在吸收巨型灵石提供的灵气，他现在最大的希望，就是想筑基。

    如果正的要到达一千重才能筑基，那留给他的时间也不多了。

    金色的灵液再次出现，天元知道，自己马上就要踏入新的阶梯了。

    就在金色灵液滴入湍急的河流中，天元能感觉的到，自己的经脉和骨骼，正在慢慢发生变化。

    巨型灵石内的灵液越来越少，当天元身体吸收灵气饱和时，他缓缓睁开了眼睛，一眼看去，他竟然发现自己可以看穿木板。

    天元揉了揉眼睛，再次凝神看去，这次不仅能看透木板，还能看地下10多米深的距离。

    我的乖乖！这是透视吗？这么厉害！

    天元抬头看去，看着天穹上的天空，虽然现在已经快天亮了，但这清晰的程度，明显还能看到点点繁星。

    我的妈呀！这么大的月亮！

    此时出现在天元眼睛中的，月亮比以往，大了整整两倍之多。

    天元赶紧收回目光，不行，这样看人肯定被人诟病。

    他连忙调息运转灵气，当眼睛瞳孔慢慢变小后，他又看了看，发现恢复正常，他才走出木屋。

    “咦，师尊大人，您昨天盖了一夜？”叶宇站在大殿门口问道。

    “是啊，为师我终于弄好了，希望以后别着火了。”天元装着无精打采说道。

    叶宇看着师尊样子也是心疼一下，不过他还在想着，昨天那些衣物的事情。

    要知道，那些可都是女人用的，这简直太疯狂了。

    “砰~！”

    一个“爆栗子”打在叶宇的头上。

    “想什么呢？走了，去巡山。”雪言没好气的说道。

    叶宇撇了撇嘴，一脸不服气，如果自己筑基，自己以后也会飞。

    天元感受着雪言撒发的气息，也是非常满意，没想到自己这大徒弟都筑基六重了。

    “师尊大人，我们去巡山了。”雪言恭敬的说道。

    “嗯，去吧，为师我也要休息一会。”天元点头说道。

    看着雪言和叶宇飞走，天元也是走回大殿，他想看看龙尘炼制丹药如何了。

    “师尊大人。”龙尘起身说道。

    “嗯，现在一天能炼出多少枚？”天元问道。

    “应该有200多枚左右，在有七天时间，我就可以尝试炼制六品丹药。”龙尘开心说道。

    天元也是很满意，直接说道：“嗯，你加油炼制丹药吧，不过这六品丹药，你要在宗门大比后炼制，你也知道，我交代过的事情。”

    龙尘明白的点了点头，他怕是惧怕强大的雷劫，那雷劫完全不输于任何修士渡劫。

    “好了，你继续炼制丹药吧，为师一会还要出去，如果你想要什么东西，就告诉为师。”天元拍着龙尘肩膀说道。

    “师尊大人，我和师弟就想换一下衣服的款式，就是您之前穿的那种。”龙尘挠着头说道。

    “行了，我休息完，就给你们去订制。”天元直接答应。

    听到师尊大人这么豪爽，龙尘也是开心的继续炼丹。

    其实天元刚才是想看一下龙尘的修为，毕竟炼丹师的修为都是很慢的。

    不过还好，龙尘也马上进入到炼气期了。

    天元走回大殿中间，拿出破蒲团坐了下来。

    半个时辰过去，天元睁开了眼睛，他发现自己每次突破后，好像都不用稳固修为，只是做一下轻微调整就行，这倒是不错。

    看着龙尘正在炼丹，天元也是直接大殿。

    他的身影刚消失，雪言和叶宇也飞了回来，他们都看到师尊大人留下的残影。

    “师姐，那功法你参悟的怎么样了？”叶宇问道。

    “这功法不适合我们修炼，估计也就适合师尊大人吧。”雪言确定的说道。

    “啊！不是吧？师姐你这么厉害，也无法修炼？”叶宇一脸失望的问道。

    “这功法与悟性、资质都无关。它应该属于一种特殊的存在，我开始认为师尊给的是假的，后来发现，这功法确实奇妙，人体中的各个经脉必须要互通，而且骨骼也要连接经脉，缺一不可。更可怕的，还是在后面，炼气十二重后才可以修炼。”雪言拿着玉髓说道。

    叶宇听后完全傻了，这是什么功法？他就听过炼气十一重，谁还能突破桎梏后，还在突破的，除非那人脑子被驴踢了。

    在说十一重后，都是完美筑基了，怎么可能突破呢？

    “好了，你也别惦记了，师尊大人不是说过，他会传授给你别的功法吗？”

    “唉，那是别的功法，关键师尊大人那一来一行的，多帅呀！”叶宇无奈的说道。

    雪言也懒得理他，她现在再修炼一段时间，肯定会突破筑基期，抵达金丹期的。

    龙尘看着师姐不理会自己，他也坐回去继续修炼起了。

    他现在就想，早点筑基，然后踏着飞剑到处撩妹。

    香丹阁

    天元装作微怒的看向王掌柜，他现在就想，怎么能狠狠敲诈一笔，然后还能控制丹药价格。

    “天元宗主，您这是怎么了？”王掌柜问道。

    “最近我们宗门，炼丹出现了一些问题，可能在丹药上加高一些价格，您也知道，丹药的成功率问题。”天元试探着说道。

    听到天元的话，王掌柜哪能不明白，这是要涨价的节奏呀，不过他还真不怕，毕竟对方的丹药他卖的确实好，而且价格完全高于，收回来的两倍之多。

    “天元宗主，您放心，这价格我们也会给你涨一成的。”王掌柜说道。

    “哎呀，价格才一成，王掌柜，我再告诉你一件不好的消息，以后的丹药，我们也是炼制不出那么多了，而且三品以下的丹药，我们也不打算炼制了。毕竟宗门大比在即嘛，你应该懂的哈？”天元微笑说道。

    这句话犹如晴天霹雳呀！听的王掌柜直瞪眼，因为他已经跟另一方签好了合约。

