    “这小家伙真是太可怕了。”

    强忍着心中极度的惊恐，林易寒颤声道：“本府主在神界这么多年，从未见过像你这样恐怖的怪物啊。”

    “怪物么？”风啸天讪讪一笑。

    “不是怪物是什么？”丹长老无奈的苦笑道：“老夫修炼大半辈子，都还不如你一个半月啊。”

    风啸天干笑道：“丹长老，我也是运气好而已。”

    听闻风啸天的回答，丹长老忍不住翻了翻白眼。

    “小家伙，突破了六品炼丹师境界，你可别忘了神府啊。”向云山连忙道，一副担心风啸天过河拆桥的样子。

    “向老放心，神府多次相助，待我不薄，我风啸天不是那种忘恩负义之人，若非神府的玄天洞的帮助，我也没这么快达到今天的层次。”风啸天高兴笑道，神府多次鼎力相助，风啸天之人不会忘记这份恩情。

    “有你这句话，老夫就放心了。”向云山激动笑道：“神府日后还得你这小家伙呢。”

    “哈哈！神府这次没帮错人。”林易寒兴奋的大笑起来。

    六品炼丹师给他们带来的利益非常巨大，神府这次可是帮对人了。

    目光看向林易寒，风啸天笑道：“府主，我可以为神府提供六品丹，不过药材就得靠神府提供了，而且我还可以助丹长老突破六品境界，就算是报答神府的恩情。”

    “提供六品丹？助丹长老突破六品境界？”林易寒兴奋的笑容瞬间僵硬，取而代之的乃是震撼。

    “什么？你能助老夫突破六品境界？”丹长老老脸猛然巨震，忍不住惊呼问道。

    “风啸天，你说的是真的？”向云山也震惊问道，瞪大老眼看着风啸天，有些不敢相信。

    他们哪怕不是炼丹师，也都知道突破六品炼丹师境界有多么困难，不然丹长老也不会在五品境界停留这么多年。

    各大势力弟子，此刻也是被风啸天的话给震懵逼了。

    帮助别人突破六品炼丹师境界，这是人能说出的话吗？

    如果是别人说的这番话，林易寒他们一定认为那人是疯子。

    可这番话是从风啸天嘴里说出来，这就让他们不得不相信了。

    看着震惊的丹长老几人，风啸天轻笑道：“以丹长老现在的境界，突破六品也只是差一点点，玄天洞的精纯能量极为庞大，我可以助丹长老加快淬炼灵魂力，从而加快灵魂力提升，如此一来突破六品境界不是问题。”

    “风啸天，此话当真？”丹长老震惊问道，原本对突破六品境界失去信心的丹长老，此刻竟是热血沸腾起来，老眼散发着充满希望的光芒。

    “当真。”风啸天笑着点点头。

    “太好了！老夫有希望突破六品炼丹师了。”丹长老万分激动，老眼都湿润了。

    突破六品炼丹师境界，可谓是无数炼丹师梦寐以求的境界，丹长老自然也不例外。

    可他做梦也没有想到，风啸天竟要助他突破六品境界。

    风啸天淡笑道：“丹长老这段时间就不要修炼了，好好准备一下，一个月之后我再助你突破六品境界。”

    “好好好！老夫听你的，一个月之内绝不修炼。”丹长老兴奋的连连点头。

    林易寒和向云山以及神府上下，皆是万分狂喜，众弟子都忍不住欢呼了起来。

    神府一旦有六品炼丹师诞生，地位必然直线上升，丹长老的号召力也将会变得更恐怖，到时候必然会有众多强者或者势力前来示好。

    六品炼丹师的恐怖号召力，即便是神君级别的强者，也能请得动。

    “风啸天。”

    就在神府上下兴奋欢呼之时，一道清脆熟悉的声音响起，接着便有一道倩影闪身出现。

    “凤轻语？”风啸天惊讶看着降身下来的凤轻语。

    众人的目光也都纷纷看向了凤轻语，后者才刚离开神府一个多月，怎么突然回来了？

    “凤姑娘，你怎么回来了？”楚馨月疑惑问道。

    “因为神力试炼。”凤轻语轻笑回答。

    “神力试炼？”风啸天和楚馨月疑惑不解，从未听说什么神力试炼。

    不仅仅是楚馨月，在场的各大势力弟子，包括天盟弟兄在内，也从未听说过神力试炼。

    毕竟他们实力太弱，还没有资格触摸到那个层面。

    凤轻语笑着点点头道：“嗯，你们的神力如此强大，参加神力试炼的话，必然能顺利进入前十。”

    “凤姑娘，什么是神力试炼？”楚馨月疑惑问道。

    一旁的林易寒淡淡笑道：“简单的说就是神力品级的考验，要是能进入前十的话，便可以获得修炼资格。”

    “府主说的没错。”凤轻语轻笑道：“还有一个月多的时间，神力试炼就开始了，这可是你们突破神宗境界的大好机会。”

    “突破神宗？”风啸天和楚馨月颇为惊讶。

    向云山淡淡笑道：“那里可比玄天洞第六层功效更为强大，不过条件也非常苛刻。”

    “还有条件么？”风啸天惊讶问道。

    “当然有条件了，盟主，这个神力试炼可不是什么势力都能参加的，拥有神君强者的势力才有资格，而且参加之人的神力品级不能低于七品，两个条件必须满足。”

    古天境接着解释道：“神力试炼由神界古牛族主持，三年一次，听说要进入一个异空间试炼，只要进入前十，就可以获得在古牛族无底窟修炼一个月，听说可以强化神力，具体我也不太清楚，我也只是听说过。”

    “原来如此。”风啸天点了点头。

    能够强化神力，还能突破神宗，的确是比玄天洞第六层更为强大。

    “怎么样？你们愿意参加吗？”凤轻语笑问道，似乎很期待风啸天和楚馨月参加。

    “当然愿意。”风啸天笑着点点头。

    凤轻语开心笑道：“你们就代表我族参加，因为我已经突破了神宗境界，就没有必要了，所以才想把机会给你们。”

    “每一次神力试炼，参加之人无不是天赋惊艳的天才，要是你们能进入前十，一定名震神界。”

