    王根生循声望了过去，也是笑了起来：“这，这不是那个啥，孙傻子吗？你今天成贵客了？”

    李诗雨顿时吓傻，孙总不仅仅是贵客，还是贵人。

    王根生最起码喊一个孙总，他居然喊他是孙傻子，这不明摆着要将孙总得罪吗？

    席间的其他人，一个个也是吓得脸色大变，孙总若是发起脾气，只怕是这里任何人都会受到牵连。

    “小农民，你说什么呢？”

    “赶紧跟孙总赔礼道歉，要不然，你今天就没有好日子过。”

    “李总，你看你这事办的，也太荒唐了，唉，你就等着吧！”

    大家都看着孙总呢，只见他浑身哆嗦，这肯定是气成这样的，谁敢当着众人的面喊他孙傻子。

    王根生依旧不以为然，笑着跟孙总说道：“孙傻子，你想怎么为难我诗雨姐？”

    “根生，你不要再闹了。”李诗雨是欲哭无泪，王根生也太没有眼力价了，孙总是能够得罪的吗？

    她手里的好几个项目，都仰仗着孙总去投资，兴建，目前，跟孙总合作，是最好的途径。

    “诗雨姐，我没有闹，你问问孙傻子，是不是这回事？”王根生灿烂的笑着，甚至拿着轻蔑的目光去看孙总。

    大家无不愕然，王根生一口一个孙傻子，孙总却好像没有听见一样。

    “喂，你听见了没有，倒是给一句爽快话？”王根生笑着问道，一副漫不经心的样子。

    “王兄弟，我听见了，真不知道李总是你姐，我跟李总的合作，自然是最优厚的条件了。”

    孙总连连点头，跟小鸡啄米一样。

    冷汗一直往下淌着，他做梦也没有想到会在盛达大酒店遇到王根生。

    其实他不是别人，正是兆天地产的董事长孙兆天，今天来酒店。

    一来是想跟李诗雨谈合作项目。

    二来，更是想以自己的实力压到盛达集团，让李诗雨乖乖的成为他笼中的金丝鸟。

    李诗雨顿时惊呆，不敢相信自己的耳朵，这也太突然了吧。

    至少孙总还会提出一些苛刻的条件的。

    众人见孙总都满口答应，此刻也纷纷嚷着要跟李诗雨合作。

    王根生又是淡淡一笑：“这么一点小事，还要麻烦我诗雨姐，让小静姐处理就行了。”

    这是什么节奏？

    如此重要的合作，居然交给一个助理去处理，李诗雨也太没有把事情当一回事了吧？

    “行，大家卖个我一个面子，咱们就和安助理去签订合同。”孙兆天巴不得讨好一下王根生，连忙建议道。

    那日在自己的豪宅里面，王根生没有要他的性命，他已经是感恩戴德了。

    一场风波，在王根生谈笑风生中结束，李诗雨不仅仅得到了孙兆天的大力扶持，其他客户更是趋之若鹜。

    这其中的原因，李诗雨自然不解。

    但孙兆天看王根生那种恐惧的样子，李诗雨隐隐能懂，孙兆天怕王根生，还不是一般的怕。

    李诗雨的办公室里面，王根生站在偌大的落地窗前，俯瞰全城。

    王根生脸色微微有些忧郁，这个城市是那么的富丽堂皇。

    比起闭塞的桃园村，简直是天壤之别。

    李诗雨开门进来，王根生回过头来。狡黠一笑：“诗雨姐，今天我没有让你失望吧？”

    “我还奇怪着呢，那个孙总，怎么一看见你就怂了？”李诗雨妩媚一笑，给人一种风情万种的感觉。

    “什么孙总，在我眼里，就是一个孙子，他以后不敢为难你的。”王根生又是淡淡一笑。

    “我该怎么感谢你才是？”李诗雨看着王根生，欲语还休。

    “呵呵，你以后大量收购桃园村的山货就行了。”王根生爽朗一笑，面色极其认真。

    “根生，那是公事，我有点私事跟你谈。”看着王根生，李诗雨的眼中闪过几丝异样的光芒。

    “诗雨姐，你要说什么私事？”王根生笑着问道，心生不解。

    再说了，自己还把她放在了计划内，很有可能，她就是自己众多老婆中的一位。

    李诗雨看着王根生，满脸的柔情蜜意：“我想把你也买下来。”

    王根生顿时懵圈，这也太突然了吧！

    师傅再三叮嘱过自己，不能靠女人起家。

    更加不能吃女人的软饭，那不是大丈夫所为。

    李诗雨紧挨着王根生，她身上飘散出来的香味是那么的清晰可闻。

    王根生突然感到一阵阵狂热，李诗雨温软的身子紧紧地倚靠着自己，眼睛往下一瞟。

    我去，好一片出色旖旎，那一道沟，简直是妙不可言。

    李诗雨的身体柔若无骨，皮肤光滑细腻，几乎整个身体都倚靠在了王根生的身上。

    “根生，你来我的酒店，我给你十万元一个月怎么样？”李诗雨摇着王根生的胳膊，娇羞道。

    换上任何人，听到这样一个数字，肯定会喜出望外。

    王根生却笑了笑：“我怎么会甘心做一个厨师？”

    “那你还不是做出了这么美味的佳肴出来，到哪里不是做？”李诗雨整个人几乎黏在了王根生的身上。

    她不仅仅想让王根生做她的大厨，更想王根生做她的情人。

    “我做菜是不要钱的，只给我喜欢的人做，今天做的菜，只是喂了那群猪，真是可惜。”王根生皱着眉头，好不失望。

    “那我可算得是你喜欢的人？”李诗雨一副俏皮的样子，好似怀春的小少女。

    王根生看上去有些土里土气。

    但是说话，办事，王根生男子汉气息十足，李诗雨的心砰砰砰的跳了起来。

    李诗雨想到这里，脸更是通红，干脆搂着王根生的脖子，将嘴送了上去。

    我去，这是要亲嘴吗？

    王根生把头一扭，李诗雨呼出的气息带着浓浓的酒气，显然是不胜酒力了。

    “诗雨姐，你醉了，我扶你去休息？”王根生的心也是怦怦乱跳，有些难以控制。

    “行，扶我去808房吧，房卡在我的包包里面。”李诗雨声音漂浮，好似软柿子一样，甜腻腻的。

    王根生扶着李诗雨，去了808房间，李诗雨已然动不了步子，完全靠在了他的身上。

