    轰！林寒来了，一巴掌就是甩在红衣青年的脸上，当即强悍的力道，甩的他就像野草一般翻飞出去。

    身体狠狠的撞在地板上，将坚固的地板，都砸出一个大坑。

    脸庞也肿的像个猪头，都看不清楚原来的模样。

    他捂着脸，在那里发出杀猪一般的惨叫。

    “什么？”

    九仙族的人都愣了，这是谁，竟然敢打他们九仙族的人，好大的胆子。

    “混账，你是何人，连我九仙族的人都敢动，找死不成。”

    有人怒喝问道。

    “我就是林寒，你们九仙族就这副德行吗？

    在苍古剑府随意调戏女弟子，还有没有将人放在眼里。”

    林寒眼神冰冷至极。

    灵宣是他来到剑府之中，关系最深厚的朋友，红衣青年竟然敢调戏灵宣，让他怒了。

    他也能看出来，这些人恐怕来者不善，否则也不会这么嚣张。

    既然对方都如此，他也不会客气。

    九仙族的人眼神中都散发出了杀气。

    他们九仙族，身为庞然大物，在仙界十八境，无人敢不敬。

    “好啊，林寒，我们就是来找你的，没拿你问罪都不错了，竟然还敢打我，看来今天不将你碎尸万段，你是不知道我的厉害。”

    这时，红衣青年总算是反应过来，怒吼一声，全身散发出澎湃无比的红光，朝着林寒便是冲过来。

    他眼中的杀意，已经呈现实质性。

    大庭广众之下，被一个卑贱的五陆四海小子打了，不可饶恕。

    不得不说他的实力，也是极为不错，已经达到了太虚境九层巅峰，再加上他原本就是天才，战力远超表面，故此他一出手，威力也是极为不俗。

    一掌挥出，广场上都是掀起一股猩红无比的罡风。

    林寒却是神色淡漠无比，就这点实力，也敢在他面前叫嚣？

    差得远了。

    “死！”

    林寒嘴中只吐出这么一个冰冷的字眼，接着不再留手，再次一巴掌挥了过去，这次掌力之凶更加霸道。

    光是那股罡风，就吹得地板浮现一道道沟壑，仿若是一柄柄凌厉的刀子，吹得不少人都脸皮发疼。

    在林寒掌力之中，还有长生之气在弥漫。

    轰！没有丝毫意外，红衣青年的掌力，瞬间崩碎了，可怕的力量，冲击的他啊的一声，发出一道凄厉的惨叫，整个人化为血雾，崩碎开来。

    原地只留下一滩鲜血，什么都不复存在。

    林寒这一掌将他的脏腑、骨骼都已经冲散。

    嘶！广场上，不少人都倒吸一口凉气。

    明显林寒的实力，又增强了不少啊，以前的他，虽说也能打败红衣青年，但绝对不会这么轻松。

    众多弟子，对林寒更加拥戴了。

    “林寒，你……”九仙族的人都震怒。

    这小子竟然将红衣青年杀了，简直目中无人。

    “杀了又如何，你们九仙族来到苍古剑府，就给我老实点，这里不是你们九仙族。”

    林寒目光如电，喝道。

    九仙族的人，气的都全身发抖了起来。

    “林寒，听说你现在是苍古剑府大师兄，整个大千境第一天才，风头一时无两，我倒要看看，你究竟有几分刷子。”

    这时，一个身穿绿金甲胄的青年，走了出来，冷漠道。

    在他体表，浩荡出亿万缕，绿色的气机，如汪洋一般，凶猛至极。

    一双眸子内散发出来的电光，也犹如冷剑似的，犀利至极。

    “你是何人，报上名来。”

    林寒道。

    这人实力很不错，已经达到了通天境一层的地步，比起天道仙帝，还要厉害，毕竟后者只是刚刚突破通天境。

    这让他不由惊叹，九仙族的人，都这么厉害吗？

    一个年轻后辈，比一般大势力之主，都要强悍。

    “哼，我名为林天，林寒，实话告诉你，大千境在仙界十八境中，排名只是在最后，这里的高手，放在外面来说，纯粹是个笑话，你觉得我很强是不是？

    而我这样的天才，在九仙族也根本排不上号，甚至可以说在外面遍地都是，怎么样？

    察觉到差距了吗？”

    林天冷漠一笑道。

    苍古剑府的一些长老，都面面相觑。

    事实上，就算达到他们这一步，也几乎没出过大千境。

    以前，他们只是听说过，大千境和其它境域差距不小，却没有确切认知。

    现在心中不由震撼。

    如果林天说的是真的，九仙境的确太恐怖了啊。

    不愧是足以排在仙界十八境，名列前茅的大境，大千境和其差距，实在太大了。

    “又如何，最起码你这种人物，在我面前，也算不得什么。”

    林寒淡漠冷笑，关于这一点，他早就听鸿说过，人外有人，天外有天，大千境又何尝不只是另外一个起点？

    苍茫宇宙，想要成为巅峰强者太难了。

    他的路，还很长。

    只有更加残酷和高级的环境，才能供他成长。

    所以，外面的天更高，他还很喜欢。

    这样他的上升空间，会更大。

    否则，以后他的修炼进度，只会慢下来。

    “不自量力，现在就让你知道我的厉害。”

    林天眼神中射出一丝杀意，林寒太狂了，他原本奉旨，就是来捉拿林寒的，现在这样正好。

    “杀！”

    当下，他冷喝，五指成爪，朝着林寒的咽喉，就是抓过去，可怕的指力，让空气都掀起了一道道尖锐无比的摩擦声响。

    他的五指，仿若变成了兽爪，泛着金属的冷冽光泽。

    每一根，都可以开山劈石，摧毁坚固的金属。

    就这么横杀而来，空气中都透着一股强悍无比的压迫感。

    若一般人，在这股气势之下，连反抗的勇气都没有，会被瞬间压的动弹不得。

    然而，林寒却是冰冷的笑了出来，接着轰的一声，九象时空，当即施展，九张古老的神图出现，像是九颗大星，一字排列在他头顶上，每一颗都散发出浩大苍凉的味道，气象壮观。

    最重要的是，在大星之上，还有一股苍茫无比的天道意志，仿若苍天的有形道则显现。

    林天瞬间就感觉到一股不可抵挡之感，攻击瓦解了下去，匍匐在那里。

    这股压力更恐怖，他连一点反应的机会都没有。

    

