    第758章 反将一军   

    李义阳笑了笑，“没关系，你说的很对，原本我也有这个打算。”

    

    听到他这话，文晓惠才松了一口气，刚才虽然她在帮着张琴做饭，可耳朵也是听着这边事儿。

    

    实际上，他对于吴启达爱得瑟这一点，也是有些看不过眼的。

    

    但奈何棋艺好，和她爸不分伯仲，两人也算是棋逢对手，还有种心心相惜的感觉。

    

    这要是把他给得罪了，那和他爸下棋的人都没有了。

    

    而人老了，最怕的就是孤单，自己又有自己的家庭，不能时刻陪着他。

    

    佳惠还在念大学，就算毕业了，也是要出去参加工作的，成杰虽然每天回家，可也是早出晚归了，现在又谈恋爱了，在家的时间也不长。

    

    所以这要是把吴叔得罪了，两人因此闹掰，到时候难受的还是他爸。

    

    现在如果能够卖他们一个人情的话，不仅可以让他父亲不得罪人，到时候还可以在吴启达面前扬眉吐气。

    

    并且这件事情，爸爸肯定也会记李义阳的人情，何乐而不为呢？

    

    这边，林正海刚刚把电话拨通，他的上司就传来了一阵斥责之声。

    

    “你这个采购总监，也不知道是干什么吃的，这次让你去那个赌石公盘，你也没找来什么好料子。”

    

    “咱们现在眼看着，马上就可以赶超曲氏的珠宝集团了，可惜就是没有什么拿得出手的东西。”

    

    “我再给你一个月的时间，赶紧去给我多参加一些赌石公盘，争取拿到一些好料子。”

    

    听到他的这番骂声，按平常来说，林正海肯定是连忙道歉，可此时他语气间，却生出了些许自豪。

    

    “老板你先不要着急，我这边认识一个人，他手中有之前在赌石公盘之上，那一个高冰种的翡翠。”

    

    “这是我认识的人，咱们如果要的话，肯定可以把东西拿下来，但是价格方面，也不能压的太低吧？”

    

    “这个年轻人，就是之前在赌石公盘上，我跟您提过的那个年轻人。”

    

    听到他这话，顿时老板激动了起来，“这么说你们还算是认识？

    那这高冰种的翡翠，就更容易拿下来了！”

    

    “咱们这边可以给到他二点五个亿，这已经是最高价格了，毕竟高品种的翡翠也就价值这么多。”

    

    “我看他应该对于这个也不是很了解吧，你之前不是已经说了吗？

    他就是碰运气而已。”

    

    听见这话，林正海面色带着一丝为难，“刚才我听他说话的那些意思，好像也十分的圆滑。”

    

    “如果价格给的不高的话，恐怕这东西落不到咱们手里，他说已经有人要价快要达三亿了。”

    

    听见这话，老板微微皱起了眉头，“你身为一个采购总监，这些事情还不会处理吗？”

    

    “更何况是认识的人，价格稍微让他往低压一压，否则认识不认识，又有什么区别呢？”

    

    林正海听见经理的语气不大好，嘿嘿笑了两声。

    

    “老板，他那块石头，咱们也没必要全部都买下，要不咱们就买一半？”

    

    “如果一半的话，我有自信用一个亿就能拿下来，到时候也可以跟他再讲讲价。”

    

    在他说完了之后，老板略微思索了一番，随即便同意了下来，毕竟这一个亿的价格，也可以做好几个手镯。

    

    如果做成成套的首饰，那价格就更加贵了，只是不知道这一半的料，究竟够不够打造这些。

    

    挂断电话，片刻之后林正海便迈步，朝着李义阳这边走了过来，嘴角露出了一抹微笑，李义阳只是冲他微微点了点头。

    

    “李兄弟，我看今天咱们也不要在家吃饭了，我直接请你们，去龙腾大酒店吃一顿吧！”

    

    林正海十分热情，立马便迈步进厨房去，叮嘱张琴先不要做饭了，等一会儿他去五星级大酒店订个位置。

    

    听到他这话，张琴面色带着些许犹豫，转头看向了李义阳。

    

    去五星级大酒店吃一顿饭，确实用不了多少钱，可到时候那就欠下人家人情了。

    

    更何况他们要是同意下来去了的话，那这生意就相当于是成了一般了，万一人家压价也不好，把话说得太绝。

    

    李义阳却并不惯他这个毛病，“真是不好意思，我看今天还是在家吃吧，我岳母把饭做得都差不多了。”

    

    “如果出去吃的话，那她们今天就算是白费功夫了，还是等改天有时间再一起吃吧！”

    

    林正海看见他都这样说了，一时间也不好说些什么。

    

    “那咱们这个石头的事情？”

    

    李义阳挑眉，“刚才我不是已经说了吗？

    要先看你们这边的底价，能够给到多少。”

    

    林正海迈步过去坐了下来，他也算是看出来了，李义阳确实是个各种高手，跟他随随便便的讲价，那也不好讲。

    

    “要不这样吧，这块原石我们就买一半，你以一亿的价格给我们。”

    

    “这石头到时候卖到我们首星珠宝店，咱们可以形成长期合作，以一亿的价格跟我们进行长期合作，严格来说这也算是赚了的。”

    

    “以后你的东西再到这边，我也可以给你提价，咱们要看一个长久的收益嘛！”

    

    听到他这话，李义阳就知道，他给自己的价格再高，也高不过一个亿。

    

    这一个亿的价格，那自己还不如直接把东西卖给曲振国，到时候也算是他们合伙，何必给他呢？

    

    李义阳并没有因此而松口，“刚才我已经说了，这个原石价格已经快要上三亿了，如果我再压一压价的话，上三个亿那是没有问题的。”

    

    “既然你岳父跟我岳父，两人是朋友，我也不跟你多要了。”

    

    “如果你们是真的，想要拿下这一半的原石，我可以给你们一点二亿，这已经算便宜了。”

    

    听见他这话，林正海面色带着些许的纠结。

    

    如果真的按照这个价格给李义阳，那就表明，他是没有办法从中获利的。

    

    可是这块原石自己要是拿到手的话，那到时候，肯定会更加得到公司的重用。

    

    这将会成为他们首星珠宝店，晋升的一大关键。

    

    有了这块原石之后，他们就可以打入高端场所。

    

    在心里头仔细思索了一番，林正海面色带着些许为难，可实际上心里却已经答应了下来。

    

    他哼唧了半天，道：“李兄弟都这样说了，我也不好拒绝。”

    

    

