    第196章 你滚就是对我最好的礼物   

    因为负责集训课的鲁老师临时有事，今天只上了一节课。

    

    姜禾浔背着书包匆匆走出教室。

    

    安分了几天的严景容蠢蠢欲动，再次跟在了她的身后。

    

    走出教学楼，他正要上前拦住她，却在看到前面的少年时，立即躲入了墙壁后面。

    

    姜禾浔脚下一顿，看见了傅清时。

    

    他站在教学楼外的台阶下面，高瘦冷峻。

    

    她默默移开眼，迈步往下走。

    

    和他快擦肩而过时，姜禾浔被傅清时拦住了。

    

    自从两人在医院重逢后，傅清时又开始了长时间的失眠。

    

    严重的失眠，导致他食欲不振，原本就清瘦的身体看起来好像更瘦了。

    

    他的脑子里，全是那天浔浔对他一字一句的控诉。

    

    每次好不容易睡着，都会梦到过去的事情。

    

    梦里面，除了浔浔，再也没有别人。

    

    他终于没办法忍耐下去，从家里跑出来，来到了燕京王府中学。

    

    姜禾浔平淡的脸色对上他，“有事吗？”

    

    傅清时从裤兜里拿出一个很小的盒子，抓过她的手，企图将小礼盒放在她的掌心。

    

    “这是生日礼物。”

    

    姜禾浔握紧手指，攥成拳头，不愿意接受小礼盒。

    

    她说：“不用了，我的生日已经过了。”

    

    傅清时似乎铁了心要她接受，一根一根地掰开她的手指，硬塞了进去。

    

    姜禾浔被他挑起了火气，气得手发抖。

    

    她想要的时候，他不给。

    

    她不稀罕的时候，他硬要给。

    

    姜禾浔用尽全力，狠狠地挥开他的手。

    

    被挥落的小礼盒一骨碌掉在了地上，盒子里掉出了一条坠着平安福的红绳项链。

    

    那一刻，姜禾浔想起了傅之珩那张被损坏的照片。

    

    再好的脾气都要爆发了。

    

    她抬起通红的双眸，嗓音颤抖，“傅清时，你这是在干什么？

    补偿迟来的生日礼物？”

    

    姜禾浔一脚踩了上去。

    

    她声音近乎崩溃，嘶哑着嗓子说：“傅清时，你能不能滚远点儿？”

    

    她现在看到他，她就想起她错付的四年真心，想到傅之珩的亲弟弟不知道在哪里受着她所不知道的苦难。

    

    她觉得自己真的是太蠢了。

    

    傅清时沉寂了很久，他被某种巨大的绝望所包裹。

    

    浔浔的话，好像在告诉他，他现在做的一切都很廉价可笑。

    

    这份迟到了的生日礼物，对她就像是一种侮辱。

    

    傅清时反应了很久，才明白过来，无论他做什么，都已经没有用了。

    

    他垂眸望着浔浔，眼眶发酸，心里空空的，说不出话来。

    

    他最终只喊了她的名字：“浔浔……”   

    “你什么时候记得过我的生日呢？”

    姜禾浔面无表情地从他身侧走过，“你滚就是对我最好的礼物。”

    

    她不再看他，迈步离开。

    

    她走了之后，傅清时蹲下来，将踩烂的小礼盒捡起来。

    

    平安福里，他放了自己的一寸照片。

    

    他在前几天才知道她的生日在哪一天。

    

    很狗血，也很不巧。

    

    她和姜小曼的生日是在同一天。

    

    在他陪着姜小曼过生日的时候，浔浔是不是一直在等待着他的礼物？

    

    ·   

    姜禾浔走到了校门外的公交车站，仰着脸望向远方的天空，心情始终不好。

    

    挂在胸前的手机震动了一下，是沈乘风发来的消息。

    

    他说有事，要晚点过来接她，让她在教室等一下。

    

    她回复：【你不用来接我了，今天只有一节课，集训课提前结束了。

    】   

    消息才发过去，她一抬头，迎面就撞上了几个男生。

    

    姜禾浔一开始以为他们是坐公交车的，甚至还主动让了路。

    

    却没想到，那几个男生迅速围了上来。

    

    她察觉不对，后退了一步。

    

    “麻烦让一让。”

    尽管有些紧张，但她还是尽量保持冷静。

    

    几个男生看到姜禾浔那张脸时，惊艳之下，心情有一瞬间的复杂。

    

    没想到对方让他们帮忙绑架的女生，竟然是这个模样儿的……   

    这一瞬间，几个男生有些心软了。

    

    可一想到对方许诺的报酬，又瞬间硬下了心肠。

    

    其中一个最高的杀马特红头发男生凶神恶煞地问：“姜禾浔，是吧？”

    

    

