    “不过，听魏大人这鼾声，他鼻子也有些问题，嗯，也有可能是因为趴着，”满宝问老仆，“魏大人夜里睡觉的时候打呼吗？”

    老仆：“……时而打，时而不打。”

    满宝低声嘀咕，“不知是累的，还是别的问题……”

    “罢了，此时不是治疗这个的时候，回头你告诉魏大人，夜里睡觉的时候可以侧着睡，这样呼吸要顺畅一些，也就不会打呼了。”

    老仆不明白他们为什么要在这种小事上纠结，打个呼噜而已，哪个大男人不打呼噜呢？

    不过这是周太医叮嘱的，他还是记下了。

    满宝坐在一旁的小凳子上计算着时间，偶尔去转一转针，魏大人一直睡着。

    老仆听着这熟睡的声音都有些犯困了。

    大家都有些昏昏欲睡的时候，大门被人敲响，俩人立即清醒过来。

    满宝微微蹙眉，老仆已经赶忙起身去开门了。

    满宝就听到院子里老仆的说到：“我们大人才睡下，大人有事不如等我们大人醒来再说？”

    “是，小的一定转告。”

    满宝听到了关门的声音，微微松了一口气，她伸出手指轻轻地放在针扎的穴位边上，感受了一下后便捻了捻针，其中有一根针微微颤动起来，似乎有一股气在从里往外的冲，魏知也有些不太舒服的呼噜声一顿，动了动身体。

    满宝立即将针转出大半，然后不断点刺穴位，慢慢等颤针的频率低了，这才扎到穴位处不动了。

    而院门又被敲响了。

    满宝手一顿，扭头从窗外看出去。

    就见走到一半的老仆又回去开门。

    “周大人？”老仆道：“周大人并不在此处，您或许到医所去找一找能找到。”

    “那就不知了，周大人早上倒是来给我家大人请过脉，但之后就走了。”

    老仆打发了人，重新将门关上，回来和周满行礼道：“周大人，是赵嫔娘娘身边的宫女来请人，说是娘娘有些苦夏，所以想请大人去看看。”

    满宝蹙眉，“这是连后宫嫔妃都下场了？”

    雍州行宫凉爽得很，他们来这里就是避暑来的，又怎么会苦夏？

    满宝回头看了一眼魏知，和老仆道：“再过半刻钟就可以拔针了，我到时候会去看看的。”

    “那老奴先看看外头有没有人。”

    搞的好似什么的。

    满宝却好奇的指着隔壁的院子问道：“李尚书和韩尚书两家住隔壁吧，别人不知道我在魏大人这儿，难道他们两家还能不知道？”

    老仆笑道：“我家大人说了，这些老大人知道便知道了，本来也瞒不住他们，但只要周大人不说，谁也不知道我家大人病情如何。这些老大人尚且如此，更不要说更远一些的大人们了，平日里都难得见一面。”

    “只是大人这一病，什么魑魅魍魉都跑了出来，好似没有我们大人，他们就都可以做门下令一样。”

    满宝笑了笑，并不作答。

    等了一会儿，满宝去拔针。

    她将针插好，给魏知盖上薄薄的被子，和老仆道：“由着大人睡吧，能睡多久睡多久，他现在最缺的就是觉了。”

    “唉，谁说不是呢？”老仆将周满送出去，叹气道：“昨儿晚上大人早早就睡了，只是总也睡不着，他就觉得耽误时间，便又起身处理国事，谁知道那折子越看越兴奋，竟至凌晨方睡，但才睡下去没多久便又天亮起身了，也不知道他到底睡着了没有。”

    满宝皱眉。

    打开院门，老仆很熟练的探头往外看，确定没有人盯梢后便让满宝出去了。

    这里不同外面，是行宫，每隔一段时间便有禁卫巡逻走过，因此一个人不能在一个地方停留太久，不然是会被询问的。

    这倒方便了周满和魏知。

    她这才能够大摇大摆的上门给魏知扎针看病，不然要换做在京城，有心人直接派人蹲在周宅和魏宅的门口，就盯着人进出，他们又能把人怎么办呢？

    但在这里，有些人就是有怀疑也不能蹲在这里看他们。

    不过隔壁和对面这几户人家，肯定留有人在家中听动静，想瞒过他们基本不可能。

    好在这一片住的都是韩尚书李尚书之流，大家抬头不见低头见的，基本的礼义廉耻还是要顾及的。

    满宝提着药箱先回家，问西饼和五月，“可有人上门来求诊？”

    “回大人，没有。”

    满宝就撇了撇嘴，起身就往医所去，正巧碰见了从外面回来的段医助，满宝见他提着药箱便问：“你给谁看病去了？”

    “回大人，是赵嫔娘娘。”

    满宝惊讶，“她真生病了呀？是什么脉案，严重吗？开了方子没有？‘

    满宝在心里为自己之前的误解道歉，正想弥补一二呢，就听段医助一脸无奈的道：“皇后娘娘说赵嫔娘娘是苦夏，怕是行宫这边的气候不适合她，正叫人收拾了东西将赵嫔娘娘送回京城。”

    又道：“叫了我等去是给赵嫔娘娘把脉，顺便开些解暑的方子的。”

    满宝：“……你开了？”

    “开了，”段医助道：“赵嫔娘娘身体好得很，只不知怎么得罪了娘娘，看娘娘似乎生气得很，坚决要将赵嫔娘娘送回京城，下官没法，只能开了解暑的方子让赵嫔娘娘路上吃。”

    满宝就问：“你开了什么解暑方子？”

    “酸梅汤。”

    满宝忍不住哈哈大笑起来，大乐道：“好方子。”

    段医助这才松了一口气，也笑开来，“没开错就好，没开错就好。”

    满宝伸手道：“拿脉案我来看看。”

    段医助连忙拿出脉案奉上，满宝看了看，微微颔首，还给他道：“入档吧。”

    “是，”段医助正要去脉案，想了想，还是忍不住问，“周大人，娘娘素来仁厚，赵嫔娘娘是怎么得罪娘娘的？”

    满宝不在意的挥手道：“不关我们的事，我们就有病看病，没病安心避暑就是。”

    她左右看了看，问道：“对了，郑太医呢？”

    “郑太医在自己住的院子里休息呢，说今儿是周大人您值守。”

    满宝颔首，“一会儿你入档之后拿来我签字，你便去找郑太医一趟，明儿陛下要去摘葡萄，让郑太医随侍，你跟着一起去吧。”

    段医助惊讶，“大人不去吗？”

    满宝摇头，“我明日要做些药丸，还要钻研几张药方，就不去了。”

