    赫连梓琳叫钟梦露小丫头并没有问题，毕竟她是几女中年龄最大的一个，只比叶青小一个月，嗯……比华娴珊和肖莹忆都要大一点，在叶家，她还真当得起这个姐姐，只不过她这个姐姐经常性的将大家给带偏，所以在正事方面，叶家只以肖莹忆和华娴珊的意见为主。

    “梓琳姐，我这不是教育你，而是提醒你，如果你经常性的打破规则，现在大家不说什么，但长久以后，你想想，大家会不会有意见呢？”钟梦露看着赫连梓琳说道。

    赫连梓琳并不是一个听不得意见的人，在钟梦露的提醒下，她也深思起来，片刻后，她点头说道：“看来我以后还是真得注意了，别总是想着插队，不然会引起公愤的。”

    “呵呵！”钟梦露笑着说道：“偶尔插队是可以的，但绝对不能经常插队了。”

    “嗯！”赫连梓琳郑重的点了点头，她也知道，钟梦露的提醒也是为她好。

    如果自己以后不注意一些，还真可能站到众女的对立面前，那叶家可就会产生矛盾，以叶青的性格来说，就算他们之间的感情很重，叶青为了叶家的安宁团结，恐怕也会对她来一个挥泪斩马谡吧？

    嗯……没有人会为了一棵小树苗而放弃整个森林的，想必叶青也不例外。

    “谢谢你啊！”赫连梓琳由衷的对钟梦露说道。

    “呵呵！”钟梦露不由的一笑，说道：“事实上，梓琳姐也是一个聪明人，其实不用我提醒，你心里应该是很清楚的吧？所以呀，你也别谢我，再说了，自家姐妹，想到什么就说什么，有啥好谢的呢？谢来谢去的反而让人觉得生疏，不好！”

    “呵呵！”赫连梓琳也笑了起来，随即，她伸出了手，轻轻的拍着钟梦露的脸蛋说道：“梦露啊，你怎么这么可爱呢？我发现我怕是已经爱上你了，要不……今天晚上我们同床共枕？”

    “你想干嘛？”钟梦露警惕的看着赫连梓琳。

    “你说呢？你看看你，这么漂亮，身材这么好，我只是想啊抱着你睡觉。”赫连梓琳眨着眼睛说道。

    女流.氓就是女流.氓呀！

    刹那间，钟梦露有一种被狼盯上的感觉，没有任何的迟疑，钟梦露直接冲出了赫连梓琳的别墅。

    “我说梦露妹妹啊，你跑什么跑，我又不是狼，难不成将你吃了啊？”

    钟梦露才跑到门口，就听到身后赫连梓琳戏谑的声音传来。

    开玩笑，不跑还留在这里让这女人戏谑吗？

    哼哼……这女人虽然不是狼，但却是女流.氓呀！

    嗯……远离女流.氓才是王道呀！

    “哈哈！”看着钟梦露的背影，赫连梓琳却是大笑起来，这丫头还真可爱。

    钟梦露这丫头也不想想，就算她们今天晚上睡在一起，她又能将这丫头怎么样呢？

    嗯……最多也不过是秉烛夜谈而已，她只喜欢男人，而且这个男人只能是叶青，她更不是什么女同志。

    当然，为了增进姐妹之间的感情，她可不介意有这种特殊的方式来逗一逗这些妹妹的。

    钟梦露从赫连梓琳的住处落荒而逃，而叶青则是很落寞的跑到了筑城大酒店开了一间房。

    倒下就睡，一觉醒来的时候，已经是中午了。

    让叶青意外的是叶家那些女人居然没一个给他打电话的。

    按理说昨天晚上他没有听从肖莹忆她们的安排，去梅妍菲的别墅中，她们今天起来后应该是要责问他的啊！

    怎么就没了动静呢？

    没动静好，最少叶青觉得不用听几女在耳边唠叨了。

    叶青起床洗漱一翻后，他的手机就响了起来。

    听到手机的响声，叶青心却提了起来，这是肖莹忆她们打电话来兴师问罪了吗？

    一脸忐忑的走到床边，从床头柜上来起了手机，一看，叶青也松了一口气。

    因为电话不是肖莹忆她们几女打来的，而是胡海打来的。

    显然，他肯定是向叶青汇报那个白人的情况。

    没有任何的迟疑，叶青接通了电话，果然如他想的一样，胡海还真是向他汇报白人的情况。

    嗯……此时，那个白人去了一家西餐厅，然而，那家伙到了西餐厅后，并没有点餐，而是一直坐着，似乎是在等人。

    等谁？

    不知道，因为据胡海说，那个白人在餐厅中已经坐了一个多小时，他要等的人还是没有出现。

    叶青想了想，反正现在没事，他决定亲自去看一看那个白人是要耍什么花样。

    出了酒店，叶青开着一辆跑车前往胡海说的那家西餐厅。

    在半路的时候，他给丰雷打了一个电话，问一问那边的情况。

    嗯……昨天回来之后，叶青就安排了丰雷去监视那个白人，胡海他们在明，丰雷在暗。

    “那个白人有什么异常吗？”电话接通后，叶青直截了当的问道。

    “他似乎在等人。”丰雷在电话中应道。

    他的回答和胡海的汇报是一样的，叶青沉吟着又问道：“还有别的异常吗？”

    “有！”丰雷应了一声，说道：“在西餐厅对面的高楼上埋伏着一个狙击手。”

    “狙击手？”叶青愣了愣，疑惑的问道：“这个狙击手的目标是那个白人？”

    “是的！据我的观察发现，这个狙击手的枪口正好对准了那个白人。”丰雷沉声说道。

    听到丰雷的汇报，叶青有些疑惑了，难道说昨天自己的推断错误了吗？

    难道说那个白人并不是什么血色天使雇佣兵小队的成员，并不是来刺杀他叶青的，他来筑城是为了什么呢？

    为什么又有狙击手要刺杀他呢？

    更重要的是这个狙击手到底是什么人？

    要知道，现在的筑城可是在阴武门和筑青会的严格监控下，多外面来的人要想将武器带入筑城几乎是不可能的事情啊！

    似乎是知道叶青疑惑什么，丰雷在电话另一端说道：“我已经偷**了那个狙击手的照片发给了华小姐，想必用不了多久，她那边就会有这个狙击手的资料传来吧！”

    “嗯！那行吧，你继续在那边盯着，我大概十五分钟后到。”叶青应声说道。

