
　　诸圣地的老怪物纷纷开口，其中不少人在各圣地的地位比圣主还高，自然可以代表圣地说话。

　　罗修感觉一个头两个大，于是只能说道，“在下暂时没有卖的打算，过段时间若是想卖，诸位可去古虚拍卖行。”

　　“好！老夫一定到场！”

　　“子煜小友真是我们古虚拍卖行的贵人啊……”

　　诸圣地的老怪物听到他这样说，神色态度也都缓和了不少，不管怎么说，罗修多少也是给他们留了一个念想。

　　否则直接斩了这些人的念想，说不定真的有不顾后果的老东西直接在帝古城里动手，那就真的麻烦了。

　　“卧槽！你小子真的得到了洪古纪的那门仙术？”

　　好不容易从元始天阙里一群老怪物的包围圈里逃了出来，罗修还没来得及喘口气，无天狮犼忽然脸色无比郑重的看着他。

　　当然了，两人之间的对话依旧是神识传音进行交流，旁边的齐志尘是听不到的。

　　可以说最近这段时间，齐志尘与罗修同行，却几乎没大有什么存在感。

　　上一次，齐志尘就要远走帝古城，后来被罗修挽留下来，打算送他一些丹药再走。

　　如今六阶异种仙火已经到手了，这炼丹的日程，自然也就该开始了。

　　“你知晓这门仙术？”罗修看向无天狮犼。

　　“我曾经听东唐仙帝偶尔提及过。”无天狮犼沉声说道，“东唐仙帝去过一座洪古纪的遗迹，在一块残缺的石壁上，得到了一些只言片语的记载。”

　　“这其中，提及过太上族，后世之人皆不知晓的九禁传承，在上面都有记载。”

　　“提及太上族？太上族不是远古纪才出现的吗？”罗修面露惊异之色，因为无天狮犼提及的这处遗迹，竟是与当初逆乱仙王所说的遗迹颇为相似。

　　自从来到仙界之后分开，他就再也没有见过逆乱仙王，不过当初在下界的时候，逆乱仙王知晓太上传承的事情，便是说在一处古老遗迹中看到的。

　　难道说，无天狮犼与逆乱仙王所提及的古老遗迹，是同一个地方？

　　不过罗修更在意的还是太上族的来历，太上族崛起于远古纪，具体是什么来历，却是无人知晓。

　　如今，洪古纪的遗迹出现过太上族的名称，岂不是意味着，太上族的来历，可以追溯到那无比遥远的天地初开之时？

　　“是的，东唐仙帝说过，洪古纪流传着这样的一句话。”

　　“开天辟地，攻伐无双。无相无形，神鬼莫测。不死不灭，亘古长存。”

　　无天狮犼的声音带着一丝的激动，继续说道，“后来东唐仙帝经过多方考证，得之这句话里面所描述的是三门神通仙术，其中开天辟地指的就是开辟混沌天地的脱胎而出的一门仙术，开天！”

　　“无相无形指的就是无相，不死不灭似乎是一门功法！”

　　罗修听闻此言，眸光也是不由得一缩，源自于洪古纪的一句话，其中若是真的描述有了这三门神通仙术，那么他一个人，可谓是独占了所有！

　　东唐仙帝，乃是荒古纪时代的绝世仙帝，似乎在荒古纪那个大时代并没有无上仙帝问世，以绝世仙帝之尊，断然不会轻易说出这样的话语和推论。

　　如此也就意味着，无天狮犼所说的这一切，很可能是真的，毕竟是东唐仙帝亲自考证过之后，才给出的推断。

　　不过无天狮犼并不知道不死不灭功法的事情，即便如此，他的眼中也是充满了一种羡慕妒忌恨的情绪。

　　“你小子可是身兼了开天与无相啊！”

　　“开天仙术攻伐无双，无相无形神鬼莫测，真是难以想象你小子如果不陨落，将来可以走到什么地步。”

　　……

　　元始天阙的对赌之事，很快就传遍了整个帝古城，将少昊世家当代最杰出的传人比了下去，子煜这个名字，可谓成了帝古城风头最盛的年轻俊杰。

　　如今帝古城的大街小巷都在议论着这个名字，议论着关于子煜接连感悟两块惊世石刻与绝世石刻的传奇。

　　然而自从元始天阙的事情过后，子煜这个人，却恍若突然间就消失了。

　　不过诸圣地的消息渠道都很灵通，打听到对方入住于帝古城的一家客栈，且这家客栈还是属于某个圣地名下的产业。

　　对于拥有永恒生命的仙道修士来说，一个月的时间一转眼就过去了，有的人坐而论道，一个月前喝茶，如今依然还在喝茶。

　　这段期间，罗修销声匿迹，客栈的房间具有很大的隐私性，他自己又布置了很多的禁制，将自己关在房间里炼丹。

　　首先第一步自然是以本命无相火吞噬六阶异种仙火，用了接近十天的时间，完全的炼化融合，他的本命火这才顺利晋升到了六阶仙火级别。天籁小说网

　　之后他用六阶仙火炼制了一件仙君法宝级的丹炉，随后就开始推演炼丹术。

　　在这以前，他于埋骨禁地父亲太上煜留下的传承宝库中，参悟过一些炼丹术。

　　但是因为修为境界的约束桎梏，他当初还无法达到炼制六阶仙丹的地步。

　　此刻没有父亲太上煜留下的炼丹心得感悟当做参考，炼丹术的推演进程，也是比较缓慢。

　　毕竟到了仙君级的层次，境界越高，推演的难度也越高，即便无相推演的能力再如何的强大，也不可能一蹴而就，毕竟很多仙丹师都是穷尽一生的心血去推演完善，都未必能够做到。

　　以轮回规则演化时空之力，罗修所处的房间与外界的时间流速截然不同。

　　外界过去一天，他在里面相当于过去了一年，唯有如此，才能最便捷的节省时间。

　　时空结界的手段，诸圣地都有掌握，如岁月城那样的地方，一般也就是吸引散修以及仙门仙朝之类的势力，对于诸圣地来说，都有特殊的修炼秘境，类似于时光塔。

　　然而这种时间减速的方式并非是万能的，在仙王境界以前，修为还可以凭借资源和时间来堆积。

　　但是如果是达到了仙王境界之后，那么大道的感悟就尤其重要，若是大道的境界感悟不够，那么就算是在时间结界里面闭关漫长的纪元岁月，也是不会有任何效果的。

　　这也是为什么会在诸圣地里面有那么多的仙君仙主，其中不乏存活了好几个时代的老怪物，但修为却始终都在原地踏步，难以踏入更高的层次。

　　这就是大道境界的感悟不够，至于神通仙术，功法传承方面，诸圣地根本就不缺。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千六百二十九章 闭关炼丹免费阅读。https://xs.23sk.com 