    特价集团的销售成员很聪明，把大量的瓷器运送过去，不销售，标注是赠品，不收钱的。

    不收钱，赠送自然要有条件，可以用陶土等等资源交换。

    最简单的就是成为VIP会员，每一年得到一大批瓷器赠送。

    而且直接和那边的国家交易，只要给予陶土，就免费给予瓷器。

    没有了那些瓷器企业的中间差价，反而那边的国家直接受益，所以也是很乐意交换。

    这样陶土就悄悄送到了特价银行，之后烧制成精美的瓷器，销往全球发达国家。

    占据发达国家主要份额，其他陶瓷企业就很难生存了。

    陶土制造成胚胎，需要大量的人工，特别那些手工制造的精品，专门有个性特色的工艺品，专门提供给那些酒店赠送给最为尊贵的顾客。

    本以为针织品方面需要的工人最多，没有想到陶瓷方面需要的工人这般多，充足利用了南方省的人力资源。

    针织品的就业率没有提高多少，反而那些失业的工艺大师，全部都上岗了，而且收入不菲呢！

    瓷器的就业率，让南方省百业待兴。

    陈小凡特别高兴，仅仅是半个月的努力，起到这般大的成果，看来这一段时间，好好和梁静娴逍遥快乐，弥补之前时时刻刻分离的遗憾。

    重走一次恋爱，找回失去的爱情青春。

    “老公仔。”

    梁静娴糯糯的声音，让陈小凡受不了了。

    看到哪一张倾国倾城的绝色俏脸，心也醉了。

    “老婆大人，有何吩咐？”

    “老公仔，你看看这些。”梁静娴打开笔记本电脑。

    陈小凡看着屏幕，露出惊骇的神色。

    六万大山桂东南主峰，莲花山庄。

    一条过山车线路，顺着过山车线路前进，看到了大容山的全貌，高山流水，山清水秀，简直就是人间仙境。

    但这一条过山车的线路，开通的话，没有二十亿不成。

    而且还要最好的钢缆，否则安全就是隐患。

    还有设下检修点，确保正常运转，也确保能够及时救援。

    “傻瓜，你这样设计，路途是短了很多，但成本增高了。”陈小凡笑了笑。

    “成本增高了？什么意思？”梁静娴一脸狐疑？

    “你看看几个预防万一的基站，如果你这样设计的话，会怎么样？”

    陈小凡马上敲打键盘，开始设计过山车的路线。

    从山脚开始起航，到了一座山峰，路途就很短，但可以穿越山涧直接到达，非常快速，而且还可以把青山的美丽一览无遗。

    到了那一座山峰，就是一个中转点，山峰经过建设，形成最美丽的风景区。

    游客可以在哪一个山峰停留，拍照观光，之后再度乘坐过山车到达另外一个山峰。

    一个个山峰的链接，让游人能够在山峰上观光。

    而且链接那般多山峰之中，设置了几个山峰有宾馆，有娱乐场，游人可以在哪里住店。

    还有就是野营，有帐篷出租。

    这样的设计，过山车的成本减下来了，但开发的景点就多了，成本却是方培。

    如果全面开发，就要五十亿左右。

    按照梁静娴设计的要四十亿左右，但景点就少得可怜。

    “老公仔，不错，智商有所提高了。”梁静娴娇笑不已。

    陈小凡白了一眼梁静娴。

    “我的智商一直都很高。”

    “快起床，一会我们马上过去。”梁静娴绽放出甜美勾魂的笑容。

    陈小凡看看已经天亮，马上和梁静娴一起梳洗。

    下楼的时候，看到娴女公司的员工全部都到了。

    一个个看到陈小凡和梁静娴下楼了，都绽放出喜悦的笑容。

    “梁总您好！陈助理，您好！”

    “你们都被辞退了？”梁静娴诧异地问。

    “是的。”

    “很好！你们快点过来，根据你们家在哪里选择风景区。”

    一个个查看笔记本电脑，纷纷都领取了任务，都开心离开。

    梁静娴心情特别好，毕竟一百多个景点，这些青年全部把任务领取了，就等着建设好，去视察了。

    “老公仔，一会我们干什么去？要不要去游泳？”梁静娴泡一个美艳给陈小凡。

    “好啊！你开发大容山的风景区，隔壁县城有温泉，还有一个名胜古迹，谢鲁山庄，到哪里碧水洗鸳鸯。”陈小凡咧嘴一笑。

    “好啊！”梁静娴眉开眼笑，公司的事情忙完了，就要和陈小凡好好逛逛。

    “要不要我说一下哪里的情况？”

    “好啊！”

    “还有一个县城，有一处名胜古迹，那是世界奇观，一栋古代楼阁，柱子是不到地面的，你说是不是奇迹？”

    “谁那般厉害，留下这样的奇观？”梁静娴美眸发亮，兴致勃勃的，恨不得马上飞过去。

    “是鲁班大师的杰作，还有一个古钟，以前是用竹子作为绳索挂上去的，如今用铁丝也无法挂上去。”

    “这般神奇，一定要看看哪一个古钟。”

    “还有一处名胜古迹，而且还有很多名人留下墨宝在哪里。哪里叫做勾漏洞，里面洞内奇怪可是非常迷人。”

    “还有吗？”

    “还有就是铜石岭，依靠市区的还有会仙河景点，还有五彩田园。还有天堂山，还有三尖峰。可惜三尖峰和天堂顶没有被开发。哪里才是人间仙境。”

    “你怎么知道的？”

    “你给我看设计图，卫星显示哪里的景点和特色啊！”

    “去，你的，原来你也是照本宣科。”

    “想不想去看看？”陈小凡很亲昵刮了一下梁静娴精美的小鼻子。

    “当然要去看看。我打算把天堂风景区也开发出来，嘻嘻！”

    梁静娴马上就开始设计了。

    很快找到了天堂山和三尖峰的位置，利用卫星看到哪里的景色，也不禁赞叹。

    确实是美如仙境，没有受到污染的原始之地。

    查看四周的青山绿水，都是没有受到污染，保持的很好，这样的绿水青山，不比南云那边的差劲，而且哪里气候怡人，分解更美了。

    “值得大开发啊！不惜一切代价也要开发出来。”梁静娴绽放出喜悦的笑容。

