    巨星之上的修炼能量，是相当惊人的。

    只是身为域主后阶，对于能量需求更为恐怖。

    贾岩这样的强者，看似他并没有经常性修炼，实际上他天天在宫殿里吞噬能量物质，这也是他能保持修炼速度的原因。

    其他域主后阶，则各显神通。

    比如今天他就见识到了，这巨树，竟在利用他人的情绪，逐级吸收力量。

    ……

    在中层的两个城镇踏青旅游后，他们又往更高处走去。

    走到高层之后，贾岩敏锐察觉到，开心的游客更多了，而伤心吵架，甚至一飞冲天，从高空坠亡的游客也变多起来。

    “太开心啦，爱迪莎姐姐，我们要一直这么要好哦。”

    小鱼儿也变的大起大落。

    如果没注意到有强者在干扰影响心态，恐怕就算是贾岩，也只是将她的异常认定为来到没见过的风景区，开始情绪不稳。

    但现在不同了。

    “欢迎你们入住。”

    一栋豪华酒店之内，贾岩领着两名小姑娘入住。

    “酒店是建立在上层最为牢固事情枝桠上的，就算其他地方发生了自然灾害，我们这里也不可能发生任何危险。”

    领着他们到客房的服务生，自豪无比的说着。

    “另外，你们将要入住的房间，以前曾经招待过域主级强者，甚至不止一位，希望你们能够好好爱护里面的环境。”

    招待过域主级就了不起了？

    爱迪莎挺想开口的，但是忍住。

    连小鱼儿在这上面，都忍住了没有开口，因为贾岩曾经教导过她，实力在任何情况下，都是需要尽量隐瞒的，否则暴露了自己的实力，会引来不可预料的后果，身死都不是没有可能。

    进入了房间后，被服务生说东说西，搞的他们这群人配不上住这种房间似的。

    “总算走了，这服务生有毛病，哼哼。”

    爱迪莎在服务生走后，气鼓鼓的。

    她发现这几天下来，自己越来越像真正生命体了，还懂得生气。

    “就是，哼哼！”

    小鱼跺了跺鱼鳞，表达是在跺脚，也表示自己看不起那服务生。

    叭叭叭——

    爱迪莎看着小鱼吐出的泡泡，已经有些泡泡，看起来颜色都变了，朝着黑色发展。

    “小鱼，你的泡泡为什么这个颜色了？”

    小鱼忍不住看了看自己吐出的泡泡，顿时也傻眼：“我的泡泡怎么这样了，好难看呀，呜呜，我不要我的泡泡变颜色。”

    “不要着急，这应该不是你的问题，等离开了这巨树城之后，问题应该就解决了。”

    贾岩笑着安慰她。

    “哥哥主人，你是不是知道些什么呀？”爱迪莎笑嘻嘻的，大眼睛里流露出看透一切的睿智。

    其实爱迪莎也感受到了某些东西，只是她不说。

    “嗯，想必这里有位讨厌我的存在，不过现在他并没有针对我们，想必还不愿与我们撕破脸。”

    爱迪莎想了想，猛的眼睛一亮，随后却还是不说。

    “师傅，爱迪莎姐姐，你们在说什么？为什么不跟小鱼讲！”

    小鱼感受到了排挤，泫然欲泣，似乎又欲哭嚎。

    “睡觉，明天带你们去好玩的地方。某人再哭，明天可就不带她去了。”

    伴随贾岩威胁性的言语，小鱼连忙飞向床榻，闭起眼睛，表示自己是好孩子，没有哭。

    贾岩与爱迪莎相视而笑。

    不知是否错觉，贾岩明显感觉到周围影响情绪的力量，似乎在隐隐约约加强。

    当天夜里，从绝高的树顶上往下跳的游客人数，明显增多了。

    第二日清晨。

    “咦，你不是昨天的那个服务生，昨天的服务生呢？”

    贾岩察觉到前来服务的酒店服务生，已经不是昨天盛气凌人那个。

    “呃，先生，昨天那位服务生……不知为何，从树上跳下去了，恐怕……已经没救。”

    贾岩顿时无语。

    难怪那服务生态度那般蛮横，原来是也受到了巨树的影响。

    只是，连本土的生物都如此，外来的游客们，岂不是更为严重。

    嗡——

    小鱼儿只觉自己身体周围，出现一股脑波力量，将她整个包裹了起来。

    本来因为起床气，眼泪在眼眶里打滚的她，顿时默默吸了吸鼻涕，不想哭了。

    她甚至感觉，这两天的自己是不是傻鱼，为什么老想着哭，要是师傅不要自己了怎么办。

    “爱迪莎，你自己能挡住吗？”

    “嗯，爱迪莎可以。”

    贾岩领着两名小姑娘，朝着外界走去，他们今天的目的，依然没有改变，是去最高层游玩。

    小鱼儿自从被贾岩的脑波力量保护起来后，再也没有丝毫的失去理智，虽然玩起来也挺快乐的，却还是有分寸。

    “哇，好高，真的是好景色。”

    爱迪莎惊呼。

    他们已经来到了整个巨树之顶，六百多公里可以高度，不说一览众山小了，甚至连不少的云朵，都在他们的脚下。

    整个南巨星，延绵不绝，无尽的大地，也因为这种高度而暴露在他们眼前，可怕的是，就算到了这种高度，看起来的南巨星仍旧看不到丝毫的弧度，说明这颗星球大到可怕，想要看见弧度，起码得要去到万公里以上。

    但这不说明高空看风景就不好玩了，相反，这种高度看的南巨星，更加有意思。

    远处的树木，远处的生物，以及生物巢穴，还有大量的河流，遗迹等等，全部尽收眼底。

    “太好玩了。”

    小鱼手舞足蹈，当然，贾岩若要她停止，她能够马上停止，这并非是情绪影响下的快乐，而是她本来就如此快乐。

    就在他们站在树顶之上，与另外几位游客观望着下方时，一只树枝猛然延长，高度超过了他们所在的树顶苍穹，直接狠狠扫了过来。

    目的是将他们全员扫下树木。

    “嘿，果然来了。”

    贾岩目光涌现奇异之色。

    “这根树枝怎么了？”

    “为什么树枝乱动！”

    “大家小心，这树枝活过来了，要将我们扫下去！”

    身边几位，也有强者，其中有一位还是星河级，看到了树枝扫来，做出脑波力量的防御举动。

    但是没有任何意外，这树枝扫下来的速度，以及力量，都不是一位星河初阶能够防御住的。

    啪。

    此人被疯狂的扫下，而他的身体，更是将背后的几位游客，猛然一齐扫落。

    “小心！”

    贾岩则是像模像样的惊呼一声，抱起了两位姑娘，身躯骤然升空。

    别忘了，其他人不能飞行，他做为一位域主后阶，怎么可能不能飞行。

    “救命啊大人！”

    坠落下去的数人，看着贾岩伸出手臂或爪子。

    然而贾岩并没有任何救援的意思，冰冷注视着这群家伙向下坠落，很快就没入了树叶之中，声音越来越远。

    他可没有在这种状况下，还努力救人的想法。

    不是因为做不到，而是因为冒险没必要。

    刚才下落的众人之中，有好几个明显有多余的动作，似乎是巨树城的人员。

    贸然施救，被对方暗中下手，连贾岩都有可能出现危险。

    唿——

    在树杈之中，又有大量的树枝开始飞快移动，向着贾岩方向猛然抓来。

    “阁下，你应该知道，这种小手段对我是无效的。”

    贾岩狞笑了下，用两根中足拥抱小姑娘，前足化为了刀刃般锋利，一刀一刀斩下，将伸来的树枝全部削切。

    对付这样的树木类型生物，贾岩的前足刀锋，是相当好使的。

    整个树木都在发颤，似乎被贾岩的锋利足部，给伤害到了。

    当然，对于它的本体而言，这种伤害几乎可以忽略不计。

    只是被伤到了些许，外加气坏了。

    而由于这种颤抖，本就有些人心惶惶的巨树城，所有城镇都出现了恐慌。

    要知道，巨树城对于绝大多数居民来说，就是一棵不会移动，没有感情的恐怖巨树而已。

    知道巨树是生物，并且还有自我意识的，唯有少数的高层罢了。

    如果今巨树竟出现了自我移动的症状，对绝大多数人来说，如同晴天霹雳。

    毕竟，早知这是生物，恐怕很多人就不会信任它，选择搬到其上了。

    “你死！”

    贾岩在高空之处，只见树枝之间的硕大树桩上，出现了血红色的眼珠。

    “原来如此，你生气了啊。”

    贾岩云淡风清的笑了笑。

    “鄙人不过是路过的强者罢了，我怎么想，也没有招惹到你才对，你为何如此咄咄逼人？”

    “你死！”

    贾岩仔细观察，同时还切斩大量的树枝，最终恍然大悟，笑了起来。

    “我知道了，你接受到了太多的情绪，导致你也被这些情绪影响，渐渐的，改变了自己的思维，开始暴虐起来，结果前面还好，见到了同阶之后，危机感引发了你的负面情绪，终于变成了今天的疯狂，我说的对吗？”

    “……”

    “死死死！”

    巨树那双眼睛，陡然间变成了孤魂野鬼般的瘆人，枝桠伸来的更为疯狂，并且高层镇之上，那些支撑着城市的巨型枝桠，也开始了移动，似乎要调动那些支撑城市的大型树枝，对贾岩进行攻击。

    也唯有那种程度的枝桠，能够造成一位域主后阶强者的伤害。

    “喂，别这样，再如此下去，你可要让你自己的子民受到损伤了哦。”

    贾岩看了看高层镇，开始有房屋倒塌，并且出现了人员往下坠落的情况。

    然而那巨树眼睛，还是那般凶戾，不时有大量的枝条，攻向贾岩。

    贾岩叹息，最终不再说些什么，与涌来的大量枝条展开了战斗。

    “怎么了？”

    “这……这是巨树要移动了啊！”

    “巨树城是活的？这还玩个什么，我们快走吧！”

    “危险！太危险了，巨树开始了暴虐，再不走注定要摔死！”

    “飞机呢！我们的私家飞机呢，快点让私家飞机过来。”

    “还私家飞机呢，机场都已经掉下去了。”

    一时间，惊慌失措的民众，一个个产生巨大的恐慌情绪，在巨树城各个角落奔跑着，哭喊着。

    只是如此恐怖的巨树，他们脚下统统属于巨树的范畴，除了跳下巨出之外，没有任何去处，只能无头苍蝇般的四处疯逃。

    接近枢干部位的游客与强者们，很快发现在这儿相对安全，宽敞并且抖动的概率相对小很多，于是大量民众开始向着这边靠近。

    “死死死！”

    而在顶端，贾岩感觉到，这巨树似乎渐渐从凝固状态苏醒过来，誓要与自己决一死战似的。

    “这位大人，还请您开恩！”

    贾岩云淡风清的笑了笑。

    “鄙人不过是路过的强者罢了，我怎么想，也没有招惹到你才对，你为何如此咄咄逼人？”

    “你死！”

    贾岩仔细观察，同时还切斩大量的树枝，最终恍然大悟，笑了起来。

    “我知道了，你接受到了太多的情绪，导致你也被这些情绪影响，渐渐的，改变了自己的思维，开始暴虐起来，结果前面还好，见到了同阶之后，危机感引发了你的负面情绪，终于变成了今天的疯狂，我说的对吗？”

    “……”

    “死死死！”

    巨树那双眼睛，陡然间变成了孤魂野鬼般的瘆人，枝桠伸来的更为疯狂，并且高层镇之上，那些支撑着城市的巨型枝桠，也开始了移动，似乎要调动那些支撑城市的大型树枝，对贾岩进行攻击。

    也唯有那种程度的枝桠，能够造成一位域主后阶强者的伤害。

    “喂，别这样，再如此下去，你可要让你自己的子民受到损伤了哦。”

    贾岩看了看高层镇，开始有房屋倒塌，并且出现了人员往下坠落的情况。

    然而那巨树眼睛，还是那般凶戾，不时有大量的枝条，攻向贾岩。

    贾岩叹息，最终不再说些什么，与涌来的大量枝条展开了战斗。

    “怎么了？”

    “这……这是巨树要移动了啊！”

    “巨树城是活的？这还玩个什么，我们快走吧！”

    “危险！太危险了，巨树开始了暴虐，再不走注定要摔死！”

    “飞机呢！我们的私家飞机呢，快点让私家飞机过来。”

    “还私家飞机呢，机场都已经掉下去了。”

    一时间，惊慌失措的民众，一个个产生巨大的恐慌情绪，在巨树城各个角落奔跑着，哭喊着。

    只是如此恐

