    “有前辈这句话在，大宝感激不尽。”袁大宝思索了一下起身对着芙蕖一拜。

    “哼。”芙蕖冷冷的看了一眼袁大宝，转身便是消失不见。

    原地，袁大宝也是陷入了沉思中。

    这天地大势是人类当家做主，修世还不知道能存在多少年，一旦天地灵气彻底消失，那这天地间将在没有修世的存在。

    但换一句话说，依照人类现在的做法。

    在天地灵气消失后，人类又能存在多久？

    为了实现科技的大越步，过度的开发环境带来的毁灭。

    种种后遗症哪怕袁大宝没读书过都是耳熟能详，最简单就属现在人类的亚健康，食物的缺乏纯粹性，水质，空气等等一切的变化。

    这对于人类来说，普通人能承受到何时？一旦这天地灵气彻底消失，这种恶劣的变化相信会增加无数倍，人类可以用火箭来探索宇宙，用热火器来毁灭一切，甚至很多修士无法做到的，人类都能做到。

    但真的到了就连吃的，喝的，呼吸的空气都恶劣的一定地步时，人类依靠什么保护自己？

    是热火器，还是高科技？

    袁大宝想不明白，也不愿意多想，摇了摇头，袁大宝转身上了楼。

    至于小黑，压根都知道芙蕖来了这里，绕着连绵群山找了一大群就回来了。

    ……

    眨眼间一个月过去。

    程文这边苦等了一个月，在成绩上了网后，袁大宝和米莉陪同在一旁，程文小心翼翼的开始查成绩。

    至于结果，很理想，汉北大学的录取线过了，接下来只要等着填志愿就可以了。

    程文这件事了了，袁大宝和米莉在小李村久违的重新过上了那小村民的生活，虽说不是日出而作日落而息，但这平淡生活也叫一个惬意。

    当然，欢乐的时光总是短暂的。

    天峨山。

    “此地倒是不错，如今你彻底掌控了水灵珠，西海灵气足以倒灌而来，怎么不为自己打造一个洞天福地？”泰山居打趣道。

    “算了吧，以前还想过，但现在这天峨山脚底下小李村，西海灵气齐聚而来，难道还要培养修士么，顺其自然吧。”袁大宝摇头笑了笑。

    闻声泰山居也没多说什么，毕竟袁大宝有自己的想法好事。

    “泰山前辈，之前你就说你已经堪破了合道的玄奥，如今感觉如何？”袁大宝笑着问道。

    “嗨，合道之路步步维艰，我虽然已经有了那一丝感悟，但说实话我也是没过多的把握。”泰山居摇了摇头，随机上下看着袁大宝。

    “你也别光说我啊，你自己呢，这一个多月你就没想出来到底是哪里不对劲么？你的修为居然到这时还无法突破？”

    “这……”袁大宝一怔，别说泰山居这话还真的是问到了袁大宝的心尖上。

    除了一开始袁大宝没在意外，后面每天都是在研究如何突破，但丝毫没有感悟。

    “你小子仔细想想，是不是又欠了人家东西，或者说奸淫掳掠这种事情，这肯定是有哪里不对劲的。”泰山居随口说道。

    别说这无心之言倒是立刻让袁大宝身子一震。

    “想到了？”泰山居好奇的卡着袁大宝。

    “嗯。”袁大宝点了点头站起身来。

    “若说我欠了谁，那只有一个人了，甚至我这身修为都是因为她而丢。”袁大宝深吸了一口气：“赵灵。”

    “我对他立下了一纸婚约，但后面我独自悔婚，天道惩罚过去了，我一直认为我是无罪了，但我没了修为有你们相助，那赵灵儿面对如此境地，又有谁去安慰她。”

    “若说要欠谁，我欠赵灵儿。”袁大宝攥紧拳头呢喃道。

    这大半年时间，袁大宝经历的太多，早已忘记了赵灵儿这件事，可现在想来，自己正在欠的只有她了。

    “那个和你有一纸婚约的女子对吧？”泰山居一听这话彻底明白了。

    ”只有她了，我相信我欠他很多。“袁大宝眼睛瑶瑶看向了远方，燕华宗所在之地。

    “那你打算如何？”泰山居摇了摇头收回思绪，随机看向了袁大宝。

    “难不成你还打算要娶赵灵么？”

    “这点无可能。”袁大宝一听这话一摇头，赵灵这件事，袁大宝从始至终都认定是一个误会。

    这不是袁大宝非要做那渣男，睡了人家就不负责了。

    但袁大宝不可能为了“负责”两个字，就非要娶了人家姑娘，没有感情的婚姻最终都是坟墓。

    这一点袁大宝坚信。

    “那你又不娶人家，而且还成了你的心魔，那显然你对于这赵灵也是有特殊的情况在的，因此你想好了如何驱逐你的心魔了么？”泰山严肃的问道。

    “这点我也不知。”袁大宝摇了摇头。说起这事袁大宝也是无奈。

    赵灵。

    这个姑娘，当然换做普通人来说都是阿姨啊。

    “啧。”旁边泰山君咧嘴一笑，就这么抱着胳膊看着泰山居。

    “呼……”袁大宝想不明白索性就不想了，直接抱着胳膊躺在躺椅上，同时漫不经心的问道。

    “前辈，你进去过天方岛么？”袁大宝闲来无事好奇问道。

    “当然进去过，分神强者除了躲起来的散修外，任何人都必须进入天方岛，二十年一轮换，当然除了一些特殊情况，比如突破，闭关这些，除此之外必须进入镇守二十年。”泰山居点头道。

    “当然我现在还没人来通知我，所以我也图个乐呵。”

    “那进入天方岛究竟是要干嘛？”袁大宝眼中越发的好奇，二十年一轮换，这听起来就像是上班似的。

    “啧。”泰山居一听这话也是狠狠的皱了皱眉。

    “天方岛是九大天尊勾勒的结界，这庞大的结界可不是为了分隔修世界和世俗，准确说是将整个修世界给挤压在了一起，所以修世界越来越小，这么做的原因提升修世界的强度，准确说是近乎将整个修世界当成了武器似的。

    我们这些修士这件武器的能源供给，因此天方岛内，毕竟每分每秒至少有六位天尊在，同时至少还有一千分神强者以上在，才能保证天方岛的稳定，之前你师父降临也就几分钟，那李家就迫于压力必须妥协。

    原因就是那几分钟，可能给天方岛带来的影响就好比一个精密物件中的核心零件体断电了，后果你可想而知。”泰山居缓声道。

    “武器，那这是要打谁？”袁大宝听得入神，也下意识问道。

    “这……我也不知道。”泰山居摇了摇头：“我只是进入过天方岛一次，虽说待了二十年，但更多的是适应为主，而且在天方岛内，分神不算强者，硬要说的话，分神在天方岛的作用给结界灌输自己的力量，所以很多事情我也不知道。”

    “这样啊。”袁大宝点了点头，躺在躺椅上下意识的陷入了思索中。

    袁大宝脑海里闪过了王海的身影。

    师傅要镇守天方岛二十年，不对，按照必须保留九天尊的说法来看，现在知道存在的一共只有七位天尊，空间岛的空天尊还不知在何处，再加上葬天秘法的天尊未出，那师傅想要出来，那还不得一百多年才有出来休息二十年。

    想到这袁大宝对那天方岛是越发的好奇了，同时很突兀的，袁大宝突然想起了王海之前那手上的黑色经络。

