    “但对付你的办法是找到了的......”

    温和的声音平静的语气，一点没有针锋相对的意思，但这种平叙的语气，却给人一种陈述事实的感觉.....

    兮夜从被下了封印起，内心第一次出现了一股寒意.....

    虽然很想说对方是虚张声势，可话到口中却一点也说不出来....

    不对.....不可能.....

    兮夜摇了摇头，当初在天神学院，希女王亲自出手，都没能奈何得了，这家伙，凭什么？

    众人屏住呼吸，无论是校长还是薇恩两人都没有出声，因为知道，这个时候已经不是他们的战场了.....

    两人的胜负或许就是整个局势的胜负.....

    毕竟如果安德鲁已经和那异魔串通一气，安雅和沃古败了的情况下，唯一的希望，便是这拥有莫名底牌的小领主了.....

    “是吗？”

    沉默几秒后，兮夜不打算再等了，哪怕会消耗自己的精力他也不打算等了，这个时候是气势问题，只要能拿下安德鲁，后面那个至少是不敢轻举妄动的....

    兮夜两只手放在头盔，缓缓的准备拿下.....

    动作没有一点掩饰，也并不担心对方会在自己拿下头盔之前动手，就如对方所说，自己的封印是被动的，他敢先动手，只会让封印的力量触发得更快。

    对方唯一的生路就是趁自己还未拿下头盔前跑路！

    启开头盔的一瞬间，还在兮夜身后的众人，瞬间就感觉到了那股庞大的压力！

    就像一只蝼蚁面对整个苍穹，一瞬间，无论是薇恩还是校长他们，都升起一股自己无比渺小的感觉....

    这就是.....

    这小家伙最后的底牌？

    薇恩等人怔怔后退，虽然感觉有些简单，但这股力量瞬间给了他们无比安心之感，这么庞大的力量，远超她们的预期！

    雨女无瓜也露出松一口气的感觉，这股力量她是见过的，曾经在面对那可怕的虚空监视者之时，她只看到了一瞬间。

    但她知道，只要领主大人放出这股力量? 那就是无敌的.....

    安德鲁连连后退? 深深吸了口气喃喃道：“真是可怕呢......”

    这是他第二次感受这股力量了，哪怕有过一次经验? 哪怕预先也有了十足的心里准备? 他都差点忍不住直接抛弃身躯回到死界里了.....

    十大领主的力量，果然和他们这些所谓的大领主? 存在次元的差距！！

    不过还好，只是一道封印而已.....

    安德鲁苍白的脸上? 露出一丝诡异的笑意.....

    也就在这时? 众人发现不对劲了.....

    这兮夜怎么还没动手？

    从兮夜手放在头盔上之时，众人就感觉到了那股恐怖无比的力量，可到了现在，却依旧还是没有用出来? 再怎么说.....也太磨叽了吧？

    “不对劲.....”反应过来的薇恩瞳孔一缩? 仔细看了一眼兮夜，猛然发现了不对劲的地方.....

    不是兮夜故意在墨迹，而是他.....本来就变慢了！！

    拉娜娅也反应过来了，兮夜并不是在对峙，也不是在等什么? 而是的确在试着脱掉头盔，只是.....动作变慢了而已。

    具体有多慢呢？这十来秒的僵持? 他手移动了差不多亿分之一毫米.....

    动作过于缓慢，让人感觉就像没动一样? 可对于他们这种敏捷性强者来说，仔细看还是能看清楚的.....

    这是......

    薇恩和拉娜娅吸了口气? 脸色阴沉到了极点.....

    是时间法则！！

    不会错的.....

    两人之前才利用那股力量和萨博作战? 仔细看会非常熟悉? 不止兮夜，兮夜周边的元素也开始变得无比缓慢.....

    “怎么会在你那里？”校长也看出了异况，脸色阴沉的望着安德鲁道：“这个世界的时间法则，不已经被夺走了吗？”

    是呀！

    薇恩也反应过来，之前不是说那个寄生兮夜的异魔已经夺走时间法则了吗？对方怎么能用？难道那个异魔也跳反了？

    “这并不是翡翠梦境的时间法则.....”安德鲁望着动作变得缓慢的兮夜，嘴角勾起了笑意，果然，只要没造成强烈冲突和死亡威胁，就不会触发他的封印！

    “并不是梦境的时空法则？”校长一愣，随即摇头：“不可能！”

    不是说天神不能在别人的地盘用法则，但翡翠梦境体量极大，在这个地方用自己的法则，会形成极大的排斥效应，造成极为强烈的波动，不会这般悄无声息的用出来....

    而兮夜身上的封印是被动触发式，无论是封印感觉到了危机还是本人感觉到了危机都有可能触发，最稳妥的方式就是悄无声息的控制住他。

    对于这一点校长很明白，可不应该能够做到才对，安德鲁的领域力量不可能做到在翡翠梦境里悄无声息的使用....

    “有可能的.....”一旁的雨女无瓜突然开口了....

    “嗯？”众人顿时愕然的望向了对方，连安德鲁都饶有兴趣的看向对方。

    “如果.....这里不是翡翠梦境了呢？”雨女无瓜幽幽道：“哦不，应该说我们所在的星球其实不是翡翠梦境的呢？”

    众人：“！！！”

    安德鲁脸上则满是赞赏，看着对方：“你怎么看出来的？”

    “之前.....”雨女无瓜吸了口气道：“对付萨博的时候，维拉法设计直接将萨博带出了地表，对穿后我突然感觉有些不对劲.....”

    那被洞穿的地表在战斗结束后恢复得很快，可在正在战斗时却没有展现这种恢复力，就像活着的一样，确认战斗结束了才开始恢复，然后就是方位.....

    雨女无瓜摸了摸脑袋：“从变成开发者后我的记忆里就一直很好，我传送进来之前看得清楚，周围星辰的位置和现在明显是不一样的.....”

    “哈哈哈哈！”

    安德鲁顿时大笑起来，看向雨女无瓜的眼神越发赞赏：“你是我见过的小家伙里，最聪明的一个.....”

    “很多人都这么说.....”雨女无瓜撇撇嘴道。

    而旁边校长薇恩一伙则脸色阴沉到了极点！

    他们也是宇宙佼佼者，小家伙这般说明，他们哪里还不明白前因后果？

    这颗星球并不是翡翠梦境的星球，在他们不知不觉的情况下，安德鲁伙同那个异魔，已经将他们传送到了新的星球里面，一个早就准备好，长得一模一样，却不是翡翠梦境内部的星球！

    虽然不知道如何悄无声息办到的这点，可如果是真的星球被换掉得话，对方能用处时间法则就能说得过去了.....

    安德鲁笑吟吟的望着众人，也没有再做掩饰。

    的确，就如同那小开发者所说，他们所在的位置已经被换过了，而现在众人所在的，是自己从死界弄来的那颗死星！！

