    苏东皇在苍穹之上看着刑岳一众，神色淡漠，充满了惊天威严，整个人浑身沐浴在无尽的杀伐之意。

    区区星象境的一种武者，竟然真的敢来烦他。

    苏东皇就算是脾气再好。

    也不可能再忍了。

    既然今天刑岳他们现身来到了苏国这边。

    那就留他们不得了。

    “哇。”

    “哥哥好厉害啊。”

    看到苏东皇再度大发神威，苏浅浅表情充满了激动。

    现在她可以说是苏东皇的头号小迷妹。

    望着苏东皇的眼神，犹如小星星一样。

    无论在哪里，强者都会受到人追捧的。

    当然苏洵和海若蓝看到苏东皇展现了惊人的神威后。

    脸色也是无比的骄傲。

    这是他们的孩子。

    虽然是义子。

    但他们待苏东皇便是自己的亲生孩子无疑。

    都希望自己的孩子成龙。

    现在苏东皇一剑之下。

    五十尊灵力炮瞬间破碎。

    此等实力。

    星象境九品境界的刑岳应该是没有办法做到吧。

    留在苏国的国民，当见到苏东皇爆发的实力后。

    内心无比激动。

    “哇。”

    “公子好强啊。”

    “太霸气了！”

    此时有无数人看着苏东皇的眼神充满了激动和骇然、惊喜。

    他们真的是没有去处了。

    即便是去往其他国家。

    也没有地方住，若是去客栈的话，起码消费他们付不起。

    而且也没有土地赠送他们。

    去了也是没有容身之处。

    所以他们就没有离开苏国了。

    倒不如和苏国一起灭亡。

    毕竟一旦交战，生灵涂炭在所难免。

    方才五十尊灵力炮摆出来的时候，他们都已经准备身亡了。

    那都是大家伙。

    可没有想到，苏东皇竟然一剑劈下了五十尊灵力炮。

    这让他们对活着突然燃起了希望。

    每个人都是兴奋激动。

    高声呐喊！

    狂战等人看着苏东皇的眼神，再度变得敬畏了起来！

    就拿他们这些人来说。

    即便是能够抵挡下灵力炮。

    也要付出一些代价。

    可苏东皇，面前的公子。

    面色从容的抵挡住了五十尊灵力炮的力量。

    同时。

    更是将五十尊灵力炮瞬间击碎。

    这种实力。

    太强大了！

    所有人脸色变换着。

    杨洪惊喜不已。

    自己幸好选择对了。

    公子的实力，不是他们能够窥测的。

    莫非是神王？

    想到这里。

    杨洪等人浑身一个激灵！

    内心更加的激动了！

    “你。”

    “你。”

    刑岳脸色惊变，咬牙切齿，身为刑家家主，从来没有露出过这种的表情。

    从来没有。

    “轰！”

    苏东皇登时一个箭步踏出，再度来到了刑岳身前，后者脸色狂颤，满脸愤怒、狰狞！

    “混蛋！”

    “咚！”

    “今天，本家主还不信，拿不下你了！”

    刑岳怒吼了一声道，整个人身躯沐浴在无尽的星光之下。

    一怒之间，竟然呈现了万丈星空景象。

    在星空之中，无数的星空巨兽出现，有狰狞可怖的狼妖，有振翅星空的星辰神雕！

    它们眸子凶厉。

    充满了锐利之意。

    似乎欲要撕裂星空世界，从星空世界之中，降临而出！

    将一切，尽数摧毁、震灭！

    一头头星空巨兽现身，一瞬间，整个苏国都是笼罩在无尽的兽威之下！

    波动席卷。

    匹练而下！

    刑岳整个人就像是一尊苍穹垂落而下的神将。

    无坚不摧！

    “……”

    “哇！”

    “刑大人的星空巨兽，竟然一共诞生了五头！”

    “好可怕啊。”

    围观众人先前十分震惊苏东皇的力量。

    一念之间，五十尊灵力炮直接破碎。

    内心惊骇。

    对于苏东皇有着敬畏之意。

    而现在刑岳爆发了。

    漫天的星空巨兽，在怒吼着咆哮着振翅着，充斥着强大的神威！

    在刑岳身躯上，除了灵力之外，还有着星空世界引动而下的星力，整个人的眼神宛若一道道漆黑无比的深渊世界一样，恐怖、凶悍！

    刑炎等人脸色巨变！

    “家主，之前只不过是能引发三头星空巨兽。”

    “现在竟然引动出了五头星空巨兽。”

    刑炎，乃至刑家众多长老，闻言惊喜无比，现场每一个巅峰强者，眼神都带着震撼的光芒。

    刑岳，生出来时便是天地异象，果然如异象所言，刑岳展现了惊人的天赋。

    一路碾压，王朝各路天才，最终成为了刑家之主！

    “这刑岳果然是怪才。”

    叶一剑看着刑岳，眼中充满了忌惮，他也是一名天才，但现在依旧是只能引动出三头星空巨兽。

    和刑岳比较起来，简直是不能相比。

    狂战看着面前的一幕，眼中充满了凝重。

    “轰！”

    “苏东皇你不过是宵小之辈！”

    “在我刑岳面前，你还是要明白自己的地位！”

    “大夏渊朝，不是你能够嚣张的！”

    “目无法纪！”

    刑岳看着苏东皇，在五头星空巨兽之下，他整个人充满了无尽的威严。

    “还不速速接受惩戒！”

    苏洵海若蓝两人变得担心。

    东皇一定不会有事的。

    杨馨雪盯着苏东皇，后者的表情依旧是从容，眼中泛着一道道不屑的光芒。

    见到如此。

    杨馨雪内心担忧尽数的散去。

    公子，一定没问题的。

    “……”

    “好！”

    “哈哈哈哈！”

    “苏东皇，刑大人现在可是无敌的存在，你还不快点跪地求饶。”

    “速度。”

    “要是刑大人一开心的话，可能赏赐你一个全尸！”

    刑陨阴冷的说道。

    无论是云家，还是王家，亦或者李家，每一个家族众人都是露出了幸灾乐祸的表情。

    原本苏东皇灭掉了五十尊灵力炮他们还是心惊胆战的。

    可是现在，刑大人一念之间，引动五头星空巨兽。

    苏东皇如何面对。

    呵。

    苏东皇神色淡漠的看着刑岳，眼中掠出一道平淡的光芒，不屑之意，越发的浓郁。

    五头星空巨兽，让这刑岳还有下面的一众都飘了？

    可笑。

    星空巨兽难道是越多越好不成？

    对。

    在大荒圣域这边可能是这样。

    既然这样的话。

    “看来你对自己的星空巨兽很有信心呢。”

    苏东皇嘴角挂着淡然的笑容道。

    闻言的刑岳，脸色拥有着十分骄傲的态度，他眼中冷漠，废话，五头星空巨兽，足以自傲了！

    “本公子也不欺负你，就拿我这边最低层次的星空巨兽，让你开开眼！”

