
“我已经被停职了~”汉克失落地说道。

罗恩喜出望外，汉克辞职了，那不就是说自己这个时候招募的话非常有戏？不过不巧的是，和所有电影中演的一样，一阵警笛声响起，警察终于姗姗来迟。

“罗恩，怎么又是你！”警车上走下来的带队警探刚好还是罗恩的熟人，杰克探长口气十分无奈：“上一次的飙车追击是你，上上次的走私团伙仓库还是你，你到底要给我们找多少麻烦？”

“发生这种事我也不想的，或者是你们应该反思一下为什么最近一直出现这种非常恶劣的治安事件，并且两次我都是受害者。”

罗恩语气非常无辜，俨然一幅受害者姿态。

“好吧，这次又是什么事情？”杰克探长终于注意到站在罗恩旁边手足无措的小胖子：“你是汉克？我记得你是DEA的人，怎么和罗恩混在一起？”

“不好意思，我纠正一下，”罗恩插言：“汉克先生不过是一名刚刚被DEA停职的可怜雇员罢了，这个时候，他和我这个新雇主见面，难道不是一见合情合理的事情吗？”

“嗨，汉克，就像我刚才说的，你已经被IRS录用了，明天别忘记过来找我报到，给，这是你的佩枪，证件的话估计你还要再等两天。”

罗恩冲汉克挤挤眼睛，顺手把自己刚刚打空的那把手枪塞到还没反应过来的汉克手里，这把枪已经注册为IRS的佩枪，在罗恩名下，回去改一下资料就行了。

就这样，罗恩当着FBI的面挖走对方一员大将，心里无比畅快，虽然双方现在是在合作期，但有互相使绊子的机会还是从不手软，更何况罗恩手下是真的无人可用。

杰克苦笑一声，DEA那边的情况他不了解，但这个人他是知道的，还算是个不错的枪手，不过像这样的人FBI手底下还有很多，倒是轮不到他去心疼。

“好吧，这次又是什么情况？”

出于对老上级的尊敬，汉克还是把所有事情完完整整地叙述一遍，杰克眉头一皱，发现事情并不那么简单，不过他还是没有说什么，摆摆手叫人把两个只剩下一口气的杀手带走，先送到医院再说。

而汉克的车子后边已经完全变形，只能上了罗恩的车子，尽管大黄蜂的车头保险杠已经撞到变形，但还勉强能开。

“我怎么不记得我什么时候答应过你加入你的那个什么特别行动部队？”

“但你刚才也没反对，对吗？”罗恩一边开车一边说道。

“我只是不明白，为什么你当着老杰克的面挖人，他还一点反应都没有，我在DEA做的真有那么差吗？连挽留一下都不愿意？”

汉克低下头，不禁开始反思起自己的人品。

“我说，我不会真得招到一个蠢蛋手下吧？”罗恩不仅没有宽慰汉克的意思，反倒开口嘲讽起来：“杰克是在保护你，我的禁毒小英雄~”

“保护我？”汉克喃喃道，他还是想不明白。

罗恩翻了个白眼：“想想看，这里离你工作的地方多远？才不到三公里，而距离这边最近的其它警察局也要八公里远，而老杰克都到了，你原来所属的DEA却没有任何反应，你觉得这正常吗？”

说到里的时候，罗恩眼神变得锐利起来。

汉克这边停职上交佩枪，那边就被杀手伏击，时机把握如此之好，简直不可思议，加上最近的距离，却直到现在都没有派警力过来支援，一系列行为看起来都那么让人迷惑。

如果排除DEA所有警员集体失聪听不到枪声这个异想天开的想法的话，那么只有一个可能，就是DEA有内鬼，而且地位不低！

这就是杰克放任罗恩当着他面翘墙角的原因所在，因为这时候，让汉克跟着罗恩的确是最好的选择。

想通此节，汉克混身打了个冷战：“我不明白，到底是谁想杀死我？刚才那个电话又是谁打的？他想做什么？”

“作为一名缉毒警察，想弄死你的人还能有谁？毒贩子呗，不过他们通常没那么好的耐心，所以，你可以去查查最近你得罪过的几波人，或者之前被你送进监狱的有没有近期出狱的。”

罗恩想了想。

“至于那个神秘电话，我猜可能是毒贩子内部出了分裂，那部分反对者打给你的，不过这只是我的一个猜想，具体的还要你自己去调查。

在我这里，你的行动不会受到任何限制，你想怎么调查就怎么调查，你也许不知道，我更喜欢当一个甩手掌柜，只要行动的时候记得叫上我就行，怎么样？开心吧？”

汉克一时不知该哭该笑，没那么多条条框框管着确实是件好事，自己的行动更加自由，但罗恩这个人除了战斗力和很好的分析头脑之外，好像看起来不是很靠谱的样子。

此时，车子已经开到汉克家门口，汉克打开车门：“好吧，我答应加入你们，我想继续查那件篮色粉末毒品的案子，我能得到多少人手？”

“不好意思，我的特别行动部队目前只有你和我，还有一个没有什么战斗力的会计，你知道的，毕竟我们还有一些税务调查的工作。”

罗恩展颜一笑，露出整齐的八颗大白牙，脸上却没有丝毫不好意思的样子。

汉克瞪大了眼睛：“一个人都没有？！那我能得到什么资源？”

“一个完备的军火库？怎么花都花不完的经费？”罗恩歪着头想了想：“还有一个战斗力无比强大的上司怎么样？你要反悔吗？”

“算了，反正DEA那样我是不想再回去了。”汉克叹了口气下车回家，却又被罗恩叫住。

“记住，无论怎么样，我们都是税务机构下属的暴力机关，我这么说你明白是什么意思吧？”似乎是怕汉克不明白，罗恩继续解释道：“如果查到毒贩的话，先不要急着行动，我们先去谈谈，看有没有收税的可能。”

“等等！他们可是在贩毒，这是犯罪！”嫉恶如仇的汉克大声嚷嚷道。

“我知道，但他们如果交税的话，也是纳税人，至少在我们把他们身上最后一张钞票榨干前是这个样子~”罗恩饥渴地舔了舔嘴唇：“不然你以为我们这么多经费哪儿来的？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68534421"  chaptername="第41章  内鬼疑云">加入书签</a>
</div>
