    “所以……”女校长表情严肃，看着现场所有人，一字一顿的问道，“还有异议吗？”

    全场鸦雀无声。

    谁都没有想到，一个不起眼的乔治，会厉害到这个地步！

    刚才对乔治的鄙视，现在一个个都像吃了屎一样！

    王凤仙是打脸打得最惨的，她一直以来都瞧不起乔治，一直觉得自己儿子比乔治优秀一百倍，压根没有想到，会有今天这一幕。

    她站在那里带着些窘迫，又夹杂着妒忌的愤怒。

    让她整个人看上去，扭曲到不行！

    坐在下面的燕衿，就这么带着些许笑容看着乔治。

    他身边的秦辞显然也被乔治惊讶到了。

    他捉摸着以乔治的出生，怎么都差不到哪里去，他却万万没想到，这屁孩厉害到这个地步！

    大厅内，没有任何一个人再说出一个字！

    女校长似乎早料到这个结果，她严肃宣布，“既然没有，今天的面试到此结束。感谢各位的参与，再见。”

    而后转身走了。

    乔治也回到了乔箐的身边。

    在所有人都还处于有些接受不过来的状态，乔箐牵着乔治的手，率先离开了。

    刚走出大厅。

    “乔大小姐。”身后传来一个熟悉的男性嗓音。

    乔箐顿了顿脚步。

    她回头。

    燕四爷带着他侄子，身边跟着秦辞站在那里。

    乔箐勉强让自己拉出一抹笑，“四爷有事儿吗？”

    “我看上你……儿子了！”燕四爷薄唇微动。

    这货是真的有病吧？！

    乔箐直直的看着燕四爷，看着他丢下这句话之后，直接就走了。

    玛德！

    神经病啊！

    乔箐牵着自己儿子的手，回到小车上。

    乔治依旧坐在后座。

    乔箐正常速度开车，她透过后视镜看着乔治，“要不要奖励？”

    “不要。”乔治淡定。

    从头到尾都很淡定。

    其实整个过程乔箐内心还是有些小爽的。

    “但我不喜欢燕四爷。”乔治补充。

    “我的理解是不是，你的奖励就是让燕四爷离我们远一点？”乔箐问。

    乔治点头，“嗯。”

    “好。”乔箐一口答应。

    是觉得这样的奖励很好实现。

    殊不知……

    殊不知某些人，尽然……如此厚颜无耻！

    乔箐带着乔治回到乔家大厅。

    此刻王凤仙也已经回去了。

    王凤仙在大厅哭哭啼啼，林子然在旁边也在哭，仿若受了莫大的委屈。

    林清雯也有些来气，一是一直给予希望的林子然居然没有被选上，二是听说乔治那个傻子居然是个天才，一向见不得别人好的她，自然就各种心理扭曲。

    她此刻一抬头，就看到乔箐和乔治走进来，目若无人的从他们身边走过。

    “乔箐。”林清雯口吻很冷。

    王凤仙看着乔箐回来，哭得更凶了。

    此刻乔锦鸿也不在。

    乔箐睨了一眼林清雯，“小妈有事儿？”

    “你今天什么意思？！”林清雯也不装了，从沙发上站起来，显得有些咄咄逼人。

    “我怎么了？”乔箐故意装傻。

    “乔治是天才的事情，你怎么没有告诉我们？！你今天这么做，是不是就是故意给我侄子难堪！”林清雯狠狠的说道。

    “就是故意的。”王凤仙一边哭一边控诉，“姐，你都不知道现场的我和子然有多尴尬，我以后，我以后都不敢带着子然出门了……”

    说完，又哭得更大声了。

    乔箐很淡定，她说，“舅母，这恶人先告状的本事儿是你们林家祖传的吗？”

    “乔箐你怎么说话的！”林清雯借题发挥，“不管怎么样，她还是你长辈，我也是你长辈，对着长辈就是这么目无尊长的吗？”

    “也要看学不学得会自重。”

    “乔箐！”

    “如果舅母不当着所有人先鄙视乔治，至于打脸这么惨吗？！”乔箐冷笑。

    “我不是鄙视乔治，我只是把事实说出来……”

    “退一万步讲，我们还是亲戚，你当着这么多人的面说乔治一无是处，要是乔治真的一无是处，那乔治以后还能抬起头做人吗？”乔箐质问，“我至少没有说林子然一无是处！虽然对比起乔治，确实没什么优点。”

    “乔箐你够了！”林清雯声音尖锐，“这里是乔家，容不得你这么无法无天！”

    “还知道这里是乔家。”乔箐讽刺，“所谓作为一个外姓的你们，不应该有些自知之明的闭嘴吗？”

    “你！”林清雯气得火大。

    乔箐笑了笑，“多行不义必自毙，小妈，这句话可是为你量身定做的。”

    “7年前的教训还不够是不是？”林清雯也不伪装了，她撕破脸，咬牙切齿的问乔箐。

    “够了。”乔箐脸色一冷，“所以才想着要加、倍、奉、还！”

    后面四个字。

    带着嗜血的味道，让人不寒而栗。

    林清雯心口一怔。

    乔箐已经转身，懒懒的丢下一句话，“我从不觉得乔治是天才，何况这个世界上哪里有天才，不过就是对比而已，毕竟人外有人天外有天，能有没什么好炫耀的。不像某些人……喜欢自我膨胀。”

    “乔箐！”王凤仙听着乔箐嘴里的讽刺，整个人都炸了。

    乔箐没再搭理，和小渣渣们就是浪费时间。

    她牵着乔治漫不经心的上楼，回房。

    王凤仙哭得撕心裂肺，就好像乔箐做了天大的事情，“姐，姐你看乔箐，她根本就不把我们看在眼里，你看她那得意的嘴脸……”

    “够了！”林清雯怒斥。

    王凤仙惊吓的看着林清雯。

    “说到底，还是你儿子不够能耐，你哭再凶闹再大又能有什么用，你儿子没能力你怪得了谁！”林清雯狠狠的说道。

    王凤仙看林清雯发怒了，只得忍气吞声，不敢再说。

    “收拾东西，马上给我走。”

    “姐，姐你不管你侄子了吗？你不管我们林家唯一的子嗣吗？”王凤仙恐慌道。

    此刻一直插不上嘴的林清阳也着急了，“姐，你不能这样，我们林家好不容易才有这么一个儿子！你求求姐夫，让他帮忙找找关系走个后门行不行？！”

    林青阳夫妇不知道内幕，林清雯其实很清楚，乔家没那么大的面子让安格堡收下林子然。

    她冷声道，“别留在这里自取其辱！回到老家找个学校，我不想再看到你们！”

    丢下一句话，林清雯也上楼了。

    “姐，姐……”

    林青阳夫妇做梦都没想到，最后他们会被扫地出门！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    暂时都没有二更哦。

    有二更的时候，宅会提前通知的。

    么么哒。

    (*￣3)(ε￣*)

