    三年之后，那就是2020年！

    三年时间看似很长，实则很短！

    而2020年从秦元清口中出来，无疑相当于一个时间节点，其他专家特别是那些部委的领导们，一个个心中都升起了紧迫感，看来相关的政策和规范都得抓紧时间发布，行业会议得列入日程，也要让国内的计算机和互联网公司知道，时代已经变了。

    其实秦元清很无奈，虽然互联网领域热衷于人工智能的研究，但是实际上现在人类都还没做好人工智能出现的准备，甚至于都懵懵懂懂。

    而现在人工智能毫无征兆诞生了，那么就需要时间来引导和适应，不管是政府层面，还是行业层面，亦或者是普通人层面。

    秦元清不用想都知道，接下来三年时间，国内关于人工智能的讨论将会迎来一次大爆发，而政府在后面将会是一只隐形的手，推动着社会、行业快速地去适应人工智能。

    秦元清将‘女娲氏’人工智能分成三个等别的权限，一等权限是他和院长，二等权限则是有100个名额，三等权限10000个名额。秦元清将权限和‘女娲氏’人工智能的资料交给了院长。

    这点觉悟秦元清还是有的。

    虽然‘女娲氏’人工智能具备着无以伦比的商业价值，若是一个想从事商业的，凭借着‘女娲氏’人工智能，将能够在短短一年时间建立一个庞大的科技帝国，成为科技界的庞然大物，获取庞大的财富。

    可是秦元清并不是一个商人，而是一个科学家，而且他还是一位大富豪，哪怕他持续不断的捐赠，可是依旧有着大量的金钱，他早已不需要金钱了，金钱对于他而言只是一个数字而已。

    将‘女娲氏’人工智能交给国家，无疑是最佳选择。

    不久之后，经过允许，秦元清将优化后的操作系统和汉语言分别给了华威、微信集团，结果秦元清的账户上，多了600亿人民币，哪怕秦元清再三说不要钱，可是华威还是支付了秦元清400亿知识产权买断费，微信集团支付给秦元清200亿知识产权买断费。

    而且‘薪火相承’计划，微信集团、华威集团分别捐赠了100亿人民币，成为秦元清之后，捐赠最多的。

    秦元清知道两个公司的心意，笑了笑，看来这几年他们都是发了大财了，完全不差钱啊。

    不过微信集团和华威集团也不会亏，反而是占了大便宜，比如秦元清优化后的系统，那比之前的鸿蒙系统成倍的提升，而且还有汉语言编程，这无疑是让他们占据了先机。

    别小看这种先机，有时候先占据这么点先机，就足以让一个公司占据绝对优势。

    秦元清将计算机汉语言和人工智能交给院长之后，他自己也多了一份责任，那就是他今后每周将要在水木姚班开一次课，讲解计算机汉语言。

    水木姚学班是由世界著名计算机科学家姚期智院士于2005年创办，致力于培养与美利坚麻省理工学院、普林斯顿大学等世界一流高校本科生具有同等、甚至更高竞争力的领跑国际拔尖创新计算机科学人才。

    姚期智生于1946年底的魔都，1967年获得宝岛大学物理学士学位，1972年获得哈佛大学物理博士学位，1975年获得伊利诺伊大学计算机科学博士学位，之后先后在美利坚麻省理工学院数学系、斯坦福大学计算机系、加州大学伯利克分校计算机系任助理教授、教授；1998年当选为美利坚国家科学院院士，2000年获得图灵奖，是唯一获得该奖的华人学者。2004年起在水木大学任全职教授，同年当选为华夏科学院外籍院士。

    正是姚期智开设水木姚班，一下子将水木计算机从国际三流直接带到国际一流水平，也深深地影响到华夏计算机和互联网，毕竟能够进入姚班的都不是一般人，他们接受了最好的教育，走出社会后自然影响到该领域。

    之前杨老放弃美利坚国籍，回归华夏国籍，同一批的就有姚期智。在姚期智的努力下，水木大学计算机已经连续三年名列世界高校第二。

    他去姚班讲课，实际上也是姚期智邀请，毕竟姚期智目前就是水木大学交叉信息研究院院长。

    可能这就是近水楼台先得月！

    “秦院士，你这是又搞出大卫星来了，再这么下去我的心脏真的要受不了了！”陈校长哭笑不得的跟秦元清说道。

    莫名其妙地接到电话，然后全校的安保措施升级，由特殊部门接管安保工作，陈校长等看到秦元清和院长一起从车上下来时，才知道原来是秦元清又搞出大卫星，让院长亲自出面，还来到了水木大学。

    然后一路陪同，陈校长才知道原来秦元清搞出了汉语言这一计算机全新语言以及人工智能，惊动了院长。

    结果当看到人工智能‘女娲氏’就这么诞生，陈校长还处于震撼之时，被特殊部门要求签下了保密协议。

    “陈校长，下次，下次一定先跟你汇报。”秦元清有些不好意思地说道。

    毕竟陈校长是他的上级，按理说得先跟他通气，结果他直接联系科技部领导，这要是陈校长心眼小一点，他可就是藐视上司了，要给他穿小鞋子了。

    “算了，算了，以后水木就留着给你好好折腾，我这个小老头啊，想多活几年。”陈校长拍了拍秦元清的肩膀，就离开了。

    什么意思？

    秦元清心中满是不解，陈校长现在才53岁，属于年富力强的时候，怎么说自己是小老头呢？

    “这人啊，真是不爽快，说话只说一半，让人去猜。”秦元清撇撇嘴，也懒得去思考陈校长话中意思。

    这么一翻折腾下来，秦元清看了一下天色已经暗下来了，也没有去研究院或者实验室，直接回家去。

    这段时间，学校也走完了程序，正式发布了人事任免通知，刘雯从航空发动机研究院副院长转为正院长，秦元清则是从院长转为荣誉院长，这一人事任免一下子引起了掀然大波。

    毕竟这有悖于传统，刘雯虽然是技术出身，但是只是面前评为正教授，技术水平并不高，再加上航空发动机研究院的特殊地位，不说资深正教授，长江学者、杰青之类的大佬可是数十位，还有近十位院士，哪一个拧出来不比刘雯强，不比刘雯更适合担任院长之职。

    “怎么回事？秦院士之前卸任汽车研究院院长，现在又卸任航空发动机研究院院长？难道秦院士犯了大错，要出事了！？”有网友注意到，秦元清虽然成了航空发动机研究院的荣誉院长，但是荣誉院长哪里比得上真正的院长，大权在握。

    虽然秦元清还是水木大学常务副校长，但是已经有不少人在担忧着，也许用不了多久，秦元清这个常务副校长的头衔也就没了。

    “一支穿云箭，千军万马来相见；两副忠心义，刀山火海提命现！若是有宵小胆敢害秦院士，便是与他不死不休，将他斩落马下！”网友‘总有刁民要害朕’一副杀气腾腾，仿佛水木里有奸臣，要指挥着千军万马杀入水木，诛杀奸臣力保义士。

    “有没有消息透露一下，秦院士到底怎么了？连续丢掉两个实权院长之职！？”

    “踏马的，水木怎么回事，发展得红红火火，学术之地，怎么还有勾心斗角！”

    “大家安啦安啦，不了解情况瞎担心什么！看看，汽车研究院院长徐嘉忆，财务专业，2010年被秦院士招聘担任实验室财务总监、助理，2011年汽车研究院、航空发动机研究院成立，秦院士担任院长，徐嘉忆担任汽车研究院副院长，航空发动机研究院院长助理。2015年秦院士辞去汽车研究院院长，徐嘉忆从副院长转为院长。徐嘉忆妥妥的秦院士的左膀右臂、心腹大将！”有个消息灵通的人进行分析：“刘雯，原为航天航空学院副教授，2011年航空发动机研究院成立，刘雯转入航空发动机研究院，2013年评为正教授，后脱离研究一线，转为行政，担任徐嘉忆助手，2015年提拔为航空发动机研究院副院长，分管财务、后勤，现在转为航空发动机研究院院长。不难分析出，刘雯也是秦院士的人。”

    “原来如此，楼上大才！我已经松了口气！”

    “这样也好，不用处理杂事，大魔王还可以专门搞科研！”

    “楼上大哥，想问一问，大魔王今年会不会出任高考命题小组组长？（可怜兮兮）”一个叫‘我是高三小萝莉’的网友可怜兮兮地想要拿到小道消息。

    “放心，现在秦院士这么忙，沙河校区还在建设中，又成立实验室，哪里有时间去出题，安心啦！”

    “唉，这几年高考理综卷真是没意思，波澜不惊，年年高分比比皆是，我们省水木大学录取分数竟然高达690分！还让不让我们中原省考生活啊！”一个中原省的网友为自己省高考的地狱难度感到悲呛。

    全国高考如果划分难度等级，那中原省绝对堪称是地狱级别的，每年百万高考考生，结果中原省只有郑大一所211大学，至于985学校更是一所都没有，那种高考难度和压力绝对是其他省难以想象的。

