    “二狗子。”袁大宝沉吟了一下开口道。

    “二狗子？”王慧很少进村，一时半会还想不起这人，袁大宝急忙提醒了一下，王慧这才想起来，不过一想起来就是满脸的嫌弃。

    “这种二流子你给我干嘛，做事没个做事的样子，我管他饭怕是他还给我赚不到个饭钱。”

    “哎，婶，这点你放心，二狗子这家伙可怜，咱同村人有机会能帮衬一下就帮衬一下，我也给二狗子做过思想工作了，他要是偷奸耍滑没啥好心眼，你跟我说，我来帮你赶他走，机会给了，要是他还没点出息那也是饿死活该！”袁大宝沉声说道。

    而王慧看着袁大宝这稚嫩的脸上带着那不符合这年纪的成熟，一时间多少都有点看的痴了。

    “行吧。”回过神来王慧点了点头：“就给你大宝一个面子，不过丑话说在前面，他要肯努力干活，钱什么我不会少他，不过他要是来了不办事，以为同村的就能赖着脸撒泼耍浑，那我可就找你袁大宝了。”

    “这点你放心！”袁大宝拍着胸脯子抱着道：“我思想工作给他做好了。”

    “另外还有一点，我家海妮黄花大闺女，你袁大宝有那胆子想做什么我不管，毕竟你袁大宝有本事，他二狗子癞皮狗一条，可千万别看这我们娘两是女人就起什么歪心思，尤其是对海妮。”王慧突然严肃说道。

    “放心放心，二狗子要是有什么不轨的地方，你招呼一声，我直接把二狗子腿打断！”袁大宝拍得胸脯子震天响。

    不过随即袁大宝就是一声苦笑：“婶，我有家室的人了，你别拿我开涮了。”

    袁大宝自然听得出来王慧是想让自己和海妮有点什么，可自己都结婚了啊。

    “这有啥，这小村子办个酒，走出村子谁知道？现在讲究的是结婚证，你和米莉有结婚证？”王慧冷笑一声，不过这话怎么听都像是再教坏袁大宝啊。

    “停停停。”袁大宝急忙一摆手，夹着两条鱼站起身就跑：“婶，我有事先走了啊。”

    说完袁大宝就是疯了一样的跑了。

    原地王慧冷笑一声：“这米莉妮子倒是祖上冒青烟了啊。”

    很快。

    药铺子门口。

    袁大宝扛着两条鱼狂奔回家，别说这鱼往地上一甩，李雪霏蹭的一下子就站了起来。

    “我的天，这哪里来的？”李雪霏一声惊呼。

    “海里捞的，应该味道还不错，你们可别嫌弃啊。”袁大宝不好意思的笑了笑。

    “嫌弃？”李雪霏一拍脑袋：“袁大宝，你知道这是啥不？”

    看着李雪霏那吃惊的脸，袁大宝也是不由咽了咽口水：“李警官，莫非这还是什么保护动物？我不知道啊，我这……我这应该不是非法捕捞吧。”

    “你想那里去了。”李雪霏被袁大宝这表情逗得一乐，指着地上的两条红色的大鱼。

    “这是血背金枪鱼啊，这在大城市里至少上千块一斤啊。”李雪霏蹲下身翻着那两条金枪鱼左右看着。

    袁大宝听到这话倒是真的吃了一惊，这半米多高的鱼起码得五十多斤，那这么一条鱼就得五万多块？

    旁边两个警察吓了一跳。

    李雪霏见几人这吃惊的表情倒是得意一笑，这小县城，远离经济中心，更别说西餐生鱼片这些了，所以不知道这些也不奇怪。

    “那可得多吃点。”袁大宝回过神来口水都要流出来了，毕竟这农村人的思想，吃的越贵东西就肯定是越好吃。

    屋里收拾鸡的米莉听到几人的聊天走了出来，出来就看见了地上的两条大鱼。

    “大宝哥你又下海了，你们说什么一千块钱一斤啊，黄金也没这么值钱啊。”米莉擦着手好奇说道。

    “就这鱼，李警官说这鱼在大城市那得一千块一斤，赶紧的，切成大块咱直接烧烤，鱼头砍下来我们烧汤，反正这东西可不能浪费了。”袁大宝急忙吩咐着。

    米莉被吓了一跳：“我的乖乖，这啥鱼这么值钱啊，我马上去弄。”

    李雪霏也是被人这小情侣的对话给看的有几分入迷了，不过转念一想，金钱鱼用来烧烤？

    半小时后。

    院子里一张大桌子，几人围坐在一起，每人面前一个盘子，盘子里放着一块烧熟的鱼肉，非常大块，同时还有一个大盆子，盆子里是金枪鱼鱼头熬的汤。

    “都吃啊。”袁大宝率先拿起了鱼肉，其他人迫不及待的就要吃起来了。

    不过这一吃几人都是吧唧了一下嘴。

    “大宝哥，这鱼……”米莉最先忍不住了，放下了那鱼，脸上有几分迟疑。

    “好像没味道啊，而且肉太烂了，软绵绵的啥味道没有，就连鲜味都没有。”袁大宝一把丢掉了手里的鱼。

    至于一旁的独自坐在小板凳上的二狗子听到这话那是笑了，他也听到了这一千块钱一斤的鱼，做梦都想尝尝，可袁大宝直接说伤患不能吃鱼，这不米莉在李富贵家里抓的鸡就单独给他一个人吃了。

    现在一看，好像自己这鸡更好吃啊。

    两个警察左看右看，手里把鱼肉放下来了，说实话这东西别说美味了，就连好吃都谈不上。

    众人中脸色如常的就是李雪霏了，李雪霏似乎早就知道会出现这情况，所以面前的鱼肉碰都没碰。

    “李警官，你这怎么不吃啊。”袁大宝自然看出了李雪霏的表情，一思索怕是自己可能闹笑话了。

    “哈哈哈。”一听这话李雪霏直接笑了出来，：“袁大宝，这鱼不是这么吃的，这金枪鱼的肉鲜嫩鱼中一绝，不过可不能用来烹饪，这一烹饪完全把肉质给破坏的干干净净的了。”

    “难道是……”袁大宝一听这话就明白了：“你说的是生吃？”

    “对。”李雪霏点了点头，走进厨房找到了米莉切了一小半的那一条金枪鱼，亲自动手就切了生鱼片。

    别说这金枪鱼的肉质也是奇怪，就像是一颗颗的颗粒一般，切的时候似乎都能听到Q弹的声音。

    半响，一盘子薄如蝉翼的生鱼片端了出来，同时李雪霏手里还多了几个酱油碟。

    “现在来尝尝。”李雪霏率先拿起一片生鱼片，沾了沾酱油往嘴里一送，一咀嚼，那金枪鱼鲜嫩的质感直接在嘴里炸开了，同时还有大海的鲜味，至于鱼肉本身携带的一点点腥味被酱油给直接中和了，李雪霏已经是迷醉的闭上了眼睛。

