
　　屈千与比比东聊了许久，同样的也将他所知道的关于斗罗大陆的后续的发展也告诉了比比东，这一聊就是一个晚上过去了，直到第二天太阳升起的时候，屈千和比比东才总算是停了下来。

　　“小东东，我准备将那几个丫头，带到你这里来让你去培养她们，你觉得怎么样？”屈千认真的对着比比东说道

　　这是屈千的一个计划，若是武魂殿想要成为斗罗大陆的霸主，跳不过三大宗门、两大帝国，若是宁荣荣能够加入到武魂殿之中，那么七宝琉璃宗就可以从敌人变成友军。

　　而以小舞这边的话，姑且不论小舞，小舞的母亲可是封号斗罗级别的人物，亦是一股不小的助力。

　　哪怕是已经打算脱离家族的朱竹清，她自身的天赋，亦是注定会成为一名封号斗罗级别的存在。

　　所以比比东根本就没有理由会拒绝屈千的这个提议。

　　比比东略微沉思，便开口对着屈千说道：“可以。我这边是没有什么问题，只是你的那些小女友会同意吗？她们的身份没有一个是简单的，这里面牵扯到的关系可不小啊。”

　　屈千自然明白比比东想要表达的意思是什么，不说朱竹清这个打算脱离星罗帝国那边的家族的人，小舞对于曾经猎杀过她母亲的比比东就不可能有什么好感。

　　然后是宁荣荣，也许她本人会同意屈千的说法，但是她背后的宁风致、七宝琉璃宗可是一直都是天斗帝国的支持者，要他叛变可没有那么简单。

　　不过嘛......

　　“你放心好了，我还是有一些把握的。”屈千自信的对着比比东说道。

　　屈千已经有一些计划了，屈千已经打算好了，等下就回去找她们几个，首先是朱竹清，她肯定会毫不犹豫的跟着屈千就过来的。

　　接下来就是宁荣荣，说服这个小魔女很简单，难的是宁风致这个七宝琉璃宗的宗主，不过屈千也同样有着几分把握。

　　要知道在当初屈千跟着史莱克学院去天斗皇家学院的时候，可是对着雪星亲王和雪崩那个四皇子暗中下过毒的，所以他们两个的时间也不多了，按照屈千的计算，雪崩现在应该已经卧床不起了，过不了多久，就得凉凉了，而雪星的话，他的等级比雪崩高许多，不过亦是活不过半年。ŴŴŴ.23sk.com

　　到时候屈千自然会跟宁风致透露一些东西，再许一些条件，足够打动宁风致了。

　　至于最后的小舞，她可能是最难搞定的一个了，屈千现在也有点头疼，不过屈千都已经将小舞的母亲给复活过来了，让小舞和她母亲放下这段仇恨，也没有想象之中的那么难。

　　所以，屈千能够解决掉大部分的关卡，唯一需要的，就是许诺给宁风致的一些条件，屈千需要跟比比东这里要一个同意就是了。

　　“说服宁风致，我需要武魂殿的一些许诺，所以我需要你这里给我一些凭证，毕竟空口无凭的，宁风致作为一宗之主不可能会轻易相信的。”屈千再次的对着比比东说道。

　　比比东听完屈千的话以后，略微一沉思，便从她的储物类魂导器之中取出来一枚令牌，然后对着屈千说道：“这是我的教皇令，见此令如见我本人，至于给与七宝琉璃宗的条件的话......随你开！”

　　屈千听到此话，脸上带起一抹笑容，开玩笑的对着比比东说道：“小东东啊，你就不怕我把武魂殿给卖了？”

　　“呵呵，你想卖就卖了呗，我人都是你的了，一个武魂殿就给你了。”比比东毫不在意的对着屈千说道，同时爆出了一个大料子。

　　比比东此时其实已经不将武魂殿当作是自己的唯一了，特别是听到屈千跟自己所说的一些事情以后，对于武魂殿真的没有以前那么看重了。

　　同时她自己对于屈千的信任也因为前天晚上的关系，达到了前所未有的高度，重要度也比武魂殿高很多了。

　　而屈千听完比比东的话以后，顿时就觉得......

　　“我怎么感觉我有种被富婆给包养了的赶脚？”

　　随后，屈千便与比比东做了一个告别，悄然的离开了教皇山。

　　出了教皇山的屈千，想了一下就朝着之前住的地方赶去

　　......

　　在武魂城之中，一家旅馆里面，这里是之前比赛的时候，安排给史莱克学院学员和老师居住的地方，此时还停留在武魂城之中的队伍只有史莱克学院一家了，其它的学院都已经在昨天出发回自个的学院了。

　　而史莱克学院还停留在这里的原因自然是因为，屈千突然就不声不响的消失不见了，再加上，他们也感觉到了在前天晚上的震动，武魂城不远处的一座山突然就没有了，只留下了一个巨坑。

　　那个巨坑出现的时间和屈千消失的时间那么的相近，不得不让她们担心不已。

　　武魂城的一间房间之内。

　　朱竹清、宁荣荣、小舞、胡列娜四女围坐在一张桌子的面前。

　　“还没有回来吗？”宁荣荣对着其她人问道。

　　“还没有，我刚刚去了哥的房间里面，没有发现有回来的痕迹。”小舞回答了宁荣荣的问题。

　　朱竹清虽然没有说什么，但是眼中的担忧却很明显。

　　虽然屈千也不是没有消失过，但是之前的时候都跟她们通过气的，告诉过她们要去干什么，去多长的时间，但是这一次却是没有说任何话，然后就离开了，再加上前天晚上那么大的动静，她们几女不可能不担心的。

　　“不用那么担心的，屈千的强大我们都是知道的，一定会安全回来的，而且我已经安排了人手去寻找他，相信很快就会有消息的。”胡列娜看着自己眼前的几个姐妹担心的模样，忍住自己内心的担忧，对着她们安慰道。

　　“走吧，我们去吃早饭吧，说不定，吃完早饭他就回来了呢。”宁荣荣开口说道。

　　“嗯，先去吃早饭吧，等哥回来以后，我们一定要好好的教训一下他，让他知道知道错！”小舞一捏粉拳，恶狠狠的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第三百三十五章 往后的决定免费阅读。https://xs.23sk.com 