    第1947章 大千的应对

    “这一手漂亮，我都完全没有反应过来！”在电影下映的时候，贾老板不由的感叹道。

    “还不知道这一次什么时候可以结束！”一旁的朱秋水无奈的叹了口气，这种和摩根财团不断斗法的日子，她真的受够了。

    “这一次可没有那么轻松的结束！”贾老板摇摇头“我有一种感觉，这一次恐怕要不死不休了！”

    “不死不休，至于到这一步吗？”朱秋水听得张大了嘴巴。

    “不然呢，上一次主动挑衅失败，这一次依然继续，如果不是存了必然要将我击垮的意志，摩根财团是不会贸然发动这一战的！”

    “他们这一次必然是拼尽全力的一击，不击溃我，誓不罢休。”贾老板揉了揉自己的太阳穴，然后道“看着吧，咱们今年都休想有安生日子过了！如果我所料不差的话，下一步就是想要毁掉整个大千电影了！”

    ————————————

    “大千必须在24小时之内进行诚恳认真的道歉与反思，同时保证不再犯同样的错误，且保证所有电影在任何国家上映前都必须通过某国电影审查委员会审核之后才能上映！否则我们将拒绝给大千旗下任何电影进行分级，也不允许任何电影上映”这是在抗议持续了一个多星期之后，某国的电影审查部门给大千的通知。

    “贾先生，不如我们就道歉吧，毕竟只是一个道歉而已！”乔恩·兰道看着手中的通知书，无比焦心的说道。

    “如果我们道歉了，那岂不是承认我们大千电影侮辱了x帝，那你觉得到时候整个大千还能在西方市场活下去吗？”贾老板叹了口气说道“这是一个陷阱，他们就等着我们踩进去，我要是道歉了，大千电影才真的完蛋了！”

    “那如何是好，如果得不到委员会的审核通过，那电影就不可能上映，我们已经拍摄好的诸多电影，恐怕全都要产生巨额的亏损！”乔恩·兰道痛苦的说道。

    “边走边说吧！”贾老板摇摇头“你代表大千发一个声明，再一次表达大千对神明的尊重，同时没有任何不敬的意思，这些都是刻意栽赃，大千绝不背负这样的恶名。大千如果犯了错，那大千就勇于承认错误，但如果大千没有犯错，任何人也休想让大千承认莫须有的罪名！”

    “是……”乔恩·兰道无奈的摇摇头，他知道贾亚鹏说的是对的，但问题是，不管是道歉还是强硬的拒绝道歉，结果可能都是大千电影永远无法登上影院这一个结果。

    第二天，大千就通过所有渠道对外发布了这个声明，而看到这个声明的雷克特·摩根摇摇头，感叹贾老板果然够机智，死活不上当，然后就果断的给审核委员会下达指令，要求他们立刻禁止所有大千的电影上映。

    同时摩根也要求，欧洲的所有电影审核机构，禁止大千的电影上映。

    于是乎，某国的电影审核委员会就直接发布了命令，拒绝给大千的电影上映许可，要求所有影院禁止上映大千的电影，否则罚款罚到手软。

    这些影院虽然其实有些不太乐意，可是谁也没有胆子抗拒。

    同时审核委员会的人安抚这些影院老板表示，大千肯定遭不住封禁，他们最后一定会妥协，所以到时候大千的电影还是能够上映的。

    同时，审核委员会也能够借此降低大千电影的分成，让你们老板赚到更多的钱。

    在这些忽悠之下，影院联盟很快就答应了下来，所以大千所有的电影，在一夜之间，就全部被封禁了。

    就在所有人都在看着大千会如何决定，会不会就此服软和道歉的时候，大千在第二天的第一大早发布了一纸声明。

    首先，大千一切电影计划都不会受到任何的干扰，大千电影也会正常的运行和拍摄。

    其次，大千绝不道歉，大千也没有侮辱神明，同时鉴于审核委员会的禁止，大千不再谋求影院上映。

    不过大千所有电影，都会在大千的流媒体平台：光影视频中上线，所有某国地区的光影视频的会员用户，都可以在网站上花2美元观看，包括《封神大战1》这部最新的电影。

    大千的回复，让整个电影行业震惊了，大千这回可以说是硬杠到底了，如此强硬的态度，也让所有人都没有想到，他们还以为大千最后会扭扭捏捏的乖乖道歉呢！

    那么如此硬刚的大千会有好结果吗？所有人都觉得可能性很低，毕竟在光影视频上面2美元看一部电影，但电影院的价格却是10美元，相差5倍的价格，票房肯定低得很。

    于是乎，所有人都开始期待的想要看看，《封神演义1》在光影视频上面的成绩。

    2011年3月21号，《封神大战1》正式登陆流媒体平台光影视频，然后在整个某国地区开启了收费点播服务。

    得益于大千对于网络宽带和技术的贡献，在2011年的时候，有线宽带网络的速率就达到了50MB以上，基本上能够支撑一部非4K电影的在线观看了。

    而且收费点播的电影在各个视频平台上也不是第一次了，早在2007年，光影视频就开启了收费点播的服务，会员们需要花费一美元到两美元之间的价格来观看电影，而非会员用户则需要花费两倍的价格。

    当然了，如果愿意等的话，绝大部分收费点播的电影都会变成会员免费可观看的电影，只是这个时间一般需要半年左右。

    这就成了很多中小成本电影的乐园了，这些中小成本电影要么是题材太偏，要么是效果太烂，又或者是限制级特别高，院线不愿意上映，就只能放到光影视频平台上上映。

    虽说这些电影的网络票房似乎都不太高，目前为止记录也就是4000万美元左右的网络票房，而且其中一半的票房还要分给平台，但对于这些中小成本的电影来说，已经足够回本了。

    所以观众们其实此时对网络点播电影没有什么反感，已经非常接受这种电影形式了，只是让很多人感到遗憾的是，至今为止，还没有任何一部大片愿意主动跑到网络上进行点播上映。

    最多也就是在电影院下映之后再在网络上搞点播，绝没有同一时间在影院和网络同步上映，更别说是放弃影院市场，主动拥抱网络市场的。

    如此一来，《封神大战1》就成了第1部这样的电影。

    至于最终的票房结果如何，那就要看观众们的选择了。

    (本章完)

