
三个人都听到了小黑龙的说话，都很惊讶，什么老熟人？

“先躲起来。”风云菱连忙带着两人就蹿上了一遍山坡上的大树上，茂密的枝叶遮盖住他们的身影。

“小黑龙，你说的是谁？什么老熟人？难道是远古时期的？”风云菱意念询问小黑龙。

小黑龙立刻道：“主人，这个老熟人是你最大的敌人，九天玄女的转世，她就算化成灰，我都能闻出她的味道。”

“什么？你说九天玄女也转世了，还在这个位面？”风云菱简直是大吃一惊。

“嗯，她来了。”小黑龙的口气里都是有点颤抖的。

风云菱眼睛眯起，果然看到一个身穿青色劲装的女子一下子跃上了山头的一块大石上，站在了月光底下。

这女人没有动用灵气，但这种行动力，显然也是一个世俗的淬体境高手了，当然不知道她是不是修炼者，和他们一样不敢在世俗中用而已。

月光下的女子有一张绝色冷艳的脸，风云菱三人的实力自然是能看得清清楚楚，此刻该女子站在大石头上盯着那大瀑布一动不动。

山风清凉，黑发飘逸，女子也没有去顺，只是静静的站着。

楚炎洌和望轻尘也看得仔细，毕竟这个是小黑龙说的老熟人，那这个女人是谁？

三人都熟悉的，小黑龙又知道的，只怕只有远古时期转世而来的了。

那么这么一个绝色女子，不会是幽菱儿，那只能是帝后凤姬？还是女战神九幽玄女？

突然，那站在大石头上的女子突然就动了，身影飞快的朝着瀑布掠去。

风云菱三人的脑袋是跟着她的动作转，看到那女子到了瀑布一边，直接脚下一瞪，就直接飞跃上瀑布，然后落在了上面瀑布的转折处的水中。

这么强大的瀑布居然没把这女人冲下来，可见这女人功力深厚，就算是世俗的淬体境，只怕也是九层巅峰级别，不然不可能不被瀑布冲下来。

那女子站在水中之后，就朝着中间走过去，还不时跳跃了几下，转来转去，似乎寻找什么东西，最后她飘落下来，再次看着瀑布立定不动了。

风云菱心想，这女人是九天玄女，应该是知道这里有七彩琉璃棍的，现在她也看到七彩琉璃棍不见了，还多了两道缺口，只怕她是要想不通了。

女人没有动静，风云菱三人也没动静，时间就悄悄的过去。

良久，天色渐渐亮了起来，那女子才走了回来，走了一半又转头回去看瀑布，直到走到那上山的路口，女子都转了五次头去看瀑布。

估计是怎么都想不通，那七彩琉璃棍怎么就不见了。

风云菱三人以为她会离开，没想到这女人又站在那大石头上看着瀑布不动了。

不过没一会，她就转头看向树林这边，随即蹙眉，猛地跃入林中，四处看地面，似乎找什么东西。

最后见她蹲在地面，看着泥土，风云菱面色一变，这女人只怕是闻出地面的血腥味了吧。

毕竟昨晚一夜死了那么多的野兽，就算他们收拾过一次，山风也吹散了血腥味，但很多血早就流入泥土中去，是不可能完全被冲洗掉的。

女子突然起身，四处看看，随即嘴里发出一声口哨声。

只是口哨声之后，四周也没啥动静，女子立刻又跃上了那大石头，再次吹响了口哨，好像是在召唤什么东西似的。

只是四周还是静悄悄，没有任何的东西出现。

到是山道上传来了脚步声，很快两个侍卫打扮的男子就上来了。

“郡主，是有什么吩咐吗？”两个男子之一立刻过来恭敬的说道。

风云菱心惊，看来九天玄女的转世应该是南疆国的一位郡主了，怪不得之前都碰不到。

“这山上的野兽怎么都不见了？而且你们看看，这瀑布是不是被改变过了？”女子声音很是冷清。

“咦，这瀑布怎么两边多了两个大口子，水流更大了，中间那根露出来的石头不见了？还是属下眼花？”一个侍卫震惊的看着瀑布惊呼道。

女子点头沉声道：“我也觉得奇怪，看来这里真的出了事，只是我前几天才来过，这才几天没来，变化这么大，肯定是有高手出现过了，能弄出这么大改变的，绝对不是一般人，你去问问下面几个守山的，有什么特殊的人来过这里？”

一个侍卫立刻答应一声离开，女子对另一个侍卫道：“你附近看看，那些野兽都去哪里了？之前这里野兽最多，虽然晚上出来，白天不出来，但也不会离开太远，但我发现没有一只野兽听到口哨之后过来，难道都被杀了？”

那侍卫也答应一声离开，随即她转头看看天边马上要升起来的太阳，因为瀑布整个是朝南，所以不管东面还是西面，太阳是一天都能照到不同的方位的。

而七彩霞光也是一整天都存在，只是随着太阳从东到西不停变化着。

风云菱三人依旧静悄悄的看着那女子。

“菱儿，这老熟人是帝后还是九天玄女？”楚炎洌憋不住询问风云菱。

望轻尘连忙也看过来，可见他也很想知道。

“小黑说她是九天玄女。”风云菱低声回答道，“不过长得还真是漂亮，不知道她有没有以前的记忆？”

“菱儿，她可没你好看。”楚炎洌连忙说道，“而且梦境中，九天玄女的脸也不是这样的，所以其实你也不用在意你和梦境中的脸是不是一样，转世之后，皮相肯定不一样。”

望轻尘蹙眉道：“我觉得她应该和我们一样，会觉醒一些回忆，但是也不清楚，而且她应该是知道这里的七彩琉璃棍，所以才会来山上。”

对于这一点，风云菱和楚炎洌到是和望轻尘想的一样。

“你们说，我们要不要下去认识认识，毕竟这女人可是狠心挖了我胸骨的敌人啊，不如趁她没成长起来，直接报仇吧。”

风云菱眸子里闪过一道冷光，感觉胸口似乎都有点隐隐作痛了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850669"  chaptername="直接报仇吧">加入书签</a>
</div>
