    　　

    　　正想着呢，忽然康照明觉得地面怎么有些颤动？难道地震了？

    　　

    　　下一刻，更加大的震动来临了，康照明只觉得好像房子被流星砸中了一般，他整个人都被震得一个趔趄！

    　　

    　　康照明下意识的跑到窗口，却是惊愕的看到几个挖沟机和铲车正在疯狂的推着他所在的房子！

    　　

    　　“喂！房子里有人！”康照明急了，对着窗口就大喊了起来。

    　　

    　　可是，挖沟机和推土机工作起来了，噪音是何等的巨大，康照明的声音根本还没有人听见，就已经淹没在了噪音当中。

    　　

    　　“别拆啊！房子里有人啊！喂喂喂！”康照明吓得差点儿都尿出来了：“这里有人啊！”

    　　

    　　没有人理会，事实上，也根本就没有人能够听到康照明的声音！

    　　

    　　“我草你们二大爷！我还在房子里面呢！”康照明急了，声嘶力竭的大吼道。

    　　

    　　可是，依然没有人听到他的声音！康照明没招了，只能自己想办法了，从这三楼跳下去，恐怕就是个死，不死的话也是残废，这种傻事儿康照明是不会做的！

    　　

    　　不过想要现在从楼梯下楼去，已然是来不及了，楼下的推土机已经将单元门全部都推掉了！

    　　

    　　康照明想了半天，也没想出什么好招来，他没想到自己会这么倒霉，怎么在小芬家里等着小芬回来，就遇到了强拆了？他生活在大富之家，根本没有经历过这种事情，也从来没有想过这种不幸会发生在自己的身上！

    　　

    　　康照明没办法了，他怕被砸死，只能爬到了床底下，听说地震的时候在床底下还是很安全的。

    　　

    　　顷刻之间，三节红砖楼就变成了一堆废墟，朱小章和王属滨等了一会儿，不见康照明回来，有些着急了，就拨通了康照明的电话。

    　　

    　　电话响了十多声也没有人接听，直到自动挂断，依然没有人接听。

    　　

    　　王属滨有些急了，再次拨打过去，等了一会儿，终于有人听了！

    　　

    　　康照明此刻正被埋在一堆废墟当中，靠着一张破床，他顽强的活了下来，也亏得小芬家是顶楼，要是一楼和二楼，估计再结实的床板也抗不下那巨大的压力。

    　　

    　　之前，房子彻底塌了，康照明只觉得忽悠一下，脑袋不知道磕在什么上面就晕了过去。

    　　

    　　再次醒过来，是被手机铃声给吵醒的，康照明下意识的去摸手机的同时，只觉得双腿传来了一阵的剧痛，好像是被砸断了！

    　　

    　　不过康照明还是很庆幸的，自己居然没有死！

    　　

    　　“喂！王属滨，你快来救我，小芬家的房子被人给拆了，我现在正在废墟里面，我腿好像断了，疼死我了！”康照明哀嚎着接起了电话。

    　　

    　　“啊？明少，你等着，我们现在就过去！”王属滨一听康照明的话也吓了一跳，怎么小芬家的房子被拆了，康照明还在里面没跑出来？

    　　

    　　王属滨和朱小章一面打电话报警，一面叫救护车！然后跑到了拆迁办公室，找到了正在和拆迁户谈赔偿的李呲花。

    　　

    　　“我们老大被你们拆楼埋进去了，谁是你们这里的负责人？”朱小章一进门，就嚣张的叫了起来。

    　　

    　　李呲花以为有人闹事呢，可是一抬头，发现是朱小章，顿时皱了皱眉！

    　　

    　　这个朱小章他是认识的，是康神医家康照明身边的一个跟班，之前奇兵大厦竣工的时候，康照明还带着朱小章和王属滨来参加了。

    　　

    　　“朱小章，你这是闹什么呢？”李呲花也不怕他，即使康神医家的名气很大，但是自己做事的赵家可是比康家牛多了！

    　　

    　　“啊？呲花哥？”朱小章虽然知道这棚户区的拆迁工程是赵奇兵负责的，但是以为这里只是一个小喽啰负责呢，没想到居然是李呲花，不过是李呲花他也得说啊：“呲花哥，我老大康照明，正在那边的三节红砖楼里面呢，你们就把楼拆了！”

    　　

    　　李呲花的脑袋顿时“嗡”的一下子，康照明还在那楼里？康照明跑那里去干什么？

    　　

    　　虽然赵家不怕康家，但是把康家的康照明给砸死了，这事儿也是必须要给一个交代的，这可不比把一般人给砸了，康家的影响力还是很大的，甚至赵家每年都要从康家购进一批的金创药。

    　　

    　　“什么？康照明还在那里？”李呲花急急的问道。

    　　

    　　“是啊，我们已经报警并且叫救护车了，你赶紧叫那些拆迁的人停下来，我老大现在还活着，就是腿断了！”朱小章说道。

    　　

    　　李呲花一听康照明还没有死，顿时松了一口气，只要没死就好，那就好办了！断了腿，给一笔钱赔偿也就是了，想来康家也不会再说什么。

    　　

    　　“古邦，发白，你们先在这里负责拆迁户赔偿的协议，我过去看看！”李呲花觉得自己这一天真是祸不单行啊，林逸的事情刚刚摆平，那边就把康家的康照明给砸了！

    　　

    　　交代完了这边的事情，李呲花就和王属滨、朱小章一起跑向了三节红砖楼，好在李呲花之前的命令只是拆掉红砖楼，所以挖沟机和推土机将楼房推倒后，也就没有进一步的动作！

    　　

    　　不然如果再推两下子，恐怕康照明就直接死翘翘了！

    　　

    　　警方的援救倒是很及时，很快康照明就被消防队员从废墟里面给抬了出来，此刻的康照明满脸是血，初步检查，只是头部被砸破了，剩下的只有双腿骨折，倒是没有其他的问题，也算是不幸中的万幸了！

    　　

    　　李呲花留下来配合警方的调查，而王属滨和朱小章则是跟着救护车，将康照明送往了第一人民医院。

    　　

    　　此刻李呲花倒是也不怕什么了，他已经和楼房的居民达成了拆迁协议，就算警方调查也是无所谓的，至于康照明的事情，只能算是个意外！

    　　

    　　康照明一脸苦相的躺在救护车上，在那里哀嚎着，他从小到大都没有受过这种苦，此刻双腿都断了，那是何等的疼痛啊！

    　　

    　　“妈的，李呲花，我一定不会放过你的！”康照明恶狠狠的说道。

    　　

    　　“明少，李呲花可是赵奇兵的人，我们招惹不起啊！”王属滨也知道康照明恼火，但是赵奇兵确实是康家招惹不起的。<!---->

