    嘉定侯已经按照原定计划，给局面加压了。

    微飏弯了弯嘴角，怡然自得往座位上一靠：“走，回肃侯府，看望爹爹去！”

    肃侯府。

    微隐被女儿看得紧，什么都不许他乱来。如今他也只好以看望“伤重”的况侯的名义，天天去那边府里闲坐。

    开始一两天，他甚至闲得浑身难受，把天籁歌喉的金声叫了回来。随着一起回来的，还有当初断了一臂之后、归了微诤的原桓王护卫环首。

    一瞧见环首，别说肃侯，便是躺在床上装病的况侯，都立马精神了起来，忙拉着环首询问桓王的做事习惯和留在京城的力量。

    谋划大事，自然是对主上的性情和惯用手段了解得越多越好。

    无聊的金声只好去了蕉叶堂闲住。可巧有一天无聊，哼了两句歌，却又被来肃侯府后花园闲逛的况家姐妹听见了，叹为观止。

    两姐妹如获至宝，撒着娇求了微隐，天天跑到蕉叶堂，听金声唱歌，只听得如痴如醉。

    如今微飏回了府，还没进蕉叶堂的门便听见悠扬的歌声飘过来“如果大海能够带走我的哀愁”，不由得一愣：“这是，金声回来了？”

    翠微也有些茫然。

    旁边张宽忙窜上来：“是。肃侯回京的第三天便被接回来了。如今环首天天在况侯那边。原想着该跟您说一声的，但最近外头大事太多，便给忘了。小人罪该万死，请公主责罚！”

    微飏扶额：“罢了，倒也不是什么大事儿。只是这时候，她们俩在这儿听曲儿……”

    大步迈进院子，喝令：“停了！”

    三个人都吓一跳，忙都收声站了起来。

    “华姐姐婚事落定，就连脑子都不肯用了？”微飏寒了脸，“况伯伯装着伤重垂危，况家二哥连棺椁木材都堂而皇之运进了京城，您却在我家后院听人唱曲儿？

    “金声这调门儿又高，但凡让外头听见一句半句，你爹爹兄弟这番做作就是白费！咱们几家子谋的大事就都能付之流水！甚至全军覆没、家破人亡！”

    况之华笑眯眯的：“我这都唱了三天了，你怎么才来？”

    “见你一面太难了！我爹又不让我们出门，尤其是去你家。”况雨霏一面抱怨，一面拉着她在身边坐下。

    微飏这才明白过来，她们姐儿俩是有事找自己，以为这样悖逆的行止，能让自己迅速得知，从而迅速出现。

    谁知自家负责传递消息的小厮，把这件小事儿给忘了……

    无奈地叹口气，微飏挥手让人带了金声下去，身边只留了翠微，这才转向况之华，调侃道：“嫂嫂有话，只管让人吩咐我，哪里用得着这么大费周章？”

    况之华啐她一口，脸上红红的，却仍旧落落大方，说道：“前几天，我和妹子去了一趟玄都观，给父亲点了个平安灯。谁知竟碰上了一个女道士，送了一封信给我。”

    说着从怀里摸出来，递给微飏。

    微飏诧异接过：“说的是什么？”

    “西华女冠病重，怕自己一死，邬喻也保不住性命，想求你救救邬喻。”况之华哼了一声，“我原本不想搭理她。她和邬喻，哪一个都是死有余辜！

    “可是之前我记得，你一向待她与众不同。何况她是请我传话，到底要不要帮她这个忙，要不要救邬喻，还是你说了算。”

    微飏听了这话，连信都没打开，顺手又交还给况之华：“以德报怨，何以报德？我当年已经仁至义尽。她事事不肯帮我，却事事都想让我帮她。我又不欠她的。

    “她不是动不动就拿自己的血脉是出自俞家，所以一切都是命，拿这个当理由吗？那好啊，一切都是命。就看她命里到底能不能过这一关罢了。”

    况之华和况雨霏相视一笑：“这就对了。我们最烦看你谁都想管。这些人当年没安好心，凭什么这会儿就该咱们安个好心去替她们当牛做马？让她们候着！”

    说笑一二，两姐妹便告辞。

    微飏起身：“我既然回府，不去看看况侯便说不过去。走吧，一道去。”

    三个人一同去了况府。

    二门前临分路时，况之华又想起来一件事，回头叮嘱微飏：“今儿一早我舅舅好像送了些夏天的南方水果进来，跟着的还有一封家书。

    “我看我娘没当回事，似乎没拿给我爹爹看。不如一会儿你去见见我娘，说不定能问出点儿什么来。”

    “你自己怎么不跟你娘说一声，让她告诉你爹一声？”微飏好奇。

    况之华叹口气：“为着我爹故意受伤一事，老两口还在怄气呢。我若此时去触这个霉头，他们俩估摸着能重归于好，可我就要倒大霉了。

    “我才不呢！说起来你是外人，风雨总归洒不到你头顶。正好你来了，这不是天意吗？”

    “大嫂嫂，您这甩锅的本事也一样是一等一啊。我微家下一代的宗妇，真是选得太合适了！”微飏只得服气地笑。

    况之华白她一眼，拉着况雨霏走了。

    来到书房，本应躺在榻上养伤的况侯，正站在京城舆图前，和微隐、况陵一起低声讨论，看见微飏进来，眉梢一挑：“出了什么大事么？”

    “是有一件事，要跟况伯伯说一声。”微飏微笑着给父亲行了礼，然后斯文地坐下，把梁擎的身世和经历，一一说了个明白。

    “他出身并非无名氏，只是这些年东躲西藏，性子变得越发深沉。皇帝如今已经信了他只是为了给家里报仇，并没有想到桓王身上去。

    “我把这个消息放给了祺王。不过我估计，祺王早就对梁擎的身世有所怀疑，这一来应该是落定了才对。

    “我会派人去祺王耳边说些小话，推他一把。大约这一两天里，祺王会按兵不动，加重皇帝对他的怀疑。

    “接下来，还请父亲大人跟御史台的人义愤填膺地聊一聊，把这件事闹出去，逼着皇帝在朝上表个态。

    “这样一来，不论他心里是什么态度，他都会把这个锅，甩到他儿子头上。他是不得不处置太后娘家的，他是被逼的——”

    众人同时露出个冷笑。

    又当又立，这是新帝最爱的事情！

