    亚洲联邦的成立，对华夏人造成的思想冲击是巨大的。

    跟以前的对手和敌人成为了一家人，虽然汉语成了联邦的官方语言，大家说着同样的语言，有着相同或近似的外表，但要认同他们，很多人都过不了这个坎。

    钟成也是其中之一，但大家都知道这是历史大势所趋，世界大同是人类社会发展的必然结果。

    纵观华夏的发展历史，就是一部民族发展、融合的历史，无数的外族、异族早已经融入了华夏人的大家庭，再难分辨了。

    三大联邦的成立让人类社会出现了大一统的曙光，近年来成立人类命运共同体的呼声日益高涨。

    在舆论推动下，全球大市场已经建立，统一货币已经实现，那么离建立人类联合政府还会有多久？

    真到了那个时候，忠诚的概念又是什么？

    钟成不想去思考这个问题。

    这是一个科技爆炸的大时代，也是一个思想爆炸的大时代，时代对人们的冲击没有任何一个人能够幸免！

    ……

    6点过，钟成回到家中时，发现只有钟母一个人在大厅。

    钟母高兴地迎上来，拉着他，上下打量一番，心痛地说道：“又晒黑了，还瘦了，你在外面要学会自己照顾自己！”

    钟成春节后就去了澳洲，快半年没回来了。

    虽然他已经四十多岁了，但在母亲的眼中，他永远都还是个孩子。

    钟成安慰母亲几句，问道：“怎么其他人都不在，爸到哪去了，钟心和钟一呢？”

    叶文欣和岳父岳母都在上班，晚一点回来很正常，但钟父退休在家照顾孩子，钟心和钟一这个点早已经放学，他们三个应该在家里才对。

    这时，从二楼“噔噔”跑下来一个眉清目秀的少年，“哥，你回来了？”

    少年冲过来热情地与钟成拥抱在一起。

    “心心，让你哥先坐下休息！”钟母笑着说道，眼中全是自豪，她生的两个儿子都是那么优秀。

    “妈，我说了，你不要喊我心心了！”钟心不满地说道。

    钟成拍他一下脑袋，“还真是长大了？”

    钟心也快有钟成那么高了，他从父母身上继承了比钟成还要优秀的基因。

    十三岁就学完了高三的课程，前年参加高考以全省第一名的成绩进入了红星工业大学，才十五岁就已经准备考研了。

    而且身体还异常健康，有着联邦一级运动员的身体素质，只不过不喜欢体育活动而已。

    母子三人在沙发上坐下，钟母才无奈地说道：“刚才老师通知家长到学校去接人，你爸赶过去了！”

    “接人？去接钟一？他又在学校惹事了？”钟成皱起了眉头。

    与钟心截然不同，钟一从上幼儿园开始，就表现出对学习书本知识的排斥。

    上学以后，成绩虽然还不至于太差，但和钟心相比就差太远了，而且他还争强好胜，成了卧龙岭别墅区一帮孩子中的“孩子王”。

    钟成站了起来，说道：“妈，我还是过去看看吧！”

    他这些年在家的时间很少，钟一成为了“问题少年”他也有责任，当然叶文欣和几个老人的宠溺是主要原因。

    “小成，你过去之后好好说，不要发火把孩子吓着了！”

    钟母不放心地叮嘱钟成，钟心也想跟去，但被钟成拒绝了，让他在家里温习功课。

    钟成赶到位于卧龙岭南侧山谷中的龙岭小学，学校大门上安装的自动人脸识别系统“认出”了他，把他放进了学校。

    除了操场上还有一些孩子在打球，学校这时已经没什么人了。

    这所学校当初钟一第一天上学时，他曾经来过一次，还记得教学楼的位置。

    他来到小学六年级教室的楼层，不用他去找，第一眼就看见一个女孩正趴在一间教室的窗户外向里张望。

    这个女孩就是他的外甥女叶倩。

    他示意9528不要跟过来，他一个人走了过去，站在叶倩身后也往里看。

    教室非常宽敞，钟父和几名家长坐在第一排的座位上，讲台附近聚集着一群人，一名青年女教师站在讲台上背对着窗户对七名少年说话。

    七名少年在讲台的左侧站成一排，这几名少年都长得高大结实，把老师衬得越发娇小玲珑。

    中间的少年又比其他人高出一截，站在人群中尤发显眼。他虽然一脸的稚气，但却压不住眉宇之间流露出来的天不怕地不怕的“豪气”，这就是钟成的儿子钟一，完全就是钟成年轻时的翻版。

    “钟一，你知道你今天错在哪里了吗？”老师大声问道。

    钟一撇了撇嘴，“我不该先动手打人，但他们该打，再来一次，我还要揍他们！”

    旁边的少年们纷纷对着钟一点赞，这更让老师气不打一处来，她转头对着钟父说道：

    “钟一家长，这孩子我管不了，我知道你们家有关系，你把他转到其它班去！”

    钟父急了，这老师是才来的，并不知道钟一是谁，这要一闹，大家脸面都不好过。

    他对钟一笑呵呵地说道：“一哥儿，给老师认个错，爷爷回去帮你改机甲。”

    钟一不耐烦地回道：“爷爷，你不懂，你不要管我的事，你把医药费赔了再多给点钱就行了！”

    老师气得说不出话来，站在窗外的钟成更是气得脸色铁青，牙齿都咬得咯咯直响，这是他的儿子吗？

    同一家庭教育下，钟心和钟一的差别怎么就这么大？

    钟一的情况比他想象的还要严重！

    他低声的咒骂了一句，叶倩转头发现钟成，惊喜地就要说话。

    钟成用食指放到嘴前比了一下，小姑娘懂事地小声说道：“姑父，你什么时候回来的？”

    钟成用手摸了摸叶倩的脑袋，低声说道：“刚回来，等会再说，先看看！”

    但二人在窗外的动静还是惊动了钟一这帮少年，看到钟成站在窗外，钟一七名少年一下变了脸色，纷纷低下了头。

    老师和家长们回头一看，钟父等家长都露出尴尬的神情，老师奇怪地打开教室大门，招呼钟成进来。

    “你是钟一的父亲？”

    从父子二人的长相，老师一眼就认出了钟成的身份。

    “叫了这么多次家长，我还是第一次看到你，你是怎么做人父亲的，太不负责任了！”

    “……”

    老师生气地对着钟成一阵数落，让钟成无言以对，也把教室里的孩子和家长惊呆了。

    看着老师的气也出得差不多了，钟成和气说道：“老师批评得对，是我对孩子管教不严。”

    “这样，你先下班，这里交给我，我让他们今天都写份检讨，明天交给你，你再决定怎么处理，怎么样？”

    老师想了一下，又转头看了眼一下老实了的钟一，点点头。

    “钟一父亲，你这孩子真要好好管管了！”

