
就在李皇叔率众进驻县衙不久之后，林枫带着人也抵达了，将李晓枫安排在房间休息、并且找了军医给他看伤之后，林枫便带着袁彪等人去了县衙的大堂。

“小枫！你来了！”林枫一进门，李皇叔便笑呵呵的迎了上去，并且上下打量一番之后，语气关切的问道：“怎么样？伤的严重不？”

“没事，不碍事！”林枫简单的挥了挥手表示无碍，接着环视周围的众人一圈，对李皇叔问道：“我刚才在过来的路上，听说伪齐的秦王黄揆逃走了？”

“是啊！我们迟了一步，不然就一定能活捉了那黄揆！”此时，原本就让林枫极为讨厌剑南道领兵将军夏侯易站出来说了一句，一脸傲然的说道。

而林枫刚才已经稍微有了了解，在攻打两当城前后这么长的时间内，每一次出兵都是夏侯易最迟最慢，撤兵都是夏侯易最早最快。并且每一次的会议上，夏侯易还都会出面在众人面前显个眼。

林枫看着他不可一世的模样，又联想到自己麾下在南面城墙战死的三千精锐，顿时便火冒三丈，一脚便踹在了夏侯易的屁股上，顿时将夏侯易踹了个跟斗，以一个狗啃泥的姿势趴在了大堂正中央的地面。

“你再敢出来嚣张一句，信不信我先剁了你！”林枫从左手的刀鞘中拔出佩刀，指着地上一脸愤恨看向自己的夏侯易威胁道。

与此同时，剑南道的几名将军一齐拔出武器指向了林枫，特别是为首的周良，紧握佩刀直逼林枫的胸口，盯着林枫质问道：“侯爷，您这么做是不是太过分了！”

而林枫身旁的袁彪见状就要拔刀上前，林枫顿时扭头瞪了袁彪一眼，接着才转过头，缓缓眯起了双眼，毫不示弱的盯着周良反问道：“过分？什么叫过分？”同时，林枫迈动脚步，唐刀轻轻的提在手中，丝毫没有对指在自己胸前的战刀表示出在意，紧紧逼向了周良，口中轻吐出一句话：“你知道不知道拿刀指着我的下场会是什么？”

面对散发着强者气势并且对自己步步紧逼的林枫，周良在气势上明显就先弱了下去，不停的向后撤着步子，同时口中还继续说：“你，你当着这么多人的面动手是什么意思？”

“我问你，你知不知道拿刀指着我的下场会是什么样的？”林枫没有理会他的问话，脚下不停的继续紧逼上去，同时眼中闪过一道杀机。

“小枫！”就在林枫正要有所动作的时候，李皇叔突然开口低喝了一声，同时大手紧紧的握住了林枫提刀的右臂。接着，李皇叔转头瞪了周良一眼，怒斥道：“还不把刀放下！像什么样子！”

因为李皇叔的介入，顿时场中便又恢复了寂静，甚至夸张点，可以说此时的大堂内是一片死寂。

被李皇叔突然制止的林枫，在看到周良悻悻的放下手后，顿时冲他邪邪的一笑，歪着脑袋盯着他不再有别的举动了。

看着林枫那慎人的邪笑以及那不知道透露着什么讯息的眼神，周良的心中也是懊悔不已，对自己刚才冲动的表现感到了深深的后悔。可是毕竟刚才已经做了，所以周良即便是心中有些担心，但还是硬着头皮，装出一个毫不示弱的样子，迎着林枫的目光，丝毫不作退让。

“你想死么？”原本寂静的大堂内，被林枫一句轻声问话打破了。虽然林枫的话音很低，但还是让大堂内的所有人都听的一清二楚。

“林枫！你别欺人太甚！别人怕你，我可不怕你！你算个什么东西！”顿时，脸上颇有些挂不住的周良爆发了，挥刀指着林枫大骂了一句。

这几句过后，周围众人看向周良的的神色都变的诧异了起来，因为林枫说出那样的话，完全在他们的理解范围之内，甚至都可以说在他们的承受范围之内。  可周良敢这么面对面的顶撞甚至辱骂林枫，这可是在场的所有人都没能预料到的。

所以，在周良的一番话后，场中又恢复了寂静。

只不过这一次，众人的目光却一直没闲着，都在不时的看看周良，然后看看林枫，在两人的身上不停的转移着。

“哼哼。。”面对周良的大声辱骂，林枫并没有像他一样的气急败坏，只是轻轻的哼了两声，便没有了下文。

本来，林枫只是很看不惯夏侯易的为人，特别是等众将浴血拼杀出战功之后他再出来分一杯羹，更让林枫感到气愤和不耻。

只不过在之前，林枫跟他在一起的时间较少，所以并没有多少的交集。但是此次，林枫却是以损失了三千精锐之师，并且自己还率领枫杀众人冲在第一线，这才为唐军主力攻进城立下了最大的功劳，所以面对出来得瑟的夏侯易，林枫却是再也忍不住了。

而对于周良，林枫一向没有什么感觉，也没有好感，但是也没有坏感。刚才对周良突然动的杀机，也只不过是当时太过于气愤，由于冲动才导致的。但是在冷静下来之后，林枫便没有了继续与周良争执下去的想法。

毕竟刚才的交锋中，众人都看出是林枫占有绝对优势的，况且最后周良也是被逼急了才骂了自己两句，所以林枫也只是轻哼两声，不想再继续争吵了，毕竟被骂两句也损失不了什么，也不会掉肉，更不会死掉。

可就在这个时候，所有人都明白，唯独有一人不明白，那就是夏侯易了。也不知道他是真不明白还是当时瞬间糊涂了，他竟然在林枫不再说话之后，从地上爬起来站到了大堂中央，边伸手揉着被林枫踹的发疼的屁股，边斜眼看着林枫，语气中充满了不屑的哼道：“哼！你还真以为谁都怕你了啊？我们剑南道没一个人怕你！”

面对突然又出现像是想要继续找茬的夏侯易，林枫不禁皱了皱眉头，不过还是没有说话，并且微微低头，向后退了两步，想要以此来避免与夏侯易的争吵。

林枫之所以这么做，并不是害怕剑南道的众将联手起来对付他，毕竟他身后还站着一个袁彪，而在大堂的门外，陈越泽枫杀众人还正虎视眈眈的看着呢。

他这么做的最重要一个原因，那就是李皇叔。因为身份特殊的原因，他不想给李皇叔带来不必要的麻烦，特别是在李皇叔刚才已经出手制止的情况下，所以林枫也考虑到还是见好就收，免得再引起别的什么不必要的争端。

毕竟，忍一时风平浪静，退一步海阔天空嘛。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000738"  chaptername="第一百零一章  战后（二）">加入书签</a>
</div>
