    “怎么，想动我？”感受着月蚀神王身上的杀气，陈玄的目光缓缓朝他看去，虽然这里是极乐天境，不过他也不会怕了什么。

    当然，这一点月蚀神王并不知道，只见他冷笑一声，说道；“人间王，虽然本神王不知道你为什么要来我极乐天境，不过很显然这是一个很愚蠢的决定，或许因为这个决定你会付出生命的代价，当然，这对我极乐天境来讲是好事，因为我们正愁找不到杀你的机会，现在你却自己主动送上门来了，而且还是孤身一人。”

    “是吗？”陈玄冷冷一笑，说道；“莫非你不知道我有斩杀天尊的实力吗？就凭你极乐天境想杀我，恐怕没那么容易吧？”

    “人间王，切莫小看了伟大的月神，我极乐天境能存在至今，靠的可不是运气！”月蚀神王的话音落下，下一刻，只见他们周围的夜空之下，一道道人影踏着夜色，犹如铺天盖地的蝗虫一般出现了！

    嗡嗡嗡嗡……！

    无比恐怖的气息在这片夜空下动荡开来，好似汹/涌的狂潮在涌动，而陈玄仿佛就处于波/涛汹/涌的大海之中，随时都会被这股可怕的浪潮淹没。

    见到这一幕，陈玄的目光朝着四周的夜空扫视过去，他的脸色忽然变得极其冷漠，就凭一群蝼蚁也想挡住他？那位月神是不是太小看自己呢？

    而且自己还没说明来意，这些家伙就想动手了，摆明了的确是没有打算让他活着离开。

    想到这里，陈玄忽然觉得如果动手抢这位月神也并不是什么不光彩的事情。

    很快，不到一分钟的时间，陈玄四周的夜空之下便是出现了数之不尽的人影，仿佛是整个极乐天境都因为他而倾巢出动了一样。

    “哈哈哈哈，人间王，天堂有路你不走，地狱无门自来投，今日/本神王倒要看看你如何度过此劫？”看着四周出现的强者身影，月蚀神王一脸大笑。

    陈玄面无表情的朝他看过去；“老家伙，你是不是自信过头呢？”

    闻言，月蚀神王眼神冰冷，说道；“人间王，知道我极乐天境只有一位神灵为何能够存在至今吗？因为这个永夜天地乃是月神开辟的世界，在这个永夜天地中月神就是创/世神，任何主神到了这里都将遭到永夜的镇/压，本神王知道你有搏杀天尊的战力，可惜这个地方你实在不该贸然的闯进来，而且还不带任何帮手就闯进来了，简直就是愚蠢至极。”

    月神开辟的世界！

    陈玄抬头看了眼这片夜空，一个主神能开辟出一个独/立的世界？

    “哼，一个主神而已，我还真不相信她有能力开辟出一个独/立的世界。”陈玄冷笑一声。

    不过就在他这话音刚刚落下，这片夜空之上的万千星辰忽然极其诡异的动了起来，犹如一个个古老的文字正在重新排序。

    霎时间，陈玄冥冥中感觉到这片夜空有着一股横压一切的力量朝他镇/压下来，要将他的躯体彻底的禁锢在这片夜空之上。

    感受到此，陈玄的眼神一冷，其体内的力量忽然暴/动，在极力的抗衡这股镇/压力量，不过随着陈玄调动体内的力量去抗衡，这股镇/压力量就变得更加强大。

    仿佛是陈玄反抗的越厉害，这股镇/压力量就越强大。

    “现在你相信了吗？”忽然，一道幽幽的声音从这片夜空上传递而来，进入到了每一个人的脑海之中。

    闻言，陈玄的目光立即朝着远方夜空下一座浩瀚的神宫看了过去。

    因为这声音便是从那里发出来的。

    只见那座神宫被月亮的光芒笼罩，柔和的月光使得那里更加明亮一些，从远处看去，这座神宫仿佛是建立在月亮之上一样。

    “哼，不愧是能撑起极乐天境的月神，果然有些本事，不过这样就想压我？”陈玄冷笑道；“月神，初来此地，我没有直接杀进来已经算是给你面子了，不过你切莫以为我这是怕了你，就凭这个世界想压我恐怕还不够格。”

    神宫之上，幽幽的声音再次传来；“到了我的世界还敢如此狂妄的人你算是第一个，既然你认为我的世界压不住你，那你大可试一试！”

    “如此说来你是真想与我开战？”陈玄冷漠道。

    “难道你认为本主神不敢吗？”那幽幽的声音忽然变得有几分冰冷；“若是在其他地方，本主神或许会给你一分面子，可惜这是在本主神的世界，你的生死都掌控在本主神的手中。”

    “好，既然如此，那便打了再说！”声音落下，陈玄忽然一步横跨出去，其手中一抹耀眼的白光闪现出来；“斩！”

    四行斩的力量化作一股灭世神刀，朝着那座仿佛是建立在月亮上的神宫斩去。

    随着这一刀斩出，这片永夜天地仿佛都被劈开了一样，一股毁灭世界的气息让得极乐天境的强者瞬间大骇！

    “不愧是能够斩杀人皇天尊的存在，这一刀已经比得上圣天尊之境的强者了，不过在本主神的世界，你即便是一条神龙也翻不起多大浪来！”

    一刹那，随着月神此话响起，那股充满着毁灭气息的刀芒威力瞬间大减，在这片永夜天地中有着一股横压一切的伟力将这股刀芒给镇/压了下来。

    下一刻，在这股灭世刀芒的威力减弱之后，只见那永夜的星空之上，一颗耀眼的星辰宛如坠落的流星，疯狂的朝着那股刀芒冲击而来。

    咚！

    整个永夜天地中响起了一道惊天动地的撞/击声。

    陈玄这一招足可以威胁到人皇天尊，但是却被月神轻易的摧毁了，由此可见对方的实力有多可怕，绝对是和帝天尊一个级别的，而且对方还创造出了这样一个永夜天地，在这个世界想要战胜她的难度很高。

    这种结局让得陈玄的眼神一沉，难怪轮回女帝会说出想要得到月神珠颇有难度，面对这个强大的女人，看来他只能搬救兵了！

    “在这样的境界便拥有此等逆天的战力，古往今来你的确算是第一人，若是放在其他地方，本主神想杀你恐怕还得多出几招，不过很可惜，这里你不该来，羊入虎口，你将必死无疑！”

    闻言，陈玄负手而立，冷笑道；“月神，你这个世界的确有些神奇，不过应该不能无止境的压制多位强者吧？”

