    “我早就跟你说了，你一个云玩家跟儿子叨叨叨，你看看你说的，对面的上单很稳健很厉害，这哪儿厉害了？咱们儿子才是最厉害的。”

    杜妈洋洋得意地看着杜爸，一副咱们一家三口就你最不懂英雄联盟的样子。

    杜爸一个云玩家在第二局杜康掏出亚索的时候都还有点懵，这英雄是啥，为什么大家都在欢呼？

    然后整个第二局都伴随着杜爸“这不科学”，“这不合理”，“专家说了积木贡这赛季很稳”等等无力的抗辩。

    但杜爸明智地选择了赞同杜妈，我儿杜康天下无敌，这话说起来还挺霸气的。

    “你看看场上十个小孩，是不是咱们儿子最帅？”

    “没错，像我。”杜爸完全是和杜康同款的不要脸，对自己和儿子的帅气都十分满意。

    “你下一局继续支持对面那个韩国小孩吧。”

    “我没有支持积木贡啊，我当然是支持咱们儿子，我说的是对手也很有实力，不能掉以轻心...”

    “我是叫你下一局继续支持对面的，你每次不支持康康，康康都赢了。”杜妈也上网刷微博，知道有一个解说支持哪边哪边就会输，觉得杜爸也是这样的倒霉蛋。

    “我没有，我真的是支持儿子...”杜爸看着杜妈剜他一眼的眼神，果断改口，“没错，我支持积木贡，他是LPL最稳的上单，抗压能力非常强。”

    杜妈这才满意地把目光转回到大屏幕上，2019年LPL夏季赛总决赛的第三局游戏，已经进入到了BP环节。

    第三局比赛FPX果断选择了红色方，双方第一轮的BP思路基本上还是和第一局的一样，RNG在蓝色方禁用了塞拉斯、塔姆和潘森，而FPX则是在红色方选择禁用了霞、卡尔玛和莫甘娜。

    他们要处理的东西太多了，霞洛组合的综合能力绝对是版本T1，而莫甘娜又非常克制FPX的节奏攻势，FPX这局的思路就是放出皇子给RNG，来换取对他们更有利的阵容选择。

    RNG不管FPX在打什么样的算盘，在第一手果断选择了皇子，作为交换，FPX在红色方拿下了瑞兹和泰坦，两个节奏点。

    FPX的意图是明牌，RNG的应对是抢下了卡莎，然后拿下一个酒桶作为辅助，充当节奏上的反制点以及抢掉对方一个打野选择。

    紧接着的第三手FPX拿下了一个卢锡安，继续把打野留到后两手。

    第二轮RNG选择禁用了奥拉夫和蜘蛛，来限制FPX的前期节奏，留给小天的打野英雄也还有不少，猪妹、琪亚娜和盲僧都是不错的选择。

    而FPX的第二轮BAN人则是禁用了杰斯和刀妹，都是对抗能力比较强又可以上中摇摆的英雄。

    犹豫了许久之后，FPX还是在第四手选下了盲僧，前期的强度够高，小天自己也比较自信。

    RNG则是很快定下了自己的阵容，先是选出一个佐伊作为中路可以压瑞兹的选择，然后又在阿卡丽和鳄鱼之间犹豫了很久。

    这两个英雄作为上路的选择，不管对面金贡是打算拿船长还是剑魔，杜康都有自信可以打，最终从上中野伤害属性考虑和竞争前期上中野优势考虑，选择了鳄鱼。

    这样一来，第三局RNG在蓝色方拿到的阵容就是上单鳄鱼、打野皇子、中单佐伊、下路卡莎和酒桶的阵容。

    最后一手所有人都觉得FPX应该会给金贡拿一个船长或者剑魔，让他们的阵容也更扎实一些，解说台上泽元甚至提出可以考虑拿上单奥恩来应对，奥恩在近期的版本得到了加强，而且拿来打鳄鱼前期也不会太吃亏。

    FPX的选择出乎了所有人的意料之外，他们在沟通了许久之后，最后一手拿下了一个克烈。

    克烈在9.14版本更新后给他的Q技能增加了一个超级重伤的效果，持续五秒钟，使这个英雄面对剑魔和鳄鱼这种线上恢复能力较强的英雄的胜率都有了一个极大的提升。

    也有人在猜测这个克烈会不会是给Doinb拿的，毕竟这也是Doinb出了名的招牌，每次拿出来效果都很不错。

    最终阵容确定下来之后，克烈赫然出现在了上路，FPX在红色方拿到了一个上单克烈、打野盲僧、中单瑞兹、下路卢锡安和泰坦的阵容。

    金贡上局被杜康当鸡杀，早就憋了一肚子火，让他很感动的是，几个队友平时都阴阳怪气喷他菜，在他想要拿出克烈和杜康拼一拼的时候，他们四个都坚定地支持了自己。

    真不愧是爸爸的四个好儿子！

    ...

    第三局双方的对拼异常激烈，3分钟的时候双方打野都来到了中路爆发了一波2V2，打出了一波1换1。

    RNG拿到一血在经济上倒是不亏，亏的是皇子拿到了人头，而瑞兹拿到了人头和双buff，这对FPX来说是个重大的好消息。

    前期有蓝buff的瑞兹在推线上反而取得了优势，他和盲僧一起在4分半钟赶到了上路，逼掉了鳄鱼的闪现。

    5分半钟的时候皇子来到上路想要配合鳄鱼抓一次克烈，动手之后才发现对面盲僧在反蹲。

    而且前期中路对线有优势的瑞兹把自己第一个TP直接交到了上路，硬亏了中路一波半兵，打赢了上路的这波3V2，瑞兹和克烈分别拿下了一个人头。

    憋了一晚上的FPX粉丝们终于有了声音，前面两局几乎没有还手之力地败给了RNG让他们很是痛苦，终于在第三局大家打出了属于FPX的节奏。

    但他们的高兴来得太快了，7分钟的时候皇子再次来到中路，瑞兹在上路交掉了闪现，这一波被两人无情地控住击杀。

    而上路鳄鱼到达六级后也跟克烈拼了一波，杜康差点又一次单杀了金贡，引起了现场观众们的欢呼，但金贡有闪现，还是顺利地逃出生天。

    RNG中野打回了一些劣势之后，顺利控下了第一条小龙，但对于这一局的峡谷先锋，两支队伍都不愿意相让，双方在10分钟出头就都集结到了上半区，拉扯着准备开干。

    瑞兹的大招和克烈的开车让团战强行开了起来，在这样正面的乱战团战中，RNG根本无法保下自己的双C，最终FPX打出一波2换4的惨烈团战，随后拿下了先锋。

    接下来的十分钟时间里，双方爆发了五次小规模团战，把双方的开团能力展现地淋漓尽致，人头数节节攀升，让解说和观众们都直呼过瘾。

    佐伊的英雄特性并不适合这样的乱战，卡莎的装备也没有什么优势，虽然鳄鱼在前中期战斗力很强，双方的对拼也还是FPX更占优势。

    大龙一刷新，几分钟前还在猛烈打架的两支队伍瞬间冷静了下来，FPX小有经济优势，但RNG双C的经济也在慢慢补上来，特别是卡莎的经济，已经反超了卢锡安。

    这一局简自豪又可以坐镇中路快速发育，队友们也很快切换成了保他的战术。

    一锤定音的团战发生在23分钟，双方还在大龙区做视野攻防的时候，克烈TP完成绕后，FPX主动发起了攻势。

    FPX的战术手册上只有简简单单三个字，杀卡莎。哪怕简自豪再能操作，卡莎也没法在对面泰坦大招+盲僧大招+克烈冲锋的组合拳下存活下来。

    卡莎阵亡之后，即使是鳄鱼和皇子同样切死了卢锡安，剩下的人员在战斗力上RNG也无法和FPX抗衡了，而瑞兹果断开启大招追击，FPX打出一波1换3，并且顺利拿下了大龙。

    丢掉大龙的RNG依然想固守高地，只要卡莎发育能跟得上，RNG这局还是可以有翻盘的机会。

    RNG面对的困境是FPX的131单带，瑞兹和克烈两个点，佐伊都不是很好对，FPX稳扎稳打地拿下了三路的所有外塔，逼了一下高地的血量，然后便后撤收下小龙，准备下一条大龙再见。

    最后的一波团战刘青松泰坦率先开到了做视野的酒桶，逼出了酒桶的金身，其他队友也是直接包了过来，大战瞬间爆发。

    打到将近30分钟鳄鱼的作用已经开始下降了，双方的经济差距之下，RNG的前排顶不住瑞兹的高伤害，后排也很难在面对对方的冲阵阵容时存活下来，最终还是输掉了团战。

    FPX赢下团战后直接带着兵线从中路推进，一波推平了RNG的基地，将大比分扳成了1比2。

    杜妈这一局都不太高兴，她眼看着RNG这局都在劣势，但杜爸居然一点都没有不高兴。

    “积木贡这局打得确实不错啊，就像解说说的那样，咱们儿子前期没压住，后面鳄鱼就越来越没作用了...啊！干嘛打我？”

    杜妈气呼呼地看着杜爸，“我叫你支持下对面的韩国小孩是让你毒奶他，你还真支持他啊？康康都输了你还在这笑！”

    杜爸看着理直气壮的杜妈，脑袋里充满了问号，刚刚明明是你不让我支持儿子的。

    “这局运气差了点，之前在上路差点就把对面单杀了。下局我们在红色方，咱儿子肯定最后拿个厉害的英雄，绝对暴打积木贡！”

    杜妈这才松开了手，家庭帝位一目了然。

    ...

    “太狠了这几个人，盯着我杀，一点操作空间都没有。”简自豪好不容易享受到一把四保一的待遇，结果完全没有爽到，对面的盲僧和泰坦抓机会的能力太强了，还有一个一直冲他脸上的克烈。

    “状态有点起来了他们几个人，打得更果断了。”史森明皱着眉头说道。

    “这把我没打好，给他们压住了。”李元浩也没办法，瑞兹这一局蓝buff就没怎么断过，一直推线游走，给了李元浩极大的压力。

    “别担心，下一局我们红色方，看我表演。”杜康笑着说道，对面最后拿了一个克烈RNG确实没想到，杜康自己对金贡克烈的印象都还停留在18年打IG时候的倒车入库。

    况且刚刚输掉的一局里，队友们也没什么失误，对方发挥得也很不错，输掉也是因为对方抓到了几个很好的机会，切死了简自豪，如果是RNG开到好的先手，也是很有机会能赢的。

    “狗哥我们下把跟他们玩玩？”杜康心里一直有一个心结，他曾经在这个场馆，亲眼目睹了一场令他感到非常痛苦的比赛。

    那局比赛简自豪拿了奎因，改变了自己的打法，让出了大量的前期资源养出一个巨肥的青钢影，而这个青钢影却带着一个4-0-6的战绩眼睁睁看着队伍输掉了比赛。

    而那局之后，RNG又切换回了他们的四保一，一套已经不适合版本，但最适合他们的打法。

    杜康曾经很痛心地看着他们在挣扎中转变打法，也曾经痛恨过狼行不能在队伍需要他、帮助他的时候拿出应有的表现。

    他一直想弥补这个遗憾，所以早就跟教练组密谋了这套体系，并且哄着简自豪玩了好几遍。

    “你说奎因那套吗？靠，那套阵容明明是你快乐，又不是我快乐。”简自豪虽然觉得奎因也挺快乐的，但训练赛上最后爽到的往往都是杜康。

    “能选到的问题不大，奎因青钢影都不是今天BP的重点。”教练插了一句嘴，他是LCK出身的，也很喜欢杜康提出来的这套阵容，单带能力很强，还可以“双翼齐飞”。

    “整整整，兄弟们，三比一带走他们，别搞第五局了。”简自豪如果真的不愿意，也不会把这套体系练这么多次，尽管刚输了一把四保一让他憋着气想要打回来，但他更想要冠军。

    他相信杜康的实力，今年他的到来已经带给大家太多的惊喜。

    到时候对面下路肯定会很吃惊吧，简自豪嚼着口香糖笑了起来。

    ...

    “RNG！RNG！RNG！”

    “FPX！FPX！FPX！”

    扳回一局之后，现场的FPX粉丝们也都焕发了精神，开始呐喊了起来。

    第三局FPX的表现让他们看到了希望，只要能咬下第四局，第五局回到红色方，决赛的胜负犹未可知。

    解说们也提到了第三局双方的节奏对抗上，FPX帮助上路稳住了局面，把这一局过渡到了对他们比较有利的时间，也在期待第四局RNG会在红色方拿出什么样的表现来。

    FPX赢下第三局后，两位前RNG上单终于可以痛快地支持RNG了，前面RNG一直在赢，他俩作为解说嘉宾只能尽量帮FPX找补，两人在评论席都还没看BP就近乎肯定地表示RNG会在第四局拿下比赛，赢得冠军。

    选手们重新从通道里走上舞台的时候，杜康突然扭头看了一眼银龙杯。

    FPX的队员们扳回一局后心情也好了许多，他们觉得自己已经找到了一种获胜的方式，刚刚在备战间里也仔细讨论了要怎么赢下这第四局，把决赛拖入第五局。

    双方很快进入了第四局的BP环节，双方的较量已经到了第四局，BP做得非常快。

    FPX在蓝色方还是禁用霞、皇子和莫甘娜，RNG则是在红色方禁用了塞拉斯、韦鲁斯和潘森。

    紧接着FPX在第一手先抢瑞兹，这个英雄是他们认为最值得一抢的。

    RNG反手拿下酒桶泰坦，随后FPX拿下卡莎和牛头，RNG出人意料地没有在第三手先出AD，而是选了一个岩雀来跟FPX打节奏。

    第二轮的BAN人双方还是保持了之前的习惯，RNG禁用了奥拉夫和小天手感火热的盲僧，FPX则是禁用了杰斯和卢锡安。

    RNG第四手拿下奎因的时候，解说们都有些摸不着头脑了，你RNG怎么会在第四手就把上单出了呢？

    不过转念一想，FPX确实也没有什么特别好打奎因的英雄，泽元开始建议FPX可以拿阿卡丽来打，到6级拼操作拼爆发，阿卡丽是绝对不虚奎因的。

    FPX先选下一手蜘蛛之后，最后一手犹豫了许久，最终还是选下了船长。

    最终他们的阵容是上单船长、打野蜘蛛、中单瑞兹、下路卡莎和牛头，和上一局相比，强攻的能力稍弱，但后期战斗力更强。

    镜头里RNG的选手和教练们都开始笑了起来，史森明秒锁了青钢影之后，大家笑得更开心了。

    “阿杜，你今天...”简自豪一边笑着嚼口香糖，一边点奎因的天赋。

    杜康秒懂他的意思，回答了他最想听的答案。

    “放心，杀意已决。”

