    第448章 福布斯富豪榜   

    同一时间，沪市。

    

    楚天耀并未接到刘娜的电话，这倒是让他有些意外。

    

    刘娜前往蓉城参加服装设计大赛的事，倒是提前跟他说了，只是这掐算着时间，刘娜到了蓉城之后，应该也会知道自己赞助服装设计大赛的事情。

    

    楚天耀甚至都已经想好要如何解释了，但没想到刘娜这通电话迟迟没有打来。

    

    说到底。

    

    赞助服装设计大赛，的确是出自楚天耀的私心。

    

    这次的服装设计大赛虽然是省劳动   

    局率先提出的，但劳动局有几个钱，联合举办的各大高校也没钱，更别提其他几家服装公司，谁也舍不得出这个钱。

    

    得知这个消息后，最终还是楚天耀给罗金打了电话，从星耀酒业的账上支出二十万向劳动局赞助了这次服装设计大赛，这才让这次的比赛顺利举行。

    

    至于楚天耀的目的，其实从头到尾都只有一个。

    

    那就是让刘娜开心。

    

    让她真正的自信起来，摆脱那个从前只能任劳任怨、自卑软弱的自己。

    

    细想这两年多来，刘娜从未在楚天耀面前表露过她的喜好，甚至于她自己都不知道自己对生活的热衷究竟源自于何处。

    

    特别是在楚天耀和楚荷的离开后，刘娜虽然嘴上没说，但楚天耀如何不知道她的感受。

    

    可直到三彩服装厂的出现，楚天耀看得出来，刘娜是真的热爱于服装行业，特别是服装设计。

    

    他曾提出过想托关系让刘娜前去知名的院校学习服装知识，可却被刘娜给拒绝了。

    

    即便是参加服装设计大赛，刘娜最开始也是不情愿的。

    

    她的内心，始终有着一丝自卑。

    

    家庭关爱的缺失，让她高中便退了学。

    

    二十岁的年纪便被人安排了婚姻，从此只能做一个任劳任怨的包装女工，哪怕是面对丈夫的打骂和苛责，刘娜也从不抱怨。

    

    这个年代，像刘娜这样的家庭妇女实在太多。

    

    她们的内心早已遵从了命运的安排，想要打破她们的固有思维，自然不是一天两天的事。

    

    喜来登酒店里。

    

    昨天，也就是轻纺市场招标期限的最后一天，楚天耀早已经将标书递了上去。

    

    接下来，便只等国资局的审查结果了。

    

    按照公示流程，初次审核结果将会在两天后公布。

    

    当然，其实根本用不上两天。

    

    沪市本地商界知道轻纺市场项目的人不少，但几乎没有几个人愿意去碰这个生意。

    

    国资局只出地皮，却要占股百分之四十，也就意味着投资者不单单要花费数千万的投标资金，还得另外花钱盖一座轻纺市场。

    

    当然，这还都不是最关键的。

    

    最关键的是，这个项目后续若是没有上头的帮忙，轻纺市场怎么可能发展得起来。

    

    所以，在大多数人看来，轻纺市场都是一个血亏不赚的项目。

    

    楚天耀估计，这几天向国资局投标的人估计不超过五家，而这五个人里，只怕大多数都是报了个极低的价格想要捡捡漏。

    

    楚天耀对于拿下轻纺市场这个项目，自然颇有信心。

    

    晚饭时间点。

    

    卢秋雨和楚天耀出现在酒店餐厅里。

    

    “我让你打听蔡志平的事怎么样了？”

    

    楚天耀拿着刀叉切起了牛排，抬头向卢秋雨问道。

    

    向国资局投标之后，楚天耀便嘱咐卢秋雨在沪市打听起了蔡志平和他的兴旺毛衫厂。

    

    当初楚天耀也是通过报纸看到轻纺市场招标后，才想起来这号人物。

    

    说起来，楚天耀前世还跟这位赫赫有名的轻纺大王见过面，不过二人一个是商界后起之秀，一个是沪市轻纺集团董事长、沪市商会的会长。

    

    论地位，当时的楚天耀倒是不如此人。

    

    不过，眼下想来，这蔡志平应该才刚刚起家，甚至都还没有接手到轻纺市场这个项目。

    

    也正是因为认识此人，楚天耀才清楚的知道沪市轻纺市场的未来。

    

    饭桌上，卢秋雨看了楚天耀一眼，随即便道：   

    “这事不难打听，兴旺毛衫厂这两年在沪市风头正盛，说起来那蔡志平也是号人物，两次接手毛衫厂才将厂子给救活，如今听说他的厂子一年销售几千万，蔡志平也因此登上了沪市商界名人榜！”

    

    “名人榜？”

    

    楚天耀微微一愣。

    

    “嗯，都是些商业杂志报道瞎编的。”

    

    卢秋雨随口回道。

    

    楚天耀继续问道：“轻纺市场招标的事，兴旺毛衫厂有参与吗？”

    

    卢秋雨摇了摇头。

    

    “这我倒是不清楚，毕竟我也只是跟他们厂里的保安瞎聊了两句，不过听说前两天蔡志平把厂里的十大股东都召集了起来，开了个秘密会议，我怀疑或许就跟这事有关系。”

    

    卢秋雨的话，让楚天耀眼中泛喜。

    

    结合他对未来的记忆，蔡志平这时候召集股东开会，想必一定是为了轻纺市场招标的事。

    

    虽说兴旺毛衫厂如今搞得红红火火，但架不住这才发展了几年时间，能拿得出来的现金流最多也就不过几千万，更何况内部股权分散，蔡志平一人说了也不算。

    

    所以，蔡志平要想拿下轻纺市场的招标，就必须得依靠其余股东的力量。

    

    “对了，我还有个东西给你看看。”

    

    见楚天耀陷入沉思，卢秋雨像是突然想起什么事一般，她从自己的挎包里拿出了一张报纸。

    

    “你看看这个，福布斯发布的华夏内地亿万富豪榜。”

    

    楚天耀接过报纸，倒也是来了兴趣。

    

    “首富刘勇好兄弟？”

    

    一眼就看见国内首富刘勇好兄弟的名字，楚天耀对此倒是并不意外。

    

    “你也知道希望公司？”

    

    看着楚天耀，卢秋雨出声问道。

    

    这刘勇好兄弟是川省人，不过平日里很是低调，甚至不少川省百姓都未曾听说过他们。

    

    不过，要是说起川省的这对鹌鹑大王以及“希望”牌猪饲料，那在川省农村可是无人不知无人不晓的。

    

    “倒是听说过一些。”

    楚天耀点了点头道：“从养殖业起家，然而迅速布局饲料行业，据说在全国拥有60家工厂，上万的职工和近十万名市场代理，走的也是和咱们一样，市场为先的路子。”

    

    卢秋雨也开口道：“不过这希望公司平时不显山不露水，没想到竟然能坐上这国内富豪榜第一位，倒是让人有些意外，据说他们声称有10亿销售额，不知道是不是真的。”

    

    提及这个销售额数据，卢秋雨心头也在暗自惊讶。

    

    “大差不差，有点水分也很正常，不过这希望公司看似低调，实则这两年动作可不小。”

    

    楚天耀擦了擦嘴，拿起桌上的红酒给自己倒了一杯。

    

    “两年前，希望公司董事长刘勇好联合了一批工商界的名人，发起了一份叫做华夏民生银行的提案，你知道这意味着什么吗？”

    

    楚天耀摇晃着酒杯里的红酒，冲着卢秋雨问道。

    

    楚天耀的话，此时也让卢秋雨沉思了片刻。

    

    “成立银行？

    上头不会同意吧，这可是米国资本家爱用的路子，不过放在咱们国内，估计不太现实。”

    

    卢秋雨给出了否定的答案。

    

    然而，坐在她面前的楚天耀却是嘴角微勾。

    

    “你错了，上头一定会同意！”

    

    “什么？

    你怎么敢如此笃定？”

    

    卢秋雨大惑不解的盯着面前之人。

    

    国内的体制摆在这里，改革开放这才几年时间，就算要走一条有特色的道路，步子也绝对不可能迈得这么大才对。

    

    一旦民营银行这个口子一开，这可是不小的隐患。

    

    楚天耀开口解释道：“道理很简单，眼下的国内形势，你觉得什么是重中之重？”

    

    楚天耀这突然开口一问，倒是让卢秋雨心头一怔。

    

    不过仅仅只是由于片刻，卢秋雨便给出了自己的答案。

    

    “经济……改革开放，直接目的就是为了发展国内经济！”

    

    楚天耀点了点头，用一副孺子可教的目光看向卢秋雨，倒是惹得后者一阵白眼。

    

    “别打马虎眼了，你说说到底是为什么？”

    

    此刻被楚天耀勾起了好奇心，卢秋雨忍不住追问起来。

    

    “你自己不是已经给出了答案吗？”

    楚天耀轻声笑道：“民生银行，这个名字可不是随便取的。”

    

    “民生？”

    

    卢秋雨闻言，暗自咂舌。

    

    “没错，现在上头不断想要搞活市场经济，然而一旦动用宏观调控这只大手，风险太大，银行不断放贷对于国家经济系统也是不小的挑战，如果这时候能有人站出来，主动承担这样的风险……”   

    楚天耀说到这里，话便戛然而止。

    

    以卢秋雨的学识和脑子，自然也立马醒悟了过来，脱口而出道：   

    “转嫁风险！”

    

    楚天耀点头道：“没错，我要是没猜错的话，民生银行主要服务的对象，应该就是高科技以及中小型民营企业。”

    

    国家帮助企业发展的最直接的手段，无非就是降准放贷。

    

    然而大量放贷的严重后果，早在八十年代上头就经历过一次的，这让各大银行的不良率大大上升。

    

    如果这时候能有一家，或者多家企业联合在一起，利用雄厚的资金做保证，专门成立一家针对中小企业放贷的银行，上头自然是乐见其成的。

    

    “万万没想到，这希望公司的图谋如此之大。”

    

    饭桌上，听到楚天耀的一番话后，卢秋雨忍不住感慨道。

    

    若是这民生银行真的如楚天耀所说被批准成立的话，她甚至不难想象，这或许不单单是国内第一家民营银行，更是会在短时间内成为大型上市企业。

    

    银行能有多赚钱，这哪怕是普通老百姓都能想得到的生意。

    

    “想这么多干嘛，以后说不定咱们还得跟这民生银行打交道呢。”

    

    楚天耀拿着报纸在一旁笑道，视线却是又停留在了富豪榜中另外几个熟悉的名字之上。

    

    富豪榜排名第四，牟其仲。

    

    虽然只是第四名，但这位的名头，说起来那可是比刘勇好兄弟大多了。

    

    开创罐头换飞机的商业传奇。

    

    九十年代，国内倒爷都得尊称一声前辈。

    

    跟其他几人相比，牟其仲也是个善于炒作的高手，这两年报纸上三天两头的没少有他和南德集团的报道。

    

    除了牟其仲，楚天耀还见到了不少九十年代叱咤风云的商界人物。

    

    像是富豪榜排名第十的宗庆厚，哇哈哈集团的创始人，靠着搞儿童营养液的噱头起家，这么快就能跻身富豪榜前十，便说明了此人并不简单。

    

    “说起来，现在这位应该还在做营养食品厂，纯净水的市场目前应该还比较薄弱。”

    

    楚天耀心中暗自想到。

    

    哇哈哈真正崛起，靠的还是瓶装水，也就是后来他们主打的纯净水。

    

    眼下，国内虽然有怡宝、景田等品牌的瓶装水产品出现，但是与后来的哇哈哈纯净水相比，规模还是太小。

    

    当然，虽然知道未来瓶装水市场的巨大的潜力，但眼下楚天耀可不会自不量力的参与其中。

    

    不管是星耀酒业也好，还是星耀科技也罢，目前都还处于发展的关键阶段，贸然在产品端转型就是自找死路。

    

    更何况，搞饮料很烧钱，一两千万的广告费砸进去，最多也就只能维持一年的营销，随着市场竞争激烈，想要在这行混出头可不是那么容易的。

    

    “对了，我之前听说罗金在搞什么酒精饮料，做的怎么样了？”

    

    忽然想起这事，楚天耀则是向卢秋雨问道。

    

    “试验产品已经出来了，听说罗金对这次的新产品颇为满意，打算先在川省搞试点营销。”

    

    卢秋雨回答道。

    

    自从楚天耀放权之后，星耀酒业的大部分事务几乎都由罗金几人在负责了，特别是生产方面，楚天耀也极少在问过。

    

    罗金倒是例行会向楚天耀做汇报，只是详细的汇报数据都汇总在了卢秋雨的手中。

    

    思索了片刻，楚天耀则是开口道：“也别在川省搞试点了，让他去深市收购一家小型罐头厂，把试水市场放在粤省。”

    

    “粤省？”

    

    卢秋雨一听，虽是有些意外，不过倒也没有多问。

    

    楚天耀这么做自然是有他的理由。

    

    更何况，粤省的经济条件不错，有深市这座特区城市的存在，老百姓的消费水平以及对新产品的接受程度，也要比川省更乐观些。

    

    

