    吃了晚饭已经到了亥时时候，刘辛把最后的猪肝放入锅内开始煮，等了大概一刻钟，他就把煮猪杂的大锅下火熄灭，让汤汁闷着肉，再给煮牛头的大锅下把柴添够，就回屋睡觉去了。

    牛头肉不好熟，刘辛到了子时起来，看到牛头肉已经煮的差不多，这才把牛头肉捞出来，从牛头上撕下来，尝了下味道真的不错。

    猪杂与牛头肉的味道不能比，这牛头肉吃起来不但劲道，还带着一种特别的香味，一个大牛头总共也就撕下来30斤左右的肉（小斤），看着撕下来的骨头，刘辛把锅里的猪杂也都全部捞出来，给两个锅里加上满满的牛大骨，把火加旺就去睡觉了。

    大骨汤味道浓郁了，就能多添点水，临近开市城里的人越来越多，刘辛得多做准备才行。

    等到七天开市结束，他应该能够积攒下修建院子的钱，到时候他就把【杂肝汤】店开在门口店铺，这样也不用再这么辛苦了。

    第二天清晨，当刘辛醒来的时候母亲与两个妹妹已经准备好出摊，昨天所有肉煮好大概有60斤，刘辛拿了一半再从牛头肉上割下大概4斤，与猪杂肉分开放在板车上，拉了四桶的原汤一家人就出门了。

    到了市场天才微微放亮，但是已经有人开始排队。在顾客的催促声中，刘辛从张家肉铺水井打了四桶水，等把水烧开，刘辛把一桶原汤倒入，尝了下味道加了点姜片与盐巴，这生意就开始了。

    刘辛一家四口也是习惯了摆摊的节奏，趁现在人不多，找机会都吃一碗【杂肝汤】，这就是他们的上午饭了。

    中午饿的时候，他们都是买个烧饼随便应付两口，好好吃饭就只能等下午收摊以后了。

    今天人明显比昨天还多，刘辛在人少的时候把猪杂肉全部切好，这样来生意的时候速度能快一些。

    等到太阳升起的时候，市场上人越来越多，一些人拉着牛羊从市场上走过，很多人都是慕【杂肝汤】美名而来，今天穿精布衣吃饭的人开始多了起来。

    “刘辛哥！”

    听到声音刘辛就知道是王小花来了，刘辛给她弄了一碗杂肝汤，只不过肉切的都是牛头肉。

    “这肉今天怎么这么香，好像不是猪肉！”王小花吃了一口，看着刘辛说道。

    “不是猪肉，等会儿你吃完把这一块肉给你爹送去，这东西可不好得。”刘辛把今天拿的牛头肉切出一半，放在旁边一个篮子里对王小花说道。

    “好！刘辛哥，我送完再回来帮忙。

    咱们生意如今这么好的，你怎么不去雇个人帮忙，这样伯母与宛柳妹妹也不用这么忙的。”王小花说道。

    “去哪儿雇佣？咱们就是普通家庭，还雇佣人！”刘辛回道。

    “城南有很多自己进城的难民，一天只要5个大钱就能雇佣一人，咱们就雇佣一个手脚麻利的女的，说不定4个大钱就能雇下。”王小花说道。

    刘辛还在犹豫，主要是雇佣了难民没地方安置，让对方流落街头他又于心不忍。

    “今天早晨我就看到有人到我们布店门口询问要不要人，你能雇佣他们一天，他们有几个钱收入就不至于饿死。”王小花说道。

    “雇佣人的事儿以后再说吧！你赶紧吃饭。”刘辛说道。

    王小花吃了早饭就拿着牛头肉回去了，回去的时候刘辛让她捎带了一大碗的大骨汤，这样吃起来味道能更好一些。

    没过一会儿，刘辛就看到王小花扭扭捏捏的回来了，身后跟着年纪不大的两个孩子。

    “你这是干啥？”刘辛看着王小花问道。

    “他们两个在布店门口待了两天了，这个是张晴妤，这是她的弟弟张潇。

    你只要每天给他们四个大钱，不用管他们吃饭住宿的。晴妤很勤快，他们姐弟都读过书，算账没有问题。”王小花来到刘辛面前，低头不敢看他，小声的说道。

    “我就说今天你怎么说雇人的事儿，原来是这么回事儿…你们两个要给我做工是吧！”刘辛看着了王小花一眼，又看了下这两个小孩，这孩子一看就不是贫苦人家，细皮嫩肉的，能到这里肯定是家里被灾民攻破，跟着灾民大军一起来的。

    涿县很多地方身体灵便的人都能翻墙进入，没有进入战时，城卫兵对这些地方管理也不严，让他们给进来了。

    “这位大哥，我们一天只要四钱，求你大恩大德收下我们吧！”女孩拉着弟弟在刘辛面前跪下，不断的给他磕头。

    刘辛看向王小花，这样子自己只收他们做临时工能行吗？这女孩不赖上自己才怪。

    王小花看到眼前的姐弟两人的样子，知道自己做错了事情，她的心软是要给刘辛带来两个负担，看这两人样子，肯定不会有离开的打算了！

    事已至此，刘辛也不可能让两人离开，他指了指旁边的桌椅，示意他们两个坐下。

    两人不敢拒绝，小心的坐在长椅上，刘辛弄了两碗肉汤放在他们面前，又从旁边买来一个烧饼，分成两半交给两人。

    女孩看着刘辛眼中泪水不断流下，那男孩没有流泪，只是静静的盯着刘辛，似乎是要把他的样子刻进脑海里去。

    “看你们饿的时间久了，喝点肉汤吧！烧饼掰碎了放肉汤内泡软了再吃，吃完干活！”刘辛对两人说道。

    女孩嘴里不停的说的谢谢，那男孩却是一动不动，刘辛转过头不去看他们，因为他知道自己必须给两人留最后一丝尊严。

    “刘辛哥，我错了！”王小花来到刘辛面前，低头说道。

    “以后不要自作主张了！”刘辛道。

    王小花点了点头，开始拿起刀帮刘辛切肉。那两个孩子快速把手中烧饼吃完，把碗中的汤喝的一滴不剩，就开始帮助刘宛柳收拾东西。

    多了两个劳动力，所有人顿时变得轻松了起来，刘辛的母亲把洗碗的工作交给了张晴妤，自己与刘宛柳一起收拾碗筷。

    刘辛看到这里，给汤锅里加了水和原汤，把味道调好，推着车就打算离开一趟。

