    如果非要给“异形联盟”的“超级智囊团”分个派系的话，那毫无疑问有很多种方法。

    有人的地方，就有江湖。

    任何一个文明，都是这样。

    虽然云海曾经说起过，严禁“异形联盟议会”以及“超级智囊团”出现派系纷争，严禁他们结党营私，但是有些东西他却没有办法改变。

    “异形联盟”下属的智慧种族，人类一家独大。

    换句话说，“天星族”、“特伦族”、“曼尔族”等等十几个智慧种族加在一起，也没有人类多。

    人类，不可避免地就是一个派系。

    其他的智慧种族虽然不至于“结党营私”，但为了在“异形联盟”中争取到更多的话语权和权利，他们却已经是拧成了一股绳。

    不过他们只是团结在一起，加强彼此之间的交流、学习，并没有试图干什么对“异形联盟”不利的事情，所以清楚这一点的云海也没有说什么。

    这是一种区分方法，除此之外，“超级智囊团”以及他们参与的“议会”，却是以两个人为首形成了另外一种派系。

    一个是莫迪为首的“温和派”，无论任何事情，他们总会谨慎地考虑到更周全、更稳健。

    而另外一方就是艾米丽为首的“激进派”，就如艾米丽的行事一样，这一部分人只考虑怎么才能将利益最大化，却不在乎会损失多少，非常的激进。

    当然，这些只是理念上的冲突。

    实际上“温和派”也好，“激进派”也罢，在会议中他们会争吵的面红耳赤，一些冲动的甚至会尝试用肢体语言说服对方，但在会议结束后，大家一起吃饭、一起喝酒，却不会因为理念的不同影响到彼此的关系。

    包括艾米丽和莫迪也是一样，虽然更多的时候他们的理念有根本上的冲突，但这并不妨碍俩人友好甚至是亲密的关系——毕竟莫迪还曾经做过艾米丽的导师。

    一个文明想要强大，就必须学会去听和接受更多的声音。

    这一点，云海一直都知道。

    就像现在，虽然艾米丽提出了一个几乎所有人都在强烈反对的提议，但云海相信聪明甚至妖孽的艾米丽，肯定有她的道理。

    “在我发表自己的看法之前，我想问一下在座的各位，我们来这里为了什么？”

    艾米丽站了起来，眨巴着眼睛问道。

    她在看着不同的人，这也包括身边的莫迪和对面的云海，虽然目光清澈平和，但大多数人还是能感觉到她的气势。

    “你是什么意思？我们是来作战的，敌人就是虫族，这难道还有疑问？”

    “是啊，我们的敌人是虫族，但我们不会主动跟它们交战，因为我们现在还没有那样的实力。”

    “你有什么就直说吧，这样的问题有什么意义。”

    …………

    …………

    偌大的“会议室”中，其他成员的声音接连响了起来。

    “我说清楚一些。”

    “实际上，我们不是来和虫族作战的，而是来寻找本源体的。”

    “本源体不出现，本源文明没有和虫族打起来，那我们就没有和虫族作战的勇气和机会。”

    “现在我们已经来到了异外三号河系，只需要通过一个已知的定点虫洞就能直面虫族。”

    “但是问题来了，本源体在哪里？”

    “谁能告诉我，我们怎么样才能悄无声息地在一个有着未知数量虫子存在的河系中，在不惊动虫族的情况下找到本源体？”

    “主宰，你可以做到吗？”

    笔直地站立着，看上去很柔弱的艾米丽身上却散发着一股强大的的气势。

    当然，这种强大不是身体或者力量上的强大，而是她的精神力。

    不具备精神能力，但源于绝对的自信和智慧，这一刻的艾米丽却让所有人感觉到了压力。

    看向艾米丽的目光中赞许意味更浓了，在更多的人还保持沉默时，云海率先摇了摇头，回应她道：“这很难，要么需要很长很长的时间慢慢地搜寻，要么就是它自己出现，否则我也很难找到本源体。”

    “你们呢？谁有更好的办法能够找到本源体？”艾米丽一脸“我早就知道”的表情，随后看向其他人问道。

    这一次，却没人开口。

    而坐在艾米丽身边的莫迪，却已经露出了一脸若有所思的表情。

    “既然我们找不到本源体，那么我们为什么不想办法让它跳出来呢？”

    “这个河系通往虫族河系的虫洞，我想因为本源体已经通过的缘故，虫族应该不会设下多么严密的防守阵型。”

    “现在虫洞我估计都是经常关闭着的，只有在虫族通过时才会临时打开。”

    “我们占领虫洞，让一部分舰队直接过去那个河系。”

    “智能微观文明舰队的机动能力，我毫不怀疑，也不怀疑它们的战斗力。”

    “只要舰队不被虫族彻底围死，我相信虫族一时半会也拿它们没办法。”

    “这样的情况下，我们一边扼守住虫洞阻止虫族通过。”

    “同时在虫族河系，智能微观文明的舰队在寻找本源体的同时不停地骚扰虫族。”

    “如果本源体还在那个河系，如果它有一些智慧，我相信它自己就会主动跳出来了。”

    “这样一来，我们的目的也就达到了。”

    修长的身躯站的很直，艾米丽的目光在不同的人脸上看着，最终停在云海脸上。

    “你这个方法，不是不行，但是太激进了。”

    “我不否认，这可能是我们唯一引本源体主动现身的方法，但这也存在着太多的危险。”

    “如果我们守不住虫洞呢？”

    “如果连接了两个河系的虫洞不止这一个呢？”

    “当我们在不停破坏虫洞的形成，阻止虫族大举入侵的时候，突然从其它虫洞通过的虫潮包围了我们，怎么办？”

    “主宰对这次行动的定义很清楚，如果有便宜我们就捡，实在捡不到便宜，我们会果断地撤离。”

    “你这个方法，却是将我们直接推到了虫族的面前。”

    “直面虫族，正面跟它们交战，主宰说过了，我们是没有胜算的。”

    其他人还没有说话，甚至云海都不及开口，坐在艾米丽身边的莫迪就迫不及待地站起来说道。

