    萨满教，是一种由史前崇拜发展而来的原始宗教，辉煌的时候一度曾经遍布世界各地，东西西伯利亚，蒙古、甚至满洲人的祖先女真都曾信仰过萨满教，在很长一段时间里格陵兰岛上的原住民们也都只信奉萨满教。

    不过随着外来移民和宗教的入侵，如今的格陵兰岛上大部分人已经改信基督教了，只有比较偏远地区的一些因纽特人部落还维持着之前的信仰。

    和现在流行的几大宗教不同，萨满教中并没有类似上帝或是安拉的伟大存在，理论根基是万物皆有灵，而部落里的萨满可以通过一系列古老的降神仪式和这些蕴藏在自然界中的精灵取得联系，从而拥有预言、解梦、控制天气等超自然力量。

    实际上萨满在通古斯语中就是“因兴奋而狂舞的人”，而这个词本身也描述了萨满最常用的降神手段。

    了解了两人的来历，张恒也就不难知道为什么之前那只老鹰会突然从窗外飞进来袭击他了，不过按照奥莱的说法，即便是萨满也很少有人能做到可以随时随地和身边的动物沟通，更不要说在危急时刻能请来它们的帮助了。

    尤其这些年，随着越来越多的人转投它教，萨满们都能感觉到自身的力量在不断衰减，很多之前可以做的解梦和占星现在做起来都变得越来越吃力，更不要说控制天气和动植物沟通了，甚至很多萨满已经几十年都没法说出一个完整的预言来，而这也形成了一个恶性循环。

    阿蕾希雅就是在这样的背景下出生的。

    “阿蕾希雅出生的时间在夜晚零点，岛上正好发生了一场大地震，我的父母说他们活了这么久从来没有见过那么恐怖的地震，就好像整个世界都摇晃了起来，坚固无比的冰原上出现巨大的沟壑，其中一条正好穿过了部落的所在地，有人躲避不及，掉了进去，立刻就尸骨无存。

    “除此之外，天空中还出现了极光，不过和大家平时看见的不一样，那时的极光是血红色的，而且星象很奇怪，我的老师加巴的精灵告诉他有什么不好的事情将要发生了，于是老师让部落里的人都拿出了自己打猎时所用的武器，还组织了一队巡逻的人，然而地震很快就过去了，之后极光也消失不见，因为老师的警告很多人一晚上没敢睡觉，到了第二天，大家才得到消息，距离我们大概八十公里远外，在昨晚地震后阿蕾希雅他们的部落受到了一伙来历不明的人的袭击。

    “那些家伙的目标就是刚出生的阿蕾希雅，他们的武器也就是一般水平，很多人甚至是刚学习的怎么开枪，还有人干脆就拿着一只不知从哪里找来的鱼叉，但是所有人都非常疯狂，悍不畏死，再加上人数上的优势，差点就要得手了。好在这时候阿蕾希雅的老师出手了——库娜犹，她是最近两百年来最强大的萨满，暴风雪的操控者，即便在遥远的过去，也没几个人能达到她的高度。

    “人们说那一战中她以一当百，召唤来了一场前所未有的恐怖暴雪，几乎是以一己之力扭转了战局，将所有来犯者都冻死在了这片冰原上，不过因为阿蕾希雅那时已经被那伙来历不明的人给抱在了怀里，所以当时的人们都以为她也死定了，被跟着一起冻成了冰棍，但是谁也没想到，等找到她的时候她虽然被冻得很惨，但是居然还有心跳和呼吸，于是库娜犹就收她做了弟子，还说这个死里逃生的女孩儿未来不但会继承她的衣钵，而且必将成为因纽特人中最伟大的萨满。”

    …………

    松佳完全被奥莱所讲述的这个故事给迷住了，她没想到身旁这个名叫阿蕾希雅的女孩儿身上还有这样曲折的故事，简直就像是电视剧和小说中的主角一样，虽然有些奇怪为什么奥莱一反常态，突然变得这么合作，主动将部落里的秘辛都抖了出来，但是这会儿的她已经完全沉浸在了故事中，根本不想打断因纽特少年的讲述。

    张恒倒是清楚奥莱在打什么主意，因为在这个过程中他已经不止一次看到奥莱偷瞄身旁的窗户，再联系之前酒吧里那个配合奥莱和阿蕾希雅将窃听器放进松佳钱包的人，因纽特少年这会儿应该是在寄希望自己的同伴发现不对来能赶来救他们。

    只是他这个拖延时间的方法看起来有些奇葩，一般人在这时候都会想办法编点鬼话糊弄下，然而奥莱不会撒谎，只能选择把自己的同伴又给卖了一次。

    当然，从结果上来说他这一招倒是的确起到了效果，虽然他的语言质朴，也基本上没用什么修辞手法，但正因为如此反而有种格外真诚的感觉，而且故事本身也足够离奇曲折，引人入胜，至少松佳就一直不忍心打断。

    而张恒，这次来格陵兰就是为了探寻自己的身世，现在还在搜集线索的阶段，对于奥莱提供的信息自然也不会拒绝，他知道奥莱还有援手，但是并不在乎，甚至在接下来还想和对方也见见。

    因为张恒已经意识到了格陵兰本土的萨满教可能对于他之后的调查有重要帮助，尤其这些因纽特人又是这里的地头蛇，相比于松佳，他们因为身怀超自然力量，了解的显然也会更多，实际上看他们的样子已经在进行相关方面的调查了，因此双方是有着共同目的的，只是现在的问题是他要怎么让对方配合他。

    毕竟，双方刚接触的时候给彼此留下的第一印象并不算太好，张恒这会儿还在用枪指着阿蕾希雅，虽说之后他也可以用同样的手段威胁奥莱继续为他服务，但是这样显然不如让对方真心诚意的来给他帮忙效果来的好。

    就在张恒思考这个问题的时候，奥莱的脸色也越来越差，因为他已经把阿蕾希雅的故事讲得七七八八了，但是楼下艾力那边还没动静。