    至于是有了什么机会，那简直不问可知，当然是去截击李二的军队的机会。

    只要安达曼群岛战火一响，大伙立刻从后面包抄，这李二的舰队不完蛋就有鬼了……反正在王景等人，东南岈列王眼里事情肯定就是这样。

    但是现在既然……呃，既然这个情况有变，那好像的确值得考虑一下。

    值得考虑一下打退堂鼓的选项！

    毕竟正所谓……君子，不立危墙之下，好汉，也不吃眼前亏。

    又有道是兵来将挡，水来跑路……

    既然对方带着这许多大军过来，那大伙惹不起难不成还躲不起么。

    不过话是这么说，诸人心中始终是有些不甘心，因为这件事说起来就很离谱。不管怎么想，这次都是大伙说好的一起用类似蒙汗药的手段搞李二。

    结果呢？

    现在反而被李二将了一军，这感觉就仿佛是牛二买刀买到一半，突然认出面前的倒霉蛋居然是杨提辖……

    这种时候，你说是接着买刀还是直接跑路。

    要说跑路那当然是合理的。

    毕竟你看，这李二是什么人？是个歹人。

    那么李二麾下的几条狗腿子魏征房玄龄这些又是什么人？

    还是歹人。

    至于什么李盛，这是妖怪，不太能算人——当然这不是重点。

    重点是李唐这江山，可不是充话费送的。

    这么一帮歹人，打江山可是有一套……要与之硬拼，就实属不智……

    王景等人毕竟是一帮冠盖群体，天性缺乏武德，而暹罗王吕宋王等人就更不必说了，跟李唐这等正牌大帝国对垒那是他们打从心底里就没想过的事情。

    尽管实现，大伙规划的都挺好。

    但此刻事到临头，根本性的矛盾就出现了：虽然规划的不错，然而目前罗马人不在面前……

    我靠，罗马人都不在，让哥几个单独去跟这群洪水猛兽对线。

    这特娘的不是开玩笑呢吗！

    处于这样的原因……

    王景等人脑子里当然就打起了先怂为上的主意。嗯……反正思来想去，这个计划的根本也不在于大家伙对李唐的军队怎么招待，而在于罗马人打算怎么招待李唐的军队。

    而实际上，深层次的说，其实也不在于罗马人打算怎么招待李二之军，而在于：一定是罗马人来招待李二的军队。

    道理很简单，因为这次的事说一千道一万，就是罗马人在南海航道上筑城对李二的海贸大业形成威胁，这才出现了李二不得不出兵的情况。

    而不是李二自己主动想出兵，或者王景等人并东南岈诸王挑衅引诱李二出兵。

    说白了，关键就在于，并不是李二主动想出兵。换言之……

    虽然李唐是“出兵”的一方，但实际上却并无此战主动权，这才是关键的地方……如此说来，李唐就应该去找有主动权的一方对线才是。

    那么问题来了，主动权在哪？这不还是在航线哈桑筑城的罗马人手里么。

    而既然是在罗马人手里，那这事就简单了。

    横竖也是罗马人在操办，那冤有头债有主……大伙目前就何妨怂一步，直接假装无事发生呢。

    当然了，真要拿这种态度对于王景等人来说还是有些难以接受，毕竟……

    毕竟大伙受李二的气这都多少年了，这好容易逮到一次机会却还是得怂……属实让人很难绷得住。不过……

    就在此时，阿丝敏笑道，

    “诸位前辈可是说安达曼群岛之事？此事我大唐已有决断，愿与诸位共治之。”

    王景闻言，顿时松了一口气，转头和一众老友并东南岈诸王对了一个眼神，整个人顿时放心了不少。好歹总算是度过了眼前难关……？

    ？

    王景头顶突然冒出一个问号。

    等等……

    这说好的不是要先怂一波，推迟接触等李唐军队去搞主要矛盾——也就是安达曼群岛要塞的吗。

    这……这怎么总感觉哪里不对劲呢。

    话说……

    这人刚才说了啥？？

    王景一瞬间竟然感觉脑子有点瓦特了，完全无法掌握目前的情况……

    而就在王景呆住后的两秒，身旁的裴寂李天城，吕宋王暹罗王占城王等人也都纷纷面露疑惑之色，凝目注视着空气好似……是对人生产生了某种疑惑。

    一时之间，船头上不知不觉间便冒出了无数问号。

    而下一刻……

    王景突然眉头一皱，整个人猛地反应过来。

    等等！

    卧槽……

    王景感觉自己突然想起来了。

    是了，这唐军不是来找罗马人决一死战的吗？怎么……

    先是直接出现在这马尼拉城，这就够诡异了——大伙无奈，只得先选择与对方虚与委蛇。

    可是现在，现在……

    这唐军怎么会突然说要和大家和谈的？！

    这特么的就真是有点不可思议了好吧……唐军啊，这可是唐军！

    唐军怎么可能跟你将和？什么叫虎狼之国，虎狼之师？！

    王景惊的一时间下巴都收不住了，整个人都露出了骇然之色。

    难道自己年纪真是大了，脑袋出了癔症？

    眼前的景物似乎变得虚幻了起来……

    朦朦胧胧……

    “老前辈？老前辈？”

    “晚辈很有诚意的，真的……这都是大唐朝野一致决定……”

    “老前辈没事吧……”

    ……

    很快阿丝敏拿到了一张崭新、挺拔、雪白的公文。

    上面以仿佛印刷一般的，极度工整美丽的小楷写着几组条款。

    没错，这是一张合同，或者说合约、条约。

    目前大唐就管这东西叫“条约”，据说是圣王李盛的意见。

    当然，这不重要。虽然李盛为什么会在这种稀奇古怪的地方感兴趣这很令人纳罕，但毕竟不重要。

    重要的就一件事，那就是为何李唐会突然……突然之间变得这么好说话！

    这也太好说话了……不，毋宁说这就是李唐一方在说话，大伙根本就啥也没说好吧。

    ……愿与诸公共治南海……

    这不就是白给每年一大笔赋税吗？？

    如果是其他任何一个政权这么做，王景等人就直接当场笑嘻了。

    但是……

    偏偏这么做的，是李唐政权！

