 陈浩并没有走，在旁静候着，他与林辰结怨，而林辰又是安家上门女婿，自然想看安家的好戏了。

很快，服务员跑了出来，脸上有些焦急。

陈浩立即笑道：“怎么样呢？

是假的吧，没想到曾经的世家，居然落魄到欺骗的地步了啊，是想装有钱人吗？”

服务员根本没理他，慌张的看着安秀城：“先生，你是想将卡里的钱调出来，办理邀请贴吗？”

“废话！”

安秀城冷哼。

安雷文却眉头一皱，他看得出陈浩在看他笑话，结果自己儿子真的上当了啊。

这黑卡如果真这么厉害，陈浩会主动说出来？

服务员忐忑道：“先生，这样吧，我们先替你办邀请帖，但是调钱的事，估计需要半个小时！”

“这么久？”

安秀城下意识皱眉。

“我们尽快吧，二十分钟怎么样？

不如十分钟？”

服务员再道。

这一下，陈浩与安雷文都感觉不对劲了，服务员有必要这么紧张吗？

而且服务员说可以办邀请帖，难道这卡真的可以调十个亿？

安秀城继续问道：“多少钱啊，居然要十分钟这么久！”

他也感觉很奇怪，也就转账而已，何必这么久！“先生，这卡可调动的额度是一百亿，所以需要一点时间！”

服务员慌张回道。

“一百亿？”

陈浩瞳孔一瞪：“这黑卡不是假的吗？”

安雷文也是被震住了，林辰给他这张卡，是让他买些公司杂物等东西用的，虽然说出可借不少的钱，但他没想到是一百亿！而且是十分钟到账！安秀城也呆了，他并不知道黑卡的额度，之前是随口说全部调出来的，结果是一百亿！难怪人家慌张了，一百亿啊，足足能买下十几个流花酒店了。

而且这么大笔的钱调动，居然只是十分钟？

“先生，如果你只是想进入峰会，我们可以立即办理，不必调一百亿，而且其实这黑卡就代表邀请帖了，全球峰会都可以参加！”

服务员哪有之前的轻蔑，都差跪下来了。

这黑卡是国外某家大银行限量定制的，本身卡就代表一个亿了！而若要调动资金，一百亿随时到账！但这样的卡，唯独全球财阀之首才能拥有。

他打死都想不到，这两个开奔驰的土鳖，居然拥有这种卡！“你疯了，峰会是华夏精英聚集的商会，你怎么能随便让人进入呢！”

这时，旁边的陈浩愤怒道。

“陈总，他这是真正的黑卡！”

服务员连忙回道。

陈浩瞳孔瞬间颤抖，这种黑卡，他其实也申请过，可国外银行不承认他的资格，最终不了了之！而据他所知，整个华夏拥有这种黑卡，不超过三张！这恐怖的玩意，怎么让安家拥有了？

陈浩皱眉再问：“你确定是真的？”

“确定，已经进入总部系统验证过了！”

“怎么可能啊，他们可是安家的人，没资格拥有这种黑卡！”

陈浩冷冷道：“按我看，他们的黑卡是偷来的！”

“偷来的？”

服务员脸色瞬间一变，细看安雷文他们，却觉得有可能。

拥有黑卡的人会穿杂牌西装？

“黑卡，事关重大，很可能是峰会某位大佬丢的，你明知是盗窃物，非但不帮忙抓，更帮助小偷，这后果，你承担不起！”

陈浩又道。

服务员终于怕了，立即用对讲机通知经理。

没多久，总经理小跑了过来，弄清楚情况后，怒喝道：“说，你们的黑卡是哪里偷来的！”

“什么偷，这是我姐夫给的！”

安雷文与安秀城也被吓到了！其实，哪怕安家还在旺盛时期，这种黑卡也不是他们能得到的，更别说现在了。

“这黑卡绝对是峰会某位先生的，你们偷了他的黑卡，再不如实说出来，你们等着坐牢吧！”

总经理知道事关重大，立即报警了。

“什么道理啊，不给进入就算了，凭什么污蔑人，爸，我们走！”

安秀城有些慌了。

但安雷文此刻也慌了，这卡虽然是林辰给的，但谁知道林辰怎么得到的啊。

而且这卡价值一百亿，如果盗窃罪落实，他们少不了牢底坐穿啊！“想走！”

这时，数名保安走了过来，将两人抓住。

“在警察来之前，你们将被强制管制！”

总经理冷冷道，但其实挺高兴的，这卡的主人肯定大有来头，他如今抓到盗窃贼，少不了被奖励。

而服务员也是这么想，如果失主高兴，奖励他一百万就发了。

“放开我，你们没权抓人！”

安雷文气的大怒，他好歹也是安家四叔，何时被人当贼处理了！啪！一巴掌抽来，抽的安雷文眼镜都掉了，脸上更有清晰的五指印！他瞬间被抽呆了！自小到大，他是第一次被人如此的打脸。

“老实点！”

抽人的保安却冷哼一声。

“你敢打我爸，我与你拼了！”

安秀城岂能忍住，疯狂在挣扎，而下场是，他也被抽了几巴掌，更被手铐铐了起来。

“出什么事了，峰会即将开始，大吵大闹，像什么样子！”

即将进入峰会的老总见到这一幕，纷纷都很不爽了。

“先生，这两人偷黑卡，而且他们是安家的人！”

总经理立即道。

“黑卡？

疯了啊，这种东西也敢偷！”

“安家的人怎么如此落魄了，都沦落到偷东西了？”

“昔日还是有头有脸的人物，现在手脚都不干净了！”

来此的人都有头有脸，自然知道安家了。

一道道目光带着厌恶，鄙夷，嫌弃，纷纷盯着安雷文两人，仿佛他们就是真正的贼吧！“放开我，你们血口喷人！”

安雷文是斯文人，更是曾经的名门望族，如今被冤枉都要哭了！他本以为安家破产，历经众多刁难，这已经是最惨的了，但没想到眼前的一幕更惨！“还敢狡辩！”

保安抓起安雷文，又几巴掌抽了过去，抽的安雷文鼻子都流血了。

“据我所知，华夏拥有的三张黑卡，其中一张是来自首富，你们偷了他们的卡，是闯下大祸了！”

陈浩这时也幸灾乐祸道：“安家没钱了，就做这种小偷小摸的事？

现在人赃并获，你们还有什么可说的！”

“我要打电话给我姐夫！”

安秀城实在忍不住被羞辱，哭着大喊。

 