    小女孩不仅是龙战“吞金”计划中，验真关键信息不可或缺的一环，同时也是让龙战脱身出来的关键。

    军人在派驻期间是全天候工作制，不允许私自外出离开基地。

    DG特种兵同样如此！

    然而龙战要想拿到1000万私吞，就必须避开所有人的视线，也就是要想办法独自离开军营。

    而且是正大光明出去的那种，才不会引起人的怀疑。

    偷溜出去以龙战的能力完全足够，可偷偷溜出去的时间必然不可能太长，根本就没办法处理完。

    1000万可不是一笔小数目，少说也有两三百斤的重量。

    龙战知道这笔钱藏在什么地方，之所以到现在都还没展开行动，就是没有合理借口离开基地。

    他不得不一直等待。

    现在有了小女孩线索的出现，哪怕龙战知道她并没有见过幕后主使，也让龙战有了离开的借口。

    而龙战要的就是这个借口，能不能找到小女孩都是其次。

    于是龙战在会议上主动提出，他或许可以找到这个小女孩。

    理由是他在海拉巴德有个当地朋友，干的也是中间人买卖，帮人送“货”的活，两地相隔只有20多公里，他朋友很可能知道这个小女孩同行。

    龙战在海豹突击队的两年，加上海军陆战队的五年，长达7年的军旅生涯，给了他捏造“朋友”的资本。

    再加上美国的国情所致，个人隐私的权限很高。

    哪怕龙战是一名军人，他不想说出自己朋友的信息，其他人也没有办法，更不可能将信息入库。

    队长杰森和指挥官埃里克，并不知道龙战有二心。

    在他们此刻的眼中，屡屡在行动中有着出色表现的龙战，绝对说得上是最“尽忠职守”的美国军人。

    再加上小女孩迅速不是主线，在他们看来并不是核心任务。

    相当于是锦上添花的存在。

    如果龙战真的能够找到小女孩，等于是为揪出幕后凶手开辟了一条新路，能够更快的唯E队报仇。

    出于这方面的考虑，杰森当场同意了让龙战去试试。

    杰森在第一行动组地位非常高，相当于是士官长的存在，埃里克也没有多说，批准了龙战24小时的外出时间。

    顺带还给龙战配了台“伪装车”，让他便于往返希瓦。

    曼迪倒是有兴趣跟龙战一起去，并不是要监督龙战什么的，而是想帮助龙战，出于关心的目的。

    可现在曼迪手上已经有两条线了，阿奇姆和卡迈勒都需要继续深挖。

    曼迪有那个心也没有那个力，没法分身乏术离开基地，只能在会议结束后，抓紧时间给龙战恶补了一下。

    曼迪对自己这么的关心，龙战自然是非常的高兴。

    接受了曼迪的“秘技传授”。

    从曼迪这边取完经，龙战接着换上一套迪亚兹替他准备的中东服装，已经快两个月没有剃的络腮胡，修剪成中东风格。

    再加上龙战本身就是混血，以及风吹日晒训练导致的皮肤变色，肤色和阿富汗人基本上差不多。

    往那里一站。

    就是个比较高大的阿富汗人，压根就不会有人将他和美军联系到一起。

    阿富汗这个地方虽然比较穷，但白人种本身基因就比较的高大，哪怕阿富汗身材高大的人比比皆是。

    龙战唯一露出来的这点破绽，经过长袍大褂这么一挡，也完全没有了任何问题。

    “路上小心，有情况随时报告。”

    一切准备工作就绪，随着队长杰森关切的叮嘱，龙战开着二手丰田皮卡，离开了芬蒂前线作战基地。

    根据电视剧情的记忆，龙战知道钱藏在一个废弃农场里，位置在贾拉拉巴德西边20公里处。

    海纳巴德在西南方向，距离贾拉拉巴德22公里。

    龙战虽然可以通过声音分辨出，天上有没有无人机为他“保驾护航”，可车上有没有装GPS追踪定位，他没有办法去细找。

    为了避免留下任何的把柄，龙战并没有直奔农场的位置而去。

    而是装成真的是去调查一般，离开基地一车就开到了海纳巴德。还在这个只有几千人的小镇上，找了一家可以住宿的民宿。

    凭借对阿富汗语的熟练，龙战顺利入住了进去。

    车子停在了预定的地方，哪怕车上装的 GPS追踪，龙战也不担心接下来的行动会被人发现。

    住的地方搞定了，龙战接着去街上买了几个大布袋、防水塑料布、铲子、阿富汗刀之类的工具。

    阿富汗刀是龙战必行的主要武器，用细长如放大版剔骨刀的阿富汗刀杀人，远比他身上带的手枪和戈博刀更好。

    并不是说P226不好用，特种用途戈博刀不够锋利。

    而是如果龙战用这两种武器杀人，以美军情报部门的强大能力，很快就能循着痕迹找到龙战这个使用者。

    别怀疑，就是这么牛皮。

    龙战正是深知情报部门的强大，所以才专门买了一把阿富汗刀。

    这种阿富汗刀满大街都是，龙战用这把拿回来干掉一些人，哪怕情报部门痕迹学再牛逼，也没办法查到是谁下的手。

    龙战虽然昨天才借口跟曼迪学情报，但实际上他早就已经入了门。

    为了就是反侦察，反追踪。

    将购买的东西全部装进袋子，龙战特意交代老板别来打扰他，他舟车劳顿很疲累需要睡觉。

    进入屋内将房门反锁后，随后就戴着购买的工具，从窗户上翻了出来。

