    “没办法，总得有人要做。更何况我有把握。要不然的话，我们四个恐怕谁都走不掉！”抬起头，吴钰看着那比起火车头还要大一倍的烛九阴脑袋深吸一口气。

    “快走！”

    说完，吴钰腾空而起，唤出九剑直接冲了上去。

    “两袖青蛇！”

    “一剑仙人跪！”一开场，吴钰便毫无保留的爆发了自己最强的力量。

    “老弟！”

    “走！”小哥一把拉过吴天真，随后扛起胖子，转身头也不回的向着外面跑去。

    “不行！老弟怎么办！”吴天真不禁开口道。

    “把你们送出去，我会回去救他的！”小哥看着吴天真的眼睛无比严肃：“我保证，一定来得及！”

    “好！”吴天真见状也不犹豫，他也明白又是自己和胖子两人拖了后腿。

    一想到这里，顿时又让他胸口堵堵的，别提有多难受了。

    而发了狂的老痒，在发出最后一声怒吼之后，整个人化作了星星点点无数光斑，消散在了原地。

    没有人看到，此刻尸茧内部，闪烁着一道血色光晕，一闪而过。

    “烛九阴是吧！大佬的儿子是吧！”

    吴钰看着眼前的这个大家伙，冷笑一声：“小爷今天算不算是屠神证道了啊！”

    只见眼前的烛九阴身长百米，厚重的鳞甲将周身上下完全包裹起来，有两只前爪，但却仍旧似蛇一般游走攀爬，头生一对鹿角，倒是有几分龙的样子，但却生有三只眼睛！

    左右两边外，眉心的那只眼睛竟然隐隐泛着黑色光晕。

    每每扫过，吴钰总会感觉有一种说不出来的恶寒浮上心头。

    “看你这样子，叫你烛九阴的话还真是抬举你了，说到底被镇压在这里这么多年，你还只是鼓，烛九阴可是龙族血脉，你怎么模仿也不像你父亲啊！”

    “吼！！！”

    似乎是被吴钰叫出真名后给气到了，鼓不由得发出一正震耳的怒吼，霎那间整个山洞都变得剧烈颤动起来。

    一张巨口，猛然冲向了吴钰。

    “该死的，这玩意皮这么厚，你让小爷我怎么打！”吴钰心中哀嚎一声，但却也没有想到自己两大剑诀，竟然只让这家伙脱落几块鳞甲！

    “杀！”

    放下琴盒，九剑腾飞，正面迎对着庞然大物的鼓，吴钰显得是那么的弱小。

    “叮！”

    “叮！”

    “叮！”

    “……”

    九柄神兵的锋利无论是放在什么时代，都绝对能排得上号的存在，但是在面对这个大家伙的时候，似乎变钝了许多。

    “该死的，看来要想办法了。”吴钰顺着青铜神树开始不断向上跳跃攀爬，同时双手飞快结印挥舞，九柄神兵的速度再提了无数倍，但是面对着鼓的横冲直撞，还是有些不够看。

    “既然如此，那就只能这样了！”

    纵身跃起跳到一块青铜树枝的同时，瞅准机会一道剑芒瞬间闪现：“剑七——七剑挑尽天上星！”

    老黄这九剑之中，速度最快的一剑，集齐七柄剑的力量，使得鱼肠剑化作一道流星，消失在了原地。

    而等回过神来的时候，它已经出现在了烛九阴身前不足三米的地方。

    “吼！”

    一股恐怖的力量从烛九阴体内迸发出来，周身上下被一股黑色的浓雾包裹。左右双目缓缓闭上仅留下中间那一只黑色巨眼，闪烁着妖异的光芒，射向了鱼肠剑上。

    霎那间，一往无前的鱼肠剑好似被定住了一样，再也无法寸劲分毫。

    “我就知道没这么简单！”吴钰深吸一口气，双手结印剑绝频频，内力不要钱一样疯狂的注入其中。

    剩下的八柄剑瞬间失去了光芒，回落到吴钰身边。

    “给小爷动啊！”

    得到吴钰毫无保留的内力灌输，终于鱼肠剑又开始向前推进了几分，不过速度缓慢而且看上去十分艰难。

    “砰！”

    终于，短短几秒的时间里，却让吴钰感觉过了一个世纪那么长之后，鱼肠剑好似穿破了一面厚厚的墙壁，打了一个大大的窟窿之后，直刺鼓的那只黑色竖瞳而去。

    “轰！”

    一声巨响传来，但却让吴钰脸色一变，下一秒飞快跃起，向着青铜神树的更上面爬去。

    而也几乎在他移动的同时，鼓一尾已经横扫而来，哪怕是这株巨大的青铜神树，都在这一击下，倾斜了几分。

    “嘶！这绝对不是一般的东西！”吴钰看了眼身后吸了口冷气。

    鼓的力量，竟然只让这棵青铜神树断了些枝丫，根基受到了影响，但主干竟然完好无损，这让吴钰有一种要把这家伙弄回是家的冲动！

    要不然，给十一仓岂不是太便宜那些家伙了？

    他相信，他们这批人离开之后，十一仓马上就会着手对秦岭的开发和控制，到时候这大宝贝以后自己想要见上一面，都得提前仨月打报告了。

    不过鼓明显并没有给吴钰胡思乱想的时间，粗壮的尾巴，却无比的灵敏，疯狂的输出让吴钰应接不暇，手中八柄剑齐飞，才勉强让他有挪移的空间。

    而鱼肠剑，此刻被钉在了鼓的第三只眼上面，更准确地说，是它第三只眼的眼皮上！

    好家伙，吴钰都没有想到，那明明是凸起来的巨大眼睛，根本没有看到有眼皮这玩意存在啊！

    结果，刚刚鱼肠的那一剑下来，眼看着就要刺中的时候，人家闭上了眼睛！

    更重要的是，那眼皮刺上去的瞬间，吴钰就感觉到了一股极为强大的反震之力，让他喉咙一甜，根本来不及去处理，本能的危机意识让他迅速离开了原地。

    鱼肠剑就这样暂时被挂在了……眼皮上！

    而鼓明显也知道了吴钰刚刚的打算，所以接下来的攻击都将自己脑袋躲藏在了最下面，不提高地挥舞着尾巴和吴钰展开攻击。

    与之相比，尾巴的力量虽然差了一点，但是速度更快，这也让吴钰一时之间有些捉襟见肘了。

    “砰！”

    一大片巨大的青铜神树的树枝被蛇尾卷飞砸了过来，戳不及防的吴钰直接飞了出去，撞在了墙壁上。

