    第509章我很娇弱（53）

    西边游牧民族一直以游牧为生，草原就是他们的生存之本，完全赖以为生，

    但这一番在夏天火攻，招术实在是毒，

    草原经历完火烧后，至少也要两三年，才能完全恢复之前的模样，

    在此期间，突厥战败而归，

    此后几年，突厥根本不可能再有能力和胆量前来挑衅，

    尽管他们会怀恨在心，还会伺机再犯，但至少这几年，边境肯定是安定了。

    这可让皇帝省心了不少，少说也绝对算得上是一件大功。

    消息传回京城后，果不其然，皇帝大悦。

    特地下了圣旨，奖赏黄金百两。

    与此同时，特追封司马大将军为护国大将军，赐良田千亩。

    突厥退去，其他的部落小国自然也不敢再犯，安分了下来。

    穆寿庆向皇帝上谏，提出与其他部落小国建立邦交，

    若是能拉拢其他小国，建立友好关系，同时表示可以对他们不计前嫌，想必还是会有小国心动的。

    帝悦，允了，让穆寿庆全权负责这件事。

    一时间，穆寿庆的将军府门庭若市，几乎都被踩破了门槛，

    穆夫人忙都忙不过来，每日都对客人笑脸相待，礼都塞满了屋子。

    ......

    ......

    大军回京时，满城的人都来看了，

    欢呼声，鼓掌声，称赞声，响满了整条长安街。

    红旗彩带在半空中飞扬，未出阁的少女们扬着手帕，在阁楼上娇羞招手，

    骑在马背上的将士，舟车劳顿，风尘仆仆，但都回乡了，脸上也是溢满了笑容。

    皇帝在皇宫内设宴，为这一场有功的将领们接风洗尘。

    朝臣们都一同入了宫，一道贺喜。

    当天夜里，京城上放着绚烂的烟花，红色的灯笼高高挂起，

    欢庆的气氛，笼罩在京城上空，整座城都热闹非凡。

    丞相府内，云顺辉在傍晚时便入了宫，至今未归，

    府外热闹的气氛似乎也被带到了里面，连守门的侍卫都吃上了比平常时更好的伙食。

    锦绣阁楼之上，

    灯笼挂在屋檐之下，照耀着窗边的水兰花，静悄悄的，只有时不时的一阵风传来。

    春夏端着暖茶走进了屋子，放在了桌子上。

    见窗边穿着一袭白裙的小姐还在慢悠悠地画着画，她叹了口气，似乎有些遗憾，

    “小姐，咱们真的不出去看一看吗？今日西湖边上，可是有花灯会呢。”

    “人那么多，不去。”

    她心平气和地，丝毫不受外面的热闹所扰。

    外面的烟花声不停地传来，也没能得到她的一分关注。

    春夏只得惋惜，“小姐，这花灯会，可是一年一次呢。”

    今年打了胜仗，又刚好碰在了七夕，想必外面的盛会很是热闹呢。

    春夏倒是很想去看看。

    奈何小姐不去，她自然也不能去。

    “那，小姐，今晚您要早些休息么？”春夏问。

    “与往常一样吧，”娇美人儿缓缓地换了一只笔，继续勾勒描边，

    青丝垂落，眉眼温婉，她不紧不慢地欣赏着自己的画作，似乎很满意。

    春夏行礼，应下，“好的，小姐。”

    (本章完)

