    初次摆摊成果喜人,虽说次日醒来身体多少有些疲累，可少年们正在兴头上，这点小问题根本不值一提,互相打打气便高高兴兴地出门了。

    不过这一次没再去满城公园内。

    即便已经退掉了那令人不适的玩偶服，前一天类似的狼狈经历他们也决计不愿意再有机会重新来一遍。

    可满城也不大,繁华且人流量多的区域总共就那么几块。再加上他们还有一辆推车的限制，根本去不了太远。

    放眼望去，环绕许寒来家附近最合适的似乎还是只有满城公园。

    既然内部不行,他们便将目光放回到了他们最初想去，却因为缺乏经验而错失机会的公园后门上。

    吃一堑长一智，再次出发时林翕他们足足提早了一个半小时，几经周转，最终成功在后门有些偏侧的位置上找到了一个空地。

    虽说相比那些黄金摊点而言客流量明显要小上许多，但他们花里胡哨推车和小孩的结合实在显眼,再加上前一天打下的口碑基础，即便在这样的位置贩卖起来也同样很顺利。Ｙ。Ｕ。Ｘ。Ｉ。

    不光如此，时间长了以后,竟然还累积起了回头客和口碑。

    偶尔林翕尝试着推出一些新品,都能被光速扫完并好评不断。

    “满城公园后门有一家特别好吃的饼干小摊”这件事越来越广为人知。

    对此,四个人当然都是高兴的。

    即便在这个过程中，他们也曾不间断地遇见过一些波澜和挫折，但只要大家都在,好像就没有什么过不去的坎儿。

    哪怕当下再棘手,到了晚上都会变成嘴里的玩笑，换得一室欢闹。

    时间日复一日地走。

    还是像第一天一样,刘浩每次回到家第一件事便是乐呵呵地算钱。

    他比较粗心，算账时出现的马虎差错经常会把其他人逗得忍俊不禁。不过刘浩也不介意,大不了让别人再算一次便是，他主要就是想摸摸他们一天下来赚的钱，感受那粗糙纸币的质感，心里别提有多高兴了。

    除此之外，他每天还会在午餐后去帮衬着林翕制作小饼干。从捏面团到送烤箱，一样一样地学。

    耐心慢慢沉淀，久而久之下来做得竟然还挺有模有样。

    而等到晚上，就是被郭玉催促着去学习的时间了。

    两人骂着闹着，日子总体来说过得紧密且有趣。

    从前面的贩卖中逐渐找到节奏后，林翕也成功调整好了自己的时间。

    白天就和大家一起出摊，因为是制作饼干的主力军，所以摆摊期间他的工作量一直是最小的。

    不用喊也不用收钱算账，甚至连装袋的工作都免了，基本就只是在旁边挪个小椅子坐着。偶尔和路过的阿姨说说话，像吉祥物一般。

    其实按其他几个人的意思，林翕早上都可以不用去。毕竟几天下来大家对这件事都已经轻车熟路了，贩卖的过程中少一个人也没有什么差别。

    而他本来就要包揽大部分的制作工作，算是最辛苦的那一个，早上这点时间完全可以用来休息。

    这提议合情合理，但林翕却拒绝了。

    因为他不放心。

    虽然他们已经将摊位谈了下来，也顺顺利利地卖了好几天，但这个时期的满城公园后门毕竟还是鱼龙混杂的，再加上摆摊本身并不合法，很容易遇上各种各样的突发情况，而其他几个人就算眼下看上去再靠谱也都还只是未满十八的少年而已。

    所以他坚持每天必须到场。

    ……不过后来被学长以身高为由说动地要比其他人晚起一些。

    中午和大家一同回来吃饭后便是做饼干。在另外三个人的帮助下，作息成型后的林翕还能腾出不少时间去复习功课。

    基本都是高一的。

    他毕竟和郭玉的基础能力不同，没办法做到早早地就开始对高二的内容进行预习，必须先把之前遗漏的基础捡回来，搭好基石才行。

    这个过程里也有遇见不少不会的难题以及无法弄懂的知识点，不过有郭玉这样的理科全能在，这些都不是问题就是了。

    一晃数日，他们基本都是这么和和谐谐走过来的。

    而事实也证明了集体氛围和集体习惯确实是个好东西。

    白天摆摊，回家午休结束就做饼干，晚上学习。这样看上去有些过于疲劳的时间表有四个人一同执行，竟然还真就这么坚持了下来，且每一个人的心情都相当愉悦。

    就连刘浩都在第一周结束时成功将郭玉给他的单词本背了大半，成就感十足。

    听见他自夸自擂这个“伟大成果”的时候，正在刷卷子的林翕立马竖起了鼓励的大拇指。

    也许就是因为每次都能得到这样轻松无压力的回应，刘浩最近这段时间格外喜欢和林翕凑在一块。

    见他这个反应，人立马坐了过去。满腹开心之余，摸着单词本想到了什么。

    “哎，小林子，你说这次暑假结束，我们会不会事业学业双丰收啊？”

    刘浩一边说，一边合上单词本偏了偏头：“我这几天算了算，自从你推出新品之后，咱们的利润就越来越高，到月底每个人均下来搞不好都要往四千跑了，这结果要多牛有多牛。”

    “还有这个学习啊，我跟你讲，这绝对绝对是你浩哥哥最最努力的一个暑假了，以前我眼里压根都没有单词本这东西的！现在能背……你看看，这么多了！这还不双丰收？！”

    刘浩说到最后，满脸都是兴奋的样子。

    “好像是这样。”林翕顺手摸了个小葡萄吃：“不过哥我先跟你说好啊，咱们这次出摊可只出到这个月底，八月中你们预备高三就要提前返校了，还得留时间给你收心，不能出那么久的。”

    一周才背完大半单词本这件事，刘浩虽然得意洋洋，可郭玉却是一点也不满意的。如今听见林翕这句话，即便在做题也不忘重重点三下头表示赞成。

    刘浩这几天摆摊摆得都快忘记他还是准高三的这件事了，骤然听林翕提起，脸色顿时扭曲了一瞬。

    他一直以来都对这件事相当抵触，片刻后，收回了脖子蔫蔫道：“小林子你怎么也变得这么扫兴了。”

    “先让你做好心理准备嘛。”林翕一边说，一边继续扭回刚刚的话题：“而且虽然只出一个月，但我觉得我们也可以事业学业双丰收啊。”

    林翕都想好了，以前他是没有足够的条件去和一些实体店老板谈，可现在不同以往。

    “满城公园后门有一家卖饼干很好吃的小摊”传言起来后，林翕就一直在琢磨着结束摆摊之前联系好一家愿意被他们挂靠的甜品店。

    虽然这个时代的网络不如他二十七时那般发达，消息能一传即到，瞬间将客源带过去，可能够卖成这样本身就已经能够说明他们饼干的成功。如果遇上开明前卫一些的老板，把条件谈好一点也不是没可能。

    等到那时候再把挂靠的钱分一分，八月即便不出摊，林翕猜他们每个人也依旧能有一笔不菲的收入。

    不过这些都只是计划，还没有彻底落实下来，所以林翕暂时还不打算说。

    而且许寒来和郭玉也都不是在乎这些事的人，前者家境殷实，后者一向以学习为主，早知道和晚知道并没有太大差别。

    刘浩比起他们虽然要在乎一些，但眼下比起这个，林翕突然提起高三这件事好像更打击他。

    只见他瞥了林翕一眼，而后蔫嗒嗒地缩回沙发上，声音有气无力地掰了掰手指：“那时间就比原来少了一半啊，我算算……就是咱们接下来只能摆半个月都不到的摊了？就半个月？”

    刘浩在这个数上反复念了许多次，最后一收手指，啧了一声道：“……这时间可真短。”

    “我觉得还好吧。”这么长时间相处下来，林翕也知道刘浩在面对这类问题时比较容易敏感，遂语气温和道：“这一个月不是也验证了浩哥你很有做生意的天赋吗？大学的时候说不定可以考虑考虑相关的专业，我觉得是好事啊。”

    刘浩靠在沙发里，瞥了林翕一眼：“呵，你哥哥我有天赋是肯定的，我不是想说这个，我想说的是……小林子你才高一升高二，不懂的。”

    听见这话，林翕一顿，没吭声。

    另一侧的郭玉才是真的不懂他们的哑谜，也不想懂。

    刷完一道题目就立马在一旁念经般劝刘浩放下伤悲感秋，并道明现实是只有好好学习，未来在分水岭之后才能有更大的选择余地。

    两人最近因为学习的事情几乎成了欢喜冤家，刘浩一听见郭玉说话就立刻成了死鱼眼，先是“哎哎哎”好死不活地应着，然后又有气无力地狗爬两下试卷，那模样差点没把郭玉气个半死。

    而林翕就安安静静地坐在另一侧的茶几边，不知什么时候已经没在看手底下的物理卷子了，而是将目光偏过去看厨房里的许寒来。

    这两天学长虽然还跟着他们一起摆摊，但也不知道为什么，存在感好像一直不是很高。

    譬如说贩卖期间，按理来说林翕才应该是最游离在外的那个，学长毕竟还要收钱。可往往林翕和刘浩他们或者是客人说完话一回头，会发现真正在后面安静站着的是其实是许寒来。

    且这时候的他眼神里通常都没有什么情绪，带着股游离在外的观察之感。

    就连回家后在厨房里做饼干也是如此。

    还有就是晚上学习的时候了。

    其他人都围在茶几周围做作业说话，偶尔吃点小食，只有学长不是如此。他大部分时候都是像现在这样坐在距离他们有些远的厨房内敲击自己的笔记本电脑。

    而这种现象……好像就是从他看完那本书之后开始的吧。

    林翕想到这，脑海中不自觉浮现出那本书的深色封皮。

    里边的具体内容林翕是真的想不起来了，他也不知道学长每天抱着笔记本电脑在做什么，只知道他最近的的确确是和他们疏远了一些。

    并且还知道，顺着刚刚刘浩话里的意思往下想，是“高三是离别的一年”。

    过了这最后一年，许寒来和刘浩都会离开满城一中，甚至会离开满城。学长最终要去的地方可是首都，他恐怕再也不会像眼下这样就坐在他抬眼可见的地方了。

    虽然林翕对此早有准备，也想过要付出十二分努力地去冲刺学长即将要去的首都大学，可他们终归还是要分开足足一年。

    这一年里有可能会发生什么，谁也不知道。

    想到那个学长最终会在大学里遇见的女生，林翕心脏一紧。

    旁侧的刘浩和郭玉吵吵着正好在找喝水的借口偷懒，林翕也顺手拿过桌面上的水杯，朝厨房的方向走去。

    他一起身，许寒来就注意到了。

    这人之前已经洗过澡了，暖光灯下的镜片反射着屏幕光，在林翕起身的一瞬间，镜片上反射的颜色明显换了一个。那之后，他的目光才悠悠抬起，看向林翕的方向，问说：“怎么了？”

    林翕顿觉紧张。

    这倒不是因为观察到了许寒来屏幕上那点微小的变化，事实上，以客厅和厨房的距离，再加上两边灯光的差异，刚站起的林翕眼睛根本没来得及适应。

    可能只是因为最近距离的确有些远了，林翕再度听见他那平静又好听的声音，本能反应吧。

    “学长，我倒杯水。”林翕看着人，忐忑道。

    许寒来往他水杯里一看，还有足足半杯。

    谎言差点被戳破，林翕努力找补：“……凉了，我想添点热水。”

    许寒来瞥了自己里侧的热水壶一眼，顺手把林翕手里的水杯接过，说：“我来吧。”

    似乎是很久没说话的缘故，许寒来这两句话的声音听上去都有点哑。

    林翕还没听过他这样子的声音呢，心脏一跳，耳尖下意识热了热，然后急急忙忙地就把水杯给递了过去。

    顺道朝里面看了一眼。

    林翕现在所站的位置是开放式厨房外边一些，而热水壶则在许寒来电脑再往里边一点点的位置。开放式厨房内部的空间其实非常宽敞，所以林翕猜测学长不让他自己去倒水的原因应该和他放在厨房内的电脑有关。

    既然好几天都是远离大家自己一个人坐在厨房，想必内容是比较**的。

    林翕也不介意，他从客厅处走过来本来也就不是为了这个。

    他只是突然回忆起以往，然后想要抓住能和学长相处的时间而已。

    可看着厨房内背对着他的许寒来，林翕一时半会却也没想到能说什么。

    不过就算什么也不说，只是站在离学长这么近的地方，他的心情好像就已经比之前好了许多。

    这么想着，林翕不自觉低下头来，就看见桌面上除却笔记本之外，还摆着那本书。

    《苏塔的奇幻漂流》。

    深蓝色的封皮，书名用很简单的宋体标写，和普通书好像没有什么太大的差别，又好像有点不同，可林翕一时半会却没能瞧出来。

    他这杯水放得有点久了，所以许寒来是给他倒掉原有的，洗净后重新混合矿泉水和热水。整体时间有些长。

    过程中回头一看，刚好就看见小孩已经收回视线，正盯着地板若有所思的样子。

    往下瞧一瞧，就会发现他连脚趾都没越过门线的板砖，浑身上下透满了乖巧。

    许寒来看资料时面部分明很冷淡，就连接过水杯时都没什么变化，眼下却忍不住一笑，唇角微勾地端详了会林翕的面部表情，后问他说：“你心情不好？”

    话音落地，矿泉水已经倒好了。他一边问一边将瓶盖拧回去，然后去拿角落里的热水壶。

    伸出去的手指修长有力，连指甲都是好看的。林翕顺着声音抬头却没想会先被这手夺去注意力，半晌才道：“啊？”

    他这副模样比刚刚更呆了，许寒来却不嫌弃，只是自顾自地笑笑，随即耐心十足地重复说：“你心情是不是不太好？”

    林翕眨眼睛，这都被看出来了？

    在刘浩那句话之后，回想起以前的事情他确实是有些低落的。

    可林翕却并没有如实地给出答案，因为他知道他那样回答后学长一定会顺口问一问他原因。

    这人一贯这么体贴，而等到他问出那个问题时，林翕要怎么去接呢？

    一杯水倒好，许寒来转身往林翕的方向走，见他久久不吱声，一边将水递过去，一边道。

    “你不说，那我一会去问问刘浩，他们刚刚在讨论什么？”

    林翕心下一哽。

    目光下意识抬向学长，然后又垂了垂眼眸。

    ……其实也没什么不可说的。

    就好像刘浩一直舍不得和他们分开一样，他是一个被学长从混混手底救下的学弟，就算只是雏鸟情节，有些舍不得他们高三毕业后离开也是人之常情吧？

    他刚刚之所以会不好意思说，完全是因为自己在戴着滤镜看自己，遇见什么事都下意识将心理那些情绪拿出，然后下意识对号入座。

    而这点如果他想好好地和学长相处的话，早晚是得学着改的。

    这么想着，林翕斟酌着开口说：“就是，刚刚和浩哥聊到你们要高三了，毕业之后可能就不在满城这边了……有点舍不得。”

    最后五个字林翕到底心虚，所以几乎是卡在喉咙里，用蚊子大小的声音吐出来的。

    可许寒来还是听见了，他顿了顿，看向厨房外不高的小孩：“只是因为这个？”

    “对啊。”林翕眼神飘忽，手指紧张地扒拉水杯，一边底气不足地点头，一边还是怕学长会觉得他这样的小情绪好笑，不忘把刘浩拉出来垫背：“刚刚浩哥也说舍不得的。”

    许寒来看他一眼，好看的眉眼笑起来，伴随着长长的一声哦。

    他声音好听，拖出来的尾音都是好听的，纯黑色的头发在厨房的暖光灯下散发光芒，折射到林翕心里，让他的心脏都跳慢了好几拍。

    “你不是有我的联系方式？”片刻后，许寒来慢悠悠道。

    “哦，对。”林翕点点头，想起来，手机号和qq他都有。

    然后自觉在心里补充学长的下半句话。

    既然有联系方式，那么如果舍不得的话，用这些联络联络，问候两句就可以了。

    寻常感情不都是这么过来的。

    虽然不能见多少会有些难捱，但能够联系不是已经比上一世好了许多吗？

    林翕向来惯于擅长安慰自己，这么一想心里顿时好受了许多。

    正想冲许寒来笑笑表示他说的对，就突然听见学长接了句。

    “所以你想我的时候说一声，我回来见你就好了。”

    这声音落得分明很轻，一点寻常承诺的力度都没有，可也不知道为什么，听上去就是像大地一般稳重。能将林翕轻轻托起，甚至包裹在怀。

    只见他一边说，一边还伸手去敲击了两下笔记本电脑上的字符，发出轻微的声响。

    两件事同时做，看上去好像一心二用，却同时也让刚刚那句话听起来无比地自然。

    不假思索说出的话总是最入人心。

    林翕在原地愣怔了好半天，还是一副难以置信的样子：“……啊？”

    许寒来按了几下空格，蹙眉盯了屏幕两秒，然后才转过头来看他。

    那双眼睛在看着屏幕的时候分明是没有感情的，可在转头看向林翕时，却总能在看不见的点滴时光里涌现出动人的温柔。

    好像会变魔法一般。

    “高三压力很大，想见就说，我会回来的。”

    他的声音是真的很好听，林翕的耳朵听着听着便自己烫了起来。

    视线慌张地望向对方时，林翕几乎能从学长黑曜石般的双眼里看见自己无措的倒影。

    “不不不学长，这也太麻烦……”

    “不麻烦，回去吧。”许寒来向来不喜欢他客气，没等他说完便打断了。

    然后看见林翕支支吾吾地在不想回去又不敢不回去间徘徊时，又跟了一句。

    “哦对了，我最近有一些事情要忙。”许寒来一边说，一边点了点自己面前的笔记本：“你有话和我说我没有回的话，应该是在想别的事情，多喊我一次就好了。”

    林翕一顿，目光看看电脑，又看看学长。

    后者虽然话是这么说的，可稍稍仔细回想一下就会发现，没有一次林翕想和他说话时学长是没回的，不过是最近偶尔会回得有些慢，有些冷淡而已。

    而这句话的口吻细品之下也不像是在抱歉自己没及时回话这件事，反倒更像是在解释可能会出现的冷淡，让他不要多想。

    握着手里的水，林翕一颗心脏几乎要被许寒来体贴到从胸膛里蹦出来。

    ……这个世界上怎么会有这么好的学长呢？

    他几乎都要庆幸他曾经差点在小巷里被混混围打了。

    如果当初不是他遭遇的这个小麻烦，也许如今接受学长温柔的也就不是他了。

    林翕热着脑袋想。

    他愿意用自己的全部去报答学长和他的温柔，捏着水杯好半天，终于想到了方法，一字一句诚诚恳恳道：“好，那学长高三如果压力大的话，我也会去见学长的，帮你……排压解难。”

    少年在厨房灯下顶着一对泛红的耳尖，说出的是最赤诚的话，脸上挂着的也是最真心的笑容。

    合在一起，好像能破开一切困难险阻，比头顶的灯更加炫目。

    把许寒来给看愣了，连心脏都好似跳慢了一拍。

    一向温柔平稳如他，也是停顿了许久才勾起唇角笑笑说：“好，那一言为定了。”

    林翕傻乐：“嗯，一言为定！”

