
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    “阿乃，那把小匕首你见过的，就是那天婚礼上你借去用的那把，婚礼之后，匕首就丢了，我也不知道怎么会出现在那，我大老远跑医院去割温妤手指干嘛？我又没病。”

    纪由乃示意阿萝稍安勿躁。

    然后看向路星泽，“阿萝有嫌疑，所以你们来例行询问也是情有可原？但是，你又怎么会将温妤的失踪和近期的女性连环失踪案联系到一块儿？又来怀疑阿萝，难不成，把阿萝当主谋了？不能够吧？”

    路星泽没有立刻回答。

    而是神神秘秘的示意面前四人跟他进屋说。

    毕竟庭院里人多嘴杂，有些事，根本不方便透露。

    封锦玄四合庭院内古香古色的会客厅中，弥漫着一股沁人心脾的檀香味。

    琉璃香炉青烟袅袅，室内装点雅致，还有一处半人高的假山小鱼池，潺潺流水不断，还有豢养着鹦鹉，可见封锦玄和阿萝，平日里过着极为有品位的生活。

    会客厅的门被缓缓关上。

    五人围在一张海南黄花梨木八仙桌前，皆未说话。

    路星泽将自己的证件拍在桌上。

    “实不相瞒，纪小姐和阿萝小姐都知道我是特殊案件调查科的人，这案子能被我接手，必定不是普通案件。”

    说着，路星泽又将一个文件袋中的数十张照片，一一罗列在桌上。

    照片上，是近期被发现的三个已经死亡的连环失踪案女受害者。

    三个人的死状极为恐怖。

    一个被毁容，嘴角被豁开了一个微微弯起如微笑般的大口子，双目被剜去，四肢被砍去，抛尸荒野，入目骇然。

    一个头骨被人切开，大脑不见了踪影，死的时候，似乎受到了极大的惊吓。

    一个身体好像被人用刀精心切割开一般，块块肉被偏下，除了脸完好无损，身体只剩下一副血淋淋的骨架。

    “如你们所见，这三个死者，死相都极为恐怖，三人有一个共同点，就是她们的小拇指都被人切断，这一点，跟温妤小姐一样，她被人切下的，也是小指。”

    “这三个死者，死前不仅被做过人体实验，还收到了非人折磨，并且，她们三个人的灵魂，被焚毁了。为什么会怀疑阿萝小姐，只因为阿萝小姐的能耐，路某是亲眼见过的，封少爷又是通灵世家未来家主，纪小姐也绝非泛泛之辈，大家都是通灵异界的人士，定当了解，能焚毁灵魂，必定是会通灵咒术的一类的人所为，各种证据，都将矛头指向了阿萝小姐，如今，哪怕不是她，也只有想办法找证据，证明她的清白。”

    路星泽提了阿萝，提了纪由乃，提了封锦玄。

    唯独，没有提及宫司屿。

    一口一个大家都是通灵异界的人，唯独没把宫司屿算进去。

    这着实让宫司屿气闷了片刻。

    但是场合不对，他没法怼这厮。

    “路科长见过阿萝的能耐，这话什么意思？”

    在封锦玄的记忆里，自己和阿萝，似乎并没有和路星泽打过交道。

    闻言，路星泽卖了纪由乃和阿萝，坦白：“纪小姐曾带着阿萝小姐去过我的特殊案件调查科，还差点把我那掀了，我到现在都记忆犹新。”

    阿萝不敢看封锦玄的眼睛，心虚虚的躲到了纪由乃的怀中。

    “反正我不是凶手，我是无辜的，阿乃帮我！”

    纪由乃搂着阿萝的小身板，偷觑了眼宫司屿阴郁万分的模样，也只能摸摸鼻子，借机转移话题。

    “就没别的线索了？”

    “唯一的线索就是，三个死者身体中被注射了一种，市面上完全没有的药剂，这种药剂，似乎使死者的身体产生了异变，但是人已经死了，身体细胞也快速死亡，我们无法得知药剂到底是什么，只是查出了它残留在死者体内的成分。”顿了顿，路星泽继而又道，“而经过调查，发现这个成分，纵观全国，只有一家生物基因公司有它的使用专利。”

    “哪家？”

    不知为何，听到“生物基因公司”，纪由乃脑海中，立刻跳出了一个人。

    “威尔森生物基因科技公司，负责人，是一个名叫汤森的生物基因科学家。”

    竟真的就是汤森博士的公司？

    闻言，纪由乃暗惊，下意识的和宫司屿对视了片刻。

    顿时明白，恐怕这件事，绝没有想象的这么简单。

    -

    头痛欲裂，手臂伤口处撕裂的剧痛感，手指处的钻心痛，迫使躺倒在冰冷地砖上的温妤，缓缓的睁开了双眼。

    惨白的白炽灯，因短路，闪烁不定，还发出诡异的“嗞嗞”声。

    “喂……有人吗？”

    扶着额头，还穿着医院病号服的温妤，坐起身。

    接着忽暗忽明的灯光，看清了四周。

    深邃洋溢异域风情的混血脸庞，在看到周围一切的刹那，露出了惊恐骇然的神色。

    到处都是厚厚的灰尘，巨大的蜘蛛网。

    无数破旧杂乱的欧式家具堆如小山般高，很多尊落了灰尘的石膏雕像静静的立于那，而那些雕像的怪异的眼神，都好似盯在自己的身上。

    害怕的尖叫出声。

    温妤狗爬着缩到了角落。

    这是哪？

    她为什么会在这？

    抱膝蜷缩在角落的时候。

    温妤见到了自己被包扎起来的手。

    在看到自己五根手指，独独少了一根小拇指的瞬间！

    撕心裂肺的凄惨叫声顿时响彻整个密室。

    她的小拇指不见了！

    为什么？

    为什么会这样？是谁干的！

    而就在这时，整个恐怖杂乱的密室另一角落，突然响起了一声虚弱的咳嗽声。

    温妤一个激灵，浑身的鸡皮疙瘩顿起。

    “谁？谁在那？”

    四肢并用的寻着咳嗽声找去，温妤见到了一个女人。

    一个背对着她，缩在角落，披头散发，被铁链困住手脚的瘦弱女人。

    在温妤欲要上前拍她肩膀的时候，瘦弱的女人幽幽的转过了头。

    用她那双被人剜了眼珠，空洞洞的可怕眼洞，怪异的朝她咧嘴一笑。

    “你是新来的吗？她们都死了……下一个是我……然后……你也要死……”

    尖叫再次响起！

    温妤腿一软，倒在地上，颤抖的看着眼前被挖了眼珠的女人，连声救命都喊不出口。

    她到底在哪！

    又是谁把她带到了这种鬼地方？

    害怕到极致的时候，温妤只想到了一个人。

    宫司屿。

    司屿哥哥会来救她吗？

    会念及从小一起长大的情谊，来救她吗？
