    第4515章 收获！中

    十日联邦联盟内！

    机械飞升宇宙内！

    所有的机械飞升宇宙的强者弟子们，当得到这一个消息的时候，信仰彻底的崩塌了。

    彻底的恐惧了！

    机械之神，就是他们机械飞升宇宙最强大的科学家。

    是所有机械飞升宇宙的弟子们心中的信仰。

    一个无敌的存在。

    然而现在，他们机械飞升宇宙，机械之神大人被彻底的灭杀。

    一百多名强者, 遭受着恐怖的诅咒，正在死亡。

    这令他们恐慌了起来。

    惊恐了起来！

    无数机械飞升宇宙的强者弟子们，茫然无措的看着各种信息。

    究竟是什么样的敌人竟然能够灭掉他们整个机械飞升宇宙？

    “怎么会这样？怎么会这样？”

    “不不不，我不相信，我们机械飞升宇宙是无敌的存在，我们机械之神大人不会死的, 不会的！”

    位于机械飞升宇宙的中心处！

    王仙位于他们传送阵的位置，周围突然传来一声声略微疯狂的声音！

    他们不愿因相信这一切！

    不想要接受这一切！

    “嗡嗡嗡！”

    “嗡嗡嗡！”

    而这一刻，有天元造化级别的机械飞升宇宙强者朝着传送阵的位置飞过来。

    得到更多消息的他们, 现在想要快速的逃亡。

    是的，逃亡！

    他们机械飞升宇宙，招惹到了无敌的强者。

    招惹到了混沌之上的强者。

    而这一位强者，准备将他们彻底的覆灭掉！

    “轰轰！”

    “轰轰！”

    不过，当他们刚刚飞过来的时候，一股恐怖至极的力量，便朝着他们袭击而来！

    “不好，那名强者已经过来了！”

    “完蛋了，完蛋了！”

    一瞬间，准备逃亡的几名机械飞升宇宙的强者，满脸骇然的朝着前方看去，脸上充满了绝望的神色。

    混沌之上的存在，怎么打？

    死亡降临！

    王仙将这些想要逃走的机械飞升宇宙强者斩杀之后。

    他手臂一挥，在自己身前的位置, 布下了一個魔灵祭坛！

    紧随着，他留下一个分身在这里，下一刻, 他回到龙宫内！

    “龙宫所有天元造化之境的强者，全部过来！”

    回到龙宫后，王仙轻喝一声。

    “是龙王！”

    “是龙王！”

    下一刻，各种应声，传了过来！

    一个个龙宫的天元造化强者，瞬移而来！

    现如今，龙宫的天元造化强者数量，在一百名。

    最近几百万年的时间，因为龙宫目前的天元造化名额已经全部消耗，倒也没有弟子进行突破。

    “龙王，有何吩咐？”

    龟丞相也迅速的赶了过来！，拱了拱手，开口问道！

    “呵呵，没什么大事，灭掉了一个强大的宇宙，去那里接受他们的资源！”

    王仙目光看向他们，开口说道！

    “其他个别强者就不等了，我先带你们过去！”

    他开口说着, 紧随着，一股能量将他们笼罩。

    下一刻, 他们来到机械飞升宇宙的中心处！

    一旁的位置, 武通明看到师傅带领八十多名天元造化强者过来，脸上露出惊异的神色。

    他也知道，自己的师傅拥有着自己的势力！

    “这个宇宙叫做机械飞升宇宙，是一个科技为主的宇宙，接收这里的所有宝物，包括强大的战舰武器！”

    王仙朝着龟丞相他们一众开口命令道：“另外，这个宇宙应该还有一些天元造化强者在，发现之后，立刻通知我！”

    “是龙王！”

    龟丞相他们一众立刻应道！

    “嗯！”

    王仙点了点头：“分散行动！”

    他说着，也朝着前方的位置飞去！

    这里是机械飞升宇宙的中心，也是他们防御和武器最强的地方。

    他能够感应到，这里有不少的强大恐怖武器，足以灭杀普通的大道级别强者。

    王仙需要将这些武器，全部的摧毁，接管！

    王仙飞过去，一边继续诅咒机械飞升宇宙的强者，一边接管这些强大的武器！

    “行动！”

    而这个时候，龟丞相看向龙宫一众强者，也是立刻行动了起来！

    “吼吼吼！”

    “吼吼吼！”

    一声声的龙吟，在机械飞升宇宙内响起。

    这一日，所有机械飞升宇宙的强者们，看到一条条恐怖的神龙，朝着他们机械飞升宇宙一处处武器库，一处处宝地驶去！

    这些机械飞升宇宙的弟子，面对着龙宫的强者，完全没有丝毫的抵抗之力。

    至于机械飞升宇宙还活着的天元造化强者，此刻惊恐的朝着远处逃去。

    他们想要远远地逃亡，逃得越远越好。

    继续呆在他们的宇宙，等待他们的，只有死亡！

    “那位神秘的前辈，在接管整个机械飞升宇宙了！”

    而这个时候，通神宇宙与三三宇宙的强者赶了过来，远远的看着机械飞升宇宙的这一幕，口中喃喃。

    他们没有过去。

    这不是他们能够参与的！

    接下来的是，他们要准备，十日联邦联盟，少了一个重要势力的事情了！

    机械飞升宇宙繁华至极，里面的宝物与资源，完全超乎了王仙的想象！

    各种大型的战舰，强大的武器，数不胜数。

    另外，各种的金属，也是多的不可思议！

    王仙没有彻底的破坏的这些武器，而是令之失效！

    并且，以占卜之力，开始寻找机械飞升宇宙的天元造化强者。

    开始获得机械飞升宇宙的科技力量。

    现如今，以王仙的实力，施展占卜之力，无论是掌控级别强者，还是大道级别的强者，他都能够非常轻松地占卜到。

    甚至混沌级别的强者，王仙进行占卜，也没有多大的问题！

    另外，再加上暗烈的那种强大至极的瞬移能力。

    这令他猎杀起机械飞升宇宙的强者，非常轻松。

    甚至，王仙现在进行了一个模拟，他想要从一个宇宙的一边，来到另一边，需要的时间，不会超过一年！

    一年，这已经是一个非常短的时间了！

    伴随着时间，大量的宝物和资源被王仙收入囊中。

    而这个时候，他也在机械飞升宇宙的智脑那里，发布了一个声明！

    机械飞升宇宙天元造化之境的强者，全部灭掉！

    天元造化之境以下的存在，交出所有的宝物资源，可以存活！

    (本章完)

