    　　金阙宫的后山，并无他人。

    　　爷爷以水帘，封住亭子，阻断与外界的一切气场联系。

    　　不管水帘之内发生了什么，外边的人，都不会感觉到。

    　　爷爷给了我一刻钟的时间，让我来炼化帝印。

    　　我点头，道一字。

    　　“好。”

    　　他到旁边坐下来。

    　　我手上一动，将那帝印取出。

    　　我左右手发力，周身的那八条金龙虚影出现，环身而起，于我四周萦绕。

    　　炼化帝印之法。

    　　其实，就藏在那八条金龙虚影气运之中。

    　　我坐下来之后，双手掐指诀，感悟那八条金龙气运之中的一种指诀，那指诀名为帝印诀。帝印诀是一种炼化帝印之法，也同样是一种术法。

    　　此术的威力，也是仙帝之上层次的。

    　　我循着八条金龙虚影之中的气运掐诀，很快就感觉到清楚了这帝印诀的奥秘。

    　　随着指诀到位。

    　　我周身那八条金龙，已经开始绽放了耀眼的光芒。

    　　强悍的气场，凶猛地波动着。哽噺繓赽

    　　若我在外边使用帝印诀，如此招数，一定会引发天降异象，天地颤抖。但是，此时我被爷爷封在这水帘之中，里边风起云涌，爷爷坐着，稳如泰山。

    　　而亭子水帘外边，则是冬雪过后的一抹平静的春色。

    　　看不出这亭子里，有何事发生。

    　　帝印诀，共九重。

    　　我炼化帝印的过程，也是感悟帝印诀的过程。

    　　等我完全炼化这枚帝印的时候，也是我这帝印诀大圆满的时候。

    　　对于我来说。

    　　这帝印诀的前六重，根本没什么难度。

    　　我几乎都只是尝试了一遍，就已经完全掌握，而且，完全可以将帝印诀，推到第七重，到第七重之后，我开始感觉到了一些压力。

    　　我知道，这炼化帝印，是在对抗天地之力。

    　　真正为帝者，不但是昆仑之主，更是昆仑这一片天地之主。

    　　我的炼化，需要让昆仑这一片天地，认我为仙帝，人我为主。

    　　第七重，我持续发力。

    　　虽然有一定的难度，但还是，完美突破。

    　　接下来。

    　　是第八重。

    　　爷爷之前都只是平静的站着，脸上并无任何的波澜，可到这第八重的时候，爷爷抬眼认真的看着我这边。很显然，帝印诀到第八重的时候，难度会大很多，后边的第九重，更是难如登天。

    　　越到后边，帝印诀的威力，就越凶猛。

    　　我强势的掐诀，继续演绎帝印诀的指诀。

    　　第八重的帝印诀，在这亭子之内，彷如有着开天裂地之势，内里的一切都在飞舞着，翻滚着，眼看着前边的棋盘都要飞出去了，爷爷将一手放在期盼上，所有的棋子，都稳定了下来。

    　　我并未分心。

    　　继续尝试突破。

    　　在我将第八重帝印诀演绎到极致的时候，那虚空之中，仿若爆发出一声强悍的龙吟。

    　　这第八重已成。

    　　接下来，我开始突破这帝印诀，将其演绎到第九重。更新最快/ 

    　　这第九重帝印诀，乃是帝印诀的终极，当我掐第一道指诀的时候，我脚下的地面，都出现了裂纹。在我第二道指诀的时候，附近的虚空直接破碎。

    　　我都已经看不到我爷爷的所在了。

    　　我的视线所能够看到的，是一片星空。

    　　在这片星空之中。

    　　我竟然能够看到我的精神力境界，那境界，现在已经是四星云之下九颗星，这是四星云圆满，再有一步，就是五星云。

    　　不知为何，我竟会出现在这里。

    　　难道，帝印诀的第九重，靠的是精神力境界？

    　　我持续掐诀，掐帝印诀第九重的第三道指印。

    　　果然。

    　　我继续掐指印的时候，感觉到天地压力的同时，我也感觉到一种能量对我精神力的冲击，而我背后，那星空之中的星云图，也全都变成了红色。

    　　星云图上散发着红色的光芒。

    　　方才那种力量对我精神力的冲击，也被我的星云图给挡了下来。

    　　我持续掐诀，直接将那第九重的帝印诀，演绎到极致。

    　　在浩瀚的星空之中，出现了一条巨龙。

    　　那是一条金龙。

    　　不过，它的脖子上，四肢上，身上，全部都拴着青铜锁链，而青铜锁链的另外一端，通向星空高处很远的地方。那条若浩瀚宇宙一样大的金色巨龙，在挣扎着，却无法挣脱。

    　　不知为何，我看到它，竟好像看到了我自己。

    　　我知道。

    　　我若要彻底炼化帝印，掌握这第九重帝印诀。

    　　就必须还它自由。

    　　我需要，去斩断，那锁住龙身的九条通天锁链。

    　　吼……

    　　一声哀吼，天地颤抖。

    　　我手一动。

    　　蛇骨剑出鞘。

    　　单手提着蛇骨剑，我踏空而去。

    　　远处看着，那青铜锁链并没有多粗，但是，等我靠近之后，才看到，那锁住金龙的锁链，看起来足有数十人合抱那般粗细，我站在锁链之侧，渺小不已。

    　　而我拿着的蛇骨剑，在这锁链之前，就跟牙签儿似的。

    　　在这种情况下。

    　　我若出剑，恐怕什么都不会发生。

    　　我尝试着斩出几剑。

    　　剑法的力量，在我看来极强，可在那庞大无比的青铜锁链看来，却不过是激起了几朵铁花而已。

    　　所以。

    　　我必须换一个思路。

    　　我现在所看到的地方，我感觉，应该不是一个真正存在的地方。这地方的存在，就好像我脑海中，那精神力的境界星云图的存在一样，是主观意识形态的存在。

    　　因此，在这样一个世界之中，我的思维，便是一些。

    　　虽然我的思维不能直接让那条青铜锁链断掉，但是，我的思维却可以改变我自己。

    　　想到这里的时候。

    　　我开始再次调动自己精神力境界星云图的力量，我若想要斩断那青铜锁链，像现在这样渺小根本不行，所以，我必须变大，在我的主观意识之中，让自己变大。

    　　可是。

    　　这种事情并没有那么简单。

    　　决定主观意识的东西，并非自己强迫自己想什么，而是自己的潜意识。

    　　在潜意识之中，我认为自己很渺小。

    　　无论我如何认真的去想自己变得更大，都起不到什么作用。所以，我直接闭上眼睛，还是学着放空自己，任由自己在这星空之中感知那意识流的一切的存在。

    　　这时候。

    　　蛇骨剑微微颤抖。

    　　我感知到蛇骨剑中力量波动，感知到他的战意。

    　　我睁开眼睛，便看到，站在金龙之前，我不再是如之前那般渺小，但每一条锁链之前，却都站着一个穿着青金色长袍的人。

