    “想让我给你端茶倒水没有问题，不过你得打得过我再说！”

    得到老祖的指示之后，周昌迅速回道。

    他还不算是太蠢，为了不让莫无物看出端倪，并没有直接答应对方，而是提了条件。

    “一招镇压你！”

    莫无物淡淡开口，玉扇掷出，直奔周昌而去。

    玉扇所过之处，拉出一片长长的星光，同时一股筑基巅峰的气势从他的身上弥漫出来。

    “这是什么灵力？”

    当莫无物出手的时候，周昌失声问道。

    不仅周昌震惊了，就连周家老祖都震惊，不过震惊之外，他的眼中又有一丝喜色。

    他的元神因为长时间离体，一般的身体根本就容纳不下他的元神，但是变异灵体是例外。

    看来他开始的猜测果然没有错，莫无物不光资质高，还很可能是变异灵体。

    与其说他是在帮周昌打莫无物身体的主意，倒不如说是他自己在打莫无物肉身的主意。

    “砰！”

    玉扇打在周昌身上，周昌假装不敌，被击得倒退了数步。

    “哼，没见识，告诉你，我这是非常罕见的星灵力。”

    莫无物非常满意自己的攻击，得意地说道：“你输了，以后就当我的小跟班吧。”

    周昌听得牙痒痒，要不是有老祖的交代，他能一招镇压莫无物。

    “要不是看你有点资质，你当我小跟班的资格都没有。”

    见周昌不是很情愿，莫无物又傲然开口道：“我可告诉你，我将来一定能够成仙，你跟着我一路修行，那是你无数世修来的福分，你可不要不珍惜。”

    周昌听得心里有一万头草泥马奔腾而过。

    这货太能装了，还在他面前摆起了谱。

    他受不了对方继续装下去，强行挤出一丝微笑，说道：“那以后就请莫哥多关照了。”

    “放心，你是我的小跟班，我不会让任何人欺负你。”

    莫无物手执折扇，很潇洒地向赤金宗走去，周昌屁颠屁颠的跟在后面。

    赤金宗非常恢宏磅礴，有无数的分殿。

    最中间的是宗主殿，宗主殿之外又有长老殿，在宗主殿的左侧，有丹药殿、武器殿、阵法殿……而新人测试的分殿也在左侧。

    赤金宗招收收弟子跟其他四大宗门有些不同，并不会安排到某一天统一测试。

    每年冬天都会有专门的长老守在这里，只要有人来参加考核，长老便会第一时间安排。

    “招收的弟子一年不如一年，今年估计也招不到什么好苗子了。”

    守在测试殿的是赤金宗的三长老青羊远，一位出窍后期的强者。

    今年冬天都快过完了，但是只招到了一名天赋七星的弟子，另外的弟子天赋大多是五星和六星。

    至于五星之下的弟子，天赋偏低，赤金宗根本就不考虑。

    在他叹气的时候，守门弟子带着两位年轻人出现在了这里。

    “参见三长老。”

    守门弟子对着青羊远恭敬的行礼，同时开口说道：“长老，有两位散修前来测试。”

    “你先下去吧。”

    青羊远对着守门弟子挥了挥手。

    守门弟子迅速退下。

    青羊远的目光落在了两人的面前，感受到两人身上有灵力波动，他向旁边的弟子挥了挥手，吩咐道：“帮他们测测骨龄。”

    赤金宗招有修为的修士，最先看的是这位修士的骨龄，如果修士的骨龄超过了三十岁，直接会被刷掉，根本不用进行其他测试了。

    旁边的弟子迅速上前测试两人的骨龄，等到测完了，对青羊远汇报道：“没有超过三十岁。”

    “嗯。”

    青羊远微微点头，又看向两人，说道：“既然你们俩都是修士，那就自己去旁边的测灵台测试吧。”

    说实话，他并不喜欢来宗门参加考核的是修士。

    来参加考核的修士，有两种。

    第一种是散修，散修没有经过宗门系统化的指导，形成了自己的修行方式，很难矫正，他不喜欢。

    第二种是宗门修士，宗门修士来这里参加考核，那就代表着背叛了之前的宗门，这种对宗门不忠的修士，本身品性就有问题。

    虽然他不喜欢来参加考核的修士，但是宗门拥有包容性，还是会给真正有天赋的修士一次机会。

    莫无物并没有立即去测灵台上，他看着青羊远，开口问道：“这位长老，请问要什么样的天赋才能够拜在宗主门下？”

    他来可不是想成为普通弟子，也不是想成为内门弟子，而是想成为宗主的亲传弟子，成为宗主亲传弟子后，平时能够得到的修行资源绝对是最多的。

    他和周昌一样，其实都是冲着宗门的资源来的。

    “哦？你想拜在宗主门下？”

    青羊远诧异的看了莫无物一眼。

    对方敢说出这样的话来，看来对自己的天赋有些自信。

    莫无物没有说话，只是自信的点了点头。

    青羊远有些不喜欢莫无物的骄傲的态度，但也没有准备跟一个后辈计较，而是答道：“想拜在宗主名下，八星以上的灵根才有机会。”

    青羊远可不相信莫无物真有这样的天赋。

    有如此天赋的修士，肯定早被其他宗门发现了，其他宗门会想尽任何办法把这样的天才留在宗门内。

    也就是说，莫无物如果天赋太高，根本不可能出现在这里。

    “八星吗？”

    莫无物唇角掀起一抹笑容，踏上了测灵台。

    “轰！”

    在他踏上测灵台的时候，测灵台光芒大盛，而且还有无数的星光环绕在莫无物的身上，他身上的衣服被星光托起，无风自动。

    莫无物看着青羊远，问道：“这样可以吗？”

    一瞬间，青羊远从座位上站了起来，失声道：“八星变异灵根，星辰灵根！”

    八星的变异灵根，其珍贵程度与九星灵根不相上下。

    星辰灵根的修士非常少，拥有这种灵根的修士，可以碾压同境界的修士，做到同境界真正的无敌。

    青羊远深吸了口气，回过神来，对莫无物说道：“你达到了拜在宗主门下的条件，不过宗主要不要收你做弟子，还得他来决定。”

    “那就麻烦长老带我去见宗主吧。”莫无物微笑着说道。

    “不着急，等今天测试完了我再带你去见宗主。”

    三长老言罢，对旁边的周昌吩咐道：“年轻人，接下来该你了，希望你也能够给我惊喜。”

    “是！”

    周昌深吸一口气，走上测灵台的时候，心中问道：“老祖，真没问题吗？”

    他的灵根是假的，很害怕到了测灵台上出了纰漏。

    “放心，老祖我巅峰的时候，赤金宗这样的小宗门压根就瞧不上，你放心大胆的去测就行了。”老祖从容不迫地回答道。

    听到这话，周昌才放心，站到了测灵台之上。

    “轰！”

    就在此刻，那测灵台瞬间亮了起来。

    很快测灵台就到达了九星的位置。

    “九星金灵根！”

    当看到周昌的灵根的时候，青羊远再次失声。

    上一次去玄水宗测体质，周昌的体质是九星水灵根，不过现在要加入赤金宗，老祖又利用瞒天过海的手段，让周昌看起来是九星金灵根。

