    大约三十分钟以后，高温若寒裹着一件纯白色的浴袍走出浴室，身材高挑，体态婀娜，满头黑发搭在肩头，上面还沾着几颗水珠滴落下来，脸蛋红扑扑的水润光泽，眼睛大大的，水汪汪的，鼻梁高挺，两片薄唇朱红娇嫩。

    浴袍下摆堪堪遮住大腿根部，一双笔直紧绷又雪白如玉的大长腿暴露在空气当中，上面白皙娇嫩的肌肤下淡青色的血管隐约可见，腰肢纤细，不盈一握，前凸后翘，白皙修长的脖颈戴着一块乳白色的生肖鼠玉佩，一双玉臂凝如霜雪。

    稍微犹豫了一会儿，高温若寒将浴袍领口微微敞开，走出卧室，宽敞的客厅里，没有发现袁旭东的身影，打量着装饰奢华的总统套房，高温若寒面色复杂，这才是她梦寐以求的生活，住豪宅，开豪车，穿着打扮时尚靓丽，还有数不完的零花钱。

    想到这里，高温若寒深呼吸几次平复心情，在脸上洋溢着纯洁无辜的笑容，走到袁旭东房门前轻轻敲门道：

    “袁先生，你睡了吗？”

    卧室内，听到高温若寒的发嗲声，袁旭东嘴角勾起一丝笑意道：

    “还没呢，你有什么事吗？”

    “袁先生，我不知道该怎么写简历，你能教教我吗？”

    “好，门没锁，你进来吧！”

    话音刚落，高温若寒推门而入，打量着刚洗完澡的高温若寒，袁旭东的眼睛里面闪过一丝意外和惊喜，未施粉黛的高温若寒天真纯洁，婀娜多姿，身上裹着一件纯白色的浴袍，堪堪遮住大腿根部，从露在外面的胳膊和大腿上看去，里面就跟什么都没穿似的。

    见袁旭东目光灼灼地打量着自己，高温若寒微微睁大眼睛，嘴角勾起一丝温柔的笑意，悄然背起双手，微微撇开视线，面露羞涩道：

    “袁先生，你怎么老看着人家呢？”

    听到高温若寒的发嗲声，袁旭东三观跟着五官走，颜值就是正义，想到这里，他看向身世可怜的少女温和道：

    “不好意思，我没想到你洗完澡就跟变了个人似的，差点没认出来！”

    “嗯~~”

    微微点头，走到袁旭东身边，高温若寒低着脑袋软软糯糯道：

    “袁先生，这么晚打扰你了！”

    “没关系，你们大学生挺不容易的，尤其是外地来的女孩子，想要在魔都扎根立足真是太难了！”

    “嗯~~”

    微微点头，高温若寒看向袁旭东委屈道：

    “袁先生，我想找一份工资高一点的工作，可以在市中心租一套房子，哪怕再辛苦也没关系，可是人家都不要我，你说我该怎么办呀？”

    “你有简历吗？”

    看着想要在市中心租一套房子的高温若寒，袁旭东不动声色地一本正经道：

    “我帮你看看，想要一份高薪的工作，你的简历一定要足够漂亮才行！”

    “嗯~~”

    微微点头，高温若寒取出手机打开智能招聘软件，找到自己的简历递给袁旭东不好意思道：

    “袁先生，不好意思啊，我现在只有电子版的简历。”

    “没关系，都一样！”

    接过高温若寒的手机，一部最新款的外国水果机，价格至少在一万元以上，袁旭东心里略微有些不喜，喜欢用什么手机都可以，外人无可厚非，但是家境困难还用这么昂贵的手机就有点不讨人喜欢了，心里这样想着，脸上却是不动声色地翻阅着高温若寒的个人简历。

    姓名：高温若寒

    性别：女

    出生年月：1996年12月

    籍贯：......

    毕业学校：万里学院

    学历：本科

    专业：中文系

    联系方式：188......

    联系地址：万里学院

    教育经历：......

    个人技能：无

    工作经历：无

    获得职业证书：英语四级

    兴趣爱好：看书，听音乐，健身

    自我评价：吃苦耐劳，脚踏实地

    ......

    看完简历，袁旭东看向面色期待的高温若寒欲言又止，最后在心里组织了一下语言委婉道：

    “通过你这份简历，你觉得你有哪些优点来打动面试官，给你一份高薪的工作？”

    看着语气委婉的袁旭东，高温若寒眨了眨眼睛调皮道：

    “袁先生，长得漂亮算不算优点呀？”

    “算！”

    看着近在咫尺的高温若寒，袁旭东不由自主地瞥了一眼她微微敞开的衣领，一抹白皙一闪而逝，看着满脸无辜的少女，袁旭东嘴角勾起一丝笑意道：

    “如果我是面试官，你来我们公司竞聘副总裁的贴身助理，你打算怎么用你的漂亮来打动我？”

    听到袁旭东这样说，高温若寒走到他身边吐气如兰道：

    “袁先生，那你是一个普通的面试官，还是面试官加副总裁本人呢？”

    “面试官加副总裁本人！”

    看着眼神灼热的袁旭东，知道他对自己有意思，高温若寒没有按照常理出牌，她走到袁旭东跟前停下脚步，双手勾着他的脖子亲吻了上去。

    袁旭东有点懵逼了，这也太直接了，他有点招架不住，完全是下意识地搂着高温若寒拥入怀中，双臂收紧，吻着少女的嘴唇，有一股甜甜的味道。

    良久唇分，微微喘息的高温若寒面色潮红，双眼水雾弥漫，她看向眼神灼热，略微有些呼吸急促的袁旭东嗔怪道：

    “袁先生，我面试通过了吗？”

    “还没有，这只是第一轮面试，后面还有第二轮，第三轮面试，你要继续吗？”

    “我不要，今天太晚了，以后再面试好了！”

    ......

    PS：屏蔽后修订版本，求月票，求推荐票，求订阅，谢谢支持！

