    

    “记住就好。”

    苏卿云没有留意到年轻妇人眼里的狂热，点了点头。

    她视线看向小孩的手，只见他里抓着几根兰草，那妇人身旁还歪着一只篮子，里面还有十六、七束兰草，应该还没有卖完。

    苏卿云开口：“你是上街卖兰草的？”

    “是是，今天城里热闹，坊市里还摆了集市，民妇进城想卖几株兰草换些银子。”妇人点点头，仙女娘娘问什么，她就老实回答什么。

    “原来是这样，你卖多少钱一株？”苏卿云看着篮子里的兰草，是最普通的春兰，不过长得株壮叶美，还有几株结了白色的花苞。

    “三、三文钱。”

    “春影，给她一两银子，这些兰草我全都要了。”苏卿云吩咐一声，春影应了，拿银子递给那名妇人。

    妇人哪敢接过，连连摆手推拒：“姑娘要是喜欢就拿去，这兰草是我们乡下随处可见的小玩意，哪里值这么多钱？”

    一两银子，这可是她们全家半年的嚼用。

    “给你你就拿着，我看这兰草长得好，想必也是你平日细心照料过的，我花这些钱不亏。”

    苏卿云说着，上前一步细细端详这名妇人，复又开口说道。

    “我看你面色不好，应该是血虚之症，平时容易头晕出汗，动多了还会气喘，回去多买些当归，白芍，圆肉，大枣，跟吃食一同服下，三个月便能见好。”

    “多谢姑娘、多谢姑娘。”那妇人愣了一下，紧接着露出喜色。

    苏卿云说的症状跟她平常一模一样，不过她家里并不富裕，有点小病也舍不得看大夫，这位姑娘说的方子简单，倒是可以抓几副来试试。

    “走吧。”苏卿云吩咐春俏拿上篮子，转身朝马车上走去。

    年轻妇人捧着银子连连道谢，看着苏卿云笔直的背影，心里面全是感激。有了这些银子，当家的就能好好读书，今年若是能考上进士，家里的日子就好过了。

    她猜的果然没错，只有仙女娘娘才这么人美心善。

    直到马车离开，年轻妇人还像做梦一样的站在原地，低头怔怔的看着银子，半天没有回过神来。

    倒是周围看热闹的人，一个个从嘴里面议论纷纷，不知道刚才那马车是哪家的，那位姑娘不但人长的美，而且心地善良，一看就是家风高洁的勋贵人家。

    街边，富丽堂皇的醉仙楼二楼，萧司玄目送着马车消失在街道尽头，才默默的收回目光，动作颇有些不舍。

    这么巧，他本来有事来醉仙楼，竟然恰好撞上这一幕，这么看来，他和她似乎很有缘分。

    一想到不久之前，她在桃花林中目睹了杀人还强装镇定的一幕，萧司玄唇角忍不住翘起一抹弧度。

    明明心里是害怕的，却半点不露紧张，把眼前的命案说成处理家务事，大事化小，然后寻找机会离开。

    她不仅胆识过人，也聪明过人。

    萧司玄默默思索，三年前记忆中那个身影浮现而出，那个英姿飒爽的少女再次站在他面前，这一次出现，仿佛他的心都随之鲜活起来。

