    对于香港华商食品协会会长兼主席利兆天发来邀请函，要在太白海鲜舫见上一面的要求，石志坚没有拒绝。

    虽然他很忙，却知道这次见面很重要，他必须和这些大佬见上一面不可。

    太白海鲜舫，如今在海里捞旗舰店担任总经理的王友仁就是被石志坚从这里挖走的。

    石志坚出现在这里时候，新上任的那位总经理得知石志坚身份后，眼神怪异。

    石志坚没有理会，径直朝约定好的包间走去。

    来到包间，外面站着两名体型彪悍男子，警惕地看着石志坚。

    石志坚朝他们笑笑，“我找利先生。”

    其中一人点点头，这才伸手敲门道：“利生，石先生来了！”

    里面传来声音：“请他进来！”

    石志坚推门而入，只见偌大包间只端坐一人。

    那人留着大背头，浓眉细眼，鼻子丰隆，整个人沉稳老练，给人一种城府很深感觉。

    石志坚在报纸上面看过很多次对方照片，也听过关于他的介绍。

    利兆天！

    香港利氏家族掌舵人！

    至于利氏家族，石志坚却没什么好感，源于这个家族的发达史有些暗黑。在赚够了钱之后，利氏家族这才开始转型，经营地产，航运，以及食品等其它行当。

    “不好意思，利先生，让你久等了。”石志坚把厚重的风衣外套脱下来，随手递给身边女服务员。

    利兆天起身道：“怎么会呢，能够与你这样的青年俊彦见上一面我高兴还来不及。快请坐，给你准备了热茶。”

    “没想到香港这种地方也会下雪，却是奇特。”石志坚笑着坐到利兆天对面，解开西装外套的扣子，显得很是轻松随意。

    利兆天暗自点头，对比了一下当年戴凤年见自己情景，虽也很是稳重，却没有石志坚这样洒脱。

    “其实我们见过面的，在邵氏电影庆功宴上。”利兆天笑眯眯道，“只是那时稍忙没有机会同你闲聊。”

    “哦，利先生这么一说我记起来了，当时我远远看见过你，还诧异这是哪位香江大亨。”石志坚说着，端起茶水抿了一口，赞道：“冻顶乌龙？好茶！”

    “石先生也懂茶？”

    “一点点。”

    “那就是同道中人咯！”利兆天笑笑，“你应该也有听说我们华商协会，隶属于华商总会，如果身家没个千万上亿是没资格加入的，怎么样，石先生可有兴趣？”利兆天捏起茶杯，转动杯口，眼睛笑眯眯地盯着石志坚。

    石志坚笑了：“兴趣我是有的，不过身家嘛却还不够格。”

    “这个没问题，只要有我推荐，你分分钟都可以入会。”

    “入会有什么好处？不要介意啊，利先生，你也知道我是穷人出身，喜欢斤斤计较，没好处的事儿绝对不干。”

    “哈哈哈，我喜欢你这种性格！”利兆天大笑，“只要你成为华商协会成员就可以享受很多特殊待遇，比如税务减免。还可以享受消息交流，做生意嘛，打得就是信息战。最后就是我们互相间的扶持了。不说别的，单单我们利氏集团每年给上万职员发放新年福利，什么泡面饮料也都是一大笔买卖，怎么样，石先生还感不感兴趣？”

    石志坚笑了，竖起大拇指：“果真犀利。”

    利兆天神情得意，“聪明人都知道该如何选择的。”

    “可惜，我不是聪明人，我是笨人！石硖尾出来的笨人！”

    “你这是什么意思？”利兆天脸色微微一变。

    “我死去老豆教过我一句话，吃人嘴软，拿人手短！你得到多少，就要付出几多！”

    石志坚目光直视利兆天，“我怕得了你的好处，就不得不为你做事！很遗憾，我这人脾气臭，不喜欢唯人马首是瞻！”

    利兆天盯着石志坚，慢慢把手中把玩的茶杯放到嘴边，抿上一口，笑了：“有意思！有性格！我喜欢！”

    顿了顿，放下茶杯，对石志坚道：“那么石先生是要搏一搏了，想要靠自己实力加盟我们华商协会是吗？”

    “加不加入对我来讲无所谓。”

    石志坚这句话让利兆天忍不住目光一凛，一直以来无数人挤破头皮想要加盟的协会，却被石志坚没看在眼里。

    实际上，香港这个年代因为英国殖民者的打压，很多华人在这一时期自动自发组建了很多社团组织，还有商人协会，以此来对抗那些作威作福的英国佬。

    可是随着资本的渗透和掌控，这些社团协会都开始变味，不再为华人谋福利，而是变得追逐利益，有的甚至危害民众。

    其中最有名的就是香港四大社团，和记，十四K，潮州帮，还有新义安。

    这些社团一开始都是穷苦人建起来保护自身利益的，到了后来就开始经营粉档，字花档，还有马栏，危害一方。

    商人组建的协会在发展过程中也有所变质，但变质的比较隐秘，毕竟大家都是做生意的讲究面子问题，还有声誉问题，做坏事也不敢做的明目张胆。所以从一开始，就只是一些小型的协会暗自和英国佬勾结，从英国进口一些吃的穿的用的，甚至买卖一些劣质药品给老百姓。

    尤其五十年代，驻港医药代表从英国最大药商“阿斯利康”进口的很多消炎药，止痛药，还有一些治疗感冒发烧的常用药物，都是过了期变了质的，用船拉过来交给这边的华商帮忙处理，卖给当地老百姓，他们好从中牟利。

    对于石志坚来说，这一时期的华商协会良莠不齐，尤其在食品药品经营管理方面更是问题多多。

    单单去年就出现了三次食品事故，最后都被利兆天掌控的食品协会给半路拦住，没怎么报道出来，因此所知人不多。

    “看起来石先生是瞧不上我们这个协会了。”利兆天语气不冷不热，“我钟意看粤剧，其中有一段唱词是这样写，我提携你去上金銮殿，你却当我痴心妄想闲作癫狂！”

    顿了顿，“看起来石先生也把我当做痴心妄想癫狂之人！”

    石志坚抿口茶，放下茶杯，说道：“利先生讲笑，我哪敢这样想！倒是我人言甚微，上不了台面！多谢你的乌龙茶，我还有事要办，走先！”

    说完石志坚站起身来，很是有礼貌地朝利兆天微微躬身，然后对着伺候在一旁的女服务员指了指衣架上挂着的外套。

    女服务员忙取了衣服过来，张开，帮石志坚穿在身上。

    石志坚再次朝坐着的利兆天一点头，这才转身离开房间。

    房间内利兆天坐在位子上，脸色阴沉。

    女服务员等人感受到一股难以名状的压抑，不敢吭声。

    “这不是一条疯狗，是只狼！养不熟的豺狼！”利兆天自言自语。

    “那我们是不是要继续养戴凤年那条狗？”一个声音从隔壁传来。

    随即，李世伦笑眯眯地从隔壁来到了包间，坐到了利兆天对面，“至少，这条狗还算认人，我们要不要帮他一把，把那些血书，食品安全的事情搞掂？”

    利兆天眼睛眯起来，“如果今天没见到石志坚，或许我会和你一样，认为只要我们出手就能帮戴凤年度过难关，可是刚才我突然有一种很奇怪的感觉……”

    “什么感觉？”

    “戴凤年，完了！”

    “呃？你为什么会这样想？难道我们两人联手还救不了他？”

    利兆天摇摇头，“如果我们出手，怕也会被拉进水里！”

    李世伦目光一凛，“这个石志坚真有那么可怕？”

    利兆天没有回答，而是玩弄手中茶杯，“茶是好茶，客却是恶客！”

