    

    “你究竟是谁？你怎么会知道这些？！”叶夕水的笑声戛然而止，同时其身上燃烧起了暗红色的火焰，这是魂核燃烧的标志！

    狂暴的怨灵气息伴随着叶夕水这一身九十九级极限斗罗的魂力朝着徐青枫袭来。

    叶夕水在拼命！

    “夕水！”见到叶夕水燃烧起了自己的魂核，龙逍遥急道。

    要知道，叶夕水身为九十九级极限斗罗，她的魂核一旦燃烧起来，即使是同为九十九级的极限斗罗龙逍遥也没办法将其熄灭之。

    见到叶夕水如此模样，徐青枫眉毛轻挑，同时身边出现了一道身影。

    这道身影是一位面容苍老的老者，一身华丽的黑色长袍，在那黑色长袍上，却闪耀着一个个金色符文，长袍之外，是一件白色的大斗篷，和里面的黑色长袍形成鲜明对比，斗篷的帽子戴在头上。右手握着一柄比身高还要长出两米的法杖，法杖通体竟是三种颜色混合而成，黑、白、金。这三种颜色纠缠在一起，黑色代表的是纯净的死亡，金色代表的是圣洁的光明，至于那白色，似乎是和召唤魔法师的召唤之力有关。三色金属盘绕而上，形成了这柄神奇的法杖，法杖顶端，则是一颗巨大的晶体，这晶体被雕刻成了骷髅形态，通体白色。

    “死亡，光明？”老者轻咦了一声，惊讶的语气中还带有着一丝丝惊喜。

    面对着叶夕水的搏命一击，老者晃动着手中的法杖，黑金两色光芒缓缓飘出。

    这两色光芒相当微弱，跟叶夕水的暗红色能量团比起来真是小巫见大巫了，但就是这道微弱的光芒，在触碰到叶夕水那团暗红色的能量团之后，竟然直接将其瓦解了，甚至要比先前徐青枫的邪神吞噬更加奏效。

    “怎么会这样…”叶夕水的目光有些呆滞，眼前老者的实力已经远远超过了她的层次，就连她燃烧魂核发出的攻击都被眼前的老者轻松化解。

    “伊莱克斯前辈，有劳您了。”徐青枫说道。

    没错，出现在徐青枫身边的正是死灵圣法神，亡灵天灾，伊莱克斯。

    虽然是徐青枫可以动用神之铠的力量变为死神之铠，但最终徐青枫选择了用自己的至高神核但神力滋养伊莱克斯的神识碎片，虽然现在徐青枫还没办法穿梭其他位面来寻找伊莱克斯其他的神识碎片帮助其补全神识，但是依靠着至高神核的神力，徐青枫还是将伊莱克斯的实力恢复到了半神级别的水准。

    比起徐青枫动用死神之铠，他直接让身边多出一个半神级别的帮手岂不是更好吗？

    “无妨无妨。”伊莱克斯苍老的声音响起，“在这个世界当中竟然还能发现跟我一样同时拥有光明和死亡两种气息的存在，真是有趣。”

    光明和死亡。

    伊莱克斯原本是拥有光明体质的光明之子，后来遭人陷害，却在意外之中获得了亡灵魔法的传承，再之后心中怀有滔天仇恨的伊莱克斯开始了疯狂的杀戮，将死者的灵魂炼制成了一支亡灵大军，再后来伊莱克斯被神圣诅咒封印，后因为一对人类魔法师的光明信仰而醒悟，认清了死亡与仇恨，光明与黑暗。

    而伊莱克斯说的跟他一样拥有光明和死亡两种气息的人，不是别人，正是叶夕水。

    叶夕水，因觉醒了血红魔傀武魂被前圣灵教教主钟离老鬼控制，变成了一名邪魂师，而其跟穆恩和龙逍遥之间的种种，也都是钟离老鬼在幕后指使的，并且钟离老鬼在临死之前，还强迫了叶夕水给他生了个儿子，也就是现在圣灵教教主钟离乌。

    成为邪魂师容易，但回头难，在钟离老鬼的控制下，叶夕水从觉醒了邪武魂之后就进行了大量的杀戮，无数的死亡与怨灵的气息已经侵蚀了她的灵魂与心智，让其无法回头。

    但在其体内，一直保留着一块光明的领地。

    那就是叶夕水的第二武魂，光明凤凰！

    而这光明凤凰武魂，也正是言少哲的武魂！

    “死亡，不是杀戮，而是净化。”伊莱克斯手中的法杖再次舞动起来，而此时叶夕水的身体被定在了一桩十字架之上。

    “别动，这是她最后的机会。”徐青枫化作至高龙神，龙翅舞动，血脉压制的气息让龙逍遥不敢妄动，只能静静地看着伊莱克斯对叶夕水挥动魔杖。

    微弱光芒再次飞出，不过这次除了黑金两色之外还多了那道属于亡灵气息的白色光芒。

    “嗤——”三色光芒降临到叶夕水的身上，发出了嗤嗤的身影，而叶夕水的身体也在这光芒的作用下变得愈发虚幻，大量暗红色的气息从叶夕水的身上飘走，叶夕水身上的气息也变得愈发圣洁，而非疯狂。

    “我…我是叶夕水…我不…不想…不想当邪魂师…”叶夕水的口中喃喃道，同时她的眼神也变得澄澈了起来。

    三色光芒消失，伊莱克斯也停止了手中魔杖的舞动，徐青枫转身向伊莱克斯点点头以示敬意，但伊莱克斯嘴唇微动，似乎在跟徐青枫说些什么，徐青枫听闻之后神色一凝，经过短暂且认真的思考之后，徐青枫毅然决然地摇了摇头，伊莱克斯脸色露出了慈祥的微笑，向要再说什么，但徐青枫大手一挥，不再给伊莱克斯说话的机会，将其送回了自己的精神之海当中。

    “夕水，夕水！”十字架泯然消失，叶夕水也瘫坐在了地上，此时她的身躯几近透明，但气息却前所未有的强盛，大有几分回光返照的意思。

    “逍遥…”叶夕水看着龙逍遥，嘴角勾起了一抹苦笑，她这辈子杀戮无数，犯下的罪孽深重，但除了杀戮之罪之外，她身上还背负着龙逍遥的情债，这也是让叶夕水痛苦不已。

    “你不说要给夕水机会吗？！”龙逍遥抱住叶夕水看上去随时都要消散的的身体，朝着徐青枫怒吼道。

    “叶夕水，一生杀戮无数，罪孽深重！”徐青枫淡淡地说道，好似在宣判叶夕水的死刑。

    “逍遥，我这辈子罪孽够深了，纵然是死上千百次也不为过。”叶夕水苦笑着说道，不过这份苦笑着带有着一份释然。

    （求推荐票，求月票，求打赏）

    （书友群：912926265）

    （两更第一更，每日凌晨0:05两更，有延迟）        

