
陈书岩想了一会后，对着自己的女儿说道："恩，包括你的父皇哦，这是我们两个人的秘密，不能给第三个人知道，来我们拉钩，拉了钩钩就不能违背了哦，不然的话会受到惩罚哦！"陈书岩说完后就对着宇文惜悦伸出自己的小拇指。

宇文惜悦犹豫了一会后随即也伸出自己的小拇指，与陈书岩拉钩钩，这时宇文向吉正好走进来，看到陈书岩和小公主不知道在说什么，而且还在拉钩钩，于是便笑着开口说道："书岩，惜悦，你们母女俩在做什么呢？能不能说出来与朕分享啊？"

宇文惜悦看到父皇过来后，立即朝着宇文向吉扑过去，宇文向吉见状随即张开自己的双臂一把捞起宇文惜悦抱在自己的怀里，慈爱的问道："惜悦，你今天有没有听母后的话啊？有没有调皮啊？"

宇文惜悦乖巧的摇了摇头，奶声奶气的说道："父皇，今天惜悦可听话了，惜悦今天还陪着弟弟说话了呢！"

宇文向吉听完后，脸上的笑意就更加浓郁了，点了点宇文惜悦的小鼻子说道："惜悦，你怎么知道你母后怀的就是男孩子呢，也有可能是妹妹啊？"

宇文惜悦闻言仰着头自信的说道："反正惜悦就是知道，惜悦是不会告诉父皇的，因为这是惜悦和母后两个人的秘密！我们刚才已经拉过钩钩了，所以不能告诉任何人。"

宇文向吉听完后随即转头看向陈书岩，而陈书岩则是一脸无奈的回视着宇文向吉，小孩子就是小孩子，没一会就被宇文向吉套出了她们俩的秘密，其实陈书岩不是不想告诉宇文向吉自己这胎怀的是男孩，而是想让宇文向吉怀着期待的心情等着这孩子的出生，这样到时候这个惊喜才会更加让人高兴，不然宇文向吉这么早知道了的话，就不会有那种期待的心情了。

宇文向吉虽然也很想知道她们母女俩的秘密到底是什么，但是既然陈书岩不想让自己知道，那么他也不会一直追问，夫妻之间总要给对方一些私人空间，不能将她束缚的太紧了，否则会让人感到反感，从而想要逃离自己的。

随后宇文向吉和宇文惜悦说了一会话后，就让奶娘将宇文惜悦带下去玩耍，他想和陈书岩两个人独处一会，最近因为朝中的一些琐事缠身，自己已经很久没有好好陪过陈书岩说说话，谈谈心了，虽然他一直都叮嘱着御膳房的给陈书岩多炖些补品药膳，还经常派御医给陈书岩请平安脉，但这些根本就比不上宇文向吉亲口的关心来的贴心。

宇文惜悦跟着奶娘离开后，宇文向吉就坐在陈书岩的身边，轻轻的握住陈书岩的手，有些歉意的说道："书岩，这段日子你辛苦了，你会不会怪朕不经常过来陪你？几天不见你，你又憔悴了许多，这孩子比惜悦还会折腾人，等他出来了，朕一定要好好教训他。"

陈书岩好笑的看着他说道："瞧你这话说的，哪有女子怀孕是不辛苦的，我知道你朝中事务繁忙，所以你以后不用经常来看我的，我这边人手什么的也都够，而且有惜悦经常陪着我说话，我一点都不觉得闷的。"

宇文向吉看到陈书岩这么理解自己，心里就觉得更加对不住她了，她为了自己吃了这么多的苦，顶着这么多的压力，而自己却什么都不能给她分担，连最基本的陪伴都少了很多，于是宇文向吉心里暗暗决定，以后自己一定要多抽出些时间来陪陪她。

时间一晃，就到了陈书岩快要临盆的日子，这一天，陈书岩带着宇文惜悦去御花园赏花，散步，因为陈书岩现在接近临盆了，所以宇文向吉更是担忧她，派了平日里几倍的人手，跟在她们的后面，还将自己的影卫也全部派去保护，让他们一发现什么不对就立刻回来禀告自己。

宇文向吉依稀还记得，当初陈书岩怀着惜悦的时候就是遇上了刺客的，虽然现在已经全部恢复了平静，但是宇文向吉仍然不肯掉以轻心，尤其是现在陈书岩这个随时都可能临盆的状态，他就更加的紧张了。

宇文惜悦拉着陈书岩的手，边走边说道："母后，弟弟怎么还不出来陪我玩啊？我那时候也是这样待在你肚子里不出来的吗？"

陈书岩听到宇文惜悦说起她出生时候的我事情，随即笑着说道："对啊，你小时候也是这样待在母后肚子里的呀，而且啊，母后记得你就是在前面的那个亭子里，被一些坏人吓到了，然后就迫不及待的想要出来见母后了呢！"

宇文惜悦听着陈书岩说着自己以前还是胎儿的事情，心情莫名的有些激动，然后便拉着陈书岩的手说道："母后！母后！我们去前面的亭子里看看好不好？"宇文惜悦说完后期待的看着陈书岩。

陈书岩闻言随即点点说道："好，那我们就去那里坐一会休息下，正好母后也走的有些累了。"然后陈书岩就让挽袖扶着自己往那个亭子里走去。

陈书岩刚坐下，宇文惜悦就激动的跑到陈书岩的面前，耳朵贴在陈书岩的肚子上说道："母后，你说弟弟会不会也在这里吵着出来啊？"

陈书岩看到宇文惜悦可爱的样子，宠溺的摸了摸她的头说道："惜悦，这种事情，可不是你能决定的，时辰到了，你弟弟自然就会出来了。"

宇文惜悦闻言有些沮丧的看着陈书岩说道："可是母后，我想让弟弟也在这个地方出生嘛！"宇文惜悦想到什么就说什么，也不管大人到底做不做的到。

陈书岩见状不知该如何安慰宇文惜悦，于是便想了一会说道："惜悦，你不觉得你该问问弟弟他到底想不想出来？要是你弟弟他不想出来的话，我们也不能强求呀？对不对？"陈书岩说完后认真的看着宇文惜悦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63667929"  chaptername="第九百零六章  让他出来">加入书签</a>
</div>
