    听完这名探马的叙述，尚青山一脸惊讶道：“这怎么可能？！那王世充不是已经死了吗？！你确定你没看错！”

    探马拼命点头道：“在下亲眼所见，绝不会看错！”

    尚青山这时才恍然大悟，他们中计了！

    之前射死的那个“王世充”只是一个替身而已！

    只是那个替身的声音、样貌都太像王世充了，以至于他们根本没分辨出来。

    但随即尚青山又不解道：“这也不对啊。咱们的探马一直监视着王世充的大军，他哪有功夫去布置伏兵……等等！难道是那些逃兵！”

    尚青山猛然想起，之前探马来报，说王世充的军中出现大量逃兵。

    当时众人也没在意，只是一个劲儿的盯着敌军的大部队。

    “我明白了！那些根本不是逃兵！而是假装成逃兵的伏兵！他们装成逃兵脱离大军，然后再悄悄前往埋伏地点！”

    此时的尚青山可谓懊悔至极！为何自己没能早点发现这些异常情况！

    一旁的夏俞山不耐烦道：“好了好了！现在当事后诸葛亮又有什么用！赶紧出兵，去救援他们吧！”

    随后，二人商议决定，由夏俞山率领三千大军出城救援！

    而尚青山则继续留在城中驻守。

    这三千士兵，已经是城中能给出的最多人数了！

    再给就无兵守城了！

    尉迟南这边，此时的他已逐渐陷入绝境！

    这段达的武勇十分厉害！

    及时是自的全盛时期，也绝不是此人的对手！

    更何况现在他人困马乏，那就更不用说了！

    山坡之上，王世充看着尉迟南渐渐被段达追上，高兴的大笑道：“段达不愧为我军第一猛将！我看那尉迟南，是插翅难飞了！”

    就在这时，一个探马突然跑过来道：“启禀主公！山坡下突然出现一个黑脸敌将，正朝我军后方杀来！”

    王世充疑惑道：“黑脸敌将？他带了多少人马？”

    “单人单骑！同时他还扬言，要取主公您的首级！”

    王世充闻言，放声大笑道：“原来是个疯子啊，本相真是要被吓死了。哈哈哈哈哈～”

    李密等人见状，也跟着笑了起来。

    待到王世充笑够之后，便向一旁的将领们问道：“你们谁去宰了那疯子？本相赏他一两黄金。”

    那帮将领一听，立即奋勇争先！

    比之前挣着去生擒尉迟南还要积极！

    王世充看了看众人，最后将这个好机会，交给了一向爱拍自己马屁的周将军。

    “记得速战速决。”

    周将军立即抱拳道：“主公放心！末将去去便回！”

    随后，周将军便在同僚羡慕嫉妒恨的目光中，一脸得意的驾马离去。

    过了片刻，探马慌慌张张的跑了回来！

    王世充没有在意，一脸笑容道：“怎么样？周将军把那疯子宰了吗？”

    李密看探马的神情有些不对，渐渐皱起眉头。

    那探马喘了口气，连忙开口道：“主公，大事不好！周将军被那敌将一枪刺死了！”

    “……你说什么？周将军把那疯子刺死了？”

    王世充还以为是自己听错了，于是开口确认了一下。

    探马见王世充询问，只得鼓足勇气道：“禀，禀主公。是那个疯子，那个疯子一枪把周将军刺死了！”

    “……”

    众人顿时沉默了下来。

    “……张将军、王将军出列！”王世充猛地大喝道！

    “末将在！”

    “去给老子宰了那贼将！为周将军报仇！”

    “遵命！”

    二人齐声领命，随即驾马冲了出去！

    这两个人是军中为数不多的猛将，想来这次应该能把那个贼将解决了吧。

    王世充想的挺美，但现实却给了他一个响亮的耳光！

    “报！！！主公！张将军、王将军与那贼将交手不到两个回合，就被……”

    “就被怎么了？！”

    “……张将军被那敌将一枪挑飞，而王将军……则被那贼将用一根钝器击杀，死相……十分凄惨。”

    王世充听完之后，气的是怒不可遏！

    桓法嗣连忙提醒道：“主公，此人勇猛，需多派兵将才能对付！”

    王世充直接给了他一脚！

    “废话！你当老子不知道吗？！给我滚开！”

    桓法嗣连连道歉，同时迅速的爬向一边，让自己远离王世充的视线。

    随后，王世充又点了三员大将，并让他们带兵一百，务必要将那员敌将击杀！

    王世充心想，这次应该没问题了吧！

    但有的时候，事情往往就是不能遂人愿。

    “祸事了！祸事了！三位将军全被那黑脸贼将击杀！那一百士卒根本抵挡不住！现在他马上就要杀过来了！”

    这下，可把众人给惊到了！

    王世充立即回过神来，对众人大笑道：“不必惊慌。本相这边还有五百精兵驻守，量那贼将再怎么勇猛，他也不可能……”

    王世充的话还没说完，便听到大军的后方传来阵阵惨叫之声！

    一个侍卫跑过来大叫道：“不好了主公！那黑脸贼将杀过来了！”

    “什么？！你们这帮饭桶！”

    正当王世充要开骂之际，便见有远处有一员猛将朝自己冲了过来！

    那猛将面容黝黑、威武不凡！浑身鲜血甚是恐怖！

    只见他左手持钢鞭，右手持钢矛！一路横冲直撞勇不可挡！

    胆敢拦路者，要么被直接扫飞，要么被一鞭击杀！

    这黑脸猛将，自然就是随军赶来的尉迟恭！

    此时的他大展神威，如入无人之境！

    当其看见敌军后方，那个身穿黄金甲的胖子后，立即猜到那人便是王世充！

    尉迟恭放声大笑道：“王世充！你尉迟爷爷来了！”

