    见把这群难缠的记者震慑住了，沈一弦果断的亮出了这次慈善行动的核心目的！

    “而且要特别声明的是，此次我们医院并不是要完全免费治疗，而是减免了部分费用，主要的开支，将由一家互联网基金会承担，当然，鉴于前不久在网上闹得轰轰烈烈的骗捐事件，这家慈善基金会本着救急不救穷的宗旨，将以单据为准报销费用，只确保病人一家渡过这难关，以免再度生民众善心被消费利用的错误。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “这家基金会做得倒是挺专业的，而且据我所知，这基金会也是在事情曝光之前，就已经资助了病患一家，但直到目前，却始终没有露面曝光，是不是可以理解为做好事不留名？”

    这次提问的作者明显素质涵养不错。

    沈一弦赞许的瞥了眼他一眼，微笑道：“大致可以这么理解吧，实不相瞒，那基金会是我一个朋友创建的，相对于传统的慈善基金模式，这家互联网基金会除了扶穷助困，主要的经营方式，依然是医疗众筹和医疗保险两块，现今，他正和我们青茂集团开展合作，针对一些看不起病的弱势群体，以及担心自己未来可能遇到病危困境的健康人士，提供保障服务。”

    “至于为什么迟迟不公布这家基金会的情况，主要还是我这朋友平素比较低调，再则前不久某网络医疗平台由于牵涉骗捐事件，导致大众对这些网络医疗众筹比较抵触质疑，他也是担心披露之后，会有人怀疑他是想借事件开展营销，索性就一声不吭图个心安了。”

    媒体记者们还要继续追问，但沈一弦的口风很紧，根本不肯再透露只字片语，弄得那基金会大有一副“事毕拂衣去，深藏功与名”的崇高品质。

    “把你们的好奇心吊足了，回头还不是照样屁颠颠的麻利去挖料了！”

    沈一弦轻蔑的瞥了眼这群愚蠢的媒体人，然后又敷衍了几句，就和家属起身离席了。

    听见还有记者想去探望一下那血癌女孩，沈一弦继续保持微笑道：“当然可以，不过鉴于我们的小病人需要好好休息，只能允许一家媒体跟过来，嗯……就你吧。”

    她点了那个提问还算客气的记者。

    在出门之前，沈一弦忽然停顿了一下，给身边的助理使了个眼色，又扭头看了眼刚刚那个捣乱使坏的记者，示意去查查那记者的底细。

    见没料可挖了，有些记者就撤离了，有些则当场编辑新闻微博抢热门头条，还有些，则悄悄的跑去骚扰其他病患和家属，试图探听那个神秘基金会的情况。

    很快的，会议室的新闻就被传到了网上，难免再度掀起一阵热议。

    “好一个救急不救穷，慈善本来就该这么干！再瞧瞧某些平台连核实都不干，就屁颠颠的将大家的爱心捐款送给那些诈骗分子，高下立判！”

    “某慈善基金会：只是做了点微不足道的工作，说到底都是同行的衬托。”

    “还有某些记者能要点碧莲吗？人家医院本来就不是开善堂的，给人治病，收钱是本分，免费是情分，轮得到你说三道四！”

    “就是！太嘴欠了，人家医院不帮忙，你要说人家冷血，帮了忙，又说人家是道德绑架在作秀，横竖话都是你个键盘侠说了算！”

    “但话说回来，青茂医院的名声是不太好，据说经常坑病人的病，但这次做得还算有良心，在事情闹大之前，就宽限了医疗费。”

    “还有那家做好事不声张的慈善基金会，不管有没有私心，都给点个赞，要是以后知道是哪家的话，我姑且还会再相信一次在里面捐钱。”

    看着微博上迅酵的网民热评，马金彪的脸涨成了猪肝色，径直把平板电脑给摔在了地板上，恨恨道：“什么狗屁玩意！还不是一个个假仁假义！都闹到这份上，那家基金会想不出名都难，故意藏着掖着吊人胃口啊！”

    叶天也是面沉如水，皱眉道：“那家基金会，我猜很可能是沈国涛做起来，要跟我们平台的医疗众筹抢生意的。”

    “我当然知道，否则这事就怎么会来得这么蹊跷、这么巧合！”马金彪的眼中寒芒一闪，瞥了眼叶天，阴恻恻道：“而且我怀疑，我们这出了内鬼，在回生堂平台上线之前，就把情报透露给了沈国涛知道，要不然他们那边不可能一早有了这么充分的准备！”

    见状，叶天的心肝也是一寒。

    他知道，马金彪是怀疑自己走漏了情报，毕竟，自己之前就曾为了沈孝妍帮沈国涛说好话，如今，马金彪怀疑自己是内鬼也在情理之中！

    他很想辩解，可又不知道该说些什么。

    谁让他先前确实曾经跟沈一弦暗中接洽过呢。

    可当时的接洽，距离回生堂平台上线已经没几天了，而且自己也保密了绝大部分的核心信息，哪怕沈国涛再阴险狡诈，也根本办不到这么的料事如神、细致入微！

    只是，任凭他有满腹委屈，最终仍只能扛下了这顶大黑锅！

    作为商界枭雄，马金彪察颜观色的本事何等了得，立刻看出了叶天的心虚，当即对他的好感几乎散尽。

    看来，自己先前确实太高看了这小神医，治病擅长，但经商方面完全就是个雏鸟，不堪重用也就算了，竟然还为了一个女人把命脉给人掐住了，实在是愚不可及！

    “你暂时把手头的工作放一放，尽快查出这个内鬼和那个网络慈善基金会的情况，可别再让我失望了！”

    说罢，马金彪决然转身而去。

    看着房门被重重砸上，叶天无力的瘫靠在椅子里，感到前所未有的灰心丧气。

    他知道，自己已经失掉了马金彪的信任，而且这刚坐稳的位置也很可能不保了！

    更让他无法接受的是，没了事业，连挚爱的心上人也将彻底失去了！

    沈国涛是绝不会将女儿许配给没了利用价值的自己！

    一想到沈孝妍即将被宋世诚那禽兽玷污残害，叶天心痛如刀绞，忽然猛地起身将桌上的东西一股脑扫到了地上！

    砰！

    叶天狠狠一拳头砸在桌上，咬牙切齿道：“沈国涛！宋世诚！我就算豁出一切，也要拉你们两个狗贼陪葬！”

    被仇恨的怒火烧了脑，叶天的神经也变得极端疯狂，甚至开始思索一些玉石俱焚的主意。

    微妙之际，落在地上的手机响了起来，来电显示是一个陌生号码。

    叶天喘了几口粗气，忍着暴动的情绪接了起来：“哪位？”

    “老伙计，连我的声音都听不出来了？”一个清爽的男声回应道。

    叶天怔了怔，试探道：“林翊？！”

    “是我，刚换了号码，你回头存一下。”叫林翊的男子显然和叶天关系不错，安抚道：“我知道你遇到了点麻烦，你先别急，这一次，我会全力相助你渡过难关。”

    “你？！”叶天却显得惊疑不定。

    “不用怀疑，我已经不是那时的小瘪三了，现在的我，已经初步具备了一些地位实力。”林翊很健谈干练的说道：“总之，关于我最近的际遇，三言两语也说不清楚，还是出来碰面谈吧，我手里有一切你想知道的东西，而且，我会帮着你，一起对付宋世诚和沈国涛的，毕竟，我欠你一份救命恩情，而沈国涛，也欠我一份血海深仇！”

    叶天顿时愕然住了。