        封幽关上，西门吹雪带着秦尘御剑破空而去。

    剑光，径直朝南。

    南宫玉和剑凝秋站在城楼上，目光皆是紧紧盯着那道剑光掠去的方向，眼眸中有一抹异色。

    秦尘说，要去取几颗头颅？

    往南而去，是想取谁的头颅？

    林雪韵有些狐疑道：“院长，他们不会是要去羌族吧？”她心中有了这样的大胆猜测，毕竟这是秦尘，这位世子殿下做出什么样的事来，林雪韵都觉得有可能。

    南宫玉没有说话，其实她心里也有这种猜测，这小子做事，可是从来都不按常理出牌。

    不过转念一想，南宫玉觉得又不太可能，秦尘身边只有一位界王巅峰强者，凭此一人就想强闯羌族领地怕是有些不太现实，毕竟那是一个部族，如果再给那小子几个界王巅峰强者，估计以这小子的性子，说不定真要杀到羌族老巢去搞事情，只不过这是不可能的，楚国可拿不出这么多界王巅峰强者。

    所以，南宫玉觉得秦尘应该不是去羌族领地，可是这小子准备去杀谁？

    剑凝秋收回目光，问道：“南宫院长，那位白衣剑客是谁，为何之前在楚国从没有见过？”

    南宫玉道：“西门吹雪，一名强大剑修，无门无派，游历至楚国，如今留在镇北王府传授秦尘剑术。”

    这是秦尘的解释。

    对于西门吹雪的来历，南宫玉也并不是很清楚，不过剑修向来独来独往，在各地随遇而安，倒是没人会过多去探查。

    剑凝秋点头，难怪她从未见过此人，原来并不是楚国强者。

    剑凝秋的目光又落到了一旁的林雪韵身上。

    南宫玉道：“南平王的女儿，林雪韵。”

    剑凝秋微微叹了一声，上前轻拍了拍林雪韵的肩膀，道：“节哀顺变吧，你父亲是死在赵无极手中，刚才南宫院长杀了赵无极，也算是替你父亲报仇了。”

    林雪韵轻轻点头，心中酸楚自是不足为外人道。

    剑凝秋又说道：“我与你父亲也算是同生共死的战友，你若是愿意，以后就跟着我吧，无人胆敢欺负你。”

    南平王一死，南平王府便等于名存实亡，什么南平郡主、南平世子，谁会在乎？

    林雪韵道谢：“谢谢剑将军！”

    南宫玉道：“我们也迅速出兵清理南境内的羌兵吧，尽快平定南境乱局！”

    ………………

    南宫玉还是猜错了。

    秦尘去的不是别处。

    他的目标。

    正是羌族。

    西门吹雪御剑带着秦尘，径直朝着镇南关的羌族掠去。

    这一次，秦尘不仅仅只是想平息南境的战乱。

    他想要永绝后患！

    你羌族居然敢这时候在楚国背后捅刀子，那就别怪他不客气了！

    以前对于南境之外的羌族，楚国只是采取防御政策，并没有采取太过强硬的手段，双方只是偶尔爆发小规模战争，相对于场面动乱的北境，在南境之地，楚国和羌族可以称得上是井水不犯河水。

    毕竟像羌族这种少数部族，民俗风情上与楚国还是有着极大的差异，要统治这样的少数部族有些不切实际，羌人不服从管教，喜欢好勇斗狠，天生就喜欢闹事，另外羌族领域环境也极为恶劣，不适合人类居住。

    所以，对于这样的一个部族，楚国也并没有太过上心。

    只不过这一次羌族联合六国余孽，突然对楚国发动大规模进袭，着实是打了楚国一个措手不及。

    而这一次的南境之事，也刚好是秦尘来处理，他自然不可能简简单单平息战乱就完事了！

    羌族这一次大规模进袭，在楚国南境肆虐烧杀掠抢，蹂躏楚国子民！

    秦尘是不可能忍下这口气的。

    既然敢做一些事，那就得准备好付出一定的代价！

    ………………

    羌族。

    羌族部落位于楚国镇南关的大山中，与北境的大漠不同，楚国南境关外，则是一片穷山恶水的景象。

    羌族便生活在这些大山当中，大山连绵，其中遍布原始森林，妖兽纵横，丛林中还有着杀人无形的黑暗沼泽，不过这片区域也并不是一无是处的，环境恶劣之处，也往往有着天材地宝以及一定的修炼机缘，一切都是相对的。

    有楚国采药人喜欢进入这些关外大山中采集珍贵药材，也有佣兵进山猎杀稀有妖兽，不过若是经验不足者进入关外大山，多半是有去无回。

    当然，如果走一趟关外大山，能采集到一些珍贵药材，那么回到楚国则可以大赚一笔，所以即便关外大山危险重重，依旧有很多楚国人会冒险进去。

    “吼！”

    此刻，南境外的大山中爆发了一阵极为可怕的兽潮，连界王级别的妖兽被惊动了，连锁反应下，大山中的其他妖兽也都是吓得四处逃窜，山中很多树木都被妖兽蛮横的冲断了，妖兽奔腾，场景骇人。

    妖兽之所以惊动，是因为大山上空，有一道极为恐怖的剑光掠过，所过之处，散发着强大的剑气，剑气锋利森寒，仿佛能够刺透灵魂，令得本就感知敏感的妖兽皆是惶恐不安。

    那一道剑光直奔大山深处而去！

    ……………

    大山深处。

    羌族的核心区域便位于这里，羌族族长统领羌族。

    在族长之下，羌族设有十三寨。

    羌族族长和十三位寨主，便是羌族中最强大的十四人。

    羌族族长并不是一位皇境强者，只是一位半步界皇。

    十三位寨主中，有三位界王。

    最强的是那位大寨主，申屠焚，九星界王实力，也就是之前在封幽关前对赵无极见死不救的那人。

    羌族的这片核心区域中，建筑成群，皆是以竹子为材料的建筑，竹楼、竹亭，掩映在密林之中，这是羌族独有的建筑风格。

    在这片核心区域最中央，有着一座巨大的圆形竹楼，那是羌族族长的居所。

    这座巨大的竹楼内部，装饰地颇为华丽，是属于少数部族独有的奢华。

    此刻，这座竹楼中的宽敞大厅中，正摆着奢华的宴席。

    在铺着精致的手工地毯上，还有着羌族女子在跳着异域舞蹈，女子们极为貌美，一抹小蛮腰露在外，扭动间，释放着勾魂的性感气息。

    宴席首位，坐着一位体型壮硕的男子，男子眉心纹着一头羌族的图腾，一头狰狞的妖兽，这无疑使得男子的面目看起来很是可怕。

    此刻，男子怀中正搂着一道性感迷人的娇躯，女子穿的薄纱服饰，娇媚动人。

    男子一边搂着娇酥美人，一边欣赏着大厅中的舞蹈，颇为享受。

    女子俏脸上带着娇媚笑意，时而伸出玉手替男子喂着水果。

    女子躺在男子怀中，娇媚笑道：“族长，好吃吗？”

    此人自然就是羌族的族长。

    羌族长低头看着女子，笑道：“没有美人好吃。”

    女子脸上的笑意愈发动人了，“那晚上妾身让族长吃个够。”

    羌族长心情大好。

    女子又说道：“族长，为何这次你派出大军进袭楚国？楚国国力可远胜于我们羌族，这次族长派出大军大举进犯楚国，难道就不担心楚国的报复吗？”

    羌族长端起桌上的酒樽，仰头饮了一口，笑道：“美人有所不知，楚国这一次是自身都难保了，可没工夫来报复我羌族的。即便想报复，楚国也是有心无力，楚国哪里还有多余的强者来管我们？先守好他们的北境再说吧！”

    女子有些疑惑，不过没有多问这些事，她的目光看向了大厅门口，她眼眸含笑，带着动人媚意。

    申屠焚走了进来。

    申屠焚看了眼羌族长怀中的美人，眼中也是闪过一抹火热，不过很隐晦，他恭敬道：“族长！”

    羌族长道：“战局如何呢？”

    申屠焚道：“楚国派出南宫玉来支援南境了，还杀了赵无极。属下撤了回来。”

    羌族长轻笑了笑，并没有太在意，意料之中罢了，他要的就是楚国派强者来支援南境，南境越乱越好。

    羌族长道：“暂时不必跟楚军正面纠缠，我们的目的只是袭扰南境，现在还不是我们彻底跟楚军大战的时候。”

    申屠焚道：“族长，我们接下来该怎么做？”

    “派士兵小规模袭扰南境各地就行，现在我们只需坐等。”羌族长冷笑了笑，道：“敢来支援南境，等着看吧，有他们哭的时候！”

    申屠焚又说道：“族长，还有一件事，此次前来支援南境的，不仅有南宫玉，还有一位白衣剑客，似乎也是一位实力不输于南宫玉的强者，此人倒是不属于楚国十大强者，不知道从哪儿冒出来的。”

    “白衣剑客？”羌族长目光闪烁，他看了眼怀中的美人，手掌由上而下摩挲，享受了一番羊脂玉的柔滑感，随即笑道：“一个白衣剑客而已，影响不了大局，问题不大，难不成那白衣剑客还敢杀到我羌族来不成？”

    咔嚓！

    羌族长的话音一落，这一座竹楼当即轰然倒塌，此刻，不仅仅是这一座竹楼，而是羌族核心区域的一群建筑，全都轰塌了。

    一群竹子材质的建筑，又如何抵挡住锋利森寒的剑气？

    羌族核心区域上空。

    一剑横悬。

    剑上，两个人。