    韩非这次回来，虽然在无数人面前露面，太过威风强势。一指灭螺王的事情，被人众口相传，形成了无数个版本。甚至有人传出韩非身高万丈，指灭天地，三十六镇很多村镇里的人现在出门就是寒帅怎么滴怎么滴。

    而韩非此刻，却变成了一个姥姥不疼，舅舅不爱的角色。

    主要是夏小蝉在众人面前露了一次财富，顿时间，一群师弟师妹全都围了过去，就连白老头和江老头都不爱搭理韩非。

    暴徒学院众人，就是这么“现实”。

    终究，就只有张玄玉和乐人狂凑了过来。

    在看见张玄玉的那表情的时候，韩非能不明白什么意思？

    不等张玄玉说话，韩非就道：“我这一剑，说给你，你也听不懂。”

    张玄玉顿时怒道：“你不说，你怎么知道我听不懂呢？从小到大，什么时候不是我自创战技？你们几个，全都拾人牙慧，来来……你讲讲。”

    乐人狂就比较现实了：“非啊！我穷啊！说出来你可能不信，我走的这一条，需要消耗极大的能量和灵气，吃不饱啊我……”

    “嘭！”

    却见韩非二话不说，直接丢了一只巨无霸鲨鱼过去，乐人狂一朵，那鲨鱼重重地砸在地上，地面都抖了三抖。

    “嘶！啥境界的？”

    张玄玉和乐人狂俩人，此刻都是初级尊者。和洛小白不同，韩非猜测洛小白估计是有愿力提升，所以才能进境神速，毕竟一个亲民勤政形象的最高统帅，一样能赢的民众的爱戴。所以洛小白顿悟入中级尊者境，韩非毫不意外。

    但是张玄玉和乐人狂这俩人，因为没有愿力的加成，在阴阳天这样的地方能够迅速的踏入尊者境界，八成是在星珠里面成长的。

    韩非笑道：“半王境的！你们现需要时间，慢慢蕴养，这半王境的鲨鱼，你们在三个月之内吃完就行了。”

    “嘶~”

    张玄玉和乐人狂惊呼道：“我们俩，三个月，吃这么大一条鲨鱼？”

    俩人一看，这玩意长达千丈，而且人家是实打实的半王境生灵，三个月怎么吃的完？

    然而，就在此刻，只听江老头喝道：“臭小子，你竟偷偷开小灶，这是把我们两个老头子给忘了是不是？”

    “师兄，这什么鲨鱼，好大啊！”

    “小师弟，你这真是，如此食材，两个人吃多累啊！师兄来帮他们……”

    一时间，暴徒学院的一大群人就都来了。开玩笑，大家难道还真的不在意韩非不成？当这巨型鲨鱼出现的那一刻，暴徒学院上空直接浮现恐怖的威压。

    是的，对于低境界的人来说，半王境的尸骸，完全可以用来观想的，甚至可以靠着这股子威压去修炼。

    只听韩非悠悠道：“哦豁，都来了啊？怎么不跟你们小蝉师姐讲故事了啊？”

    众人仿佛压根没听见的样子，对着这鲨鱼就是一阵指指点点。

    楚临渊：“这牙齿锋利异常，简直极品至宝，可以割下来。”

    萧战：“这鲨鱼血，乃是巨补植物，万万不可浪费，这么大一头，只够我们每个人至少提升一个境界了。”

    闻人羽：“这鱼鳍也是不错，我看了一下，如果炼成一套暗器，威力堪称恐怖。”

    泠鸢：“韩非师兄，你是不是应该给点儿实在的东西？小蝉师姐的见面礼可就是十枚极品灵果，我们现在的实力都不敢吃的那种。”

    伊兮颜：“师兄，给礼物。”

    苏妲己跟着叫道：“礼物呀！”

    韩非不禁无语道：“礼物不礼物的不重要，我要给暴徒学院新添一门绝顶大术。不客气的说，这门大术，在整个暴乱沧海，都堪称神术。”

    “啥术？”

    “这么神奇？”

    “非啊！你这么说，我可真有点不太信。”

    “师兄，这是你在暴乱沧海抢回来的么？”

    “师兄，我们已经听说了你在暴乱沧海的部分事迹了，小蝉师姐可没说什么绝顶大术。”

    “臭小子，既然是要拿出来分享的大术，那就赶紧拿啊！简直急死个人了。”

    夏小蝉似乎想到了什么，又看了看着条鲨鱼，顿时间仿佛明白了什么。不过韩非既然不说，她也不准备讲，且等着看戏好了。

    然而，只听韩非道：“等一下，在这之前，我要用我仙宫之主的身份给我们暴徒学院塞两个人才行。”

    “塞人？”

    江老头道：“塞什么人？”

    白老头：“你去外界，难道还弄了几个天骄子弟回来？但是这资质一定得要好啊！”

    下一刻，只听韩非道：“资质差不了，俩天脉资质，不差吧？”

    “啥？”

    “传说中的天脉？”

    “臭小子，你可不能骗我。”

    “人呢！人在哪儿呢？”

    却见韩非身边，山河虚影浮现，就看见念儿和隐儿，还有一个萧瑟，出现在暴徒学院之中。

    同时出现的，还有木灵，火种等几人……

    众人心头一动，知道这是韩非定海图中，有藏人的本事。

    树灵和火种他们，以前是出现过的，也勉强算是认识。萧瑟他们不认识，但萧瑟实力有尊者境，一看就不是韩非说的学生。

    白老头和江老头的目光，第一时间就放在了隐儿和念儿的身上。

    而韩非的目光，却被隐儿怀里的那只螃蟹所吸引了，他的眼中，有信息浮现：

    【名称】巴皇蟹

    【介绍】巴皇，上古时期遗留的一种巨兽遗种，由巴王蟹重生重修而来。巴皇蟹乃巴王蟹此生命层次的极限进化，若需再进，非生命层次大幅进化，方有再进化可能。巴皇蟹个性温和，一般对任何生灵都是友好的。巴皇力大无穷，但身体沉重，这是进化一途上的弊端，也是他们企图提升血脉的原因。终极巴皇，勉强能承受自身身体的重负。

    【等级】1

    【品质】洪荒异种

    【境界】启灵

    【大道】空间

    【蕴含混沌之气】721

    【战技】空间大剪

    【食物】喜藻类，贝类

    【可采集】无

    【可吸收】

    【备注】处于幼年状态

    韩非微微吸了口气，巴王竟然进化了，他的生命层次，更进了一步，变成了巴皇蟹。而且，如果自己记得没错的话，终极巴王，是承受不住自己身体的重量的，但这巴皇，似乎可以。

    至于其它信息，其品质从上古异种变成了洪荒异种，就是一种极好的血脉提升的证明。自带空间大道，算是继承了巴王的特性。

    韩非也不知道，巴皇有没有继承巴王的记忆。不过就算有记忆，暂时应该也不会觉醒才对。

    隐儿和念儿一下子见到这么多陌生人，不免有些犯怯。念儿还好，她是上过学的。但隐儿是跟着韩非过来的，所见到的一切，都是极为陌生的。

    隐儿从小到达，几乎都在释放的自己的灵气，基本上没出过琉璃天的静心道院。

    主要是，这会儿白老头他们直勾勾的眼神，给她和念儿一种很奇怪的感觉，就好像自己是个宝贝似的。

    只听韩非对着隐儿道：“隐儿，这些都是哥哥的老师，师兄来的。”

    说着，只听韩非对白老头道：“校长，这是韩隐儿，我亲妹……”

    “啥？”

    “你还有亲妹呢？”

    “这里面又是有什么故事？”

    只听韩非道；“先别问那么多，我先介绍着。这个，是韩念儿，身份来历，不要说，也不要问，反正他们以后就是我们暴徒……纯阳道府的学生了。”

    白老头连连摸着胡子道：“好说好说，这个一点问题都没有。哈哈哈……”

    江老头则眼皮挑起：“俩个女娃娃喜欢炼丹绘阵不？校长我有丹经要术，也有阵道真解，有兴趣么？”

    韩非顿时脸都绿了，江老头什么事会后脾气这么好了？要不是听人家是天脉，他能现在这德行？

    “咳咳~”

    韩非：“某些人，注意形象……”

    完了，韩非领着隐儿道：“这里已经是阴阳天了，灵气是稀薄了点，但对你现在有好处。过几日，哥哥这边事情处理完了，带回去召回阴魂。你和念儿就且在学校待几日，师兄师姐，都好着呢。”

    “嗯！好！”

    韩隐儿毕竟懂事了，也不如伊兮颜那般咋呼，挺文静的姑娘。

    只听韩非一一介绍道：“这位是白校长，贪财……”

    白老头一听还好，但下一秒胡子都吹起来了：“你胡说什么呢？”

    韩隐儿讶异，这学校师生关系这么好的吗？

    韩非又介绍道：“江老头，副校长，好吃。”

    “噗嗤~”

    韩隐儿嘴角抖了抖，而念儿直接递出一包薯片给江老头：“副校长爷爷，你吃……”

    江老头：“……”

