    慌了，大夏皇帝和大魏皇帝见到帝胤出场直接就傻了。

    在场的所有人也没反应过来，这种百年前就敢挑衅天道的妖孽怎么可能会替大周出阵呢？

    “帝胤。”帝胤站出来，只说两个字。

    他的名字说出来能吓住小孩子，无人不知，根本无需做多余的介绍。

    大夏皇帝对着他挤出一个笑意，而后道：“周天子莫不是没听清楚，这次游戏是只能派本朝之人出战，圣王……不在大周朝之列吧……”

    “本尊不承天道那狗屁气运，所以不会出现在山河册上。”帝胤不屑地说了句，又一字一顿地道：

    “但本尊与周天子缔结契约，我们两个心脉相连，你敢说本尊不能替她出战？”

    他说话间，眉心忽然间出现一点点红色的，火焰一般的印记。

    而这样的印记同样出现在慕千羽的手心之上。

    静！

    全场落针可闻的安静！

    居然是主宠契约，这位圣王是周天子的契约兽！

    这还哪里只是天子，这是要逆天啊！

    大夏和大魏皇帝脸一下子由白转青，而后又由青转黑。

    真不是他们给自己挖坑，谁能想到啊，那可是连天都不服的玄兽圣王啊，如今居然会和一个弱小的人类缔结契约？

    这谁敢信？谁敢想啊？

    这下子再次搬起石头砸自己的脚了……他们觉得慕千羽简直就是他们的劫，只要碰上准是没有好事……

    对面那原本一脸高手风范的丁尘看到帝胤也是脸色变幻不断，他知道这位圣王被封印百年，实力必然是下降了许多，

    可就是这样他也不敢打啊。无论从年龄还是从境界，他们都不是一个等级的人啊。

    其他几个皇朝的皇帝当真是又庆幸又后怕，幸亏没有赌啊，这真是逢赌必输局啊。

    也不止皇朝层面，那三大势力和顶级宗门此次都看了过来。眼中难掩诧异之色。

    帝胤朝着对方再次挑眉，道：“动手。”

    丁尘尽量保持淡然，这时候如果不战而退以后也没办法混了，只能是赌一把，赌帝胤实力现在没有恢复很多。

    大夏皇帝也是没办法叫停，不然也是要贻笑大方的，所以也只能是忍着了，硬着头皮准备看两人交锋。

    丁尘翻手一柄细剑出现在手中，身形一闪便朝着帝胤而来，攻势十分的凌厉，剑刃之上一抹白光，一看便是加了金系属性的一击。

    帝胤连看都懒得看，没等人靠近便是一掌打了出去。

    他手掌修长白皙，分明骨节甚至透着淡淡的粉色，但打出的一击却是极为狂暴有力。

    “轰！”

    一道红光径直撞在丁尘的身子上，顿时将人掀上了天。

    “砰！”

    一声巨大的爆响，天上的丁尘身子顿时爆炸开来，再落下的时候已然是血雾了。

    点点血雾充斥着人们的鼻端，所有人都能嗅到血腥的味道，这就是绝对的实力，绝对的杀伐之气。

    果然是……帝胤的手笔，就是令人又崇拜又怕。

    慕千羽摸了摸鼻子，她就忘了说一句留人一条命，倒不是她觉得不应该杀人，只是不想让帝胤在世人面前留下这样的印象。

    这样世人会对他偏见更深，一旦他和人发生冲突，总会是背黑锅的那个。

    她其实很心疼帝胤，他活的年纪不小，但心眼着实不多，很容易就被人做某些文章，或者直接陷害了。

    树大招风，又不懂得收敛权衡，总是免不了吃这种亏。

    不过做了也就做了，如今她在，定然护着他不受算计就是了。

    大夏皇帝此刻心都在滴血，什么叫赔了夫人又折兵，就是说他现在的心境！

    最强护卫眨眼没了，同时没有的还有七州之地，加上之前输的，十二州，整整十二州啊。

    这意味着他不再是天下第一的皇朝，祖上传下来的土地被他败光了！

    “噗……”

    他想着这些不由得急火攻心，当即便吐出一口血来，还是身后大臣扶着才站稳了身形。

    在场的人虽然不能说是感同身受，但是深表同情。

    招惹谁不好，非要铁板上踢，这下把自己折了，算来算去也只能是怪他自己。

    帝胤转过头来看向慕千羽，表情无辜，示意这不是他做的。

    慕千羽点了点头，“辛苦了。”

    帝胤冲着她一笑，开开心心又温温柔柔的，很想个真诚的孩子。

    于是在场很多女子顿时桃花眼了，八卦是人类的本能，她们此刻就遵循本能，内心开始疯狂的脑补。

    不可一世的圣王为何被人族女皇降服？

    还能是为什么？

    肯定是因为爱情啊！

    女人们相互交换着眼神，看着两人那惊人的容貌，匹配度也是百分百。

    绝配啊。

    太好磕了吧！

    此刻，紫霄道场的半山腰之处，北辰夜揉着眉心，要不是他等着接应师尊，现在必然就冲了出去。

    那是他媳妇，他的！

    “小师叔，你心神不宁啊。”身旁一个护法开口道。

    北辰夜不答话，表情则是很不好看，怎么都平复不下来。

    不行，媳妇太抢手了，此番风波过后他一定要正式的提亲。

    以紫霄道场未来道君的身份，送千里红妆去一路铺到大周皇都，让天下所有人都知道那是他媳妇！

    慕千羽并不知道北辰夜此刻的心路历程，她现在很辛苦的憋着笑，十五州之地不费吹灰之力就到手了，搁谁谁不开心啊。

    大魏皇帝也是黑着脸，他下了一天一夜的棋才赢了三州之地，就这么没了？

    而且慕千羽肯定是故意让他入局的，派出帝胤这种级别的人来，怎么可能输啊？

    他现在越想越觉得自己刚刚是鬼迷心窍了，慕千羽能在这么短的时间内统一大周，那可能是个傻子吗？

    她如果没有把握怎么可能用这么大的赌注？

    不过他想到这个的时候看了一眼已经坐下打坐的大夏皇帝，心里想，当然也是有傻子的。

    他怎么说也是不亏不赚，但是大夏这次惨了。

    整整十二州的地界丢了，东洲第一皇朝的名头也丢了，怪不得会气吐血，这得多大的心才能承受得住啊。

