    “呃……”

    魔帅钟玄嘴巴张了张，一时语塞。//www.  //

    扪心自问，如果他受创之时被偷袭，肯定也是事后报复，灭门是理所当然，如果做得到的话。

    “无知小辈！何需跟他浪费时间？！”

    森罗鬼帝不耐烦眉头一皱，不屑哂道。话落，随手一挥，一阵蚀骨噬魂的阴风刮向剑殇。

    “砰……”

    辛元子一指点出，火借风势爆发，使得森罗阴风霎那化为虚无，皱眉说道：

    “小辈仗义执言而已！罪不至死！”

    “哼！鬼谷行事作风，天下皆看在眼里，动则杀人而无视正义人性。所谓上梁不正下梁歪，灭门之事，实乃大快人心之心，此乃善举，何来滥杀无辜之说？”

    剑殇劫后余生，顿时满脸不忿高声嚷道。

    “是啊！太过分了，风云剑不过说出事实而已！”

    “就是！鬼谷本来就是声名狼藉，灭之活该！”

    “嘘……休得胡说！据说鬼谷乃天言真人的道统！森罗鬼帝乃鬼谷传人！”

    “什么道统？！什么传人？！不过是个被逐出门前的杂役弟子罢了！”

    ……

    江湖武林，向来不缺少热血和八卦之人，森罗鬼帝此举，顿时引起不少人同仇敌忾，议论不绝。

    如此，更增强了风云剑的说服力。

    “晚辈斗胆！道心宗向来为名门正派，更是道家代表。前辈乃名传天下的正道领袖，与如此邪魔歪道为伍，不分青红皂白围攻一蒙冤女子，实在令人扼腕叹息，甚至有所误会！”

    周围议论纷纷之际，剑殇不忘郑重其事朝辛元子拱手奉劝道，大有苦口婆心的意味。

    “呃……”

    听到风云剑这么说。再次有不少人错愕，包括辛元子在内。

    区区江湖小虾米，竟然教江湖传奇如何为人处事？！

    “照小辈所说。那邪妃倒真是武林圣女了。不知黑雾林惨剧又该如何自圆其说？”

    裂天尊者颇有兴趣看着剑殇，似笑非笑缓缓问道。

    “请问前辈，何为自圆其说？！”

    剑殇心中一凛。疑惑看向裂天尊者反问道。顿了下，迅速自顾自接道：

    “晚辈所说，全是凭心而论，亲眼所见，亲身经历，绝非道听途说或妄加猜测。绝对经得起任何对质，何来自圆其说呢？”

    “是吗？那你说说黑雾林惨剧的真相吧！”

    裂天尊者眼神一寒，考虑到辛元子和声名等因素，硬忍着语气平淡问道。

    “真相如何，晚辈不敢妄定！仅以晚辈亲眼所见。便是混战之际波及造成，其中大半是武桓王所杀！”

    剑殇一时没想到裂天尊者为什么这么问，也没时间多想，心思剧转间迅速应道，反正尽力帮邪妃花千黛开脱就对了。

    “小辈就是小辈！黑雾林惨剧。明显出自《粉红神策》之手。当然，《莲花宝典》也能做到相同效果，却只有邪王能做到，何来混战波及和武桓王击杀之说？”

    裂天尊者脸色一沉，沉声呵斥道，顿了下。看向辛元子等人接道：

    “难道诸位还没看出这晚辈在插科打诨，胡搅蛮缠吗？虽然不知道怎么回事，但此人说话不尽不实，故意偏袒却是事实！”

    “等等！”

    辛元子等人齐齐心中一凛，脸色颇为难看。剑殇愣了下，暗呼要遭，迅速高声喊道：

    “前辈的意思是，这不是有人故意栽赃陷害？因何肯定？以晚辈多年江湖生涯，类似杀人手法栽赃的事见得多了，相信以前辈睿智及丰富经历，不至于不清楚吧？”

    “呵呵……既然小辈不死心，那就且看……”

    裂天尊者眉毛一挑，随手一挥……

    “哧……”

    凌厉破空声起，一道金色光线贯穿剑殇身旁高台，洞口细如针眼，深不可测。

    “这便是本座证据所在，能造成如此效果者，唯有《莲花宝典》及演变而来的《粉红神策》。不说天下间是否有人能制造出黑雾林那般规模假象，在场有人能做到同样效果。本座就承认小辈所说是事实！”瞥了眼剑殇，裂天尊者淡淡说道。

    “呃……”

    全场错愕，疑惑顿起。

    事实胜于雄辩！

    风云剑要事实，裂天尊者就给他个铁证。

    要知道，裂天尊者以犀利攻击闻名，即便以裂天尊者的手段，也很难达到《粉红神策》的效果，其他人更别说了，何况是制造死亡三四千人的惨剧假象。

    “哈哈……前辈看晚辈修为实力如何？能否做到相同假象？”

    心思剧转间，剑殇仰天大笑问道。

    “修为实力？！后天八层左右，至于做到相同情况……”

    裂天尊者眉毛一挑，仔细看了眼风云剑说道，话未说完摇头，明显认为不可能。

    “铿……”

    裂天尊者话音刚落，一阵清凉悦耳的宝剑出鞘声起，一道寒芒掠起……

    “噗……”

    寒芒之间，一道光线射出，裂天尊者凝聚力量击出的石洞旁边，出现一个类似的针洞……

    “咔嚓……”

    宝剑归鞘，剑殇看向裂天尊者问道：“不知前辈是否言而有信？”

    “咦？！”

    裂天尊者双眼一眯，疑惑看向剑殇半响，百思不得其解皱眉叹道：“好有趣的小辈！”

    却不当场承认风云剑所说是事实，至于内心怎么想，就没人清楚了。

    便是辛元子、森罗鬼帝、魔师等人，也是满脸疑惑，因为这点来说。他们自然能做到。但是，需要颇为专注、刻意，绝无法像眼前的“江湖小虾米”这般随意。

    “是他？！”

    看到风云剑出剑及那道光线，原本疑惑而保持沉默的花千黛，双眸一亮，眼神复杂看向风云剑，心绪如浪。

    与武桓王相处数天。加上亲眼看到武桓王领悟剑之精髓，见识到武桓王的剑法造诣。

    风云剑出剑且凝出光线的霎那间，花千黛就认出来了。这是纵heng奥义加武神心经模仿的效果。

    “他如此忍气吞声，就为了帮我洗脱罪名？甚至不惜把黑雾林惨剧的恶名背负在身？或许，声名狼藉。被认为嗜杀残暴的武桓王的凶名，就是这么来的吧？”

    想到这，花千黛娇躯微颤，复杂难明。

    在花千黛心中，武桓王是刻意乔装打扮前来为自己洗脱罪名，甚至为此自认小辈，忍气吞声，自然不会是适逢其会。

    这是何等情义，何等心思啊？！

    回想自己所知的武桓王的事迹，除了下令驱逐、击杀靠近南巡大军的江湖人士和异人。也没做过什么天怒人怨，灭绝人性的事？

    武桓王杀人虽多，却都是沙场之战或被逼而为，自然不能算在内。

    爱屋及乌，当一个人认为一个人好时。自然什么想法都往好里想，什么错误都能体谅。

    如此想法，让被天下抛弃、被江湖抛弃、被家抛弃、被父亲抛弃的花千黛，有种溺水人抓到救命草的强烈激动、温馨、信赖。

    “你走吧！欲加之罪，何患无辞。我……本宫到来时，早有心理准备了！”

    心思纷乱间。花千黛暗叹了声，眼神复杂看向“风云剑”幽幽说道，大有“断肠别情郎”的味道。

    无论如何，深受武林神话沧海君教育的花千黛，终究不想给父亲、给沧海山庄抹黑。

    即使当不了武林圣女，她也不想真正成为“武林叛徒”！

    别说如今无数江湖人士和异人环围，只是五位传奇人物在此。一旦被发现真实身份，他根本没幸存的可能，估计死得比她还快……

    “呃……”

    果然，一听花千黛语气，不少心思如鬼者，齐齐心思一凛，疑惑看向风云剑。

    “这傻女人，不出声没人当你是哑巴！”

    剑殇心中暗呼要糟，随即脸色一正，大义凛然看向花千黛高声喝道：

    “天下人管天下事！虽然在下仰慕圣女已久，给圣女造成不小困扰！但凡事仅凭本心，凡事但求问心无愧！义之所在，虽千万人……吾往矣！”

    “他仰慕我已久？！”

    听到剑殇所说，花千黛明显神情一愣，心绪如浪翻滚。

    一直以来，花千黛对于武桓王都是怀着“知己”之心，还真没往男女方面想。

    如今，武桓王却捅破了这层纸。

    世间无数误会，无数负心汉，无数无情人，就是这么产生……

    “人生一世，草木一秋。

    怎能恩怨不分？怎能违背良心？

    问天！问地！

    问心无愧，即使代价不菲！

    对得起自己，也就不必说后悔。

    只要做得对，就是最大的安慰！”

    唯恐花千黛又搞出什么幺蛾子，剑殇身躯一挺，语气坚定，视死如归高声嚷道。

    “嗯？！”

    看风云剑如此，在场无数人齐齐心中一凛，讶异佩服看向那几乎必死的身影。

    无论如何，光是这份坚持原则的胸怀，确实足以让任何人心生敬佩。

    即便是不屑、鄙夷之人，也无法否认。

    “咦？！这句话有点熟悉，好像在哪听过啊？”

    寂静氛围之中，有个疑惑的喃喃自语声起，起初并不为人所知。随即蓦然高喊：

    “我记起来了！这句话是武桓王所说，当时我身边的一位江湖人士也跟着念了一遍，他不是风云剑，风云剑已经被杀了！”

    语不惊人死不休！

    这忽然冒出的话语，宛若炸弹在广场炸起，顿起引起全场关注……

    “我可以肯定！他肯定不是风云剑。在我被杀前，亲眼看着风云剑眉心被光线贯穿而亡。风云剑不是异人，怎么可能死而复生！”

    ****

    月票！月票！！！！这个要提醒，呵呵……