    第93章前世战将

    沈千洛不知道南宫寒，云倾城所想，也没空理会他们，因为，孔太守要回湖州了。

    身为湖州太守，孔太守肩负重任，湖州的很多事情都需要他亲自处理，他不能离开湖州太久，如今，常贵谋害他全家一事，已经解决，他也是时候起程回湖州了。

    京城外十里，长亭边！

    孔子树，孔子默，孔雨桐三兄妹和孔太守，孔夫人依依惜别：“爹，娘，你们一路小心……”

    “放心吧，有金吾卫护送，我们一定会平安到家的……”

    “爹，娘，我好舍不得你们……呜呜呜……”

    “都多大的人了，还哭鼻子……”

    “呜呜呜……我不想离开你们……”

    “只是暂时的分开一下而已，又不是不能相见了，你想爹娘的时候，随时都可以回湖州……”

    “爹娘想你们的时候，也会来看你们的……”

    孔夫人柔声安慰着哭唧唧的小女儿。

    孔太守则走上前，朝沈千洛深行一礼：“郡主，小女就拜托郡主了。”

    沈千洛笑了笑，郑重承诺：“孔太守放心，只要战王府还在，就一定会保孔姑娘平安无事。”

    “多谢郡主。”

    太阳渐渐升高，孔太守，孔夫人坐上马车，在金吾卫的护送下，缓缓走远。

    孔雨桐哭的眼睛通红。

    沈千洛上前安慰：“不要哭了，等确认真的安全了，你们再无性命之忧，你们随时都可以回湖州，找你爹娘。”

    “我知道。”孔雨桐哭着点点头：她知道，她父亲的官职被某个皇子给盯上了，想要杀了她父亲，让自己一派的官员取而代之，她知道，父母将她和哥哥留在京城，是不想连累他们，是想让他们好好活着……

    那可恶的皇子，自己的人没本事，做不了高官，就想杀了她父亲，抢她父亲的官职，什么东西……

    别让她知道那皇子是谁，不然，她就将那皇子大卸八块，五马分尸……

    ‘窸窸窣窣’的声响突然从不远处草丛里传来，战王府侍卫们目光一凛，急步走上前，长剑出鞘，直指那片草丛：“什么人？”

    孔子树，孔子默两人也悄悄握住了自己的武器，戒备的看着草丛。

    短暂的寂静后，一道修长身影从草丛里站了起来，身影穿着一件黑色斗篷，斗篷破破烂烂的，不知道穿了多久了，帽兜上更是烂出了好几个大洞，一阵清风吹过，帽兜滑落，露出一张长满了蛇鳞的脸……

    “啊！”孔雨桐惊叫一声，吓的躲到了沈千洛身后。

    战王府侍卫，以及孔子树，孔子默两兄弟，也被男子的面容震的怔忡了好一会儿，回过神后，看男子的目光更加戒备，手中的武器，也握的更紧了，一副蓄势待发，随时准备出手的模样。

    而沈千洛，望着男子那张陌生而又熟悉的蛇鳞脸，满眼复杂：是他，云倾城麾下的第一战将，陆少廷！

    陆少廷是个孤儿，从他记事起，他就是这么一副满身蛇鳞的模样，被人嫌弃，被人鄙夷，被人惧怕，被人拿着石子追着砸，后来，他在乞讨途中，遇到一位高人，学了一身不俗的武功和兵法，再后来，高人过世，他便重新成为了乞丐，一路乞讨，来到了京城。

    前世，他来到京城后，遇到了云倾城，云倾城不嫌弃他满身的蛇鳞，也不嫌弃他那张长满了蛇鳞的脸，对他关怀备至，用心呵护，让他感受到了从未有过的温暖，他便对云倾城感激涕零，言听计从。

    云倾城说，寒王府没有武功高强的侍卫，他便去寒王府当侍卫，云倾城说，如果寒王府拥有自己的军队就好了，于是，陆少廷去了军中参军，从一名普通士兵，一步步拼杀，成为了赫赫有名的大将军，在边关战场上，屡立奇功，杀的万兽王朝闻风丧胆。

    后来，万兽王朝的人被他杀的实在受不了了，便和南宫寒谈条件：南宫寒将陆少廷交给万兽王朝，万兽王朝立刻和火羽王朝停战，并保证，十年内不再侵犯火羽王朝的疆土。

    这么无耻又让人无语的条件，换谁都不可能同意，没想到，南宫寒和云倾城竟然同意了，他们给陆少朝廷下了药，将陆少廷送给了万兽王朝的边关将领，还美其名曰：死了你一个，幸福百万军。

    那万兽王朝边关将领，将陆少廷绑在了两军交战过的战场柱子上，当着万兽王朝，和火羽王朝诸多将士的面，将陆少廷点火烧了。

    大火烧了三天三夜，陆少廷痛苦的哀嚎，也在战场上空响了三天三夜，那哀嚎声，声声泣血……

    陆少廷和她一样，是南宫寒利用的棋子，是南宫寒为帝之路上的踏脚石……

    战王府侍卫们，那震惊，惊惧又戒备的目光，陆少廷早已司空见惯，心中没有一丝波澜，见他们没有为难他的意思，他便识趣的转过身，准备离开，不想，一道清冷女声自身后缓缓响起：“你想治好你的病吗？”

    是的，病，陆少廷之所以会是这副满身蛇鳞的模样，是因为他得了一种名为蛇鳞症的病。

    陆少廷转过身，眸子里闪着浓浓的震惊与难以置信：“我这……能治好？”

    “能。”沈千洛重重点头：《草木经》里明明白白的记载着蛇鳞症的症状，以及蛇鳞症的医治方法，陆少廷这个样子，就是得了蛇鳞症，只要按照那上面记载的方法医治，绝对能将陆少廷医治好，让他恢复成正常人的模样。

    前世，云倾城得到了《草木经》，她肯定也看到了《草木经》上记载的，蛇鳞症的医治方法，可惜，陆少朝廷直到死，都是这副满身蛇鳞的吓人模样。

    沈千洛嘴角弯起一抹几不可见的嘲讽，淡淡看向陆少廷，只见陆少廷眸子里闪着浓浓的狐疑与怀疑：“你不相信？”

    陆少廷没有说话，算是默认了。

    从他记事起，就出现在他身上，十多年来，从未消减过的蛇鳞，已经成为了他身体的一部分，消不掉，也减不掉，他不认为，这么顽固的蛇鳞，会是什么能治好的蛇鳞症……

    (本章完)

