    朱楹此刻正在带着下属这么的四处的晃荡着。

    这边看看，那边研究研究！

    搞清楚这敌人的情报，随后研究清楚到底是应该如何的来应对，这就是他的想法了。

    这么的走着走着好好地，这不，这就撞见了一群人正在这街道之上搜刮，这是走到了哪里就搜刮到了哪里这一群人的生存就是靠着吸血，吸别人的血。

    可以看得出来，这就是一群蛀虫，真的是恬不知耻，没有想过是要靠着自己的劳动来换取一切，一天天的也就是会吸血而已，让人啊，那是相当的是失望的这么一种样子。

    此刻，这一群人也是察觉到了朱楹的存在，这个家伙这么的明目张胆的盯着他们看着，他们还能是这么的就纵容下去？

    几个人朝着朱楹就走了去。

    “喂，你看什么你？是不是身上钱多了？将你身上的钱财拿出来，哥们几个那是要借用一下，嗯嗯！”

    “你算是个什么东西我就将钱财拿出来了？我就不拿出来你能奈何我分毫？一天天的！”

    “你很嚣张啊，你这是嘚瑟的不是一点半点的这么一种感觉啊！”

    “对呀，我就是很嚣张啊，我就是嘚瑟的不是一点半点啊，你能将我怎样？呵呵呵！”

    “行，行，跟我闹呢，是吧？”

    “这怎么是跟你闹呢？这是没将你给放在眼里啊，嗯！”

    “你要是这么的一种德行那我可真的是不会手下留情了，你应该是看得出来，我也是脾气一旦是上来了，啧啧啧，简直就是止不住的那种人，我会在瞬间就给你带去了这致命的伤害！”

    “那你来呀，致命呀，真的，我一点要拦着你的意思都不会有，你可是要给我带来，小狗崽子！”

    朱楹给对方取了这么一个外号，小狗崽子，没有一丝丝尊重对方的意思。

    “我给你一次机会，你要是再说我是小狗崽子，你就死定了，死定了啊！”

    “哦哦，小狗崽子！”

    朱楹再一次说了，诶，你就是小狗崽子，没人比你狗，就是这么的简单的一回事，还能是管你这些呢？你爱怎么地就怎么地呗，多简单的事情。

    “杀了你，真的是杀了你呀！”

    在这一刻，对方的铁拳已经是不含糊的朝着朱楹的脸上身上狠狠地招呼了上来，这随便的一次的攻击都不是在跟你闹着好玩。

    最终还是发展到了闹着好玩的地步。

    朱楹也就是随手一掌反击，直接就是打得这对方坐在了地上，硬生生的那是好一会都没有回过神来，这特么的简直就是心态崩了啊，就没有想到事情会是发展到这么的一种地步，这是个什么情况？

    让人那都不可能是愉快的来玩耍了！

    不行，不能让这样子的局势这么的进行下去了，不允许这样子的事情发生。

    “你，你，是你呀，你将我给招惹生气了啊，你知道不知道啊！”

    “我知道这玩意干什么？不想知道！”

    “很好，不想知道是吧？那你就是找死找的那是很彻底了，是吧？”

    “我就是找死找的很彻底呀！”

    “大哥！”

    对方一声大喝。

    这不，一位看着就是气场不简单的男子走了出来，三步两步就是靠拢了上来。

    在靠拢了上来以后，一双眸子可真的是直勾勾的盯着朱楹看着。

    他就是众人的大哥，金日正。

    金日正这个人，那可是不好招惹，一旦是你招惹到了他的头上来，他就容易生气，容易发飙，容易一瞬间就是失去了掌控朝着你展开这十分之吓人的攻击。

    这一轮的攻势，简直就是要将你给逼疯。

    然后呢？

    是成功了么？

    没有啊！

    就此刻而言，朱楹也不将金日正放在眼里啊，对方哪怕是竖立在了这里看着就像是多嘚瑟一样，嘚瑟呗，随便这对方是如何的嘚瑟，对方啥也不是这是肯定的事情。

    “你是不是没有看出来？我，我可真的是因为你的关系，这情绪不是很好了，嗯嗯！”

    “你跟我之间，没有关系，所以你的情绪是不是好，跟我也没有关系，你能不能不要是朝着我的身上来泼脏水？这压根就不合适，你自己心情不好是你自己的事情，你怎么总是喜欢栽赃呢？这样子可真的，真的是很不好，你说呢？小狗崽子！”

    “很好，你可真的，真的是死定了啊！”

    “对，我可真的是死定了，你能将我咋地？”

    “你要是这么的长此以往下去的话，真的，我不会是让你有好果子吃！”

    “就这么的言语上叨叨两句我就没有好果子吃了？”

    “你是不是觉得我就是自吨的呢能力啊！”

    “我就是这么的来觉得的啊！”

    朱楹点头。

    金日正真的是要被这个该死的狗东西给逼疯了，从未是见过如此一般厚颜无耻的人，这个该死的，这是跟他所想的那是完全不一样啊，这是比他所想的要来的那是气人多了啊。

    行！对方死定了。

    金日正的身形，已经是窜了出去。

    这是在瞬间就是展现了出来这雷霆一击来。

    你以为，就只是命中了你这么的简单？

    当然不是了！

    这是要在这重锤的攻击之下，直接就是将你给打残，是打残哦。

    这一下，这是看着就是不简单的来了。

    这么多的下属可是看着呢，他作为一个大哥，那是必须要打个样的，这是没有办法的事情。

    所以，这铁锤的攻击，不简单不一般，直接就是要命中到了你的身上来。

    信誓旦旦的攻击，最终，啥也不是！来是来了，不也还是个失败还是个落空而已么？有命中的可能么？

    没有！

    这，这简直就是给金日正给整懵币了，怎么会这样呢？

    不，不行！

    金日正必须是要命中了这个狗崽子！

    攻击，又来！

    攻击，持续！

    攻击，这是不死不休的展开着。

    这不死不休是个态度，就算是空有着这样子的态度没有这样子的实力，最终呢，那就像是此刻一样，这一次次的攻击只是失败而已。

