
　　默文听到屋内传来唐果的笑声，默默的练着剑。

　　想着屋内三个漂亮的美人居然是因他的血而成，他突然有点庆幸，幸好不是变成了三个俊美的男人。

　　不然，那还了得？

　　不过十分钟，唐果推开门，三个美人从屋内走出来，她们已经换了一身衣裳，看起来比之前要华贵许多。

　　并且她们还拥有了姓名，这次唐果没有犯懒，认认真真给她们取了个好听的名字。

　　金色头发的是老大诺拉·纽曼，棕色头发是老二伯莎·纽曼，浅灰色头发是老三希尔达·纽曼，现在她们的身份是纽曼家族的小姐，三姐妹一起出来游玩。

　　唐果除去给了她们许多漂亮裙子，还给了无数的金币，各种药剂，以及这个世界的人们认为比较不错的一些东西。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在的纽曼三姐妹，要开开心心的出门去完成她们的任务了，她们经过默文身边的时候，还对他笑了笑。

　　“亲爱的本尊默文，我们就先走了，再会。”

　　默文摇头，表示再会不必了。

　　阿果果不是说，她们完成了自己的任务，就可以自由活动吗？

　　所以，真的没有必要回来这个小小的院子来了，这里的地方不大，住不下。

　　唐果怎么会弄出这些，默文根本不会多问。

　　在他看来，她弄出什么东西都不奇怪。

　　当然，他还是有些好奇，她让纽曼三姐妹去做什么了。

　　“我让她们去接近莫林了。”唐果没隐瞒的意思，“我怀疑莫林实力增长和女人有关系，之前我得知他现在急需积攒红颜点。随后联想到以前的事情，发现他女人越多实力就越强大。”

　　“她们三姐妹现在就在城里找地方住下，装作是外地来游玩的，等莫林自动上钩。”

　　默文不明白：“那等她们接近莫林之后呢？”

　　“他们不会对莫林付出身心，所以莫林怎么努力都没有用。不仅如此，我还给了她们不少药剂，让她们找机会给莫林使用。对了，还有一个任务是，让她们多多排挤下莫林身边的女人。若是那些女人能因此看清楚莫林的嘴脸，那可真是太好了。”

　　唐果一直都觉得，莫林就算有光环，能迷惑那些女人也仅仅是一时。除非他的实力会越来越强大，不然，他压制不住，总有一天要翻船。

　　说起这个，她已经好些时候没有关注玛格丽特那边，不知道她那边的情况怎么样。

　　默文没有再问，去练剑了。

　　今天他们不会去山里，明天要去，想到要面对那些丑陋的大家伙，他手里的剑劈砍得更用力了。

　　唐果回房间后，先是群里问了玛格丽特的情况。

　　【玛格丽特】：阿果果，你那边是不是有什么消息了？

　　【校花】：我已经摸到一些莫林的情况，人也安排出去，现在就等效果。如果效果好的话，我会再弄一批人，让莫林根本无暇顾及。玛格丽特，你那边怎么样了？

　　【玛格丽特】：最近森林可热闹了，一开始那些贵族小姐公主殿下都为莫林争锋吃醋。后来在我的安排下，出现了温柔的白马王子和他的妻子，他们的恩爱，可将那些贵族小姐公主殿下给看得眼红。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5709章 魔法世界传说（58）免费阅读。https://www.23sk.com 