    何珊大大方方的点头，“是的，建生是一个单纯善良的人，他现在生活无着落，我想要帮助他。”

    “我还听说你和常建华挺熟的。”顾清风似乎随意的说道。

    “是的。”

    “他在哪里？”

    “对不起，老当家的，我真的不知道他在哪里，他居无定所，况且，就算是知道，因为他救过我的命，我更是不能告诉您他的行踪，还请您谅解。”

    顾清风的神色有些阴鸷，同时脸色阴沉的好像从水里捞出来一样。

    老当家的扫视了一眼何珊，一字一句道，“何珊，你应该知道常建华和我们顾家的恩怨了吧？”

    何珊痛快的点头，“听建华大哥说过一些，回到帝都也听到了一些。”

    说道这里，何珊停顿了一下，接着恳切的接着说道，“老当家的，我理解您的心情，但是，我想您应该更理解知恩图报这四个字的含义，我不能做那忘恩负义的小人，真的对不起，我对事不对人，也请您放心，我和御宝轩的往来，和常建华没有一点干系，常建生也同样如此。”

    一番话说的老当家的竟然哑口无言。

    他竟然没有任何立场和言语去指责眼前的何珊。

    更何况，她说她不知道常建华在哪里。

    果然和何老贼一样狡诈奸猾。

    老当家的面上划过一丝不喜，不过却隐去了自己刚才的神色。

    这个丫头不简单，和她打交道，也要小心一些。

    不过，他想知道，何老贼委托他的孙女到底要买的是什么。

    于是顾清风果断的一挥手，“好，对事不对人，这事不提，那你告诉我，你的爷爷想要买些什么回去？”

    看老当家的轻松的就转移了话题，何珊眼眸沉了沉，嘴角染上了一抹笑意，随后从自己的包里拿出了一张纸，递给了顾清风，恭敬的说道，“老当家的高风亮节，晚辈很是佩服，也谢谢老当家的体谅，这是我爷爷想要的东西，还请老当家的过目。”

    顾清风迟疑了一下，接过了那张纸。

    老当家的身体虽然不错，但毕竟还是有一些老花眼，他拿起放在茶几上的老花镜，戴上之后，仔细的看了起来。

    而何珊仔细观察老当家的神色，她没想到，这老当家的，除了刚才因为常建华的事情脸色阴沉之外，此时脸色平静，竟然看不出他在想什么，要知道爷爷这张纸上所列的物品名称可不是那么简单的。

    顾清风将这张纸从上到下看了一遍，然后放到了茶几上，摘下老花镜，声音平静的说道，“这个老贼在逗你玩儿呢……”

    “爷爷在逗我玩，不会吧？”

    “怎么不会，这里九成九以上的，是不可能被带去国外的。”顾清风笃定的说道。

    “是国家不允许吗？”何珊似乎吓了一跳，急忙的问道。

    顾清风摇头，“不是。”

    何珊诧异了，“那到底是为什么？”

    “是我顾家的祖训不允许。”

    何珊眼睛转了转，然后看向了老当家的，试探性的问道，“您的意思是说，这样的东西不允许流到国外吗？可是买它的人，也是华夏人呢……”

    “华夏人？”顾老当家的不置可否的笑了笑，“这张纸上的那些宝贝，都是华夏大地上的，它们生在这里，安放在这里，它们的根也在这里，只要是我御宝轩的东西，我是不会允许它们流落异国他乡的，这样的话我对不起老祖宗。”

    “老当家，你这就有些墨守成规了，你要知道现在很多这样的古董也都带出国外了，而且在我们那里还有华人办的博物馆，那里的东西可也不少啊……”

    何珊在那里温柔了语调意味深长的劝说着。

    老当家的摆了摆手，直截了当的说，“不行，这是绝对不可以的。”

    “老当家的，这可是一笔巨款啊。”

    顾清风的嘴角闪过一抹不屑，不过眼前是个年轻的小姑娘，顾清风不好对她严厉苛责，他放缓和了声音，“何珊，这事没得谈，不过你可以去其他的古玩店看一看。”

    何珊拿过了那张纸，扫了一眼，“那御宝轩雕刻的宝石，可以吧？”

    “这个随意，我大中华的雕工当世无敌，可以拿去国外，让那些外国人长长眼。”

    顾清风半开玩笑的说道。

    何珊撇了撇嘴，不过却没有说什么，因为老当家的态度是很坚决的，她要是在这里死缠烂打下去，就是没了风度。

    不过，爷爷可是说这些东西是一定要弄到手的。

    但是现在御宝轩当家的依然是顾清风，张毅是顾清风带出来的，对老当家的死忠。

    顾乔乔她见识过，也不是一般的女孩子，所以这件事情还真不好办，

    何珊的眼神儿闪了闪，想起了金陵城的顾家，不知道那里开业之后会是什么样？

    反正她在这里也不着急，且等且看吧，

    想通了之后，何珊并不再试图着劝说，而是将纸折好，放在自己的包里，笑着对顾清风说，“老当家的，买卖不成仁义在，这些古玩您不卖，也自有您的道理，那么暂时先这样吧，不过宝石我会从御宝轩购买，毕竟御宝轩的雕工，是这华夏第一，别人家的我爷爷也看不上。”

    顾清风看了眼何珊，没想到这个丫头能屈能伸，擅于做表面文章，是个做大事的料，要不，怎么会从她的嘴里问不出常建华的下落呢？

    但是从心底里讲，顾清风是不愿意和这样的人打交道的。

    越是这样的人，做事越没有底线，没有道德观念。

    顾清风微微点了点头，“既然你的爷爷这么看的起御宝轩，我也就不好说什么了。”

    随后顾清风拿起了茶杯，这是要送客的意思。

    毕竟老当家的事情真的很多。

    何珊是个场面人儿，心思玲珑，这些老规矩她也是懂的，看到老当家的拿起茶杯，连忙站了起来，虽然心里对于顾清风这份姿态，感到不悦，却还是扬起笑脸，“老当家的，那就先这样吧，我今天还有事情，改天我再来御宝轩。”