    烘培店的生意很不错，不仅有面包还有蛋糕。

    虽然种类有点少，但别具风味，附近学校的孩子们放学后也都会过来买一些，至少维持生活是足够了。

    不过今天，这家生意不错的面包店却挂上了今日暂停营业的牌子

    “那东西是什么？”站在庭院中，李林眉头紧皱看向天空，临近日本的海面上空，一团古怪的黑云正在天空中游荡着，黑云仿佛是一艘船，而一架飞机紧随其后。

    以李林的能力自然也看清了上面TPC的字样，顿时他明白，绝对有事情要发生了。

    想到这里，李林的闪烁起了一道光芒，紧接着，他视野中的世界变色了。

    这是属于奥特曼的力量，凭借奥特曼的视力他可以轻易观察到人类肉眼看不到的紫外线、电磁波等等。

    “那个云团正在吸收电磁波？”

    看到云团的动作，李林有些吃惊。

    他可以确定，这玩意绝对有问题。

    就在这时，飞机似乎出现了异常，竟然冲向了云团。

    “阿婆，我出去一趟，等会回来。”

    “好的好的，记得早点回来。”

    坐在房间里喝茶的阿婆点了点头，脸上却浮现出微笑。

    这个家已经很久没这么热闹过了。

    ·········

    异常的云团很早之前就引起了tpc的注意，他们以气象学专家水野博士为主导，建立了一个调查小组专门调查云团的异状，原本胜利队的堀井也在此列，不过今天，堀井却因事未能出席。

    水野博士一直认为，大气层中存在一种只能生活在大气层中的生物——闪电人，而那个云团，就是闪电人的巢穴，所以他乘坐调查机并对云团投下观测机器——神眼来观察云团的具体状况。

    然而，意外却发生了。

    飞机突然失去了控制，直接被云团吸了进去，而从云团中出现的是一张面目狰狞的脸。

    “这就是·····闪电人？！”

    惊恐不已的水野博士看着不断逼近的怪物，心中喃喃的说道。

    旁边的仪器中也传来了令人不安的声音。

    “加佐特····朋友······加佐特······”

    眼看整个调查小组都要随着飞机被怪兽吞没的时刻，突然，一道金色的光球撞在了怪兽头部，庞大的力道直接将怪兽击飞。

    而不受控制的飞机此刻也仿佛被什么东西抓住了一样。

    水野博士下意识抬头，入目的则是一个银红色的奥特曼。

    “奈欧斯奥特曼？！”

    “xia——！”

    奈欧斯似乎听到了他的话，对他微微点了点头，紧接着，没有管被击飞的怪兽，抓着调查机迅速朝地面飞去。

    嗖——！

    几秒钟的时间，就从千米高空落到了地面。

    将手中的飞机轻轻放下，奈欧斯回头看向了黑云，此刻的黑云似乎受到了刺激，所有的气体全收缩成为固体，化做一个茧的形状朝着地面飞来。

    看到这一幕，奈欧斯没有犹豫，直接冲了上去。

    只不过这一次，他的心中却有些疑惑。

    “那头怪兽是从宇宙来的吗？还是说，之前在天空中感觉到的生命体就是它？”

    但似乎不太对，如果是如此巨大的生物他当时不会忽略掉。

    所以，究竟是怎么回事？他的身体结构似乎更适应大气层的环境。

    这么想着，黑云所化的茧已经降低了高度，重重的砸在地面上。

    惊天的爆炸骤然升起，庞大的冲击力让茧本身都四分五裂。

    而从茧中出现的，则是宛如恶魔般狰狞的怪兽——加佐特。

    “xia——！”

    急速飞来的奈欧斯很是干脆的给了他一记飞踢，直接将其踢倒在地，紧接着，稳稳的落在了地上与其对峙起来。

    “吼——！”

    被踢到的加佐特发出了宛如婴儿般的叫声，紧接着身体以极不符合牛顿力学的方式站了起来。

    张开血盆大口，肉眼可见的电流从全身凝聚到口中，下一秒，紫色的等离子光球从口中喷出。

    呼——！

    奈欧斯闪身躲过，然后趁机冲了上去，一记直拳直接命中它的胸口。

    轰——！

    绚丽的火花从他的胸口绽放，加佐特发出了痛苦的哀鸣，忍不住后退了几步。

    奈欧斯没有迟疑，连续三下踢击精准的打击到了它的额头，一套连击下来，加佐特直接被打得懵逼起来。

    或者说，现在的它就像是一个初生的野兽，谁都不怕，但真要遇到比它强的存在，它会毫不犹豫的选择开溜。

    嗖——！

    连续几发光弹从口中射出，将奈欧斯暂时逼退，加佐特尖叫一声朝着天空飞去。

    对此，奈欧斯却有些好笑。

    比速度？

    谁怕谁？

    紧随其后，奈欧斯也跟了上去。

    而与此同时，水野博士也联络上了tpc总部。

    “总部，总部，我是水野！”

    “收到，水野博士，你没事吧？之前和你的联络中断了。”

    “我没事，云团中存在怪兽，是奈欧斯奥特曼救了我。”

    “我这边也看到了，胜利飞燕一号和飞燕二号已经前去支援了，水野博士，请你们尽快撤离现场！”

    居间惠对水野博士说道。

    现在的指挥室里只剩下了她、宗方、堀井还有野瑞四人。

    堀井此刻脸上满是后怕，水野博士是他的恩师，他很难想象如果恩师出事对他的打击有多大。

    “没错，水野博士，您快点撤离吧。”

    “我已经命令调查小组的人员全部撤离了，不过居间队长，我暂时不能撤离。”

    水野博士一边说着，一边在仅剩一人的机舱中寻找可用的仪器。

    为了应对和闪电人的接触，这家飞机上几乎配备了所有水野博士考虑到有用的仪器，语言翻译机也是其中之一。

    听了这话后，居间惠皱起了眉头。

    “你想干什么？”

    “那个怪兽很有可能和闪电人有关，我想要和他通话，在进入云团的时候，我们收到了类似于语言的电波，那是怪兽的名字叫加佐特！”

    水野博士将所有的设备收纳在一个箱子里做好了准备。

    然而，居间惠却对此表示反对。

    “水野博士，我的职责是保护调查小组所有成员的生命，这其中也包括你。”

    “拜托了，这可能是我们人类和其他智慧生命的第一次正面接触！虽然我不知道闪电人为什么会变成这个样子，但我相信，如果能沟通的话，这一场事件会有和平解决的希望，请让我试一试吧！”

    “队长，我也去现场支援水野博士，请让我们试一试吧，拜托了！”

    司令室中的堀井也对居间惠请求道。

    居间惠思考了一会儿做出了决定：

    “好的，但别忘了，一有危险马上撤离，我会通知大古他们协助你们的。”

    “明白！”

    “十分感谢！”

    两个人类正在为第一次接触其他智慧生命体所努力着，但正在战斗的奈欧斯却没有发觉，眼前这个生物属于智慧生命体的事实。

