    宁有光在旁边听着轻轻点头，徐渭见她有兴致，眼底的笑意更深了些：

    “我国在历史与传统文化中，对艺术已经有了深厚的基础与造诣，这对于现代艺术的发展也有着相当大的帮助，美育研究可以从传统文化中借鉴经验，从古籍文献中寻找学术资源，这就要求有古代文化研究的学者介入，方能产生高质量的学术成果。”

    他的目光落在宁有光身上，“宁同学想必会认识相关领域的学者，如果有的话，还请有机会介绍一二。”

    宁有光点头，“好。”

    “谢谢。”徐渭一脸愉悦，半晌，又笑着说，“或许我现在叫你宁教授更合适些。”

    “都可以。”宁有光轻笑道，“叫什么都是我。”

    徐渭笑了，“也是……”

    “你们好好聊，我过去那边和禾泰的刘总谈点事。”庄亦景在旁边适时插声。

    庄家双胞胎刚好去台上玩游戏了，庄亦景一走，这一桌就剩下徐渭和宁有光。

    徐渭往前走了两步，站的离宁有光更近了些。

    他正准备倾身跟她说话，周围突然响起热烈的掌声。

    宁有光往台上看了看，发现台上穿着一袭金色蕾丝镶钻礼服，看起来隔外明艳夺目的金素妍正准备在主持人的引导下拆盲盒。

    转过头，她笑着跟徐渭夸赞，“金小姐风采不俗。”

    徐渭垂眸笑了笑，“谢谢。”

    心里却遗憾的想着，“可惜不如你。”

    趁着场下的人注意力都在台上，徐渭终是忍不住把今晚迟疑了许久的问题问出声——

    “你现在还是一个人吗？”

    他话题转的快。

    宁有光温婉的面容上神色却毫无变化，“不是啊。”

    徐渭的脸色却微微僵了。

    但他极快的转身从旁边经过的侍者手里端下一杯红酒，顺便给宁有光取了一杯果汁，轻轻的放在了她的面前。

    “谢谢。”宁有光把果汁往自己这边挪了挪。

    徐渭也趁机整理好了心情，“看来宁同学如今是有喜欢的人了?”

    “有啊。”宁有光说。

    徐渭看着她精致绝伦的脸，还有她裹挟着柔情笑意的双眸，突然就沉沉的笑出来声。

    他笑着笑着，背脊微微弓了下来。

    好一会儿之后，他撑着桌面起身，抬起酒杯轻轻碰了下宁有光的果汁，“我女朋友下台了，我要回去了。祝你未来所得皆所愿，也希望我未来还可以再见到你。”

    “再见。”

    “再见”便是再也不见的意思吧。

    ……

    深夜，锦城。

    车窗外寒风呼啸，啪嗒啪嗒下起雨。

    黑色的劳斯莱斯车内，庄家三姐弟懒懒的摊在座位上。

    庄思齐还在回味刚刚分别时和仙女姐姐的那个临别拥抱。

    “仙女姐姐的皮肤好像大理石点了灯，她抱过来的那一刻，我已昏昏沉沉。”

    “哦，那你肯定也没有心思听台上表演的音乐咯。”庄亦景神色慵懒的看着妹妹。

    “没有。”庄思齐一脸着迷的神色，“仙女抱我，我根本无心听音乐。”

    ——“我看到了音乐。”

