    玄都山。

    一处僻静的山洞中，张无忌正盘膝而坐，心神沉浸在心境世界中，整合一身的收获。

    在山河令世界，他大肆改革推动日月神教发展，在成为帝师之后更是推行武学，鼓励宗门势力发展，不断分割朝廷的影响力，建立以日月神教为首的宗门统治体系。

    这样的改革对山河令世界而言，可谓前所未有之变革，因此也让他狠狠的收割了一波命运之力。

    随后，他祭祀命运石门，获得了山河令世界的掌控权，便又跨越命运石门来到了山河剑心的世界。

    来到此界后，他通过命运石门得知，距离剧情开启还有三个月的时间，便在玄都山上找了一处僻静的洞穴闭关修行。

    借助山河令世界收获的命运之力，张无忌再度推演元气神藏后续的修炼之法，最终得到了元气神藏第二阶段“元气成丹”的修行之法，以及第三阶段“元气化星”的些许信息。

    他心中以此推断，其他两大神藏的修行，只怕后续落脚点也是“化星”这一步。等到三大神藏尽数“化星”，应当可见“人仙”之境。

    初到此界他便签到了一次，再度获得了一门至强绝学——「龙神功」。

    「龙神功」出自《水月洞天》龙氏一族家传绝学，至刚至阳，共为九层，可以让修习之人化身成龙，飞行于空中，变化龙型攻击敌人，此功妙用无方，变化多端，威力无穷。

    张无忌得到此功后静心研读，准备以「日月气」的炼气心法将其兼容囊括。盖因此功亦不出阴阳之道，所以他并没有耗费太多的时间，便将「龙神功」融入了「日月气」的炼气功法之中。

    他的功法已经自成体系，以「日月气」为大统一功法，容纳「龙神功」之后，使其威力不减反增，修行起来也更是轻而易举。

    他只需运气打通「龙神功」中的特殊经脉和穴位，很容易就将「龙神功」修炼入门。

    随后的时间里，他也只是按部就班地修行，运转真气打通每一层所需的特定经脉和穴位，轻易便将「龙神功」修炼到第九层大圆满。

    他能修炼得如此迅速，不仅因为他本身的资质非凡，自身修行也到了超凡脱俗之境，更因为他有混元珠作为灵力源头，而且玄都山钟灵毓秀，聚集山川灵气，根本不需要担心资源的问题。

    练成「龙神功」后，他的日月真元还因此增加了许多，只等真元积蓄到极致，水满自溢，便能进行“元气成丹”的修行了。

    张无忌推想，他如今的修为若是按修仙体系算，应当等同于筑基无疑。元气成丹应当等同于金丹修士，再后面的元气化星他就有些吃不准了，毕竟他也没有真正接触过修仙体系，本身修为也未到那一步，所以难以准确推测。

    他自从凝聚真元之后，就已经达到辟谷的境界，身体对于凡俗食物的需求就很低了。但是长时间闭关，清心寡欲的，也难免会少些烟火气，这可不是他想要的。

    静极思动，他就想出去走走，顺便找点事情做，也好收割命运之力。

    山河剑心这个世界也是一个武侠的世界，顶尖战力也不过先天高手，巅峰战力也只有五十年前得遇“仙缘”，习得仙人所授「登真诀」，创出五卷登仙秘卷「朱阳策」的陶宏谨一人。

    这个世界和大唐双龙世界有异曲同工之妙。

    大唐世界有「战神图录」，山河剑心有参悟登仙之境的「登真诀」。

    大唐世界有正魔佛道，武林争霸，天下逐鹿，山河剑心世界同样如此，不过换了个历史背景而已。

    想到这里他心里已经有了定计。

    张无忌走出洞穴，准备先下山一行，弄清楚各方势力后再展开计划不迟。

    忽然，他感觉头顶上空有风压传来，似乎有重物下坠。

    “来得好，正好试试我的「龙神功」。”

    他当即施展出「龙神功」纵身一跃，身化白龙，发出一声响亮的龙吟，飞天而起。

    相比于水月洞天中的尹仲和童博的化龙状态，只有一条虚幻的真气龙影，张无忌的化龙状态则更像一条活生生的真龙，鳞甲毛发和全都近乎真龙。

    施展出「龙神功」化身为龙，真气遍布全身，可以说攻击和防御都达到了一种至强的状态，只是最简单直接的交锋，都会爆发出可怕的力量，所以从这方面来讲，「龙神功」极其消耗真气，很难长时间保持化龙状态。

    “咦！是个人！”

    张无忌本想试试「龙神功」威力，飞上天空才发现落下的竟然是个容貌俊秀的青年。

    只是看了一眼，张无忌就知道这个人就是当今玄都山的掌教——沈峤。

    “这么说来剧情已经开始了。”

    二十年前，相传一代大家陶弘景在茅山上遇仙，得授「登真诀」。此书共四部分，陶弘景将其中三部分整理成册，起名「登真隐诀」。另有一小部分，因内容晦涩不明，多与天人修炼有关，陶弘景便将其单独成书，再从中加入自己毕生所学精华见解，这便是后来赫赫有名的「朱阳策」。

    陶弘景羽化登仙之后，茅山上清派便因涉入朝局而受到牵连，门下弟子各有立场，加之后来梁朝陷入内乱，「朱阳策」五卷流散各地，不知所踪。

    当时，北牧第一高手狐鹿估野心勃勃，有意进犯中原，欲集齐五卷「朱阳策」称霸天下武林，遂带领北牧高手，南下横扫武林各派。

    最终，玄都山掌教祁凤阁出山与之一战，结果一战成名。狐鹿估惜败应悔峰顶，并被迫立下了二十年不得进犯中原的誓约，并留下了可以号令所有北牧高手的圣物金花戒指。

    二十年后，狐鹿估的弟子北牧左贤王昆邪前来约战玄都山紫府，要为其师一雪前耻，遂才有了沈峤遭遇内外算计，重伤战败之事。

    这些信息张无忌只是心念一动就悉数浮现在心里，同时他龙身一卷就将沈峤托住，向地面落下去。

    “他这个状态可不太妙啊！”

    张无忌的医术源自胡青牛，只是以真气探查，就发现沈峤身中奇毒，更被一道强劲掌力将体内经脉打断了十之六七，徒留内息尚存三分，勉强维持着些许元气。

    “遇上我算你运气了。”

    张无忌当即传过去一股日月真元，精纯的真元之力涤荡，破除一切邪毒外邪气，并带动着沈峤的真气运行，开始在仅存的经脉中流通，激发他本身的生机活力。

    就在这时，张无忌的精神明显感知到有两个人在逐渐靠近。

