    这是他送给她的第一件礼物，也是两人的定情之物，她当然要好好保管。

    “王爷，疼……”兰舞一被推倒地，顿时捂着肚子，皱着眉头，难受的哭了起来。

    “贱人，你竟然敢这样对兰儿！”晋王说完，已经一把将那小像夺过来，狠狠的砸到了地上，然后蹲下身子，一把将兰舞打横抱在了怀里，心疼的看着她。

    “王爷，别这样对姐姐，她也是看重那枚小像，可能是很重要的人送给她的吧。”兰舞道。

    “什么很重要的人？那就是她的情人，是她曾经抛弃过，如今想得，却得不到的人！”晋王听兰舞这么一说，突然放下兰舞，走到那柜子面前，把楚玄辰的画像拿了出来，狠狠的撕了起来。

    “不要！”苏常笑尖叫一声，可画像已经被撕成了粉碎。

    晋王**的撕完那画像，顿时朝苏常笑走过来，恶狠狠的盯着她，“从今以后，本王就会把兰舞留在府中，本王要纳她为妾，不许你欺负她。”

    “你纳妾，要经过母后的同意，如果母后不同意，你也不能纳。况且，就凭她的身份，她有什么资格进晋王府？你就不怕她秦楼楚馆女子的身份，侮辱了我晋王门的门楣？”苏常笑指着兰舞，是满眼的睥睨。

    “秦楼女子怎么了？她至少是真心爱本王的，不像你这种女人，三心二意，吃里扒外。本王今天偏要纳她为妾，你又如何？”晋王怒道。

    “我不同意，没有我的同意，你不能把这种女人带回来。来人，把这贱人赶出去，别让她脏了晋王府。”苏常笑倨傲的道。

    mark(“zhong“);

    她有苏家为后台，自然是不惧怕晋王的。

    “本王看谁敢！你们别忘了，这晋王府，谁才是主人！”苏常笑的人想动手，可被晋王铜铃般的眼神一吓，一个个吓得低下头，哪里还敢动手。

    “楚天煜，你，你太过分了，你竟然找这样的女人回来羞辱我！我是不会同意她进门的，绝不会！”苏常笑气得心疼肝疼。

    “王爷，既然姐姐不喜欢我，那还是算了吧。你放心，我会一直在倚红楼等着你，我会为你守身如玉，为了你洁身自好，不会让任何男人碰我的。”兰舞楚楚可怜的低下头。

    “哈哈，一个千人骑万人压的东西，居然好意思说守身如玉、洁身自好，你为了攀上晋王府这棵高枝，可真是不要脸！”苏常笑怒道。

    晋王见兰舞被这么辱骂，他顿时气得怒地上前，扬起手，一巴掌给苏常笑打了过去，直把她打得摔到了地上。

    他阴戾的道：“你不想让本王纳妾，本王今天偏要纳，本王告诉你，本王不止要纳兰舞为妾，还要升她为侧妃。从今以后，她就是我晋王府的兰侧妃！苏常笑，这都是你逼本王的！”

    她要不逼，他也不会升这秦楼女子为侧妃。

    兰舞一听，是满脸的欣喜，她激动得热泪盈眶，“兰舞多谢王爷，姐姐，还请你不要伤心，兰舞会替你伺候好王爷的。”

    

