    第452章 给赵浪好好的上一课！

    屋子里的沉默持续了很久。

    赵浪虽然不是聪明绝顶，但现在也察觉到了一些问题。

    农家和医家的信物，当然是极为古朴珍贵的。

    可他手里的竹简，看上去也不输，甚至还要比农家和医家的信物，强上几分。

    要说这只是一个普通竹简，赵浪怎么也不会信。

    加上之前老师说的话，赵浪已经意识到了什么。

    再回想一下，之前老师的表现。

    时长不在庄子上，去咸阳城也不告诉他地方。

    还有许多类似的情况，现在回忆起来，原来是早有痕迹。

    最终，两人相对无言了好一阵之后，赵浪才神色复杂，声音里略带几分干涩说道，

    “老师，您真是...”

    不等赵浪说完，孔甲就干脆的点了点头，他本来也就没想着隐瞒，然后转而问道，

    “浪儿，你也真是...”

    不等孔甲说完，赵浪也点了点头。

    随后又是一阵沉默。

    两人的身份算是已经相互确认了。

    可现在却有一个比较尴尬的情况需要面对了，

    赵浪是农家之首和医家之首，按理说，和儒家之首应该是平起平坐的。

    可赵浪却是孔甲的弟子，这就有点尴尬了。

    现在身份揭开了，可接下来有怎么相处？

    “老师，学生我...”

    孔甲苦笑了一声，说道，

    “浪儿，你如今已经是农家和医家的首领了，这等奇事，亘古未有。”

    “你再叫我老师，恐怕不合适了。”

    哪怕孔甲想过诸子百家以儒为尊，但是怎么也不敢想，让同为农家和医家的赵浪还叫自己老师。

    这还是他儒学深厚，内心强大。

    如果换成一般人，知道了赵浪的身份，还有那个可怕的猜想。

    恐怕早就站不稳了。

    看看一旁的陈平，就是最好的例子。

    赵浪也苦笑了一声，他也没想到自己老师的身份会这么特殊，不过他并不觉得自己的身份会有什么问题。

    于是回到，

    “老师，学生虽然是农家和医家之首，但这些都只不过是个名头而已。”

    “学生听闻达者为先，您学问高深，一直教导学生，难道现在就因为学生的身份有变化，就要和您断了师生的关系吗？”

    面对赵浪的问话，孔甲却是老怀畅慰。

    他当然不怀疑赵浪的话，对方早已经是两家之首了。

    之前自己的身份不过是一个乡野的教书先生而已，赵浪还不是一样，对他礼遇有加？

    想到这里，孔甲心中已经下定了一个决心。

    “浪儿，你有如此心胸，老师很欣慰。”

    孔甲露出一个笑容说道，

    “不过，你现在的确不太适合当老夫的普通学生了。”

    赵浪有些意外的看向对方，他还以为老师不会再纠结这件事了。

    就听到孔甲说道，

    “从现在起，你，便是我儒家之首的入门弟子了！”

    听到这话，一旁的躺好了的陈平，心中猛然一震。

    对儒首来说，这入门弟子的意义可是不一般的，这是要传下自己的学识传承！

    而且如果没有什么意外的话，儒首的入门弟子，也将是下一任的儒家之首！

    这是要做什么？

    要知道，赵浪已经是农家和医家的首领了，如果加上儒家，那就是三家了。

    他这辈子都没有见过这么离谱的事情。

    还好早已经躺好了。

    赵浪微微呼了一口气，说道，

    “是，老师。”

    老师既然接受了他的身份，自己也不必推辞。

    而且，自己现在也的确用得到这个身份，最起码招募一些儒生为自己效命，是没有任何问题了。

    主要是公羊儒生现在的人数太少了，而且大多在咸阳。

    赵浪这时候才将地上的陈平扶了起来，带着几分不好意思说道，

    “陈平兄，刚刚实在是抱歉。”

    他只是想说出自己农家和医家首领的身份，却没有想到自己的老师给了这么大的惊喜。

    陈平这时候都不知道该怎么和赵浪说话了，之前原以为只是一个志趣相投的小兄弟。

    却没有想到，对方居然有好几个额外的身份，还一个比一个让人震惊。

    “农首，嗯，医首...”

    “陈平兄就叫我公子浪便是，我的身份再多，我也还是我。”

    听到这话，陈平带着几分心悦诚服说道，

    “公子浪果然不凡，在下能遇到公子浪，是在下的福气。”

    等两人寒暄完了之后，一旁的孔甲才说道，

    “浪儿，见礼的事情已经定下了，就在三天之后。”

    “到时候你会见到一些大儒，还有各地的儒生，你可以早做准备。”

    赵浪点了点头，他的确是需要人才。

    师生两人商量了一阵，再说了一阵庄子上的事情。

    赵浪很快说道，

    “老师，如今天下不稳，儒家可有何安排？”

    赵浪问这话，还是有些私心的，如果儒家能在他和大秦撕破脸了之后，公然支持他，为他造势。

    那他的机会会大很多。

    毕竟，没有人比他更知道宣传的力量。

    当然，这些事情，肯定是等始皇帝驾崩，他反攻大秦的时候。

    听到这话，孔甲脸上浮现出一丝古怪。

    他心中之前的那个猜想，也像猫爪子似的在心里挠着。

    但这一番接触下来，他也能大概判定，浪儿似乎并不知道他猜想的那个身份。

    不然浪儿和始皇帝不会是这种反应。

    这就更没法直接问了。

    只能是旁敲侧击，慢慢来试探，不怪他太过小心，

    他现在了解的越多，心中的疑惑却也越多。

    因为这天下的形势，发展的有些诡异。

    前一年，大秦还是风平浪静的，但自从自己遇到浪儿了之后。

    整个大秦的形势就似乎急转直下，先是有天兆，而且一下子还出了好几个。

    随后，就是始皇帝遇刺，现在，各地儒生，尤其是南方儒生，带回来的消息都不容乐观。

    南方各郡现在暗流涌动，六国遗族们更是活跃起来，四处招募力量。

    所以，赵浪的这个问题，还真不好回答。

    他也不会像之前对其他儒生一样，就那么简单直接的糊弄过去。

    而是准备趁这个机会，给赵浪好好的上一课，教一教对方，以后该怎么应对这种天下大势。

    微微沉思了一下，便找到了一个方向，问道，

    “浪儿，你身为秦军，之前也随始皇帝南巡，那想必是知道伪赵王歇身死之事吧。”

    听到这话，赵浪略带羞涩的说道，

    “学生知道，此人正是我杀的。”

    砰。

    又是一阵闷响。

    陈平躺在地上，心里想着，

    他说什么来着，这师生两人谈话没结束之前，就不该站起来！

    哪怕孔甲自认心中早已经豁达，现在心里也有发蒙，身体也晃了一下。

    他之所以提到赵歇，就是因为之前大秦通报过，在云梦泽击杀了伪赵王赵歇。

    他就是想用这个例子，来警醒一下赵浪。

    哪怕是六国王族，如果不好生谋划经营，也是身死的下场。

    毕竟就算他的猜测不成立，赵浪的身份也是极为特殊的。

    必须有这种对于天下大势的把握。

    可是，谁知道赵浪居然这么回答。

    孔甲这时候陷入了沉思，那现在这课该怎么讲？

    自己想用赵歇做反面的例子，结果这人就是自己的学生杀的。

    见老师提到赵歇，赵浪这时候笑着说道，

    “赵歇的确是个好人，对了他的弟弟赵桀如今也还在学生的手中。”

    这话赵浪倒是说的极为真诚，如果不是赵歇，自己也没法坐实赵王的位置。

    赵浪接着说道，

    “老师，您提他做什么？”

    孔甲眨巴眨巴眼，挤出一个笑容说道，

    “没什么，就是想说，如今天下形势动荡，你要多加小心。”

    “老师之所以这时候来辽东，就是想给你这个身份，也好护你周全。”

    “现在看来，却是老师我多虑了。”

    听到这话，赵浪脸上浮现出一丝感动之色，回道，

    “老师的爱护之心，学生不敢忘怀。”

    看着赵浪的样子，孔甲心中还是很感动的。

    他这个学生天资聪颖不说，更是尊师重道，为人和善。

    但是这课该上的还得上，越是这种时候，就越要让赵浪有警惕之心。

    飞快的想了想，顿时想到了同样在云梦泽中出现过的阴阳家。

    秦军也是通报过的，最后阴阳之主是下落不明。

    脸色一肃，然后说道，

    “浪儿，你利用秦军击杀了伪赵王歇，但也不可以自满。”

    “虽然你如今身具农家和医家的首领之位，可也绝对不能盲目自大！”

    说起这个，孔甲还是深有体会的。

    他自己当年为了儒家之首后，想着要扩大儒家的影响，于是发动了儒生四处宣扬儒学，冲击法学。

    结果就是直接被始皇帝给圈禁在了咸阳十几年。

    这些都是教训。

    现在，赵浪正是意气风发的时候，绝对不能让他犯下类似的错误，于是继续说道，

    “你可知道，诸子百家中，平日里极为神秘的阴阳家？”

    “他们的首领，阴阳之主更是神出鬼没，连老师我也没有见过他的真面目。”

    “但传闻此人的实力，已经到了人力的极致！”

    “就是如此神秘的阴阳家，在云梦泽被秦军发现，双方发生了一场大战，阴阳之主下落不明，不知生死。”

    “所以，无论何时，一定不能过于张狂。”

    说道阴阳之主的时候，孔甲的语气里带着几分慎重。

    阴阳家和一般的诸子百家不同。

    擅长炼丹，宣扬的学问也是带有几分鬼神之说。

    他要告诉赵浪的是，无论实力如何强大，如果胡来，也没有什么好下场。

    果然，此时赵浪极为赞同的点了点头，他也觉得，凡事要低调一点，说道，

    “老师，您说的对，”

    孔甲也总算是露出一个笑容，这课总算是上成功了，只是不等他的笑容完全绽放，就听到赵浪继续说道，

    “那阴阳之主的实力的确非同寻常，学生花了好大的劲，才杀了他。”

    这话赵浪说的极为真诚，阴阳之主的确是他到现在为止，自身武力最强的人。

    如果不是有‘正义’拍手榴弹，他根本不是对方的对手。

    只是听到这话，孔甲的笑容几乎是瞬间僵硬在脸上，身体晃动了一下，这次没顶住，直接往后退了一步，才稳住了身形。

    好不容易缓过神之后，嗓子有些干涩的说道，

    “浪儿，你说什么？”

    赵浪想了想，再往自己的怀里掏了掏，一阵叮叮当当。

    别说，这些东西虽然都不占地方，但是多啊。

    最终拿出了一块玉佩，笑着说道，

    “老师您看，这就是阴阳之主的信物。”

    孔甲看着面前的信物，他当然也认了出来，然后再次陷入了沉默。

    而这一次，旁边总算是没有其他的响动了。

    陈平在地上好好的，可眼神却是有些呆滞，心里早就麻木了。

    如果说最开始赵浪暴身份的时候，他还稍微震动一下。

    可现在，他听到后面，赵浪杀赵歇，杀阴阳之主的时候，就知道，自己这次是跑不掉了。

    这种涉及到儒家，农家，医家，阴阳家，还有六国余孽的秘闻。

    只可能让自己人知道。

    自己的选择也就两个，要么成为自己人，要么被人抛尸荒野。

    他不想选第二个。

    赵浪用余光微微看了眼陈平认命的样子，嘴角顿时露出一丝不易察觉的笑容。

    孔甲深深的呼了一口气之后，才艰难的回过神，说道，

    “浪儿，你当真杀了阴阳之主？”

    赵浪干脆的点点头，把当时的情形略微说了一遍。

    没有提‘正义’牌手榴弹。

    孔甲听完，神色莫名的说道，

    “原来如此。”

    一代阴阳之主居然就这么死在了自己的学生手中，他难免的有些唏嘘。

    赵浪这时候带着几分期许，接着问道，

    “老师，您还没有告诉学生，儒家以后的安排？”

    孔甲眨眨眼，他刚刚是想讲课来着，但这不都被打断了么？

    只能眨眨眼，说道，

    “此事事关重大，老师我也不能仓促回答。”

    “今天就先到这里吧。”

    等他这两天找找材料，再给赵浪上课。

    今天这课是上不了。

    赵浪当然也没有意见。

    一旁的陈平听到这话，才总算是松了一口气，慢慢悠悠的站起来，心里已经想着怎么开口投效了。

    就听到，孔甲突然问道，

    “对了，浪儿，你可还有什么事情，没有告诉老师的？”

    孔甲觉得自己还是要慎重一点，问清楚才好，免得下次还出现这么尴尬的情况。

    赵浪想了想，既然已经摊牌了，不如都说了，于是扣扣头说道，

    “老师，学生也是如今的赵王。”

    砰，砰。

    房间内这次响起了两阵闷响。

    （安）

    (本章完)

