    一脸铁青的李元吉坐在摇摇晃晃的马车上，透过车帘看着长安的夜色。

    在他的眼前，一道宛如登天之梯的白色光柱下端落在了一朵奇形怪状的白云上，就那么明晃晃的悬浮在半空中，让很多意图通过登天梯前往仙界的投机者望空兴叹。

    “太上老君最近下凡的时候总是将天梯停在半空中，某还想偷偷溜进去呢……”

    “没办法，据说之前老君去清都观的时候，一个没注意就被人从天梯混进了仙界，所以为了避免这个事情再发生，现在老君就改了下凡的地点了。”

    “不是据说，这是事实，那个通过天梯去了仙界的人就是我们坊的，之前跟我还很熟。”

    “可惜啊！某等知道这个事情知道的太晚了，不然的话去仙界的说不定就是咱们了……”

    “谁说不是呢！”

    “……”

    “哼！怎么哪里都能听到跟那个妖道有关系的事情！”

    听着外面的那些长安闲人们的议论纷纷，李元吉心中的怒火更加的高涨了起来，他探出头去，朝着前面的车夫喊道。

    “不要拖拖拉拉的，给孤加快速度！”

    等摇曳的马车回到齐王府之后，李元吉摇摇晃晃的从马车上跳了下来，一挥手，对着旁边的仆役说道。

    “去，给我把宋玄白和司命君叫来！”

    “是……”

    仆役看到李元吉的这个样子，不敢怠慢，答应了一声之后，迅速的跑向了侧院，一刻钟之后，留着三绺长髯的宋玄白就带着自己剩下的最后一个弟子裴谌，跟一身彩衣的司命君赶了过来。

    “齐王殿下……”

    在看到摇摇晃晃的李元吉之后，宋玄白顿时十分讶异的说道。

    “您怎么这么早就回来了，庆功宴已经散了吗？”

    “庆功宴还早呢！”

    李元吉冷哼了一声，咬牙切齿的说道。

    “不过孤被阿耶下令赶出来了……”

    “啊！赶出来了？”

    听到李元吉的话之后，宋玄白顿时愣住了。

    “齐王殿下您是平定河北的功臣，怎么可能在庆功宴上被赶出来了？”

    “还不是……”

    李元吉反射性的说了三个字之后，整个人就楞了一下。

    自己被赶出来的事情说出来好像有点丢人啊……

    难道自己能对宋玄白他们说自己在酒宴上脑子一热，直接说清微是自己三姐的面首，还说什么有自己就没有他之类的事情，结果阿耶顿时就大怒了吗？

    “咳咳……”

    李元吉咳嗽了一声，继续说道。

    “还不是因为你们告诉孤说的那个晋阳宫有光起于重霄，当有祥瑞宝物应于孤的身上……”

    “没错啊！”

    宋玄白有些奇怪的问了一句。

    “祥瑞宝物不是齐王您已经找到了吗？”

    “但那是假的！”

    李元吉气呼呼的瞪了宋玄白一眼。

    “你为什么不早跟孤说那个祥瑞宝物是你自己做的，结果在太极殿上的时候被那个妖道清微当场揭穿，孤也被你们两个连累，让阿耶赶了出来。”

    “什么？”

    听到李元吉的话之后，站在一边的司命君一脸不可思议的惊呼出声。

    “有没有搞错，祥瑞之物还有人敢揭破的吗，圣人也不怪罪他？”

    “他当然敢揭破……”

    李元吉毫不犹豫的用手一指宋玄白。

    “当初宋仙师说看到了妖道清微杀人，于是孤就去找阿耶举告对方，结果不但害的孤被阿耶赶去了河北，还让妖道清微恨上了孤，于是这次专门坏了孤的好事。”

    “原来是这样，”

    司命君默默地点了点头。

    “早知如此的话，那贫道何必如此辛苦……。”

    “果然！”

    听到司命君的话之后，李元吉顿时好像明白了什么一样，他咬着牙，恨恨的看着宋玄白和司命君。

    “那个祥瑞之物就是你们两个自己做出来的是吧？”

    “自然不是……”

    宋玄白一晃手中的拂尘，暗劲一吐，轻轻的司命君的身上戳了一下。

    “司命君说辛苦是指我二人从长安一直找到晋阳，到处用望气之术四处查看，十分辛苦，最后才在晋阳宫找到了石龟丹书的事情，而不是说石龟丹书是某等辛辛苦苦做出来的。”

    说到这里，宋玄白又话风一转。

    “齐王有所不知，对于我等修行之人来说，仿制任何的祥瑞宝物都不过是举手之劳，完全称不上辛苦二字，比如说……”

    说着，宋玄白信手在空中一拈，手中就多了一根一茎九穗，散开好像是一朵花一样的东西。

    “……这个嘉禾，虽然说它形状看着和真正的嘉禾一模一样，但是他毕竟是我等仿制出来的东西，只是外形接近，并没有真正的祥瑞宝物上面带着的那股天成地就的瑞气，所以也就不能算是什么祥瑞之物。”

    “是吗？”

    听到宋玄白的话之后，李元吉顿时眼睛一亮，激动的伸手一把揪住了宋玄白的衣袖。

    “宋仙师你的意思是说，孤找到的那个祥瑞之石上面带着瑞气，而妖道清微当场仿制的那个上面没有瑞气是吧？”

    宋玄白顺手一晃，那一茎九穗的嘉禾立即消失不见，随后他用手捋着自己的胡须，做出了一副世外高人的样子。

    “不错！”

    “那太好了！”

    李元吉伸手拉着宋玄白，掀开旁边的车帘就把他朝车上拉。

    “孤这就带你们进宫，你们两个当场施法，好让阿耶他们知道孤送的祥瑞是真的，而那个妖道清微仿制的是假的。”

    看着李元吉的动作，宋玄白默默地眨了眨眼。

    这个人怎么听风就是雨。

    自己当初选择他的时候是不是有点欠考虑……

    “齐王殿下……”

    宋玄白一摆手，不动声色的把自己的衣袖从对方的手里抽了回来，接着依然摆出了一副高道的样子，一晃拂尘接着说道。

    “没有用的，瑞气本就是非修行者不可见，所以妖道清微做的那块假冒的祥瑞之石，贫道自己固然能分清楚，但无法让汝等肉体凡胎的人也能分清楚啊！”

    “是这样的吗……”

    李元吉有些失望的摇了摇头，无奈的叹息了一声。

    “那现在孤怎么办？那个妖道清微竟然公开拂了孤的颜面，孤难道就这么罢了不成。”

    说到这里的时候，李元吉的目光又落在了宋玄白的身上，接着又平移到司命君的身上，随后他的眼中亮起了希望的光彩。

    他伸出手，再次一把抓住了宋玄白的衣袖，激动的说道。

    “对了，宋仙师你法力高强，肯定比那个妖道清微要厉害。以孤来看，还是麻烦宋仙师你出手，直接送那个妖道清微归西，或者宋仙师你一个人不够的话，让司命君仙师也帮你，两个打一个，总能打死他了吧！”

    听到李元吉的话之后，宋玄白又默默地眨了眨眼。

    这家伙在想什么呢？

    我们两个还指望你帮着我们杀掉那个妖道清微呢，结果你现在指望我们两个了！

    你搁这儿搁这儿呢……

    “这个……”

    宋玄白做出了一副沉吟的样子，似乎是在思索，最后缓缓的摇了摇头。

    “如果我与司命君道兄出手的话，杀掉清微妖道并不难，但清微背后的靠山，太史令青霞子就不一样了……贫道也不怕老实的告诉齐王你，就算是贫道和司命君道兄两个人联手，也只敢说能与青霞子勉力一战，都不敢说能胜。”

    “能打赢清微就好！”

    听到宋玄白的话之后，李元吉立刻毫不犹疑的一拍自己的胸脯。

    “你们两个尽管出手，青霞子那边孤来帮你们搞定。”

    宋玄白默默抬起头看了看李元吉。

    开什么玩笑，你爹面对青霞子都得以礼相待，你这个娘不疼，爹不爱的家伙靠什么去搞定人家青霞子。

    但李元吉既然都说到这个份上了，宋玄白和司命君一时间也没有什么合适的理由推脱了，于是他们两个彼此对视了一眼，同时拱手对着李元吉行礼。

    “既然齐王殿下这么说，那某等就勉力一试！”

    听到他们两个的话之后，一脸浑浑噩噩，比起之前的时候足足瘦了一圈的裴湛在他们两个的身后抬起了头，脸上还带着惊恐的神色。

    什么，他们两个要去对付清微那个妖道……

    下一刻，裴湛的脑子里就浮现起了这段时间以来，自己反反复复的做的那个噩梦。

    脑袋炸开，浑身血污的卢生，还有浑身衣衫整齐，手中捧着自己脑袋的薛肇两个人就那么一前一后的站在自己的跟前，用死板僵硬的眼神看着自己，嘴里还在喃喃的，反复的说着。

    “裴谌，下一个就是你！”

    “不！”

    裴湛猛然发出了一声惊恐的喊声，双手抱着脑袋蹲了下来。

    “不要杀我……”

    李元吉皱了皱眉，用厌恶的眼光看向了裴湛。

    “宋仙师，他这是怎么了？”

    “他啊！”

    宋玄白转头看着蹲在地上，瑟瑟发抖的裴湛，嘴角微微一翘，脸上出现了一抹冷笑。

    “他心性修为不足，结果贫道靠着丹药提升他的修为之后，他就陷入了心魔劫数之中，殿下不用在意，贫道会解决这个事情的。”

    “哦！”

    听到宋玄白的解释之后，本来也就是顺口一问的李元吉无可无不可的点了点头，把话题岔到了自己关心的话题上。

    “宋仙师，上次你说巫山神女对孤也很有好感，那孤什么时候可以效仿楚襄王，与巫山神女夜晚一会啊！”

    “这个吗？”

    宋玄白用手摸着自己的胡须，眯缝着眼睛，笑了起来。

    “就要看齐王你自己的了……”

