    当时，因为楼山尊者一众人的傲慢与戟龙卫龙种的原因，王仙他们出手将其斩杀。

    对于斩杀古画宗门的尊者，龙宫早已经考虑过后果。

    古画宗门的实力很强，门内有几十名宇宙尊者。

    并且宗门内拥有着宇宙尊者三阶的存在。

    如此实力，要比如今的龙宫要强一些。

    不过，目前楼山尊者的死亡古画宗门并不知道是谁干的。

    但一个强大势力副宗主的死亡，以古画宗门的底蕴也许有强大的宝物能够查探出一些蛛丝马迹。

    参加这场宴会的话，可能会是一场鸿门宴。

    如若不参加的话，那古画宗门更会怀疑龙宫了。

    毕竟，在银河这边，能够灭杀一名宇宙尊者二阶的势力不多。

    龙宫刚刚灭掉龙裔种族，显然拥有这个实力。

    “雷鸣那边的情况如何？”

    王仙看向龟丞相，朝着他问道。

    “龙王，雷鸣的实力这几天应该能够达到宇宙尊者三阶。”

    “至于更强的话，我们龙宫的资源还不够。”

    龟丞相开口说道。

    “好，十天后的宴会我和雷鸣两人过去一趟。”

    王仙直接开口说道。

    “是龙王！”

    龟丞相点了点头。

    王仙自己拥有着八曜龙鳞，能够遮掩以及改变气息，雷鸣则是刚刚加入龙宫。

    哪怕是他们有一些宝物，也查探不出人龙宫杀的。

    时间一天天的过去。

    古画神宗两名宇宙尊者的到来并没有引起其他种族的太过重视。

    龙宫在智脑上回应了一些势力的示好之后，银河也平静了下来。

    “轰隆隆！”

    “噼里啪啦！”

    五天后，位于化龙池的上空，一条雷龙摇曳着庞大的身躯，散发着恐怖的雷罚之力。

    雷电闪耀着化龙池的上空，散发着一股庞大无比的威压。

    王仙身形一动，来到化龙池前，看着雷鸣，脸上露出微笑。

    雷龙，宇宙尊者三阶战斗力的雷龙。

    如今龙宫最强战斗力成员。

    “拜见龙王！”

    雷鸣飞到王仙的身前，化为人形，满脸恭敬地跪在前方，激动地拜道。

    “起来吧！”

    “让龟丞相带你熟悉一下龙宫。”

    王仙点了点头。

    “呵呵，走吧，以后你就是龙宫的一份子了。”

    龟丞相笑了笑，带着他在龙宫看了看。

    雷鸣的加入和提升，对于龙宫实力是不小的增幅。

    在雷鸣提升的时候，龙宫也增加了十名宇宙尊者一阶的战斗力。

    龙裔种族的资源也逐渐的消耗完毕。

    这一次龙裔种族的资源，一半用在了雷鸣的身上。

    时间一天天的过去，龙宫强势灭掉龙裔种族，银河一众宇宙初级种族的示好，也令银河内其他正在观望的亚龙龙种朝着龙宫赶来。

    短短的十几天内，龙宫增加了三千多名成员。

    “雷鸣，你准备一下，随我出去一趟。”

    这一天，王仙处理完龙宫的一些事情，看了看时间，将雷鸣喊了过来。

    “是龙王，微臣可以随时出发！”

    雷鸣恭敬地应道。

    “好，走吧，我们过去。”

    王仙点了点头，直接朝着外面飞去。

    “龙王，我带着您。”

    雷鸣身形一动，直接化为雷龙之躯，飞到王仙的身下。

    王仙笑了笑，点了点头。

    雷鸣收敛身上的雷霆，以一种恐怖的速度朝着银河边缘的位置飞去。

    可以媲美尊者三阶战斗力的雷龙，在速度上要比王仙的极速还要快很多。

    上万米的体型穿梭在银河内，蕴含着恐怖无比的威压。

    十几个小时后，他们来到银河的边缘之处。

    “时间刚好，我们进入前方的大陆。”

    王仙看了看时间，指着前方的望银大陆说道。

    望银大陆隶属于迷雾种族，也是迷雾种族的大本营。

    是银河旁边最大的一个大陆。

    这一次古画宗门两名强者设宴的地方，就在望银大陆内。

    雷鸣体型收缩到十米左右，摇曳着庞大的身躯载着王仙继续朝着前方飞去。

    “嗯？那是什么？神龙吗？”

    “和传说中的神龙一模一样，嘶，那上面有人。”

    “应该是龙宫的人，听说距离我们这里万光年之远的一个大势力在这里宴请了各大种族。”

    当雷鸣带着王仙进入到望银大陆上空的时候。

    一些人看到，脸上露出惊讶的神色，议论纷纷。

    “在那边，我们过去。”

    位于望银大陆一个巨大湖泊的上空，王仙看了看地图，朝着雷鸣吩咐道。

    雷鸣目光扫视着下方，落在一处，径直的飞过去。

    此刻，湖泊旁边，布置奢华，不少人老者在下面微笑的交谈着。

    一眼扫过去，宇宙尊者级别的达到了十几个。

    “古画宗门的面子挺大的，基本上全部到来了。”

    王仙目光看去。

    “咦？”

    “这是？”

    当王仙他们飞来的时候，下方一众人注意到这边，目光闪烁的看去。

    “是龙宫的人！”

    “那个应该是龙王了！”

    “那是纯种神龙吗？和传说中的神龙一模一样。”

    他们目光看过去，小声的说道。

    几名老者直接迎过来。

    “这位是龙王吧？您好！”

    几名宇宙尊者级别的老者走过来，非常客气甚至恭敬地招呼道。

    “嗯，诸位好！”

    王仙落在地上，客套的应道，一旁的雷鸣化为人形。

    “久闻龙王大名，今日一见真是三生有幸。”

    几名老者有着拍马屁嫌疑的继续笑着说道。

    “这一次银河这边的诸位种族都来了吗？正好也认识一下诸位。”

    王仙客套的笑了笑。

    “除了迷雾种族、骷髅种族以及古画宗门的两名强者之外，其余种族都到了。”

    一名水影种族的尊者立刻回复道。

    “古画宗门的人还没有来？”

    王仙挑了挑眉头，作为宴会的发起者，竟然还没有到来。

    呵呵，果然，依旧非常的傲慢。

    “应该很快就来了，龙王，来来坐。”

    几名尊者热情的邀请道。

    如今龙宫的实力，在银河这边绝对能够排到前三。

    所以一众的尊者也非常的热情恭敬。

    “好，谢谢诸位。”

    王仙点了点头，朝着里面走去。

    “嗡嗡嗡！”

    这时，几个黑袍笼罩的身影出现在一旁的位置。

    王仙微微眯起眼睛，立刻看去。

