    “这个人类疯了么？”蚌精骇然，难不成就为了这么点事要跟自己同归于尽？

    自己可不会这么傻！要知道自己才刚刚得了月华珠，还有大好的妖生让自己去享受。

    它惊叫一声，如同离弦之箭一般亡命朝湖水中遁去。

    轰隆！

    曦圹剑擦着蚌壳飞过，立即带起大片的血肉！

    与此同时，月华珠擦着方勉的脑门飞过，而方勉，竟是缓缓消失。

    幻象！

    可不仅仅只是这蚌精会幻术！

    “可惜了。”方勉从另一侧走出来，如果这蚌精敢与他互拼的话，这一剑已经足够结束战斗了。

    不过没有如果。

    蚌精已经以最快的速度朝着湖底遁去了。

    不是对手，完全不是对手！它现在唯一的办法，就是遁入湖底，区区一个人类，在水底不可能威胁得到自己。

    可……

    下一刻，它只见到一只青色的小鸟从头顶飞过。

    紧接着，它所途经的整个湖面全部被冻住！

    方勉虽然没有让尘渺先生出手，但它却在旁边掠阵的。

    也免得这妖物逃入湖底，多费许多事儿。

    知己知彼，百战不殆嘛，知道对方是水系妖兽，又是在湖中，还不提防着这一手那得是傻子了。

    飞剑在天空一个盘旋，再次化作一道流光，朝着它射来！

    逃无可逃，避无可避。

    飞剑瞬间破开坚冰！

    “仙长饶命！”下一刻，冰层中传来蚌精凄厉的求饶声。

    旁边的黄姓修士与许姓女子都已经看呆了。

    这才几个回合，竟然就将如此恐怖的蚌精打得求饶。

    这还是人么？

    也不知是哪来的前辈，简直太吓人了。

    飞剑顿止。

    倒不是方勉妇人之仁。

    他稍稍掐指算了算，虽然这蚌精作恶多端，最近似乎吃了不少人，但它的气数似乎还有一段时日。

    看样子这家伙是福缘不浅了，否则也不会得到能与曦圹剑抗衡一二的宝贝。

    所以只要它自己不作死，今天还真不一定杀得了它。

    索性也就停了飞剑，听听它说什么。

    见到飞剑停下，蚌精这才松了一口气，连连求饶道：“仙长饶命！仙长若是愿意饶小妖一命，小妖愿意做牛做马报答仙长！”

    方勉闻言只是皱了皱眉，他可不是什么真神仙，自己还有心境不稳的时候呢，还真不至于自大到生出度化这种食人妖物的想法。

    这种东西带身边，纯粹是给自己找麻烦。

    蚌精见方勉沉着一张脸孔，迟疑片刻，为了活命还是咬牙道：“仙长方才躲避小妖攻击的法术可是幻术？没想到仙长竟是同道中人。”

    “小妖甘愿认仙长为主，将自己所修炼的蜃气分给仙长，这样仙长的法术一定能够突飞猛进。”

    它一边说着，一边向前道：“还有，这枚月华珠，是小妖机缘巧合得来的灵宝，如今也可献给仙长。”

    “灵宝？”旁边的几名修士听得简直要尖叫出声。

    别说灵宝，要知道以他们的级别，连法宝平常都见不到！

    这种级别的灵宝，就算对很多大修士来说，都是是可遇不可求的。

    方勉鄙夷地看着这头蚌精，说了这么多，半句没说到点子上。

    灵宝这种厉害宝物，又不是人想拿就能拿的，得看机缘。

    机缘不到，拿了反倒只会给自己招灾。

    福祸无门，唯人自召。

    他懂得这样的道理，所以不太看重这个。

    他微微叹了一口气，相比起来，碧玉潭那头蛟龙实在是好太多了，同样是妖物，后者都不用多说就懂。

    如此说来，即便此妖气数未尽，也只得尝试着诛灭试试了。

    哪知道正当方勉思索间，蚌精已经靠近了方勉三尺之内！

    忽然间，只听一声惊呼：“前辈小心！”

    下一刻，便见得一道黑雾如同箭矢一般钻入方勉眉心！

    “哈哈哈哈哈！”蚌精瞬间狂笑起来。

    无论什么时候，妖都是最馋人的身体的。

    因为人乃万物之灵，妖做梦都想化身为人。

    但是化形极难，而夺舍，则是最快的捷径！

    这一下，这小子一身修为，还有这么多宝贝，全都是自己的了！

    要知道三乘修为的修士，基本上不可能接触到元神层面。

    而它吞噬了这么多人类修士，已经开始向洞灵境界迈进了。

    可下一刻，它只见眼前景象一转。

    神庭宫内。

    方勉与曦圹直直地盯着眼前这片还未成型的黑雾。

    曦圹：“？？？”

    方勉：“？？？”

    蚌精：“？？？”

    黑雾见到眼前两道完整的人形，彻底傻眼了。

    根本来不及多想，吓得立马往外逃去。

    它完全没有想到，此人不过区区上乘初阶修为，竟然已经有了如此完整的神庭宫！

    方勉也傻眼了。

    从古至今，修真界都有一个不成文的规定，便是妖夺人身，必杀！

    下一刻，风雷之声乍起。

    连哀嚎都没有来得及，一剑，将黑雾洞穿！

    魂飞魄散！

    现实世界，巨大的蚌精，瞬间萎靡下去，就像是一个放了气的气球，浑身的血肉，全都干瘪腐化。

    看着眼前的景象，方勉有些唏嘘，命运，其实很容易改变，真的。

    有道是天作孽，犹可恕，自作孽，不可活。

    不就是如此么。

    一枚白色的珠子，散发着莹莹光亮，从半空中掉落下来。

    方勉将其拾起，放在掌心，细细观察。

    只见这白色小珠晶莹剔透，其内更是蕴含着一股巨大的能量。

    这便是能够抵挡曦圹剑的灵宝？

    此时的方勉，只得将其收了，随即转过身来，看向一旁的黄家修士与许家修士。

    “前辈！”几人此时才回过神来，叩头如捣蒜，“多谢前辈救命之恩！”

    方勉见到几人，只叹了一口气：“这天底下从来都没有掉馅饼的事情，你们今后可莫要再起这种贪心才是。”

    “起来吧。”

    “晚辈知晓了，多谢前辈！”劫后余生，几人全都露出喜意，自然是连连答应。

    方勉这才点头，正准备离开，却是被几人叫住。

    “前辈，留步。”

    “还有什么事么？”方勉回过头来，看向几人。

    黄姓修士连忙道：“晚辈斗胆，可否请教前辈姓名？”

    “我姓方。”

    “方？”那名许姓女子连忙道，“不知前辈是何方高人，如今事情已了，若是不忙的话，不如去我们族中坐坐，也好叫晚辈尽一尽地主之谊。”

