    这一点，是邢道荣一直搞不明白的。

    他自领零陵太守之位以来，就一直在南征北战，几乎从无停止，参加甚至主导过的大战无数。

    沙场征战，何等凶险和惨烈？

    按理，通过战场吸收的‘战争杀伐之气’，应该十分浓郁，至少，数量当远在土著自主吸收一年以上。

    别的不说，一场双方各出十万军队的大战，各自死伤二三万，这样的战役，产生的‘战争杀伐之气’，就应该比土著自主吸收一年高的多！

    可这样的大战，邢道荣一般需要经历三次以上，才有可能提升一级！

    怎么算怎么不合理！

    “系统，你特么是不是扣下了许多‘战争杀伐之气’？是的话就承认好了，老子又拿你没办法，哥只是想明白到底怎么回事！”

    脑海中，邢道荣向系统发出灵魂拷问。

    ‘叮咚’

    系统的声音再现。

    ‘宿主经过系统改造，相比他人，同一阶段可获得双倍武将技，每晋升一级，需要的‘战争杀伐之气’，也是他人的两倍’

    ‘但维持宿主的特殊情况，需要花费更多‘战争杀伐之气’’

    ‘总的算下来，宿主每提升一级，需要的‘战争杀伐之气’，是本世界土著的十倍以上’

    系统给出了解释。

    “十倍，这么多？我艹！”

    邢道荣忍不住爆粗口。

    按系统的说法，如果他和本世界土著一样，现在岂不是都一百级了？

    一百级啊！

    别说一百级，只要四十多级，按照前世游戏《三国群英传II》，他现在都拥有八阶武将技了！

    凭借八阶武将技，邢道荣一个人，就能强行统一天下！

    毕竟，一阶武将技的杀敌范围，能达到一千，二阶武将技能达到三千，这么算下去，八阶武将技岂不是至少能一次性杀几十万人？

    这一刻，邢道荣想死的心都有了。

    “系统，老子要怎么样，才能在天地意志那里，得到和土著一样的待遇？”

    他问道，然后，又补充了一句。

    “维持住同一阶段可获得双倍武将技的情况下！”

    ‘两个办法’

    系统出声。

    “有两个办法之多？”

    闻言，邢道荣大喜，连忙问道：

    “你特么的不早说？算了，现在说也行，快点！”

    系统没有计较邢道荣的无礼，依然发出机械的清脆声音。

    ‘第一个办法，掌控天地意志……’

    “我艹！”

    系统话没说完，邢道荣就跳了起来，在脑海中大骂道：

    “系统，你特么玩我？”

    没办法，系统太不靠谱了。

    ‘掌控天地意志’？

    压根不可能的事情嘛！

    邢道荣有这能耐，还有那么多烦恼吗？

    不是玩他又是什么？

    ‘第二个办法……’

    系统没有理会邢道荣，自顾自的说道：

    “捕捉天地气运，融入己身，可得到天地意志认可！”

    “啥？”

    邢道荣闻言一怔。

    “捕捉天地气运，融入己身？”

    琢磨了一下，邢道荣问道：

    “怎么捕捉天地气运？算了，你特么就告诉我，老子有没有能力捕捉天地气运，和融入己身罢！”

    ‘没有’

    系统的回答，还是那么干脆利落。

    “我特么！”

    邢道荣气的不知道说什么才好。

    ‘气运缥缈，仙凡皆不可掌控’

    系统的声音没有停，继续向邢道荣做着讲解。

    ‘一般情况下，人、仙都无法掌控气运，当然，凡人看不到气运，仙看得到’

    ‘但此世界正处于剧烈变动中，气运有可能化为实形，若是捕捉到化为实形的气运，或有机会融于己身，得到天地意志认可’

    “你说啥？”

    听完系统的解释后，邢道荣怔怔出神。

    “这世界有仙人么？”

    他喃喃自语问道。

    ‘有，但不入正道，此世界的仙道只是旁门左道，正道存于‘战争杀伐之气’当中’

    系统回答了他的问题。

    “你，你没得病吧？仙道还不是正道？还特么旁门左道？”

    听到这个解释，邢道荣心中一片茫然，不知不觉的说道。

    系统说的话，太不可思议了。

    在他的认知中，或者后世所有人的认知中，仙道都是最强最牛的道统，但在系统嘴里，这个世界的仙道，竟然只是旁门左道？

    神特么旁门左道，你丫的把道门三清放在哪里？道祖鸿钧又算什么？

    既然这个世界有仙人，自然有仙道，那么，仙道源头的道门三清，还有道祖自然也应该存在。

    邢道荣如此认为。

    ‘此世界没有三清，也没有道祖鸿钧’

    似乎察觉到了邢道荣心中想法，系统说道。

    “啊！”

    邢道荣张大了嘴巴。

    之后，系统再度恢复寂静，任凭邢道荣怎么问话，也不发一言。

    “特么的，不管哪一种办法，都没用啊！”

    最后，邢道荣无语的看着天空，暗自叹息。

    的确，按系统的说法，想让天地意志认可自己，要么掌控天地意志，要么捕捉天地气运，但这两样，哪一样是人类做得到的？

    尽管还有个气运化为实形后可捕捉一徒，但问题是，这只是可能，系统并没说一定。

    而且，就算气运化为实形，又上哪去找？

    所以，他面临的问题，压根无解。

    “此系统，废物也！”

    良久，邢道荣得出一个客观，且公正的结论。

    ……

    和系统对话后，邢道荣彻底死了被天地意志认可，能自主吸收‘战争杀伐之气’的心。

    想要升级，还得通过战争！

    所以，接下来的日子里，邢道荣全心投入境内各项事务当中，希望早日恢复民生，再次拥有发动战争的能力。

    哥不是一个好战的人，这不是没办法么！

    那些武将技，军师技什么的，哥并不苛求，哥只是想长生不老，毕竟，每晋升一级，寿命增加三年啊！

    这个要求过分么？

    邢道荣一点都不觉得过分。

    但他再着急，也没有办法。

    战后恢复，休养生息，可不是那么简单的一件事情，不仅需要吏治清明，百姓安居乐业，更需要时间。

    起码，新生儿成长，需要时间。

    哪怕再怎么封建社会，再怎么权贵阶级，也不可能让未成年的小孩子上战场！

    不过，境内的各项事务，在蒋琬，张昭等人的处理下，的确在一天天好起来。

    春收过后，蒋琬前来向邢道荣汇报，扬州九郡已经彻底掌控。

    除了那些郡守都是长沙派出去的官员，对邢道荣忠诚外，各郡也组建出了当地守军。

    这些守军，战力薄弱，不好用来诸侯争霸，但用来维护治安，或者镇压当地世家，还是没问题。

    鉴于此，蒋琬向邢道荣提出，可以在扬州九郡推出‘世家推恩令’了。

    ‘世家推恩令’的好处，其一，可瓦解各大世家，将大世家变成许多小家庭，分而化之，从而消弭境内潜在的造反分子。

    其二，可解放大批奴仆，增加官府统计下的人口，既有利于统治，也能增加许多兵源。

    其三，从根源上解决了世家不纳税，以‘捐赠’的方式，和诸侯互为共生的关系。

    有此三项好处，以邢道荣为首的楚国高层，那是要坚决执行下去的。

    只要将‘世家推恩令’彻底执行，邢道荣的统治，相当长的时间里，都会牢不可破！

    于是乎，轰轰烈烈的‘世家推恩令’，在扬州九郡广袤的土地上展开了。

    这是一个相对温和的策略。

    其核心，在世家中混的不如意的子弟主动跳出来，拥有独立发展，不被家族剥削的权力。

    都是自家子弟，世家长老，族长之类也不好太过严厉，只要这项政策被世家子弟认可，基本就无法逆转。

    但每个家族都有独特的凝聚力，世家也非毫无办法，总有各种手段逼迫子弟不得独立。

    这个时候，就需要官府出面维护了，当然，手段也是偏向温和，多以亲情劝说，很少斥诸武力。

    毕竟，矛盾点在家族和家族中的子弟之间，又不是官府，没必要搞得那么剑拔弩张。

    也正因为如此，‘世家推恩令’执行的初期，进展并不快，想要见到成效，没个一年半载，是不可能的。

    这些事情，自有蒋琬等人操心，邢道荣可不会亲自去做。

    他只需要是不是给张昭等人增加忠诚度就可以了。

    忠诚度100%以后，张昭这样的顶级内政人才，很快就展现出非同一般的才能，和蒋琬相辅相成，将境内政务搞得蒸蒸日上。

    另外，借助江东的庞大水域，无数渔场被建造了起来，喂养的鱼虾数不胜数。

    还有养殖场，武陵，桂阳，零陵，乃至苍梧郡，都设了一到三个养殖场。

    里面猪羊成群，鸡鸭无数，为楚地官员和将士们，提供源源不断的肉食。

    相比和东吴开战之前，邢道荣麾下的肉食提供量，增加了数倍不止！

    至于牛，除了少数外，可不会杀了吃肉，那是耕田用的宝贝！

    一切都在有条不紊的进行。

    夏季。

    当孙尚香接近临盆的时候，邢道荣收到一个来自西北的消息。

    西凉的马腾，和结拜兄弟韩遂之间，出现了裂痕。

    据说，因为马腾以‘秦公’身份号令西凉，从而引得韩遂不快。

    对了，曹操册封马腾的时候，并没有连带着韩遂一起册封。

