    “想解封魔术师吗？”

    王杰希愣了，目光看向屏幕，一眨不眨地盯着上面变化的光影。

    “你的实力很强，但处处受限，哪怕是个人打法中，依然没有展现你自己的风格。”

    “我……”

    王杰希欲言又止，眼神透露出一丝茫然，这些年来无数的回忆，此刻挂上心头。

    魔术师吗？

    多么久远的一个名词。

    “王杰希和他的王不留行，就这样无可阻拦地扛着微草，向前飞去！”

    “如此变幻莫测的打法，恐怕只有魔术师，才能更切实际的描述他吧？”

    “出道时就以新人身份，担任队长及核心选手，想来在职业联盟这三年来，估计少之又少吧？”

    “杰希队长加油！”

    “杰希队长你是最棒的！”

    “魔术师！又一次！王杰希凭借自己那诡谲的手法，赢得了这场胜利！让我们恭喜微草！恭喜王杰希！”

    “我宣布！获得本场团队赛冠军的是微……嘉世！”

    “一叶之秋的战斗风格能够很好的贴近团队，可王杰希的打法，给予队伍的帮助，却始终有限，真是可惜了……”

    “……哎！王杰希为了融入团队，封印了自己的打法，改变了自己很多风格，虽然拿到了冠军，但是……我们却无缘再目睹那种视觉盛宴了……”

    想解封魔术师吗？

    怎么能不想！

    那是无拘无束的味道，那是自由的象征，那是初进职业时，一颗炽热的心！

    荣耀！

    热情！

    魔术师！

    王杰希苦笑，改变自身打法很难，他还能做到吗？会不会因此断送了这些年的苦功？

    从第四赛季开始，直到现在，整整五年半，五个半赛季！那些被压抑的灵魂，被割舍的情感，现在还能盛放吗？

    他不知道，也不敢尝试。

    “很痛苦吧？偶尔也放松一下，仅限今天一天，你就当做了一个美好的梦。”

    宁子琛一边打着字，一边不断攻击，活脱脱像一只“黄小烦”翻版。

    王不留行血量骤减，要是王杰希还不明白宁子琛的打算，那他这些年就白活了。

    仅限今天一天吗？

    或者是仅限这一场吗？

    美好的梦……

    “呵呵，垃圾话，始终上不得台面！”看了眼仅剩百分之四十九的血量，王杰希笑了笑，缓缓打出四个字：“如你所愿！”

    话落。

    帝血弑天刺出一剑，就在这时，王不留行身影一晃，再出现时，来到了他的左侧方。

    寒冰粉附魔。

    紧跟着王不留行倒转扫帚。

    魔道学者技能：扫把旋风！

    快速旋转的扫把，范围笼罩极大，帝血弑天没能躲闪，直接被拍翻在地，临了还被寒冰粉的附魔，当场冰冻！

    “不好！这家伙说爆种就爆种，不兴给人一个反应的时间嘛！真是不要脸！”宁子琛低声抱怨，选择性遗忘了方才王杰希愣神时，他死命攻击的事情。

    指尖飞快地敲击键盘，挣脱冰冻的帝血弑天，第一时间选择了翻滚受身。

    下一秒，虚空中，一个巨大的钻孔车组装而成，落地后，立马产生了强大的吸力。

    卧槽！搁着等我呢？！

    王不留行乘坐钻孔车，直接冲了过来。

    帝血弑天抡出血影狂刀，两记斩击，劈翻了冰霜钻孔车，无数冰晶炸裂，破碎的魔法波动，消耗了他不少血量。

    这个技能属实恶心，打碎了钻孔车，它就会立即爆炸，产生大量的冰属性伤害，如果放任不管，冰霜钻孔车那强烈的吸附，会造成持续穿透伤害，最终炸裂。

    那时候，在中心地段的敌人，被这一炸，非死既残！

    一套连招下来，帝血弑天血量掉到七十左右，而王不留行依旧保持在四十九的峰值。

    这可不是一个好消息！

    不再畏手畏脚的王杰希，打法激进了许多，一个接一个的技能，衔接的无比完美，瞧不出一丝破绽。

    这就是魔术师的实力吗？

    宁子琛沉寂的热血，沸腾起来，眼中战意如芒。

    战！

    帝血弑天侧步，王不留行打出魔法射线，极速飞旋下，他手中的灭绝星尘，划过一道诡异的弧度，悬浮在帝血弑天脑后。

    魔法射线亮起一抹星痕，宁子琛不管不顾，冲刺撞击顶上，一件削出。

    王不留行扫把一转，中断技能，抬手挡住，紧跟着，他跳下扫帚，双脚还未落地，就已经握紧扫把的尾端，向下刺去。

    “当！”

    火花闪动。

    一身重甲的帝血弑天，竟直接被戳翻在地。

    战斗法师技能：龙牙加连突！

    堪堪结束，王杰希抡圆扫帚，一个一百八十度横扫，让刚受身的帝血弑天，再次倒下。

    圆舞棍无视受身。

    宁子琛的行动，仿佛全然被王杰希看穿了一般，台下掌声雷动，所有人都在撕心裂肺的呐喊着。

    “队长……”

    微草席上，高英杰眼眶泛红，看着全息投影里的那个魔道学者，他半哭半笑。

    “漂亮！”

    叶修叫了一声好，鼓掌道。

    何止是漂亮，这一波预判，简直无可挑剔，拿捏的死死。

    帝血弑天头下脚上，重重的摔翻在地，宁子琛脸色一变，角色一个连滚，脱离了王不留行的攻击范围。

    随后倒跳近身，扭头间，剑光向上展开。

    血气凝实，血剑刺入。

    这一剑，兼具了快、准、狠！

    更难得的是，这记血剑，封住了王不留行逃脱路线，让他身处的方位，每一寸，都能被剑尖命中。

    剑入后拉，帝血弑天人影一晃，甩出了太极天帝剑打上的技能。

    剑影步！

    七道身影迅速换位，然后一字散开，呈现包围状。

    周身血气弥漫，剑锋上的鲜血，从一侧，滴落在地上。

    “嘀嗒！”

    “嘀嗒！”

    无数鲜血汇聚在一起，将整个场地，染成鲜红的血色，而在那血海中，站着一个狰狞的“怪物”！

    “这是地狱修罗吗？”

    “罗刹修罗！生于无尽血海！”

    全息投影上，所有人的目光，不约而同地看向那七道血影。

    阿修罗易怒好斗，骁勇善战。

    结合宁子琛的性格，很多人心中，种下了一枚种子。

    小心眼，喜欢杀人越货。

    这尼玛不就是真实案例吗？！

