    “大小姐，你说我们小姐该怎么办，她该怎么办，没有嫡亲的兄弟，亲生的伯母都拦着不出头，谁还能救我们小姐，谁还能救她？”

    “我们说找大小姐，但大小姐远在益州，那两年送进来的信要先过那边老夫人的手才能到小姐手上，小姐要送出去的信更不要说，连节日下给各家的礼单都到不了小姐的手上……大小姐，你能救我们小姐吗，你能救她吗，还是和二夫人一样把我们小姐送回去？要是，要是……求您让我们小姐过几日松快日子吧，好歹让她体面些，体面些……”

    唐夫人许久才平复下自己的心情，问道：“这事儿，四娘子知道吗？”

    王瑞乐之所以会来京城求医，还是老四极力提议的。

    夏荷抱着唐夫人的腿哭道：“奴婢不知道四小姐知不知道，我们小姐自从二夫人后就没再和外人主动提过这事。”

    唐夫人就明白了，她思虑半晌，忽而冷笑一声，问道：“这次你们带来的人里有几个是陪嫁，有几个是马家的人？”

    “除了奴婢两个就没有陪嫁的人了，以前的陪嫁不是打发去了庄子上，就是已经被发卖出去了。”

    就是因为外面的那拨人没有了，她们才彻底被困在后宅，不管撒了多少钱出去都动弹不得。

    一开始主仆几个莽莽撞撞，拿着钱收买了好些下人，还想着让人往外传信，结果那些信兜兜转转到了那些人的手上，于是他们失去一个人，再失去一个人……

    到后来，她们已经很谨慎很谨慎，只小心翼翼的在马家后宅里散播善意，想着总有一天能用上，结果，她们自以为稳妥时，伸出去的手就又被砍了……

    她们失去了两个姑姑，三个大丫头，四个小丫头，现在就剩下她们两个人陪在小姐身边了，她们哪里还敢动？

    就是小姐也轻易不肯开口动手，有时外头需要用到小姐出面，小姐也都是笑盈盈的去，笑盈盈的回来，多余的话一句不多说，多余的事一件不多做。

    三四年下来，对方这才松软了些，但这样的事中间也不是没有过的，有时候他们就是无聊了，特意放松了警惕让她们作为，好抓了她们的把柄。

    以前她们不懂，所以总是莽撞，以为真的糊弄过去他们了，以为那些人的心真是好的，以为真的可以收买住人，为此她们失去了一个又一个人……

    从那以后她们就知道，这世上的人，不是你有一颗好心就够了，也不是你有足够多的钱就足够了的。

    可这是唐府，这是大小姐，大娘子，是在做姑娘时就风风火火，敢趴着墙头看郎君，挑夫君，眼里容不得沙子的大娘子啊，所以夏荷在心中权衡了又权衡，还是抖抖嗖嗖的招了。

    唐夫人问清楚他们这次跟来的人，来了唐府的有多少人，在唐府之外可还有人手……

    夏荷不知道他们在唐府之外是否还有安排，却知道他们这一行一共来了多少人。

    “还有三个不和我们一起入府，都是外院里听差的，进府时就不在了，也不知道是什么时候不见的，”夏荷总算是止住了哭，只是刚才哭得太厉害，此时还时不时的有些抖，但话说的很清楚，“但每日马姑姑都要往前头去吩咐一些话，或是让人买些水果干果，或是点心小食之类的，反正就是有各种理由往前去。”

    唐夫人没想到马家还考虑得这么周全，沉默的运了运气才挥手道：“带她们下去梳洗，把眼睛上的红肿消了，找上两套和她们身上一样的衣裳换上，别让那边瞧出端倪来。”

    唐夫人咬牙切齿的道：“此时治病要紧，待我捋顺了再一并收拾了他们。”

    夏荷和夏草大喜，齐齐给唐夫人磕头。

    唐夫人胸中压着一股火，跑去找唐大人。

    唐大人听着她边发脾气边噼里啪啦的说完了，就端了茶给她喝。

    唐夫人一口饮尽，满眼怒火的问唐大人，“你说，这畜生要怎么整治？”

    她已经把这么多年的事都问清楚了，马宏中第一次动手时不重，当时马母又是打马宏中，又是道歉的，因为只是被打了一巴掌，所以王瑞乐就忍了。

    但第二次马宏中有些失控，于是王瑞乐就回娘家了。

    却没想到王二夫人会直接把她送回去，直接让她在马家那边颜面尽失，从那以后马家，上至马母马宏中，下至仆妇下人，就没有人把她放在眼里了。

    所以唐夫人不仅恨马家，更恨她那位二婶。

    唐夫人第一次没忍住在丈夫面前说了刻薄至极的话，“到底是庶出的种子上不得台面，崔氏也没把人教好，归家的姑奶奶不说帮着出头，竟还敢把人往回送。”

    唐大人却蹙眉，“这不像是崔氏的家教，她们之间是不是有什么仇怨？”

    唐夫人愣了一下便皱眉，“因为我那五弟过继的事儿？”

    王瑞乐出自二房，上一次嫡支这边分房头还是她祖父成亲那会儿，所以他们是同一个曾祖，祖父是堂亲，到父亲这一辈已经是分了三代了。

    他们都还住在前后几个巷子里，角门关上，那就是独门独院的大户，角门打开，那就是连接一片的坞堡，唐夫人十二岁之前都是在那里长大的，小时候就是孩子头，带着兄弟姐妹们四处跑的。

    王瑞乐父亲有兄弟两个，并没有分家，他在家里排行二，嫡支这边排行五，整个家族的排行下来更是排到了十二。

    但他们基本只论嫡支这边，所以都是王五王五的叫着，他没有儿子。

    不，现在有了，王二把他嫡出的小儿子过继给了王五，父子俩刚好都排行五，只不过运气都不好，因为王五郎过继每两年，还没来得及从王五手上接过他手里的东西，他就死了。

    唐大人继续问道：“你想此事怎么解决？是还和马家继续过下去，还是和离回家？要是和离，孩子怎么办？”

    “你都将你想要的结果列出来了，才好确定路要怎么走，如今不是生气的时候，我看小姨子她那里也没什么好主意，不如你问过她的意思后我们将事情给她做成就可以了。”

