    看着托尼和苏睿打的火热。

    周扬还蹭了一件用起来颇为顺手的长枪。

    轻轻一抖，挽了个枪花，两侧开刃，尖利锋锐的枪头闪烁着粼粼森寒，拿在手里很是趁手。

    这长枪冷热结合，长短相接，又是震金打造，算是周扬现阶段用起来都非常不错的武器。

    在这里倒是不太方便测试长枪的性能，等到离开实验室以后，可以去实验一番。

    “隐身技术，这是我们七十年前研发的技术，早已经应用到了大部分的战舰和飞行器上面，以及外面的防护罩，也应用了隐形技术。

    我现在正在做升级研究，能让隐形涂料使用起来变得更加便捷。”

    苏睿和托尼介绍着一种隐形涂料。

    这种涂料装在一个透明盒子里面，像是一团透明的雾气，但是这一团雾气在熏染在了物体上面之后，就会获得隐形的效果。

    这效果非常棒，及便是周扬的天眼都很难看穿。

    不过，以念力碰触，倒是能够接触到这些有形物质。

    “纳米技术！”

    当托尼看到试验台上，那稳定态的纳米材料时候，就忍不住脸上露出惊讶了。

    他现在一直在研究纳米技术，但一直处于试验阶段，还并没有得到结果。没想到在这里，苏睿竟然已经研究出了稳定而成熟的纳米材料。

    “这是我正在研究的项目，现在已经在实验室取得了成熟成果，用不了多久，就能应用到各个领域了。”

    苏睿见到托尼惊讶的表情，脸上顿觉有光，开心的说道。

    一路走来，和托尼介绍每一件研究项目的时候，那刹那的思维碰撞，无数的火花在他们之间闪现，现在苏睿对于很多卡了她很久的问题，有一种拨开云层见日月的明朗感。

    而托尼，也在苏睿这里得到了很多的创造灵感? 尤其是对于卡了他很久的纳米技术? 亦是有一种拨开丛林见桃园的感觉。

    即便高傲如他，也不得不惊叹于苏睿的科研能力和创新的想法? 他觉得? 苏睿已经快能和自己相媲美了。

    两人顿觉，惺惺相惜。

    “唉！”

    两人正双目相对? 惺惺相惜的时候，忽然听到一声重重叹息。

    不由抬眼看去? 正看到周扬看着纳米材料? 神色悲天悯人，宛若悲哀众生疾苦的老僧。

    “怎么了老周？”

    托尼看到好兄弟那一副便秘的表情，忍不住问了一句。

    周扬负手而立，悠悠叹道：“无论是隐形技术? 还是离子束技术? 以及这纳米技术，这些远超时代的技术，如果能应用在对抗奇瑞塔人入侵地球上面就好了。

    或许面对来自宇宙的敌人，地球人还能多挣扎抵抗一些时日。”

    “奇瑞塔人？来自宇宙的敌人？”

    周扬抛出的话题，吸引了苏睿的注意? 她瞪大眼睛，忍不住好奇的朝着周扬问道。

    没有一个科研人? 不会对外星人感兴趣，不会对外星人的文明和科技感兴趣。

    “不错。”

    周扬点点头? 朝着托尼说道：“还是你跟苏睿小姐说吧。”

    “嗯。”

    托尼已经默契的领会到了周扬的意思，当即接过话头说道：“阿斯加德人? 神话故事之中的神族。严格意义上说? 他们也算是外星人? 不过算是地球人的盟友。

    雷神索尔，就曾多次乘坐彩虹桥，降临过地球。

    而这一次，奇瑞塔人的太空战舰，就是索尔的弟弟洛基带来······”

    苏睿与托尼惺惺相惜，对于托尼的话天然就多了几分信任。

    等到托尼前因后果说完，基本已经相信了他的话。

    “难以置信！这是来自宇宙的威胁！”

    黑豹查拉克从门口走了进来。

    在他得知苏睿邀请两位客人来到国家实验室后，正在泡温泉的他就立即穿上衣服，赶了过来。

    走到门口的时候，正好听到托尼正在讲述奇瑞塔人的进攻。

    索尔，他是知道的。

    甚至洛基，他也知道。

    至于宇宙之中的其他种族，瓦坎达人也并不难接受。

    瓦坎达发展起来所依靠的震金，就是来自宇宙的赐予。

    而现在，即将来自宇宙的打击，立即就吸引了查拉克的注意力。

    当即，周扬和托尼，给查拉克从惊奇队长卡罗尔·丹弗斯开始讲起，讲述了计划生育主任灭霸和他手底下的奇瑞塔人军团的故事。

    卡罗尔·丹弗斯的故事，在地球上是有据可查的。

    即便查拉克无法解除到这样级别的文件，但经过旁敲侧击，还是可以了解事情的起落的。

    随着周扬和托尼将这一系列事件从头到尾讲完，查拉克和妹妹苏睿，已经基本山相信了两人所说。

    “如今，洛基已经现身，本来他自投罗网，已经被周先生抓住，但却在索尔的干扰下，让洛基偷跑了。洛基精通魔法和幻术，再想要抓住他，就非常困难了。

    现在，我们必须做好一切准备战斗的准备，以应付可能很快就会降临的奇瑞塔人军团。”

    托尼斩钉截铁的说道。

    “覆巢之下无完卵，如果奇瑞塔人攻下地球，那人类的文明即将毁于一旦。我们打算建立一个联盟，不知道殿下是否愿意加入？”

    周扬图穷匕见，直接问道。

    查拉克是瓦坎达的国王，他已经过了年轻时候冲锋陷阵的冲动，现在很多的考虑，都要为了瓦坎达的人民着想。

    他没有立即答应周扬和托尼的邀请。

    但是在两人走的时候，还是和两人交换了联系方式。

    同时，两人带走了十二吨震金，以及纳米技术、离子束武器技术和三种震金合金的配方，并且托尼还得到了苏睿的联系方式。

    收获满满，完全超越了两人来时的期待值。

    “发财了！”

    即便是托尼，在看着飞行器舱室之中，那封存在木箱之中的震金时，都忍不住发出这样的言论。

    十二吨震金，按照黑市之中的价格，足足一千二百亿美金，把天网科技卖了也不值这个钱，也足抵得上史塔克工业二十分之一得市值了！

    而且，还有纳米技术和离子束武器技术，这些可以升级钢铁战衣的技术。

