    “先生，你这熬的什么粥，实在是太香了。”

    许墨进入房间，闻到房间里面浓郁香味，感慨道：“而且我闻到它的香味后，感觉自己一下子精神了很多！”

    “我熬的菊花粥，这菊花本就有提神醒脑的功效。”萧凡笑着解释了一句。

    而在两人说话的时候，外面响起了敲门的声音。

    “我去开门。”

    许墨连忙站起来说道。

    他打开了门，发现外面站着的是廖志伟，不高兴的问道：“有事？”

    自己正准备喝菊花粥呢，这家伙怎么来了？

    廖志伟感受到许墨有些生气，心里有些害怕，不过片刻后他还是壮着胆问道：“许前辈，你们是不是在房间里面吃什么东西呢？”

    “你的鼻子倒是挺灵的。”

    许墨猜测廖志伟是被菊花粥的香味引来的，犹豫了一下说道：“不过，可能是因为昨晚你拒绝了先生给你的食物，所以他今天没有邀请你来吃早饭。”

    “前辈，你们不是吃早饭这么简单吧？”廖志伟听到这话，想了想问道。

    当许墨把门打开的时候，他闻到了一股更浓的香味，他猜测许墨和萧凡肯定不只是吃早饭。

    然而，他问完后就后悔了！

    许墨不想告诉他真相，就说明想隐瞒着他，结果他直接道出了真相，很可能会惹到许墨。

    “怎么，你在质疑我的话？我吃什么，轮得到你过问？”

    许墨不由皱起眉头，他稍稍释放出自己的气势，直奔廖志伟而去。

    感受到可怕的气势压过来，廖志伟几乎承受不住。

    “前辈，我不是这个意思。”

    廖志伟被吓得跪在了地上，解释道：“我因为天赋不足的问题，修为一直无法突破，刚刚我闻到了这股香味后，发现瓶颈竟然出现了松动。”

    “所以晚辈斗胆，想请您赐我一点散发出这种香味的宝物，我愿意永远追随您！”

    他出来就是为了寻找自己突破的机缘的，如果真的能够借此突破，从而追求更高的境界，让他跟着许墨又如何？

    然而，许墨心里有些好笑！

    先生的食物，自然特殊的功效。

    但你昨晚不吃先生给的饼，惹得先生很不高兴，今天想喝粥了？

    对不起，喝不到！

    不是我不愿意给你喝，是先生不愿意给你喝。

    “我对收随从没有任何兴趣。”

    许墨摇了摇头，说道：“先就这样吧，你别打扰我吃早饭了，不然我生气的后果很严重。”

    说完之后，他顺手关上了房间的门。

    他急着打发廖志伟，是想早点去喝粥，他担心萧凡和凝霜他们把粥喝完了。

    在他关门之后，那股异香就慢慢消失了！

    廖志伟跪在外面，脸色非常难看。

    他明明知道房间里面有能够帮助他解决修行问题的宝贝，但是他不敢闯进去。

    许墨已经警告他了，他要再闯进去，可能瞬间就会被许墨杀死。

    “算了，这不该是我的机缘，我还是进十万大山去找高人吧。”

    廖志伟叹了口气，站了起来，只是心里依然有些不甘心。

    “刚才是谁在敲门？”

    房间里面，萧凡对许墨问道。

    “是廖志伟在敲门，他问我们在吃什么，说很香，也想吃。”

    许墨不敢对萧凡撒谎，老实回答道。

    “这样啊！”

    听到这话，萧凡有些尴尬的解释道：“他昨晚给我说修士平时不吃东西，所以我没有给他准备。他就算是想吃，也只有等下次了。”

    虽然他脸上有些尴尬，但是心里却是非常高兴的。

    廖志伟的话再次证明了自己的厨艺。

    看来何仙冲他们总喜欢来自己家里吃饭，也是冲着自己厨艺来的！

    “还好我没有让廖志伟进来，先生果然不准备给他吃！”

    许墨在心里暗自庆幸。

    等到吃完早饭，萧凡把锅碗用玄水珠的水冲了冲，锅碗就被冲洗干净了。

    接着他收拾好行李，忽然问道：“许墨，我们接下来应该可以直接进十万大山了吧？”

    “嗯，我们只要出了要塞，就到十万大山了，到时候先生会感觉自己像是到了另外一个世界。”许墨笑着回道。

    “真是让人期待啊！”

    萧凡一脸的向往，随即他又有些担忧，弱弱的说道：“听说这十万大山的妖兽可不少，我只是一介凡人，到时候可能还得麻烦你保护我。”

    许墨有些无语……

    先生你太能装了吧，你这样的实力，哪里需要我保护，那些不长眼的妖兽跑到你面前来就是送死！

    不过他知道萧凡在修炼凡尘之道，他得配合着演戏。

    于是他拍着胸脯保证道：“先生放心，只要我许墨不死，绝不会让任何妖兽伤害到你。”

    听到保证，萧凡心里松了一口气，最后的担忧也消失了！

    许墨这么厉害，肯定能够保护好自己。

    “走，我们叫上廖前辈出发吧！”随后萧凡继续说道。

    许墨应声，说道：“先生，我去叫他就好。”

    说完后，他不等萧凡同意，先出了门，进入到了廖志伟的房间。

    “见过许前辈。”

    见许墨过来了，廖志伟赶紧行礼。

    “接下来我给你说的话，你都给我记好了。”

    许墨点了点头，严肃的说道：“先生愿意让你跟着，那是你的福份，不过因为某些原因，即便先生知道你是修士，你也不能刻意在他面前提修行的事情。”

    “不然你要惹他生气了，我会出手杀了你。”

    他担心廖志伟把萧凡激怒了后，有可能连他都牵连了，不得不提前警告廖志伟。

    有一句话叫伴君如伴虎，谁也不知道萧凡生气后果到底有多么严重，他必须降低萧凡生气的可能性！

    “前辈，他就是一个凡人，你……”

    廖志伟想不通许墨为何这么护着萧凡，甚至他感觉许墨一切都在以萧凡为主。

    “哼，不该你问的，你就不要多问，按照我说的做就行了。”

    许墨冷哼了一声，继续道：“先生想让你知道的时候，你自然什么都明白了。”

    “是，前辈。”

    虽然廖志伟充满了疑惑，但是许墨都交待下来了，他只能听从。

    等到交待完了，许墨继续道：“跟我走吧，先生已经在等我们了。”

