
    随着统叶护的下令，所有突厥士兵放下武器，直接选择投降，没有再抵抗。并非统叶护不抵抗，而是他指挥不动士兵。

    如果他的士兵甘愿赴死，可以往前冲开出一条血路来，统叶护依旧有机会逃走，毕竟前方也就是地雷埋伏，。

    问题是，不论是两侧的攻势，亦或是地上的埋伏，统叶护麾下的突厥士兵，全都没有牺牲自己的想法，全都没有死战的斗志。

    在这一前提下，没有人以血肉开路，统叶护也就无法逃走。

    只能认怂投降。

    杜启此刻带兵追上来，距离统叶护的军队已经越来越近。转眼间，已经不足四十步，统叶护的军心已经崩毁，一得到投降的命令，纷纷扔掉武器跪地投降。

    杜启看到投降的西突厥大军，脸上露出笑容，挥手让薛仁贵上前，吩咐士兵收缴西突厥士兵的武器，以及把统叶护拿下。

    当统叶护被押解到杜启的面前时，统叶护扑通一声，推金山倒玉柱般跪在杜启的面前，道：“平西王，我愿意投降，并且我愿意付出代价，只求你放我回去。”

    杜启道：“堂堂西突厥可汗在本王的手中，恐怕比放你回去更好吧。一个俘虏的价值，远远超过释放你的价值。”

    统叶护道：“平西王，如果我一直被你扣押。最终的结果，必然是西突厥境内，会推出新的可汗。尤其我的叔父莫贺咄，他一直要和我作对。如果我被擒拿，他一定会趁机作乱的。与其留下我，不如我付出代价，您放了我。”

    杜启眼眸眯了起来，询问道：“那么你能付出什么代价？”

    统叶护道：“我愿意把西域各国，尽皆交给平西王掌控。只要平西王释放我，一切好说。平西王，西域各国虽说并非强国，却又富庶。平西王占据西域各国，必然实力攀升。”

    杜启道：“你说得倒是不错，不过等本王考虑一番再说。”

    “来人，把统叶护拖下去看押起来。”

    杜启当即吩咐了下去。

    这是让士兵单独关押，避免统叶护逃走。然后，大军开始收押其余投降的突厥士兵，所有突厥士兵的归顺，使得杜启一下羁押了两万余人。

    尤其收获了诸多的战马。

    可谓大获丰收。

    马远来到杜启的身边，抱拳道：“殿下，卑职不负使命。”

    杜启颔首道：“做得不错。”

    顿了顿，杜启吩咐道：“把沿途的地雷，全部清理掉。我们这一战取胜，接下来便是进入焉耆国。有郭孝正和焉耆国主的赌约，我们进入焉耆国，便会轻而易举了。”

    “是！”

    马远立刻去安排。

    杜启又看向身旁的江常宗，吩咐道：“你安排人传信给郭孝正，说我们已经击败了统叶护的七万大军，并且生擒统叶护，还俘虏了两万余突厥士兵。”

    “是！”

    江常宗应下。

    他也是马上去安排。

    大军在原地稍作休整，等马远麾下的士兵，清理完上方谷内的地雷，大军就继续启程，往焉耆国的方向去。

    而江常宗写好了书信后，就安排天下第一楼的探子，先往焉耆国的国都去传消息。

    郭孝正是和黄石在一起的，有黄石在，天下第一楼的探子一抵达，就把消息传到黄石的手中。黄石没有查阅消息，而是径直往郭孝正所在的书房去。

    郭孝正接过书信，快速的拆开书信。一看到书信中的内容，顿时笑了起来。

    黄石道：“郭主簿，情况如何？”

    郭孝正道：“殿下在两国边境和突厥交战，一战大获全胜，俘虏两万余突厥士兵，斩杀四万多人，并且生擒突厥可汗统叶护。”

    黄石振奋道：“殿下真是天纵奇才，太厉害了。要知道，统叶护率领了足足七万大军，且突厥骑兵能征善战，不是易与之辈。这才多长一点时间，就全部落败。”

    郭孝正道：“殿下的书信中，说了这一战，采用了地雷和手榴弹这两种武器。有新武器的参战，这一战的胜利，并不让人意外。”

    “该去见胡有山了。”

    郭孝正站起身，道：“此前我和胡有山对赌，只要殿下取胜，焉耆国就得归顺。此前，殿下不曾取胜，但现在殿下漂亮的取胜，却是截然不同的场景了。”

    黄石道：“郭主簿言之有理。”

    他这一次是光明正大的和郭孝正一起，径直往胡有山的府邸去。

    郭孝正在胡有山的府上，那是挂了号的，但凡郭孝正来拜访，不需要等候，直接带到书房。胡有山正处理公务，看到郭孝正进入，笑吟吟道：“郭主簿今日来，是有什么新消息吗？尤其郭主簿一脸喜色的样子，恐怕是平西王在前线取得胜利了吧。”

    话语中，带着一丝试探。

    “这是当然！”

    郭孝正落座后，微笑道：“胡太傅，焉耆国前线，已有我王的消息送回。”

    胡有山表情略微皱起，道：“老夫也一直安排人，盯着前线的战事变化。怎么老夫这里，半点消息都不曾收到呢？”

    郭孝正道：“这一消息，是殿下亲自安排人火速送来的，以便于我做出应对。所以胡太傅的消息，少说也得晚几个时辰。”

    胡有山道：“是什么消息呢？”

    郭孝正道：“前线的突厥大军，全军覆没。”

    胡有山好歹是见惯大场面的人，尤其在焉耆国执政多年，早已经泰山崩于前而色不变。可是他一听到郭孝正的话，顿时震惊了。

    七万突厥大军，全军覆没。

    这是什么概念。

    好歹，统叶护是征战多年的人，不论是眼力，亦或是经验，都是极为丰富的。如今的统叶护，却兵败如山倒，彻底就败了。

    胡有山压下内心的惊讶，询问道：“突厥全军覆没，统叶护人呢？”

    郭孝正道：“被殿下生擒。”

    胡有山闻言，喟然叹息一声，似是叹息统叶护的落败，更似是叹息焉耆国的无奈。统叶护已经是极难对付的，可统叶护在杜启的面前，七万大军覆没，可见杜启的厉害。

    胡有山道：“郭主簿，随我入宫吧。”

    他不认为郭孝正会说谎话。

    这是不可能说谎的。

    郭孝正道：“有劳胡太傅了，说起来，我一直想见一见国主。只是此前，前线没有消息传回，所以如今才算有了机会。”

    胡有山笑了笑，却没有接话。

    他带着郭孝正径直入宫，便见到了焉耆国的国主龙正央。龙正央的年纪不大，刚继位不久，权势不曾真正掌握，地位也不算稳固。

    胡有山是龙正央的老师，龙正央很多事情都听胡有山的。胡有山见到龙正央后，躬身行礼道：“臣胡有山，参见国主。”

    龙正央道：“老师不必多礼。”

    郭孝正也道：“平西王府主簿郭孝正，见过国主。”

    龙正央脸上多了一抹柔和笑容，缓缓说道：“郭主簿今日和老师一起入宫来，可是前线有了什么消息吗？”

    他和胡有山问了同样的问题。

    胡有山和龙正央此前交谈时，胡有山便把事情说透了。如果杜启连统叶护都能击败，焉耆国抵挡不了，归顺是没办法的事情。

    如果统叶护击败杜启，焉耆国自是不可能归顺杜启的，就依照原本的情况继续，龙正央赞同胡有山的话，所以有了对赌的约定。

    ,精彩!

    想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~