    异能大会告一段落，燕京大学英雄系作为一区的代表队，不仅在团体项目上夺冠，更是包揽了近战组和远攻组的单人冠军，此番出征，收获可谓是硕果累累。

    作为最大功臣的叶凡更是受到无数媒体追捧，人气不亚于一些成名已久的A级英雄。

    实在是他在异能大会上的表现太过亮眼，上届冠军亚历山大在他面前，居然没有什么反抗之力！

    要知道，在上一年的时候，这位来自三区的妖孽，可是被誉为“镇压一代”的天才啊！

    可惜，在这一届的异能大会上，这位能够“镇压一代人”的存在，被叶凡无情镇压了。

    如果亚历山大无法克服败给叶凡的魔障，今后的进步恐怕有限了。

    其实不仅仅是叶凡，燕京大学的几位成员的表现也颇为不俗，李紫甜就不用说了，奥超的饕餮血统，丸九的具现能力还有罗素的红龙战衣，都是潜力非常的巨大的异能。

    所以，在异能大会结束后，很罕见的，五位代表队的成员都收到了英雄协会的征召邀请。

    其中，李紫甜想也没想就同意了，对她来讲，能够快速变强才是最实在的事情，尤其是在见识了酉鸡的力量后，她对S级后面的境界充满了好奇。

    再者，通过跟杨希的交易，她成为了裁决组织的张月鹿星宿位，在遇到生命危险的时候，可以叫神秘的“朱雀大人”前来帮忙，这四海虽然危险，对李紫甜而言，也就那样。

    罗素同样没有丝毫犹豫，他去四海，一开始就是父亲罗狂给他制定的路线，他要去实现父辈没有实现的遗憾。

    奥超则有点蛋疼，他知道四海地区那边特别苦，作为一个合格的吃货，一想到要面临顿顿吃军粮的情况，他就想打退堂鼓。

    但最终，他还是决定去四海地区，比起吃难吃的军粮，在实力上被甩开，才是奥超无法接受的事情——尽管，他曾经无法接受自己成为燕京大学第三强的事实，但在李紫甜也被叶凡“超越”的时候，奥超觉得，这样也没啥嘛！

    丸九很简单，热恋期的她，自然是叶凡去哪，她去哪，最好还能分到同一间宿舍。

    只不过，叶凡这边却出了问题。

    他肯定是会去英雄海域的，从一开始这就是他的目标，甚至可以说是人生的理想。

    但问题是，征兆不让带家属啊！

    这是叶凡没有预料到，包括杨希都没想到这茬。

    虽然叶霜也稍微大了一点，但如果放她一人在燕京[八一中文网 www.x81zw.xyz]生活，别说叶凡了，就是杨希都不太放心。

    好在叶凡表现地实在是太突出了，甚至都惊动了英雄协会的高层。

    了解这位序列种子的难处后，上头大手一批，从每年的特殊名额里面，给叶霜批了一个、

    她可以去英雄海后方继续学业，叶凡在执行任务的空闲时间，也能抽空来探望她。

    当这件事情尘埃落定的时候，最难受的，是燕京大学英雄系的系主任，他本来以为靠着一年级的叶凡，燕京大学能赢来久违的连冠，但没想到这几个小子表现地太过逆天，直接把总部的人都吸引了过来。

    这种好苗子，他们燕京大学是留不住的。

    不过有除了燕京大学的对手之外，有另外一批人听到这个消息，也是弹冠而庆！正是燕京大学英雄系的学长们！

    原本叶凡的崛起令这些学长们感受到前途一片暗黑，但没想到他们这“最强的一届”居然被协会给征召走了！

    只听见燕京大学英雄系响起了此起彼伏的狼嚎声。

    “真他娘地天助我也，老子也可以在异能大会上露脸了！”

    “呜呜呜，长腿的辣妹观众，黑丝的女解说，再等我一年！”

    “有朝一日乘风起，诸天万界吾称雄，粉来~！”

    杨希听到叶凡的汇报时，也比较意外，他本来以为，距离叶凡进入英雄海域历练，还得再等上个一两年呢。

    “看来英雄海域那边的战况不太乐观啊，照理来说，魔龙也好，叶凡他们也好，距离往年的标准，还差了一丝丝。”

    当然，魔龙是潜力稍逊，而叶凡和李紫甜，则是年纪偏小，奥超三人更是年纪又小，实力还差不少，但都赶鸭子上架“扩招”了。

    “说起来，英雄协会今年在内陆征召的异能者中，潜力最大的两人，貌似都是我的人来着！”

    杨希自己都感觉有些不好意思。

    ……

    刘源带着些许不舍，鞠躬离开。

    身后相机的快门声仿佛雨点落地般嘈杂。

    杨希出现在他的身边，看到了刘源脸上的神色，揶揄道：“怎么了，舍不得鹿港市各大酒吧的莺莺燕燕，还是那些恨不得扑上来的女粉丝们？”

    在外人面前逐渐变地有些正经的刘源，面对杨希的时候，还恢复了那副又贱又憨的模样。

    他摸摸后脑勺道：“哪能啊，自从成为A级英雄后，每天都忙得脚不沾地，泡吧什么的，仿佛是很久远的事情了。”

    杨希道：“阿源，你后悔走上这条路吗？”

    他顿了顿，“我是说，从一个可以醉生梦死快活一辈子的富二代，变成现在这种在异兽爪下讨饭吃的拼命三郎？”

    杨希打量了刘源身上露出来的皮肤，尽管狼人血统给他带来了极强的自愈能力，但还是有密密麻麻的疤痕留了下来，这些疤痕很浅，不仔细看看不出来。

    刘源被杨希看地有些不自在，他抱着自己的胳膊，“我不后悔，我人生中最快乐的一段时间，就是现在！”

    “在拥有狼人血统前，我虽然开着最快的车，喝着最烈的酒，骑着最野的马，但我的心的是空的！”

    “直到我掉头回去救那对男女的时候，尽管已经紧张到说不好话，但我那会儿的心脏却前所未有在跳动着！”

    “从那一刻开始，我才重新活了过来！”

    刘源的眼睛亮了起来，“我不再是机械战雄没出息的小儿子，不再是魔龙只会惹事的弟弟，我就是我——刘源，一个敢于直面异兽的异能者！”

    杨希听完，有些感叹，或许，这小子注定是要当英雄的料。

    所谓浪子回头金不换，颓废了前半生的刘源，将用他的后半生创造属于他的奇迹！

    只要找对了人生的道路，并愿意为之付出努力，几岁开始都不会晚！

    “那么，跟着组织的脚步，去征战四海吧！”

    杨希搭在刘源的肩膀上，刷地一声，两人凭空消失在原地。

