    “我的回合，抽卡！”海马的回合到来，他看见自己抽上来的卡之后笑了：“哈哈哈，达姿！虽然你的怪兽可能很麻烦，但是你不得不面对一个事实，那就是现在站在你面前的是这个世界上最强的决斗者！由于你之前给我们说过我们的墓地是通用的，所以现在我手上的这张卡也能够挥它的作用了：我将墓地里的‘日食翼龙’和‘熟练的黑魔术师’从游戏中除外，特殊召唤这只怪兽：来吧，‘光脉冲星龙’！”

    闪耀着光芒的巨龙出现在了“青眼白龙”的身边，祂虽然是光属性，单身上却散着一股莫名的黑暗气息；同时，海马濑人的操作也完全没有结束，“然后动刚刚被除外的‘日食翼龙’的效果，将之前被除外的‘青眼白龙’重新加入手牌！”海马拿回了除外区的“青眼白龙”后手牌再度回升到三张，随后他打开了之前一直覆盖着的陷阱卡：“然后是陷阱卡——我动‘龙之转生’！将我场上的‘光脉冲星龙’从游戏中除外，然后可以从我的手卡或者墓地特殊召唤一只龙族怪兽，我从墓地里特殊召唤刚刚被‘手牌抹杀’送进墓地的另外一体‘青眼白龙’！”

    “昂！！！”白龙咆哮的声音再度响起，海马的场上此时已经站了两只“青眼白龙”，气势十足，但一旁的游戏却一脸担忧，【海马，你应该知道的，无论攻击力有多高，面对达姿场上“奥利哈刚奇甲斯”和“奥利哈刚奇达拉”的组合都是没用的……你究竟，想干什么？】

    “然后，动魔法卡‘交叉攻击’！”海马使用了魔法卡，此时两只白龙的龙缠绵在了一起，随后分开，但这一瞬间白龙们的力量已经完成了互补，“‘交叉攻击’，是通过选择自己场上2只持有相同攻击力的怪兽才能动的，它的效果就是让我能在这两只怪兽当中挑选其中一只进行直接攻击，而另外一只不能动攻击！我场上的两体‘青眼白龙’的攻击力自然是相同的，所以我能选择你场上的一只‘青眼白龙’对你进行直接攻击！就让我打破你的龟壳吧——毁灭的疾风爆裂弹！”

    左边的那只“青眼白龙”口中凝聚起了无穷的能量，随后她向天长吟一声，充斥着毁灭之力的光球就往达姿王座的方向飞舞而去！这股攻击势大力沉，颇有一种“一力破万法”的暴力美学；然而面对即将到来的3ooo点伤害，达姿却是不慌不忙地看着，似乎即将被白龙骑脸的不是他一般……

    “轰！”白龙的光球似乎毫无阻拦地砸在了达姿身上，“成功了吗？”暗游戏看着烟尘四起的王座，这一击如果成功，那就将削减达姿整整3ooo点Lp。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    然而，烟雾散去后，出现在所有人眼前的是毫无损的达姿！不光如此，一道白色的光芒从达姿身后疾射而出，在一瞬间就贯穿了之前射“毁灭的爆裂疾风弹”的那只“青眼白龙”！

    被反射回来的攻击，显然也是“毁灭的爆裂疾风弹”！

    “怎么回事？”海马大惊：“我的‘青眼白龙’……”

    “不得不说，这是很有意义的组合：濑人，你很敏锐地抓住了对我进行直接攻击的这个盲点。”达姿仍旧悠哉悠哉地坐在王座上，一脸无所谓地看着之前起攻击的海马濑人：“但是在你的‘青眼白龙’攻击过来之前，我动了‘奥利哈刚之气’的效果。”

    烟雾散去，达姿的场上已经只有了“奥利哈刚奇达拉”，之前那张牙舞爪的高达巨灵“奥利哈刚奇甲斯”已然消失不见，而看到这一幕的海马则是不服地说道：“‘奥利哈刚之气’居然还有隐藏的效果吗？”

    “没错。”达姿好暇以整地说道：“‘奥利哈刚之气’在对方对我进行直接攻击的时候，能够将我场上的一只怪兽送入墓地，无效直接攻击并且破坏掉动攻击的怪兽；我使用这个效果无效了你们的直接攻击，并且将濑人你的‘青眼白龙’给破坏了。”

    “切……覆盖一张卡，回合结束。”海马覆盖了手上的最后一张魔法陷阱卡，现在所有人都知道被海马捏在手里的是刚刚被“日食翼龙”给检索回来的“青眼白龙”了。

    “我的回合，抽卡。”由于“奥利哈刚奇甲斯”已经被达姿自己送进墓地了，所以现在达姿也能够抽卡，而他在抽卡后则并没有动手上刚刚抽上来的卡，而是将之前所覆盖的那张后场给打开了，“我动永续陷阱‘活死人的呼声’，根据效果特殊召唤墓地里的‘奥利哈刚奇甲斯’；然后动后场的永续魔法‘生还的宝牌’的效果，我从卡组里抽一张卡！”

    凶猛的奥利哈刚巨灵再度登场，与此同时达姿也抽了一张卡，手牌上升到两张，随后他就直接进入了战斗阶段，并且对之前阻止了自己的积攒伤害计数的黎惠嘲讽道：“现在我再动攻击，目标自然是濑人你场上的‘青眼白龙’；呐，东风谷惠，你的墓地里还有‘仁王立’吗？”

    “仁王立虽然没有了，但是阻止你积攒伤害计数还是可以的。”黎惠表示自己虽然没有仁王立了，但她的卡组里却有一张不是依照她自己的意愿加进来、却能在这个时候小兵立大功的卡：“我动覆盖的陷阱卡‘炸裂装甲’，在你进行攻击宣言时破坏你的怪兽！”

    “很好！”暗游戏点点头道，“这样的话，‘奥利哈刚奇达拉’就不能继续积攒伤害计数了。”

    “哼，这样才像是击败过我的决斗者。”海马虽然嘴巴上倔着，但他也不希望达姿后场的“奥利哈刚奇达拉”继续积攒那个一看就很诡异的“伤害计数”——虽然不知道“奥利哈刚奇达拉”的伤害计数攒够了会生什么，但在场的人都能感觉出来不会生什么好事。

    然而对于黎惠的动作，达姿却表示早就看穿了一切：“很有意思的做法……但是没用，我使用手牌中的攻魔法‘我身作盾’，支付15oo点Lp，将你动的‘炸裂装甲’给无效并破坏！”

    【达姿：Lp135oo→12ooo】

    “砰！”炸甲再一次延续了它永远不会动成功的传说，而与此同时失去了“炸裂装甲”之后，海马也只能命令场上的“青眼白龙”硬着头皮上了：“迎击青眼，给我打回去！”

    “轰！”来自亚特兰蒂斯的巨灵被毁灭后又在战斗阶段结束时重新复活，“动‘奥利哈刚奇甲斯’的效果：它的攻击力能上升5oo点；然后是‘生还的宝牌’的效果，我从卡组里抽一张卡……覆盖一张卡，回合结束；现在该你了，无名的法老王。”

    【奥利哈刚奇甲斯：攻击力9oo→14oo】

    【奥利哈刚奇达拉：伤害计数8oo→29oo】

    【达姿：手牌1张】