    他是活得不耐烦了吧。

    在姜筱手里死不了，估计也得死在孟昔年手里的。

    别人不知道，她还能不知道孟昔年对姜筱怎么样吗？那是真的把她当成眼珠子一样的，对姜筱下手的人，孟昔年的手段可狠辣得很。

    她也正是因为一次次地看到了这一点，才会对孟昔年死心的啊。

    知道这一点的还有况云先。

    本来他想着能够大事化小小事化了就行了，真的是开门做生意和气生财，但是现在见这些人还要找死，他也能苦笑一声。

    姜筱挑了挑眉，开始捏起了手指关节。

    “陪你一夜？你等会你能站起来，我就陪你，如何？”

    这一句话让那男人觉得很好笑，他仰头哈哈大笑起来。

    但是笑声还没有落下，姜筱已经快跑两步，脚尖一蹬，身子如燕般轻盈地腾跃而起，飞起一脚，正正踹在了那男人的下巴上。

    啪地一声。

    男人还没有反应过来，整个人已经飞了出去，重重地摔落在那张琴案上。

    一般这样的桌子被这么一个高大的男人重重地砸下来，肯定会散架了，但是姜筱这里的家具都是让徐林他们手工做的，用料也都是又好又足，徐林的手艺也很好，做得十分结实。

    所以那个男人摔下去之后只觉得自己的腰背几乎砸断了，那桌子却是安然无恙。

    他砸在桌子之后又滑倒在地上。

    还未等他从那种巨大的剧痛中回过神来，姜筱稳稳落地之后几乎没有半分停顿，立即一箭步上前，伸手就揪住了他的衣领，将他往门口拖去。

    所有人都错愕地瞪大了眼睛看着这一幕，有人甚至震惊得半天没合上嘴巴。

    刚刚是在拍武打片吗？

    那个姑娘怎么能够一跳那么高？脚力怎么能够那么强悍呢？

    那个男人的身材，她竟然一脚就把他踹飞出去了！

    而且现在她把那男人往外拖竟然也显得轻而易举。

    另外几个混混这时也才回过神来，急急地追了上来，同时朝姜筱挥起了拳手。

    “要一起死是吧？”

    姜筱冷笑一声，双手一拽，把那个男人朝几人推了过去。

    “头！”

    有两人赶紧要去扶他，姜筱却一脚踹中了另一人的胸口之后又朝那男人后背狠狠地踢了下去。

    “哎哟！”

    男人被踹得往前扑去，同时也压倒了两个要来扶他的手下。

    三人摔成一团，姜筱眸光一闪，嘴角勾起了一个有点儿邪气的笑意，竟然一跳跳到了那男人背上，狠狠地跳了几下，踩得他们三人同时哇哇直叫。

    “踩到你们了？那真是不好意思，我下去啊。”

    姜筱说着往下跳，落地是却是一脚正好踩在了一个男人的手背上。

    她用了鞋尖踮起来，用力地辗了一圈。

    “啊！痛痛痛！”那男叫得好像正要被宰的猪。

    姜筱冷笑，“不痛的话我不是白踩了？”

    “你丫的找死！”后面有人朝姜筱扑了过来，伸手就想要强抱住她。

    姜筱身形一闪，侧身，一拳就朝他的鼻子轰了过去。

    她连孟恶霸手下的人都打得赢，何况这么几个混混？

    