    “筱筱，看我不教训你。”苏清婉直接扑到闺蜜的身上，挠起对方的痒痒肉。

    “咯咯咯咯～”楚筱筱清脆的笑声传入麦里。

    赵青耀脸上带起笑意，自己平时和兄弟们不也是这样打闹嘛！

    大学舍友情，真的很好。

    “怎么样？有何收获？”空投箱刚好落地，赵青耀直接打开。

    “借你吉言，稳了。”赵青耀成功获得一把AWM。

    “这个人包里还有把M24呐。”看都没看空投箱的不求人，正趴在地上，扒拉四个盒子里的好东西。

    “你留着玩吧！”

    “哟，八倍镜。”

    “我去，还是两个。这队真肥！”

    “来，求人兄弟，给我一个。”M24不需要，八倍镜自己得拿呀！

    “自己拿。”不求人已经习惯赵青耀对自己的戏称了，习惯了也……挺好！

    “走吧，杀回去。”捡起八倍镜的赵青耀，又鬼使神差的拿起一把平底锅背在屁股后。直觉告诉他，这玩意儿有用。

    武装完毕的两人再次驱车前往水城，准备一雪前耻。

    “你说，那个外挂会不会走了？”经过两位妹子刚刚变成盒子的地方，不求人突然开口，毕竟这么长时间了，外挂也得动动是不是。

    嘭！

    没等赵青耀开口，一发马格兰子弹给出了答案。

    “窝草，这不要脸的还在。”不求人爆了句粗口，要不是赵青耀的蛇皮走位车技，自己或许就凉了。

    “去坡旁边的石头。”赵青耀看了一下周围，选择了身后的一处斜坡。

    有树有石头，背靠斜坡，简直是绝佳地点。前可以挡住外挂，后可以防止有其他敌人摸过来。

    赵青耀将车停稳，迅速隐入树后。不求人则是选择躲在石头后面。

    “你说，这里离外挂有多远？”赵青耀故意问不求人。

    “容我看看。”不求人准备开镜观察一下到高塔的距离。

    “稍等！”赵青耀拿出平底锅，将其伸到树外。

    叮！

    子弹打中平底锅清脆的响声传来。

    不求人迅速探头开镜，简单观察之后，朝着高塔标记了一下。

    一五八三！

    “这个距离，我要是打中他，你没话说吧！”获得和平之神体验卡的赵青耀刚刚已经目测出了距离，让不求人看一下是为了防止他耍赖。

    “这话说的，我不求人一口吐沫一个钉。”

    “看好了！”

    赵青耀提醒一声，将平底锅收起，取出AWM。

    “开挂是吧！”一丝邪笑爬上嘴角，赵青耀迅速左探头，然后收回，一声枪响，高塔之人打了个空。

    再次从右探头，对方的位置已经被赵青耀牢牢记住，开镜之时，子弹射出。

    “窝草！”不求人大喊，八倍镜里显示出赵青耀一枪打中高塔上之人的脑袋。

    “耀哥牛逼～”

    “我的神，这是真大佬呀！”

    “窝草，我看到了什么？一千五百八十三米的距离，直接爆头。”

    “神来之笔呀！”

    ……

    粉丝惊呼，赞叹，以为妙绝。

    “我输了。”不求人兴高采烈的喊道，没有一丝不甘。这种赌约他输得心服口服，更输得心里高兴。

    “耀哥哥，加油！”楚筱筱的打气声再次传来。

    “耀哥哥最棒！”苏清婉也顾不上和闺蜜拌嘴了，兴奋的喊道。

    林梓欣也是直呼青耀哥牛皮。

    “可惜这人没死。”不求人惋惜道。

    “锁血挂吗？”赵青耀笑道。和平之神体验卡太神奇了，自己竟然能看到高塔玩家的血条。

    自己一发子弹本应给对方清零的血条，在还有三分之一时，竟然不再下降。

    “差不多，打不了了。”不求人摇摇头，本以为对方只开了一种挂，没想到不止一种。

    “不过我愿赌服输，咱们退吧！”一个锁血挂，谁能打的死。

    赵青耀没理会不求人，而是继续看着高塔玩家的血条。不止锁血挂这么简单，对方的血条竟然在缓慢回升。

    “我就不信你能一直回血。”赵青耀换弹，准备第二次射击。

    “马的，幸好老子有挂。”看着自己的血量，高塔玩家又惊又怕，一个开挂的竟然差点儿被秒掉。

    嘭！又是一声枪响，高塔玩家好不容易补回来的一点儿血量再次下降，原本还剩的三分之一血量也掉了不少。

    “这是怎么回事？”高塔玩家懵了，自己开了锁血挂呀！怎么可能血量还会继续下降。

    赵青耀轻蔑一笑，傻了吧？

    刚刚自己可是又得到了提示，不知道福袋用了什么方法，明确告诉自己只要五枪，对面挂壁必死。

    “第三枪！”赵青耀又是一发瞬狙，高塔玩家血量再降。

    按理说三次爆头，高塔玩家早该驾鹤西去。但福袋并没有让赵青耀将其一次打死，可能是想玩一玩对方。

    “小子，继续狂呀！”赵青耀喊道，同时又是一发瞬狙。

    “三号牛逼～”

    “青耀哥，青耀哥……”

    “窝草，一千五百八十三米的距离，连续四次瞬狙爆头，请大神收下我卑微的膝盖！”

    “我现在相信和平精英真的有神存在！”

    ……

    赵青耀展现的技术直接燃爆不求人的粉丝圈。

    与此同时，高塔玩家抓瞎了，自己的锁血挂不知道出了什么问题。

    说失效吧！并没有，不然自己早该凉了。说没有失效吧，看着一直减少的血量，也不对。

    “对面的，你开挂！”气急败坏的高塔玩家直接开全麦，对着赵青耀喊道。

    “小可爱！”赵青耀口吐芬芳，回敬道。

    “老子开了锁血挂，加血挂……怎么可能打不过你。”

    “你肯定也开挂了，我不服。”

    “有种别用挂，看老子不虐死你。”

    高塔玩家的声音不仅传入赵青耀的耳中，不求人直播间也全是其气急败坏的喊叫。

    “他不会说的是真的吧？”良久，一位粉丝默默地打字道。

    苏清婉三人一愣，第一时间竟然忘记了反驳。

    “瞎说，耀哥哥才不会开挂。”率先反应过来的苏清婉开麦，直接维护赵青耀。

    “不开挂，这么远的距离怎么可能找到我的位置？。”

    “不开挂，怎么可能每一次都爆头击中我。”

