    第1章 一来就皇袍加身【求收藏！】

    仙武神域。

    玄洲，大秦帝国。

    帝都，咸阳城，皇宫，星月宫前。

    此刻。

    一群人跪于地上，这些人，皆为秦国最有权势者。

    有皇子，有嫔妃…有当朝重臣。

    现在，所有人沉默不语，皆在等一个消息……

    人群之中，有位少年格外不起眼，他，身材偏瘦，脸色略显苍白，面庞清秀。

    迷茫的看着周围，少年很是懵逼。

    “穿越…用不着这么玩吧？”

    嬴羽很是郁闷，怎么玩双飞都搞穿越，这以后还怎么玩？

    忽然。

    陌生记忆强行插入他脑海，短短数息，浏览过陌生记忆，嬴羽瞬间明白现在处境，也了解到前生悲惨记忆。

    秦国九皇子，晋王，便是他现在身份。

    上面，四个哥哥，四个姐姐，下面，一对双胞胎妹妹。

    前身可够悲惨！

    武，干不过四个哥哥，文，完全被他们按在地上摩擦。

    除那俩双胞胎妹妹，整个皇宫的人都在嫌弃他。

    说难听点。

    干啥啥不行，吃饭第一名的废柴，活着浪费空气，死了浪费土地……

    “吱呀！”

    这时。

    眼前若大庭院两扇朱红大门，缓缓打开。

    映入眼前的事，两队金色战甲士卒走出，他们是保龙一族成员，俗称“金甲卫”，大秦帝国最强悍的精锐。

    具体人数多少，这个无人知，人们常识中，他们的人数只有万人，个个都是精锐中的精锐！

    万人队伍，有一名统领，修为，半神境中期，十名千夫长，每人修为皆为大帝境小圆满，百名百夫长，每人修为皆为大帝境初期……

    很快，千名“金甲卫”列队站在“星月宫”前，一眼望去，仿若那金光灿灿，散发细微红光的夕阳，莫名让人感到生生畏惧。

    他们刚刚出现，便让跪在地上的众人，隐隐约约感觉后背凉飕飕，一股寒气重膝盖传入脑门。

    他们虽然没有针对任何人。

    但他们身上散发出的恐怖气势，易让人感觉到心生畏惧，内心深深的被震慑住。

    就在这时。

    一名虎背熊腰，身材魁梧，高达九尺的金甲将领，缓缓从门内走出，面色冰冷，目中无情。

    看到此人，众人既惊又喜。

    杨杰，“金甲卫”统领，半神级强者！

    另外，他还是秦国皇帝心腹。

    仔细一看，他手中拿着一份圣旨，似乎有什么重要的事情要颁布。

    “杨…杨统领，不知陛下情况如何？”宠妃林贵妃满面担忧，颤声问道。

    杨杰没有言语，更没有回答其问题，而是摊开手中的圣旨。

    吼！

    圣旨打开的刹那间，洪荒小金龙虚影飞出，阵阵龙吟响彻四周。

    有真龙虚影缠绕，说明这圣旨是真的。

    呼！

    深呼吸一口气，杨杰有气有力的朗声宣读。

    “奉大秦帝国帝君诏，曰：今，朕身有不适，已不能再处理朝政，需闭关调养，特此，朕暂时将传位给九皇子，晋王，赢羽。望九皇子赢羽爱国爱民，专心治国，莫要荒废朝政。”

    嘶！

    这番圣旨一宣，在场众人顿时哗然，深吸一口凉气，久久不能缓过神来。

    “什么？这这这？陛下居然将皇位传给九皇子？这…在怎么可能？”

    “皇位不应该是传给二皇子，或者是三皇子他们吗？怎么会突然选九皇子？”

    “陛下这番做法，难道就不怕我大秦动荡吗？”

    “哎！人王之意，难以揣测，这下子，遭殃的恐怕又是大秦的子民啊！”

    低头的老臣，小声议论，谈语间，尽是叹息！

    人王旨意，实在是太出乎人意料。

    本以为皇位会传给有能力的几位皇子，没成想，懦弱的九皇子竟然渔翁得利！

    二皇子赢荣面色阴冷，额头青筋直冒，心有不甘，对于这个结果，他内心实属不爽。

    三皇子赢辰眼眸抹出一丝杀机，眼神中有一丝阴云，本以为胜券在握，没想到却出乎意料。

    五皇子赢宁依然面色不变，倘若跟无事人，可你只要靠近他身边，必能感到那些不祥的气息。

    七皇子赢朔面目冰冷，双手握成拳，锋利的指甲直接陷入肉中，额头青筋浮起，内心如野兽般在咆哮……

    “啥？！”

    正在考虑自己做逍遥王爷，如何逍遥自在的赢羽，听到皇位砸到自己头上，顿时愣在原地，满脸懵逼。

    本来想看二皇子、三皇子、五皇子、七皇子窝里斗，看看他们狗咬狗，万万没想到，他竟然成为大秦下一任皇帝。

    不对，这事出反常必有妖。

    缓过神来。

    赢羽心中暗感不妙，连半点兴奋都没有。

    恰恰相反，一股莫名的危机，瞬间落入他的头顶。

    他既没有后台，也没有任何机构，纯粹烂咸鱼一条，可他老子赢天朗却将皇位给他。

    就凭自己这战五渣，能坐稳这个皇位吗？

    不能，根本不能。

    纯粹就是扯淡。

    可他明知道自己坐不稳，却硬生生将这个皇位传给自己，这不是扯蛋吗？

    “暂时将皇位传给自己？”

    回想到圣旨上的这一段话，赢羽浑身一个激灵，瞬间发现问题所在。

    暂时？

    赢天朗肯定是伤势严重，这才闭关修养。

    将皇位传给自己这个废柴，就是确信自己坐不稳，好让他在闭关结束后，轻松拿回皇位。

    这个世界的朝廷，皆有“真龙气运”加持，因此，国不可一日无君，否则，国运崩溃，国家被其他朝廷逐一吞食。

    林贵妃咬紧红唇，心有不甘的问道：“杨统领，不知陛下是否安好？现在身在何处？我们能否见一见陛下？”

    杨杰没有言语，也没有做出回应，反而将目光锁定在赢羽身上，道：“九皇子殿下，请接圣旨，择日登基。”

    可惜，赢羽身处懵逼状态，完全没有听到他的话。

    心中郁闷，这皇帝位肯定做不了多久，实属让他不甘心，但又无力回天。

    眼见赢羽没有反应，杨杰再次出声提醒，道：“九皇子殿下，还请接旨。”

    杨杰声音朗朗，气势雄厚，瞬间让赢羽惊醒。

    “儿臣接旨。”

    赢羽神色微沉，内心颇为无奈。

    迅速移动至王杨杰面前，双手接过圣旨。

    手中圣旨高举。

    一时间，秦国的气运瞬间从天而降，犹如一道光柱笼罩在赢羽身上……

    忽然，一道机械声突然传来。

    【叮……】

    ……

    ps：求收藏！求收藏！真的求收藏啊！求推荐票！看完了，可不要忘记投推荐票哦，拜托了，各位书友，请支持一下作者君，跪了，█?█●

    ［注：金甲卫乃特殊护卫，职责是保护皇帝，因此，修为被定位为极为强大存在。］

    (本章完)

