    前往焚丹谷救人，这是项云前来参加天璇圣会之前，便已经决定之事。

    但这可不是一件轻松好办的事情，虽然以项云如今的实力，即便面对普通的圣级后期大能，都可以一战。

    但焚丹谷却决不可小觑，论实力，焚丹谷虽然略逊于正道七宗，但却绝对算得上大陆超级势力中，排名一流的存在，宗门内的圣级强者也不止玉峰道人一人。

    而且焚丹谷以炼丹术闻名大陆，那些请求焚丹谷帮忙炼制丹药的大宗大派，可不在少数，甚至正道七宗都与之有着不浅的联系，其关系网可谓是盘根错节，复杂无比。

    甚至可以这么说，如今的无名宗虽然能够覆灭杀手堂，却绝不可能覆灭焚丹谷，这座宗门的底蕴绝不可小觑。

    然而，让项云所没想到的是，在前往焚丹谷之前，这一次天璇圣会之行，却有大大的意外之喜。

    非但得到了寒元木魂玉，以及炼制太初昊元丹的药材，并结识了虚无神君这样神奇的人物，竟然还让他再度收复了冥火禁虫，并得到一具如此强大的分身，这可就让他此行的把握，更加大了！

    毕竟冥火之躯的强大，项云可是亲眼见识过的，别看项云似乎没有费太大的力气，就将这具冥火之躯控制住了，可那都是在项云拥有圣火令的情况下。

    否则，就凭对方这几乎免疫物理攻击，还稍不注意就要惹火烧身的特性，项云哪怕拥有乾南冰焰和罗刹鬼火，也完全奈何不了蛊真人。

    而倘若是换做一个，没有异火的圣级中期强者与之对战，恐怕蛊真人根本费不了不少功夫，就能够轻松取胜。

    甚至项云估计，即便是一位圣级后期的强者，若无克制或抵挡九幽冥火的手段，与蛊真人交手，稍不注意，都要吃大亏，这九幽冥火的霸道，他可是亲身体验过的。

    可以说，如今有了蛊真人跟随在身边，项云完全是多了一个超级助力，两人合力之下，一般的圣级后期大能，都可无惧，毕竟，他们俩都比较变态！

    当然，若是遇到了南宫离、北冥玄薇这种更加变态的，超级圣级后期强者，项云自知还是得退避三舍的。

    不过，思及此处，项云却忽然想起了一件事情。

    那就是先前，蛊真人利用元神对自己进行夺舍时，对方元神突然消失，然后直接出现在自己神台中的诡异情形。

    直到现在，项云都想不明白，对方是如何做到的，他不由开口问道。

    “小蛊，先前你的元神，是如何直接潜入我的神台之中的？”

    跟在项云身后的蛊真人闻言，顿时面露惶恐之色，还以为项云对先前之事心有不满，慌忙告饶道。

    “主人，都是小人该死，冒犯了主人，还望主人恕罪。”

    项云一笑，摆手道。

    “不必紧张，我只是想知道，你是如何破开我周身防御的，毕竟我神台周围的虚空，可都是被完全封锁住的。

    按理来说，除非是强行破开我的防御，否则是无法通行的，难不成是你的什么天赋技能？”

    闻听此言，蛊真人这才松了一口气，当即解释了原因。

    原来，先前蛊真人并非是施展了什么奇妙的遁速，也不是施展了什么天赋神通，确切的说，应该是它机缘巧合下，获得的一种特殊能力。

    当初那天煞门太上长老，在灭了它的肉身，要炼化九幽冥火之际，蛊真人突然发动反扑，不但用九幽冥火吞噬对方的肉身，还重创了对方的元神，要将之吞噬，补充自己的元神。

    然而，那魔头却不愧是圣级中期的强者，即便在那种时候，也要临死反扑。

    他的元神施展秘法，竟然在神台内破开了虚空，托着蛊真人的元神，就要一起遁入虚空乱流之中。

    要知道，虚空乱流之中的虚空之力，完全是紊乱扭曲的，也唯有圣级强者以云力或是气血之力护体，方能够短暂的踏入其中。

    而圣级强者的元神虽然强大，也根本经不起虚空乱流的冲击，若是一旦被拖了进去，两人恐怕都要元神消散。

    关键时刻，蛊真人也是发了狠，拼命吞噬，并拖着对方的元神，死活不让他冲入虚空乱流，两者僵持之下，蛊真人的元神还是被拖入了大半，进入虚空乱流之中。

    但好在蛊真人还有九幽冥火护住元神，最终艰难抵挡住虚空乱流的冲击，将对方元神全部吞噬。

    但除了那魔头的元神之外，蛊真人还从那虚空乱流中，吞噬一些别的诡异能量，甚至连他自己都说不清，那是些什么能量，跟着魔头的元神能量，一起融入了他的元神内。

    而自那以后，蛊真人便发现，他的元神多了一种奇特的能力，那就是只要全力催动遁速之下，可以进入一种如同瞬间移动的状态。

    用它的描述来说，它就突然钻入虚空之中，进入一片无边无际，充满无数黑洞的世界。

    只要钻入这些黑色洞口之中，它便能够在段距离内，出现在自己想要出现的任何地方。

    这片黑洞内漆黑一片，仿佛与外界完全隔离，充斥着巨大无比的压力。

    而且那里没有空气、没有能量、仿佛是一片虚无，蛊真人也只能够停留一瞬间，自己也说清楚，那究竟是个什么地方。

    而且，这种诡异的穿梭，会消耗他大量心神，先前他也是眼看情势危急，不得不使出这招，冲入项云神台，与之拼命。

    而听了蛊真人的讲述，项云却是神色一怔，整个人都是有些呆滞了。

    所谓说者无心，听者有意，项云一听蛊真人讲述完这种能力，直接就震惊了。

    或许别人听到蛊真人所得到的这个特殊技能，只会将其当做是一种高深莫测的遁速。

    然而身为21世纪穿越人士的项云却是知道，蛊真人的这个能力，用科学的方式解释，那就是“虫洞跳跃”呀！

    这是一种空间捷径，通过空间虫洞也就是黑洞，便可以不经过，传统意义上的空间路径，直接到达目的地。

    然而，想要找寻并穿梭虫洞，项云估计就算是圣级大能也根本做不到，恐怕也唯有半神级强者，才有可能触碰到，这种层次的空间之力。

    没想到蛊真人的元神，竟然拥有了虫洞跳跃的能力，难怪竟然能够无数自己空间封锁的防御，这根本就是防不胜防呀！

    项云猜想，十有八九是蛊真人在吞噬那魔头的元神时，也吞噬了虚空乱流中的某种特殊能量，机缘巧合之下，他的元神产生了变异，才有这种能力。

    想到这里，项云又不禁暗暗思索，那要是今后自己遇到棘手的强敌。

    在关键时候，让蛊真人的元神突然来个跳跃虫洞，直接冲进对方神台中，对着对方的元神咬上几口，或是在对方体内，直接放把火啥的……

    嘿嘿……那还不的把对方给阴死？

    一想到这里，项云忍不住双眼放光，脸上顿时都露出邪恶的笑容！

    一听到这阴险无比的笑声，蛊真人就忍不住一个激灵，心知自己主人肚子里，八成又在憋什么坏水了。

    不过如今它也算是，被项云收拾的心服口服了。

    对方不但心思缜密，而且神通强大，又有圣火令这等强大法宝，甚至还修炼出了第二元神，手段可谓层出不穷，蛊真人是真的怕了，都快有心理阴影了。

    虽然最终被生死符，狠狠的折磨了一番，但项云也没有真的伤害他，还让他继续操控冥火之躯，可以在世间行走，蛊真人心中也就打定主意，今后还是好好跟着项云，不敢再生出二心。

    ……

    此次，项云前往焚丹谷，并没有再按照一贯低调行事的作风。

    相反，他这一路上，丝毫没有掩盖气息，庞大的威压发散之下，一路风驰电掣而过，惊动了大陆上无数宗门、王朝、和沿途的散修势力……

    一感受到这股惊人气息，所过之处，无不是人畜让道，众人唯恐避之不及，莫有人胆敢阻拦分毫，所以主仆二人，这一路走的也是极为轻松。

    而项云之所以这样做，就是要让所有人都知道，他项云……要来焚丹谷要人了！

    当年他遁走焚丹谷，去的有多狼狈，多无奈，如今来得就要有多猖狂，多强势！

    项云一直就是这样的人，滴水之恩，可涌泉相报，因为他不忘恩，但同样，他也是睚眦必报，以牙还牙，因为他很记仇！

    焚丹谷当年的所作所为，项云一直记在心头，如今即便不可能真的灭了焚丹谷，但他也决计不会让对方，那么轻松的就揭过！

    

