    回去后他将这次的事情跟乾二说了，安排人再去详细调查这两个人，看看他们什么时候有的交集，这倒夜香的活儿谁干的时间长……

    乾二没想到就是个倒夜香的也会如此复杂，他以为就是干活的，看来但凡进这王宫的都不简单。

    之后他叫来扇青，要求他在守卫营附近的屋子里候着。

    一旦他去夜探王宫，早上万一没有回来，定要将跟他个头差不多的部下易容成他现在易容的样子，然后顶替他去换岗。

    在一切没有成效之前，这好不容易得来的机会一定不能再失去了。

    这日那名部下首次易容成多瓦在早上换岗的时间与乾二交班，终于乾二回来后能与自家主子面对面谈事了。

    这种机会很难得，因为大部分时间他俩对班，待他明白主子意图后，头点的脖子都要抽筋了，他很是认可！

    这机会可是他牺牲色相用终身幸福换来的，是一定要珍惜的！

    一切部署完毕，他只等太阳落山乾二去交班后行动，由于是第一次，他的首要目的就是将王宫各处熟悉一番。

    并不是在这第一次的行动里能有何成绩，他们一直在外围，没有任何机会能够了解王宫，甚至大烨以前派的高手都折了。

    折了，就说明根本没有机会出去送任何有用的情报，所以这次他也是拼着受伤的想法先探清楚内里是什么情况。

    王宫外之前租的放货物的房子里已经安排了人，是为了接应的。

    除此之外，就是他自己万事小心的事了，因为整座王城的防卫严密，王城守卫与王宫外守卫以及王宫内的守卫全都不是一路。

    所以他们万一被任何一方抓住，只有被关或死。

    天色整体暗下来后，他从东边较为薄弱的地方靠去，那里是另一支队伍的守卫，他们平时就很懒散，最主要这东边来的人少。

    西边倒是事多，因为那里与西边部落近，所以常常会有想要靠近的外族人。

    然而在他顺利的进来后发现，他们还是想错了，东边并不薄弱，它只是外面看着弱，刚一进来他就开始头晕目眩。

    这边并没有什么人，是横在这里的怪石以及穿插在大石之间的树上散发出来的气味让人晕眩，而且是快速致幻。

    他已经有了反应，但好在他速度很快，虽没有碰到任何一样，可防不住这些大石太多啊，他竟走了小半个时辰才远离那些毒物。

    等他终于摆脱时，他自己也已经支撑不住了，他挺着最后一点意识四处寻地方躲藏，此刻他必须找个安全的地方先缓过来劲儿再说。

    北疆王庭多是石头及木头结合的建筑，坚固且恢弘，利用了帐篷顶的样式，却建出了不一样的风情。

    所以每幢宅子都是下面石头上面木头的结构，下面没有地方可以躲藏。

    屋顶也不行，这里人擅长养大型鸟类猛禽，人在上面很快就能暴露。

    他摇摇摆摆的走着，尽量保持清醒，这里竟然是块空地，除了前方的宅子，就没有任何遮挡。

    也是绝了，一般人抵不过刚刚的迷幻毒，就算抵过去了此时的空地也会支撑不住，怎样都是暴露。

    房子也是决不能进的，这种情况下能有房子在眼前，可想而知里面一定会有天罗地网等着。

    怎么办，他此时已经全身软的没有劲儿了，跳出去也不行，必须找到安全的遮挡物让他能够睡一觉缓过来。

    站在空地上太突兀，他赶紧远离，顺着墙根用自己能用的最快速度前行，前方出现一棵大树，这树看着上百年了。

    他静下心来听周围有没有活物，在自己意识很是模糊时做这件事，成效很差，但没有办法，他必须赶紧让自己处于安全状态。

    听了半晌没有人埋伏，就将头上的簪子拿下来拧开，瞬时眼前被照亮，他赶紧观察周围情况，又将树下以及树上的情况了解一番。

    之后，他从胸口拿出一块黑布展开铺在地上，从袖口拿出带金刚石利刃的指虎，使劲扎在自己看好的与外墙之间的树身上。

    按照能容纳自己的大小，从巨大的主干上开出一个能关住的门，因为从外面直接扎入的很深，所以并没有在外面掉太多树皮。

    树身上的门开的很厚，之后他就像是发泄般使劲的掏树芯，支撑不住时他吃了颗随身带的清心丸，作用不大，但还能让他再支撑会儿。

    此时，他必须赶紧将自己藏好，因为接下来一定会有人巡查，而且他需要不少的时间缓过劲来。

    林染送给他的礼物果然很是坚硬好用，他为了让自己清醒些，用尽全身力气将那树很快掏出不小的洞来。

    边掏时就已经将掏出的碎屑放到地上黑布里，与门齐平时他进去试了试，很狭小，很不舒服。

    静下心感受没有人来，他又赶紧继续向下掏，在黑布快裹不住时，他觉得差不多了。

    将树门关上后，他又将簪子拧开照了一遍，看到树皮果然有些许裸露，很是无奈，自己已经没有多少力气了。

    看看地上的部分树皮，他从头上揪下两根长些的头发，将地下竖长的树皮对着光大致穿上，然后将其对准裸露处遮盖。

    此时不能用火，会让嗅觉灵敏的人闻到，否则烧黑树枝连黏是最好的办法。

    再看下确实比之前好多了，但是也还是不能细看，若是白日必暴露。

    他将地上的黑布四角对折挽住后，又检查修饰了地下，看了看周围，再喂一颗清心丸，就猛用劲上树，将包袱使劲扔过墙头抛向宫外。

    半晌他没有任何动静，亦没有听到墙外守卫的叫声和跑动，才缓缓下树躲进自己挖的树洞，瞬间没了意识。

    现下已进入七月，北疆即使是夏季也会随时刮风沙，这个时候并没有什么防沙治沙，一切都是原始状态。

    经过一个晚上之后很多痕迹会有但是已没有那么明显，为什么他不选择直接藏在树上而是费力的挖洞？

    因为空地周围除了那些突兀的房子，就是这棵大树，但凡守卫巡逻都会查看，闯进来的人必暴露无遗！

    这也就是为什么大批进来的人基本没有出去的，都会因为被迷幻而放松警惕，所以他只能出此下策，起码平常守卫轻易不会想到。

    他这一觉确实没有被发现，所以还算安稳，但他很安稳，外面的人却乱了套，因为他这一觉睡到了翌日下午时分。

    他醒来时，透过树皮门缝看到强光，此时他意识还没有完全恢复，又缓了会儿后他仍是掏出清心丸吃了一粒。

    这清心丸的效用倒是在此时作用明显，他清醒很多，当然还不是最佳状态，但已经能随意行动了。

    刚刚他已经感受了周围没有人，皱着眉他没有立即出去，因为不清楚此时若出去后，那边的屋子里会不会有人出来。

    他将树门的缝开大了些，看向天边确定大致的时间，顺便缓缓活动四肢，两条腿已经僵住了。

    进来一次不易，这会儿出去很有可能暴露，此时已近下午，他准备再等等天暗下来后行动。

    外面的人估计很着急了，他进来时让他们一切以等为主，不能乱了方寸。

    定好方向他从头上将簪子拿下来拧开，将自己待的树洞仔细看了一遍，然后歪着头对着大路的方向从里面开始钻洞。

    边钻边还唏嘘，羽儿的东西太实用，此次若没有这些物件，恐怕他定会暴露！

    他用劲钻了一个很小的洞，从这洞看出去，能看清楚巡逻的人几时一班，一班几人，身上装备如何等等。

    结合昨晚的情况，他大致能够分析出来东边宫墙内的白日与夜晚的区别，以及危险程度。

    看来那边大石与树在晚上能绝对的起到防护作用，因为晚上的守卫没有白日频繁，按说白日更能发现潜入者的踪迹才对。

    那么结论就是晚上那些大石和树才能发挥最大的效用，而白日巡逻频繁还有个可能，就是其他路的潜入者或者说进宫的人可能被携带进来。

    所以这个王宫起码这会儿不是探查的好时候，尤其在锁宫门的前后还有落日前都不适合出去。

    他又等了一个时辰左右，在这一个时辰里他在巡逻队离去后，将树门轻轻推开，把双腿伸直了一会儿，活动开后又缩进去等待。

    终于太阳再次落下，最后的巡逻之后，他走出树洞，将树门掩盖好后，又活动了全身才飞身离去。

    这次他再没有了来前的那种轻松的想法，看来那么多人只进不出，说明陷阱很多。

    他向深处走了走，都是尽量靠边，这里是王宫东南拐角，是冷宫也是腌臜物的处理地。

    按理应该常年无人，却巡逻频繁，看来这里是容易躲藏的好地方，所以设置较多。

    他躲在阴暗处已经看到前方的守卫横着路过，却不走大路，而是绕向墙根，看来这地面下也有猫腻，搞不好就是空的。

    他将这一路循着墙根看到的都暗暗记住后，就赶紧将面巾围好离去。

