
　　此时底下的一楼大厅。

　　数量众多的警卫站满了一楼大厅，中森银三出于对怪盗基德的熟悉，第一个想到有可能是被怪盗基德伪装成警卫把人都调到这来了。

　　而将警卫都调离的话，怪盗基德他自然是在二楼公主的房间！！

　　宝石才是怪盗基德的目标！

　　中森银三在电梯门口抬头看着电梯层数从四楼下到一楼，准备进电梯去楼上确认一下，但在电梯门打开的时候，却是一堆的警卫涌了出来。

　　让他根本进不了电梯！

　　“你们这些家伙，到底是怎么回事啊！”

　　中森银三快被挤成2D了，不由得大声喊道。

　　“德隆警官命令我们下来帮忙，而且发现可疑人员一律抓起来！！”一个警卫回复了一下，然后狐疑的看着他：“你是什么人？！大厅里应该只剩下警卫才对！！”

　　“把他抓起来！！”

　　“抓起来！！”

　　“唔唔唔——”

　　中森银三一脸懵逼，还没反应过来已经被好几个大汉给扑倒了，用绳子绑起来，嘴上缠了绷带。

　　“怪盗基德！！抓到了！！！”

　　头一个警卫顿时大喜的喊道。

　　在大厅指挥的德隆警官闻言顿时赶了过来，见到根本是中森银三后顿时脸色非常难看，“你这个可恶的家伙，到底要给我添麻烦到什么时...时候？”

　　他说着说着，发现这边的警卫们对自己的目光非常怪异。

　　一个警卫啧啧称奇：“不错啊，装德隆警官装的还挺像的！”

　　“抓起来！！”

　　“德隆警官说了，在其他地方见到的他都是基德伪装的！！”

　　“抓啊！！”

　　被绑住的中森银三看着那边德隆警官比他还惨的被警卫们压在了最底下，顿时满脑袋问号，这到底是个什么情况？！！

　　而且，如果这个德隆是基德的话，那我是不是该放开了啊！！！

　　“唔唔唔！！！”

　　“...”

　　青子在大厅不远处望着这混乱的场面，微微捂脸，这边的爸爸和那个德隆警官都是一直在一楼大厅的，怎么可能是基德啊。

　　她张望着想找到快斗和纪子的身影。

　　“现在很混乱的，纪子没事吧，要是被送出去了还好，如果还在楼里的话会不会碰上怪盗基德哦。”

　　“还有真是的，快斗那个笨蛋家伙到底跑到哪里去了！该不会真的去楼上找公主去了吧？”

　　中森青子忽然歪头看向现在没有坐的电梯，趁机去楼上看看，要是发现快斗和公主在一起的话...

　　楼上。

　　“姐姐你是个大美人，这么好看，又有气质，肯定不是坏人吧？就把基德大人..放出来吧？”

　　雨宫纪子满意道：“小嘴还挺甜。”

　　被夸奖后安公主不由得腼腆的笑了一下。

　　“咦？只不过，我看起来不像是坏人吗？”

　　雨宫纪子微微噘嘴带着疑惑，这可不行，她现在可是酒厂的百利甜酒，亮了身份还不像坏人怎么像话嘛。

　　她伸手从风衣口袋中拿出了一把手枪，抵在怪盗基德的脑门上，然后朝安公主学琴酒的模样，爽朗的笑了一下：“公主大人，这样我像个坏人了吗？”

　　“啊...不要！”

　　安公主到底还是个公主，见到手枪指在了基德的头上，想到随时可能会开枪，一但开枪的话画面会是怎么样血腥，顿时也不由得感到了害怕。

　　雨宫纪子低头看向黑羽快斗。

　　她还真不是什么坏人，要不把鞋脱了，让快斗舔自己的小脚就放他出来？

　　这个想法有点鬼畜还是算了。

　　黑羽快斗感受着太阳穴上冰冷冷的枪口，依旧保持着冷静，不理会她，手在艰难的往自己的道具上挪着，准备金蝉脱壳。

　　但此时门外的走廊上忽然响起德隆警官的声音：“公主大人！！你没事吧！诶，你不是中森那个家伙的女儿吗，你怎么也在这里？！难道你是怪盗基德假扮的？！”

　　黑羽快斗心头一跳，感受到太阳穴上的枪口挪了挪，同时响起的还有身上这个女人语气莫测的声音：“哎呀，手抖了一下，梆~”

　　“倏——”

　　在雨宫纪子自己配音的拟声词出来前，黑羽快斗打开了他的气球假人，瞬间膨胀起来的气球假人给他撑出了足够空间从被子里逃脱。

　　但他从被子里迅捷的窜出，枪口却是一直紧随着指向他，并没有朝着他上一秒的位置开枪。

　　“这个女人的反应好快！”

　　黑羽快斗心中不妙，雨宫纪子却指着他，自己配音开枪了。

　　黑羽快斗心眼提到了嗓子口。

　　躲不开了！只能勉强避开致命伤口了!

　　这个距离下，对方反应跟得上，移动枪口的速度绝对比他移动位置要快，射出的子弹一定会命中他的，难以规避！

　　但手枪内射出的并不是一颗子弹，而是一簇玫瑰花，甚至还带着亮片飘散落下，异常绚丽。

　　黑羽快斗反应了好一会儿，才浑身都泄了口气，什么都不管先抹把汗，真的吓死个人。

　　门口的安公主也是浑身一软，被不知道什么时候也在门口朝里面望着的青子扶住。

　　公主她以为差点要看到基德被爆头，害怕到了。

　　青子看了一圈公主的房间里，没有找到快斗的身影，怪盗基德和另外一个穿着黑色风衣的女人对峙。

　　黑羽快斗不由得看了一下门口的青子，不经意的几步间站在了她们前面挡着。

　　但神秘而危险的女人却是跳到了窗口，朝他轻巧的道：

　　“那么，今晚就到这里吧，是个值得让人回味的美妙夜晚呢，基德，我的名字是BAILEYS（百利甜酒），要记住哦。”

　　“下次有缘再见~”

　　说着向他后面的公主和青子两个人飞了个香吻，丢下一颗爱心型的小球，从窗口一跃而下。

　　黑羽快斗反应很快的用斗篷挡在公主和青子前面，巨大的粉色烟雾下一瞬充斥满整个房间，遮蔽视线，带着一种奶油般甜甜的气味。

　　黑羽快斗确定烟雾没有毒性，追到窗口向下看去，却是已经不见她的身影，反而有种自己的既视感。

　　“百利甜酒么？”

　　黑羽快斗低声念了一下，虽然没有实质性的伤害和攻击行为，但依旧给他一种危险的印象。

　　相当危险。

　　烟雾散去，公主和青子才一起走进了房间，黑羽快斗转身看到青子，下意识的有点想躲，幸好反应过来自己现在是怪盗基德，和公主在一起有问题吗？

　　完全没有问题啊！

　　相反他还要向公主借用一下宝石。

　　“我铁血德隆警官在此，基德！！你休想偷走公主的宝石！！！”

　　浑身上下狼狈一片的德隆冲进了房间，没办法，刚被自己手底下十几个大汉压在身下过。

　　不过见到怪盗基德真的在这里，他也就充满干劲了。

　　黑羽快斗看他向，终于自信的笑了笑，我搞不定那个危险的女人，我还搞不定你么？

　　德隆警官见怪盗基德居然还敢朝自己笑，区区小偷，安敢如此嚣张？！

　　他当即掏出了手枪，这可是货真价实的，我铁血警官绝非浪得虚名！

　　公主和青子看到手枪一阵惊呼，青子见直接拿出手枪忍不住惊呼是理所当然，安公主则是较为复杂，德隆警官的手枪，不会也射玫瑰花吧？

　　如果是这样最好了，如果是子弹的话，基德大人又危险了！

　　黑羽快斗：“...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第一百六十三章：是危险的百利甜酒哦免费阅读。https://xs.23sk.com 