    

    恍恍惚惚的终于熬到下班了，孔梦洁都没有吃饭，跑回到宿舍，现在两个白天班的还没有回来。后夜班的看到脸色特别差的孔梦洁都关心的问了几句。

    “我没事，有点头晕。”她躺在床上面朝着墙，等到宿舍就剩下自己的时候流下了眼泪。

    为什么？为什么会走到今天这个地步？

    自己还有未来吗？为什么当初要好高骛远？

    她不断地问自己，眼泪越留越凶。还不敢哭出声音。

    心里恨自己，第一次是被迫，后两次为什么就顺水推舟的应了，自己成功的当上小组长，可是自己有时候都觉得心虚。

    想着黄宏伟，心里恨的要死，把对自己的恨意都转到他身上。为什么是自己？他为什么选自己？

    枕头湿了一大片。可是还是没有停下来的迹象。

    而此时的黄宏伟却是满脸阴森的坐在炕上，根本就不管坐在一边掉眼泪的媳妇。

    这都一天了，两人就是这样一动不动，回来一句话也没有说。

    董文华真的害怕了，越是这么沉默，她心里越没底。可是自己回来后都说了，可是当家的一句话都不说。

    黄宏伟从一开始的害怕，气愤，一直到现在的沉默。

    心里衡量着自己如果离婚的下场。这个不是自己可以承受的，好不容易熬上来，难道真的放弃吗？

    不，他不舍的。如果自己真的被降下来，那就什么都不是了，想要再次熬上去根本就不可能。

    可是舍不得孔梦洁，舍得不得那个美好的女孩子，自己可以说是食髓知味。

    那么的美好，那么的让自己沉迷，现在就是地位与女人的抉择。

    天已经黑了，他一直躺在炕上，枕头上还能闻到她的香味，想到这里，他突然坐起来。骈腿坐着，把枕头放在自己的腿上。

    “当家的，当家的，我错了，我当时就是一时冲动，你别生气了，我去找姜主任说是我误会了，那间衬衣是我以前的衣服，我忘了，头发也是我的。呜呜呜。”董文华一边说，一边哭。

    她的话让黄宏伟抬起头看着她。“我今天把话放在这里，你以后不要过来了，你要是乖乖的，我不离婚，我养着你们娘四，要是你要闹，行，咱们就离婚，你自己爱咋过就咋过。”

    “呜呜呜，当家的，你不能这样对我。这么多年我没有功劳也有苦劳，两个儿子一个闺女我一把手拉扯大的，我也没有不孝顺老家。呜呜呜，你不能这么对我。”

    “现在说什么都没用，要么离婚，要么我干什么你都别管，你也别出现在这里了。”

    “呜呜呜！”董文华就坐在一边哭，她感觉天都塌了。

    “你不用哭了，你是想要怎么样自己想清楚。”说完抱着枕头去了西屋。

    董文华看着他的动作，知道这是对外面的女人真上心了，她也不是傻子，那枕头一定是那个女人枕过的。

    自己现在就是同意不闹，将来以后也会离婚的。

    可是现在孩子还小，自己一个人根本就养不活，还得靠着他。

    能拖几年，孩子们大了，就算离婚自己也不怕了。

    董文华想清楚以后，擦干了眼泪，去烧火做饭。

    她死心了，彻底的对这个男人死心了。现在自己也不要虚荣了，只要能养大孩子就行。

    不过他黄宏伟想要在外面找，必须说清楚了，每个月给多少生活费。

    女人既然没有了男人，就得留住钱。

    红薯面，白面两和面的面条，从家带来的十个鸡蛋，狠了狠心窝了两个。

    “当家的，吃饭吧。”

    黄宏伟虽然喜欢孔梦洁，可是对于这个任劳任怨的妻子还是有愧的。

    如果她哭闹，自己还能狠下心来，可是现在她这样伏低做小的，自己还就真的没有无动于衷。

    两人坐下吃饭，黄宏伟看着自己眼里满满的都是面条，还有两个鸡蛋。而妻子碗里就是汤。

    他心里太难受了，这是跟着自己吃苦过来的妻子。

    “文华，我对不起你。”

    “当家的你不用说了。我明白的。既然你喜欢，就这样吧。”

    “文华，我不会亏待你们娘四个的，我每个月都会给你十五块钱的。供应，福利啥的也会给你们一半的。

    你放心的在家里养着孩子，我还是你的丈夫。”

    董文华点了点头，没有说话，她怕自己忍不住哭出来。男人心在你身上的时候，你哭的就是他的喜爱，男人不要你了，你的哭就是他的厌烦。

    两人躺在一个炕上，离得远远的。

    第二天，一早，董文华起来做饭，还是给黄宏伟窝了两个鸡蛋。“当家的，我今天回去了。”

    “嗯，这是三十块钱，你带着。让孩子们好好上学，没有学问不行。”

    董文华接过来，“我一会儿去厂子找姜主任，跟她说清楚，不会对你有影响的，你虽然对我不喜欢了，但是在我心里你就是我们的支柱。”

    “文华。”

    “行了，你别说了，我把家里收拾一遍，就去找姜主任。”

    黄宏伟也挺难受的。不过还是点了点头，去上班了。

    董文华真的吧家里里里外外的都收拾干净了，最后又看了一眼那个枕头，转身出去了。

    站在院子里好一会，努力的让脸上带着笑容。

    姜心语做完卫生刚刚坐下，电话响起来了，“姜主任，外面黄主任的媳妇找。”

    “嗯，你让她等我一会儿，我马上过去。”

    “这个可怜的女人。”她嘟囔一句。

    “姜主任，我来找你去跟你澄清昨天的事。是我误会了，那件衣服去我的，枕头上的头发也是我的。”

    “嗯，既然黄大嫂已经弄清楚就好了。”

    “姜主任，我昨天太冲动了，我们老黄回去批评我了，我今天特意的过来跟你说一声。”

    “没事的，误会解开了就好了。以后如果厂子里有招工的我会想着你，别的不行，你可以做卫生，做饭什么的。”

    董文华听了姜心语的话，，眼泪差点掉下来。如果自己真的有这个机会，就不用依附黄宏伟了。

