    栗山利安做梦都没有想到，一周之后，《玩物》会如此顺利地通过映画伦理管理委员会的审核把关。

    不论是初申、剧本申请、分镜申请、分级审查，都顺利的让人难以置信。

    虽然电影被列入了R18+的行列（只有18岁以上才可以观赏），但这件事仍然足够离谱。

    “你们是怎么办到的？”栗山利安忍不住向娜娅问道。

    “用您的办法啊，”

    娜娅道：“大笔的现金，还有女艺人——宫本美淑很乐意为电影的上映效劳, 她一个人应付委员会全体男性成员都没有问题。”

    被工作人员押送回憋闷漆黑的禁闭室之后，栗山利安等了很久，才等到外出“斡旋”的宫本美淑再次回来。

    禁闭室里密不透风，没有窗户，也不开灯，栗山利安无法看清宫本美淑的脸，但却能感受到对方身上散发的绝望气息。

    “报应，”宫本美淑用死人般的语气说道：“一切都是报应。从娜娅自杀开始, 报应就注定要降临。”

    “白痴，”

    栗山利安忽然大笑起来，“电影上映了，我们才有机会活下来啊。”

    他把全部希望都寄托在电影上映后必然引发的海啸般的冲击波上，彼时，娜娅和无面导演将要面对的不是哪一个娱乐公司哪一个社长经纪人，而是掌控这个国家的强大力量，是一个个只手遮天的大人物，是足以笼罩大地的无边黑影，是藏在幕后的黑手……

    “记住，白痴女人，”

    栗山利安在黑暗中狞笑：“欲使其灭亡，必先使其疯狂。这部电影能够上映，就是最大的疯狂。”

    栗山利安的笑声让宫本美淑和奥田彩都有些癫狂起来。她们身处一片黑暗中，无比期待光明到来。

    ……

    耀眼的阳光透过玻璃大窗, 照进黎都市静安警察署一楼大厅里，亮堂堂的。

    临近中午下班时间，靠近大楼门口的位置, 西井圣子背着包，正要出门。

    身后，一个身材高高大大、长相颇有些帅气的男警察匆匆追了上来，“圣子小姐，等一等。”

    圣子止住脚步，“惟成桑？”

    “圣子小姐，”

    总务课警察藤原惟成鼓起勇气，从兜里掏出两张电影票，呈到西井圣子面前，

    “请问，晚上有时间吗？我想请你一起去看电影。”

    “已经有安排了。”

    西井圣子面无表情说道。

    “这样啊，”藤原惟成颇有些不甘心地说道：“今晚《玩物》首映……我还以为你肯定会去看的。”

    “《玩物》？”

    西井圣子说道：“那部电影我是不会去看的，奉劝您也最好别去。”

    “为什么？”藤原惟成诧异道。

    “看过那部电影的人会交噩运的。”

    西井圣子说罢，不再理会藤原惟成，径直从大楼门口走了出去。

    大厅内，藤原惟成望着她的背影，忍不住发起呆来。

    “又失败了吧，”

    谷鎞

    一名总务课的同事走到藤原惟成的身旁，也看向大楼外走向停车场的西井圣子, 

    “我跟你说过, 这个圣子绝对属于冰山美人那一挂, 一般的手法绝对搞不定。”

    藤原惟成默默点了点头。

    不久前，他因为一次警务合作后的聚餐认识了西井圣子。对方身上那种冷冰冰的、拒人于千里之外的气质瞬间吸引了藤原惟成。

    说实话，以藤原惟成的外貌和各方面条件，在警察署内部和他的朋友圈不乏女性追求者，但藤原惟成的眼光很高，普通女孩子完全不入他的法眼。

    他总感觉西井圣子是一个非常有故事的女人，倘使能够融化包裹在圣子外壳的那层坚冰，就会挖到一座未采的宝藏。

    这段时间里，藤原惟成一直在想方设法接近西井圣子，可惜始终未能有所成效。

    “有志者事竟成，”藤原惟成毫不气馁道：“就算是冰山美人也有融化的那一天。”他这话更像是和自己说的。

    “哈哈，行，”同事拍了拍他的肩膀，“那就祝你好运了。”

    很快西井圣子的身影消失在停车场那边，藤原惟成也走出了大厅，门口侧边立着一个电影《玩物》的广告牌。

    ……

    【玩物！】

    圣子开车驶出停车场，停车场大门口立着一个广告大牌，上面写着这样两个血红的大字。

    电影《玩物》可谓最近两个月以来，整个国家最具噱头、热度和神秘感的电影了。

    这部电影从筹备开拍时起，就在这个国家人们生活工作各个角落无孔不入地打起了广告，电视，广播，报纸，地铁，飞机场，公交站牌，各大商场，养老院，幼儿园，精神病院……所有国人能想到的地方，都能找到这部电影的广告身影。

    广告的内容却极其简单——

    一张白纸上，用血写下的两个狰狞的大字：“玩物”。

    最下方还有一行小字，标明了这是一部电影的海报，标明了电影上映的日期。演员大多都不知名，其中还有一位名叫栗山利安的恶名昭著的娱乐公司老板。

    就是这样一张不甚出彩的电影海报，却拥有着勾人魂魄的魅力——凡是看过海报的人，不论男女老少，不论高低贵贱，不论何种职业，心里面都会生出一个念头：一定要去电影院亲自看看这部名为《玩物》的电影。

    这实在是一件咄咄怪事，很像是某种怪诞的诡异规则，甚至因此惊动了各个城市的怪诞调查课。

    看过广告的人几乎覆盖了全体国民，于是各地参与调查的怪诞调查员总数也近乎达到一百多名，在怪诞调查系统也算极为罕见。

    调查员们调查了所有的广告公司，所有拥有广告位的主体单位，被调查者纷纷表示，没有人联络他们刊登《玩物》的广告，可广告自己就出现在了广告牌、显示屏以及公告栏上，调阅监控也只能看到《玩物》广告凭空出现的诡异情景。

    映画伦理管理委员会表示，是有一个女人呈送了名为《玩物》的电影的上映申请，谁也没看到电影的具体内容……但它就是离奇地通过了审核。

    各大院线反馈，《玩物》的出品方也没有和他们联络，可《玩物》已经列入了各大院线的上映计划。

    这段时间里，国警厅怪诞调查部和各地怪诞调查课一直在试图阻挠电影的上映，只是有些……不顺利。

    因为这次怪诞事件……

    ——————

    本章后半部分请移步起点app作家说继续阅读。

    截至目前，首章订阅2660，均订1059，涨势仍然非常好，感谢大家支持！

    追更的道友烦请往后翻一页，给喜欢的角色点个赞吧。

    感谢这段时间打赏、投月票、投推荐票的各位书友！

