    “要你操心！”何凤歌没好气地抢白南冬城说：“等你有本事讨个媳妇儿，尝到了甜头，比我还没有节制，比厉老大还喜欢操劳！”

    厉传奇叫道：“舅舅，当着我的面禁止说少儿不宜的内容！”

    “你还能听出我这话有颜色，陆少枫那家伙果然把你带坏了！”何凤歌说：“你又不是少儿，既然成年了，也该学一点这方面的知识，不然以后怎么造人都不知道。”

    南冬城笑喷：“凤姐，明明是你带坏传奇的，怎么赖我头上了？”

    “我怎么带坏他？你天天跟他在一起。”

    “我又没有媳妇儿，你一打电话就聊跟嫂子的荤事，不是你带坏的？”

    “我哪有……算了，不跟你们说了，你嫂子在催我，我先挂了。”

    南冬城笑道：“凤姐，嫂子根本不在你身边，你装什么啊？”

    “谁说她不在我身边？她都催我几遍了……”

    厉传奇大声说：“舅舅别骗人了，假如我舅母在，您这么说话，舅母早拧您的耳朵了，您还不嗷嗷叫？”

    “臭小子！敢揭我的老底，我等着你被你媳妇儿收拾的那天！”

    南冬城和厉传奇哈哈大笑起来。

    何凤歌哼了一声，说：“两个臭小子！懒得理你们，挂了！”

    *

    何家。

    何父把何艳丽母女臭骂了一顿，说她们成事不足败事有余，骂完了，又叫何艳丽赶紧找人去弄油漆。

    何艳丽之前花钱请人来闹事，那些人原本以为她要做南都国际的夫人，巴结她才帮她，现在又要他们来打扫，自然不高兴，纷纷拒绝。

    何艳丽只得说这是南凌川的意思。

    那些人怕南凌川，不敢不来，但要求何家开工钱，还狮子大开口要高价。

    何父怕他们以后报复在何艳丽身上，只得答应，花钱花得肉疼也没有办法。

    他气得肝疼，逼何艳丽母女也去打扫，何艳丽哭都没用，他指着母女俩说：“你们今天晚上不去打扫干净，下个月的生活费和零花钱全部扣除！”

    没有零花钱还可以克服一下，生活费都不给，母女俩那可忍受不了，只得相互埋怨着往出走。

    卫初心吃了晚饭，收拾完锅碗以后，让妹妹去睡觉。

    “太热了，”卫初萌说：“我要开风扇，不然睡不着。”

    卫初心也感到今天晚上特别闷热，她说：“都入秋了还这么热，那把风扇打开睡吧。”

    卫初萌打开风扇，风吹在脸上凉悠悠的，她很快睡着了。

    见妹妹睡熟了，卫初心关了风扇，妹妹的身体弱，她怕吹感冒了。

    然后她下楼准备打扫那些红油漆。

    走到大门口，听见外面闹哄哄的，她从门缝往外一看，只见下午那些闹事的正在打扫，一边做还一边骂骂咧咧，仔细一听，都在骂何艳丽。

    何艳丽也在，和那些人发生争执，那些人便扔了清洁的工具说：“我们不打扫了，你们这么厉害，自己打扫吧！”

    何艳丽的母亲赶紧求情：“你们别吵了，快打扫吧，这是南凌川让我们打扫的，天亮之前不打扫干净，我们都有麻烦。”

    何父也骂何艳丽：“你嘴巴闭不上了？还不快做！”

    恶魔总裁南凌川的名字有很大的震慑力，那些人不敢不打扫，一边做一边继续骂骂咧咧，何艳丽也不敢再还嘴。

    卫初心听了一会儿，心里乐得不行，悄悄回楼上睡觉去了。

    睡了没多久，卫初心被热醒了，满身都是汗水。

    看见妹妹也一脸汗水，她又打开风扇，调成摇头方式，这样不一直吹在一个地方，要好一点。

    吹了一会儿，她迷迷糊糊睡着了。

    “轰——”地一声，卫初心睁开眼睛，听见窗外隆隆的声音，知道打雷了，看来今天晚上有一场大暴雨。

    “轰隆隆——”又一声惊雷炸响，就像在头顶上滚落下来了一般。

    卫初心的心肝颤了颤，忽然想起妹妹怕打雷，慌忙伸手捂妹妹的耳朵。

    但卫初萌已经被吓醒了，惊恐的喊叫起来：“啊！”

    卫初心忙抱住她，将她的头按在自己怀里，把雷声对她的影响减小一些，说：“没事，初初，是在打雷，要下雨了。”

    “姐姐！我怕！”卫初萌也用力搂着她，身体瑟瑟发抖。

    “不怕，初初，”卫初心知道妹妹怕打雷，每次打雷，卫初萌都缩进她的怀里发抖，她尽力安抚妹妹：“这只是在打雷，一会儿下雨了就好了。”

    正说着，就听见窗外大雨来了，倾盆大雨如瓢浇桶倒一般，哗哗哗的声音铺天盖地。

    听着这夹杂着响雷的暴雨声，卫初萌更紧张。

    卫初心知道，屋外的一切声音都会让妹妹紧张，不管是打雷还是下雨，只要声音太大，她在屋子里能够听见，就会紧张害怕。

    卫初心把妹妹抱紧，一边拍一边安抚。

    过了好一会儿，雷声停了，雨声也小了一些，卫初萌安静下来，睡着了。

    这时候，室内慢慢退了热，凉快起来，卫初心关了风扇，暗想，楼下那些人打扫完了吗？

    何艳丽他们还算幸运，差不多打扫完了，只是还没有离开，这场雨就突然来了，他们惊叫着往车上跑都来不及，被淋成了落汤鸡，于是那些人又把何艳丽骂了一顿。

    不过这些事卫初心不知道，她和妹妹都进入了梦乡。

    *

    月亮湾别墅。

    处理完何家人泼油漆的事，南冬城对厉传奇说：“明天何家就会来谈解除婚约，我们起草一下新合约。”

    他不仅要解除婚约，还要趁这个机会把何氏和南都国际的合约重新签订，确保南凌川以后回来再也不受何家控制。

    两个人正在商量，外面一声惊雷，大雨下了起来。

    厉传奇顺口说：“真是六月的天，孩子的脸，说下就下。”

    南冬城笑道：“这不是六月的天了，而是秋天的雨，秋雨绵绵无绝期。”

    “无绝期，不会明天要下一天吧？”

    “不好说，”南冬城说：“看这架式，今天晚上至少会下一个通宵。”

    厉传奇到窗边看了看，说：“这么大的雨，如果下一个通宵，下水道跑不赢，恐怕明天街上的积水都要淹着轮胎。”

    “一会儿会小下来。”

