    这名僧人的话，不无道理！

    他们自然知道。

    在之前和尸王殿大战的时候，周围有不少强者的灵识扫过。

    显然是一些其他势力的人，在观察这次战斗。

    虽然大相国寺损失惨重。

    但是，佛祖分身使出圣人手段，将任锋等人困住的事情，也同样是有目共睹的。

    在有佛祖分身的威压下。

    绝对会有不少势力，愿意对他们投诚。

    “释信，释能，空闻，空见。”

    慧能挑选出四名伤势较轻的地仙僧人。

    “师兄。”

    四人立即站了出来，对着慧能缓缓行礼。

    慧能斟酌了片刻，淡声说道：“对现世的力量，我们了解的不多，你们四人先行养伤，之后带着几名现世的僧人，去拜访各大势力。”

    说到这里。

    慧能双眼中闪过一抹狠色，“镇妖塔内的妖魔，我等已经将其暗中控制，如果哪个势力不识抬举，直接出手便是，最后嫁祸给那帮妖魔即可。”

    在推倒镇妖塔之前，慧能等人就以神通手段，做了手脚。

    因为有镇妖塔的威慑。

    虽然有的妖孽，如今实力并不弱于慧能等人。

    但是在封印未解开之前，也只能被慧能等人通过神通手段，悄悄设下术法。

    虽然那些妖魔在镇妖塔倒塌之后，就争先恐后的逃离。

    他们根本没有发现自己身上的术法。

    现在他们的行踪，早已被慧能等人尽数掌握。

    只要掌握他们的行踪，这些小西天的僧人就可以轻易的找到他们。

    到时候，不怕他们不听话！

    四名地仙僧人相视一眼，都看出了对方眼中的无奈。

    既然事情已经做到了这一步。

    那也只能破罐子破摔。

    过了没多久。

    大相国寺废墟的上空，几道身影冲天而起。

    在普通僧人的带领之下，向着各大势力急速飞去。

    ……

    ……

    与此同时，龙虎山。

    在龙虎山后山大殿之中。

    老天师，九叔，千鹤，四目，等人正襟危坐。

    在他们中间，是一个羽扇纶巾，须发皆白的老者。

    这名老者虽然看起来鸡皮鹤发，但是双眼之中却不时闪过睿智的光芒。

    在老者的身前，摆放着一个水盆。

    水盆之中，正是大相国寺上空的景象。

    “可惜……”

    “老夫的水镜之术，还未练到大成。”

    “如果能有先祖武侯的本事，就算是地仙境的高手，也绝对不会发现其中端倪。”

    那名老者微微叹了口气说道。

    这名老者不是别人。

    正是武侯奇门的第一高手，诸葛乘风。

    论起辈分应该算武侯奇门现任家主诸葛超凡的太爷爷。

    水镜之术，本发源于水镜先生。

    后来诸葛武侯机缘巧合之下掌握，并且进行了改良。

    水镜之术说难也难，说简单也简单。

    主要看施术者的实力，还有对水镜之术的理解。

    想要施展水镜之术。

    需要熟铜盆一个，外加一盆无根之水。

    通过施法之后，盆内的无根之水，就可以形成千里之外的倒影，和现世的监控器有些类似。

    在铜盆之中。

    正是大相国寺刚才发生的一切。

    “真没想到，任锋道友竟然真的有魄力打上大相国寺。”

    “如今的大相国寺，竟然直接变成了一堆废墟。”

    “哎，都是我升龙帝国的力量啊，为什么要内斗呢？”

    “这得问那帮秃驴，任锋道友又没有得罪他们，他们三番五次进犯鬼头山，换成是我，我也忍不了啊！”

    “不过真是可惜，这水镜之术竟然在关键时刻，被小西天的那帮秃驴发现了。”

    “对啊！总感觉这帮秃驴肚子里憋着坏。”

    “可惜了，如果不是那慧能发现水镜之术，我们说不定就能知道那帮秃驴接下来的计划了。”

    几名道长小声交谈着。

    刚才慧能，发现水流中的能量波动，正是因为水镜之术。

    在被慧能发现之后。

    诸葛乘风就切断了术法。

    在这之后，佛家才提出释放镇妖塔内的妖魔，并且拉拢各大势力。

    所以关于这一点，这些道长们并不知情。

    他们只是本能的感觉，那帮小西天僧人，一定有什么密谋。

    “不管怎么样。”

    “我觉得我们有必要通知一下尸王殿。”

    老天师目光缓缓在众道长身上扫过，“毕竟我们道门，欠了任锋道友一个大人情，如今任锋道友被圣人手段所困，我们也该做些什么。”

    此刻。

    不管是老天师等人，还是小西天众僧。

    都以为任锋和麾下阵将，依然被困在八苦之阵中。

    虽然道家本无为，并不愿意得罪佛门实力。

    但是知恩不报这种事情，他们可做不出来。

    “对了，天庭那边有联系了么？”

    正在这时，武当掌门看向老天师，问道。

    老天师微微点头：“如今虽然天地禁制崩坏，但是想要打通天庭和人间的通道，还需要一段时间。”

    众人闻言，缓缓点头。

    当年刘伯温斩了龙脉之后，就天地两隔。

    虽然现在，隐隐有复苏的迹象。

    但是打破两界壁障，也绝对不是那么容易的。

    之前烛墨突然现世，也是因为遭到特殊力量的攻击，这才有幸降落人间。

    如今像烛墨一样，存在于现世的瑞兽真龙，当真如同凤毛麟角。

    正在这时，老天师似乎想到了什么。

    “对了，之前和天庭对话的时候。”

    “天庭似乎提起了一个，叫做静虚宫的存在。”

    “这个静虚宫，和小西天秘境类似，有不少仙人都在其中。”

    “虽然天庭已经和静虚宫断了联系。”

    “但是他们还是觉得，我们有必要去探探静虚宫的口风。”

    “如果能得到静虚宫仙人的支持，我们道家的力量，自然也会水涨船高。”

    老天师想到与天庭的对话，对着众人说道。

    “静虚宫？”

    “现世竟然有如此秘境？”

    “如果道家真的有如此圣地，那必然要前去看看情况。”

    众道长面面相觑。

    这么多年过去，现世已经没有了关于静虚宫的记载。

    如今听到道家竟然有如此秘境，众道长都觉得有必要和静虚宫取得联系。

    老天师沉吟片刻，沉声道：

    “既然如此，我们先前往静虚宫一探究竟。”

    “谁愿意前去将佛门的情况告诉尸王殿一脉？”

    九叔和四目道长相互对视了一眼。

    “鬼头山的事情，就交给我们二人吧。”

    “众位道友可先行前去静虚宫，一探虚实便是。”

    ……

