    130的移动速度果然不是盖的，洪毅只看到那两个风行射手化为一道流光越过了那道光幕，向着那森林快速闪去。

    两只精灵刚刚出现在森林的边缘，一头巨大的灰狼便从树林之中窜出来，张开血盆大口，向着他们两个咬去。

    淡淡的绿色从森林之中的那些绿色植物之上汇聚，直接凝聚在了两个精灵拉开的弓箭之上，凝聚成了两个巨大的绿色箭矢。

    这是自然一箭。

    两个精灵松开了手中的弓箭，其中一只箭矢直接射中了那巨大灰狼的口中，直接射穿，将那巨大的灰狼射在了一颗巨大的树木之上。

    另外一只箭矢却是射向了灰狼后面的森林...之中隐藏的另外一只巨大的灰狼身上。

    “叮，击杀一阶三级灰狼，得到经验值+2。”

    “叮，击杀一阶三级灰狼，得到经验值+2。”

    “叮，恭喜你升级成功，当前等级1.”

    从零级升到了一级，洪毅只感觉一股暖流在身体内凭空出现，他只感觉自己的身体强度和力量好像是增加了一丝丝。

    果然不愧是五阶的存在，杀死一阶三级的灰狼，就像是摧枯拉朽似的。

    作为城堡之主果然爽，只要自己的下属击杀猎物，他就能够得到经验。

    两只精灵一人拖着一只巨大的灰狼尸体飞进了城堡，仍在了洪毅的面前。

    洪毅鼓励了几句，两只精灵便满心欢喜的前往森林之中继续猎杀猎物去了。

    至于这灰狼的尸体...

    当他的目光落在了那尸体上的时候，一个屏幕直接弹了出来。

    “叮，发现怪物尸体，是否使用采集术？”

    “是。”

    “采集中...采集成功，你得到十五单位狼肉，你得到一张完整的狼皮，你得到锋利的牙齿五枚。”

    将两只灰狼的尸体全部采集完毕之后，一共得到了三十单位的狼肉，两张完整的狼皮，还有十枚锋利的牙齿。

    一个单位的狼肉足有三斤，足够一个人食用了。

    这样就方便多了，比自己直接处理还要方便。

    在进入到这个世界的时候，每一个封测的万家是有很多隐形的技能的。

    比如采集术，采药术，炼药术，鉴定术等。

    至于这些狼肉，洪毅还是先收了起来。

    他在自己的城堡之中四处看了看，心底时不时的便响起了系统的提示音。

    两只精灵很是强悍，时不时的就能够猎杀一些怪兽，洪毅每一次都能够得到多少不等的经验值。

    这个城堡虽然破旧，占地面积却是不小，该有的建筑应有尽有，甚至于还有一个破旧的游泳池。

    在城堡的最中心位置却是有一个大约一米高的晶体状物体，正是这个城堡的城堡之心。

    城堡之心

    等级：一级

    主人：洪毅

    升级需求：100单位木材，100单位石头

    防御力：10点（目前无敌）

    看到这个升级条件，洪毅心中一动，却是直接打开了世界频道，查看起了上面的聊天。

    每一个人每一天可以在世界频道之上发言十次，光是想一想，就知道这个发言的数量是多么的恐怖了。

    那些信息就像是上了高速似的，根本就等不到你去看，直接滚动了下去。

    好在可以设定观看速度，若不然的话，这个世界频道就相当于废掉了。

    “兄弟姐妹们，千万不要离开城堡呀，外面的世界实在是太危险了。”

    “一只骨龙在我的城堡上空飞来飞去的，它应该是盯上我了，谁来救救我，人家可是萌妹子。”

    “为什么我的城堡会在一座小岛上，这座小岛上到处都是蛇，各种各样的都有，人家的烈焰狂狮竟然直接被毒死了，怎么办，在线等，很急。”

    “美德，野外的怪实在是太强了，我的兵种刚刚出去就被打成重伤，如今忠诚度也在狂掉。妈妈，这个世界太危险了，人家要回去。”

    “好饿，谁卖我点食物，我用木材来换。”

    “好饿...”

    “求购食物，一单位的石头换一单位的食物。”

    “一单位的木材换一单位的食物，换的私聊。”

    ...

    浏览了好大一会，除去那些乱七八糟的发言之外，这些发言还是有点用处的。

    这毕竟不是游戏，不单单是这些人，就算是那些兵种都是需要吃东西的。若不然的话，他们的忠诚度就会下降，甚至出现叛逃，乃至于噬主的情况发生。

    可这刚刚只是第一天，外面又太危险，并不是每一个人都能够打出来食物的。

    更何况这些城堡之主被分配在了这个世界之上，有的地方根本就没有食物，只有一望无际的石头。这个时候就需要他们从市场上购买一些了。

    洪毅直接点开了市场，市场依然是空空如也，没有任何的东西。

    洪毅直接在市场之上上架了第一件商品。

    ‘商品：一单位灰狼肉，数量三十。’

    ‘换取：1，能量石一块。’

    ‘2，异晶一块。’

    ‘3，十单位木材。’

    ‘4，十单位石块。’

    物品一上架，世界频道一下子变得热闹了起来。

    无数人震惊之余，一个个痛骂洪毅是奸商。

    一个个都在痛骂洪毅剥削同伴，哄抬价格，甚至于还有人号召大家一起抵制这种不良奸商的行为。

    洪毅微微一笑，毫不在意，毕竟现阶段，能够拿出来的肉食不多。

    “叮，你成功售卖一单位的灰狼肉，你得到十单位木材。”

    “叮，你成功售卖一单位的灰狼肉，你得到十单位石块。”

    ...

    三十单位的灰狼肉，不到一分钟的时间全部售卖完毕，洪毅一共得到了一百六十单位的木材，一百四十单位的石块。

    这些材料已经自动进入到了洪毅的系统背包之中。

    “可惜没有能量石，全都是木材和石块。”

    洪毅有点遗憾，当然这个结果也是很好的。

    来到城堡之心的前面，直接升级了城堡之心。

    城堡之心

    等级：二级

    主人：洪毅

    升级需求：200单位木材，200单位石头

    防御力：20点（目前无敌）

    相比较于兵种建筑，城堡之心也很是重要。

    升级后的城堡中心有着更高级的防御力，不容易被摧毁。并且一步步的升级之后，还会附带很多意想不到的技能。

    “一群牲口，老子只不过是犹豫了一下，食物竟然都没有了。”

    “一单位的灰狼肉这么大的一块，这都够我吃一天的了，多谢大佬了。（图片）”

    “大佬能不能给我一单位的食物，等回到了地球之后，我给你一个亿。”

    “我给你十亿。”

    “洪毅是吧，我麻花藤发话了，以后你就是我的兄弟了，我地球的财产有你的一半，先给我一单位的食物。”

    “洪毅大佬的初始兵种是什么，怎么这么强悍，求解惑。”

    ...

    世界频道之内一片喧哗，现在的洪毅可是没有时间去查看的。

    很显然，现在是卖方市场，只要有食物，就可以兑换木材和石块，然后快速升级城堡之心，领先其他城堡之主一步。

    等到洪毅来到了城堡前面的空地上的时候，这里已经又有好几只的怪兽尸体了。

    灰狼，十几米长的蛇，足足有一人高的巨大兔子，一只七彩斑斓的巨大蜘蛛...

    远处，一只风行射手拖着一只巨大的羚羊飞了过来，将羚羊扔下来之后，那风行射手一脸恭敬的对着洪毅说道：“主人。”

    洪毅微微一笑，鼓励了几句。

    等到风行射手离开之后，洪毅却是将这些尸体全都分解了，得到了大量的食物。

