    家老枯树皮一样的老脸顿时绽放出异样的光彩，甚为高兴。

    像他们这种村落的人，几乎没有出过什么厉害人物，终其一生，也只是在大山和泥土中打转转，能有什么出息？

    若是真能走出一个厉害的武道强人，整个村子的人都会受益，当即点头道，

    “将军放心，三狗子家里我会去说通，只是希望将来能多让这孩子回来见见家里人，免得生分！”

    宇化神傲然点头，却没有再说什么，他只是要培养可造之材，又不是做什么伤天害理之事，当然不会阻拦人家定时回来一家团聚。

    那家老还要说什么的时候，宇化神脸色骤然一变，一双宛如骄阳般的双眸迸射出璀璨的强光，遥遥望向一个方向，泄露出的气息，更是几乎将空气扭曲，恐怖如魔神。

    “这股气息，很强的血脉力量，远远超过这小子，莫非是紫薇星命之人？”

    宇化神隔着数里之外，依然能感受到那股强横，神圣，威严的力量，宛如高居九天之上的神灵，这可不是一般的体质能比拟的。

    心中一喜，生怕这泄露气机之人跑掉，连句话都不和自己带来的手下说，脚下一踏，恐怖的气浪直接将四周之人掀飞，宇化神化作一道红色电芒，拔地而起，朝着一个方向飞射而去，甚至由于速度太快，整个身体与空气摩擦，发出道道锐啸之声，惊起飞鸟无数。

    得亏宇化神的肉身强横无比，换做体质稍差一些的，已经在如此强大的压迫下，肉身崩溃而亡了……

    这边，孟昭还处在幽冥，空灵的冥想之中，观想真龙，背后的紫色真龙刺青隐隐蠕动，体内则化作龙池，有数不尽的真龙汇聚，游荡……

    额头两侧，两支虚幻的龙角闪烁紫光若隐若现，肌肤之上，龙鳞闪烁。

    原本以大小如意神通化作腰带的幼蛟小九，不知何时已经盘绕在孟昭的肩侧，龙尾勾着孟昭的手臂，龙目紧闭，细微的发出咻咻的呼吸声，似也在学着孟昭观想。

    一人一龙，彼此气息渐渐交融，化作一体。

    孟昭借幼蛟小九的蛟龙之气，领悟真龙奥义，本来虚幻的真龙图，渐渐有了骨骼，筋肉，虚浮的气息变得踏实起来。

    而小九，则借孟昭龙体散发的精纯龙息，纯化自身的血脉，拓展潜能。

    人龙相合，竟于有意无意之间，实现了道家讲究的上乘双修之法。

    此双修，并非单纯意义上的男女圆房，采阴补阳，或采阳补阴，而是气息交融，流通，弥补彼此之间的缺陷和破绽，更显珍贵。

    然而，不停增强自身根基底蕴的孟昭身躯骤然一动，随即额头冒出大汗，睁开双眸，紫辉乍现，眼神中，一抹心悸难以掩饰。

    “刚刚是怎么回事？整个人仿佛被一块大山压住，难以喘息，心灵预警，仿佛有什么大灾将要降临，到底是谁要对我不利？”

    孟昭让幼蛟小九重新缠回他的腰间，顺手将刚刚所书就的由照天镜推演的高深武学焚成黑灰，这才陷入深思。

    这时，从遥远的天际，传来一声若隐若现，佛鹰啸一般的尖锐破空声，引得孟昭心头大震，方才臻入深层修行带来的心灵预警，仿佛也有了答案。

    他立即喊出一声，“停车！”

    随即起身推开车厢，走出门。

    驾车的吕乐有些不解，收起马鞭，圆脸疑惑问道，

    “少爷，可是身子乏了？要不要叫韩露或是珠儿过来伺候？”

    自赶路以来，孟昭多数时间都在马车上度过，推演武学时，也不愿意让女人在身旁，只有稍觉疲惫，方才让韩露或是珠儿过来为他捏捏肩，捶捶腿，享受一番。

    孟昭瞪了他一眼，知道吕乐修为尚且不入先天，又不如他特殊体质，感应灵敏，并不晓得那传来的若隐若现的鹰啸代表着什么。

    “孟昭，有人来了，还是很强的人，待会儿你要小心，实在不行，就跑吧！”

    一身青色武士服的梁穆秋持刀从后方的马车上纵跃而来，落到孟昭身侧说道。

    她绝美的容颜上，显现出少有的凝重，清亮的眼中，担忧更是拉满。

    孟昭心头一动，问道，

    “你对付不了这人？”

    根据孟昭掌握的信息了解，梁穆秋天资非凡，武道强横，掌握的武学又是极为强横的青帝木皇刀，在先天九窍，与周天循环两个层次内，可谓罕有敌手。

    纵然孟继祖乃是练气成罡的大高手，甚至隐隐有窥入宗师的迹象，梁穆秋依然可与他大战数十招方才落败，其才情武道，可见一斑。

    这种前提下，连梁穆秋都觉得对付不了的人，武功该有多强？堪比他大伯孟继祖？

    梁穆秋郑重点头，红唇轻启，看着孟昭十分担心，吐露道，

    “我不是这人的对手，单以气机而论，这人甚至比你大伯还要强横一些，而且他的气血之雄烈，阳刚，简直，简直不可思议，或许是一头凶兽？”

    两人正说着，一道赤色虹芒如风驰电掣一般落到整个车队之前的大道上，轰的一声，砸出一个数丈方圆的坑洞，溅起烟尘缭绕。

    待到烟尘消散，露出其中之人的身影，所见之人才齐齐倒吸一口凉气，包括孟昭自己。

    他生平所见最为高大，雄壮之人，乃是他的五弟孟川，换算前世身高，足有一米九多，最近有朝着两米身高的体量发展。

    此次出府，本想跟随他而来，却被孟弘道按住，只能等孟昭在灵武城站稳脚跟，才会放他过来随孟昭锻炼一番。

    孟川已经是小巨人一般的身量，然而对比这个人，姑且算是人的生物，那就显得秀气瘦小许多，完全不是一个量级的存在。

    丈高的身躯，也就是大约三米左右，肌肉如理石般虬劲结识，体魄魁梧如山，大腿比人的腰身还粗得多，整个人站在那里，却是以俯视的姿态，看着站在马车上的孟昭等人。

    更不要说他身上还披着一看就是重宝的黄金战甲，在耀眼的阳光下，威风凛凛，胜于天神。

    不提那眉眼之间的盖世强者威风，单单那超出常人近乎妖魔的体型，已经让人不寒而栗，带来数不尽的压力了。

