    病房里。

    柳家大伯立即就冷哼一下，开口说：“小子，你是想玩什么花样！我爸现在身体不好，你把我们都支开，只剩下柳然一个人在我爸身边，难不成你是想……呵呵！”

    虽然没有明说，但是其他柳家人，也都是这么想的。

    毕竟，柳家现在的财产最大头，都还在柳如山的手里。

    柳如山说给谁，那谁就是最富裕的！

    这生命最后一刻，至关重要！

    床上的柳如山，这时候突然开口说：“按照这位小天师的话去做，所有人离开青州。你们也不用担心财产，遗嘱我早就……咳咳，早就写好，交给律师了。”

    柳家老大听到这话，连忙笑着说：“爸，我不是这个意思，我就是担心你，所以才……”

    “都出城去吧，相互监督，如果谁没有按照陈阳小天师话去做的，一分钱财产都别想拿到！”柳如山声音不大。

    但是，威严十足。

    果然，柳如山吩咐完之后，柳家众人再也没有任何一个有反对意见。

    所有人，相互监督着，全都备车，从高速离开了青州市。

    陈阳把柳如山扶了起来，说道；“柳老，接下来你换一个陌生的地方修养，等我把花园小区别墅里的那个煞目七魄阵给除掉，你就能完全康复了。”

    柳如山不停的点着头，这时候他的确感觉轻松了很多。

    柳然朝着陈阳皱眉问道：“陈阳，你到底是在搞什么，先是让我爸，我堂兄堂姐，我伯伯他们都离开。现在又让我带爷爷换个陌生的地方，你到底是猜到了什么？难道你觉得，下手故意害我爷爷的，是我们柳家的人？”

    柳如山也是转过头，一双老眼紧张的看向陈阳。

    他执掌柳家五十年，如今年老，最害怕的就是骨肉相残。

    柳如山嘴唇颤抖，最后叹口气说：“陈先生，您看出什么就直说！是不是他们为了争夺柳家族长之位，所以有人故意要害死我的？”

    陈阳耸耸肩，轻松咧嘴一笑，说：“柳老，你中的这种诅咒，名为煞目七魄阵，这种诅咒阵法，想要布置出来，非常困难！也就是说，给你下诅咒的人，是个高手！”

    “这种高手，他如果想要你的命，轻而易举，防不胜防，根本不需要用这种煞目七魄阵来对付你。”

    “煞目七魄阵，是慢慢抽离你体内的七魄，让你魂魄分离，慢慢死亡。在你七魄被抽离的后期，你的胆量会变小，性格会变得犹豫，思想会发生改变，耳根子也会变软。”

    “所以，我猜测，对方使用煞目七魄阵的目的，就是想要在这七个月时间里，让你思想发生改变，接受一些人和事，做出一些保守的决定。”

    “我也不知道是谁要对付你，但总之，对方绝对是你身边人，所以，我就干脆让那些人都离开。”

    “反正所有的柳家人中，我就只能确定，大长腿你是真心要救回你爷爷的，所以就只留下你了。”

    陈阳的话音落下。

    柳如山和柳然这对爷孙，同时沉默了下来。

    半晌。

    柳如山叹了口气，说：“好，一切都听陈大师安排！”

    接下来。

    柳然租了一个城中村的民房。

    把柳如山安顿好。

    陈阳开了一张安魂定魄、补阳生肌的药方。

    按时服用，一个月后，身后的伤口自然就能愈合。

    做完这些。

    陈阳和柳然一同，回到了花园小区，到了柳家旧别墅外围。

    柳然看着眼前斑驳的巨大别墅，叹气说；“这别墅是我们柳家的根，那时候，所有的叔伯堂兄姑姑，都生活在一起，是一家人。现在……家业越大，赚钱越多，关系却是越远了。”

    陈阳无聊的撇撇嘴，“嘿，别感叹了，赶紧开门。我先警告你啊，这别墅里的老鼠可多了，你别害怕。”

    “我又不是胆小鬼。”柳然拿出钥匙，打开了这幢别墅的大门。

    她跨步，进入满是丛草的院子。

    下一刻。

    “啊！”

    柳然一声尖叫，猛的转身一跳，直接跳到了陈阳的怀里。

    陈阳抱着柳然的腿弯，嘀咕着说：“我事先告诉你的，这里老鼠很多。”

    “可……可这……也太多太大了！”

    柳然红了脸，赶忙从陈阳身上下来，死活不敢再进院子。

    陈阳把一麻袋老鼠药，丢进了院子里。

    “轰！”的一声。

    几千只血黑色眼珠子的老鼠，从院子里跳出来，朝着那些老鼠药饵扑了过去。

    没多久，一麻袋老鼠药被分吃干净。

    不过，这些老鼠都被煞气所影响，虽然吃了老鼠药，也都没死。

    陈阳拿起铁锨，到了院子一侧，快速挖掘。

    很快，一个血红色的小棺材，出现在泥土中。

    那棺材里，还有柳如山的头发和指甲。

    陈阳把棺材给烧掉，接着又在院子的其他方位挖掘。

    两个小时后，七口血红色的棺材被全被挖出来。

    整个煞目七魄阵，也就被完全毁掉。

    当阵法被拆除的那一刻，整个别墅，突然间变的亮了一些。

    同时，煞气消除。

    院子里，那些被煞气感染的老鼠，顷刻间开始身体抽搐，没多久就被吃进去的老鼠药给毒死。

    陈阳联系了保洁员，让他们把成堆的老鼠尸体运走。

    柳然站在别墅门口，看到那些老鼠尸体，忍不住想要呕吐。

    她直接把别墅的钥匙扔给了陈阳，开口说：“陈先生，这别墅你看着弄吧，别墅里的所有东西，你也尽可以烧掉。总之，把这别墅当成你的就行了。我先回去了。”

    柳然头也不回，甩开两条大长腿，快速离开。

    面对成千上万只老鼠尸体，猛男都顶不住，更何况是柳然这种有点小洁癖的女人了。

    以至于，她连这个旧别墅都不想要了。

    陈阳把老鼠尸体运送完毕，拿出钥匙，打开了别墅的房门。

    别墅里，透出一股发潮的霉味。

    不过，家具之类的都还在，因为是红木家具，所以保存的非常完好。

    三层别墅，宽敞无比，还有两层地下室。

    陈阳擦了擦嘴角，“这房子真气派，比我们岗头村的院子还大。能住在这里就好了……咦？什么气息？”

    陈阳的丹田，猛然一热。

    接着，丹田里的那青铜鼎炉，快速旋转，好像是对那种温润的气息，极度的渴望和饥饿。

    陈阳沿着气息，到了二楼一个书房。

    那是一种春风般的气息，能让人精神为之一振。

    气息是从墙壁里传来。

    陈阳在墙壁上摸了摸，很快，他找到了一处机关。

    啪嗒！

    猛的一按。

    下一刻，墙壁突然打开一个暗格。

    暗阁中，是一个金丝楠木的盒子。

    温润的春风气息，正是从盒子里传来的。

