    大秦帝国帝都，国立紫薇魔法学院。

    阳光正好，透过没有一点儿污渍的玻璃洒在了干净、整洁、无异味的办公室内。

    窗前，贵公子般的青年笔直的站着。

    不论是俊俏的面容、金色的双眸，还是明亮的淡金色头发，称呼他为美男子都不为过。

    以白色为基底、少许淡金色彩点缀的校服穿在身上，仿佛为他量身打造般的合身。

    “会长。”走进来的女生轻声开口。

    青年转过身，脸上带着的和煦笑容如太阳般，能够让人感受到切实的温暖。

    国立紫薇魔法学院学生会长、皇甫世家的少主、拥有的头衔不比北冥芷瑶要少的····被誉为大秦未来魔法界领军之人的第一个全S+的天才——皇甫天歌。

    “坐。”皇甫天歌抬了抬手，动作恰到好处，一看就是从小接受贵族礼仪且已经刻在骨子里了。

    学生会副会长之一的凌若徽坐在了他的对面，同样拥有一头淡金色秀发的她很容易被当做皇甫天歌的妹妹。

    凌若徽也确实是皇甫天歌的妹妹，不过并不是亲妹妹，而是表妹。

    凌家是依附在皇甫世家下面的魔法家族，家主娶了皇甫天歌的姑姑，所以两人的血缘关系是非常近的。

    “就咱们两个的时候，叫我哥就行了。”皇甫天歌轻笑着说道。

    “嗯嗯。”凌若徽盯着皇甫天歌，心中遗憾：“真可惜他是我表哥····不过也幸好是我表哥，不然就没有那么多和他相处的时间。”

    “我哥这么优秀····北冥芷瑶竟然还拒绝了我哥，真不知道她的眼睛长哪了····能被我哥喜欢上，是你的福分好不好！”

    这边她忿忿不平的想着，皇甫天歌嘴角的笑容微微收敛：“你又在心里说芷瑶的坏话了，是不是？”

    “啊？我没有！”凌若徽心中一惊，怎么每次都被看穿，表哥会读心术的吗？！

    “狡辩。”皇甫天歌无奈的看了她一眼：“你每次说她坏话时候的表情都一个样。”

    “我就是为哥你不值嘛，你这么优秀，她竟然还不喜欢你····好歹也算是青梅竹马，这么多年对你竟然一点儿感情都没有，这么多年铁做的心都能被融化，她肯定没有心，不然····”

    “好了。”皇甫天歌无奈的看着自己的这个表妹：“你啊，尽操心我的事。”

    “我这是关心哥你的未来大事。”凌若徽不服气的说道：“娶到老婆，哥你的生活就完整了。”

    “扯太远了····”皇甫天歌果断转移话题：“你才高二，还是需要上课的，这都快上课了，你跑我这里干什么？”

    提到正事，凌若徽也没有怠慢：“是关于破军魔法学院的····”

    “和芷瑶有关吗？”皇甫天歌身子微微前倾，这一刻，凌若徽看到了表哥眼中散发出来的明亮神采。

    “虽然我想这么说····但并不是。”凌若徽耸了耸肩膀。

    “你也学会打趣我了。”皇甫天歌重新坐直身体：“那么是什么事？”

    “他们学校的新生第一····就是和表哥一样的全S+成绩的苏晓。”凌若徽一边说着，一边起身在办公桌上已经开启的空间视窗操作起来，很快就点开了【百校联盟官网】的第一个帖子：“你看看，澹台芊月写的稿子。”

    皇甫天歌安静的看完了整个新闻，苏晓的致辞和外貌给他留下了深刻的印象。

    “若徽，你觉得怎么样？”

    “他比表哥你还要好看····”凌若徽盯着空间视窗：“我之前第一次看就在想了，这个世界上竟然还有比表哥你更让我顺眼的男生，简直难以想象····”

    皇甫天歌无语的看了她一眼：“我是指内容。”

    “内容啊····”凌若徽扭头看着皇甫天歌：“这是哥你应该评价的，问我干什么？”

    “而且····你不担心北冥芷瑶看上他吗？”

    “芷瑶可不是光看外表的····”

    “可是，他不只有外表啊，他的致辞也很有水平，而且很对北冥芷瑶的口味····万一他们俩因此走近呢？”

    皇甫天歌的表情依旧不变：“芷瑶要是这么容易就喜欢上一个人的话，我早就和她交往了。”

    “哥你很有信心嘛。”

    皇甫天歌轻笑：“这点信心还是要有的。”

    顿了顿，他抬起手指着新闻界面的最后一个问题：“你觉得这个赛跑问题的答案是什么？”

    “不知道。”凌若徽理直气壮的说到：“但是我觉得苏晓说的很有道理，而且哥你的主张不也是【公平公正】么？咱们学校的风气可比破军魔法学院好多了，毕竟学生会可是你的一言堂。”

    “前面刚说【公平公正】，后面就说一言堂，合适吗？”

    “表哥一言堂下建立起来的公平公正也是公平公正啊。”凌若徽回答的理所当然。

    “你打小就有这小聪明。”

    “嗯哼。”

    皇甫天歌关闭了官网界面，凌若徽“咦”了一声：“你不关注吗？”

    “这有什么好关注的？”皇甫天歌笑了笑：“相比起来，南方海域诞生的晓之帝国才更让我感兴趣，尤其是····魔王的那一招剑技。”

    皇甫天歌的金色双眸微微眯起，脑海中再次回想起那一招璀璨耀眼的剑技。

    那一招如长虹当空的剑技····沧海捧日。

    他握紧了右手：“这么多年，终究是没有白费。”

    凌若徽看着又沉浸在自己小世界的皇甫天歌，眼睛一转：“哥，北冥芷瑶和魔王，哪个重要？”

    皇甫天歌回过神来：“这能比？两者又不冲突。”

    “苏晓呢？他可是和你同一级别的天才啊。”

    “他比我小两岁。”皇甫天歌淡淡说道。

    “但他和北冥芷瑶一个学校，有句话不是近水楼台先得月嘛？”

    “赶紧上课去！”皇甫天歌瞪了表妹一眼：“一天天的，尽想着怎么刺激我？”

    “嘿嘿，因为我想看看哥你着急的样子嘛····可不要等到真没机会了慌里慌张啊····”

    “怎么会？”皇甫天歌微笑：“我不会输给任何人。”

    ······

    （未完待续）

