
“三秒后迎接第五次攻击高峰，罗辑，锁定攻击来源。其他人持续打击！”魏琛带领着兴欣的一种新人，在他们的训练区域内说道。而他手中的操作却也没有停下来，一直在电脑上回应着什么。

而将视线转到他们的屏幕上，上面收拾各种论坛，贴吧。

“每秒新增贴大于十五个了！”一帆有一些焦急的说道。

“不行再这样下去的话会爆发的！”安文逸也十分焦急的说道，说真的，安文逸到现在也没有愣神，毕竟他这个24k纯纯霸图粉丝，现在却在帮叶修洗地，这怎么想，怎么觉得科幻......

而听到安文逸的话，魏琛立刻决定改变之前的策略说道：“纠正舆论方向，遏制事态蔓延。竟可能的为老叶他们三正名！我们所有人态度必须硬！气势绝对不能输！”

没错，现在的魏琛他们就在以既然之力，爆着手速在网上和黑叶修还有张佳乐，孙哲平他们三的粉丝辩论着，试图将网上舆论的风向带过去。

结果这边魏琛刚刚说完，下一刻他们电脑就弹出了各种乱码窗口，他们的电脑直接被黑客入侵了......

“我靠，还有黑客！”魏琛气的啊差点摔鼠标了。

“等着吧，终有一天，我会顺着网线过去揍趴他们！”包子看着开始乱码的电脑说道。

“话说这次为什么都一天了，副队还没有扔硬币？小唐你知道吗？”安文逸问向同样因为电脑被黑而停下来的唐柔。

“是我们让小银不要扔的。”这是叶修的声音穿了景来，等大家将视线转过去，就见唐银和叶修他们也走进了训练室。

“没错，粉丝情绪这种东西，度不如疏。而且作为职业选手，不被这些舆论影响发挥也是职业素质的体现。这点不但是我们，你们未来也要可能遇到这样的情况，所以不但我们要习惯，你们也是。现在刚好有机会，让你们体验一下。所以我们就没有让小银扔硬币。”这次说道是张佳乐。

“嗯，没错。所以现在我宣布一下今天的训练任务。”唐银来到大家面前说道。

“额......小于，要不先去早人来修一下电脑，现在我们电脑都被黑了也没法训练啊。”魏琛这时也知道了唐银他们的用意，也就没有再那个话题上多做停留。指了指海蜇刷新着窗口的电脑说道。

“没事，今天的训练项目必须要用到电脑，因为今天的训练项目是......玩！”唐银说着不知道从哪里拿出了几张代金券。

——————

联盟中部附近的一家娱乐甜点店，这里是少有可以带宠物的娱乐甜点店。其中不但有各种甜点，饮品还有各种桌游，台球等。而今天是周末，来的人也不少。所以又涌进一群人，也没有引起多大的注意。

这家娱乐甜点店很大，哪怕现在的人已经不少，但依旧有不少的空位，唐银他们选了一个靠着比较近的三个原桌坐下，就开始点起连甜点，不得不承认，这里的点头确实不错。小云母和胖达，也都被香味弄得特别馋，但毕竟它们甜食吃多了可能会中毒，所以唐银接没让他们次。

而是让他们再一旁安心的被兴欣众人撸着。毕竟因为之前的事情，弄得大家的心态都有点敏感，紧张。而有什么比一边吃甜点，一边撸云母和胖达更放松的呢？

像现在，小云母就被唐柔和陈果两位美女撸着，舒服的发出类似马达的声音，而胖达，则被兴众人，用一颗狗粮留在他们三桌之间来回跑。

毕竟以前因为被小云母压制，胖达爱闹的二哈天性都的得不到发泄，今天这样和它玩玩也算是发泄一些他平时过盛精力了。

“被说，这家甜点店的甜点确实不错啊。”唐银说道。

“那是，也不看看这里是谁选的。沐橙也最喜欢这的甜点，等等回去的时候刚好给她也带一点。”叶修说道。

这是安文逸一脸疑惑的来到唐银河叶修身边问道：“额......两位队长，你们该不会是想用这桌游和甜点让我们明白什么大道理吧？”

唐银：“......”

叶修：“......”天可怜见，他们就是看大家从今天上午开始就在纠正网上的事情，担心他们情绪紧张影响比赛，所以带他们出来放松一下。再说他们是那种喜欢讲大道理的人吗？

想到这里，唐银忽然看向叶修，老叶这家伙好像确实喜欢讲道理来着。

而叶修显然也看懂了唐银的眼神，直接看了回去。意思和唐银的相同，就是人称对调了一下。

但其他人看到唐银河叶修的这一波对视，还以为被安文逸说对了。

这时一帆若有所悟的说道：“哦~我明白了。”

一帆的这话都把唐银河叶修听蒙了，我们都还没明白，你明白什么了？

但一帆却没有理会唐银和叶修懵逼的眼神，自顾自的说道：“目标要准，就像这那桌上足球。叶队和副队的意思是。是要我们吧精力，都集中到挑战赛上！”说着一帆还指了指莫凡和魏琛在玩的桌上足球。

“所以说气息要稳，是指不要因为网上的流言蜚语乱了阵脚？那么全神贯注的意思是？”唐柔这是也说道，但她觉得自己没有理解透，看向之前和唐银叶修一起进入训练室的张佳乐和孙哲平。

结果这一看吧他们两也看蒙了，他们就和唐银说过这次不要扔硬币。其他的他们也不知道啊，毕竟当时唐银告诉他们今天的训练是就是放松时还以为就是单纯的放松。

但现在看到小伙伴们都分析了起来，他们觉得自己要不也分析一波？不然显得他们阅读理解能力很差一样。

但没等他们分析，一旁的在和莫凡玩，再次被莫凡虐了一场的魏琛说道：“全神贯注的意思就是，专注我们的训练，不要被其他人带偏了方向。”

而听到大家的分析，唐银和叶修一脸懵的同时心中还有着无限的感慨。孩子们长大了，都已经学会自己套路自己了......

————————

这是今天的第一更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，这个相对廉价，所以大家多多投票票啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70091975"  chaptername="第八百八十一章  孩子们长大了（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
