    猿飞彻缓缓的睁开了眼睛，从一片粉臂玉腿中爬了出来。

    摇了摇头，清醒了一下。猿飞彻回头看到床上躺着的四女，正好有四种不同的头发颜色。

    纲手的金发，静音的黑发，漩涡香奈乎的红发，还有叶仓半是墨绿，半是橙黄的奇异发色，配上四张不同神态的俏丽美颜。让猿飞彻顿时升起了一种奇异的自豪之感。

    终究是纲手的体质最好，在猿飞彻的目光注视下，第一个缓缓的清醒了过来。

    睁开眼睛，她看了一下四周。正好看到猿飞彻注视着她的眼睛。

    “呜，”纲手害羞似的把身子往被窝里缩了缩。却被猿飞彻一把搂住。

    “你醒了呀，纲手。”猿飞彻笑嘻嘻的抱住她。“怎么现在又害羞了起来？我记得昨天你可是把照片上的动作都做完了一遍。”

    纲手的脸色彻底通红。钻到了猿飞彻的怀里，呜呜喳喳的，也不知道说了些什么。

    随即等众人一一清醒了过来，吃过早餐，时间已经快到中午了。

    猿飞彻也开始了对纲手，静音，还有漩涡香奈乎的教学。

    纲手和静音两人。早在猿飞彻使用荷尔蒙果实能力的时候，就已经替她们激发了潜力。猿飞彻还顺手治好了纲手的恐血症。

    荷尔蒙果实在调节情绪这一方面，的确是远在一般医疗忍术之上。一针下去，原本看到鲜血，就吓得浑身颤抖的纲手，现在已经完全可以漠视鲜血了。

    这之后，猿飞彻也开始教导纲手。自己那个世界更先进的医疗忍术，还有那个世界纲手的各种技能。

    最主要的自然是仙术了，因为恐血症的原因，纲手心境不稳，一直没有办法修炼湿骨林的仙术，但有了猿飞彻的帮助。本身资质的提高，再加上十几个白绝查克拉果实，再想修炼仙术，自然是轻而易举。

    不过猿飞彻也没有等到纲手修炼完成。毕竟因为龙脉查克拉。他在这个世界上呆的时间不会太长。

    而且纲手作为漩涡一族的后裔，封印术上的造诣还在猿飞彻之上。漩涡香奈乎母女的后续封印术教导也有了着落。

    一个星期后，在猿飞彻用填鸭式教育，将最后的仙术阴封印也教导给纲手之后，便准备前往木叶，去收割大蛇丸的研究成果。

    木叶的根部基地。

    猿飞彻再次见到大蛇丸的时候，立刻便感觉到了他身上气息的不同。

    那是一种很难形容的感觉，虽然气质和形象都完全没有改变，查克拉反应上也依旧还是原本的那个大蛇丸，但是猿飞彻却十分清楚。眼前的这个人已经不再是原本的大蛇丸了。

    “大蛇丸？看样子你已经使用了转生之术，如今感觉怎么样？”猿飞彻看着沉静地坐在那里的大蛇丸，开口问道。

    “感觉，应该是十分的好吧。”大蛇丸邪魅的一笑。“终于，我终于开始了迈向永生的第一步。”

    一边说着，大蛇丸原本的蛇瞳。忽的变化成了白色，随即又变回原形。

    “日向一族的血脉吗？应该不止吧。”猿飞彻眯着眼睛问道。

    “自然不止。”大蛇丸伸出手掌，一截白色的骨头便从他的手中破体而出。

    “还有尸骨脉，不过我记得。你不是对写论眼和柱间细胞非常痴迷的吗？为什么一开始。却没有夺取那两种血迹限界呢？”猿飞彻好奇的问道。

    “我当然也很想要那两种血迹限界。但单凭克隆和人体技术。想要获得那两种血继限界，实在是太过困难了。”大蛇丸皱着眉头说道。

    “白眼和尸骨脉，其实只是肉体上的普通性变异。而写轮眼和柱间细胞却牵涉到了最奇妙的阴阳遁，单凭克隆，没有意识和精神的话，柱间细胞会疯狂的增长，吞噬掉整个克隆体，而写轮眼会彻底的沉寂，根本不会有开眼的可能。”

    “所以想要得到柱间细胞和写轮眼，便只能从真正的活人身上下手。”

    猿飞彻微微点了点头。也是实验室里常客的他自然清楚，大蛇丸说的这两种情况，毕竟。克隆写轮眼和柱间细胞，也不是大蛇丸一个人的做法，在原本的根部实验室。他和原世界的大蛇丸，卑留呼，都失败了不知道多少次了。

    “而且我还发现。白眼和尸骨脉融合的血迹，拥有着很好的承载力。如果想要融合所有的六道仙人血脉的话，那么这两种血脉就是最好的基底。”大蛇丸接着说道。

    猿飞彻眯了眯眼睛，的确，一开始的辉夜姬拥有的就是白眼和尸骨脉。至于后来的写轮眼和仙人体，则很明显的和查克拉果实有关。

    大筒木一族在各个星球间种了那么多年的神树，还天天你吃我的肉体，我吃你的果实，要说他们体内的基因和神树的基因没有什么关系，那才真的是不可思议的事情。

    “所以你准备用这个身体来移植木遁和写轮眼吗？”猿飞彻又开口问道。

    虽然现在大蛇丸的两个眼睛已经是白眼了，不过也可以把写轮眼移植到其他的地方，对于这些不做人了的科学家来说，这些都只能说是一点小事罢了。

    出乎意料的，大蛇丸摇了摇头。“直接移植一定不是最好的选择，但我还没有办法弄清楚。六道仙人究竟是怎样诱导自己体内查克拉和基因变异的？侵蚀源到底是什么东西？”

    猿飞彻倒是清楚。真正查克拉和基因变异的，其实应该是大筒木辉夜姬。六道仙人只继承了她关于神树那一面的血脉。

    不过，实际上除了把查克拉的源头弄错了之外，大蛇丸的推论并没有其他错误。至于诱导查克拉和基因变异的侵蚀源，十尾的查克拉果实。那可不是大蛇丸在实验室里就能搞出来的东西。

    毕竟这个世界还是要讲一些能量守恒定律的。把全忍界所有忍者的查克拉收集到一起，恐怕也比不上查克拉果实能量的十分甚至几十分之一，这种情况下，大蛇丸便是费尽心机。真的能把神树的基因给还原出来了，他也没有足够神树生长，并结出查克拉果实的能量。

