    秋元璃睁开眼睛，精神恍惚。

    四周响起各种嘈杂的声音，让她很难安静地休息。

    她很累了，需要休息。

    “呦，您醒了？”

    身边传来的声音将秋元璃的注意力吸引了过去。

    “你是……”

    秋元璃盯着对方，一身的白大褂，同时带着口罩，手里端着一个铁质的盘子，上面摆满了各种医用道具和药剂。

    “我是一名医疗忍者。”白大褂说道。

    “这里是……”

    “医疗班。你被送来的时候，身体状况很糟糕。手骨、肋骨，多处骨折，据说内脏也受到损伤。”白大褂说道。

    “那……我……”秋元璃抬起胳膊，又握了握拳头，似乎并未受到太大的影响，“好像没事。”

    “你被寺内佑介前辈救了。”白大褂笑道。

    “他？救我？”秋元璃诧异道。

    “没错。说实话，他在医疗忍术上的造诣，连下村班长都赞不绝口，只是为了更重要的事，才不得不暂时离开医疗班，参加七人众的选拔。”

    秋元璃听到“七人众选拔”，一股失落的心情涌上心头。

    她既然被下村修作救了回来，那说明她已经输掉了比赛。

    欠下的钱也好，给母亲治病也好，全部都泡汤了。

    “其实，你的伤我们也能治。但他执意要亲自操刀，说你是家里的顶梁柱，要尽快恢复伤势。花了3个小时，才治疗好了你的伤势。”白大褂说道。

    “他为什么要参加七人众选拔？”秋元璃问道。

    “为了医疗班……你看，现在医疗忍者已经没多少人了，再这样发展下去，再发生比较大的战事，伤者很可能不是死于疾病或者伤势，而是死于没有医生给予治疗。寺内前辈如果能成为七人众，可以让更多人注意到我们的存在……或许，那个时候，会有更多人觉得成为医疗忍者是一件很酷的事情，从而成为我们中的一员。”

    秋元璃看着眼睛眯起的白大褂，内心之中多了几分复杂的情绪。

    每个人都不容易……

    秋元璃不知道自己是怎么回去的，只知道身体充满了疲倦感。

    纵然伤势比预想中的要轻，但不修养个两三天，应该没办法缓解。

    对她而言，唯一的好消息即是没有打扰她——如果她真的接受了暗部的条件，估计暗部的人会找她算账吧？

    怀着沉闷的心情，秋元璃返回的家中，正要推门，却听到屋里传来了说话声，声音时大时小。

    母亲重病在身，不会这么有气力，也太还小，正是耍闹的年纪，他是有可能，但他和谁在说话呢？

    暗部！？

    这群混蛋！！

    秋元璃拔出忍刀，一脚踹开了房门，“我都已经拒绝了你们，别再打扰我的家人！”

    屋内的三个人齐刷刷地看着秋元璃。

    “我就说，我姐回来之后，就会咋咋呼呼。”也太笑指着秋元璃。

    秋元璃怒瞪也太一眼，却发现与也太说话的人竟然是佑介，与此同时，他的母亲也坐直身体，笑看着她。

    这……发生了什么事？

    “母亲，您……”

    “你的朋友专程过来，给我看了病，现在好多了。”母亲也终于露出了笑脸。

    秋元璃眨巴眼睛，一头雾水，这……到底是怎么回事？

    “抱歉，没有和你打招呼，我擅自过来。”佑介站起了身，“我自己也缺钱，所以，没办法帮你把债还上。不过，我再怎么摸鱼，也是一名医疗忍者，治疗一些伤病不在话下。阿姨后续需要服用的药剂，以及你所需要的药剂，我都写在纸上，都是不贵的草药，应该很快会康复。”

    原来是这样。

    秋元璃总算清楚了缘由。

    “你也要加油。我听其他的医疗忍者说了你的目标，为了医疗班，你也在努力，加油……”秋元璃觉得很梦幻，明明在七个小时之前，两人还在为了一个晋级名额而大打出手，现在却能心平气和地交流。

    诶？为了医疗班？

    咳咳……貌似是一个美好的误会。

    不过，殊途同归，佑介也默认了医疗忍者的说法。

    “姐姐，你今天和大哥哥的比赛很精彩。”也太笑着说道。

    “你懂什么……咦，你看比赛了？”秋元璃惊讶道。

    现在的比赛门票一票难求，有钱都不一定能买到。

    “一位老爷爷带我从后门进去的，就这样用鱼钩勾住窗户，‘呼’的一声，就进去了。”也太甩着胳膊，向秋元璃做演示。

    老爷爷？鱼竿？该不会是三代吧？

    佑介有种不好的预感。

    “那个……老爷爷长什么样？”佑介问道。

    “身材消瘦，头发花白，总是眯着眼睛，扛着鱼竿。”也太张开手臂，“但是动作却很麻利。”

    就是他了……

    佑介感到头痛，对着三个人说道：“我还有点事，就先告辞了。对了，别忘了按时服药。”

    “大哥哥，你以后还会来吗？”也太问道。

    “应该……会吧？”

    毕竟大家都在雾隐村，总有见面的时候。

    佑介心中暗想，与三人告别之后匆匆离开。

    也太走到秋元璃的身边，看着有些失神的姐姐，用手肘通了下她的胳膊，“姐，我都已经给你安排好了。”

    “啊？”秋元璃被吓了一跳，“什么安排好了？”

    “啧，你想，他如果以后还来，你就有机会进一步接触……”

    “他？就随口说一句，你还当真了。”秋元璃白了眼弟弟，心中确实为没能留下佑介吃饭而感到失落。

    “那就直接问他，‘当初不是说好了要来的吗’，肯定能把他再拉过来。”也太得意洋洋。

    “就你‘人小鬼大’，鬼点子多。”秋元璃白了眼也太。

    也太皱了鼻子，冲着秋元璃做了个鬼脸。

    ……

    佑介在知道三代进入雾隐村后，也没了吃饭的心情，几乎转了大半个村子，才在一个长在角落的树上找到了三代。

    “你干嘛呢？”佑介仰着头，看着三代。

    虽然三代年纪大了，但人可不傻，如果不是佑介视力好，这里稍微有些灯光，他还真发现不了三代。

    三代见是佑介，朝着他竖起食指，让他静音，“小声点，有人在找我。”

    “你手里拿的是什么？”

    “章鱼烧。”

    “在哪儿弄得？”佑介诧异道。

    “在摊子上拿的，他们找我要钱，我上哪儿有钱？”三代理直气壮地就一个章鱼丸塞进嘴里。

    佑介揉着额头，无奈地叹了口气。

