    虽然满心怀疑，但见洛斌笑着看着她，忙压下心底的疑惑，把信拿过来放好，笑着点头应道。

    洛斌也没有留她，又关照了她两句就让她回了内院，回到院子里，许老太君又送了许多东西给她，笑着说先替她准备嫁状，又替她整理了一个柳条箱，含泪告辞许老太君和洛明珠，带着墨家的人来到府门口上了马车。

    墨府来接墨雪瞳的有两辆大车。

    墨雪瞳和墨荷从了第一辆车，后面的箱笼杂物和李嬷嬷坐在后面那辆，墨雪瞳很喜欢李嬷嬷，请了李嬷嬷教她，李嬷嬷跟她也和得来，也愿意跟着她，所以自己也整理了行礼，跟着她一起去墨家。

    墨兰被许老太君留了下来，说是还有一些杂事没有关照，等全备妥了，洛府再派车送她回去。

    车子里少了李嬷嬷，墨荷比之平时自在多了，偷偷掀开窗帘左右乱探。

    “小姐，那辆车好漂亮，快来看。”墨荷眼角扫过一辆从转弯大街口转过来的马车蓦的眼睛一亮，轻叫了起来。加长的马车车厢，车窗门开着，从墨雪瞳这个位置望过去正看到白逸昊那张俊美中透着柔和笑意的脸，那双清亮高远的眸子带着若有若无的笑意，正透过马车的车窗落在墨雪瞳的脸面。

    淡淡一笑，远若天外的浮云，却自有明媚流转，翩翩如玉。

    两个眼睛对个正着，心微微一跳，长长的睫毛扑闪了两下，眼帘垂了下来，这样的美少年当得起绝世无双之说，纵然墨雪瞳知道他温远高雅的背后是如何的危险，这回也被他温柔一笑引得心跳加速，不管将来如何，他此时的确是一个温柔雅致的美少年。

    眉眼柔和，眼底是醉人的笑意，眸子扫过来让人心跳加剧。

    冲着他的方位，唇边露出淡淡的笑意，算是见了一礼，尔后侧过头去，低声的吩咐墨荷：“墨荷关上窗。”

    墨荷还在呆滞间，怔怔的看着对面如花般盛开的少年，不错了眼，没听到墨雪瞳的说话。

    见墨荷没了反应，墨雪瞳咬咬唇，伸手扯了扯墨荷的衣袖：“墨荷，关上窗。”

    “啊，是，小姐！”墨荷这边也反映过来，面红耳赤的中慌乱的去拉帘子。

    那天墨荷跟墨兰两个跪在地上虽然头也没抬，但是墨荷还是偷偷的看了一眼，当时就怔住了，这时候再见依然觉得震撼，关窗拉上窗帘的手缓了几分。

    见墨荷磨磨蹭蹭的样子，眼神往外有些飘忽，心里暗暗叹了口气，眉头皱了皱，声音蓦的严厉了起来：“墨荷，关上窗！那是燕国的太子，当今天皇上的侄子，将来是高高在上的一国帝皇。”

    因为不高兴，她最后一个字拖长了音，带着明显的不悦。

    不要说一个小丫环，就算是她跟他也是云泥之间的区别，她这边开着窗，不知道的人以为她在窥看这位白公子，白逸昊何许人，又岂是他人可以窥探的所在，且不说他有没有说话，京城中对他倾心的名门闺秀十有七八都关注着他的行止，今天她只要开着窗跟着言笑盈盈，明日各种污言秽语就会流传出来。

    经过上一世血的教训，她清楚的知道名声对于一个女子来说有多么重要，特别这人还旧众女心悦的白逸昊，这样的人她只想躲开。

    上一世据说有一位世家小姐，行为不简点，跟他马车相错的时候，朝他马车里扔了一块帕子，这事不知道怎么就传了出去，那个世家无法，想让白逸昊娶那位小姐，想不到白逸昊只简单一笑，让侍卫从怀里取出那块帕子，扔在泥地上，不顾而扬长而去。

    洁白的帕子落入污泥，又是从侍卫怀中取出，还有什么不明白的！

    连妾室之位也是不许她的！

    那位小姐名声毁坏，一顶小轿被送到庙里，再没回来！

    前事不忘，后事之师！

    她可不想未曾报仇就让自己卷入这种不值的桃色事件中，那个人如此风华高远，却有着与他绝美的面容不相宜的狠戾心肠，一个女子的性命与他还不如踩死一只蚂蚁更多几分眸色，无情冷血才是最合适他的词。

    当然象他这种胸怀大志的人，谁都知道不可能儿女情长。

    见她发怒，墨荷脸一红，马上委委曲曲的关上窗门。

    但是她想走，却并不是能走得成的，才关上的车窗门被轻轻的敲了两声，墨荷不待墨雪瞳说话就急切的打开了窗户，果然两辆马车走了个并排，窗开处，白逸昊那张俊美丰雅的脸出现在窗前：“墨三小姐，可是要回墨府？”

    白逸昊带着几分清雅的声音有着吸引人的魅力，明亮如星辰一般的眸子噙着温柔的笑意看着她，他今天穿的是一件浅白色的长袍，却并不见单调，袖口处绣着金光闪烁的龙纹，领口处点晴似的镶着两道银色的丝边，又在那里绣上藤蔓，如同两条缠绕在他修长的脖子处的银色细龙，龙尾扫处正在领口合拢的位置，那张俊逸的脸透着高远的随和，勾勾唇角，几分温柔。

    他这个样子，墨雪瞳却不能不理他，水眸眨了眨，抬头螓首，娇媚纯真的小脸虽然带着温柔，却有着客气和疏离：“见过白公子，我正是要回府，不知道白公子有何见教？”

    她可不会自恋的认为白逸昊是特地为了跟她说几句话，才让车赶超上来的。

    白逸昊想不到她竟然这么聪慧敏感，看着娇媚的眉眼竟荡漾的疏离，忽尔大笑了起来，手边的帘子放了下来，车马嗒嗒，只留下他清雅的笑语：“正好跟墨三小姐同路，有事去往墨府。”

    两辆马车错开一个马身，白逸昊敲敲车门，车夫早就闻他话中的意思退后两步，让墨雪瞳的马车先行，车厢内，一名娇美的婢子为他酌上美酒，跪下娇柔的奉上：“公子，请！”

    白逸昊伸出一只手接过美酒，送在唇边，斜依着榻，若有所思，唇角微微翘起。

    美婢眼角微抬，看了看拿着酒轻抿一口的的白逸昊，眉眼温雅，深邃的眸底荡漾起清浅的笑意，俊美的脸如玉般皎洁，视线从飘起的车帘，若有似无的落在前面错开马身的车厢上，那里车厢门紧闭。

    觉察到美婢的窥视，白逸昊收回眼眸，看向美婢，虽然依然笑的柔和，眼里却失了温度，虽然还是那般眉眼俱好，却无端让人觉得冷洌，美婢一惊忙低下头，伏在地上，不敢再窥看他的神情。

    白逸昊仿佛没有看见美婢紧微颤抖的样子，看着美婢轻柔的笑道：“是不是觉得这个女子有些不同。”

    “是，是！公子奴婢只是好奇！”美婢身子哆嗦成一团，静静的车厢内听得清她牙齿打战的声音。

    “若是对外宣称我对墨三小姐有意思，会如何？”白逸昊伸手将美婢的脸抬起，那张娇美的脸瞬间青白。

    “奴婢不敢，奴婢不敢！”手抓住他的手，惊惧恐慌的叫了起来。

    “大皇子许了你什么承诺，让你背叛本宫？”白逸俊美的脸上盛满了温和的笑容，仿佛温脉的看着情人一样温柔，自称却从“我”变成了“本宫”，这时候他不再是风流不拘的白公子，而是燕国的太子殿下。

    “没有，奴婢没有！殿下奴婢没有……”

    有些尖锐的声音被卡在喉咙口，落在她脖子上的手修长有力，那更象一双调弄风月的手，不带一丝寒悚，美婢的目光下意识的落在那双手上，随既窒息涌上，身子便软了下来。

    缩回头，拿了一块洁白的帕子擦了擦手，优雅的扔在美婢被掐的暴睁的脸面上。

    “公子，什么事？”坐在车夫位置的年青人头也不回的问道。

    “没事，叫人处理了吧！”白逸昊轻柔的笑道，身子重新斜倚向后，云淡风轻中无法让人相信刚才那个杀人的竟然就是他，“大皇子那里帮我送几个美人去，也省得他太闲了，听说我那位母后跟大皇子走的很近，这可不是好消息！”

    “公子真看中了这位墨家三小姐？”车夫压低声音问道。

    “美人绝云端，这样的美人绝色倾城，又是聪慧如花解语，大皇兄如果有了这样的美眷，后院可就没那么太平了。”他悠然的笑道，温柔的声音仿佛情人般的呢喃，若只是看到，俊美温雅的绝美少年，谁会想到那双修长白皙的手，刚才毫不怜惜的结束了一个生命。

    “但是墨府怎么会同意让这位三小姐远嫁，况且墨化文的官职也不够。”车夫低低的道。

    “墨化文会升职的，快了！”白逸昊唇边笑容优雅温润。

    车夫这次没有多说什么，避让开对面的一辆马车后，自觉的离开了官道向另一边的小路行去。

    墨雪瞳并没有比白逸昊早到多久，才下车就看到边下停下了白逸昊的马车，车门一掀，一袭白衣华袍的白逸昊施施然从车下走了下来，一抬头看到站立在车门前的墨雪瞳，微笑着拱了拱手，抬腿往府门走去。

    早有守卫见他过来一溜烟的跑了进去禀报墨化文。

    另一名守卫点头哈腰的过来，堆出一脸的笑容：“白公子，老爷说了只要您来了，就请先进去，老爷一准在书房等您。”

    白逸昊哈哈一笑，也没说什么，侧过头朝怔愣的站在自家门口，一时回不了神的墨雪瞳眨了眨眼，抬腿进了门。

    想着那双带着媚意的眼眸总是水汪汪的，可这会真有些傻，不过倒挺可爱的，唇边弯出一丝笑容，那种俊美风流的模样，看的路上经过碰到的丫环都看直了眼，一个个停了脚步，停了手中的活计，忘记了与他身份的差异，直直灼灼的眼神让白逸昊很不受用，温柔的眸子扫过众人，让那些人无端的生出凉意，俱一哆嗦，从沉迷中醒来，再不敢多看，忙低下头。

