
　　寅的速度很快，犹如猛虎一般，王东来还在思考时，他的一抓已经距离王东来的喉咙不到5厘米。

　　高速技开启！

　　于千钧一发之际，王东来身子下蹲，堪堪躲开了寅的利爪。

　　那长长的指甲几乎是贴着王东来的头皮擦过，让人感觉到头皮一阵发麻。

　　王东来能够感受到自己的头发被削了一截下来的那种微妙感觉。

　　刚刚躲开寅的一爪，王东来向后退了几步与他保持了一段距离，人还没站稳，紧接着就听到左边的丑就发出一声犹如牛叫一般的声音。

　　“哞——”下一刻，他就犹如一头发疯的西班牙斗牛一般向王东来冲来，惹得地面一阵颤动不止。

　　看他的身体比例，王东来就知道丑的力量肯定很强大，当下不敢留手，左腿向前迈出，腰部扭转，一记大力的右钩拳向丑砸过来的拳头而去。

　　“破军！”王东来不敢留手，与3名XX成员战斗，稍不留神就有可能小命不保。

　　高速技状态下，王东来的破军在威力上虽然比不过神速技，但是也绝对不可小觑。

　　与丑那砂锅大的拳头碰撞在一处，发出“嘭”的一声拳头撞击的声音。

　　“好大的力气！”丑的右拳被王东来的破军给打的向后甩去，连带着整个身体也转了一圈，方才卸掉了王东来的一击。

　　这一幕在王东来看来震惊莫名。

　　自己的破军居然被如此轻松就卸去了？这个丑的力量简直就比破戒僧更加的变态。

　　不过相对的，力量强大，他的速度却是硬伤，王东来趁他还没有站稳的时候，想要趁胜追击，整个人欺身而上，一个侧踢就向他的腰部踢去。

　　眼看着这一脚就要命中目标，让王东来想不到的是，右边眼角余光一闪，一把明晃晃的利剑却是向自己的腿部刺来。

　　是辰，那个手拿浮尘道士打扮的辰，没想到他的浮尘当中居然暗藏利剑，而且他的剑法非常高超，行云流水一般向王东来的腿部刺来。

　　剑轻，速度飞快，只能用电光一闪来形容！

　　面对这突如其来的一剑，如果继续用流光的状态肯定是躲避不及直接被贯穿脚踝。

　　于是下一刻，王东来神速技状态不得已之下开启，整个人在肉眼之下违背惯性的原理，迅速收脚。

　　辰的那一剑几乎是贴着王东来的鞋底刺了过去。

　　躲开了辰的一剑，王东来刚刚收回来的脚再次踢出，连带着辰的那把轻剑一起踹向丑的腰部。

　　有了辰的干扰拖延时间，此时的丑已经调整好了身躯，以正面的姿态迎接王东来的一脚。

　　王东来那本来踢向丑腰部的一腿踢到了他的腹部，丑扎紧马步，气沉丹田，王东来这一脚踢在他肚子上犹如踢在了一块铁板中一般，竟只是将他逼退了两步而已。

　　这个丑是一个练硬气功的高手！防御力和攻击力比之破戒僧还要强，只不过速度却是比破戒僧慢上很多。

　　一脚踢在丑的身上，王东来顺势借力向后退去，距离岸边已经不足1米距离。

　　向后看了一眼，那阎王已经解开了绳子，船已经驶出岸边1米多远。

　　“哞——”丑越战越勇，怒吼一声向王东来冲来。

　　“看你这下往哪逃！”寅怪叫着，声音浑厚如斯，一爪向王东来的胸膛刺来。

　　“咻咻咻——”辰将手中的轻剑舞成一个剑花，攻向王东来的右侧。

　　左中右三路被包，身后是大海，避无可避，无处躲藏。

　　如果王东来去迎接其中一个人，必定会被另外两人给穿透。

　　这一刻，王东来双拳难敌六手。

　　快，唯有快才是天下武学之极致，天下武功唯快不破。

　　神速技状态下，王东来的时间感官比之丑、寅、辰还要慢上好多倍，也就是说他们做一个动作，王东来可以做3、4个动作。

　　找到3人攻击夹缝的弱点，王东来迅速出手，一拳，一脚，一蹬，将3人成功逼退出去，而后在岸边借力，跳上小船，与那阎王一起拿起船桨，用力滑动。

　　小船很快便驶离了岸边，到达了一个不可能跳上来的位置。

　　“呼——我们都捡回了一条命啊。”阎王看着王东来，似笑非笑地说道。

　　“其实我们两个人跟他们打，未必就那么狼狈了。”王东来看了阎王一眼，语气平淡地说道。

　　“我有急事不能耽搁，而且要是把任务的内容改为杀死对方，而不是拖住他们，恐怕价钱就不止1亿美金了吧？”阎王笑道。

　　王东来挑了挑眉毛，没有说话。

　　“不过你还真是厉害，如果换成是我，就不一定能够同时拖住他们3个，不对，应该是挡住，你刚才一直掩护着我，应该是挡住才是，啧啧啧。”说完，阎王砸吧了一下嘴皮子，一阵摇头赞叹。

　　“你只要知道，花钱找我们是物有所值的就行了，其他的废话，少说为好。”王东来淡漠地说道。

　　小船已经驶离了岸边很远一段距离，王东来依稀可以听到混合着海水拍打着船底的水声，那岸上的3人的交谈。

　　“这个人到底是谁？太难对付了，居然可以同时迎战我们3人还稍稍占据上风！”辰摸了摸长长的白髯，唏嘘道。

　　“这个人的力量完全不输给我，甚至还要略胜于我，连速度都远远比我们任何一人都要快上许多。”丑的脸上也是写满了惊讶，其实他不知道的是，王东来在神速技状态下只能维持5秒左右，5秒之后，就厉害不起来了。天籁小说网

　　“那亥也真是的，不知道为什么却是手机关机了，不然的话，合我们4人之力，一定可以抓到阎王以及他的同伙！”寅恨恨地说道，说话的同时，他的右手指甲迅速消退，渐渐变得与平时一般无二。

　　“走吧，下一次会议上，我一定要好好数落数落亥。”寅一脸愤怒地说着。

　　3人走上桑塔纳，而后驶离而去。

　　王东来此刻距离岸边已经有数百米的距离，眼见岸边的3人已经开车走了，当下摘掉脸上的伪装，留下一句：“记得3天之内把余款汇来，不然下场你应该知道。”

　　说完，就一个猛子扎进了水里。

　　阎王一个人撑着小船，看着王东来消失的地方，耸了耸肩，而后撕心裂肺地唱起了《心湖雨又风》。

　　“西湖美景，三月天呐，春雨如酒，柳如烟呐……”

　　大海上响起一段动人的，欢快的旋律，配合上阎王那嘶哑的嗓音，尤为着调。

　　待王东来游到岸边，听着海上那回荡不息的歌声时，只是缓缓地脱掉鞋子，将鞋子里面的水倒出来，之后再穿上，向千米之外，自己停泊在隐秘处的座驾走去。

　　开着车子回到沈家别墅，已经是晚上10点半左右。

　　王东来的座驾马达声非常的轰鸣，还没开进别墅大院，就已经传到了别墅众女的耳朵里面。

　　沈佳琦连忙拉开窗帘，向前院看去，发现确实是王东来回来了，于是飞快地跑下楼来，坐在客厅当中的沙发上，假装看电视看得累了，不知不觉就睡在了沙发上。

　　像这样闭上眼睛，在王东来走进来的时候她就不会感觉到那么尴尬了。

　　听到外面车子熄火了，沈佳琦深呼吸一口气，静静地“沉睡”着。

　　王东来拖着湿漉漉的身躯走进别墅大门，就看到里面电视还开着，沈佳琦却是睡着了，当下摇了摇头，从另一张沙发上拿起一张毛毯，盖在了她的身上。

　　“嗯……”沈佳琦发出一声“梦呓”，之后缓缓地睁开眼睛。

　　“你回来了？”看到王东来的那张白皙的脸，沈佳琦没好气地说道，而后看出来他的头发有点湿漉漉的，衣服裤子也貌似在滴水，疑惑道，“你掉河里了？”

　　“是啊，真是倒霉。”王东来只得讪讪地笑了笑。

　　“活该，是不是没换洗的衣服了？才舍得回来？”沈佳琦言语挤兑道。

　　“不是7天没回来了吗？所以来看看。”王东来抿嘴笑道。

　　“你也知道有7天了，哪有像你这样的保镖，离开雇主身边7天，还有脸回来。”沈佳琦嘟囔道。

　　“让你担心了，我先去洗个澡，你早点睡吧，别着凉了。”王东来语气温和地说着，然后进入了一楼的浴室当中。

　　沈佳琦关掉电视，在经过浴室的时候矗立了良久，而后静静地向楼上走去。

　　要是一直赖在客厅当中不走，等王东来洗完澡出来，沈佳琦觉得自己一定会很尴尬，好像故意等着他出来一样。

　　一夜无话，第二天，王东来久违地给别墅众女买来早餐，而后等沈佳琦去上班了之后，没有选择和沈佳雪等人一起去上学，而是向花姐的地方行去。

　　远在另一重境界的宁家，书房当中，一男一女。

　　“妹妹，是时候去把端木桑榆带回来见我了。”宁天冲坐在一把木制太师椅上，对站在面前的妹妹说道。

　　“这次，我可要带5名练精洗髓境界的侍卫一起过去。”宁别篱泉水般的声音响起。

　　“管家的实力可是达到了炼气境，不要了？”宁天冲疑惑道。

　　“不要了，和管家一起太无聊了。”宁天冲嘴角挑起一丝诱人的弧度，心想：这次，我定要将那男人收为宠物！RS

　　S

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第390章 战战战（第8更）免费阅读。https://xs.23sk.com 