    不过在开龙宴之前，涂小安恐怕还要在出去一趟，他的几大主力战宠皆已经飞升四阶，查理在B城第一个飞升四阶，成为仙树。

    黄金瞳报恩试炼，血脉大升，不但步入四阶，还成为了九尾妖猫，前途不可限量。

    另外张天师青龙，牛魔王，四大神猿，还有邪蛇，全都陆续的飞升四阶。

    而涂小安严格意义上的第一只战宠仙灵孔雀却不见音讯。

    “我的青枭宝贝算算日子，也差不多了吧！”

    旋即，涂小安对着落子烟道：“你让百花带你到周围逛逛，我再出去一趟，回来就开龙宴！”

    话音方落，也不见涂小安动身，而是单手朝着眼前空间一指，一道空间之门就地显化出来。

    待涂小安迈进去之后，空间之门消失不见。

    “掌控空间法则之力，任这天在高，地在大，都成了自家的后花园！”落子烟呢喃一声，难掩羡慕。

    ...........

    妖灵山脉有无数种族，是绝对弱肉强食，看拳头说话的世界，浮浮沉沉千万年来，有些种族如豪门世家一样的崛起，成为无人敢惹的存在，有些就如寒门，卑微而看人脸色，连生存的地盘，都是捡别人不要的。

    但在这些种族势力中，唯有百鸟一脉无论多少年，都在妖灵山脉拥有自己的一席之地。

    无种族敢惹。

    原因是百鸟一脉拥有太多的分支，也拥有太多贵族血统的飞禽。

    传说中的凤凰，四大神兽中的朱雀，展翅九万里的大鹏神鸟，还有比较普遍而厉害的猛禽。

    随便一种分支崛起，都无往而不利。

    百鸟一脉的君王很难定义，就算是很厉害的猛禽，哪怕是大鹏神鸟，都难以真正成为该族的君王。

    也只是象征性的成为头领罢了。

    若有鸟类血脉觉醒，浴火重生成凤凰，才能让万鸟臣服，名正言顺的登基坐殿，亦为凤皇！

    天地间，想来流传一句话，飞禽已凤凰见长，走兽已麒麟为首。

    然，在妖灵山脉的百鸟历史上，神鸟无数，可最正统的凤凰却已经数万年没有出现过了。

    此时，在百鸟一族的秘境圣地，这里鸟语花香，灵气充裕，随处可见的奇花异果跟林立的苍天神树。

    能进百鸟圣地修炼的飞禽，皆是最有希望进化为传说中的凤凰。

    数千年来，该秘境都无鸟进入过。

    秘境中，有一颗最神圣的树，名梧桐。

    凤栖梧桐，涅槃重生。

    数年前，便有一只仙灵孔雀来到这片秘境，飞到了这颗梧桐树上，用九彩色的羽毛将自己包裹起来，辟谷般的进入了修炼状态。

    秘境中无日月，一晃便是几年。

    噌...！

    此时此刻，秘境的某处空间波动涟漪起来，一道空间门诡异的打开，冒出了一位金发俊逸的男子。

    当他的脚落到秘境的地面，整个秘境剧烈的震动起来。

    百鸟一脉的圣地，连一般的飞禽都没有资格进去，更别说是其它的种类生物。

    “给我安静点，小心我毁了你！”

    男子神眼如电，一脚重踏一下地面，震动顷刻间回复平静。

    “呵，这就乖了，我来接我家的宝贝回家，无心冒犯圣地！”

    此人不是涂小安又是谁。

    利用空间之力，“偷渡”而来的涂小安环顾了一眼四周，眼睛发光发亮，旋即就妙赞：“此处不比我蛇山之巅逊色啊！”

    浓郁的灵气值高达几十倍，仙气缭绕，妙不可言。

    放眼望去，到处都是鲜花盛开的美景。

    还有一颗颗不知名却异常伟岸的大树。

    “哎阿，好多奇花异草啊！”涂小安既然还看到好几株万年份的灵药。

    万年份啊！

    它蛇山之巅都没有一株。

    “收，收，全都收！”

    涂小安手臂一挥，空间荡漾，万年份的灵药随之消失不见。

    “咦，随便一些奇花异草都是几千份年的，收，收，不要浪费！”

    他好似一下子忘记了自己来这的目的。

    轰轰轰...！

    秘境圣地再次震动起来，朝着涂小安发出了抗议。

    “好啦好啦，在收一点，我就收手！”

    “我涂小安向来说话算数！”

    大手一挥，大片大片的奇花异草消失不见。

    轰隆...轰隆...秘境好似要轰塌了一样。

    涂小安憋了憋嘴，暗骂一声小气鬼，终于心不甘情不愿的收手了。

    这时，涂小安放眼望去，目光锁定在了一颗最为巨大的梧桐树上。

    树冠之上，闪闪发光。

    那光绚烂，呈现不同的色彩，每一种色彩都能让你深陷其中，不可自拔。

    光之下，是一头裹着羽毛的神鸟。

    “青枭宝贝，主人来接你了！”

    单单轻喊了一句，却在整个秘境圣地中回荡。

    光之下的神鸟颤抖了下，似乎是听到了，也听进去了。

    可神鸟未动，只是闪烁的光更为的绚烂跟刺眼起来。

    涂小安嘴角一勾，陷入了曾经的某场回忆中。

    初遇它时，是一身华丽羽毛的绿衣，端端的一只绿孔雀，说不上有多么的高贵，但极为的灵性。

    一手孔雀开屏，却让涂小安看傻了眼。

    初收服它时，它气嘟嘟的叫嚷：我姐姐是凤凰，在天下，不准欺负我！

    呵呵，你姐姐肯定不是凤凰，但你可以是！

    “青枭，主人在此，你还在等什么！”

    涂小安向前踏出一步，靠近梧桐树，抬头大喝一声。

    “鸣...！”

    一声铿锵嘹亮的鸣叫冲天而起，再看梧桐树，居然整颗的燃烧起来，熊熊火焰下，树冠的神鸟动了。

    它沐浴的火焰中，它全身的羽毛也跟着在燃烧起来，赫然，成了一头火鸟。

    “鸣...鸣...鸣...！”

    火焰中的鸟不断的鸣叫，一声高过一声，一声嘹亮过一声。

    秘境圣地再次震动起来，这次的震动不是因为外来生物的入侵，也不是因为有人偷取灵药，而是响应，而是配合。

    响应那一声声鸣叫，配合一只即将诞生的凤凰。

    灵气，秘境中的灵气被调动起来，四面八方的朝着梧桐树中的火鸟汇聚，灌输而去。

    灵气入鸟身，火焰越来越旺。

    鸣...鸣...鸣...！

    它全身是冲天的火焰在沸腾。

    秘境中的灵气很快就干枯了起来，一株株奇花异草干枯凋谢。

    “不好，秘境中的灵药是灵气的供养，我刚才取了那么多，青枭涅槃，化为凤凰，需要大量的灵气！”

    它在烈火中新生，涅槃的最后阶段，火焰让其羽更丰，其音更清，其神更髓。

    涂小安苦笑起来，要是青枭化为凤凰失败，他这个主人恐怕是全责。

    然，涂小安也并不惊慌，不就是灵气吗。

    秘境灵气不够，他蛇山有的是。

    “青枭宝贝，就让主人助你一臂之力，空间之门，开！”

    “灵气...来！”

    顷刻间，万里外的蛇山震动起来，因为蛇山的灵气极速的被调动，顺着一扇诡异打开的空间之门灌入。

    大量浓郁的灵气朝着梧桐树，朝着那只燃烧的火鸟输入，源源不断。

    鸣....！

    火鸟展翅起来，顾盼生姿，冲天的火焰仿佛要将这个世界都燃烧殆尽。

    它不断的大肆的吸收灵气，大肆的燃烧，大声的鸣叫。

    蛇山却陷入了混乱，凤熙大管家冲出来大喊大叫：“那个混蛋敢偷取蛇族的灵气！”

    无数蛇妖在咆哮。

    而秘境圣地之外，是百鸟一脉的势力。

    此时数百位飞禽分支的头领聚集起来，跪在地上，迎接百鸟之王的诞生。

    那一声声鸣叫，激荡在它们心中。

    这一日，妖灵山脉的天空，看不到一只飞鸟。

    哪怕在人类世界，也同样如此。

    明明是万里晴空，无风又无雨，可天底下的鸟，仿佛都不会飞了一样，匍匐的落在地面。

    等，它们皆在等待，等待百鸟一脉的君王凤皇诞生。

    龙与凤，在这个大时代下。

    龙已经变的随处可见。

    可凤凰还陷在传说之中。

    今日之后，或许凤凰就不在是传说中。

    百鸟圣地的秘境中，涂小安将一切尽收眼底，他静静的看着。

    看着自己第一只战宠在进化在涅槃。

    当蛇山的灵气骤减一半之时，整个巨大的梧桐树化为了灰烬。

    一只火红色燃烧着火焰的大鸟飞了起来，完美绝伦的体态，炫丽的火红色尾羽，彰显着他鸟中之王地威仪。

    它边飞边鸣叫，嘹亮的声音通透悦耳，直击人的心灵深处。

    通透的火焰演绎了什么叫火的魅力。

    下方的涂小安看的傻了眼，怔怔的宛如石化。

    随着飞翔，它身上的火焰一团一团的脱落。

    落在地面，永世不熄。

    当所有的火焰尽数脱落，涅槃成功，凤凰出世！

    鸣...！

    这是最后一声鸣叫，吟鸣四海八方，天地震动，祥云自现云间，天底下所有的飞禽叩首而拜。

    无论是步入修行，修炼高深的大妖，还是普通的鸟类，皆是如此。

    “成了，成功了，我们百鸟一族，终于出现了凤凰，我们真正的君王现世了！”

    秘境外，各方飞禽的头领激动的不能自己。

    在天下大势面前，无数种族都纷纷的崛起，各有各自的君王统治。

    而百鸟一族看着强大，却是一盘沙。

    因为没有任何的一只神鸟，能让天底下所有的飞禽皆臣服。

    但凤凰一出，凤舞九天，便无所争议了。

    秘境中，一只崭新出世，涅槃重生的凤凰最后顾盼生姿的落到了涂小安的面前。

    毛羽焕五彩，步履生辉光，高贵的让世间万物都黯然失色。

    黄金瞳报恩试炼步入四阶，他的青枭涅槃重生变成凤凰，步入四阶。

    涂小安怔怔的看着落在自己面前的凤凰，很大，一只脚就有他一个人那么大。

    “嘻嘻，恭喜我的青枭宝贝进化成凤凰！”他乐的开口。

    然，巨大的凤凰摇身一变，高贵的凤凰体态消失，化为了人形。

    这一化形，世间任何的女子在她面前都黯然失色。

    原本身为仙灵孔雀的青枭化形就是一位美的冒泡的美少女。

    现在成为凤凰化形，比天上的仙女下凡，还要高贵。

    容颜大大的提升，气质更是无与伦比。

    一下子又将涂小安看呆了。

    凤凰化形的青枭就这样亭亭玉立的站在涂小安的面前，眼弯成月牙，嘴角含着笑，美的让人不敢丝毫亵渎。

    良久良久后！

    青枭愤愤的说：“坏蛋，你看够了没有！”

    涂小安回神，嘴角一勾的笑了，伸出一只手，道：“宝贝，辛苦了，主人现在就带你回家！”

    望着他的手，青枭楞了楞，嘴巴呢喃着：带我回家就回家，干嘛要牵手，我又不是小孩。

    可最后，她还是乖乖的伸出了自己白到发光的玉手，让涂小安握住了。

    这一握，涂小安灿烂的笑了起来，小心机得逞。

    看了一眼前方，一道空间之门出现。

    但这空间之门却在百米外。

    涂小安牵着青枭的手，一步一步的朝着百米处的空间之门走去。

    走的很慢，走的过程中，还不自觉的捏了捏青枭娇嫩的手。

    还别说，凤凰化形的女子，这手都不一样，握在手中，舒服极了，让人不自觉的心旷神怡。

    青枭翻了翻白眼，想将手抽回来，可却被握的死死的。

    区区百米，愣是被涂小安走了十几分钟，走的青枭眼珠子都快翻出来了。

    她的主人什么德行，她还能不知道。

    这世间万年来第一只出世的凤凰，就被你如此占便宜。

    是主人，没办法，只能先忍了。

    好不容易走到了空间之门的面前，涂小安停下来转头嬉皮笑脸的看着青枭：“宝贝，不然你在让主人亲一口！”

    “坏蛋，去死！”

    青枭终于忍无可忍了，一脚将涂小安踢进了空间之门。

    得寸进尺！

    随着青枭也进入空间之门，此门就消失不见。

    百鸟一脉的圣地秘境随着凤凰涅槃诞生，已经不知不觉的成为了废墟，灵气不见一丝，那些奇花异草早就枯萎了。

    但它们的牺牲都是值得的。

    因为凤凰诞生了。

    秘境外，各方飞禽的头领在翘首以盼，盼着凤凰出世，出世了，就是它们百年一脉的君王，凤皇！

    带着百鸟一族崛起。

    然，等了很久很久，都不见秘境的门打开，它们也殊不知自己的君王早就被一条蛇给拐走了。

    根本就没它们什么事情！

    凤凰是凤凰，但不是它们百鸟一脉的凤凰，而是涂小安那条蛇的凤凰。

