    “纪景须！”

    “在！”

    李郸道到了山林地界，只感觉树林阴翳，枭鸟哀鸣。

    行军于此，可以算是阴兵借道，木魅蛰伏，山魈躲避。

    李郸道便将纪景须拉出来询问情况。

    只见山林阴翳之中，无边黑暗之中，影子如流水，渐渐变作了一个人形。

    诸多鬼神顿时眼睛一缩：竟然有如此手下，那阴私隐秘之事不是他想知道就能知道吗？

    这一路上他们也大概在李郸道和曹明睿的谈话中了解了李郸道的事迹，知道是个狠人，完全不走职场规则。

    “敌况如何？”

    “那鸡冠山，死人沟，都有天险，鸡冠山两面悬崖，好似鸡冠，前后两道，只通一人，山下石潭，另有暗道。”

    “死人沟乃是峡谷，原先是河流冲刷而成，后河流干涸，变成死人沟，五胡之时，因峡谷极深，因此成了填尸之处，野狗盘踞，后来才被占了。”

    纪景须道：“那两处地方，都设有结界，属下进去不得，但是也都打探了一些基本情况。”

    “设了结界？”曹明睿道：“还真有厉害人物在里面，影子妖比草木妖类还有难见，竟然一般施展术法，是防止一切有情众生窥伺，草木无情，另外施展术法，但是能防范影子的结界还真是少见。”

    “影魅是由湿气瘴气和森林中的阴气凝结成的魑魅，没有思维，没有形体，因光生，因光灭，在林中随风飘荡，朝生暮灭。虽然弱小，但确实也是妖魅之属。”

    “他们既然有修行人士，又驻扎在山林之中，不可能不防范影魅。”李郸道点头：“景须，你已经做得很好了。”

    这时候曹明睿突然道：“这个影子妖的身形，怎么好熟悉啊。”

    “属下乃汉武李夫人之影，因主公赐名为景须，在泾阳任职，庇护百姓影子安危。”

    “原来是你。”曹明睿瞬间明白。

    “如此不排除，整座山都已经被施展了术式。”

    “鸡冠山有山神吗？”李郸道问道。

    “鸡冠山没有设山神。”曹明睿道：“山神最低品秩是七品，归的是五岳大帝管，这种算不得山，只算丘，峰，但是有设路祭神。”

    但是此时招谁也不灵验了。

    李郸道便作诀念咒：“临兵斗者，皆列阵前行。”

    又将之前祭炼的一面星光铜镜，戴在脖子上，只是镜子在背后。

    手中又持有“五岳真形符”

    如此李郸道再挥动子母八卦刀，顿时真炁缩减了三分之一。

    此法器有召唤山精野鬼之能。

    片刻之后招来了一头脑袋上长瘤子的老野狗，此野狗是死人沟吃腐尸长大，所以也长了业瘴瘤。

    又派木椿子黄鼠狼问清楚了情况。

    原来死人沟，鸡冠山上的盗贼都是一伙的，两家匪徒其实就是原先一个大的匪徒团体。

    只因怕手底下人数过多，被认成反龙，所以才一分为二了。

    又知道鸡冠山上有妖人，而死人沟的妖人是鸡冠山上妖人的徒弟。

    李郸道和诸位商议之后，决定，分军裂阵，一伙人去死人沟，乃是其他诸城隍之兵马。

    一伙人去鸡冠山，是李郸道的兵马，而曹明睿的兵马则是作随时援救两边的准备。

    而曹明睿所带的三个将领之中，李郸道只要了何潘仁，他是前朝反龙，妖人的妖法如何他比较有经验。

    至于那条野狗，直接杀了作数，魂魄拘拿，此种食尸老狗，日久通灵，难免会下山害人。

    “咕儿咕噜咕！”李郸道听见山林中鸟叫。

    “咕咕咕滴儿咕！”

    “我们被发现了！”何潘仁道：“这不是鸟叫，这是匪徒的信号，他们已经发现我们了。”

    果然一阵之后，树冠出现许多动静。

    李郸道下令：“加速前行！”

    自己等兵马是阴兵，又不是阳世兵马会被地形束缚。

    然而没过多久，就有诸多木精藤鬼出现在前方。

    其也不成人形，绿的黄的，只有一团幽幽的眼睛，直接向李郸道行军发动攻击。

    更有狼群随后，狼吃血肉，狼牙更能辟邪，所以狼群是可以啃咬到魂魄的，靠的是其凶煞之气。

    更有毒虫从角落爬出，吐出毒瘴之气，此气不仅仅腐蚀肉身，还污秽灵性。

    “这就是妖人驱使妖魔鬼怪，财狼虎豹的妖法！”何潘仁深深忌讳道。

    李郸道却抬头看向鸡冠山，作为修道之人的望气之术，可以望到山上有一法坛，法坛有守护神将，那神将羊头人身，偏偏有四角，胸上有腮，一张一合，手拿一钢叉，钢叉上又吊着一个骷髅脑袋。

    “好一尊邪神大妖魔。”

    那些妖藤精木鬼伸出触须，欲从地下将李郸道拉下牛背。

    然而牛头菩萨直接用脚将其踩断。

    牛头菩萨本身也有神性，还有佛门金刚之法，修的是大力神牛之道，当了李郸道的坐骑自然要发挥作用了。

    李郸道手持宝剑，口中再次念动咒语：“天道毕，三五成，日月俱，乾坤明，气即道，环吾身，通神灵，显神威，我去昌，彼遭殃！”连念七遍

    当下邪瘴之气下降，阴森之氛消弥。

    又燃烧五岳真形符，太玄清净符二道。

    当下蛇虫退避，木鬼山精不敢作法，豺狼猛兽皆俱低伏而去。残余的恶气也全都净化了。

    继续行军。

    见毒虫猛兽被破解。

    未再进一里之地，只山林雾起，诸多鬼语喃喃，又见阴煞寒气上升。

    木椿子道：“这个妖道用的是行军招雾之术，只怕上面已经有人准备鞭炮爆竹，或者以污秽之物燃烧，比如女子月事布，来将兵马迷住。”

    李郸道问道：“我记得你会五雷法之中的呼风之术。”

    木椿子当下鼓起腮帮子，又拿出一道雷符，腮帮子一吹气，顿时就有一道疾劲狂风，吹动山林，将那什么寒雾阴煞，全部都往鸡冠山上吹去。

    而鸡冠山上，此时有一个颧骨突出，羊须胡子的老道士，这老道士乃是一头黑羊得道。

    羊虽然都是吃素的，但是有一种黑羊例外，其内有饕餮血脉，出生就啃食胎盘，牙齿尖利，平日伪装普通羊，夜里就啃食同类，往往被认为是狼吃了羊。

