    赤红这边忙了一晚上，可算是睡下了。

    医院那边，许天却还是得接着忙活。

    罗和他的同伴们刚出院不多久又送进来了，修跑前跑后给交钱安排手术和病房，完全顾不上别的，还是敖辛陪着许天在病房的小精灵就诊部和人类就诊部之间来回跑。

    在真新镇当初因为救比尔而住院的时候，许天就了解了这个世界上医院的构成。

    除了城市闹市区有的专门给小精灵服务的小精灵中心之外，各大城市的医院都是由小精灵就诊部和人类就诊部组合建成的。

    毕竟这个世界上小精灵的数量要比人类多得多，而且由于训练家对战的缘故，精灵的受伤率也一直居高不下。

    一般来讲，大城市的医院都是一个综合楼里既有人类就诊区域又有精灵就诊区域，只有住院区是分开的，甚至一些特殊的医院里，门诊部都是公用的。

    但是红莲镇的小精灵就诊部比较坑爹，居然和人类就诊部分在两个单独的楼，还离得贼远。

    许天跑去给尼嘉办理了住院手续和抢救签字之后，又得去给藜麦安排病房，不过好在除了敖辛之外，还有竹村平人那个富二代帮忙，不然光许天自己一个人，得跑断腿。

    “呼！没想到我也有爬楼梯会累的腰疼的一天！”

    许天坐在藜麦的手术室外摇头叹气。

    藜麦伤的比预料中要重，手臂要动大手术，他们得在外面陪着，以防不测可以献个血。

    医院的血库时常会空缺，尤其是还是小精灵世界，经常会出现人类血库不足，手术延期的情况，所以能不用血库里的血浆，医生原则上是尽量不用的。

    因此有的地方会有规定，手术患者的家属必须给血库献血，才能从血库里调用适合病人的血浆。

    没办法，许天只能在这里守着，幸运的是尼嘉那边即便是没人陪着也没关系，小精灵治疗不需要人类这么繁琐的手术，只需要待在精灵球里，用精灵治疗机治疗就好。

    尼嘉那边已经脱离了生命危险了，只不过还要在精灵治疗机里待6个小时，这段时间闲着也是闲着，倒不如来跟竹村平人和敖辛了解一下现在的局势。

    敖辛已经和竹村平人互相介绍过自己了，同为石英联盟特派人员的三个人自然是有共同话题。

    许天最先想问的，就是关于敖辛和修为什么会出现在红莲镇。

    “你说是修拉着你来的？”许天问道。

    许天有些狐疑地看着敖辛，他总觉得将近半年不见，这个冷酷的扑克脸和那个刺头中二少年，多了一丝丝基情……啊不对，是友情。

    照以前那个架势，修能开口邀请敖辛才怪呢，敖辛能答应也是太阳从西边出来了。

    敖辛点了点头回答：“副校长先生也有这个意思，我就答应了，况且我们是一个团队不是吗？互相帮助也是应该的。”

    哦豁！

    多么纯真的新时代新青年发言啊！

    许天发现敖辛真的变了，从一年前那个不管对谁都紧闭门扉、警惕十足的逃亡少年，变成了一个懂得依靠同伴也懂得帮助同伴的正常人。

    这大概就是环境能改变人最好的证明吧？

    “只有你们两个人来了吗？”竹村平人插嘴问道。

    不同于许天的感慨，竹村平人对敖辛和修之间的事情根本不了解，就算了解也没有兴趣去探讨两个大男人之间的基情，他现在只关心有多少同伴登陆了红莲岛。

    人手问题一直都是这些先遣人员最担心的。

    事实证明熔岩队和火箭队的成员们已经渗透太多了，红莲政府变得不可信，就连红莲镇政府的公务员们都有可能是敌对关系！

    这种情况下，能来多少人都不嫌多，打仗嘛，当然是多多益善！

    敖辛摇头回答：“当然不是，这次来了不少人，我们曾经光是在真新镇港口集结就花了将近一个月的时间！这次不仅来了很多非精英级别的普通引路人，还来了很多道馆主！”

    “什么？道馆主？！都来了哪些道馆主？”

    竹村平人大喜过望，脸上露出了期望的神情。

    能有道馆主的帮助，战胜黑暗势力组织的胜率就增加了不少，至少不会出现像今晚这样被一个神秘人牵着鼻子走的情况了。

    “第一批来的人不多，都是些擅长战斗的道馆主，后续会有更多人来的，放心吧。”敖辛笑道：“有彩豆，阿杏，阿李，还有滕树。”

    哟，许天一听，老熟人还不少。

    除了神奥地区帷幕市的道馆主阿李他没见过之外，剩下的人多多少少都打过交道。

    滕树他曾经也见过，那是滕树跟辛巴在一起出席高校联赛的时候。

    至于彩豆，老熟人了。

    当初常青市遭到入侵，他可是跟彩豆两个人男女混合双打，从南天门一路打到蓬莱东街，眼睛都不带眨一下的，硬是撂倒了一百多只精灵，打得火箭队一度怀疑人生。

    阿杏更是熟的不能再熟，许天刚跟她分别没多久，两个人一起度过了十分愉快的时光，那感觉就像是两个志同道合的朋友在一起探讨学问，只不过是武术和忍术上的学问罢了。

    相比于许天单纯的回忆这些熟人，竹村平人考虑的就更多了。

    第一批来支援的道馆主大多数都是格斗系道馆主，在训练家战力这方面就能碾压九成的人类了。

    估计大木茂那边也是考虑了这方面的情况，红莲镇这边鱼龙混杂，第一批来支援的人得能打才行！

    除了三位格斗系道馆主之外，浅红市道馆主阿杏也是个人战斗能力十分出色的忍者，完全不弱于另外三人。

    竹村平人一只手撑着下巴思考：“先来的是格斗系道馆主们吗……这样一来虽然能够保证战斗力暂时不会稀缺了，可是如果只是格斗系精灵们，侦察和反侦察，以及信息的处理和传递怎么办？要知道情报和团队协作也很重要啊！”

    毕竟大多数格斗系精灵都不擅长隐蔽和侦察，也不擅长远程攻击和叠BUFF帮助队友。

    许天闻言，露出了自信的微笑。

    竹村平人不明所以：“小天，你笑什么？”

    许天一把搂住敖辛，拍了拍敖辛的胸脯，振振有词道：“侦察和反侦察以及那什么信息处理就不用操心了，这一个人能顶五个师！”

    “喂，吹过了！”敖辛有些尴尬，连忙小声在许天耳边说道。

    竹村平人也露出了狐疑的神色，对于许天的话，他在认真考虑有多少成分是夸张的。

    至于敖辛这个人，竹村平人相信他是有真本事的，不然大木茂也不会派他过来。

    到现在这种紧要关头了，每一个被派遣过来的先遣队成员，都是有过人的能力的！

    但是究竟有没有许天说的那么夸张，竹村平人jio得不太行。

    “我相信你！”许天正襟危坐看着敖辛，突然脸色变得严肃了起来：“单凭咱们第一次见面的时候，你展现出了盖诺赛克特本体属性随卡带属性变换这一点，我就知道你这家伙绝对是个天才！”

    那可不废话，原著的卡带只能改光炮的属性，本体属性是不会变得。

    原著设定里都没有的东西硬生生被敖辛给搞出来了，吊得很！

    许天顿了顿，继续说道，“更何况你现在还发明了独一无二的一次性卡带，这如果公布出去科研成果，绝对是跨时代的杰作！”

    这一点也不是许天无脑吹，一次性卡带虽然听上去有些鸡肋了，但是别忘了，一次性卡带可以跟敖辛原来那个更改盖诺赛克特本体属性的技术相结合啊！

    也就是说，盖诺赛克特只要一次性卡带够多且属性齐全，就能做到全属性压制！

    而且有了变换主体属性的技术，还能凭借卡带来改变属性减少敌我压制，再加上盖诺赛克特的“巨炮模式”和“完全防御模式”的切换，唯一美中不足的是缺少战术。

    但是除非再像高校联赛上那样来一个精通战术的古原惠，不然谁能扛得住这么变态的科技压制？

    这简直就是维度打击了，原本就超模的机甲虫在敖辛手里更加变态相比于修和法兰克林的“单精灵流派”，敖辛其实才算是严格意义上的“单精灵极限”！

    真·一炮破万法！

    敖辛挠了挠头：“有这么夸张吗？”

    “恐怕还要夸张！你这样的人，等离子队怕是后悔死了……哦对了，说起等离子队，前段时间我遇到了他们的改造人！”

    许天给敖辛详细描述了一遍自己和改造人战斗的过程，从如何侵入红莲火山后山开始，到他将改造人的脑内芯片藏在山林中结束。

    越听敖辛的面色越沉重，拳头握得越紧。

    那群混蛋既然真的研究了这种伦理禁忌的东西！

    “有空你去取了那枚芯片带回来，我好好研究一下，说不定还能从芯片的SD卡里找到些有用的信息，比如山体基地的内部情况。”

    只是片刻的时间，敖辛凭借着许天的描述，脑子里就对芯片有了一个大概的认知，毕竟都是老东家的东西，然后他想了至少三种如何破解的办法。

    这时候就展现出敖辛的用处了，许天现在相当于有了一个恐怖的AI处理器，来帮助自己解决后顾之忧。

    想到那晚的遭遇，许天很自然的又联想到了原本属于追马的那片牧场，和那个自称是老固的家伙。

    “等我跟赤红商量一下，我们一起去夺回黑暗势力抢走的东西！”许天握紧双拳，双眸里泛着冷厉。

