    天才一秒记住本站地址：

    　　转念一想，陆卿寒应该是为了谨慎起见，或者是给自己一分面子，毕竟他为了陆家也是鞠躬尽瘁，再加上，老爷子还健在，这件事情即使闹出去了，他也能跪求老爷子保住自己的儿子。

    　　“江旭，你跟那个女人赶紧断了联系，盯紧了她，如果事情闹大了，就及时切割。”

    　　江旭点着头。

    　　但是他也为难，因为，他已经扣押了高嘉昀，以此来威胁耿秋玉。

    　　“爸，舒羽肚子里面的孩子是我的，我如果放弃她不管...她到时候直接跳出来反咬我，局面是控制不住的。”这根本切割不了。

    　　江达的面色很难看，他知道自己这个儿子跟沐舒羽睡过好多次，沐舒羽两次怀孕，竟然都是江旭的。

    　　他现在的势力发展的还不够强大，而且老爷子还健在，他也不敢轻举妄动，虽然他手里也有一些人脉，但是跟陆卿寒是抗衡不了的。

    　　再加上背后还有一个虎视眈眈的陆司擎。

    　　他叹息一声，“那就稳住沐舒羽，这是最后一次·，这次的事情我会帮你善后，但是以后不准再私自做主！现在，你把这件事情一五一十的告诉我。”

    　　江旭说完之后，江达皱着眉。

    　　“你们把耿秋玉的儿子给扣在地下赌场？”

    　　看着江旭点头，江达皱着眉，眉心阴沉如水。

    　　江旭瑟瑟发抖，生怕江达在甩自己一巴掌。

    　　江达站起身，“你跪在这里给我好好反省，接下来的事情，就不需要你插手了。”他站起身走出去，他必须给自己这个儿子擦屁股。

    　　-

    　　江达连夜来到了赌场。

    　　赌场的人一见到他，立刻引着他来到了关押高嘉昀的房间。

    　　高嘉昀两天输了两千万，之前他是不服父母的管教，再加上自己学习成绩不好，整天被高华详跟耿秋玉嘟囔，他受不了，再加上压力太大了，就被一个狐朋狗友拉出来来这里散心，但是没有想到，赌这个东西，真的是上瘾一样，他连着输了又赢了，又接着输，最后跳进去一个坑里，跟江旭赌钱，最后全盘皆输，高嘉昀被2000万这个数字给吓住了，当场就晕了，其实江达知道，这是自己儿子动了手脚，为了方便威胁耿秋玉。

    　　来到了房间。

    　　高嘉昀到底还是一个半大的孩子，看见陌生人怕极了。

    　　这短短一天被关在这里，他又慌又乱。

    　　江达笑着说，“高少爷，我已经通知了你的母亲，她会马上来接你回去。”

    　　“真的吗？”高嘉昀这两天已经被吓哭了。

    　　江达说道，“这件事情就是一个误会，我查清楚了，你之前欠下的两千万，就一笔勾销了，我会跟你的母亲商量。”

    　　高嘉昀，“谢谢叔叔，谢谢叔叔，你真的是大好人。”

    　　江达确实是可以当高嘉昀爸爸的年龄了，他虽然是个独眼龙，但是此刻却让高嘉昀觉得他很和蔼，连连道谢，就差跪下了。

    　　江达说道，“我就是这一家赌场的老板，这样吧，我收你当义子。”

