    第一百二十一章蜃龙图

    ……

    “对了，说到灵根。外间山谷中‘白灵仙杏’你可知道？”

    “知道。那白灵仙杏乃是我当初渡劫前随手种下，几百年来大多死去，只有两株存活，一株被上个考验者拿走，另一株被那头空明灵蛇得了去。”

    顿了一下。

    “若是师尊想要这株‘白灵仙杏’的话，弟子现在无能为力。”

    “为何？”

    “那山谷中的‘青木回天阵’是我早先布置，全靠‘蜃龙图’镇压，才能运转如常。如今我没有法力，只凭‘蜃龙图’，也打不过那金丹中期的空明灵蛇。”

    徐君明点了点头，那动真极品的‘白灵仙杏’上的果子并未完全成熟，所以他并不着急要。将来等到自己进阶‘金丹’境界，再来取也不迟。

    “那头蛤蟆是什么来头？”

    “那是上古异种雷蛙！”

    “你留下的？”

    陈霖摇了摇头。

    “当初我渡天劫，劫雷打穿地下水脉，那雷蛙随着水脉而来，后来贪恋这谷中月华鼎盛，便留了下来。后来玄清鸣蛇跟一群冷焰蝽也从外面迁到了这里，成了这谷中三霸。”

    “月华？！这谷中的月华比外面多？”

    “这山谷四面环山，成一个天然的阵势，可以把方圆百里之内的月华之力牵引到这里，当初我之所以选择在这里修道渡劫，也是这个原因。”

    徐君明点了点头，他初来此，便被于颖姑催促着下谷，到是未成注意到这个。

    “那谷中黑雾是什么？”

    “谷中地气升腾，被天然阵势困住，无法被太阳真火和罡风化解；与月华之力混合，经千百年孕育后所形成的‘玄霜阴煞’！”

    “原来这就是玄霜阴煞，怪不得能够阻隔神识。”

    徐君明记得自己在茅山藏经阁中看过一本《玄黄周天考证》。其中写到，天地中有三十六种清灵气，其中先天气五种，后天气三十一种，合为天罡数。

    又有七十二种地煞气，其中先天气十二种，后天气六十种，合为地煞数。

    清灵气与地煞气合为周天之数。

    而玄霜阴煞就是六十种后天煞气之一，至阴至寒，酷烈无比！

    煞气珍贵无比，若是用之祭炼法器，能提高法器威力和品阶。

    “若是玄阴旗吸收了这‘玄霜阴煞’，威力必然能更进一步。”徐君明心道。

    ‘秘魔玄阴经’中可以用来祭练‘玄阴旗’的煞气有三种，‘玄霜阴煞’就是其中之一。

    “不对。”徐君明皱起眉头，“玄霜阴煞至阴至寒，为何我在谷中的时候虽觉得寒冷，却并不酷烈，这不应该啊！”

    “师尊有所不知。当初我在此布下‘青木回天阵’，借着阵法吸收淬炼‘玄霜阴煞’。后来弟子虽在天劫中兵解，但有‘蜃龙图’做阵眼，阵法威力并未削弱，这几百年来所产生的煞气都被阵法吸收，为弟子收集。”

    “师尊手中那‘玉净瓶’中所装的便是‘玄霜阴煞’精华！”

    徐君明想起破开棋局后，所得的翡翠色玉瓶。

    “怪不得要用九重宝禁的上品法器来装，原来其中是‘玄霜阴煞’！”

    “你何时转世？”

    收了人家这么多宝贝，担下因果，当然要关心这未来徒弟。

    “弟子先送师傅出去！”

    话落，徐君明只觉得眼前光芒一闪，身边已经换了天地。不再是繁花似锦的小院，而是一个百十平左右，高一丈，点缀数颗夜明珠的石室。

    石室内，除了一张石头做的云床，一张石桌，两张石凳，别无其它摆设。

    徐君明此刻盘腿坐在云床上，在他对面半空中，一张五尺长，两尺宽的画轴熠熠生辉。

    画轴中，青山四五座，树木森森，只在中间有一处城镇，看样子正是自己所在的何家庄。

    感受了一下体内法力，全都恢复如初。

    松了口气。

    ‘蜃龙图’光芒一闪，陈霖的身影从中浮现出来，只是看上去有几分虚幻。

    “师尊，弟子苦修三百年，终于补全神魂，这就要投胎转世。还望师尊能前往接引，收入门下。”

    “我既受你三拜，收你束脩之礼，便代表收你入门，你如转世成功，我自会度你再入道途。不过，我如何知道你转世成功？又如何知道去哪找你？”

    陈霖一挥手，一枚翡翠色的树叶，飞入徐君明掌中。

    “这枚‘青灵叶’中存有弟子一丝神魂，若是弟子转世成功，它自会生光，到时师尊可请命理高人推算一番，找到弟子所在大概方位。到时，持此‘青灵叶’前往寻找，光芒越亮，便离弟子越近。”

    “另外，它也是掌控‘青木回天阵’的钥匙，师尊祭练后，便可掌握大阵，自由进出。只是没了‘蜃龙图’镇压，大阵的威力下降了一半，但也足以挡住金丹中期以下的修士。”

    徐君明点了点头。

    “我记下了！…若是我中途道崩，也会把此事托付给同门。”

    “哈哈，师尊精通空间遁法，智慧深远，行事谨慎，生具大气运，不会道崩的！”

    陈霖朝徐君明深深一拜。

    “等弟子转世归来，再来师尊膝下尽孝！…弟子去也！！”

    话落，身体飞入‘蜃龙图’，画轴一卷，往地下一撞，一道黑沉沉，阴冥冥的孔洞出现，‘蜃龙图’飞入其中，通往阴间的通道随即关闭。

    “忘了问他，那何家村的人到底是怎么回事？”

    摇了摇头，徐君明跳下云床，找到洞门打开。

    “哗啦…！”

    流水声瞬间入耳。

    入目所见，眼前乃是一个足有上千平，高五丈的广大山腹。

    山腹中间是一口直径三丈左右的喷泉。

    泉水倥偬，清脆悦耳。

    奇异的是，水虽然在喷涌，却并未漫过周边的岩石。

    洞顶一百零八颗夜明珠，星罗棋布，把山腹照的一片银白，纤毫毕现，仿若仙境。

    欣赏一番后，绕到左边，推开石门进去，瞬间一股浓烈的火焰之气扑面而来。

