    “拍。”

    “拍拍。”

    相比于之前莫白反手拍皮球，这一次，莫白却是实打实的正手。

    而也正是因为实打实的正手，亿万观众则更加看到了一个守门员的暴力。

    “哈哈，又是一个耳光。”

    “对，这记耳光我看清楚了，打得好。”

    “莫白，威武。”

    虽然这一个耳光没有之前单刀之前的耳光更为震惊，但第二个耳光却比第一个耳光更为赤果果。

    “啧啧，这耳光打的。”

    “这姿式，这身手。”

    “碰到这样的守门员，日本队不知道会是什么样的感觉？”

    全场，再一次沸腾起来。

    不管其他，单就莫白两次守门之时的耳光，这一场比赛就已令大家大饱眼福。

    “狗屎。”

    “可恶的13号。”

    “这家伙明显是在污辱我们。”

    看着莫白正手一记非常赤果果的耳光出现，场内日本球员脸上青一阵白一阵。

    “裁判，对方守门员在污辱我们。”

    当场，日本队一位球员便向主裁判抗议说道。

    “对方没有做出污辱的动作。”

    裁判无奈的伸了伸手。

    虽然他也看出了莫白刚才守门的动作，确确实实的就是在污辱。

    但是，人家却是在守门。

    不管守门员守门用什么动作，你都没有权力干涉。

    哪怕主裁判对于中国队并不感兴趣，甚至主裁判也受到了某些好处。

    但是，有的时候，做为主裁判，他也不能睁着眼睛说瞎话。

    刚才两张红牌已经令他倍感压力。

    如果再这样乱罚，他不敢保证，到时候自己会不会受到处罚。

    “笑死我了，这些家伙竟然还想抗议。”

    冯萧庭差点笑得趴倒在地。

    “没事，没事，就让他们抗议，看看他们的抗议能不能形得通。”

    莫白倒是无比的淡定，说道。

    老子就是污辱你了，你能怎么办？

    来呀，来抗议呀。

    “日本队这回吐血了。”

    “日本队抗议无效，真是感觉好打脸。”

    “这是一场球赛吗，妈的，这是一场打脸大赛呀。”

    看到这一幕，一众球迷乐不可吱。

    刚才紧张的气氛，却是被莫白两次打脸冲散了许多。

    “算了，别与他们计较，我们的目的是赢球。”

    真田走了上前，制止了那位球员继续抗议。

    虽然他也感觉无比的羞辱，但是，最为主要的还是赢球。

    只要胜利，一切的羞辱都能找回。

    “现在由莫白发球。”

    刚才莫白正手拍下皮球之后，日本队球员将皮球打出了边界，中方发球。

    “刚才单刀真是太危险了。”

    “是的，还好，我们中国队运气还不错。”

    “不是运气，而是莫白的守门技术太厉害了。”

    乘着危机解除，央视两位主持人仍是对刚才单刀时的守门念念不忘。

    “不过，现在情况仍是很危险。”

    “是的，现在还剩下15分钟，日本队肯定会再加强进攻。”

    “可惜的是，我们只有9个人，而且，看起来，大家都有一些跑不动了。”

    “只能打防守了。”

    刚才一度拼抢，虽然看起来威风，但体力不支之后，你就算还想拼抢也有心无力。

    没办法，剩下的9名球员只能退到中场区域，做好全力防守。

    只是，虽然国足这方面做好了全力防守，但到底是人手不够，在日本强攻之下，中方这一边也是险象环生，好几次如果不是中方球员拼命，恐怕又形成了极为有危险的射门。

    “太危险了。”

    “真不知道我们国足能不能守得住。”

    看到现场局面完全被日方控制，国内一众球迷内心更为的紧张。

    此时不要说赢了，平局能不能守住都不一定。

    “唉，我都有一些不忍心看了。”

    “看这样子，日本队迟早会打破中国队的大门。”

    “叹什么气呀，其实国足现在已经很拼了，没看到郑智脚抽筋了还在跑吗？”

    “是的，大家不要这样说，以今天中国队的表现，哪怕就是输了，我也顶中国队。”

    “对，不为输赢，就为中国队这一些球员的表现，我永远都是国足的粉丝。”

    “说得好，中国队有这样的斗志，哪怕就是输了又有什么，更不用说，我还看到了莫白扇日本队两耳光呢。”

    “拍，拍拍……打得脸好疼。”

    当然，大家说是这么说，但场内形势实在是太危险。

    要不是有莫白在，恐怕短短的15分钟，至少也要被日方射进3个球。

    要知道，刚才几脚射门，莫白可是又做出了好几次世界级的扑救。

    再这样射下去，莫白就是再神，恐怕也不可能接住所有的进球。

    不过，虽然中国队这一边险象环生，但中国队也并没有输。

    至少，莫白从来就没有认为，自己会输。

    不说有自己守门。

    更为重要的是，莫白自己还没出手呢。

    “坚持，兄弟们，坚持一下。”

    “还有最后3分钟，坚持一下，我们就打平日本了。”

    “国足加油。”

    最后3分钟，看着国足队员狼狈不堪，一众球迷不时给国足球员打气。

    “还有最后2分钟，再坚持一会。”

    “还有最后1分钟。”

    “哈哈，日本队进攻犯规。”

    这一刻，央视两位主持人眼前一亮。

    最后1分钟，日本队进攻犯规，那么，这已经表示，日本队没有机会了。

    也就是说，中国队终于守住了日本队的进攻。

    “好辛苦，中国队终于换回了一个平局。”

    “是的，郑智他们都累得站不起来了。”

    “虽然遗憾，但能守住平局也算不错，至少，我们可以骄傲的说出，我们中国队不弱于世界杯队伍，起码，我们三场比赛，三场都没有输。”

    镜头再度切换到了场内。

    此时，日本队进攻犯规，中国队开全场任意球。

    郑智走了上前。

    正要开任意球时，郑智倒了下去。

    “不行了，郑智踢不动了。”

    “大宝，你来发任意球吧。”

    其实这个时候谁来发任意球已经没什么关系了。

    现在还剩下最后30秒，虽然中方还可以组织一次进攻机会，但皮球离对方的球门实在是太远了。以现在中方球员跑都跑不动的样子，能进攻才怪。

    “还是我来吧。”

    看到于大宝也是有一些走不动，这时，莫白走了上前。

    “汗，守门员罚任意球呀。”

    央视主持人有一些苦涩。

    这场战当真打得太辛苦了，打到后面，所有球员全都筋疲力尽，只有守门员还算体力良好。

    “现在由莫白发任意球。”

    其实现在时间已经过去，30秒已经结束。

    但是，因为还有一个任意球没发，所以，按照规则，主裁判不能立即结束比赛。

    他应该在任意球发完之后，才能吹响比赛结束的哨音。

    所以，主裁判这时也在等中方开这一个任意球。

    但是，毕竟时间结束了，他已经拿起了口哨，随时做好吹响这一次比赛结束的哨音。

    “唉，没机会了。”

    “是的，皮球离对方的球门太远了，我们根本组织不出来最后一次进攻。”

    看着莫白走到皮球前，两位主持人感叹说道。

    虽然最后还有机会，但是，这个机会，等于没有。

    “徐兵，这一脚你会怎么处理？”

    “不知道，可能，我会选择打门吧。”

    徐兵想了想，说道：“段指导，你觉得呢？”

    “要是我，我也会选择打门。”

    段磊想了想，说道。

    虽然他知道，中方离日本队的球门还有70米，就算是打门，也不可能进。

    至于为什么还选择打门，只不过是最后没有办法的孤注一掷。

    “是的，莫白选择的也是打门。”

    看着莫白有打门的意思，两人内心一紧。

    “这么远，能进吗？”

    国内球迷也看出了莫白的想法，都是一脸的疑惑。

    “嘿，做好准备，莫白要打门了。”

    日方教练大声的对己方守门员说道。

    “我知道。”

    虽然离莫白有一些远，日方守门员暂时看不清楚莫白会选择如何。

    但时间已经结束，换成是他，他也会选择打门。

    只是，呵呵……不好意思，70米的距离，这球我若是接不住，我就退出日本男子国家队。

    日本守门员暗自对自己说道。

    “莫白，有把握吗？”

    冯萧庭也看出了莫白要打门，在边上小声的说道。

    “不知道。”

    莫白笑了笑说道：“看天意了。”

    “好吧，希望上天保佑。”

    冯萧庭没有再说。

    这么远的距离，真的只能靠天意了。

    只是，对于莫白来说，这岂是天意能决定的。

    脑海里那一招绝技早就等不及了。

    嗷……

    虎啸山林。

    莫白突然一声大叫，震得边上的冯萧庭都不由自主的退后了几步。

    一记惊天的射门，如慧星袭日，冲向了日本队的大门。

    “出来吧，猛虎必杀……”