    

    看见韩琛一动不动的傲然站立后，宇文化及立刻起身，朝着韩琛大声喝道：“大胆韩琛，面见圣上，还不快快跪下！”

    说话时，宇文化及调动起了真气，让自身本就严厉的声音瞬间传遍整个临江台。

    宇文化及怎么也没有想到，在马车上还表现得无比正常的韩琛，在见到杨广后，居然会做出见圣不跪的举动。

    从某种程度来说，韩琛是他带来的人。

    韩琛不跪杨广，他也有着责任。

    “宇文总管不用如此紧张，面见圣上的礼节，你已经全部告诉我了。面见圣上而不跪，只是我的个人决定而已。”

    韩琛没有理会满脸怒意的宇文化及，一脸淡定地说道。

    “是吗？那朕倒想知道，你到底为何不跪。”

    宇文化及还没有来得及说话，大隋皇帝杨广的声音便响了起来。

    宽达二十丈的龙台上，坐满了美丽诱人的妃嫔姬娥，少说也有五六十人。

    这些妃嫔犹如众星拱月一般围在了高踞龙座旁，将手中的水果喂向杨广。

    杨广脸色苍白，年纪看来只有五十上下，膊头高耸。

    虽然头顶高冠，穿着鲜艳的九龙袍，但却给人一种说不出来的颓废感觉。

    哪怕是普通人，都能轻易看出来，此时的杨广已经被酒色彻底掏空了身体，气数已尽，没多少时日好活了。

    或许杨广自己也很清楚这一点，所以才会醉心道家炼丹之术，试图延续自身气数。

    “天地君亲师，我只跪天地、先祖、双亲！”

    韩琛看着黄金龙座上的杨广，不卑不亢的说道。

    “放肆！”

    他刚说完，龙座台阶下，一个外貌毫不起眼，五十来岁，矮瘦如猴的小老头的便朝着韩琛大声呵斥。

    这个老头的眼睛似开似闭，深邃且明亮。

    额头两边的太阳穴高高隆起，一看就知道是功力深厚的高手。

    虽然没有人介绍，但韩琛一眼就认出了这个小老头的身份。

    这个小老头不是别人，正是独孤阀的二号人物，最受杨广信任的独孤盛。

    独孤阀和宇文阀一样，同样是闻名天下的四姓门阀之一。

    至于另外两阀，则是关中的李阀和岭南的宋阀。

    独孤阀虽然和宇文阀同属四阀，但孤独阀和宇文阀的关系却算不上好。

    在杨广还没有登基为帝之前，独孤阀绝对是四姓门阀中最强的存在。

    隋文帝杨坚的皇后独孤式，就是独孤阀的人。

    更重要的是，杨坚的五个儿子，都是文献皇后一人所生。

    如果一切都按照正常情况发展的话，无论是杨坚的哪个儿子继承大统，都不会影响独孤阀的势力。

    但问题是，杨广偏偏是一个不怎么按照正常方式做事的人。

    杀兄弑父，奸污杨坚的宠妃陈夫人，淫乱宫帏……

    杨广做了很多上不了台面的事情。

    而这些事情，独孤阀偏偏都知道的一清二楚。

    杨广虽然不至于把自己生母的亲族赶尽杀绝，但对独孤阀多少也有所顾忌。

    为了制衡独孤阀，杨广转而扶持起了宇文阀，并不断扩大宇文阀手中的权利。

    宇文阀手中的权利大了，独孤阀手中的自然就小了，两阀的关系自然也就越来越恶劣。

    如果不是上面还有着杨广在，独孤阀早就和宇文阀打起来了。

    独孤阀中，武功最高的是老夫人尤楚红。

    尤楚红之下，便是她的儿子，独孤阀的现任阀主独孤峰。

    独孤峰之后，就是独孤盛和独孤霸。

    独孤阀虽然不缺高手，但韩琛感兴趣的只有一个，那就是年轻一辈中实力最强，长得最为动人的独孤凤。

    独孤盛是杨广的护驾高手，有杨广在的地方，就可以见到他。

    再加上他那个其貌不扬的长相，所以韩琛才能一眼认出他。

    随着独孤盛的呵斥，围守在高台下的禁卫将目光放在了韩琛身上，做好了随时擒下他这个大胆刁民的准备。

    杨广用那仿佛没有焦点的眼睛望向韩琛，怒喝道：“只跪天地至亲，你还是第一个敢在朕面前说这句话的人，你就不怕朕立刻杀了你？”

    “我要是真的怕了，我今天才会真的死在这里，圣上你觉得我说的对吗？”

    说完，韩琛负手而立，一脸淡定地看着杨广。

    跪他是绝对不会跪的！

    别说是杨广这个恶名昭彰的暴君，就算是杨广老爹，结束了南北朝的杨坚在他面前，他也不会跪。

    除非他愿意，否则没有人能让他跪。

    杨广不行，杨坚不行，哪怕是后面开启了大唐盛世，名留青史的唐太宗李世民也不行。

    “好！很好！”

    杨广大力地拍了拍龙座上的扶手，大笑着说道。

    就在绝大多数人都以为杨广已经原谅了韩琛的不敬时，杨广脸色一沉，冷笑道：“独孤卿家，给朕拿下他，打断他双腿！”

    “朕倒要看看，没了腿的他，还能不能只跪天地至亲！”

    独孤盛转身朝着杨广行了一个礼，恭敬说道：“谨遵圣命！”

    话音刚落，矮瘦如猴的独孤盛便朝着韩琛爆射而来。

    独孤盛一出手就是全力，眨眼间便来到了韩琛面前，蕴含着浑厚真气的右掌直接拍向韩琛的胸口。

    独孤盛的动作虽然很快，但在韩琛看来，也就不过如此而已。

    就算不施展瞬身术，他也有着绝对的把握躲过独孤盛这一掌。

    然而现在的他却完全没有躲避的打算。

    就在独孤盛的右掌距离自己胸膛只有最后几寸距离的时候，一道道肉眼可见的蓝白电蛇凭空出现，笼罩在了韩琛身上。

    千鸟流！

    爆射而来的独孤盛连变招的时间都没有，就撞在了蓝白电蛇组成的电网上。

    笼罩在韩琛身体四周的蓝白电蛇犹如捕食猎物的毒蛇一般，闪电般的扑向独孤盛。

    嘭！

    一道接一道电蛇击打在了独孤盛身上，将爆射而来的他彻底弹飞了出去。

    千鸟流击飞独孤盛的同时，韩琛的双手快速结印，同时开启了写轮眼。

    写轮眼·开！

    有着三个黑色勾玉的写轮眼瞬间开启。

    与此同时，他的右手聚集起了一团耀眼至极的蓝白闪电。

    犹如一千只鸟同时鸣叫的电流声顿时响彻整个临江台。

    千鸟！

    当韩琛顺利施展出千鸟后，被千鸟流击飞的独孤阀才重重地撞在了高台的台阶上。

    没理会其他人的惊诧，右手仿佛握着九天雷霆的韩琛朝着龙座上的杨广爆射而去。

    不好！

    宇文化及第一时间察觉到了韩琛的举动，但此时的他却已经来不及阻止韩琛。

    只是一眨眼的功夫，韩琛就已经来到了杨广的面前，右手犹如利刃一般刺向杨广的脑袋。        

