    三比零领先，犹如三记耳光打在了斯特恩的脸上，而且将对方的脸给打肿了，詹姆斯就那么不争气么，这和去年有什么区别，都是被公牛三比零给吊打，这场比赛他们在中间一度领先了十多分，可为何却被公牛追上了呢，而且看最后的数据，詹姆斯又是辣眼睛的4个失误而李雷则是0次，在这种高强度的对抗里，李雷依然可以将这自己的失误数控制到最小，这很不简单。至少詹姆斯就做不到，联盟里没有第二人可以做到。

    詹姆斯这场比赛尽力了，可投丢了那最为关键的一球，还是将他给推到了风口浪尖之上。

    “勒布朗比起布鲁斯差的只有队友。”

    “如果把勒布朗的队友给布鲁斯，那么这些家伙都会变成全明星。”

    “吗的，明明就是我詹带不动那群菜狗，你们凭什么喷他，一群司马东西。”

    ………………

    网上有詹密也有反串黑在里面，反正把詹姆斯给弄的不是一般的狼狈，这让他参加球鞋发布会的时候，整个人的精神都是飘忽的，詹姆斯的心很大，他不想做篮球领域里的第一人，其他领域里詹姆斯也想做到最好，可是谁能想到，自己刚刚来到NBA就遇到了拦路虎呢，f.u.c.k。

    李雷这个家伙难道就真的无法击败么，詹姆斯是不信的，这个世界上根本就不存在什么无敌不无敌的球员，每个人都是有弱点的，虽然詹姆斯不知道金无足赤人无完人这句华夏古话，可是差不多的谚语他是知道的。

    詹姆斯很苦闷，他将电话打给了好兄弟韦德，因为对方曾经败给过李雷也，肯定有相同的心得体会，詹姆斯打算从对方身上取取经。

    “勒布朗，你如果被布鲁斯淘汰了，我会替你报仇的，放心吧，布鲁斯今年绝对赢不了我的。”妈的你这是安慰么，你特么的这是往伤口撒孜然啊，这个混账玩意，我把你当兄弟，你居然这么对我，詹姆斯深深体会到了什么叫表面兄弟。

    最终詹姆斯挂上了电话，然后开着车来到了保罗那里，至于为什么不再打电话给安东尼，是因为詹姆斯很清楚，安东尼是个李雷的狂热拥趸，自己去那纯粹是找虐呢，估计安东尼会比韦德还要让自己下不来台。比起他们俩来，詹姆斯还是喜欢跟双商和自己差不多的保罗打交道，这个兄弟除了身高，其他方面没有丝毫的短板。

    他们四个人最初认识是在拍摄《slam》杂志的时候，那个时候他们四个人里最出名的就是自己和安东尼了，而目前安东尼已经好几个冠军在手了，自己比起对方除了多了一个最佳新秀外，其他奖项上来说，真的是半斤八两的状态，哦，对了自己还多了个MVP，可这个东西，对于詹姆斯来说更像是一个耻辱，因为那刺眼的三比零让詹姆斯真的是要发狂了。

    “勒布朗你怎么来了，怎么了。”保罗打开门看到门外是詹姆斯的时候有点意外。

    保罗这边被活塞淘汰后，已经是开启了自己的钓鱼之旅，反正这不过是职业生涯第一个赛季能够进季后赛，真的是很不错了，输给活塞不是很冤，因为自己从活塞那里学到了很多很多的东西，这些东西会让自己变得更加强大。

    “克里斯你和布鲁斯是一个位置上的，你能告诉我他的弱点是什么么，下一场比赛，我不想再输了，我要赢，我必须赢才可以如果输了，那就真的什么都没有了。所以务必把你顿悟到的都告诉我，拜托了克里斯，如果是好兄弟就帮帮我，我是真的不想被横扫，那样太难看了。”

    詹姆斯此时真的是急眼了，面对这个状态下的詹姆斯，保罗很无奈，他开始苦思冥想起来，自己和李雷对位时候的场景。

    “据我观察发现，布鲁斯每次要投篮的时候，左手总是会扬一下往上，他突破和传球都没有这个动作，只不过一般情况下没有人会去在意这种细节，所以除了这个之外，我是真的没有发现，布鲁斯其他的细节。“

    抬手么，这个自己是真的没有注意到啊，李雷是个靠投篮为生的球员，如果能用这一点进行针对，骑士不是没有赢的机会啊，想到这里詹姆斯的心头一片火热，“谢谢你了兄弟，等我赢了比赛请你去夏威夷嗨皮，我走了。”

    詹姆斯趁着夜色消失在了亚特兰大的空气里，保罗望着对方远去的背影若有所思，只从投篮上针对李雷恐怕很难针对死，对方的突破不华丽，可比起联盟里很多的球员来，他的表现还是很顶级的，除了这之外，还有抢断和传球两项技能，在联盟也是顶级，这些东西的构成是李雷拥有强大实力的根源所在。投篮不过是其中的一部分而已，当然如果詹姆斯将这个环节做到极致，那么肯定会对联盟里其他球队有所启发，李雷不再是噩梦一样的存在了，可事情有这么简单的就解决掉么。

    保罗总是有一种很不祥的预感，他感觉这场比赛骑士会打的很艰难，或许会赢，但最后想要靠着掌握到李雷投篮的细节逆袭，那根本就是不可能的事情。

    李雷自然是不知道，詹姆斯为了研究并且战胜他，居然去找了自己的好兄弟保罗了，打完了第三场比赛，可以休息两天，而这两天中间，李雷和伊万卡带着即将满一岁，现在快要会走路的李汗青的来到了洛杉矶。

    至于来洛杉矶干嘛，那当然参加巴伦的那个满月宴了，不过在李雷来看，这不过是懂王变向的收刮彩礼罢了，毕竟现在伊万卡身下的资产根据很多权威机构的统计，已经是完全超过了他这个老子，虽然两人都是白手起家，可崛起速度和各方面上，伊万卡都将这个老爹给压在了身下，所以面对伊万卡和李雷这个便宜女婿，懂王内心其实是说不出的腻歪，尤其是面对李雷这个家伙的时候，如果早知道李雷对他闺女有动机，说什么都不让这两人接触啊。

