    “畜生！敢削我儿子！”

    朱大福反应过来拿着铁锹就往前冲。

    这时母熊过来抬起巴掌照他后背就拍过来。

    “大哥，小心！”

    四叔见状不好冲上去推开他大哥。

    后面本家亲戚见此情景全都冲上来了。

    带头的老爷子喊道：“老少爷们儿！今天就把这两只熊给我废了！”

    呼啦啦黑乎乎一片将两只黑熊围在当中。

    一些胆小的妇女躲在远处，捡起地上的石头往黑熊身上砸。

    黑熊气得嗷嗷嚎叫。

    特么要不是赵磊那只两脚兽让他不准杀人，它早就大开杀戒了！

    面对飞过来的各种器具，黑熊彻底爆发了！

    它攥着拳头哇哇爆叫，声音五公里外都能听见。

    站在近前都觉得耳膜震动，地动山摇般。

    它胸脯一起一伏，脚下发力，只见下面的泥土地都被踩出两个大坑。

    两米多高硕大的身体就像一面墙一样朝村民们扑过来！

    农具打砸在它这厚实的皮肤上，根本没起到太大作用。

    有得胆小的吓得往后跑，朱大福救子心切，还有几位本家叔叔伯伯还算身体壮实的，依然拿着农具跟黑熊打斗。

    “老四，削它脑袋！”

    他四叔抄起锄头就要打黑熊的头。

    虽然皮糙肉厚的，但这一锄头下去，肯定要见血了。

    毕竟是脑袋瓜子。

    正在械斗之际，不知从哪里飞来五六把小飞刀，‘刷刷刷’依次落在刘昊躺的那颗大树上。

    紧跟着，不远处便传来狗叫声。

    ‘汪汪～’

    朱老四一愣神的功夫，黑熊腾出手来一巴掌将他的锄头打飞。

    紧跟着又是几把飞刀打过来，有一只几乎和他的耳朵贴着飞过去。

    那股强大的气流和冲击力，将朱老四吓得躲到一旁，往后面的树林观察动静。

    ‘汪汪～’

    ‘嗷～汪！’

    小灰：大朗兄，你现在可以是狼。

    大朗：太好了。‘嗷呜！’

    不到几秒钟，叫声由远及近。

    所有刘家村的人还是黑熊两口子都看到一狼一狗正朝他们跑过来。

    黑熊两口子认识啊，老熟人。

    刘家村的人不知道，拿着农具准备着。

    小灰大郎绕过村民来到黑熊旁边。

    ‘汪汪？’（你有事吗？）

    ‘嗷呜？’（你受伤没？）

    ‘吼！吼！’（就他们这些菜鸡伤不了我。）

    对话完事，它们转过来冲这些村民叫道。

    “啊！闹半天这两条破狗是黑熊的帮手！好，那就一起收拾你们！”

    朱大福抄着铁锹冲小灰砸过去。

    被老四拦下。“大哥，我看这条像狼！”

    “狼？老四，你是被吓糊涂了怎么的，狼都是成群的，再说了，狼什么时候沦落到要跟野狗搭伙过日子了？”

    “大哥，真是狼！”

    朱大福再仔细瞧瞧大郎。

    这时，很多村民也看出来了，纷纷退后。

    帮忙归帮忙，毕竟谁也不想把命扔在这。

    刚才村民与黑熊械斗的时候，赵磊在远处就看见了。

    有了神水的加持，他的听力和视觉都比常人要好很多。

    “前面水库有人！”

    赵磊扛着大树边快走边说道。

    【不会是来偷鱼的吧？】

    【偷鱼不得晚上吗？这青天白日乾坤朗朗的，就敢光明正大电鱼，这是嫌家里不舒服啊！】

    【赵老师报警吧！这回正好抓个现形！】

    又往前走了一会儿，看清楚前面的状况，眼瞧着黑熊要吃亏。

    他放下大树，从腰间掏出几只飞刀来，瞄准他们近前的那颗大树飞过去。

    “小灰，大郎你们先过去帮忙！”

    ……

    “住手！”

    赵磊呵斥一声。

    正要对小灰大郎下手的朱大福转过身来看着他上下打量。

    “刚才这些飞刀是你扔的？”

    “没错。”

    赵磊面色如玉，十分冷静。

    小灰大郎跑到他身后左右护法。

    “哪里来的臭小子多管闲事？！滚！”

    刘家村的人看来底子就不好，不问青红皂白上来就开始骂。

    赵磊气得抬起手就一巴掌，把老四打得原地转了一圈。

    “你！你敢打人？！”

    旁边的朱大福厉声喝道。

    “打他！”

    “打死这臭小子！”

    其他村民对黑熊跟狼多少还有些畏惧，不过面前站的是一个人，他们20多号一下子就来劲了。

    纷纷拿起手上的农具，朝赵磊走过来。

    ……

    赵家村村口。

    一个跟赵磊年纪相仿的年轻人拖着两个行李箱，站在那看着村里的变化。

    四年前在嗨口上大学的时候，村里还是水泥路，一到下雨天根本走不了人，中途回家过一次，但也没有这两年的变化大。

    镇上给新铺了马路不说，道路两旁安了路灯，指示牌，还有一些老人的健身设施。

    而且村里很多人家盖了新房，一眼望过去，变化太大了！

    他长出一口气说道：“没想到才两年半没回来，家乡已经大变样了！”

    “小涛！是你吗？”

    春元叔从卖店出来要喂鸡，看到一个年轻小伙子站在村口，越看越眼熟。

    “春元叔！是我啊，我回来了！”

    “来来来，让叔看看。”

    春元走到他面前，上下打量。

    “哎哟！我都快认不出来了！这进了城几年，完全像变了一个人！气质都不一样了！”

    “叔儿，你可别夸我了！再怎么变，不还是咱赵家村的人！我这次回来啊，就不走了！我跟赵磊说好了，他邀请我回来跟他一起把咱们家乡建设起来。”

    “啥？你回来这事，小磊知道？”

    “是啊！他加了我微信，我们一直有联系。春元叔，我先不跟你说了，我去赵磊家坐坐。”

    “小磊怕是上山去了还没回来。”

    “那你忙吧叔，我自己联系他。”

    赵小涛把从嗨南带回来的特产给春元叔拿出来一些。

    还有一些是给其他邻居们分的。

    路上碰到哪个邻居，就分一些特产。

    大家都十分热情，赵家村的民风特别好。

    等走到赵磊家门前，他又惊呼一声。

    “嚯～直播间里看到他盖房子还没觉得什么，这现实中一看，太气派了！这小子真厉害！”

    赵磊确实没在家，他想着不如先把行李送回自己家里然后再回来等他。

    到家后，他洗了把脸，换套衣服，寻思打开手机看看赵磊现在在山里干嘛。

    刚打开直播间，他就懵了。

    “卧槽！不好！赵磊要出事！”

    他随手从自己长满苔藓杂草跟蜘蛛网的院子里抄起一把陈年老镰刀冲出院子。

    边跑边喊。

    “春元叔！大壮叔！不好啦！赵磊出事了！”

