
    第1447章药典大会落幕

    “请问我可以换个奖励吗？”

    随着这道声音的响起，无数人脸上的神情都是微微一凝，一道道目光都是带着一些不解之色对着秦逸尘看去。

    青火地鼎，可是一件品阶极高的药鼎！

    本来，这尊药鼎是为药杰准备的，虽然他已经拥有了三足黑焰鼎，但是，那尊药鼎毕竟是药天心使用过的。

    而只有用自己精神力温养成长的药鼎，才能让其成为一个最为顶尖的炼丹师！

    青火地鼎，乃是刚被矮人族大师耗尽心力锻造出来的高级药鼎，最为关键的是，它还从未被使用过！

    面对这样的一个奖励，秦逸尘居然还提出了这种要求，实在是让得无数人为之疑惑。

    “你想换什么？”

    高台之上，药茂等人眼中也是闪过一抹疑惑之色，不过，对于药典大会的冠军，他们也不好直言拒绝，而且，从心底里说，这尊药鼎，他们也希望能够留在自己种族之人的手中。

    “生死藤。”

    秦逸尘微微一笑，吐出了三个字眼。

    “生死藤？那是什么东西？”

    “不知道啊，应该是一味药材吧？”

    “这家伙，为了一株药材，连青火地鼎都不要？！”

    随着秦逸尘话语的落音，广场四周也是响起了一片喧哗之声。

    不过，在高台之上的十余尊大能，在听到“生死藤”三个字眼时，面色却是微微一变。

    生死藤，乃是一种极为罕见的药材。

    据传，只有精神力登峰造极的顶尖丹师陨落之后，在其尸身之上，方才有可能诞生出这样的奇物。

    这种奇物，集结了那顶尖丹师的精气神，对于精神力的增幅有着巨大的裨益。

    不过，即便是顶尖的丹师，在陨落之后也不是一定会出现生死藤这种奇物，所以，即便是万族大陆的众多种族，对于这东西也是一知半解，甚至从未听说过。

    也只有药族这个精神力天赋得天独厚的种族，方才具备这种东西。

    “这个……”

    在高台之上，药茂和药松等人相视一眼，眼中却是有着一抹迟疑之色闪过。

    他们知道生死藤的珍贵之处！

    可以说，整个万族大陆上，除了他们药族之外，恐怕难以找到一株生死藤！

    “难道他就是为了这东西而来的吗？”

    此时，药重的身躯也是微微一颤，心中不禁想到。

    “生死藤乃是我族先辈的遗物，岂能给外族之人？这是对我们先辈的不敬！”

    在一侧，药寂面色微微一沉，低声提醒道。

    听到药寂的话语，药茂等人的眉头也是忍不住微微一皱。

    “他这是在冒犯我族先辈，松老，药茂，依我看将青火地鼎的奖励也收回来，以儆效尤！”

    见到他们的面色，药寂嘴角勾起一抹冷笑之色，提议道。

    “药寂长老，你未免也太小题大做了吧？难道你真当我药重是吃素的？他可不是什么外人，他是我族的女婿！”

    听到这话，药重终于是忍不住冷哼一声，沉声喝道：“而且，他是第一个不是药族血统，却获得了药典大会冠军之人，如果按照你这般做法，岂不是让我族蒙羞？日后，天下还有哪个炼丹师会来参加药典大会？”

    “哼，想来参加药典大会的多了去了！”

    药寂同样是冷哼一声，毫不退让的说道。

    “药寂长老是想要仗势欺人，让我族名声大坏吗？”

    药重眼眸微微一眯，冷声道。

    秦逸尘一出现，便是无偿的帮他解开了困扰他几十载岁月的难题，甚至，还代表他们家族出战，在药典大会上力获冠军，为他和身后的家族保住了地位。

    但是，后者却从来没有要求过他什么。

    即便是现在他所提出的要求，也是凭借自己的本事获得药典大会的冠军，方才具备的资格。

    如果被药寂这样三言两语给取消了，那对于后者而言，未免也太不公平了一些。

    “好了，两位也不怕别人笑话吗？”

    而就在药寂准备反击之际，药松却是眉头一皱，将两人喝止。

    听到药松的话语，药寂和药重方才是相视一眼，目光中都是有些不满之色，不过，他们却也没有再争吵。

    毕竟，在这里还有着无数的目光在看着他们。

    而对于高台之上的反应，在广场上的无数观众也是不免的有些疑惑了起来。

    难道生死藤那东西，比起青火地鼎还要珍贵？

    不然的话，为何他们会如此为难？

    “此事需要请族长来定夺。”

    在沉吟少许之后，药松皱了皱眉，拿出一块传讯石，低声道。

    见到他的动作，广场上的无数观众眼中都是有着一抹诧异之色闪过，在他们脸上的神情，也是有些惊愕了起来。

    这件事情，竟然还需惊动了药族族长？

    不过片刻，一股磅礴的精神力陡然扫过全场，在这股精神力之下，无数炼丹师的心神都是猛的一颤。

    “带他过来吧。”

    而在众人还在惊愕间，一道淡淡的声音突然在天际之上响起。听到这道声音，高台之上的众多大能都是微微的弯腰应承。

    “你随我来吧。”

    旋即，药松也是对着秦逸尘轻声道，他的目光也是扫视过全场，声音也是响彻而起：“放心，不论结果如何，我们药族定然会给你一个满意的奖励！”

    药松的最后一句话语，很显然是对着无数观众所说的。

    毕竟，秦逸尘是第一个获得药典大会冠军的外族之人，药族决不能如同药寂所说的那般，让其空手而归，那样的话，也是会让天下炼丹师都为之心寒。

    随后，在药茂的宣布之下，这一届的药典大会也终于是就此落幕。

    随着秦逸尘跟随在几位长老身后的离开，广场之上也是响起了无数的感慨之声。

    谁都没有想到，这一次的药典大会，居然会出现这种事情，一个外族的青年，竟然力压药杰这种妖孽的天才，一举获得药典大会的冠军。

    不过，所有人都知道，这个青年，日后的成就不可限量，甚至会成为名动万族大陆的顶尖大能之一！
