    “公子，可有是觉得想要和那位师傅修炼参禅？”旁边的女尼轻声说道。

    陆凡双眼环视一圈，这些女尼个个姿色不凡，不过其中也有高下之分，在这大殿之中，最中间的四位女尼最佳，皆可成为绝色佳人。

    这几人眼神顾盼生辉，脸颊泛着一股如玉的荧光，身体婀娜多姿，而且她们身体中的法力也是女尼中最高的，只差一步就能完成筑基了。

    “公子眼光正好。”注意到陆凡的目光后，这名女尼微微一笑道。紧接着，两名最出色的女尼就走上前来。

    “两位师太真是国色天香。”陆凡笑着说道。

    那两名女尼微微一笑，伸出白玉般的臂膀，分别搀扶着他，将他扶进大殿后的一座厢房中。

    “公子是第一次来吧。”来到后堂后，两名女尼伸手帮陆凡脱衣服。

    既然到了这里，陆凡也就没有阻止，反而装作正常的嫖客的表现，在两人身上摸了几把。

    两名女尼也不拒绝，身体一转，原本就是半解的僧袍直接从她们身上划落。下一秒，整个房间似乎都被照亮一般，只见两人身体白皙如玉，肌肤晶莹白嫩，就如同新拨开的荔枝一般晶莹剔透。除了胸前两点粉红外，再没有其他颜色。

    身体上更是光洁如新，甚至就连汗毛孔都看不到。

    春光乍泄，瞬间将陆凡的目光吸引过去，就算是以他的定力，也是过了片刻才回国神来。

    “真是美人如玉，古人诚不欺我也！”陆凡感叹的说道。这两名女尼全身上下，除了眉毛外，竟然再无多余的毛发。

    两名女尼眼中闪过一抹惊讶，她们对于自己的魅力很是自信，像陆凡这样定力的也是少有，更难的是，这人长相英俊不凡，宛如谪仙一般，那就更少见了。

    “公子今天来的正是时候，我们这里今天正好举行参禅大会，邀请年轻才俊来此共参妙法，领悟佛法秒谛。”其中一名女尼笑着说道。

    两人一边笑，手上的动作也不停吗，很快就帮陆凡将衣服脱了下来。

    “今天竟然是法会，那可要参悟一二了。”陆凡笑着说道。

    “原本这法会是需要提前几天报名的，施主本来时无法参加的，但是在得知公子英姿不凡，器宇轩昂之后，这才临时决定邀请施主参与。”另一名女尼继续说道。

    很快两人就帮陆凡将衣服脱下，准备继续脱他的内裤，陆凡犹豫了一下，手指在后方微微做出几个手势，紧接着一道灵光一闪而逝，正要帮陆凡脱下内衣的两名女尼眼神微微恍惚，随即又恢复过来。

    就在那一瞬间，陆凡已经对两人施展了一个小幻术，效果也很简单，就是让她们以为已经帮陆凡脱掉衣服了。

    接下来，两人又取出一件合身的浴袍为陆凡穿上。

    “施主真是风姿俊朗，宛如神仙中人！”看到陆凡穿上浴袍，两名女尼脸上升起一抹红晕，眼波如水。

    然后领着陆凡走出了房间，两人也没有再穿僧袍，白玉般的身体摇曳生姿。

    女尼一边走着一边说道：“施主今天可以尽情玩乐，我等都会尽力满足。”说着一行三人就穿过大殿，来到另一座宫殿当中，刚一进入这宫殿，一股温暖的气息就传了过来。

    “这里有温泉？”陆凡惊讶道。

    “正是温泉。”一名女尼笑着说道：“施主和我等一起进去吧！”

    绕过一道屏风后，又穿过一条过道，三人终于来到里面。一进入这里陆凡就看到一方水池，水池并不深，但是却分成了大大小小相连的十几个水池，而在这些水池中央还有一座数丈高的假山。

    假山上一股清泉缓缓流淌而下，周围还笼罩了一层薄薄的白雾，再加上周围水池上热气蒸腾，看上去就如同是云海仙山一般。

    虽然这温泉是建造在室内，但是其空间依旧非常大，整个大殿都是云雾缭绕，在那温泉池水中，还有不少比丘尼站在其中，这些比丘尼手上拿着托盘，托盘中有各种水果酒食。在那座假山脚下，还有几名比丘尼斜卧在光华的石头上，白玉般的胴体微微泛红，而在其身边还摆放了不少造型奇特的柱形器具。

    走的近了，陆凡才发现，这池水当中已经有了不少人，这些人应该就是那些尼姑口中的客人了，陆凡看了一眼，这些人绝大多数都是四十岁以下，长相虽然比不上陆凡，但是也称得上风流倜傥。

    看到陆凡到来，也都打了声招呼，还有一些邀请他一起过去玩耍。不过被陆凡婉拒了。

    等到陆凡来到之后，一声玉磬声传来，旁边的香炉中也燃起了檀香，不一会功夫陆凡就感觉到身体中出现一股燥热。

    就在他还没有些奇怪的时候，其他人却都已经迫不及待了，只见不远处一名大汉脸上升起一抹潮红，然后一把将身上的僧袍扯掉，直接抱起旁边的一名女菩萨，这女菩萨也不反抗，反而玉臂伸展，整个人就如同是一条蛇一般，缠在那汉子身上，两人也不避开，直接就在这温泉池中开始缠绵。

    这壮汉的动作好似吹响了号角，一时间，所有的男子全都抓起身旁的女菩萨准备缠绵，只不过像那大汉一般直接在这终究是少数，不少人直接去了温泉旁的暖阁中去。

    陆凡看着眼前的场景，这些人一个个脸色绯红，双眼充血，欲望也被激发到了顶点，很显然这并不正常。陆凡身体中法力流转，原本有些燥热的身体瞬间恢复正常，陆凡眼睛瞄了几眼周围的香炉，那香炉中的檀香并不是普通的檀香，其中还有强烈的催情效果。

    看到所有人都动了，陆凡也不再犹豫，伸手将身旁两个女菩萨搂入怀中，然后直接向旁边的一间暖阁走了过去。

    推开房门，刚一进入，这两名女菩萨就如同树藤一般，缠绕在陆凡身体上。四只柔软玉手在他身上来回摸索，身体也在他身上摩擦。

    陆凡身上法力流转，下一秒这两名女尼就眼神迷离，放开陆凡自行搂抱在一起。

