    何易之一翻话，让整个牡丹园一下子热闹起来。

    “好画共鉴，为画谱曲！不错！”

    “早觉得这宴会无聊了，现在总算有点意思。”

    何易之见气氛热闹，人人都朝着他叫好，很是自得。

    “何公子。”这时，却有两名长相老实的贵公子走来。

    其中一人低声道：“这画……你是哪得来的？不，现在不是问这个的时候，而是……这画很大可能是白大家的真迹——《雨后春兰图》！千金难买！何公子还快收起来吧！”

    不想，何易之却呵一声冷笑，不但不收起来，还举起画作大叫：“瞧瞧，咱们有名的画痴李公子和赵公子说这是白大家的真迹，大家快来比试，不要错过了！”

    “啊！真迹！我的天，那我一定要试试！”

    原本还不当一回事的人，一下子沸腾起来了。

    可知道，市面上白大家的真迹，一幅就价值万金！

    而且，传说《雨后春兰图》是白大家的遗作。丢失了上百年，现在竟然面世了！那价值更是不可估量！

    “你……”李公子和赵公子懵了。

    李公子瞪大了眼：“何公子，你疯了么？”

    “你才疯。”何易之笑了一下，露出一幅你们不懂的表情。

    “李兄，咱们不要理会这傻必！反正《雨后春兰图》落到谁手里，都好过继续在他手里。”赵公子道。

    “哼，好心当作驴肝肺！瞧他怎么死！走！”

    二人冷哼一声，便退入了人群。

    “呵呵，两个榆木脑袋，你们才是傻必！”

    何易之呸了一声，笑得一脸自的。

    他们以为谁都能赢到这幅画吗？能赢的只有盈盈！

    当然，这么名贵的画，他自然有心赠送佳人。

    可惜他不敢！

    这是他爹的珍藏，这次偷出来只是为了给盈盈做彩头，为盈盈制造一个高雅的表演机会，为盈盈夺回第一才女的称号！

    事后盈盈赢了，问他要画，他便会说：“我早就把重要的东西送你的，就是为你夺回你的荣誉，以后，你可以继续去逐星楼，继续当第一才女。这画先放我家里，总有一天会真正属于你。”

    盈盈定会怔了怔，接着羞红了脸，跺着脚瞪他：“你……我才不稀罕什么第一才女……不过，我喜欢去逐星楼。谢谢你，易之哥哥……”

    易之哥哥……

    想着这四个字，何易之便要迷醉了，说不定，她还会投进他怀里！

    哦，他的盈盈……

    想着，何易之痴恋的目光便在人群里寻找姚盈盈。

    姚盈盈已经被乔子蓉拉着过来了，何易之看着姚盈盈的娇颜，便一阵火热。

    目光一转，又落在乔子蓉身上，笑着上道：“乔姑娘，我们要比试弹曲，不知可否给我准备古琴和案桌。”

    “自然可以。”乔子蓉回身便让丫鬟去搬东西。

    何易之怕别人说比试是为姚盈盈，所以只对姚盈盈笑了笑，便走回空地中间。指挥着人把他的画给挂起来。

    “小姐。”痴姗凑到姚盈盈耳边，低声道，“一会就要大展风采了！”

    “嗯。”姚盈盈看着何易之在忙前忙后，便得意地笑了笑。

    ……

    不一会儿，乔子蓉便让丫鬟搬来了一架焦尾琴，放在檀木长案上，又罢了一张椅子。

    “谁先来。”何易之得意道。

    “我。”立刻就有一名贵公子上来弹琴。

    可惜琴技却平平无奇，接下来，又有几名贵女上前弹唱。

    何易之在边上看着，啧啧两声，太差了！等过会儿，盈盈一上场，便一鸣惊人！

    上场的已经有二十多人了，可何易之却只说不错，没有要送画的意思。

    “对了，弹了这么久，其实何公子的标准是什么？”有人不满了。

    “我很公道的，标准不是我，而是得让大家惊艳的。”何易之道。

    “刚才柳姑娘一曲《叹云归》可谓余音绕梁，何公子这是舍不得么？”说话的，正是刚刚的劝何易之的李公子。

    “就是舍不得吧！”柳姑娘身边好些人都为她抱不平。

    “急什么，如果没有更好的，画就是柳姑娘的。”何易之大方地道，“还有谁想要上来表演的？”

    说着，目光有意无意地瞥了乔子蓉一眼。

    “这里有！”乔子蓉心领神会，连忙推着姚盈盈出来，“盈盈，你一定要为我赢了这幅画，我可喜欢了。”

    “这……”姚盈盈一幅犹豫之态，“好吧！”

    说着，便走出人君，来到焦尾琴前。

    众人一见姚盈盈，不由怔了怔。

    只见她端端正正地坐下，一脸娇柔地道：“今天本不想弹琴，但表姐喜欢这幅兰花图，我就献丑一次吧！”

    尖尖的手指轻放在琴弦上，看着那幅《雨后春兰图》，顿了顿，这才笑道：“有了……”

    “什么有了？”何易之说。

    “看到这幅画，我就灵感了。就为这幅画，我作一曲！”

    “什么，作曲？”在场的人“嗡”的一声，炸开了窝，“这是现场作曲么？真厉害！”

    “好！”何易之带头鼓掌，“姚二小姐要现场作曲。”

