    聊10几分钟后，翁国季开口道：“王先生，冯先生，我还有事情，就失陪了”

    接着他离开了。

    “王先生，老冯，我们先走了”

    “你们慢慢喝”

    然后洪文辉和林晋光也跟着上去，因为翁国季要带他们去认识一些人。

    冯少坤看着翁国季的背影，笑了笑道：“冠熙，这老狐狸还想忽悠你卖掉股份呢”

    现在节能电子拥有领先的专利技术，特别是洪文辉和林晋光两人都是高材生，搞发明非常厉害的角色，公司早已渡过难过，现在迎来了飞速发展的阶段，他也不得不服自己这两个老同学的能力。

    未来节能电子必然上市，市值不知道多少呢。

    翁国季想要800万买下王冠熙手上的股份，简直是做梦。

    他那12.5%股份，也绝对不会卖，就等节能电子上市，然后捞大钱。

    王冠熙笑道：“老冯，没有这翁国季，我们投资的节能电子也不会那么快腾飞啊”

    冯少坤点头：“对啊，反正他虽然持有37.5%的股份，但是根据协议，他只是拥有10%的投票权”

    “我那两个老同学也不是吃亏的主。”

    之前听洪文辉和林晋光说，是翁国季主动找上门来投资的，因为估值最高，接受股权投票协议，所以两人才接受了翁国季的投资。

    这时候王冠熙又看到了熟人。

    所罗门公司的王志华。

    华达科技公司的执行董事乐仲华。

    还有一位陌生中年人，介绍得知是中芯集团香港分公司副总裁范仁达。

    如今中芯集团市值超过250亿港元的内地巨头，未来市值超过1500亿，这个范仁达未来肯定会成为香港分公司的负责人，值得王冠熙重视一下。

    “范总，有机会合作”

    “好的，王先生”范仁达很热情的回应，虽然他是中芯集团香港分公司的副总裁，但是他就是打工的，自己可没多少身价。

    大家一边喝酒，一边聊天。

    王冠熙无聊翻开新闻看了看，一条破产的新闻出现。

    美国阿肯色州ANB金融国民协会银行申请破产，董事长薛尔温·布克背负5亿美元的私人债务，名下的布克科技公司也直接关门，薛尔温·布克遭到供应商们起诉，已经逃亡阿根廷。

    又破产了一家银行，可想而知次贷危机的严重性。

    这布克科技公司不知道坑了多少亚洲供应商啊。

    一旁华达科技公司执行董事乐仲华也看到了这条消息，眉头皱得不行。

    王冠熙问道：“乐先生，怎么了？”

    乐仲华开口：“我投资了一家楠京的半导体公司，正是布克科技公司的供应商，没想到薛尔温·布克卷款逃亡阿根廷了！”

    王冠熙问道：“乐先生，你投资的那家楠京半导体公司叫什么名字？”

    乐仲华：“京科能源，唉，这次这京科能源被坑惨了，我都想放弃了”

    京科能源产品堆积严重，布克科技公司货款也不结，加上摩托罗拉取消了所有订单，现在这个公司遭到了毁灭性的冲击。

    王冠熙听到京科能源这个名字，顿时楞了一下，没记错的话，这京科能源未来在美国纳斯达克上市，市值高达20亿美元以上。

    最终这乐仲华肯定会挽救这个京科能源的，王冠熙当即打了主意。

    这时候他的电话响了起来，是京科能源的创始人徐志群打过来的，请求乐仲乐追加投资，避免公司倒闭。

    “乐先生，现在公司很难运转了，我找了不少投资人，都被拒绝了，你能不能再追加一些投资？”

    他之前为了扩张，还向银行贷款了，现在银行还追着他还钱呢，说最多给他一个月时间，必须按时还利息。

    乐仲华开口道：“老徐啊，当初我就跟你说，尽量保守一些，别扩张那么快，你看，现在糟糕了吧？”

    他去年投资了700万，获得了35%的股份，今年初京科集团估值了3000万，现在搞成这样，真不想继续投了，现在感觉就是一个坑，自己认赔算了。

    徐志群惭愧，后悔不已的道：“乐先生，你再相信我一次”

    他也没有料到美国会爆发那么严重的次贷危机，他真是也没法发。

    可是公司发展那么好，他不甘心这样忽然倒闭啊。

    乐仲华想了想：“我再考虑两天，到时候给你答案”

    这时候王冠熙道：“乐先生，需要分散风险不？”

    “我注资给京科能源，大家平摊风险，怎么样？”

    王冠熙知道，乐仲华沉思再三，最终拉了一些投资人一起注资京科能源，挽救了濒临破产的它，最终京科能源成功的在纳斯达克上市，市值超过20亿美元。

    王冠熙觉得自己应该截胡下来们，这笔钱，还是自己赚吧。

    乐仲华一听，顿时来了兴趣，分散风险挺好的，于是道：“王先生，你跟徐志群先生谈吧”

    接着王冠熙跟徐志群谈了起来。

    因为京科集团如今困难重重，已经不值3000万了，需要重新估值。

    徐志群邀请王冠熙亲自去楠京看看京科能源的专利技术。

    王冠熙知道这京科能源未来将成为全球为数不多的拥有垂直一体化产业链的光伏制造商，业务涵盖了优质的硅锭，硅片，电池片生产以及高效单多晶光伏组件制造，未来它市值最高的时候高达40亿美元呢。

    于是王冠熙接受了徐志群的邀请。

    乐仲华开口道：“王先生，我明天下午从香港飞回楠京，要不要同行？”

    “OK，没问题。”王冠熙笑道。

    一旁的王志华也开口道：“我也跟你们一起去，我正好去华达科技公司总部看看。”

    冯少坤也道：“我也去看看吧，好久没去楠京了”

    他有一位女情人就在楠京，这次去叙叙旧吧。

    5月21号，周三。

    王冠熙，王志华，冯少坤，乐仲华还有几位助手从香港国际机场坐飞机到了泸市，然后再转机去楠京。

    飞到了泸市的机场，王冠熙本来打算给泸市林小语说一下，不过打算办完事再告诉她。

    “好久没来泸市了”一旁的冯少坤有些回味，之前找女情人的时候就来过泸市玩。

