    感谢MARCH家人再次的两张月票！

    ………………

    因为东方超毕竟是穿越过来的，刚出生就拥有前世的记忆，因为在小时候经脉没有稳固不能长时间修炼，所以他在这十几年的时间内，其中大部分时间都来认识灵药录，灵兽录以及奇闻怪事，关于玄元界的事情！

    而东方朔是一个主修肉身的，平常不怎么关注这些事情，多是关注一些怎么打磨肉身的方法，在灵药丹药方面可能还真不如东方超认识的多！

    四种丹药，培元丹，凝真丹，雾光丹，千参丹，东方朔还是知道的，而那二十多种灵药，东方朔则是一大半都不认识！

    索性东方朔看向了东方超，东方超注意到东方朔的眼神，瞬间明白了他太爷爷的意思，开始一一打开玉盒和玉瓶进行检查！

    不要认为这种行为有失礼数，相反凌霄子看着东方超的举动，反而点了点头！

    几十息过后，东方超拱手说道“前辈的这些灵药和丹药皆是上乘之物，特别是丹药之列，培元丹和凝真丹的丹毒存在极低，品质堪称极品！”

    “哦？看来你这个小子还挺懂炼丹啊！”凌霄子摸着胡子笑着说道！

    “晚辈不敢当，只是堪堪勉强能炼制二阶中品的丹药。”东方超说道！

    “不错不错，修为底子倒是稳固，炼丹造诣也不低，等修炼到了金丹倒是可以进入我宗的内门！也罢，老道我这手写的炼丹手册给你一份，不过只有一二阶的，可不要嫌弃！”凌霄子转接着话语说道！

    “晚辈感谢还来不及，哪里生的嫌弃！”东方超急忙说道！

    旁边的东方朔看着凌霄子这一手陷入了沉思，转而看着东方超的表现，又不禁露出了一抹笑容！

    “哈哈哈哈，好了，小友看看这桌上的物品价值几何，老道再付下剩余灵石！”凌霄子说道！

    东方朔用眼神示意东方超来说，东方超也不推辞，直接说道

    “前辈桌上这些灵药还好，丹药最高的不过是四阶下品的千参丹，市场价一枚也就八九万灵石，而那些灵药则最好不过一株四阶上品的龙血芝，轮价值不过几十万，所以恕晚辈无礼，前辈您这些加起来也不到两百万灵石！”东方超供着手说道！

    “你小子眼力见还算不错，不过老道也不会亏待你们什么，老道这正好还有一颗结婴丹，一并给你们好了！”凌霄子眼神凌冽的说道！

    看着凌霄子从储物戒中拿出的玉瓶，东方超还好，而东方朔却激动的有些难以自制了！

    要知道，在大秦皇朝内，同为八侯的其它七家不过是有一位元婴老祖罢了！

    或许与东方家族同为四大世家的其它三家也会有隐藏，但最多也就两位，还大概率都是元婴初期！

    就算是三王家族里面也不过五六位元婴，他们能保证王位的世袭，主要就是他们三王每一代都能保证至少有一位元婴后期，这样才能在皇族的打压下世袭王爵！

    而现在凌霄子给出的这一枚结婴丹，家族再准备一些辅助结婴的东西，运气好还能再出一位元婴修士！

    而且这一枚聚神果换的灵石，还能再去购买一枚结婴丹！

    毕竟家族内短时间虽然没有用到结婴丹，但放在家族中，不管是当作底蕴也好，还是拿来激励那些金丹真人长老也罢，都是上上之策！

    东方超刚想说话，东方朔就安奈不住了，

    “都依前辈，都依前辈！”

    看着东方朔这个样子，东方超脸上浮现了三分笑意，三分凄凉和四分深思！

    想到东方朔他们这些一代代为家族付出，东方超不禁有些内心感触，到了现在，他才算是真正的融入了这个家族内，成为东方家的一员，励志要把东方家打造成为玄元界的霸主！

    凌霄子把装有结婴丹的玉瓶给了东方朔后，又交给了东方朔一个储物戒指，里面装有五十万中品灵石！

    做完这些，凌霄子又眼神示意天生送客，天生虽然人际交往不行，但他师父的眼神还是了解的！

    “道友，小友，我师父乏了，还请两位随我去我的洞府吧！”天生伸着手指向外面说道！

    东方超和东方朔拱了拱手，便退出了凌霄子的洞府，随天生去了他所在的多宝宗内门！

    在路上东方超想要参观一下多宝宗，内门就算了，主要想去参观一下外门！

    “超儿，不得无礼！”东方朔大声说道！

    “无妨，小友拿着我这枚内门弟子令牌就可以参观外门大部分地区，但一些如藏经阁之类的地方不要擅闯，不然我也不好办！”天生拿手制止东方朔说道！

    东方超拿到令牌后，向天生鞠了一躬，就走向外门去了，而东方朔和天生则走向了天生的洞府去了！

