    ——

    晚上近六点，

    和便宜父母以及路明非在一起吃饭，路鸣泽悄悄打开灵视。

    便宜父亲路谷城刚刚回家，腿部呈现的红色有些偏黯淡，应该是疲劳的原因。

    身体其他部位并没有出现明显的颜色变化，处于健康状态。

    便宜老妈同样如此！

    继承原主的身体，以及他的身份，力所能及的事情还是要做一下的。

    心里略有些抗拒这样的接触，说到底还是不适应身份的转变。

    目光朝着旁边的路明非瞥去，这衰仔的情绪颜色竟然是以暗色为主的，有点又衰又忧郁的感觉。

    ‘缺少一点白色啊……’

    说实话，路鸣泽对于路明非是有些嫉妒的，倒不是因为他是这个世界的主角的原因。

    那蔫巴的模样，就像是没精打采的小草，仿佛被人踩上两脚的样子——抛开这些，路明非也是一个眉清目秀的少年啊！

    不比身高，体重均是160的路鸣泽帅？

    泽太子心里暗下决心，根据占卜可知，只要自己能瘦下来，也是一个眉清目秀的少年！！

    吃完饭，自家老妈还想叫路明非洗碗，路鸣泽一反常态的收拾起来。

    别看他前世三天五天不离开电脑，就觉得他是一个没有自理能力的废物。

    实际上，洗碗家务烧饭什么的又不是不会，原主还会弹钢琴，继承一下也是能稍微弹弹的。

    泽太子的家境还是可以的，托路明非的福。

    家里开着小排量的宝马，一身仿名牌，要不是长得又矮又胖，出手大方的他能没有女朋友？

    女朋友——现在的路鸣泽只是摇摇头。

    能让自己吃软饭的女朋友可以找，不能就拜拜，女人只会影响自己赚钱的速度！

    晚上洗完碗，接着路明非洗澡，两人回到房间里。

    “6月29日苹果上市？”

    电脑上忽然跳出这么一则新闻，路鸣泽若有所思。

    登上自己的QQ。

    寂寞的贪吃蛇？

    寂寞的贪吃蛇……

    列表一堆好友，看头像似乎都是女生，泽太子反复撩着。

    哦，差点忘记！

    还没和一些女生说早安呢！

    你看列表，一排晚安，按照泽太子的习惯，早上还得日常问候一下，比如早安什么的。

    然后还得和少女们尬聊两句，再之后，这些小女生们便会以不同的借口结束聊天。

    没事！

    晚上便会回到路鸣泽的主场——因为要说晚安啊！

    处于青春期躁动的小男生基本都这样，早安晚安，不就是想找一个女朋友吗？

    说到底，不就是想要一个甜甜的爱情吗？

    啧，

    路鸣泽最先做的是更改QQ名，顶着一个寂寞的贪吃蛇让他很尴尬。

    名字更改为——meteor。

    没什么特殊含义，搜一下的解释就是流星，之所以会改成这个，只不过是有感情而已。

    前世从创号到自己猝死，QQ名一直是这个，没有改过。

    泽少是一个很念旧的人，名字如此，喜好同样如此——一直喜欢穿黑丝的长腿妹妹，从来没有变过。

    再看着好友列表，一个奇怪的名字引起他的注意。

    夕阳的刻痕！

    头像是一个短发娇俏的萝莉妹妹，个性签名是：让你的微笑和悲伤成为我这一生的刻痕。

    呵呵……

    路鸣泽忍不住撇着身后的路同学，果断删除！

    处于青春期的男生还是年轻，挂一个女头就是可爱的女生？也有可能是你堂兄！！

    再看一下好友申请——卧槽，放眼望过去似乎都是妹妹。

    把脑海中的记忆翻出来看一下，其中似乎还有钢琴少女以及小天女。

    至于账号是怎么来的，很简单，从路明非的班级群里漂来的。

    这波操作真的是有点东西！

    只可惜钢琴少女和小天女都没有同意好友申请。

    真让人忍不住想起年轻时候添加女神好友的事情，谁没有一个年轻的回忆？或完美或充实，或不如意或悲惨。

    “你要打两把星际争霸吗？”

    路鸣泽看着路明非，如此说道：“不打的话，我码字咯！”

    “码字？”

    路明非有些惊讶，真没想到自己的堂弟暑假竟然会写起小说来，总有些玄幻的感觉。

    “嗯！”

    “那你码字吧！”

    “最近学了点占卜法，要帮你占卜一下感情问题吗？”

    路鸣泽想起夕阳的刻痕一事，忍不住问道。

    “哈？哪有什么感情问题，谁会要我啊？”

    丧气满满的一句话，正准备码字的路鸣泽忍不住转过身来，他其实并不是一个很悲观的人。

    “说不准有人就喜欢你这样的呢？”泽太子沉默片刻，不知道是想起谁。

    “不会有这样的人的。”

    “我听我爸说过，你有加入一个文学社——是因为一个女生吧？一个喜欢读书的文艺女生？”

    路鸣泽直视着他的眼睛，如黑曜石般的眼瞳有些异于常人。

    被这样的眼睛看着，路明非下意识想掩饰。

    “没有啦！”

    “喜欢就特么去追，不去试试，你怎么知道不行？”

    路鸣泽如此说道：“不管是一见钟情还是真的喜欢，又或者是其他乱七八糟的什么。

    有意思就去追，有什么不可以的？

    你不去试试，你怎么知道最后的结果一定不如你所愿？

    就算真不如你所愿，在尘埃尚未落定前，就不能奋起一搏，改变一下吗？”

    你别看路鸣泽说的如此激动，仿佛过来人一般，不就是在鼓动路明非去追吗？

    心思不纯未必，想看笑话的心思可能有那么一点点，但若是路明非真的愿意去追，他会袖手旁观吗？不会！相反还会助他一臂之力！

    说一个笑话，两世处男的家伙在帮别人分析感情问题！

    这算什么？

    现实版赵括！

    纸上谈兵而已——说起来头头是道，那为啥你还是单着呢？

    再说路明非，他有些纠结，就像是打上鸡血似的，觉得路鸣泽说的很有道理。

    不去试试，怎么知道不成功？

    不去试试，怎么知道最后的结果呢？

    万一……说不准她对自己也是有意思的。

    喜欢这种东西谁说得准？谁分的清？绝大多数的人都未必分得清！

    路鸣泽虽然没吃过猪肉，但是见过猪跑，他的态度其实很简单，试试又无妨。

    成功收获一场爱情，失败在瞬间成长。

    “别犹豫，来登QQ，现在约，文艺少女的话我想想……图书馆吗？感觉有点捞。

    咖啡馆？”

    再说一个笑话，两世处男的路鸣泽教明妃如何和文艺少女约会。

