         “天心境二重？”

    楚言第一反应，是这个境界，怎么和自己如今一样。

    但是下一刻，他就意识到了，这种事情，简直匪夷所思。

    见到楚言神色的变化，唐怜星的表情，也变得越发严肃起来。

    “紫薇门等级森严，甚至比你所见过的世俗王权，或是修士阶层，都还要严苛。

    而这个等级，一眼就能看到的，就是弟子的境界。

    紫薇门收弟子，一是看潜力，二是只有达到最起码的境界，才可以进入。”

    听到唐怜星这番话，楚言响起过去唐芷苒对自己的介绍，于是道：“紫薇门地元境一重，为八等弟子；地元境二重，为七等弟子；地元境三重，为六等弟子；天心境一重，为五等弟子；天心境二重，为四等弟子。

    当达到天心境三重，则就有资格竞争八大战将之位。

    无论是天心境三重小成、大成，或是圆满，根据潜力和实力，最后选出八人，为八大战将。

    而要成为四大天王，境界最起码要是——紫府境！”

    楚言说到这里，眸中异芒闪烁，望向唐怜星。

    如果从境界来看的话，天心境二重，在紫薇门中，也就是四等弟子。

    要想竞争四大天王的位置，上面还有八大战将给压着呢。

    这越级，未免也有些太匪夷所思了。

    这种事情，很容易就让人联想到世俗皇朝中，经常见到的任人唯亲。

    但是楚言相信，这种昏庸的事情，是绝对不会由太清帝君做出来的。

    虽然楚言没有见过太清帝君，只是从别人口中听说过他。

    但即便这样，楚言依旧可以感觉到，太清帝君有着普通人难以企及的思想。

    他要做的事情，即便只是窥视到一角，但是依旧足以叫人感觉难以置信。

    可是这一次，他却是打破了自己立下的规矩。

    要知道，紫薇门的等级，是由太清帝君自己定下来的。

    但现在，又由他自己打破。

    这实在是，叫人无法猜测，他是如何考虑这件事情的。

    沉吟良久之后，楚言问道：“这个人叫什么？”

    “我只知道姓莫，其他一无所知。”

唐怜星摇头，“我刚才说过了，这个人就像是凭空出现的一样，关于他的身份背景，一点点都没有听说过。”

    “那其他三个天王怎么看这件事？”

楚言又问道。

    “暂时我还不清楚，不过我想应该也和我一样错愕吧。

    毕竟一个上师，要和他们一群真人平起平坐。”

唐怜星轻哼了一声，“回去之后，有机会我会打探一下，然后想办法告诉你的。

    总之你要小心一点。”

    “嗯？”

楚言疑惑看向对方，“一个新立的天王，为什么要我小心？”

    唐怜星深深看了楚言片刻，然后才道：“可能是我想太多了吧。

    因为紫薇门中，其他几个天王，都是紫府境。

    如果他们出手，面对这宝相上国绝大多数的修士，都有以大欺小之嫌。

    但是现在，出现了一个天心境的天王，而且境界还并非是天心境的巅峰。

    所以如果一些杀伐的事情，由他去做的话，那就不会再有以大欺小的说法了。”

    说完之后，唐怜星又看了眼楚言，摇头道：“你就当我考虑过度吧，因为你是天心境，所以我不知不觉，就这么想了。”

    说完之后，唐怜星发现，楚言竟然没有否定她的说法。

    安静片刻，她心脏不由猛跳了一下，开口道：“你、你难道认同我的说法？”

    “不完全认同，但是你的说法，也有一定的可能。”

楚言神色认真，“而且我感觉，可能性还很大。

    不过所有的依据，主要就是看接下来一两年时间，你说的这个姓莫的北天王，会不会公然露面，又会在什么样的情况下露面。”

    “还没有公开将他立为北天王。”

唐怜星打断了楚言的话，“只是将他作为北天王的人选。

    正式宣布的话，我想太清帝君可能是想在自己归来的时候，再做这件事情。”

    听到唐怜星的话，楚言的思绪，迅速铺散开来。

    这是他擅长使用的思考方式。

    将一件事发生的种种可能，如大树的枝桠一样扩散。

    这其中必然有一些可能，在发展到一定的情况下，会重合起来。

    重合的情况越多，那自然就说明，这件事发生的概率越大。

    于是最后必然就有一种可能，是这件事最有可能发展的趋势。

    楚言此刻依靠着自己强大的神魂，思维快速运转，整个人身上，都有一股股道韵涌动而出，让唐怜星面露惊诧。

    如果是换做其他修士，一下子思考如此复杂的问题，又在这种超高强度下的话，恐怕在一盏茶的时间内，就会因为脑力消耗过度，轻则形销骨立，大病一场，道基受损，重则当场直接神魂俱散都有可能。

    即便是楚言，当一条清晰的可能性路线，在他的脑中变得明晰起来后，他的呼吸，也不由比平时急促了一些，眉宇之间，露出些许疲惫的神色。

    “你想到什么了？”

唐怜星立刻问道。

    在这个问题上，她要比楚言还要关心。

    楚言捏了捏鼻梁，又飞速整理了一下自己的思绪，道：“还是我刚刚说的观点，看接下来一两年内，你说的这个姓莫的未来北天王，会做出哪些事情来。”

    “具体怎么说？”

唐怜星急切问道。

    “我想到了两点可能。

    其中一点，是和他未来几年内做的事情有关。”

楚言道。

    唐怜星赶紧道：“你别卖关子了，赶紧说呀。”

    楚言斜睨对方一眼：“你不打断我，我已经讲完了。”

    唐怜星又急又气，但是又没有办法催促楚言，只好捂住嘴巴，对着他连连点头，示意自己不会再随便打断他了。

    楚言呼出一口气，然后才在对方迫切的眼神中道：“我想太清帝君将他立为准北天王，接下来几年内给他的任务，就是让他在天涯宗，乃至整个宝相上国的宗门之中，清除异己。

    说全部除掉可能有些夸张，但是会尽可能多的，消除掉反对太清帝君和紫薇门的声音。

    我想这件事，也是太清帝君吩咐他必须在自己归来之前，要去完成的任务。”

    楚言的这句话，仿佛一道亮光，瞬间驱散了唐怜星脑海中的重重迷雾。

    她的双眼，这一刻都猛地变亮了起来。

 