    盛雨萌低垂着头，流着泪，和慕川一起走了。

    很快，盛若庭再度登录微博热搜，名字词条前面还是一个醒目的‘爆’字。

    大家看见盛若庭没作品竟然又上热搜，都有点审美疲劳了，点进词条就想开骂，可没想到，一眼看见的竟然是盛若庭的炫技视频，热心网友甚至已经给她做好翻译了。

    “卧槽，魔鬼！绝对的魔鬼！”

    “盛若庭，你到底还有多少惊喜！”

    “如果不是前男友上门撕逼，她是不是要准备瞒我们这群粉丝一辈子？？”

    “所以，其实演员这个职业，其实是她的副业？？”

    “我找熟人查过了，的确有一个华裔天才少女在联合国演讲过，但奇怪的是，视频全网找不到，也查不到那位天才少女的资料。”

    与此同时，一个词也登了上去。

    #反刍男#

    泛指一些自我感觉良好、渣事做尽，还觉得女生会为他义无反顾吃回头草的恶心油腻男。

    江森看着盛若庭又上了热搜。

    反刍男？

    又被网友的造词能力惊艳到了。

    **

    慕宅。

    “慕川哥哥，怎么办啊？我现在没办法回学校了，大家都不欢迎我，我可能连高考都参加不了了，我不想复读。”

    盛雨萌一回到家里就哭，梨花带雨，楚楚可怜。

    今天慕川被顾越修扭送到了校门口，然后一脚踹了出去，她在学校根本待不下去了。

    所有人都在暗地里笑话她！

    “没事的，我会想办法的。”一切都是因为盛若庭，只要她出具一个谅解书，盛雨萌的保送资格立马就能回来了。

    慕川把盛雨萌安慰了一番之后，看着她睡着，才关灯离开了卧室，进了书房。

    关上门之后，他立马就拿出手机，拨了盛若庭的电话，果不其然，已经是空号了。

    他想了许多办法都联系不上盛若庭。

    他所有人脉，都联系不上她。

    他此时才发现，除了盛家，他和盛若庭没有别的共同人际关系了。

    因为她从小自闭症，还不懂英语，母亲早逝，继父和她关系冷淡，她根本没有任何亲戚、朋友，从12岁，到19岁分手，她的人生里，只有慕川。

    慕川可以保证，盛若庭的三观，全是他一手打造出来的，她的整个人生，都是他按照自己喜欢的样子塑造出来的。

    他把盛若庭控制得密不透风，在感情上，有着绝对的掌控权。

    他就是如来佛，盛若庭就算有千万种本领，也飞不出他的手掌心。

    可现在，迟迟联系不上盛若庭，一怒之下，慕川登录了微博，发了一条微博。

    “@盛若庭，我劝你主动联系我，不然，我会让你追悔莫及！你别逼我！”

    微博发完，立马就被营销号转发捕捉，因为现在盛若庭热度正高，大家一直关注着当事人的微博。

    盛若庭本人的微博依旧是万年不动，首页里还挂着季树等人合伙商量陷害她的监控视频。

    她红一次，这事儿就要被人扒一次。

    就算是深夜，慕川的微博一发，立马就是几万转评赞。

    可没想到，评论和转发全是调侃。

    “反刍男迷惑行为大赏。”

    “盛若庭，你不要不知好歹，你再不主动联系人，人家立马原地反刍，恶心死你！”

    被窝里，本该睡着的盛雨萌，却安静地看着微博，看着慕川发表的那篇博文。

    双眼冰冷到可怕。

    等了一天，慕川发的那条微博都被人调侃到了十几万转评赞了，盛若庭依旧没有回应，热心记者替慕川联系到了盛若庭工作室，经纪人赛琳娜没有回应。

    慕川找到一中，门外不让他进去了。

    吃了多次闭门羹的慕川气得眼睛都红了。

    “好，盛若庭，你不仁，别怪我不义。”

    慕川火速联系到了一家之前来找过他的杂志社。

    他本来不想使用卑鄙的手段来对付她，可是现在，是她逼他的！

    慕川约了杂志社记者上门，他把盛若庭的真面目爆给记者看。

    他手里，握着盛若庭许多不为人知的东西。

    在等待记者上门的时候，慕川还恶狠狠地发了一条微博。

    “@盛若庭是你逼我的，你骗得了全世界，却骗不了我，你等着，我会当着全世界的面，撕开你的画皮！”

    发完微博，他拿出电脑，打开了一些文件夹。

    和盛雨萌确定关系之后，他把他和盛若庭所有的照片都删除了，但其实，他肯定不会全部删除，盛若庭是他最完美的作品，他还留着一些他给她拍的照片，放在了个人电脑里最隐秘的地方，除了他，谁也找不到。

    此时，他兴冲冲地找出了那些文件夹。

    既然盛若庭不愿意出面签署谅解书，他就把这些照片全部卖给杂志社。

    可没想到，打开文件夹，却见那里面，什么都没有。

    空空如也，0内存。

    “不可能……我的照片呢？”

    他把他和盛若庭所有的点滴，都放进了这个文件夹里！

    约的记者就要上门了，慕川赶紧翻出了以前用的电脑，果然在里面找到了以前给盛若庭拍的照片。

    她每个周末都会去他的寄宿家庭里找他，然后他们一起出去逛街，她会按照他的喜好，穿上漂亮的衣服，他会给她拍照。

    可是一打开文件夹，忽然，电脑屏幕就一阵闪动，然后自动关机了。

    再按开机键，电脑毫无反应了，似乎是坏了。

    慕川赶紧带上两台电脑去了维修店，幸好很快就把电脑修好了。

    可是当慕川兴冲冲打开的时候，文件夹里的照片，一张都没了。

    “不，不可能！！我刚才明明看见了。”

    他的情绪异常激动，赶紧对电脑维修员说：“我给你一万块，但是你必须帮我恢复这里面所有的照片，一张都不能漏！”

    维修师傅拿了钱，自然是恢复得特别快，很快，硬盘里被删除的照片都被一一恢复了。

    慕川赶紧点开文件夹，这台电脑有些年头了，他在国外的日子里一直用它，里面存了盛若庭的所有照片。

    如今，十年前的照片都被恢复出来，慕川狂喜，在上万张照片里寻找着盛若庭。

    可是，眼睛找红了，都没有找到一张。

    没了。

    盛若庭，没了。

    所有她出镜的照片，包括他们的合影，竟然都奇迹般地消失了。

