    如果真是这样的话，那也轮不到深海巨鳗来围攻拓荒者号了……

    融合体的触手能一直延伸到海底高原之外，那么想要将海面上的破冰船拖入深渊之中自然也是轻而易举。

    难道说，这座海底城市被一个能够隔绝的探测“屏障”给罩了起来，这才导致融合体没有攻击破冰船，破冰船上的人们也没有发现这座海底城市？

    这个假设倒是有几分可能，只不过……

    “什么？！”

    柯岚突然感到脚下一空，整个人竟然是再次坠落了下去！

    “怎么回事……”柯岚下意识看向了身侧的排水气囊，可是气囊的外表完好无损，也没有出现漏气的现象，可就在上一秒，重力和浮力之间还处在平衡状态，而现在，柯岚却是正在快速地沉向深海——

    “……是液体悬崖！”他猛地反应了过来，这是一种并不太常见的自然现象，在海洋中，由于不同深度的海水盐度、水温和水压都不一样，因此随着深度的增加，海水在垂直方向上会出现数层“密度跃层”，这些海水层次分明，彼此之间几乎不会出现循环和交融……但在某些地方，这些跃层之间的界限会出现消失，形成如同悬崖一般的“浮力断层”。

    在旧纪元，液体悬崖可以说是潜艇的头号杀手，可自从人类将“光感式密度计”应用于潜航作业之后，就很少会有潜艇误入液体悬崖……但偏偏柯岚身上的探测设备全都失灵了，面对这根本无法用肉眼察觉的液体悬崖，简直就是防不胜防。

    “必须立即上浮……不然超过临界深度的话，就真的要葬身海底了！”柯岚再次摸出了压缩气瓶，企图给排水气囊充气以获得更大的浮力，可就在他进行操作的时候，排水气囊的气密阀却是突然爆掉了，里面的气体顿时被巨大的水压给挤了出来，连成了一长串的气泡！

    “卧槽！”

    显然，在和融合体的遭遇之中，受损的装备并不止有推进器——先是被一股巨力飞速吸入海底，后来又是在短短几秒之内就放空气囊内所有的气体……这些行为都会对气密阀造成不可逆的严重损伤，即便这些零件的强度再高，终归还是有着耐受极限的……

    “今天还真是……祸不单行。”感受到周围的压力越来越强，柯岚心中有些遗憾地叹了口气。

    他已经尽力了，现在这种情况，恐怕也只有奇迹才能够救他了。

    似乎有一双大手在用力地揉压着柯岚的五脏六腑，他的眼前开始阵阵发黑，耳朵里全是嗡嗡嗡的蜂鸣——肌肉强化剂的药效已经结束，那种令人难以忍受的胀痛感再次出现，一股腥甜的味道从喉咙里涌了上来，除此之外，他还能感受到有一些粘稠的液体从鼻孔、耳朵里面流淌了出来。

    “好不甘心。”

    他闭上了眼睛，可就在这时，他却突然看到了强烈的白光——这光线炽烈得如同太阳一般，就算隔着眼皮都灼得他双目生疼，视野之中只剩下了一片极致的纯白！

    “海底……怎么可能……会有太阳呢……”

    柯岚用尽全力睁开眼睛，可是，除了白色之外，他却什么都看不到。

    “难道是……濒死时的幻觉吗？”

    他伸出手，可是却没法看到自己的手臂，似乎就连他身体都融化在了这炽烈的光线之中。

    “这算什么几把玩意……如果是幻觉的话……我希望能看到……胸大腿长的天使姐姐……来接我上天堂……”

    “哦差点忘了……我是无神论者……天堂没我的位置……”

    渐渐地，柯岚的意识开始迷离，他已经感觉不到自己身体的存在，就连思维都开始变得有些滞涩。

    ……

    ……

    “怎么又晕过去了……咦，我还活着？”当柯岚的意识再一次恢复的时候，他发现自己竟是脑袋朝下、撅着屁股，以这么一种以为不雅的姿势杵在一片海滩之上！

    海滩？！

    柯岚顿时便想要跳起来，可是笨重的深潜服却是限制了他的动作——他不仅没跳起来，反而还倒向了一侧，在泥沙之中砸出了一个人形的浅坑。

    “到底是怎么回事？！……我不是……我不是坠入深海了吗？这是哪里？”光是一个翻身的动作，就几乎用光了他全身的力气。

    身后是一片光秃秃的海滩，除了浸饱了海水的泥沙之外空无一物，再远一些的地方，则是横亘着一长条被侵蚀得奇形怪状的褐色海岸基岩。

    这里是陆地……还是一座小岛？

    当柯岚转头望向海面的时候，海面上的情景却是让他整个人都愣在了原地——

    一座城市，一座由无数高塔所组成的、典型的阿尔法文明城市，正矗立在远处的海面之上……而且，在这座城市的上空，无数人类从未见过的飞行器正在来回穿梭着，一道道由全息投影构筑的航道在城市的上方组成了一张精密而复杂的交通网……

    这不是什么遗迹，而是一座“活着”的阿尔法文明城市！

    “这……绝对不可能！”柯岚咬着牙，一字一顿地说道。

    如果有这么一座城市存在，早就已经被人类所发现了！

    很快，他就发现了不对劲的地方——随着时间的推移，部分建筑物竟然是诡异地消失了，而一些新的建筑物则是消无声息地出现在了城市的另一端。

    “原来是这样。”

    这并不是一座真实的城市，而是一座海市蜃楼……伴随着云层的移动，光线受到干扰，这座城市才会出现那些看似诡异的变化——有一座高塔的下半部分完全不见了，而上半部分依旧稳稳地“悬浮”在半空之中，更有甚者，整座建筑都被倒置了过来，看上去就好像处在一个和完全错乱的时空里面。

    这座海市蜃楼所表现出来的景象，恐怕和现在已经相隔了上万年之久——在地球上，同样也出现过“来自古代”的海市蜃楼。

    相比这海市蜃楼，柯岚此刻更想要知道的是自己在昏迷之后究竟发生了什么事情，为什么没有沉入海底，却是出现在了这个奇怪地方。

    在那种深度下，自己只可能越沉越深，哪怕遭遇暗流，也不可能把自己冲到海面之上……更何况，距离拓荒者号破冰船最近的海岸也有几百海里远，就算是一路顺风，他也得漂上十几天，才有可能靠岸。

    深潜服是全封闭式的，十几天的时间，制氧剂早就全用光了，柯岚也早就已经被活活闷死了，可现在，制氧剂却还剩下差不多三分之一。

    他昏迷过去的时间，最多不会超过八个小时。

