    苏逸耸了耸肩膀。

    “我骗你做什么，你还没告诉我白莲公子在不在呢？”

    绿衣女子眼眸眨动，将信将疑道：“白莲还没回来。我叫林瑶，你叫什么名字？”

    “小苏求败。”

    林瑶一怔，然后轻笑出声。

    “你这个名字……以后很容易被人针对啊！”

    苏逸无所谓道：“这不是更好嘛？我来周天境就是为了磨炼自身的战斗经验。”

    林瑶莞尔一笑，开始在周天榜上查询“小苏求败”的信息。

    周天榜上有每一个修士在周天境的基本资料，如果没有刻意屏蔽的话，任何人都可以看到。

    ...

    【姓名：小苏求败】

    【修为：炼气二层】

    【域外战场战绩：1胜0败】

    【竞技斗法战绩：1胜0败】

    【周天筑基榜排名：56587名。】

    ...

    “咦～你说的竟然是真的！而且你居然还赢了一场竞技斗法……排名能进前十万，说明你的对手实力不弱，你是怎么做到的？”

    林瑶震惊的看着苏逸，一双明眸中满是好奇和探知。

    苏逸不假思索道：“当然是因为实力啦！唔～再加上一点点运气。”

    看到他一副小大人的模样，林瑶轻笑摇头，挥手取出一枚巴掌大小的紫色玉符。

    苏逸好奇问道：“这是什么东西？”

    林瑶解释道：“这是仙盟成员互相联系的通讯玉符，只要白莲还在周天境，就能立刻收到我的信息。”

    说完，林瑶向通讯玉符中输入一丝灵力，只见紫色灵光闪动，一股奇异波动传荡了出去。

    几息后，光影一闪，凭空凝聚出一个白衣公子的虚幻形象。

    他唇红齿白，面如冠玉，长相极为俊秀，正是白莲公子！

    苏逸看得心中一动。

    ‘啧啧～这是修仙版的全息视频通话，也不知这通讯玉符贵不贵？’

    白莲公子看到林瑶后，微微一笑。

    “林师妹，你不是在仙盟总部吗，找我有什么……”

    说到一半，白莲公子的话忽然一顿，他看到了一侧的苏逸。

    发现苏逸后，他脸上露出极其惊喜之色。

    “咦？你竟然真的从域外战场活下来了，太好了！这真是太好了！”

    对方惊喜的样子让苏逸有些疑惑。自己不就是从域外战场活着回来嘛，这家伙至于这么高兴吗？

    “你答应给我的灵璧呢？”

    白莲公子似乎也觉察到自己过于激动，他清咳一声。

    “林师妹，你先带小苏加入仙盟，然后给他一千枚灵璧，就算是我借你的。我马上就回总部！”

    话音刚落，虚影消失，通讯中断。

    林瑶挥手收起通讯玉符，对着苏逸盈盈一笑。

    “跟我来吧！”

    很快两人就上了二楼。

    不同于一楼的空空荡荡，这里倒是有几名修士正聚在一起交流。

    一个面相冷峻的黑衣男修，神色不悦道：“林师妹，这小子是谁？仙盟二楼以上禁止外人进入，你怎么带他上来了？”

    林瑶神色平静道：“厉师兄，他马上就会加入仙盟，不算是外人。”

    厉师兄眉头一皱，他还未说话，其余几名修士先忍不住了。

    “你说什么？”

    “这小子是什么来头？”

    “区区炼气二层也能加入仙盟？林师妹你在开什么玩笑？”

    这些仙盟修士的质疑很正常。

    仙盟是筑基天最顶尖的组织之一，对加入成员的要求极其严苛。

    仙盟的成员要么战力恐怖，同阶几乎无敌。要么资质逆天，将来必定大放异彩。

    而苏逸的修为只有炼气二层，强横的气息又被青莲不灭体隐匿，看起来相当普通，没有一丝异处，由不得他们出声质疑。

    林瑶对此早有预料。

    “他的名字叫小苏求败，你们可以自己去周天榜查。而举荐他加入仙盟的人，是白莲。”

    几名修士脸色一变，白莲公子在周天筑基榜排名第一百零八位，战力极其强悍。

    而更重要的是，白莲公子的修为仅仅只是筑基中期，就力压无数筑基后期，乃至筑基巅峰修士……

    要是等白莲公子的修为晋升至筑基巅峰，他的排名必然还会大涨。

    因此白莲公子在仙盟的地位非常高，就连一些老牌的仙盟强者，也会卖他几分面子。

    “白莲公子居然举荐这小子？”

    “难道是我们看走了眼？”

    “我倒要看看这小子有什么特殊之处？”

    很快，这几名修士就看到了“小苏求败”的周天榜资料，他们的神色全都霍然一变。

    “区区炼气二层，竞技斗法居然也能赢？他的对手是哪个白痴？简直丢尽了我们筑基修士的脸！”

    “从他的周天榜排名来看，跟他斗法的那人排名不低啊！他是怎么打败对方的？”

    “噗～他竟然敢作死去域外战场，而更离谱的是，他还活着回来了！”

    “在域外战场只能依靠自身，这小子难道是有什么特殊能力？”

    “难怪白莲公子会引荐这小子加入仙盟，光是炼气二层能从域外战场活下来，他就有这个资格了。”

    见众人不再反对后，林瑶俏皮一笑，带着苏逸走到二楼中心。

    “周师姐，你刚刚应该都听到了，快给小苏录名吧！”

    那名周师姐上下打量了苏逸一眼，然后取出一本宝光莹莹的白玉书册。

    “把你的手按在玉书上，向里面输入一丝灵力即可。”

    苏逸依言照做。

    灵力输入后，白玉书册上亮起一阵清光，书册展开的那一页上自动生成四个小字“小苏求败”。

    与此同时，苏逸感觉这本玉书和自己建立了某种说不清道不明的奇异联系。

    周师姐含笑点头：“好了，从此以后你就是仙盟的一员了。”

    苏逸眨了眨眼睛：“就这么简单？”

    周师姐笑道：“我辈修士逍遥肆意，没有那么多规矩束缚。你在玉书上留名后，所有仙盟成员都会在通讯玉符上得到通知，知晓情况。”

    说到这里，她递给苏逸一枚巴掌大小的紫色玉符。

    “这是我们仙盟成员互相联系用的通讯玉符，只要身在周天境内，就可以和其他成员随时联系。”

    苏逸接过通讯玉符，不由问了一句。

    “这通讯玉符是我们仙盟独有的吗？”

    周师姐摇摇头。

    “通讯玉符只有周天境最顶尖的组织才能拥有，除了我们仙盟外，还有几个组织也有。”

    说到这里，她又补充了一句。

    “对了！你可以通过通讯玉符来查看仙盟的宝库列表和任务列表，只要输入一丝灵力就可以看到了。”

    苏逸眸光一闪。

    “宝库列表、任务列表……这难道是类似公会商店，公会任务之类的东西？”

    ...

