    从馆驿出来时，雪莉已经恢复了女装，两把锋利无比的波斯刀却从不离身。

    左霜霜很是惊讶的拉着唐学志的手，激动的眼泪都快流出来了。

    前些日子，她们接到消息，说北上大军会在南京停留，当时张嫣还不敢相信。

    没想到，这么快唐学志人已经站在自己面前了。

    “夫君，真的你，你们真的来了。”左霜霜有一年时间没见唐学志了，这一刻心中又惊又喜，简直像做梦一样。

    “是啊，学志，刚才奴家才和霜儿妹妹提起你，还以为你们需要过些时日才能到，没想到这么快。”张嫣轻盈的走过来，站在唐学志身旁，端庄而贤淑，不愧曾是大明皇后。

    唐学志握住二人的手，轻轻点头道：“大军北上，为了不耽误行程，皇上命令户部在大江沿岸，沿途补给，南京便是第一站，我当然得来看看你们。”

    左霜霜额头轻点，不过她很快就发现，唐学志身后还站着一个人，是个女人，她先是朝着雪莉打量了一番，最后目光停留在大奶牛的胸口，瞬间，美眸急速收缩。

    天呐！

    这……

    眼睛的余光不由朝着自己胸前一瞟，自卑感如泉涌一般窜上心头。

    却是笑道：“咿，不知这位妹妹是？”

    凭着女人的直觉，身后那女人和唐学志的关系定然不一般，不过，左霜霜也是修养极好。

    眸光中充满敌意，却也明白，唐学志这样的人，身边不可能仅限她们几个。

    “这位妹妹，看起来不像中原人，不知可是来自西域。”张嫣上前笑道，她自然也是注意到了大奶牛的特别之处，却比左霜霜要淡定的多。

    连忙吩咐下人奉茶。

    大奶牛是谁，大西洋上的女王，杀人不眨眼的魔头。

    她自然能感受到两个女人目光中的敌意，当然也知道为什么。

    不过，她却不介意对方怎么看她。

    唐学志察觉到了女人们眼神中的敌意，连忙笑道：“我来介绍，这位是雪莉公主，西班牙人。”

    随后，他又将张嫣和左霜霜一一介绍。

    雪莉很是开朗的笑道：“很高兴认识你们，听学志说，三夫人是一个美丽贤淑的女人，特别是在她翩翩起舞的时候，简直和天上的仙女一样美丽。”

    “不过，我今天见到你才发现，他说错了，因为，你就算不跳舞的到时候，也是像仙女一样美丽。”

    雪莉的明国话有些生硬，却也吐字清晰，左霜霜听得脸蛋儿通红，哪有当着人家面儿。”

    “这样夸的，不过心里却很舒畅，连忙回礼道：“雪莉公主过奖，我哪有他说的那么好，你和张嫣姐姐才真是漂亮。”

    雪莉点头一笑：“我的美丽相比夫人来说，就像阿尔卑斯山下的一个小山丘，还有这位唐嫣姐姐，更像是童话故事里的公主，但是我要悄悄的告诉你，你的王子已经出现了。”

    张嫣额头轻点，一边说，一边请伸手，请他们坐下：“没想到雪莉公主不仅人长得漂亮，嘴也很甜，看你们还一直站着，大家快都坐吧！”

    雪莉此举，也很快将三人的距离拉近了一些，之前的敌意逐渐消散。

    很快，张嫣就注意到了雪莉洁白的手臂上，那条浅浅伤痕。

    心直口快的雪莉，很快全盘托出了。

    “什么，有人行刺，学志，你没受伤吧。”张嫣绣眉紧缩，吓得站从椅子上站了起来。

    左霜霜听着心惊肉跳，连忙过来查看，随后又赶紧吩咐人拿药过来，帮雪莉消毒，敷药！

    “不知是什么人如此大胆，竟然敢在众目睽睽之下行刺……”左霜霜很是担忧的看着唐学志，自己和女儿这辈子可都指望这个男人了。

    好在听说，刺客全部击毙后，悬着的心总算放下了。

    几个女人隔阂消除后开始变得和谐，特别是丫鬟带着小诗颖出来时，雪莉母性大发，带着这个小公主又蹦又跳，还玩起了捉迷藏的游戏。

    …………

    南大街，一间昏暗而地下室，两侧各站着六名举着火把的黑衣男子，火光晃动下，四周墙上的壁画依稀可见。

    不难看出，这些壁画全部是西方中世纪的产物。

    地下室的正前方，墙壁是一副巨大的壁画。

    画中之人身披异彩，手握战枪，面色狰狞，仿佛来自地狱。

    壁画下方一把巨大的座椅上，坐着一个同样是身穿黑衣的，头戴鬼头面具，看起来极为丑陋的男人。

    在他身后却站着一名同样带着丑陋面具，身材短小的男子，身穿黑衣，手中抱着倭刀。

    “咣当！”

    左侧大门打开，一个黑衣男子，匆匆走进来。

    “苍狼，事情办的怎么样了。”

    惶惶的声音从前方传来，正是座椅上的丑陋男人发出的。

    下方的黑衣男子，单膝跪地，拱手道：“对不起，冥王，行动失败了。”

    座椅上的男子，重重在椅子上拍了一掌，骂道：“蠢货，你们是怎么保证的，唐学志这次到南京，可是千载难逢的机会，如果不能在这里至他于死地，再想杀他，将会苦难十倍，懂吗？”

    “五鬼呢，都回来没有，他们千万不能落入唐学志手上。”

    苍狼回道：“冥王放心，五鬼被杀时，苍狼就在现场。”

    “嗯，下去吧，本王要静一静。”

    “是！”

    苍狼转身离去。

    座椅上的人站起来，面朝着神像，不甘的说道：“暗影，没想到，苍狼竟然失手了，下一步我们该怎么办。”

    黑暗中，那名身穿黑衣武士，走了出来，冷冷的说道：“冥王放心，唐学志既然是去剿匪，乘船无非是沿着大江航行，我们可以派人在中途劫杀他。”

    “他们下一站会在哪里停靠。”冥王沉声道。

    黑衣武士，淡淡的道：“据可靠的消息，下一站，九江！”

    “好，那我们就在九江等他们，哈哈哈，唐学志，你永远也别想逃出我的手心。”丑陋男笑声有些凌厉。

    “放心吧，冥王，到了九江，我要亲自动手。”

    …………

