    在无头僧混乱之时，大批强者，此刻已经趁势涌进了青铜古塔之内！

    叶云本人，在击退了无头僧之外，自然也成为了最先进入这青铜古塔的人之一。

    但是，在进入这座青铜古塔之后，叶云便顿时感觉到了一股冰冷刺骨的气息，充斥着整座古塔内部的空间。

    这座青铜古塔内的空间，比想象中要浩大许多，出现在视线当中，并不是想象中的宫殿，反而是一片古老的大地，大地之上，有着无数大大小小的沟壑，犹如经历过一场大战一般。

    从那一条条沟壑之中，冒出了一缕缕的黑色雾气，让此处平添了几分阴冷和诡异。

    “看来，这座青铜古塔本身，就是一件空间类的宝物。”

    叶云在这青铜古塔中行进了十数分钟后，眉头也是微微皱起，这古塔空间如此广阔，足可印证他心中的猜想。

    这里的环境，十分之诡异，叶云在地上，时不时地能够看到一些倒塌碎裂的佛像，法器，可见此处曾经也是一处佛门圣地，但现在，却已是沦为了一片邪土。

    忽然间，前方金色光芒若隐若现，吸引了叶云的注意力，他连忙快步向前走去，只见得那视线当中，俨然是有着一棵生机盎然的古树。

    整座青铜古塔内，都弥漫着阴冷的邪气，呈现出一种死亡凋零之感，唯独古树的周围，却一片生机盎然，神圣不可侵犯，形成了鲜明的对比。

    “这是……菩提树！”

    叶云的眼中陡然闪过了一抹精光，菩提树，乃是佛门圣树，传闻有许多佛道圣僧，便是在菩提树下成功悟道，一朝顿悟，修为一日千里，最终成为了一代圣僧。

    没想到，叶云居然能够在此处，见到这菩提圣树。

    而且，在那菩提树的枝叶上，俨然是能够看到一滴滴金色的玉液，这一滴滴金色玉液，蕴含着极为精纯的熟悉波动！

    那是金光佛液！

    在菩提树的下方，俨然是金灿灿的一片，让叶云的眼瞳猛然一缩！

    那里，金色的玉液，竟是汇聚成了一个小池子。

    居然是满满一池子的金光佛液！

    “哈哈哈，塞翁失马，焉知非福？”

    叶云的脸上，陡然就露出了一抹灿烂的笑容，先前失去了那小半瓶金光佛液，让他至今还肉痛不已，没想到失去了一小瓶金光佛液，此地却出现了满满一池的金光佛液，简直不要太爽！

    叶云立即取出了三个大葫芦，全部用上，放进了这满池的金光佛液中，灌满了满满的三大葫芦。

    但即便如此，池中的金光佛液，却依旧还残留了一些，本着不浪费的原则，叶云将身体趴在了池边，直接大口大口地吞饮了起来。

    直到那池中只剩下一小点残渣后，叶云方才停下。

    金光佛液的力量，极为精纯，入体极化，化为了一道道暖流，向着叶云的四肢百骸涌去！

    不过，这金光佛液的力量虽然汹涌，若换成寻常强者，如此粗暴地吞饮金光佛液，怕是要出事，但是对叶云的龙帝真元而言，却是刚刚好。

    叶云的身上，金光涌动，菩提树上光芒闪耀，金灿灿的光芒洒落在了叶云身上，佛光洗礼，洗掉叶云身上的铅华，驱逐叶云体内的邪气，洗掉叶云心中的杂念。

    这一霎那，叶云的脑海中，仿佛有着千百尊大佛在诵经，让叶云进入了前所未有的空明境界。

    金光佛液的力量，以惊人的速度，融入了叶云的真元之中，飞速地沉淀在了叶云的气海之中。

    仅仅不到一刻钟时间，那池中残余金光佛液的力量，便悉数被叶云所吸收。

    就连先前所收集的三大葫芦，都被叶云给炼化掉了两葫芦。

    在炼化了金光佛液之后，叶云的身体，金色的鎏光在体表流动，褶褶生辉，纤尘不染，神圣无垢，就仿佛是一位年轻的佛门灵童一般。

    叶云睁开了眼睛，惊叹道：“这金光佛液，真不愧是佛门重宝，如此精纯的能量，竟然如此温和，容易被人体所吸收炼化。”

    不到一刻钟，他就炼化掉了所有的金光佛液，简直不可思议。

    留下一葫芦，是为了防备方才无头僧那种情况出现。

    丹田内的真元厚度，则更进一步，达到了八百五十丈！

    “只差百丈，真元厚度便可达到传说中的极数了！”

    叶云的眼中，陡然闪过了一丝凌厉。

    传闻中，真人之下，若能将真元厚度修炼到九百五十丈，便是达到了所谓的“九五极数”，将来的成就将不可限量。

    在整个东域之中，能够在气海境之内，修炼到“九五极数”的人，寥寥无几，放眼数千年以来都没有几个。

    若能修炼到“九五极数”，那便意味着叶云将跻身成为东域顶尖的天才之一！

    不过叶云很清楚，想要将真元厚度修炼到九百五十丈，达到“九五极数”，可没有那么简单。

    因为能将真元厚度修炼到八百五十丈的人恐怕不少，但是修炼到“九五极数”的，恐怕连其中的百分之一都不到。

    叶云并未纠结太久，他的根基不是一般天才能比的，只要机缘足够，达到极数并非不可能！

    一念及此，叶云的目光，目光便再度落在了菩提树上，开始收集菩提枝叶上的金光佛液。

    但就在这时候，一道阴冷的声音，却陡然从身后传了过来，“小子，放下金光佛液，饶你不死！”

    叶云停下了手上的动作，循声望去，那叫住他的，却不是别人，正是方才在青铜古塔门口，出手袭击他的秦元！

    此刻的秦元，就仿佛是一头被肉骨头所吸引的豺狗一般，目光死死地盯着那菩提树上的金光佛液，心中已经完全被贪婪所占据。

    “是你。”

    叶云只是眉毛一挑，目光扫视了一下周围，“林仙儿呢，居然没和你一起？”

    秦元闻言，却是冷哼一声，“这青铜古塔内藏有不少机缘，她岂会事事都带着我？”

    “不过幸亏是这样，不然我怎么会有机会碰上金光佛液这么好的东西？”

    然而，叶云却一脸淡然，道：“你还挺自信，君不见，北辰胤他们是什么下场？”

