    女皇得到答复之后，心里松了一口气，而林天办事效率也是非常快，他没有犹豫什么，而是直接开始召集诸位圣地的人。‘

    “见过，林天师兄。”这些人纷纷行礼说道。

    “嗯，诸位，这一次诸圣地联手，共同探寻神藏，我们目前来说，已经找到神藏的位置，但是有一点我想提醒各位，这里非同以往。”

    “这里地方，是我大师兄陈旭所在故乡，陈家人所在之地。”林天开口说道。

    听见这句话，众人纷纷色变。

    女皇等人看见众人色变，心中纳闷，陈旭这么大震慑力吗？

    当然，陈旭没有进入太玄圣地的时候，就是肆无忌惮啊。

    行事那叫一个猖狂啊，从来没有收敛的时候，那对人，对物，都是基本上，不假思索的收敛。

    行事，那叫一个狂妄无比。

    而且，这一位对待其他人，也是如此。

    那是疯狂报复啊，罗永胜例子就摆在其中。

    所以，众人也是不敢招惹。

    其中一位圣地的人站起来说道：“我明白了，以后，大家行动，尽量收敛一点，不要闹出什么太大的动静，这里的凡人，记住对待他们，要如同对待中州那些一样。”

    谁知道，这些凡人之中，七大姑，八大姨之类，能否找到陈旭的亲戚，不然，到时候可就危险了啊。

    这些人心中明白过来。

    一个个当即表示，自己等人，会尽量平静一些。

    他们明白过来，林天笑了笑十分满意。

    散会之后，林天对着女皇说道：“大师兄在年轻一代的名声非常之大，一般人，是不会招惹大师兄，谁要敢招惹，那就是一个字，死。”

    女皇感叹说道：“我们是真的没有想到，陈旭竟然有着如此大的震慑力啊。”

    女皇是真的没有想到，陈旭有这样的魄力，这一手，着实让人有些震惊啊。

    这一位，这么强大的魄力，他们也是没有想到的。

    林天笑了笑，说道：“过两日，大师兄就到来了，到时候，说不定最为顶尖年轻一代，都要出手了，这一次神藏，老一代的人物不会出手，全靠年轻一代。”

    老一代的人，出手，反而会导致其他人发生大乱，不如说是让年轻一代出手，对于他们来说，年轻一代的人物，都是恐怖人物，都没有说是经理过一些大战，不如说是给他们创造机会，同代大战。

    “

    这是太玄掌教提议的，也是其他圣主都是赞同的事情。

    这些圣主认为自己等人也是经历了足够的战斗，不如说是让他们继续大战吧。

    对于这些事情，圣主们也是希望看见下一代，经历过足够大战，才能成长起来。

    这对于他们来说，才是最好的事情。

    陈旭刚一到来，心里有些感慨，不知道，那些故人如何。

    他返回陈家，门外拜道：“儿子回家，拜见二老。”

    两位老人走出来，看见超然出尘的陈旭，其中一位感慨说道：“没想到，你竟然取得了如此之大的成就。”

    “二老严重了，爹娘，不知道你们这些日子过得还好吗？”

    陈母怒道：“你还知道有我们两个，这些日子，多亏了子晴照顾我们，说实话，子晴这个姑娘，我们很看好。”

    陈母强调说道：“除了子晴这个姑娘当我们儿媳妇，其他的，我们谁也不认。”

    陈旭愕然说道：“这个，我也没有找其他人啊。”

    “那就好。”陈母恢复过来说道。

    徐子晴站在一旁有些尴尬，看见陈旭目光望过来，开口说道：“你别误会，这些都是伯母说的，其实，我只是尽了一些后辈的义务，当初，我的确做的挺过分。”

    “如今，只是弥补。”

    陈旭笑了笑，说道：“先走吧。”

    徐子晴修成的三品金丹，有一定的希望修成天级元婴。

    陈旭瞧了瞧，心里打算，到时候，实在不行，自己帮助几分，助她成就自身。

    这个时候，一股强大的气势冲天而来，一座仙宫从天空上腾空而来。

    望见这一座仙宫，林天气势一变，说道：“师兄我去。”

    刚刚太玄圣地刚刚颁布了禁令，没想到对方就是找上门来。

    陈旭平静地说道：“不用你，我出手。”

    陈旭说完这句话，下一秒，岁月刀出鞘，刀光一闪，化成一道璀璨的刀光，虚空纷纷碎裂。

    仙宫爆发出光芒，想要挡住岁月刀。

    却被刀光一分为二，从仙宫之中飞出来一人，仙宫里面其他人，纷纷破灭。

    这一位圣子怒喝说道：“陈旭，你是否太过于霸道。”

    “你不给我面子，我何必给你面子。”陈旭冷酷说道。

    陈旭说完这句话，下一秒，一道*的刀气，浮现出来，直接斩向对方。

    这一位圣子不弱，但是并没有达到那种天下无敌的境界。

    面对着陈旭的手段，这一位圣子，不禁浑身爆发出光芒，气血彭拜起来，向着陈旭刀气冲了过来。

    “我跟你拼了。”圣子说完这句话，下一秒，却是转身就走，丝毫不停留。

    这一位圣子消失无踪。

    见到这一位圣子消失无踪，陈旭微微摇头，收刀回鞘。

    “这人，有意思，不过，你逃得了现在，逃得了过去吗？”

    “没错，在师兄面前逃走，有什么用？”林天冷笑一声说道。

    既然都杀了对方的人，陈旭肯定不会留情，他眼神一动，下一秒，众人看见一条虚幻的时光长河。

    陈旭伸手一抓，顿时将对方从长河中抓了出来。

    对方看见陈旭，眼中满是恐怖，说道：“你，你。”

    “你从师兄这里逃走，师兄掌握时空之道，天下之间，还能有人比师兄更懂吗？”

    “不自量力。”

    “道友，我错了，道友我错了，我只是一开始有些狂妄，但我真的不敢伤害凡人，我只是想要摆出一副仙家的模样。”这一位圣子，当即求饶说道。

    废话，再不求饶，就要丢命了啊。

    陈旭见这一位如此，真不知道该说什么了。

    陈旭冷冷地说道：“滚吧，我在你体内下了一个标记，你如果敢私下里报复，你尽管来吧。”

    “不敢，不敢。”

