    “是我！”秦卿点头。

    “秦董事长您好，我是封万里。”

    青年封万里微笑着把花送上。

    “封少太客气了。”

    秦卿说道，而冷月则主动把花接了过来。

    “这位是？”

    封万里示意秦卿介绍冷月，实在是冷月也是个极品美女。

    “这是我的秘书冷月。”

    秦卿没有说冷月是安保部部长，怕封万里想歪。

    “冷秘书你好。”

    封万里很客气的打招呼。

    “你好！”冷月莞尔一笑，说道：“封少，时间不早了，我们动身吧。”

    “好的，两位美女先请。”

    封万里主动打开车门，手放在车门上边，以防秦卿和冷月上车的时候碰到头。

    非常绅士的举动。

    秦卿和冷月却不为所动，她们早就听说过封万里是出了名的花花公子，把妹小能手，越是主动献殷勤，越是说明心怀不轨。

    房车内的空间很大，装饰非常豪华。

    封万里上车后，从车载冰箱里取出一瓶红酒和三个高脚杯，说道：

    “这瓶是我去年去北美玩的时候，在一个慈善拍卖会上，花了7.8万美金拍下的，正所谓宝剑赠英雄，美酒送知音，两位品品这酒如何。”

    说着倒了三杯，很绅士的为秦卿和冷月送到手里。

    自己也取了一杯，坐在秦卿和冷月对面，抿了一口畅快道：

    “真是好酒啊，这种好酒有钱都很难买到啊。”

    装逼范十足，顺道炫了一波富。

    其实封万里早就打听过了，秦卿虽然是逐鹿集团董事长，可逐鹿集团却不是秦卿的，秦卿只是被聘请的而已。

    所以他才在秦卿面前装逼炫富，毕竟这年头没有哪个女人不喜欢有钱人的。

    而他就是地地道道的有钱人。

    “两位怎么不喝？”

    装完逼，封万里问道。

    “不着急，醒醒酒再说。”秦卿说道。

    啪！

    封万里感觉自己的脸被狠狠的抽了一巴掌。

    刚才只顾着装逼炫富了，居然忘了喝红酒是需要先醒酒的。

    连忙掩饰道：“每个人品酒的方式不同，我这个人有个怪癖，就喜欢喝没有醒过的酒。”

    秦卿看出了封万里的尴尬，转移话题问道：

    “封少为什么非得去千乘农场吃饭？”

    “秦董没去过吗？”封万里问道。

    “没有。”秦卿摇头。

    封万里一听顿时找到优越感了，说道：

    “千乘农场我去过几次，消费水平虽然一般般，一顿饭也就几万块，但是吃饭的方式很特别。”

    “千乘农场在山里，是一家特殊的农家乐，那里圈养了大量鸡鸭鹅马牛羊，还有野兔、鹿什么的。”

    “客人想吃什么，可以自己亲自去打猎，千乘农场会提供弓箭、弩箭、各种冷兵器，非常有意思，我保证两位去一次就会迷上那里。”

    秦卿听完封万里对千乘农场的介绍，当时就来兴趣了，她正好拿那些动物检验一下自己这些天苦练的剑法。

    倒是冷月兴致缺缺，作为黄泉麾下血衣卫统领，她对杀动物实在是提不起兴趣。

    “封少此次来魔都，不会只是为了去千乘农场吃顿饭吧？”冷月问道。

    “当然不是。”封万里喝了口酒说道：“我这次来魔都，是来找叶修叶神医谈合作的。”

    “找叶修谈合作？”秦卿楞了一下：“封少认识叶修？”

    “当然了，我和叶神医是很好的朋友。”封万里笑着说道。

    秦卿和冷月对视一眼，皆看到了对方眼睛里的困惑。

    她们是真不知道叶修和封万里认识。

    “既然封少是来找叶修谈合作的，为什么找我？”秦卿问道。

    “我准备和叶修合作创立一家药企，我出钱，叶修出药方，我之所以找秦董，是想问问逐鹿集团有没有兴趣一起做这件事，以叶神医在医学界的声望和在全国的影响力，再加上封家和逐鹿集团的财力支持，我们合作创立的药企，一定能在短时间内成为行业龙头。”

    封万里信誓旦旦道，一副叶修已经答应和他合作，就等着逐鹿集团入伙的样子。

    然而他不知道，秦卿和冷月听完他这一席话之后，就无比断定他是在吹牛逼了。

    逐鹿集团就有自己的药企，叶修根本不会和别人再创立一个。

    “秦董，您意下如何？”封万里问道。

    “这件事太大，我需要考虑考虑。”秦卿没敢草率做决定，实在是她摸不准叶修和封万里是否真的认识。

    “那秦董可要快点才行，我和叶神医已经达成初步意向，一旦彻底谈妥，逐鹿集团再想入局，可就晚了。”封万里说道。

    “好的，我会慎重考虑的。”秦卿说道。

    “封少，您和叶神医是怎么认识的？在哪认识的？什么时候认识的？”冷月问道。

    “说到我和叶神医的相识，那可真是挺有意思的。”

    封万里一副回忆过往的样子说道：

    “两年前的七月份吧，我去俄螺丝出差，晚上闲来无事去酒吧喝酒，恰好碰到几个地痞无赖在欺负一个华夏人，我随手就让保镖把那个华夏人救了，事后才发现，那个华夏人居然是叶神医，事后叶修关起门认我做了大哥……”

    噗！

    冷月差点没忍住笑喷。

    作为血衣卫统领，她对叶修的行踪了如指掌。

    她记得很清楚，两年前的七月份，叶修率领血衣卫荡平了非洲所有地下势力，顺手还给一个不服的非洲小国换了个国家元首。

    怎么可能在俄螺丝！

    而且，叶修杀战神如屠猪狗，怎么会被几个地痞流氓欺负。

    封万里这牛逼吹的，一点技术含量都没有。

    “两人没有见过叶神医吧？”封万里问道。

    “没有没有，叶神医那等大人物，我们哪有福气见到。”

    秦卿使劲憋着笑说道。

    此时她也判断出了封万里在吹牛，虽然她不知道叶修两年前的七月份有没有去过俄国，可她知道以叶修的实力，不可能被地痞流氓欺负。

    “只要秦董答应逐鹿集团与我和叶神医合作，我引荐叶神医给您认识。”封万里信誓旦旦道。

    “好，我答应了。”秦卿说道，她是真想看看封万里知道她和叶修的关系之后，会是一副什么样的表情。

