         十多天后，李修、沈晴、江盼梦、孔仙等人，在随心岛上汇合。

    楚言让林妙然帮忙通知众人，但是没有指明自己要做什么，只是说有一件好东西，要和众人分享。

    众人纷纷猜测，楚言所说的好东西，应该是某一门功法。

    但是这是一门什么功法，众人就怎么也想不明白了。

    现阶段，他们这群人中，除了楚言之外，达到天心境的，只有林妙然。

    其次就是达到地元境三重大成的沈晴。

    其他人距离天心境，还有一段距离。

    所以他们想不出来，什么样的功法，能够让楚言将他们所有人都聚集起来。

    不过有一点，众人却是分外笃定。

    那就是这一门功法，必然可以让众人得到极大的提升。

    毕竟对于楚言的眼界，众人现在还是十分信任的。

    不过有点出人意料的是，众人来到随心岛上后，没有立刻见到楚言，而是又等候了十几天。

    这期间众人得到了楚言的传讯，说他还需要一点布置，所以众人就耐心等候了下来。

    等到时间进入了六月，这一天众人正在打坐修炼或是做着其他事情，突然之间，感觉到一股强大的气息，瞬间笼罩了整个随心岛。

    境界最低的芙蕊和苏馨雨，甚至身子都控制不住，颤抖了一下。

    但是很快，众人就反应了过来，纷纷赶回到岛屿中央的宫殿里，见到了久违了的楚言。

    见到楚言的时候，众人顿时有种感觉，他和过去相比，似乎有产生了一些变化。

    过去的时候，楚言会给人一种不怒自威的气势，随着境界提升，一种王者、霸道的气息，也会在举手投足间，带给人阵阵压迫，就仿佛是抬手之间，就要撕裂苍穹，气势藏都藏不住。

    但是今天见到，那种睥睨天下的气势虽然依旧还在，可却又给人一种浑然天成的味道。

    就仿佛是和天地至理融合，他的存在，就是理所应当。

    “嗯？

怎么了？”

见众人神色都有变化，楚言好奇问道。

    “你……”林妙然上前，伸出纤纤玉指，在楚言的脸颊上戳了戳。

    她和曾碧、庄蝶一起，是众人之中，最后见到楚言的人。

    曾碧、庄蝶此刻并不在宫殿中，所以她理所应当，自然就成为了最后一个和楚言见过面的人。

    前后算起来，也还不到一个月的时间。

    但是林妙然也可以感觉到楚言的变化。

    “你又晋升了。”

过得片刻，林妙然嘟着嘴，有些羡慕地看着对方。

    反正不管怎么样，说对方又晋升那就肯定也不会错。

    此时楚言运转智慧之道，也已经明白这是怎么一回事了。

    境界提升是一方面，更为重要的是，他又领悟了两条大道。

    一共三条大道领悟在手的自己，现在自然更加贴近天地至理，让人感觉和万物和谐相处，就是很平常的事情了。

    不过关于自己领悟了三条大道的事情，现在还不适合告诉众人。

    倒不是楚言不信任眼前这些伙伴，而是大道这件事，绝非普通的功法和神通。

    在目前这个阶段，告诉众人的话，搞不好会引起现场众人道心的震颤，影响到他们的修行都有可能。

    而在不告诉他们的情况下，自己的道韵，还会对众人的修行，产生一些比较正面的影响。

    所以这件事暂时先放下不提。

    “哼，这次让我们都回来，是有什么好事？”

乌丝兰玛看向楚言，抱着胳膊问道。

    众人顿时也不再关注楚言的晋升。

    毕竟对于楚言那恐怖的提升速度，其实某种程度来讲，他们都已经习惯了。

    此次好奇的是，楚言有什么东西要展现给他们。

    “跟我来。”

楚言带着众人来到宫殿下方的修炼密室中。

    这个密室，自然不是楚言平时使用的那个，而是另外一处不久前刚刚开辟完毕的。

    有了那些毫无感情的傀儡，楚言的确节省出来了不少的精神和世界。

    密室之中，此时只有一个发光的传送阵。

    阵法透出的光芒，形成一条条白色的细线，在阵法上方，交织成一个复杂玄奥的纹路。

    发光的纹路缓缓转动，苏雨情的视线，顿时就被吸引过去了。

    但是很快她就发现，虽然她可以辨认出这是一个传送阵，但是传送的范围，她却无法从这个阵纹中推测出来。

    很显然，楚言此次布下的这个传送阵，已经超越了她目前掌握的程度。

    不过苏雨情心中没有嫉妒，甚至就连失落的情绪都没有。

    相反的，她内心充满了一股自豪。

    就像是姐姐看着自己最为关心的弟弟终于成材了一样，那一种真正的欣慰和骄傲。

    抬头看向楚言，苏雨情的眼眸，都在闪烁着光芒，仿佛是有星辰在其中。

    她的心中，此刻不仅低声说道：“从长青镇到天涯宗，楚言你终于长大了。”

    苏雨情心中一边想着，一边和众人一起，走到了传送阵的旁边。

    “我们这是要去哪里？”

乌丝兰玛好奇眨眼。

    楚言之前有什么好东西，都会立刻告诉他们。

    而这一次显得有些太神秘了。

    “你很快就知道了。”

楚言对她笑一笑，然后看向沈晴：“阿晴，你先进。”

    沈晴对楚言的话言听计从。

    背着那几乎和人一样的巨大剑匣，她迈步而出，没有丝毫犹豫，跨进传送阵，瞬息之间，消失不见。

    众人正疑惑着，传送阵里，突然传来了沈晴低低的惊呼声。

    沈晴话语、表情之少，众人早就了解。

    像这种发出惊呼的情绪，要是换在其他人身上，恐怕直接就是蹦上屋顶，手舞足蹈的程度了。

    什么东西，可以让沈晴如此吃惊？

    顿时之间，众人的好奇心就全都被吊了起来。

    这下子不需要楚言再说，众人纷纷上前，进入了传送阵。

    这个传送阵，显然不是简单的联结两个地区的通道，更像是一扇门，所以另外一边的声音，可以听得清清楚楚。

    顿时之间，此起彼伏的吸气声，就响了起来。

    此时还留在密室中的，就是楚言和林妙然了。

    林妙然眼中也露出好奇的神色，不过她没有着急，而是走到楚言身边，温柔地拉住对方的手，然后一同迈步走了进去。

    顿时之间，一片像是水晶一样笼罩的世界，就出现在了林妙然的面前。

 