 安家众人心中顿时咯噔一跳，果然是奔着林辰来的啊！周慧秀看向身后，干笑道：“林，林辰还在客厅呢！”

“在客厅？”

庞总语调徒然提升。

周慧秀顿时觉得不妙了，人家庞总亲自上门，林辰居然不亲自来迎接！如果惹的庞总不高兴，拂袖离去就麻烦了。

“完了，刚才走的赶，都忘记喊林辰了！”

安雷民也差点给自己一巴掌了。

如今，他只能祈祷庞总别生气就好了。

“庞总，这林辰不懂事，你别计较哈！”

周慧秀赶紧陪笑。

庞总没有说话，看向安家大门内。

“庞总，请！”

安雷民顿时知道庞总想要进入安家了。

庞总点点头，率先进入大门。

安家众人一阵胆战心惊，真的怕庞总生气了。

周慧秀跟在后面，铁青着脸。

太过分了！太嚣张了！居然晾着庞总，你林辰是不是故意在害我们安家啊！“这林辰啊，以为自己是出名医生，又有点小钱，架子就这么大了啊，人家庞总是首富的人，他算个屁啊！”

实在忍不住了，周慧秀暗骂一声。

“周姨，你别生气，说不定庞总没生气呢！”

安秀城在旁劝道。

“你怎么知道人家没生气呢？

如果真的计较了，我们再也没有合作的机会了，你还想买豪车？

还想把妹？

做梦吧！”

周慧秀没好气道。

安秀城脸色顿时一沉，看来等会得让姐夫对庞总说几句好话才行。

“庞总，我们这大院啊，有着数百年历史了！”

此刻安雷民在前方带路，也介绍着安家。

不得不说，在京城这地方能拥有如此的大院，非富即贵！可惜这是祖传的，卖不得，所以安家还是穷。

庞总不断点头，有些不耐烦的样子。

安雷民心中一突，真的怕庞总不高兴了，他陪笑道：“林辰就在大厅，抱歉了，林辰因为是医生出身，所以性子有点傲，庞总别放在心上！”

顿了顿，他又道：“等会我会责备他的，怎么能不迎接庞总呢，太不礼貌了！”

谁知，庞总摆了摆手：“不不不，是我考虑不周，不应该让林医生来签合同的，应该我亲自来！”

“什么？”

周慧秀他们跟在后面，差点摔了一跤。

什么情况啊？

难道庞总在说反话？

好你个林辰啊，刚刚让安家改观了，现在又坏安家的好事是吧！安家众人都脸色一沉。

周慧秀也是大怒，但更有着幸灾乐祸的想法。

虽然庞总生气，合作的事很可能会失败，但能让安家众人讨厌林辰也好，毕竟这般下去，林辰都要成安家家主了，她周慧秀连站的位置都没了。

“庞总啊，林辰做事不分轻重，你别在意！”

周慧秀赶紧劝了一句，心中那幸灾乐祸更浓。

庞总继续摆手：“没事，带路吧！”

他声音多了一分焦急，但因为焦急也给人冷漠的感觉！完了！庞总真的生气了？

安家众人心如死灰，觉得难得安家复盘的机会，被林辰搅乱了啊！此刻客厅只有林辰与苏洛两人，都在喝茶。

但苏洛却心不在焉，虽然她不懂商业，但也知道此次关系到安家兴衰！苏洛忍不住提醒道：“林辰，庞总是首富的人，让他亲自上门签合同，这有些不好吧！”

虽然林辰有两家公司，且都收益不错，可哪比得上首富啊！林辰淡淡一笑：“确实不好，这种小事啊，背地里处理好就行了，闹这么大排场，浪费我的时间！”

“啊！”

苏洛瞬间呆住了，这什么话啊，人家亲自来还浪费你的时间了？

难道不知不觉中，林辰又成长了，已能与首富平起平坐了？

开什么玩笑啊！华夏首富啊，浩瀚华夏只有一个家族才有资格做，林辰再怎么成长，也没达到这种高度吧。

也就在这时，庞总走了进来，而后周慧秀他们也跟随而入。

等见到林辰坐着喝茶后，爱理不理的样子，周慧秀他们纷纷大怒。

不接人就算了，见人也不打招呼，更不敬茶呢！“林辰，你好大的架子啊，庞总亲自来找你，你居然不迎接，你是不是觉得庞总不配啊！”

周慧秀忍不住骂道。

庞总却一直盯着林辰，如果没有韩少的提醒，凭林辰这举动，他确实会生气！但韩少已经点名道姓了！林辰更是偶像的偶像，他有个屁资格生气？

“我确实不配！”

庞总喃喃自语说了一声，而后走了过去，道：“林医生，小庞冒昧来打扰了，希望你别生气！”

那语气简直如后辈般！更微微弯下了腰！安家众人瞬间静寂了，目瞪口呆。

周慧秀本想说什么的，但喉咙如塞满泥土吧，一句话都说不出来。

这，到底什么回事啊？

要知道，这可是首富的人啊！林辰是名医不错，但能让首富墓下的老总如此低声下气吗？

“周姨，庞，庞总好像叫自己小庞！”

安秀城咽喉在滚动，甚至以为自己听错了！头条老总啊，当今最红的公司，风头正旺的老总，他居然对一个比他小的青年，叫自己小庞？

“你，没听说，他确实是在叫小庞！”

周慧秀忐忑道，说完又抚着嘴巴，毕竟庞总可以叫自己小庞，不代表她可以。

苏洛也呆在那里，而后看了眼在喝茶的林辰，她暗暗焦急，毕竟林辰好像没打招呼的意思啊！她客气笑道：“庞总，你亲自来安家，这是我们的荣幸！”

“哪里哪里，这位应该是苏夫人吧，你别这么客气，与安家合作的事，本就该我亲自来！”

庞总也对苏洛客气道，他已经让秘书打听了林辰的消息，知道苏洛这个人。

苏洛顿时难以接口了，主要是庞总对她也很客气。

她虽然是兵王，可在商界的圈子向来没什么份量的啊！而林辰依旧在喝茶。

对他而言，他确实不认识庞总，但庞总是韩家的人，让庞总亲自来签合同，这是理所当然的事！毕竟如果他林辰真要开口，别说庞总了，哪怕韩明珠都会亲自上门。

“你是代表头条公司来的吧！”

喝了口茶后，林辰终于开口了。

“是！”

庞总赶紧点头：“合同我已经带来了，而且签名了，只需安家找个代表签名即可！”

说着，他将合同从公文包拿出来，放在桌上。

周慧秀他们都惊若天人，这就签合同了？

太顺利了吧！ 