    观众席位，人声鼎沸，纵情欢呼许久。

    就连贵宾席上也是人头攒动，很多掌权者对于俞良这一战，予以高度的认可。

    “青出于蓝而胜于蓝呐，此子和老鹤相比，同龄之时尤有胜之，真是后生可畏……”

    “老夫年轻时也是赤龙的学子，如今见到赤龙大败，难免有几分唏嘘。”

    “但看完这场战斗，赤龙败于这般强敌，也算是无可厚非之举。”

    “希望天青子，还有其他的小辈，好好调整心态，在个人赛重新发力吧。”

    “不过可以预料的是，个人赛的第一，应该没有争议了，除了俞良谁也拿捏不住……”

    伴随议论纷纷，俞良也化作光影，消失在战场之上。

    墨小贤适时开口，指着破碎不堪的比赛场地，笑着说道：

    “下面需要五分钟的场地修复时间，观众朋友们可以期待一下，即将开始的第二场团队作战。”

    “这一轮，将由青鸾女院负责，几乎可以肯定的是，她们派出的，一定是风华绝代的三位凤首，也唯有她们，是青鸾最耀眼的明珠，最受万众期待！”

    “反倒是山海这边，由于俞良独自作战，完成单挑赤龙的壮举。”

    “他们可供分配的人手，一下变得极为充沛。”

    “最终会有谁登台呢？会是一场势均力敌的精彩战斗，还是一场势如破竹的碾压之战，让我们小小地猜测一下……”

    “走吧，轮到我们了。”

    密室内，白无伤起身，走向另一侧的传送阵法。

    夜不斩鼓舞道：

    “无伤，青鸾女院就交给你们了！”

    “后面的紫藤道院，就由我和龙姐、青武兄搞定！”

    “好！”

    白无伤笑了笑，“等我们凯旋！”

    “蓝白，加油鸭！”

    蓝浅也挥着小拳头，主动凑热闹。

    很快，目送三个人影消失在房间内，张青武打破短暂的平静，迟疑道：

    “你们说，这三位加在一起，合得来吗？”

    “美食家也就算了，能力很全面，另外两位……从属性上就互相克制啊……”

    “这有何妨？”夏婉龙翘起红唇，“冰火两重天，想来才是难得的体验。”

    “相比俞良，其实我更期待这场战斗。”

    “毕竟青鸾那三位，一对一碰到，我都没有必胜的把握。”

    “特别是冷弥月和李玉霞，我的输面很大。”

    “所以……三对三的情况下，白无伤和她们的战斗，结果并不乐观，理论上会是一场苦战……”

    话落，不等其余人开口，夏婉龙轻笑一声，补充道：

    “但话又说回来，既然美食家有把握，那我们也是可以相信的。”

    “安心做好对战紫藤的准备吧，等他们凯旋，等我们凯旋，共同迎接属于山海的荣耀！”

    “这一届的四院第一，是我们的！”

    ……

    “第二场要开始了，雨樱，你看中的那位，十之八九会出场。”

    “不过你的冉冉姐，可是早就相中冷弥月了。”

    “我也是支持的，她和钟巧二人，是明面上最有希望争夺玄将最强的人。”

    “嘻嘻，冷小姐的确非凡，不过啊，我还是更看好白无伤。”

    姬雨樱一边吃着零食，一边摇晃着脚丫子，天真烂漫道。

    姬苍云好奇：“为什么呢？他的血脉更偏向于成长，持有的宠兽，也没有全员巅峰。”

    “单靠树妖和螳螂，或者那种联合模式，战斗力固然强大。”

    “但要说最强，我还是保留怀疑的态度。”

    “也没有特定的理由吧。”

    姬雨樱想了想，回忆着说道：

    “但是呢，有时候女人的直觉，就是很准的。”

    “而且他可是杀过太初邪灵的人，就这一点，连父王都要称赞。”

    “唔……”姬苍云无法反驳，陷入沉默之中。

    随后轻蹙着眉头，望向战场。

    第二轮对抗赛，开始了！

    青鸾那一方，果然是以冷弥月、李玉霞、李玲珑三人组成的团队。

    山海那边，白无伤的身影居于最前，戴着一副浅色墨镜的形象，隐隐透着三分神秘。

    而另外两人，倒是和内心的猜测有一定偏差。

    “龙心城夏太守的女儿居然没有上场，换成朱琴么……”

    姬冉冉若有所思，露出一丝微笑：

    “父王说过，此人是王朝以南，一个曾经无比辉煌的宗门，五行雀宫火之一脉的后裔。”

    “五行雀宫鼎盛之际，坐拥金、木、水、火、土五大元素的圣禽，初代那位宫主，试图以此融合进化，获得传说中的神兽「五行雀」。”

    “可惜失败了，连带着宗门衰败、后人分裂。”

    “也就火之一脉最强，顽强存活至今，依然有新的圣尊诞生，依然有大成火系圣兽存活，镇压一方天宇。”

    “论一国之力，兴许我大乾尤有胜之，但论氏族之力，我们「龙炎」一脉，恐怕不及「涡轮」一脉，这也是事实。”

    姬苍云轻轻点头，接过话锋：

    “但话又说回来，此人似乎抱着磨砺的心态，脱离氏族修行。”

    “她也会用天材地宝，但从不依赖，更追求稳扎稳打地自我提升。”

    “依废弃城市的表现，如今她只是全员后期，离巅峰恐怕还有不小的距离，不然也是竞争最强的人选之一……”

    “她就别想啦！”

    姬雨樱打断道：

    “就算她全员巅峰，在这场联赛拿到玄将级头筹。”

    “父王也不会选她的。”

    “因为说实话，她的身份，恐怕比我们还要金贵一点。”

    “火之一脉自初代凋零，唯一的大成朱雀陨落，虽以血脉分裂和封印的方式，获得部分遗种，但从不会轻易给予后人。”

    “毕竟……想要返祖进化，重现天之四灵之一，难之又难。”

    “想来每一次认主，都是精挑细选，从几代人中挑选最有潜力的，当做接班人培养。”

    “但，龙皇岛是带不了护道者的，不管什么原因，朱琴一旦出了意外，我们大乾必然受到牵连，有可能引发涡轮一脉和我们的矛盾。”

    “这个时机节点，太初邪灵出现在大乾的风头还没缓过呢，不能再额外树敌了。”

    “所以她……不行！”

    姬雨樱掷地有声，难得坚定十足。

    姬苍云笑了起来：

    “你倒是看的通透。”

    “每逢这时，我就会想。”

    “如果你早出生两年，兴许去龙皇岛的，就不是我和冉冉了。”

    “你是比我们更好的选择。”

    “没有如果！”

    姬雨樱不晃脚了，认真望着姬苍云的眼睛，“龙皇岛什么时候开放，是由祖龙庭决定的。”

    “所以这是和我无关的机缘，不是我的路，仅此而已。”

    “反倒是你们两个，可要替大乾好好努力啊。”

    “一旦父王陨落，王朝威慑力大幅滑落，难道要让位给武大将军吗？他虽是圣尊，可终究不是同族之人，不太合适吧……”

    “行了，当着朕的面谈论这些，当朕听不到吗？”

    就在这时，一道虚无缥缈的声音，落进三人的耳中。

    无论是姬苍云还是姬雨樱，立即安静下来。

    “龙皇岛之行，只需尽力而为。”

    “成与不成，看的是天命。”

    “现在，好好观战吧，这里面的六人，至少有一人会成为守护者。”

    虚无缥缈的声音再次响起，姬苍云、姬雨樱、姬冉冉三人，同时低首垂眉，答应下来。

    “是，父王。”

