    张大娘惊了一下，赶紧扶了她一把，“青竹，你快去请稳婆。青松你快来帮忙一起扶夫人去产房。”

    青竹紧张的点头如捣蒜，撒腿就跑，生怕晚了一步，就耽搁了。

    裴绣在张大娘跟青松的搀扶下慢慢的挪到产房里，羊水不停的流，把她底裤都打湿了。

    她终于体会到了，比经期疼痛强烈十倍的宫缩，一阵阵的。

    “青松，夫人要生了，你快去田边请周大人回来。”张大娘着急的对青松说道。

    青松比较沉稳，胆子也会大一点。今天田边那么多官兵，她怕青竹胆小误事，所以才让他去请稳婆，青竹去请周大人。

    裴绣不安的抓着张大娘的手：“为什么会一下子这么痛？刚有反应不是应该循序渐进的疼吗？”

    张大娘温声安抚着：“你先破水了，发作的会快一点。先见红的话，一开始不会很疼。你先忍忍，我帮你把裤子先脱下了。”

    她疼的紧紧抓着张大娘的手，张大娘被抓疼了也不敢甩开。等这一阵阵痛过去了，她才喘了口气，松开手。

    张大娘这才腾出手给她把裤子脱掉，并说道：“我估计你这胎会生的很快，我先去给你烧水，不然怕来不及。”

    出去前不放心的又叮嘱了一遍：“你一定不要乱动了，你羊水破了，越动它就流的越快，要是羊水流尽了，孩子还没出来，母子就都有危险。”

    裴绣这时候已经被短暂的几次疼痛，折腾的不想说话了，点点头。

    关键时刻她觉得买的人太少了，应该再添一两个，也不至于现在没人陪产。

    新一轮的阵痛又来了，她紧紧抓着被子，忍着这一波的宫缩过去。就这么一小会儿，她身上的衣服就已经被浸湿了。

    没生过孩子的人，根本没办法理解那种宫缩的阵痛，简直是度秒如年。

    虽然扶裴绣进屋后青松才出门，但是田里离庄子比张家村离庄子近，他比青竹更快到。

    他一脸焦急的跑到守卫面前，气都不敢喘就说：“帮我找一下周大人，我们家夫人要生了。”

    说完他才开始大喘气。

    拦着他的士兵之前有听周大人嘱咐过要放行，但是今天情况特殊，王爷世子都来了，为了他们的安危，他不得不防。

    “你在这稍等一下，我这就去给你通传一下。”他示意其他人看着青松，他去去就来。

    周成正在让人把玉米土豆装车，田里边的红薯也差不多快挖完了，正在一筐筐过秤。

    遂不及防之下，有士兵来禀告，说他媳妇儿要生产了。

    他一下子就着急起来，面上也带了出来，看向了辽东王跟世子。

    他们在一旁也听到了。

    辽东王宽厚大度的说：“你夫人要生产了？你就先回去看看。这里也快完事了，过个秤，统计一下数据就能装车了。”

    他感激的朝辽东王行了一礼，就转身快步向前走去，见到一脸焦急着在踱步青松，他没忍住小跑着过去。

    “夫人怎么样了？”

    “夫人刚破水了，张大娘让青竹去请稳婆了，她在一旁守着。大人快回去看看。”

    周成在他话落下，就快跑者回去，也没管青松能不能跟上。

    辽东王跟世子看着他焦急的样子，赞叹了他一声，“是个有情有义疼媳妇儿的，糟糠之妻不可弃。还以为他刚起复，会舍不得回去，会一口回绝留在这儿等结果。”

    “他也是信任父王不会忘了他的功劳苦劳。”世子拐着弯的提醒他父王。

    辽东王深深的看了世子一眼，别以为他不知道，他这是在拐着弯替周成讨赏。

    他也不应承，凡事靠功绩说话，但是这功绩现在还不能公之于众，进阶太快也不是好事。

    他又看向司农官，“算好了吗？”

    “回...回王爷，再验算一遍，马上...就...就好。”司农官颤抖着声音，笔都差点拿不稳。

    周成不知道世子又在背后帮他出力了。他急匆匆的跑回去，冲进了产房。

    张大娘在厨房起火烧水，就见一个人影跑过去。想了一下，好像是周大人，她想出声拦一下都来不及。

    张大娘拍了一下大腿，哎呀叫了一声，产房可是污秽之地，男子怎么可以进去。

    她心急的扔下柴禾，也跑去产房。

    就见他握紧裴绣的手，替她擦着汗，温柔的安抚她，“别怕，我回来了......”

    张大娘一进来就叫了：“我的周大人啊，产房你可不能进，你都当了三回爹了，怎么还往里冲呢。快，快跟我出来。”

    她也顾不上害怕他的冷脸，直接就上手拉人，却见他纹丝不动。她在一旁着急不已，又跟裴绣念叨，“夫人啊，你赶紧叫周大人出去，产房乃污秽之地，这可是会影响他的前程啊。”

    裴绣用尽力气握紧周成的手，咬紧牙关不让自己叫喊出来。她怕现在就大喊大叫，生的时候会没有力气。

    等着这一波阵痛过去，她才放开周成的手，虽然她不信污秽这个说法，但是顶不住古人都信。

    汗湿的碎发贴着脸颊，狼狈的笑看着他：“你听张大娘的，先出去等着吧，我没这么快生，你在这儿也是干着急，又帮不上我。”

    他紧抿着嘴唇，关心的看着她，“我等稳婆来了再出去。”

    张大娘在一旁干着急，“周大人，妇人生产，你一个男子在一旁不合适啊。稳婆马上就来了，你先出去帮忙烧水，我来陪着。”

    “你去烧水，我陪着。”

    见他还不动如山的坐在床边，还叫她去，张大娘心急的想骂人了。

    “夫人是先破水的，必须快点生出来，而且她又是第四胎了，速度肯定会快，万一夫人一下子生出来了，周大人你会接生吗？我在这先陪着，你快去帮忙烧水，人命关天啊。”

    这下周成急了，也不敢再逗留了，跟裴绣说了一声就赶紧去烧水，把这里交给张大娘看着。

    去到厨房，见青松已经在那烧水了，他就松了口气。

    在院子里来回踱步，焦急的等待着，时不时去门口张望一下稳婆怎么还没来。

