    人是敌人，鬼是敌人，这个时代就是敌人。鬼舞辻无惨知道杜兰一番被时代淘汰的言论是多么的残酷无情，现在他是在和时代为敌。

    轰！

    死斗。

    每一个柱都在全力去呼吸，全力去战斗，不敢有任何一丝的懈怠，不断地把鬼祖逼到夜幕的边缘。

    赢了，虽然杜兰没说，但他知道鬼祖的死亡是必然的，谁让他没有克服阳光呢。

    “你知道你为什么找不到蓝色彼岸花么？因为这种花和昙花恰恰相反，昙花开在凌晨而且只开放一小会儿。蓝色彼岸花开放在正午，同样也只开放一小会儿，所以你让鬼帮你去找花真的是盲人摸象，怎么可能找得到。”“弱小并不会害死人，愚蠢才会。”

    接下吧，杜兰最后的嘲讽！

    鬼祖一听果然大惊失色，因为他从来没有想到这点，难怪一千年都没找到，感情花就开在阳光最猛烈的时候啊。自己如果有几个人类的手下的话，也不至于找不到。

    此时所有柱一起发力，用日轮刀顶着敌人的肚子，将他推出夜幕，推到阳光之下。

    “啊——”阳光之下，鬼祖痛苦地惨叫了起来，他的形态化为了巨大的肉球希望能够尽可能抵挡阳光，但一切都只是徒劳，鬼祖依旧得面对死亡。

    “旧王已死，新王登基。”杜兰大喊一声，祢豆子登基加冕，成为鬼族新的领袖。

    这个时代虽然因为工业化而进入了大发展，但在这个时期岛国问题严重，已经严重倒向了战争的边缘。平民子弟就算努力读书，也没钱去正规大学，只有一条路可走，那就是考入军官学校，成为一个军人。

    大正时代正在马不停蹄地朝着侵略战争的方向狂奔。因为在这个时代发生了很多的荒唐事情，底层百姓挣扎在温饱线上，而高层却可以从西方不远万里地运砖头回来建设军官学校，这已经完全跑偏了。

    岛国内部矛盾越发明显，接受工业同时也要接受工业的矛盾，西方国家通过转移工业来转移工业矛盾，显然岛国也准备转移矛盾，但不是通过转移工业的方式，而是通过发动战争的方式。

    “所以，你们鬼的工作任重而道远。阴间空荡荡，恶鬼在人间，你们必须要确保把这些人间恶鬼都送回阴间，不要再让上弦叁和上弦陆的悲剧重演了。”杜兰给祢豆子下达了命令，希望她能让岛国保持现状，避免它滑向深渊。

    祢豆子点点头。

    鬼祖死了，虽然鬼没有消失，但鬼杀队的很多猎鬼者都准备解甲归田，回家种地去了，不过他们面对的将会是一个极度不公平的社会，他们会意识到坏人比恶鬼还要可怕。

    但有祢豆子监督着，至少还是有一点点希望的。

    和平的日子，炭治郎回家继续卖炭，和家人再一次重逢，他才知道自己的家人都被法师给救了，可是等到他想要感谢法师的时候却发现法师失踪了。

    “师父他已经离开了。”葵枝再次和家人们一起生活，不过她知道祢豆子有自己的工作，不可能一直留在家里。

    此时祢豆子统帅无限城，率领众多的鬼族。没错已经有很多鬼了，有死而复生的珠世，还有打手兼保镖上弦叁，自然也少不了珠世的弟子，还有一批被祢豆子选中的鬼，他们的工作就是监督人间。

    鬼杀队并没有彻底解散，不过已经没有那么紧张的气氛了，因为他们存在的意义也只是监督，避免鬼们行差踏错。香奈惠三姐妹幸福美满地生活在一起，最后义妹和炭治郎结婚，也成就了一段佳话。只不过炭治郎没有活过二十五岁，但他和那些英年早逝的斑纹战士一直以灵魂状态守护着家人，守护着岛国的人鬼平衡。

    不过这种平衡能保持到什么时候就不一定了。

    但杜兰已经离开了，在他离开的时候是和平的这就够了，至于之后会变成什么样子，那就不是他能管的了，因为人有自由意志他们要是真选择毁灭之道，那也是他们自找的，和杜兰无关。

    回家。

    杜兰回到家，发现妻子和女儿都在盯着从瑞克宇宙带回来的次元电视看，似乎是受到了召唤。

    “喂喂，我们可不是古神啊，你们这是被电视机召唤了么？”杜兰虽然扮演过古神，但他毕竟不是古神。

    “我们没被召唤，只是觉得有趣罢了。”

    杜兰表示有趣就是被召唤的第一步啊：“凡人召唤古神总是用各种不明意义的血腥仪式，古神看着有趣就会被召唤。这就好像人类看到蚂蚁以一种诡异的方式排列起来，这种排列或许对蚂蚁没有任何的意义，但人类却会被吸引一样。蚂蚁的排列就等同于人类的献祭，都没有意义，但只要引起高次元生命的注意，他们的目的就达成了。”杜兰说着也做到了沙发上：“看什么呢。”

    “还真被你说中了，有一群外星人到处搞星球重启，不过他们的重启很是古怪，就和献祭一样。”

    “？？”杜兰表示让他看看，能让妻子女儿都这么着迷的重启是什么样的。

    确实很古怪，是使用高科技直接将整个星球上的智慧生命全部石化，虽然不见血，但如果把这种石化当成是献祭的话，确实很新颖，至少吸引了杜兰一家子。

    一道绿光就能石化一整个星球的智慧生命体，这技术已经是超乎寻常了。而且也很残酷，一石化就是一整个星球，如果是真的召唤古神的仪式也非常有诚意。

    虽然不知道石化到底是什么目的，但这种石化一如蚂蚁的诡异排列，不明觉厉，吸引高次元生命的注意力。

    “那我们去看看吧。”杜兰表示既然被吸引了，那就来一场古神降临好了。

    “我们在家里看着就好了，你去吧。”迪妮莎她们表示有电视机，杜兰做什么事情，她们可以在家里看着。

    “？”杜兰忍不住吐槽，科技的发展让古神都变懒了：“只看电视怎么能感受到冒险的快乐呢？”

    “可看电视有看电视的快乐。快乐的形式虽然不同，但快乐的本质是一样的，你选择冒险的形式，我们选择看电视的形式。”迪妮莎微笑地说道。

    不愧是自己的老婆，口才已经不比自己差了，杜兰无言以对，只能微笑。

    为了家人能够快乐，杜兰只能使出浑身解数去另一个世界好好表演了。

    当然如果整个星球都被石化了，杜兰一个人和石头表演那也没意思，所以先去没石化之前的世界看看。

    无界门配合时光机，走起。

    杜兰来到了一个寻常的世界，没有石化的话，这个世界的地球泯然于众，根本没有任何的特色。但有了石化，就大为不同了。

