    黑夜不期而来，随着夜色的加重，黄石小镇里的灯光越来越少。街上和码头上的人也越来越稀少，最后变得空荡荡的了。
    一个时间里，窗户外面照来一束雪亮的光束，伴随着的还有快艇引擎运转的声音。
    宁涛将窗帘撩开了一点，看向了小镇码头的方向。他看到了几艘快艇，还有一艘体积不是很大的双层机动客船正往码头驶去。雪亮的探照灯光束正是从一艘快艇上照射过来，扫过湖畔旅馆的窗户，还有别的地方。
    黑火公司接应的船来了。
    宁涛从窗户后面的椅子上起身站了起来：“天音，我们该出发了。”
    软天音点了点头，她从床上下来，穿上了鞋子。
    门外的走廊里响起了脚步声，往楼梯间的方向去。
    有人在门口停顿了一下，然后叫了一声狄特里希的名字。
    宁涛没有回应，也伸手捂住了软天音的嘴，他担心她突然叫出那种声音来。之前怎么叫都没事，这个时候再叫的话就是画蛇添足了。
    门外的人似乎认为屋里的人已经先出去了，转身离开了。
    宁涛等到听不见脚步声的时候才开门出去，走廊里空荡荡的，不见一个人影。事关生死，这些活死人谁都不想被落下，一个个的急着去码头登船。
    宁涛和软天音走出湖畔旅馆，并肩往小镇码头走去。
    码头上已经聚集了大量的活死人，排着队往双层机动客船上走。在别的路上，还有不少活死人往码头赶来。
    宁涛和软天音也加快了脚步来到了码头上，然后排在了一列队伍的最后面。
    “快点、快点！”还是那个带队的金发新妖，他挥舞着手臂催促排队的人加快登船的速度。
    石川五右卫门和裕仁还在另一列队伍之中，位置靠前，两人很快就登上了船。上船之后两人站在第一层的护栏后面搜索排队的人，很快两人就看见了排在队伍最后面的“狄特里希”和“南造云子”。却发现“南造云子”正含情脉脉的看着那个德国小子，裕仁的眉头顿时皱了起来。
    石川五右卫门也盯着“南造云子”，那眼神却显得有些奇怪。
    宁涛用眼角的余光观察着船上的两个日本人，一边与软天音卿卿我我，搂搂抱抱，假装一幅正热恋的姿态，除了心上人，谁特么都不关心。
    队伍不断缩短，很快就轮到了宁涛和软天音。两人登上了船，裕仁向软天音招手示意她过去。
    宁涛二话没说，一口吻住软天音的唇，并将她抱了起来。软天音也配合，双腿一绕就圈住了宁涛的腰。两人就以这种姿势登上了二楼的楼梯，连看都没有看裕仁一眼。
    裕仁目瞪口呆了。
    如果还是他所统治的时代，他早就下令枪毙“南造云子”了，岂容她这样辣眼睛！可是这已经不是不是那个时代了，这是21世纪现代社会，就连日本皇室也成了一种精神象征，毫无实权，他哪里还有下令枪毙谁的权利！
    宁涛抱着软天音上了客船的二楼，一双双眼睛齐刷刷的聚集过来，然后就是一张张惊讶的面孔。
    在他们这些古人的眼里，宁涛和软天音绝对配得上狗男女这样的称谓。也倒是的，在他们还活着的年代，谁敢当着这么多人的面搂搂抱抱还吧嗒吧嗒亲个不停？
    宁涛完全无视那些人的视线和感受，该亲亲，该啃啃。
    不过，这却苦了软天音了。她本来就是一个容易害羞的女人，宁涛当着这么多人的面对她又亲又啃的，她都恨不得找一条地缝钻进去躲起来了，可是她却要硬着头皮硬撑下去，偏偏宁涛还不断暗示她尺度大一点，主动一点……
    最后一个活死人登上了双层客船，在码头上的黑火公司的佣兵快速返船，随后双层客船启动返航。几艘武装快艇行驶在双层客船两侧执行警戒。那个金发新妖并没有登上这艘客船，宁涛本来还担心被他瞧出什么破绽，这样一来他便放松了许多。
    夜风吹拂着湖面，掀起层层波浪。一轮清月倒映在水中，无论是快艇还是双层客船都无法追上它。
    宁涛终于送开了软天音，但却还是将她搂在怀中，让她坐在自己的大腿上，随时都可以进入下一轮吻戏模式。
    软天音的脸上就没有一块不被羞红的地方，她不敢去看别人，只敢看宁涛，可她又不敌宁涛的眼神，干脆将一个螓首埋载了樱桃的脖颈间。
    “我要死了……”她在他的耳边低语。
    宁涛心中顿时一荡，他觉得他也快死了。
    如果不是在这艘穿上，而是在别的地方，比如酒店的房间，或者无人的树林里，他恨不得死给她看。
    其实，如果不是不能让“南造云子”平白无故地消失，他是不会带软天音登船的。这样做有很大的风险，也会给他的行动带来很多不便。可是，他没有别的选择。抛开“吃药”这种需要不谈，如果南造云子平白无故消失，没有登船儿引起黑火公司的调查的话，那反而有可能导致整个计划的失败。
    做什么事都有风险，更别说是刺杀尼古拉斯康帝这种事情了。
    双层客船行驶了十多公里之后，石川五右卫门和裕仁登上了客船的第二层，然后向宁涛和软天音走了过来。
    宁涛的心里暗骂了一声，他在软天音的耳边低声说道：“你去上卫生间，我来应付这两个日本人。”
    软天音顿时紧张了起来，不过还是从宁涛的大腿上下来，然后往前走。
    “南造云子！”裕仁叫了一声，很是恼火的感觉。他就两个手下，石川五右卫门却什么都不懂，南造云子无疑是他最倚重和不能失去的手下，却不料半路杀出个狄特里希把南造云子迷得神魂颠倒的，这种事情他怎么能容忍？
    宁涛出声说道：“裕仁陛下，我的爱人去上卫生间了，你找她有事吗？”
    他用的是英语，嗓子也是狄特里希的嗓子，如果不是非常熟悉狄特里希的人根本就听不出什么破绽来。
    裕仁移目看着宁涛，眼神之中满是轻蔑与憎恶：“德国人，你最好离我的人远一点！”
    宁涛站了起来，大步走到了裕仁的身边，声音冰冷：“你说什么？”
    他的头几乎就要撞到裕仁的脸上了。
    裕仁微微愣了一下，然后下意识地退了一步。
    宁涛却又逼上去了一步，贴着裕仁的脸说道：“你以为你还是日本的天皇吗？你没有皇权，你没有军队，你他妈甚至没有钱，你凭什么让我的女人为你做事？”
    “你……”裕仁气得嘴唇直哆嗦，他移目看了一眼石川五右卫门，似乎是在暗示什么。
    石川五右卫门抱手在怀，怀里插着那把肥前国忠吉。裕仁看他的时候，他犹豫了一下，上前一步，一个松手的动作，肥前国忠吉的刀柄就抵在了宁涛的胸膛上。只要他的手再一动，肥前国忠吉就会出鞘，但他并没有那样做。
    裕仁又有了底气：“你最好放聪明一点，不然我会杀了你！”
    宁涛的双眼浮出了一抹黑光。
    石川五右卫门的神色顿时变了，不由自主地退后了一步。
    他是武士，对杀气的感应非常强烈，远非裕仁能比。裕仁感觉不到宁涛身上的变化，可他却感觉得到，而那一刹那间的感觉让他恐惧！
    也就在这一点时间里，察觉到自己情况不对的宁涛已经在心里默默地念了一句《你的经》。
    当！
    神钟敲响，大道之音跌宕。
    怒火与杀气都被镇压了下去。
    这还多亏了刚才吃了那么多“药”的原因，不然能不能控制得住，那就说不一定了。
    稳定下来之后宁涛冷冷地道：“裕仁，只要我现在将你身份说出来，我相信有不少人会对你感兴趣，比如那些亲人死在了日本的侵略战争的人，二战时期的美国人、华国人、苏联人，你觉得他们会不会杀了你？”
    裕仁的神色顿时变了。
    宁涛又补了一句：“识趣点就滚远一点，不然就算他们不杀你，我也杀了你。你带了一个战国时期的武士，你觉得是他的刀快，还是我的枪快？”
    他撩起了衣服的下摆，露出了一支手枪。
    这支枪远比他说的话有说服力，看见他腰带上插着的现代手枪，裕仁下意识地退了一步。
    宁涛探手抓住了枪柄：“滚！”
    裕仁的嘴唇动了动，却什么都没有说出来。
    石川五右卫门伸手抓住了他的胳膊，要带他走。
    “滚开！”裕仁甩开了石川五右卫门的手，转身往楼梯走去。
    石川五右卫门看了宁涛一眼，也转身下去了。
    直到这时宁涛才长长松了一口气，他向软天音离开的方向走去。他的身上虽然有天字版阴谷镇灵符封印一身的灵力法力，但眼睛和鼻子的望术及闻术状态却不在封印之列。他很快就捕捉到了软天音留下的气味，然后找到了客船的卫生间。
    他伸手敲了敲门。
    卫生间里传出了窸窸窣窣的声音，随后门被打开，软天音紧张兮兮地从门里探出了头来，一看是宁涛，也不知道是什么原因，忽然一把抓住他的衣领将他扯了进去……
