
“嗨，我未来的另一半，你叫什么名字？”

司马歪着脑袋，目光专注而温柔，樱色的唇边泛着笑意。

风轻抚而过，撩动着她的发丝。

余嵩的目光落在她的发丝上，话未经深思便脱口而出，“我叫余嵩。”

等他回过神时，说出的话已如覆水难收，默默地别过脸，清了清嗓子，有些尴尬不自在。

围观全程的齐修宜拉了拉身边的小伙伴，语气满是不可置信，“子寄，余师兄他……我们之前不是还觉得那个小姑娘很奇怪吗？怎么现在……”

“对啊！我觉得……那个叫林斯的小姑娘可能不只是可疑，而是可怕！她是不是会什么邪术？”扬子寄脑洞开得有点大，话一出口，他喉结微动，眼角余光瞟向司马。

司马此刻满心满眼里都是小和尚，根本就没有留意到扬子寄说了什么，自然是连个眼神都不曾分给他。

“就算会邪术也不可怕啊，你看看她之前拿出来的那些灵器法宝，哪一件不是拿出来就轰动整个玄术界？要是她对我用邪术，我估计做梦都会笑！”齐修宜想到那些法宝，就觉得心痒难耐。

扬子寄深觉自己小伙伴不靠谱，语气不虞，“你就不担心下师兄的安全吗？”

他们师兄可是整个玄门的希望，若是有个什么好歹，对玄门来说，那是沉重而巨大的打击。

跟扬子寄不在同一频道的齐修宜，神色不解地看着他，“为什么要担心师兄的安全？师兄虽然很帅很帅，但林斯也很漂亮啊！放心好了，师兄不亏！”

扬子寄深吸了一口气，齐师弟真的不能说话，一说话他就暴露了短浅的目光！

他脑子里除了些情情爱爱还能有什么？

深呼吸数口气，扬子寄终于平复了自己濒临暴走的情绪，放弃与齐修宜沟通的想法。

看着处于被动的余师兄，他往前跨了几步，就拦在了两人之间，将气氛正好的两人给打断了。

就在他横插一脚前，看到司马将精致绣纹的储物袋塞进了余师兄的怀里，还甜笑着道，“那，这些都是给你的定情信物。”

就在那一刻，那些对师兄的什么担心之情、师兄弟多年的情谊，都被这突如其来的狗粮给拍碎了。

那是传说中的储物袋啊！

近百年来，储物袋这种东西，根本就是灭绝了！而那个储物袋上的精致绣纹，是阵法啊！

据说，这样的储物袋还自带防御功能，能够替主人挡一次致命伤害。并且，人在它在，人亡它亡，有效地防止了杀人夺宝之事。

重点是，那姑娘说“这些”都是给余师兄的，也就是说，那个储物袋在她眼里的价值就和他们眼里的一次性储物符一般，廉价而平常。

这样的姑娘，能图余师兄什么？

美色！

扬子寄电光石火间想明白这些，他深吸了一口气，极为敏捷迅速地从两人中间开溜。

他退回到齐修宜的身旁，视线在齐修宜身上转了一圈后，轻叹一口气，还是师弟看得清。

齐修宜并未留意到扬子寄的动作，他的心神都已经被储物袋吸引了过去，满眼羡慕，跟这个姑娘相比，自己就是个穷比。

摸着怀里的储物袋，余嵩神色严肃地就要推拒回去，“太贵重了！”

“不贵重。你才是最贵重的。”司马将双手负在身后，不给他推拒的机会。

这话一出，余嵩严肃的神色维持不过半秒就破了，拿着储物袋的手收也不是，递也不是。

他微囧的神色落在司马眼里，她扬唇轻笑，带着撒娇地安抚道，“都是些小玩意，你就收下嘛~”

母胎单身的高冷余嵩，在这一声撒娇里，立即就缴械投降，收下了这储物袋。

重重地叹了一口气，余嵩怀疑自己可能是太久太久没有跟女孩子接触了，这才会那么容易害羞腼腆。

他打算回去多跟玄门里的女生接触下，可能他就能够免疫司马温柔流的攻势，也不会那么容易害羞了。

当然，他的馊主意直接就被司马扼杀在摇篮里。

“余嵩，你收下了定情信物，现在就是我的男朋友了！你可不能沾花惹草哦！”司马仰着头，温柔星眸直视他的眼神，仿佛能直接看入心里，她又肯定道，“我知道，你不会的。”

司马的视线从他的双眸下移，落在他有些嫣红的唇瓣上，再次地偷袭。

唇瓣上的触感带着一阵电流，直击心脏，余嵩双颊瞬间爬满绯红，他窘迫地轻推开司马，大脑一片空白，不知该说什么，只能绷着一张脸。

万幸的是，司马并没有继续调戏他，丢下一句话，转身就朝田采采走去。

在她转身之际，他听到如黄鹂般婉转的嗓音笑道：“男朋友，你的唇可真软。下次见哦。”

余嵩直觉自己遇上了克星，他抿了下唇，脑子里不自觉地想起那瞬的触感，心下一惊，连忙松开唇瓣。

他平静的眸子被掀起阵阵涟漪，司马则是那吹皱一汪池水的春风。

司马一转身，就对上一双湿漉漉的眸子，四目以对，她看清对方眼里的崇拜与羡慕。

是她撩汉时太帅，以至于女主喜欢上她了？

田采采：但凡有粒花生米，你都不会醉成这样。

“小姐姐，你撩汉好厉害哦！”田采采眨巴着她的大眼睛，看着司马眼角还未淡去的甜蜜，她心里突然对爱情充满了憧憬。

被夸的司马心情更好了，极少有人夸她撩汉厉害的，田采采不是第一个也是第二三个！

这夸奖对她而言，真是清新脱俗。

“你喜欢李昭勤？你要撩他？”司马眼神意味深长地看了眼田采采，语气压低，添了几分魅惑感。

田采采脸色微红，连忙摆手解释道，“不不不，我就是单纯地觉得你厉害！虽然狗粮很酸，但它也挺香的。我好想再看你们发糖！”

看着她脸上的酡红，司马神色顿了下，女主算不算是这个位面里，第一个她和小和尚的cp粉？

“恋爱尚未成功，小林同志还需再努力！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="65977695"  chaptername="第九十八章  鬼屋男主捞（6）">加入书签</a>
</div>
