    麒麟城最中心处，神州学院。

    此刻神州学院门前，人潮汹涌，黑压压一片，尽是修士。

    这些修士的修为，其中有纳灵境，蜕凡境，成道境……几乎神州年轻一辈的天骄和修士，尽聚集在此地。

    神州人尽皆知，今天便是神州学院招生之日。

    凡是能够通过神州考核之人，都可以加入到神州学院。

    不过其中顶尖的天骄，目的却不止于此。

    他们的目的，却是在神州学院人皇殿的资格。

    人皇殿，非绝世天骄不可入。

    人皇殿的资源，比起九州总盟的资源也不差到哪里去。

    传闻，这人皇殿可是一代人皇建立，凡是能够加入人皇殿的天骄，便足以证明有成就人皇之资。

    人皇，可是人族之首，九五至尊。

    若是能够成为人皇，即便是整个九州，又有谁敢触其锋芒？

    所以，这些顶尖的天骄几乎是挤破头想要冲入到人皇殿，至于一些修为较弱的天骄，能够加入神州学院，便已经足矣。

    在人群之中，骤然，一道光芒从天穹划过。

    所有人抬头望去，目光渐渐呆滞。

    “是道子！？”

    昆仑道子，居然出现在此处，难不成，他也要加入神州学院不成？

    “昆仑道子，又怎会在意神州学院，恐怕人皇殿的资格，必然有其一。”有人满脸的羡慕，昆仑道子自然拥有成就人皇之资，昆仑自上古，也曾出现过人皇。

    在大劫之后，百废待兴，人皇之位空闲，昆仑自然不甘寂寞，要争上一争。

    上空昆仑道子脚踏仙鹤，仙风道骨。

    这仙鹤翎羽如玉，鹤喙如同惊天之剑，锋锐无比。

    神羽飞鹤，此乃妖兽异种，昆仑之中也不过五头，其中道子与圣子各具有一头。

    传闻这神羽飞鹤可与半神境的强者比肩，也是昆仑道子和圣子的卫道者，守护其成道。

    昆仑道子的出现，如一道惊雷，在人潮之中惊醒。

    许多自信满满的天骄在此刻却怅然若失，与昆仑道子相比，他们便是不在一个层次的存在。

    不过多时，麒麟城的上空，又有身影出现。

    一人在空中踏步，漫步于虚空之中。

    他每一步都十分稳健，傲然在人群之上走过，这些人群，仿佛没有一人能入他眼，便是这样，此人消失在众人的眼眸之中。

    “梁元初！”

    这一个名字，使得许多人的脸变了颜色。

    前不久，有传闻梁元初欲挑战孙无天，两者一战于星空之中，后，两人折返，谁也不知晓这次的战果。

    但能与孙无天一战，可以见到此人的恐怖。

    传说他一手古道九碑，足以镇压世间一切敌人，连外道星妖在这古道九碑之下，也会被震为齑粉。

    这是一位绝世的天骄，恐怖绝伦，一出世便震惊九州。

    “恐怕，人皇殿又有一个位置要被占走了！”

    许多人苦涩的笑着，相比较这些绝世的天骄，他们对于人皇体根本不抱有任何的幻想。

    很快，人潮忽然散开，露出了一条道路。

    一道身影，从地面走来，前面的人群听闻后面异状，回头之后，不由自主的边退开了，让出了一条道路。

    “圣佛子！”

    许多人望着这道身影，一阵窒息。

    六世佛体同身，神州最顶尖的天骄之一，传说仅仅觉醒三门佛体，便足以与少龙武君相抗衡。

    这一次人皇殿资格的争夺，圣佛子居然也来了。

    “一个和尚也想当人皇？那岂不是天下人都要禁欲了。”有人苦笑的摇头，和尚当人皇，这还真有些不伦不类。

    “这位圣佛子恐怕志不在人皇。”人群中，响起一道声音。

    佛门从古至今便不夺人皇之位，众所周知。恐怕圣佛子亲来，还有其他的意义。

    当然，也不排除这一代的佛门突发奇想，想要夺一下人皇之位。

    但这位圣佛子的重量，却足以让所有天骄退避。

    六世佛体同身，历经了六世轮回。

    说不准，这位圣佛子的前身是一位上古的大能者，连他们的祖辈人物，也不敢对其有丝毫不敬。

    一旦这位圣佛子觉醒六世记忆，即便是当世最强者九州总帅，恐怕也只能自诩后辈。

    在许多人膛目结舌之中，天穹之上，霞光万道。

    虚空仿佛被撕裂，一颗巨大的龙头，从虚空之中探出。

    这一幕，让许多人骇然无比，不敢呼吸。

    龙头从虚空裂痕之中冲出，旋即，一条千丈魔龙般横立在整片天穹之中。

    神州学院内，出现了数道身影。

    “魔君，你今日为何来此？”

    一名白须垂胸的老者开口，声音微沉。

    魔君！

    邪魔之首，居然出现在了这里？

    邪魔为九州公敌，但这样的威势，却让许多的天骄连敌意都不敢升起。

    莫说是这魔君，光是他脚下的魔龙，就足以横扫所有的天骄了。

    “不欢迎？”

    魔君躺在魔龙之首，随口道。

    他丝毫没有身为邪魔之首的态度，一句话让神州学院几位半神境的强者压力山大。

    “让他进来吧！”

    神州学院内，传出一道苍老的声音。

    这一道声音，使得几名半神境老者神色微变，下方许多人更为震惊。

    “神州学院的院长？”

    能让神州学院的长老们都变色，这声音主人的身份呼之欲出。

    古神境强者，神州学院的院长，浩元天尊！

    “还是浩元这家伙有点眼光。”魔君一笑，他脚下一震，魔龙便消失在众人的上空，进入到神州学院的深处，有些人似乎看到，这魔龙身上，并非只有魔君一人。

    魔君的出现，让所有人都惊住了。

    他们似乎预感，这一次神州学院的招生，绝不寻常。

    很快，又有一些天骄以盛气凌人从天穹之中掠过，这其中不乏名震当世的绝世天骄。

    有驾驭玄龟的天骄，气势如山，光芒万丈。

    也有驾驭神輦的天骄，以成道神兽当拉輦。

    也有人御剑而行，恐怖的剑意足以让所有人退避三舍。

    这些天骄让下方那些自诩天骄之人绝口不提天骄之事，甚至那些蜕凡纳灵境的修士，更是开阔眼界，兴奋不已，将那些顶尖的天骄当作自己的目标，艳羡不已。

    这一场招生，第一日许多人都不过是简单的报名，由神州学院的学员乃至仙师、长老开始统计如何考核，幸好这些人都是实力不俗的修士，否则的话，参加考核数十万的修士，一天也不可能全部处理的完美。

    当日暮黄昏，神州学院的报名几乎都要结束之时，神州学院门前的年轻一辈的修士更是散在麒麟城内。

    一道虹影从麒麟城外驶入到麒麟城内，这虹影所过之处，空气全部燃烧，化作一条火焰长龙。

    这样的异象，本让许多有些疲乏的修士纷纷望向天穹。

    这道虹影一直到神州学院的门口，这才停止。

    麒麟城内许多人纷纷向神州学院的门口赶去，这才看到这道虹影的真尊。

    整个神州学院，一片寂静。

    甚至连那些长老，都纷纷从学院之中走出。

    他们的目光全部聚集在上空的那道身影，金瞳如日，凤衣如火。

    完美无缺的身姿仿佛集天地之宠爱于一身，脚踏朱雀，雀羽微震，几缕火焰在周围打旋，震撼人心。

    脚踏朱雀而行，天凤道君，孙无天！

    莫说是神州，即便是在九州之中，孙无天这个名字，都足以让老少两辈的人物重视。

    连圣佛子、昆仑道子、瑶池天女等人都从神州学院之中走出，望向了孙无天。

    他们目光凝重，无一人敢轻视。

    “听说，天凤道君在三十六重天星斩杀过半神境的星妖？”瑶池天女的声音悦耳，却有一丝冰冷之意。

    “斩杀半神境么？”

    许多人的心中一震，他们自然也听说过这个传闻。

    不过，即便是他们也不相信这个事实。

    孙无天什么境界？

    他们现在看不出，但之前闯秦皇三关的时候，不过刚刚成道没多久。

    这还没有一年的时间，他们修炼速度最快的便是昆仑道子，九世轮回，没有半点平静，修炼之途一马平川。

    即便是昆仑道子，如今也不过是破虚境而已。

    “道子，你能斩杀半神境星妖么？”

    瑶池与昆仑有宿仇，瑶池天女自然不会问，问话的是圣佛子。

    他噙着笑容，谦逊的问道。

    昆仑道子沉默片刻后，缓缓道：“恐怕不能！”

    所有人不由心中一震，目光再次望向孙无天。

    神州学院，要来了一座神山了！

    这是压在所有人头上的一座神山，斩杀半神境的外道星妖，整座神州学院，哪位天骄能与其匹敌？

