    黑水祠旁，阳光明媚，林木茂盛，鸟雀叽叽喳喳地叫着，小喜鹊在各种杂木的枝头上跳来跳去，偶尔有一头麂子跑到黑龙潭的清潭饮水。

    恬静，美好, 令人沉醉。

    这地方，果然是后世的旅游名胜。

    爨志远带着几名心腹，引着便装的柴令武、史贞希、莫那娄捷在黑水祠外下马，将缰绳拴到树干上，沿着青石板铺就的路走过去。

    “这就是黑龙潭，清浊二潭相互沟通, 潭水却永不变色，甚至两潭中的鱼也从不过界。”

    爨志远干起了导游的活儿, 声情并茂地介绍。

    当然, 隐约也带了一丝骄傲。

    并不是边荒之地就没有好东西。

    黑水祠大门通开，近百名鬼主在祠中静静地凝视着爨志远等人，让人感觉炽热的阳光瞬间有种冥月的感觉。

    祠内没有一名闲人，连守黑水祠的几名道士都不见了，爨志远的心头没来由地一紧，总感觉气氛不对。

    但是，来都来了，怎么可能退缩？

    爨志远一步跨入祠中，对着都大鬼主叉手：“爨志远幸不辱命，将史万岁后人带到。”

    都大鬼主眼皮微张，大致看了史贞希一眼，有些不确定。

    当年的史万岁何其威武雄壮，为何其后人竟有些柔弱？

    但是，说面相吧, 还真有七分相似。

    都大鬼主阴森森地看向史贞希：“既然说你是史万岁后人。那么, 说说史万岁是哪一年来昆州的。”

    本来不太自信的史贞希瞬间挺直了腰板：“曾祖史公万岁，于隋开皇十七年从蜻蛉川进军, 经过弄冻，穿过小勃弄，大勃弄，到达南中，渡过西二河，进入渠滥川，行军一千多里，击破三十多部落，俘虏男女二万多人。”

    “爨翫（亦作爨玩）被迫再度请降。”

    但爨翫心怀二志，不想随军入朝，便以金宝贿赂史万岁，于是史万岁便放爨翫而还。

    这段话，史贞希却不适合说了。

    子不言父过，史贞希这曾孙更不适合提史万岁的过失了。

    “说得不错。其后爨翫赐史万岁金玉，史万岁留下称臣的爨翫，折返隋，蜀王杨秀当时在益州，知道他接受了赂贿, 派使者索取财宝，史万岁得知后将全部金银珠宝沉到泸水底, 蜀王一无所获。”

    “那么, 你知道沉珠宝的位置吗？”

    都大鬼主接口道。

    史贞希张了张嘴，却被柴令武抢了话头：“不知都大鬼主是要史万岁的沉宝之地，还是要史贞希焚香？”

    口气有点硬啊！

    都大鬼主的目光在柴令武身上停留了十息：“气度雍容，气宇不凡，顾盼神飞，至少是一县之主。东爨附近的州县，只有唐兴县柴明府才有这胆略孤身入昆州了。”

    柴令武咧嘴一笑：“见笑了。不过，都大鬼主安知我后面无人？”

    都大鬼主的目光停滞了一下，顾左右而言他：“却不知柴明府因何来此？”

    柴令武拍了一下史贞希的肩头：“陪我唐兴县录事来长长见识、开开眼界啊！”

    嗡嗡的议论声响起。

    如果史贞希是普通百姓，大家不介意将他捏扁揉圆；

    身为大唐吏员，则或多或少让人起了忌惮。

    都大鬼主眼神闪烁了几下：“这个，祭拜先师，明府恐怕不便入内。”

    柴令武笑了笑，一拉史贞希，转身就走。

    连爨志远都没料到，柴令武竟是这狗熊脾气。

    几名鬼主用爨族话喊了起来，情绪略为急躁。

    柴令武走到乌蒙马身边，都大鬼主终于开口了：“明府若有意见识，且随我来。”

    爨志远满眼钦佩。

    柴令武以退为进的手法说不上特别出奇，但管用。

    站在爨志远的角度，打死不能这样干。

    各人角度不同啊！

    祠后的小山坡上，一个不大的坟墓孤零零地堆在那里，四周倒是没多少杂草，可见时常有人打理。

    三炷高香点燃，递到史贞希手中，一名鬼主喝道：“跪着上香！”

    柴令武眉头一挑：“我们走！”

    都大鬼主阴森森地笑了：“明府啊，你说你非得掺和进来干嘛呢？现在，你们怕是走不了咯。”

    一声尖厉的呼哨，黑水祠四面，百余张长弓张起，精壮的爨族汉子一步步逼了过来。

    黑水祠一角，几名精赤着上身的壮汉抬着祭案过来。

    爨志远怒了：“都大鬼主，之前你发的誓，难道忘了吗？”

    都大鬼主咧开黑洞似的大嘴笑了：“志远啊，誓言这东西。当然不能忘。但是，要连你一起死在这里，也就无所谓了。”

    “都活到我这把岁数了，早该死了。斧钺加身，那就斧钺加身吧，最多当给你们赔罪了。”

    “史万岁害得先都大鬼主死亡，爨族分裂为东爨、西爨，该死！即便是他死了，也要拿他后人来血祭！”

    “而你，与爨族之外的唐人勾连，也该死！”

    爨志远才知道，原来这从头到尾就是个坑！

    只要他掉进来了，就是你死我活的争斗。

    “老家伙，不怕我脱身后杀你子孙吗？”爨志远愤怒地咆哮。

    “我老了，早就和俗世子孙断绝关系了。要灭，就灭吧，只要你能脱身。”都大鬼主的眼皮抖动了一下。

    虽然与子孙感情淡了，但终究是自己的血脉，你说完全不操心是不可能的。

    持着挝的莫那娄捷身子突然晃了一下。

    柴令武一惊，感觉自己一身力气悄然流逝了七成。

    “泥石流系统，救命！”

    柴令武瞬间求助。

    “就说说你们，一点防备之心都没有，什么香都敢接。还好本系统有二十四世纪的解毒丸。”泥石流系统絮絮叨叨地指责柴令武大意。

    积分已经无所谓了，救命要紧。

    柴令武迅速将解毒丸塞到几人嘴里，莫那娄捷胀红着脸，一声长啸，震得鬼主们纷纷皱眉。

    伴着啸声，箭矢飞起，爨族汉子纷纷倒地。

    都大鬼主那张阴暗的老脸，瞬间极为惊讶。

    “明府果然非同凡响，后手强悍不说，连我们精心准备的毒烟也没能难得住，少年俊杰呀！可惜你不是爨族人，否则我一定会将你推到大首领的位置上。”

