    “日雷尊者，就这么被灭了？”

    金蟾呆呆的说了一声，彻底惊呆了。

    化为本体的金蟾，足有近百米大小。

    看到日雷尊者陨落，金蟾嘴巴长得老大，小眼睛瞪得圆圆的，整个人如同傻掉一般。

    就连呼吸，都变得急促了起来。

    “这怎么可能！？日雷尊者竟然陨落了？”

    “他在现世，绝对可以发挥出天仙大圆满的实力啊！”

    “而且紫霄神雷攻击强悍，纵然是我单打独斗，都不一定是日雷尊者的对手，只有逃跑的份儿。”

    “可现在，日雷尊者竟然死了？”

    “而且连紫霄神雷本源，都落入了那僵尸的手中？”

    “咕嘟……”

    金蟾狠狠咽了口吐沫。

    这僵尸的实力，也太恐怖了吧？

    根本不是灵山所说的那般弱。

    金蟾心中顿时有一种被灵山耍了的感觉，心中也惊恐了起来。

    日雷尊者一死，下面就轮到他和千面幻貂了。

    不仅仅是金蟾。

    就连在任锋身边**的小丑，也情不自禁倒吸了一口冷气。

    “嘶……主人竟然这么恐怖？”

    “那个叫日雷尊者的家伙，比我实力还要强上几分。”

    “结果却被主人轻易灭杀了？”

    想到这里，小丑不由大呼侥幸。

    幸亏自己当时有眼力价，带着花果山妖猴们直接投诚。

    如果当时执迷不悟的话。

    下场恐怕比这日雷尊者强不了多少。

    想到自己身死之后，花果山的猴儿们会面临什么样的结局，小丑心中不由庆幸。

    “呔，日雷尊者已死，尔等还不投降？”

    小丑指着金蟾，厉声喝道。

    然而就在此刻。

    金蟾并没有回答小丑的话，而是瞥了千面幻貂一眼。

    金蟾突然发现一件细思恐极的事情。

    千面幻貂，竟然一直没有出手？

    反而大眼睛乱转，不知道在思索着什么。

    “千面幻貂，你还在傻愣什么？”

    “再不出手，恐怕我们也得交代在这里！”

    金蟾不由怒喝出声。

    身上的妖气，也拼命鼓荡了起来。

    虽然在对千面幻貂说话，但是金蟾的眼睛却一眨不眨的盯着任锋。

    眼中也满是浓浓的忌惮。

    虽然他心中早就猜到，任锋绝对不可能像天庭说的那么弱。

    可是看到日雷尊者竟然连反抗的机会都没有，直接被强行抽取本源之力，神形俱灭之后。

    金蟾顿时悟了。

    眼前这僵尸，比他想象的还要厉害！

    本能的，金蟾心中有了退意。

    三人之中攻击力最强的，就是日雷尊者。

    如今日雷尊者陨落，他们就算逃离灵山也绝对不能说什么。

    虽然攻击手段他们两不如日雷尊者，但是比起逃命神通，他们可比日雷尊者强很多。

    “幻貂，快！”

    “我这一方天地，他们的实力都被压制。”

    金蟾对着千面幻貂传音，“别傻愣着了，再不出手我们都要死！”

    “哦……好！”

    幻貂应了一声，旋即也化作了本体。

    她的本体是一只雪白色的小貂。

    虽然只有巴掌大小，和百米金蟾比起来体型差了不知道多少倍。

    但是在她周身散发着的妖气，却丝毫不弱。

    反而还隐隐强了一份。

    “嗡~”

    千面幻貂的周身，突然焕发出洁白的光芒，将她和金蟾包裹。

    两人的身影，瞬间一生二，二生四。

    只是几个呼吸的功夫，周围就密密麻麻堆满两人的分身。

    “嗯？这技能有意思。”

    “和小芸第六尾的技能很相似啊。”

    “不过这些分身的气息，竟然和本体一样，就是不知道实力如何。”

    任锋看了身边的苏浅芸一样，轻笑道。

    似乎，根本没把千面幻貂和金蟾当回事。

    然而此刻。

    苏浅芸漂亮的双眼之中，却闪过一抹疑惑的表情。

    这一幕，让她有一种似曾相识的感觉。

    可是细想之下，却又什么都想不起来。

    “我们快逃！”

    金蟾吼了一声，正准备逃离。

    然而就在此时。

    咻！

    在他的身子下，突然探出了一只小巧的爪子。

    虽然这只爪子看起来洁白通透，小巧可爱。

    但是在漫天妖气的凝结下，一个由妖气凝结成的通天巨爪，毫无花哨的划过了金蟾的腹腔。

    顷刻间，金色的鲜血如同不要钱一般，从金蟾的腹部喷涌而出。

    “噗……”

    “你，为何？”

    金蟾只觉得腹中一痛，双眼之中满是不可置信。

    刚才对他出手的不是别人。

    竟然是他的盟友，千面幻貂！

    一瞬间。

    憎恨，愤怒，不解……

    重重情绪出现在了金蟾的眼中，一眨不眨的盯着千面幻貂。

    刚才他的所有注意力，都在任锋身上。

    身边的千面幻貂突然出手，着实让他有些猝不及防！

    “嘭嘭嘭……”

    周围的分身，一个接一个破碎。

    幻貂将分身全部撤去，双眼之中带着杀机。

    此刻，金蟾算是明白了。

    刚才千面幻貂之所以幻化出这么多分身，为的就是更好的对他出手罢了。

    “偷袭！”

    “卑鄙！”

    金蟾面色痛苦，眼中带着愤恨的神色。

    他想不明白千面幻貂为什么要对他下杀手。

    而此时，不仅金蟾想不明白。

    就连任锋和身边的尸王殿众人，也想不明白。

    他们比金蟾，还要懵。

    这俩不是一伙儿的吗？

    怎么会突然下黑手了？

    众人不由纷纷疑惑的看向任锋。

    “主人，这莫非，又是你布置的？”

    “嘿嘿肯定是主人布置的，那千面幻貂说不定一直是主人暗中扶持的，就跟教廷那边的尸王殿分殿一样！”

    “嘶……主人什么时候找到这千面幻貂的？简直太神奇了！”

    “师父好厉害，竟然在灵山那边直接布下了手段！”

    “前辈智勇双全，手段高深莫测，法海远远不及！”

    在任锋身后。

    一句又一句彩虹罗圈屁此起彼伏。

    然而，他们不知道。

    此刻就算是任锋，脑瓜子也嗡嗡的。

    “我能说，我什么都不知道嘛。”

    任锋哭笑不得的看了众人一眼，“我之前从未见过这千面幻貂，更不用说将其收入麾下了。”

    听到这话，众人顿时又懵了。

    然而就在此时。

    令所有人大跌眼镜的一幕发生了。

    千面幻貂，突然飞到任锋身前，跪了下去。

    “小貂，拜见圣女！”

    “没想到在有生之年竟然还能见到圣女，真是小貂的福分！”

    说完，千面幻貂倒头便拜。

