    云萧渐渐的张开眼睛，他只觉自己浑身都是有着酸痛的感觉，好像刚刚经历了一场大战一样。他的眼睛刚刚恢复视线，就看到一颗巨大的眼珠子在自己的眼前打转，瞬间就是浑身一哆嗦，吓得云萧整整向一边滚出好几米。

    “我去，这么大一家伙啊...”云萧咽了一口口水，眼中满是惊讶。

    他不是不记得这青鸾鸟，他依稀记得当时自己失去意识，躺在地上的时候，有一道黑影从天而降，轮廓是一只鸟的外形，这么看来，应该就是眼前的这只大鸟了。只是没想到，这鸟居然这么大。

    “咕咕！”

    青鸾鸟像是一个小孩子一样的看着云萧，那双瞳孔之中充满了好奇，然后就是走进云萧的身边，将自己的脸不停的摩挲在云萧的脸上。

    “好痒...行了，行了，多谢你的救命之恩，不过我得走了。”

    云萧这么一说，那青鸾鸟顿时眼中闪过一道失落，把头垂的很低。

    云萧打了个哈哈，抚摸着青鸾鸟的脖子道：“别这样嘛，你要是舍不得我的话，你跟我一起回去吧，我家大得很，养得起你。”

    语毕，青鸾鸟在一次露出一股喜色。

    云萧扫视一圈，然后就被眼前的景象吓了一跳，居然有一头大猩猩被捆绑在大树上，还有一些魔兽七零八落的躺在地上，这场面别提有多震撼，多滑稽了。

    云萧转头对着青鸾鸟道：“鸟兄，这都是你干的吧？你可真够意思，为了保护我，居然下这么重的手，这么多魔兽就让你一只鸟打趴下了，厉害。”说着，云萧竖起一根大拇指。

    要是云萧能看得懂魔兽表情的话，这会儿就一定能看到青鸾鸟满头的黑线了。

    云萧转身，只是他很不明白，为什么这群魔兽要用那种看怪物一样的表情看着自己呢，这一点让云萧内心十分受伤，要知道，他可是很喜欢小动物的啊。

    “哎，算了，看那头大猩猩也挺可怜的，我来给它松绑吧，真是的，这么点蜘蛛丝都挣脱不开，你白长这么大个头了。”云萧一说吐槽，一边伸手打算去扯断那根蜘蛛丝。

    神奇的一幕发生了，当云萧的手一接触到那蜘蛛网的时候，那张网居然一溜烟的吸进了云萧的手中。同时，一道精纯的力量涌进云萧的体内，他感觉自己的体内有一股暖流，随后他就察觉到自己的斗气有了一些微量的增长，虽然只是很小的一部分，但是那对自己的修炼也是大有裨益。

    云萧满脸震惊，完全是搞不明白究竟发生了什么事，但是他可以感觉到那道力量是来自眼前的碧霞狂龙猩的。当他一脸懵逼的看着面前的碧霞狂龙猩的时候，后者也是一脸惊恐的看着他，然后就是怯生生的慢慢退开了。

    云萧的脸部表情渐渐的夸张起来，因为他意识到了一件不可思议的事情，那就是原来那张巨网是他自己发射的。于是他龇牙咧嘴的对着面前的青鸾鸟笑了笑，露出了他一口森白的牙齿，那笑容有着一些讨好般的小心思。

    “乖，我就做个实验....不会伤害你的。”

    青鸾鸟显然是明白云萧的意思，它本能的煽动翅膀打算高飞，刚飞出一米高，云萧就伸出手，一张蛛网直接罩在青鸾鸟的身上。

    噗通！

    青鸾鸟掉落在地，不停的扑腾着，打算挣脱，脸上也是露出一丝厌恶的表情。

    “诶呀，别乱动啊，我很快就放开你的，你就让我绑住你一会儿嘛，别这么小气，就是做个实验而已啊。”云萧立刻走上前安慰了几句。

    被云萧这么一安慰，青鸾鸟确实不乱动了，过了几分钟，云萧解除了蛛网，同时，又是一道精纯的斗气涌入云萧的体内，而且青鸾鸟的斗气比刚才的碧霞狂龙猩更加的雄厚，不愧是三阶魔兽，就是不一样。

    云萧的脸涨得通红，突然之间得到这么厉害的一样法宝，他简直是乐坏了。这玩样儿实在是太有用了，必要的时候能够吸收别人的斗气，化做自己的，而且斗气是能恢复的，简直是可以重复利用啊。

    老天爷啊，你终于是对我好了一次啊，没想到被蜘蛛咬了一口，真的能变成蜘蛛侠啊，而且这蜘蛛网可比蜘蛛侠的那个要实用多了。

    “唧唧”

    青鸾鸟轻哼了一声，表达了自己的一丝哀怨，同时压低身子，示意云萧坐上去。

    云萧也是毫不客气，他感觉到青鸾鸟似乎对自己有着某种依赖，而且对自己也是很友好，虽然没有搞明白原因，但是只要鸟兄不是坏鸟，也就无所谓了。

    远处森林的外围地段，三大势力正在艰难的对付着风灵狼的袭击。

    此刻，风灵狼的数量也是越来越多，而且风灵狼本身的实力也是惊人，米特尔护卫队死伤惨重，纳兰家族虽然派出的人不多，但是也是受了重伤。

    古灵和青莎在吴刚的保护下倒是没什么损伤，但是龙旭就没这么好了，他本身只是斗王实力而已，那些风灵狼的实力跟他不相上下，就算是实力在斗王以下的风灵狼，它们也是成群结队的进行攻击，光是拼体力，龙旭就已经被消耗了一大半了。

    “吴老师，快来帮我....”龙旭大叫一声，显然他已经快撑不住了。

    吴刚此刻也是脸色凝重，他也是没有想到自己这群人一进来就是遇到了最为棘手的对手。

    “龙老师，快到我身后来！”吴刚大喝一声。

    龙旭没有多加思考，直接是纵身跳到了吴刚的身后，古灵和青莎也是跑到吴刚身后，只见吴刚双手闭合结印，赤红长剑陡然出鞘，悬浮在吴刚面前，剑身不停的打转着。

    不过，明眼人却是感觉到一道凌厉的剑气正在酝酿着，就连那些猖狂的风灵狼也是感觉到了这边的危险，纷纷停下脚步，眼神凶狠的审视着这边的情况。

    随后，吴刚双眼陡然睁开。

    “哈！”

    吴刚爆喝一声，三圈波纹状的凌厉剑气爆射而出，朝着面前的狼群疾掠而去，眨眼之间，整个狼群都是发出阵阵悲鸣之声，一道道血线喷射出来，那些风灵狼的腿脚瞬间就是被割裂开来。

    在场所有人都是倒抽一口冷气，纷纷向吴刚投去敬畏的眼神，显然，吴刚刚才的实力惊艳了全场。雅妃俏脸上也是闪过一道讶异之色，刚才她分明是感应到吴刚的那道剑气已经具备了斗皇实力，一个斗皇实力的人居然会在一个小小的斗师学院当教师，雅妃也是觉得很奇怪。

    同样感到震惊的还有纳兰嫣然，拥有斗尊实力的她面对那些风灵狼虽说是轻而易举，但是她也是害怕稍不留神就毁掉了整个森林。所以下手还是留手的，只是她没想到风灵狼的数量居然如此众多。

    “多谢吴老师....”

    在场的一些人也是纷纷对着吴刚拱手致敬，这个世界，果然还是强者为尊。虽然只是一个教师，但是实力摆在那，不得不让人心生敬畏。

    就在众人以为就此结束的时候，一声戾啸再度传来，远处，一大群魔兽居然同时朝着这个方向狂奔而来。刚才的那些风灵狼的尸体吸引着魔兽们前来觅食。众人顿时面露惨白，这就是所谓的兽潮啊。

    就在众人惊慌失措间，远处再一次传来一声凌厉的怒喝，那是一道充满着高贵、神圣的嘶鸣，那声音与凤啼有着几分相似。

    众人循声望去，只见一道青色的影子正疾掠而来。

