    太子震怒，并不全是因为萧海的死，更是因为楚然对他的无视！

    萧海是他派去护送粮饷的，更是他的亲信，这一点无论是楚然还是三皇子，都心知肚明。

    可尽管如此，还是被楚然下令给砍了！

    这分明就是在给他下马威！

    那同为皇室血脉的三皇子，更是不管不顾，任凭楚然这般做，这更让太子气的咬牙切齿。

    楚然这么做也就算了，三皇子竟是放任的态度。

    这让他的耳边，再度响起一句话，无情最是帝王家，皇族无亲情！

    “既然你们都无情，那就休怪我了！！”

    太子咬牙低吼一声。

    随后直接叫来了一品御史元殇以及数名月山大营的将领和官员。

    太子看向元殇：“事情都安排的如何了！”

    元殇躬身道：“皇宫金甲士统领和皇城金甲士统领，都已经换成了我们的人，月山大营的将士，也已经进入待命状态。整个皇城，都已经在殿下的掌控之中，无论殿下想要下达什么样的命令，都不会有任何意外”

    “好！”

    太子点了点头，眼中闪过一抹冷漠。

    沉吟间，太子道：“通知下去，一切如常，记住，不准有任何异样！”

    “一切如常？”

    这几个字，让在场众人都不禁微微一愣，有些不明所以。

    太子不是要逼宫吗？

    这一切如常，是什么意思？

    难不成，太子返回了？

    这让众人心中都是一沉，其中一人连忙道：“太子殿下，我等都已经做好准备了，您不能再犹豫了！”

    一名老者，更是放言道：“成大事者，岂能犹犹豫豫！”

    “犹豫？本太子岂是犹豫之人！”

    太子随后便将自己的计划说给了众人，瞬间引来众人的叫好声，纷纷大赞太子英明。

    太子也不再多说话，直接让元殇跟着，两人未带一人的入了皇宫。

    留下元殇，太子独自一人进入了帝王寝宫。

    没过多久，太子便又从寝宫之中走了出来，目光直接看向元殇。

    “派人去通知大祭司，帝王心有不安，让大祭司推演一下将来天月国的命脉！”

    “通知帝师色老头，告诉帝师，帝王突然想起少年时光，让其走一趟北疆王府，让其将这封信交给北疆王姬盖世！”

    “是，殿下！”

    元殇转身而去。

    在转身的那一刻，元殇心中终于长长的松了一口气，他知道，太子终于要出手了。

    让他去通知的这两人，可以说是帝王的左膀右臂了。

    而这两件事，无论是推演天月国命脉，还是去北疆王府，短时间内，都不会出现。

    这两人不出现，那么就将不会再有任何意外。

    一旦太子登临帝位，那时的他，就是第一功臣！

    ……

    数日之后。

    寒山城外，大军军营。

    “帝王令：帝王病情加重，性命垂危，特招三皇子萧安民，虎天将军楚然，返回皇城，入宫面圣！”

    一道帝王令，传入了楚然的帅帐之中。

    “尊帝王令！”

    “尊帝父令！”

    楚然和三皇子立刻躬身领命。

    在接过帝王令之后，楚然看向传令官，问道：“帝王怎么会突然病情加重，不是说，帝王最近身体恢复了许多吗？”

    传令官颔首道：“这下官就不知道了，下官只是传令官。”

    楚然微微蹙了蹙眉，想了想又问道：“这道军令除了我和三皇子，还传给别人了吗？”

    传令官道：“还有天威大将军，大将军已经快马加鞭的起程返回皇城了！”

    大军出征之后，大将军一直镇守后方的虎天关，因此军令首先传给的就是大将军。

    传令官说道：“估计现在，天威大将军已经到了帝王面前了。”

    “下官告辞！”

    传令官也不再多说，转身而去。

    帅帐之中便只剩下了楚然和三皇子，三皇子便直接准备打点行装，应诏令返回皇城。

    却被楚然止住。

    三皇子有些疑惑的看向楚然：“大将军，有什么不妥吗？”

    “我总感觉这道帝王令，有些不对劲！”

    楚然沉声说道：“帝王何等英明，怎么可能会不知道，现在前线战况？”

    “如今，我方军队正在与叛军对峙，如果这个时候，将你我都召回皇城，那么谁来统率军队？”

    楚然皱眉道：“就算是诏令，也只应该诏你回去，我又不曾见过帝王！”

    三皇子想了想，说道：“或许，正是因为不曾见过你，帝父才想着在殡天之前，最后见上一面。”

    不得不说，这句话的确有那么几分道理。

    但楚然总是觉得，这份帝王诏令来的太过突然。

    英明一世的帝王，不可能不知道，一旦自己也应诏返回皇城，那么很可能会导致叛军卷土重来，刚刚收复的疆土，可能会再度落入叛军手中。

    一来一回，不知又会造成多少百姓流离失所，死于战争之中。

    可帝王令，却不会造假。

    “影杀！”

    沉默间，楚然拿出影杀的传讯水晶，道：“皇城之中，有没有什么异常！”

    很快，就传回影杀的声音：“皇城一切无恙！”

    依然是安然无恙！

    “我知大将军心思缜密，但这一次未免太过谨慎了！”

    三皇子轻轻的摇了摇头。

    但楚然并没有放松警惕，继续道：“让你的人，去大祭司府邸见一见大祭司，询问一下情况！”

    影杀只道一字：“好！”

    三皇子也没有多说什么，与楚然一起静等消息，对于楚然的想法，他几乎都是认可的，这一次也并不例外。

    没过多久，消息传回：“我的人并没有见到大祭司，根据府中的人所说，大祭司是得到了帝王令，在闭关推演天月国的未来境况！”

    “知道了。”

    楚然随即切断传讯水晶，低低自语道：“难道帝王真的病危了？”

    三皇子微微摇了摇头，道：“如此的话，我就去准备了！”

    “也好。”

    楚然最终点头，道：“不过殿下回去的时候，带些兵马回去，以免遭遇不测！”

    三皇子问道：“将军你呢？”

    楚然道：“殿下且先回去，我要将军队安置一下，毕竟这里不是驻军之所！”

    “理当如此！”

    三皇子点了点头，最终离开了帅帐。

    在三皇子带兵离开之后，楚然也下达将领：“三军拔寨，返回天元古城！”

    大军随即而动。

