    一旁开车的年轻人，有些莫名的惊骇：“陈……陈先生，什么是八荒雷火阵？”

    “八荒雷火阵，是一种极为庞大的阵法。所谓八荒，便是以八方封锁，所谓雷火，雷是指的桀雷，桀雷可灭人魂魄，火指的是心火，可焚烧人心！”

    陈阳脸色阴沉，说道：“这八荒雷火阵，若是真让他们成了，青州市将会变成人间炼狱！”

    年轻人听不太懂，愣了半晌：“那……那现在该怎么办？”

    陈阳回到车上，道：“开车，追上钟队长！”

    这命令就简单直接多了，年轻人立即发动车子，油门一踩，朝着前面冲去。

    只不过三五分钟，就已经冲到了车队的最前方，车队领头的是一辆吉普，钟队长就坐在副驾驶位上，陈阳冲着他吼道：“赶紧停车！”

    钟队长有些愕然，但也不敢怠慢，连忙停车，后面长龙一般的车队，也是全部停下。

    “怎么了？”钟队长下车后问道。

    陈阳怒道：“他们想要毁了青州市！”

    钟队长懵逼：“谁？什么情况？”

    “这座青龙山，被他们布置了八荒雷火阵！这阵法，若是真的成了，可以在短短十来天内，让整个青州市毁于一旦！”

    “八荒雷火阵……那是啥？”钟队长继续懵逼。

    陈阳沉声道：“还记得我和你说过的么，阵法不仅仅有可以毁掉一个城的，连破掉一个地区气运的阵法都有。而这八荒雷火阵，就是破掉我们九州气运的阵法！”

    “什么？！”钟队长大吃一惊，不敢置信的道：“破掉我们的气运……这，你不是说，这样的阵法非常难以办到的吗？”

    “是，但很显然，他们似乎已经布置成功了！”陈阳四下看了看，道：“首先，还是赶紧去找到他们的所在地。钟队长，让下属们下车，在青龙山搜寻一下，一旦发现敌人的踪迹，立即汇报。”

    “是！”钟队长发挥了执行力，拿出一个对讲机，吼了一句：“搜山，不要放过任何地方！”

    哗啦啦一阵，数十辆卡车上面，跳下来了一队队荷枪实弹的年轻人，无需过多的指令，就在各排各班的带领下，冲入了青龙山。

    “陈先生，这阵法真的有那么恐怖吗？”钟队长问道。

    陈阳深吸了一口气，说道：“比我说的都更加的恐怖，因为这个阵法，他并非是直接有什么伤害力，而是潜移默化的影响人们的心神！所谓雷火，桀雷灭神，心火焚心，届时……整个青州市，所有的人都会无限放大自己心中的恐惧或者恶念。”

    “简而言之，这个阵法，会让青州市的所有人，没钱的会去抢钱，没女人的甚至会当街去施暴，所有人都会在阵法的影响之下，化为恶魔，因为每一个人，心底或多或少的都有一些阴暗面。而这桀雷与心火，就会将这些阴暗面激发出来，并且无限放大！”

    陈阳说到这，看向钟队长，道：“在这样的情况下，青州市将会遭遇史无前例的灾难！更别说，还有不少国外的运动员，以及一些居心叵测的人在其中捣鬼！”

    钟队长已经是冷汗满面了，如此沉稳刚毅的一个人，此时却有些哆哆嗦嗦的：“这……这……这可怎么办？”

    “破了阵，就行了。首先，得找出来他们在哪！”陈阳说到这，又道：“我去最高点看看，如果有什么消息，尽快电话联系我。”

    “好好好。”钟队长此时，已经是有些六神无主了，实在是陈阳描绘的场面，太过于可怕。

    陈阳离开之后，直接毫不掩饰，飞身而起，宛若林中鸟儿，在树梢上稍加停脚借力，便继续往山巅而去。

    钟队长在身后看见，忍不住感慨，陈先生的实力，实在是太恐怖了！虽然以他宗师中期的实力，也可以做到陈阳这样，但绝对没有这么轻松！

    陈阳在山林之上飞跃，不多时，已经抵达了山巅。站在山巅，四下已经近乎全黑，那昏黄的仿佛锅盖一般的云层，密不透风，几乎将青龙山完全封锁。

    “该死，这些家伙是如何办到的？”陈阳在心中暗骂，他实在是难以想象，为何青龙山这边可以布置出八荒雷火阵来。

    八荒雷火阵这种大阵，所需要求极高，必须要有天生灵物为核心，并且辅以大量的鲜血祭祀，最终还得有各种珍稀的宝物作为材料。

    其他的都好说，这天生灵物……安林会和阎罗殿，是从哪里弄到的？

    “恩？”想到这，陈阳忽然一愣，仔细的看向青龙山四周，他刚刚就有些感觉到不对劲，不过由于发现了八荒雷火阵，让他有些惊惧，没法静心下来去思考。

    但现在仔仔细细的一看，顿时就眼中一亮，怪不得……怪不得这青龙山显得死气沉沉，仿佛失去了灵气。不仅仅是因为被八荒雷火阵给封锁了，更是因为，青龙山的龙脉之气，消失不见了！

    青龙山的龙脉之气，的确……这便是天生灵物啊！看样子，青龙山的龙脉之气，已经被这些人拘禁过去，当做了阵法的核心！

    这也是让陈阳解开了另外一个疑惑，那就是……八荒雷火阵固然厉害，但青龙山距离青州市还是有点距离的，阎罗殿和安林会的人选择在这里布置阵法，凭什么觉得阵法可以影响到青州市？

    但既然是以青龙山龙脉作为核心，他也就明白了。

    毕竟，青龙山对于青州市来说，地位相当的重要，在地势上来说，也算是青州市的龙脉了。以青龙山龙脉作为核心，的确可以将阵法的威力，辐射到青州市那边。

    况且，桀雷与心火，是一种看不见摸不着的影响力，只要影响那么几个人，就足以在整个青州市，引发大乱！

    “这青龙山的龙脉，也真的是命途多舛，之前差点就被灭了，现在又被拘禁过来当做阵法核心。这阵法要是真的成了，它只怕也是彻底完蛋。咦，等等……既然是以青龙山龙脉为核心，那我似乎有办法了！”

