    而见殷郊的把袭来之人扔出的方向就是那醉仙楼的窗户的方向，这醉仙楼乃是这冀州除了冀州侯府之外，最高的建筑，这要是被摔下去，必然是骨断筋折，难以幸免。

    “不要……”

    “公子，手下留情，这是冀州侯府之人！”

    就在这时，两声不同的喊声自门口的方向传来，殷郊此时也已经醒悟过来，眼见那俏“公子”已经被自己抡起，摔向了那半掩着的窗户。

    殷郊自然不能让这个，自己已经心动的佳人被自己摔下楼去，念及至此，殷郊赶紧变招，只见其强扭腰身，在原地转了一个圈，把那已经马上摔出去的佳人拽了回来。

    另一只手顺势搂住那俏“公子”的腰，整个身体在原地旋转两圈，才卸去自己刚才下意识用出的力道。

    待到殷郊站定之时，低头看去，自己怀中的那个俏“公子”满眼全是惊恐之色，甚至眼圈之中，还有泪痕隐现，真是我见犹怜，一时之间，殷郊都有些看呆了。

    而那俏“公子”似乎还没有在惊吓之中走出来，即使停下来了，也下意识的抱紧殷郊的胳膊，仿佛是惧怕自己再被摔出去一般。

    殷郊此时就感觉到两团柔软紧紧的贴着自己的手臂之上，殷郊是何许人也，那可是在前一世经历过无数洗礼的人，自然知道那是什么。

    “放开！”

    一时之间，心脏开始砰、砰、砰的乱跳，就在这时，一声极为娇脆的大喝自不远处传来，殷郊不由得抬起头，向正前方看去。

    映入眼帘的是一张，愤怒的面庞，随后便见对方三步并作两步，上前直接一拉殷郊怀中的俏“公子”，把其护在身后，犹如保护幼崽的母鸡一般，张开双手，怒视殷郊。

    “我……”

    “这个……”

    “那个……”

    殷郊一连几次想要说些什么，可是话到嘴边，却说不出口了，殷郊暗骂自己到了关键时刻，自己一个堂堂未来的人皇，居然还会不知所措。

    “客官，这两位小爷，相聚就是缘分，来我们小店便都是客人，不如这样，今天这位公子这顿饭，小老儿请了，你们就借着这次酒宴，化干戈为玉帛，如何？”

    就在场面一度极为尴尬的时候，在殷郊定的包间门外，一个留着山羊胡，穿着绸缎长衫，带着谦卑的笑的老者走进雅间中。

    那老者在看向那俏“公子”和那书童的时候，眼种异色一闪，随后便开口打着圆场，其手中这时候，正摩挲着一枚，刚才那书童拿出来的令牌。

    按照这醉仙楼的规矩，不论是这人与他人有多大的仇怨，只要进入这醉仙楼，便是受到其庇护，无论何人，只要在醉仙楼之中挑衅，轻则断手断脚，重则就是性命不保。

    可是这老者却因为那个令牌，放弃了找这俏“公子”主仆二人的麻烦，而且还主动地给这主仆二人当和事老。

    现在场面已经很明显了，就算这主仆两个加一起，也不会是那出手阔绰的少年的对手，现在明着是做和事佬，实际上则是为那俏“公子”主仆说和，让殷郊不再追究那主仆二人。

    “嗯？”

    殷郊此时也注意到了进入房间的那个中年人，那中年人的话，殷郊略一思量便已经知道其中的意思，再看那中年人不知道是有意，还是无意，露出手中令牌之上那明晃晃的苏字，殷郊心中便有了几分猜测。

    “好！其实这件事说起来，也是怪我，要不是我失手把那撑窗户的木棍碰掉，也不至于让这位公子如此生气。”

    “这位公子，刚才多有冒犯，对你出手，也纯粹是在军中练就的本能，还请公子原谅则个！”

    殷郊说着，便朝着那个俏“公子”施了一礼，那彬彬有礼的样子，怎会让人跟刚才出手就要扔人下楼的暴徒联想在一起。

    “哼~”

    “你给我等着，我知道你叫殷城，我们还会去找你的！”

    那俏“公子”此时仿佛还是惊魂未定，低着头没有开口，而他那身前的小书童，则是对殷郊继续怒目而视，即使殷郊已经道歉，依旧没有任何转变。

    “走，公子！”

    说着那小书童便直接拉着那有些失魂落魄的俏“公子”，大跨步的朝着门外而去，临走之时，还不忘拿上原本展示给那掌柜的令牌。

    那掌柜歉意的对殷郊一笑，也跟着那主仆二人下楼去了，看那掌柜的神态，对这对主仆的恭敬，比之对自己不知道要恭敬多少倍。

    “客官，今日掌柜的已经发话了，您在这的费用，今日全部由我们醉仙楼承担，客官，是否还要些其他的东西？”

    此时那店小二的称呼也从“爷”转为“客官”，原本殷郊这一桌酒席，他得到的报酬也不会少，而且若是服侍的好，赏钱也必然不会太少。

    而今所有的费用都由醉仙楼承担，他那些收入自然都打了水漂，故此这小二对殷郊的态度变化，也是正常之事。

    “去吧，不必了！”

    殷郊也懒得跟一个店小二计较那么多，随手打发这店小二出了房间，在那店小二出去之后，殷郊有些迫不及待的打开窗户，想要在已经满是人的街道之上寻找到那一道倩影。

    可是此时殷郊再打开窗的时候，已经失去那道倩影的芳踪，殷郊叹了口气，有些怅然若失，在知道那俏“公子”是女扮男装之后，殷郊不知道为何，心弦始终不能平静。

    “苏府之人？”

    “他到底会是谁呢？”

    殷郊想着那道倩影的身份，在这冀州城之中，有如此地位，还是姓苏之人，也就是那冀州侯苏护一脉子嗣。

    “不会是她吧！”

    忽然殷郊脑中闪过一个整个封神大劫都绕不过去的女人，那千年狐妖假借她的身躯，这才魅惑那帝辛。

    “我的天，若那她真的是那位，我这算什么？”

    “那可是未来我父王的女人！”

    ……

    殷郊的思路越想越偏，甚至殷郊都想到，自己有一天因为她，跟那自己父王在沙场上对立，自己父王对自己怒目而视，高声喝骂的场景。

    如此想着的殷郊，已经忘了自己所持的珍馐美味到底是什么滋味，在沉甸甸的心事之中，就算再美味的菜肴，落入口中也是味同嚼蜡，世间最难相思事，大抵说的就是如此。

    殷郊自那醉仙楼之中而出，勉强打起精神，在冀州城个各处关隘转悠着，以期能够转移自己的注意力，可是不知为何，心中总有期待在人群之中，有那道倩影的出现。

    现在的殷郊，正可谓是心猿意马，难以自持，不过作为殷商太子的危机感，还是驱使着他，大致的走完了整个冀州城的各处关隘。

    也是这冀州城承平日久，冀州侯麾下的将士们相对来说比较松懈，要不然以现在殷郊完全不加掩饰的各处瞎逛，早就有人会禀报冀州侯府了。

    殷郊返回驿站之时，已经是傍晚时分，原本要进行的“取之于冀州侯，用之于冀州”的银钱根本没有花多少，基本都带了回去。

    殷郊一如既往的吃了几桌子的饭菜，在那驿站驿卒如看怪物一般的眼神之中，进入了自己的所住的后庭，留下一片狼藉的餐桌，让那驿卒去处理。

    在床榻之上，原本想要修炼的殷郊，感觉自己无论如何都静不下心神，殷郊叹了口气，走入院中，随意的提起一杆长枪，开始演练起武艺来，以图用这个方式，使得自己静下心来。

