    但就如林清馨所说，她，可曾告诉另外几人，这上古神器的威力，究竟如何。

    就在林清馨说完这两句话的瞬间，本来我在手中的本命神器，突然消失。

    随之，出现的是一柄流光四溢，散发着古老气息的长弓。

    几乎没有任何的间隔，就在此上古神器，刚一出现在临期清馨手中的时候。

    可以说，对面长生一族的强者，顿时心生警惕，一股致命的感觉，从心底升起。

    在这一刻，长生一族的这位少主，可以说是直接将全部的注意力，都放在林清馨手中的上古神器之上。

    但是，在这一刻，他想错了，他以为，林清馨是想要以此来灭掉他。

    谁曾想，就在他已经做好了准备，迎接可能会给自己带来致命一击的攻击之时。

    林清馨手中上古神器凝聚出来的箭矢，瞬间消失不见，直接朝着另外一个方向疾驰而去。

    在这一刻，长生一族的这位少主，终于反应了过来。

    林清馨，根本就不是针对他的，而是另有图谋。

    虽然不知道，针对的是其余几人之中的哪一个。

    但是，此刻却也开口提醒道。

    “小心，碧落黄泉箭。”

    可是，纵然他已经提醒了，但终究是晚了。

    因为林清馨先一步出手不说，由上古神器凝结出来的，碧落黄泉箭矢，速度也更是快的惊人。

    就在长生一族的少主，此话刚说完，还没有来得及，传达出去的时候。

    只听见咔嚓一声，碎裂的声音响起。

    也就是在这个时候，本是无形无实质的幻界，却突然碎裂，在这一瞬间就被破开了。

    也就是在这个时候，处于幻境之中的商别离，也在幻界被破掉的一瞬间，清醒了过来，意识回到了现实。

    而在此时，长生一族的其他几位少主，才明白了发生了什么。

    但是，就在他们刚反应过来的时候，东方秋海，南宫翎耀，北冥貂蝉。

    他们三人，同时催动上古神器的威能，朝着长生一族的那位女少主横扫而去。

    同时，长生一族的几位少主，在这个时候，也顾不得趁此机会，出手针对东方秋海他们。

    其实，不是他们不想，而是他们知道，纵然是现在抓住时机出手，最多也就是再一次，伤到了东方秋海他们。

    但是，绝对没有可能，将其任何一个人斩杀的。

    可若是在这个时候，不去救援浮生幻剑的执掌者，那么她必然会在东方秋海几人，联手一击之下陨落。

    若是这种结果，先不说，之后他们在某些方面，会处于劣势之中。

    就说浮生幻剑，都有可能被对方，再一次的镇压了。

    若是如此的话，那么后果可就太严重了。

    本就被抢走了上古神器之一的生命神器，导致了长生一族，六大上古神器，目前只剩其五。

    若是浮生幻剑有失，那么直接就算是，遗失了三分之一的上古神器。

    这种损失，是无论如何，都不可能有人发生。

    所以此刻，只有一种选择，那就是放弃攻击东方秋海他们，选择去救援浮生幻剑的执掌者。

    也就是在此时，林清馨她们几个，也没有闲着，都在尽其所能的，阻拦自己的对手。

    因为只有这样，才能够使其长生一族的其他少主，没有办法去更多的帮助浮生幻剑的执掌者。

    “商别离，杀了她。”

    不仅如此，在这个时候，林清馨对着商别离下了命令。

    而商别离呢，虽然刚从幻境之中脱困，目前状态还不算好。

    但是好在，此刻要比浮生幻剑的执掌者，要好太多了。

    因为就在刚刚，在林清馨破开浮生幻剑制造出来的幻界之时，已经牵连到了对方。

    不仅如此，另外的四人，有两个，此刻已经被拖延住了。

    此刻，不过是有两人，用上古神器打出了一击，想要湮灭东方秋海他们三个的攻击。

    但是，这怎么可能呢，林清馨她们，早就已经计划好了，怎么会让对方如愿呢。

    所以，在浮生幻剑的执掌者，被其中一件上古神器打出的威能击中以后。

    商别离在这个时候，也趁机出手了。

    此刻的商别离，虽然来不及调动更多的力量，可以做到一击必杀。

    但是，在幻境之中经历的一切，让他对于长生一族的行为，更加的愤怒。

    再加上，之前让他经历这一切的，就是浮生幻剑的执掌者。

    所以此刻，纵然是来不及，施展出全部的实力，但是，也已经动用了此刻七成实力的一击。

    手中的别离剑，直接穿透了浮生幻剑执掌者的身体。

    不过，也仅仅是如此，但是并没有刺中致命的要害。

    因为就在最关键的时候，浮生幻剑的执掌者，终究是做出了一些反抗。

    毕竟，她能够执掌浮生幻剑，必然是有其过人之处的。

    否则的话，仅凭着实力强大，怎么可能，轮得到她呢。

    要知道，越六境的强者，在她那一脉之中，也是有一些的，并不是只有她才有此实力。

    就在商别离，刺中浮生幻剑的执掌者之后，还没有来得及，做出其他的反应。

    就在这个时候，感应到身后有一股致命的危险接近。

    在这一瞬间，商别离知道，此刻自己没有时间在做其他的什么事情了。

    此刻商别离，心中纵然是不甘心，但终究是理智尚存，知道现在不是拼个双双给陨落的时候。

    商别离，在最后的关头，直接闪开了，连带着别离剑一起，出现在浮生幻剑执掌者的不远处。

    也就在商别离闪开的一瞬间，浮生幻剑，也出现在了执掌者的手中。

    而商别离，本想着再次攻击对方，但奈何，在这个时候，对方直接退开了。

    商别离知道，错过了斩杀对方的机会，现在，已经没有那个可能了。

    因为就在这个时候，对方已经出现在了，其他长生一族执掌上古神器的强者身边。

    此刻，林清馨她们，也都瞬间汇聚在一起，出现在商别离的前方。

    可以说，短短的时间里，局势已经发生了变化。

