
　　到了音隐村外不远，果然便见六名戴着音符标识护额的忍者窜了出来，同时出现在上杉彻等人的面前。

　　“来人止步！”

　　为首的那名忍者沉喝一声，拦住了上杉彻一行五人。

　　上杉彻见状，心说正好，不用我一个个揪出来了。ŴŴŴ.23sk.com

　　噌！

　　此时一声脆响，夕颜拔刀而出,正准备动手。

　　上杉彻伸手挡在她的身前，随即上前一步，对那名音隐忍者说道：“不死岛前来拜访，还请通报大蛇丸大人。”

　　此话一出，音隐六名忍者皆是一惊。

　　不死岛？！

　　忍界最神秘的不死岛？！

　　“桀桀桀……原来是不死岛的人，没想到竟然会来我这种小地方。”

　　沙哑阴冷的笑声，从六名音忍的身后传来，他们听闻此声，当即分立两边,两道人影，从中间走了过来。

　　大蛇丸。

　　兜。

　　在场的不死岛众人，无不一惊。

　　夕颜、野乃宇、迈特戴、野原琳，都是木叶的忍者，此时见到曾经的木叶三忍之一大蛇丸，心绪自然不会平静。

　　尤其是野乃宇，她见到了兜！

　　此时的兜，戴着曾经属于她的那副眼睛，看上去神色轻松自然，想必在这里过得挺好。

　　见此，野乃宇也松了口气。

　　看来上杉彻没有骗他，跟随大蛇丸，的确是兜的一个好选择。

　　大蛇丸和兜，却没有认出他们来。

　　此时的不死岛众人，都被上杉彻用创造再生，临时改变了容貌，而且还戴着不同的面具，自然不会被大蛇丸和兜看出来。

　　上杉彻笑着对大蛇丸说道：“没想到大蛇丸大人亲自出来迎接,我们深感荣幸，这次过来，是代表岛主，和大蛇丸大人，谈一個合作。”

　　“哦？谈合作？”大蛇丸的目光闪过一丝光芒，随即又问道，“如果我没有猜错的话，与晓组织达成合作的那个神秘组织，应当就是你们不死岛了？”

　　上杉彻面色一顿，说道：“大蛇丸大人果然不同凡响。”

　　心中暗自思虑，也是，忍界哪来那么多的神秘组织？

　　不死岛给外界的印象，一直都是强大且神秘，这次大蛇丸一定通过兜，从蝎那里获得了一些情报，以他的心智，应该能猜出一二。

　　不过现在说这话,应该是试探吧？

　　上杉彻暗自一笑,试探就试探吧，这也没什么好隐瞒的,四战都要开启了，谁还在乎这个。

　　“既然这样，请诸位来参观参观我们音隐村吧。”大蛇丸笑着，将上杉彻一行人引入音隐村中。

　　一边走着，跟在大蛇丸身边的兜，感觉到有些奇怪。

　　不死岛众人中，有一个人感觉一直在盯着自己，但却不是被毒蛇盯上的那种感觉，而是……

　　像是十分亲近的人，在观察着自己。

　　真的奇怪。

　　兜心中暗道，和我亲近的人，现在除了大蛇丸大人，好像都死了吧……

　　最近做研究太多，可能是没睡好吧。

　　暗自摇了摇头，兜也不再去管，并且那种注视感，也很快就不见了。

　　野乃宇收回自己的目光，心中长舒一口气：“看来他感觉到我在看他了……这里是音隐，还是不要节外生枝的好……”

　　……

　　“说吧，你们不死岛，为什么要与晓组织达成合作之后，又来找我？”

　　阴暗的实验室中，大蛇丸一方，与上杉彻一方相对而坐。

　　上杉彻没有立即回答大蛇丸的话，而是四处打量了一眼，心中暗道：“这个大蛇丸，还真是实验狂人啊，谈合作也选这么个地方，音隐村就没有其他的地方了吗？”

　　幸好，上杉彻自己当初为了研究死气，也在实验室待了不短的时间，这药水味，早也习惯了。

　　他笑道：“这很奇怪么？以大蛇丸大人的心思，应该不难理解吧？您看，晓组织不也是先和我们达成了合作，又来找您了吗？”

　　大蛇丸面色一顿，随即露出阴恻恻的笑容：“说的也是啊，不过宇智波斑和我说了，佩恩是佩恩，他是他。”

　　言下之意，就是告诉上杉彻，晓组织虽然都是一个晓组织，但是和你们谈判的是佩恩，和我谈判的是宇智波斑，两者不一样。

　　狗屁的宇智波斑。

　　上杉彻心头暗笑，大蛇丸难道还真的相信，那是宇智波斑了？

　　“大蛇丸大人，那都无所谓，我们谈合作，不就是为了双赢嘛？您说是不是？和晓组织合作也好，也您合作也好，都是为了达成我们不死岛的目的。”

　　“哦？”

　　大蛇丸饶有兴趣地问道：“那么……我能获得什么好处呢？”

　　上杉彻微微一笑：“这就要看，您想要什么好处了。”

　　大蛇丸那苍白的脸色上，多了几分红润：“先说说你们想怎么合作吧。”

　　上杉彻听得此话，与野乃宇等人相视一眼，然后对大蛇丸说道：“很简单，让晓组织战败。”

　　“战败？”大蛇丸愣了一下。

　　站在一旁的兜，也是神情一滞。

　　你们不是和晓组织在合作吗？怎么还希望他们战败？

　　晓组织若是战败，你们能有什么好处？

　　一时间，大蛇丸和兜都有些想不明白，表面上和晓组织达成合作，暗地里却希望晓组织战败，这是怎么操作？

　　“呵呵……”

　　过了一会儿，大蛇丸实在想不明白，于是轻笑道，“我对这场战争，没有兴趣。”

　　“那您对什么有兴趣？”上杉彻不动声色，他知道，大蛇丸这种人，绝对不会第一时间拒绝。

　　大蛇丸说道：“事成之后，我要宇智波鼬！”

　　他才不在乎晓组织会胜还是会败，他只想获得永生的力量，寻求永生的艺术。

　　这时候，大蛇丸不禁想到，当年那个可能成为他追求永生艺术道路上同伴的少年，心中幽幽一叹，可惜了，别说永生了，生命竟如此短暂。

　　不过那孩子的实力还真的不弱，到时候可以把他秽土出来，好好聊聊，也能给那个宇智波斑一些强有力的帮助。

　　呵呵，能够硬抗九尾的人，忍界能有几个？

　　“宇智波鼬？！”

　　大蛇丸的条件一出，不仅是上杉彻，就连野乃宇几人，也不仅愣住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：我被诅咒了不死之身更新，334 我要宇智波鼬免费阅读。https://xs.23sk.com 