
        一百块元石。!

    冷漠的话语，响彻全场。

    犹如一记狠辣的巴掌，瞬间扇得一楼的宾客笑声戛然而止。

    “一百块元石？疯了吗？”

    “这小子是不是不知道一百块元石是何等价值？”

    一楼宾客，纷纷惊呼出声。

    “不对，寻常地域的人，怎可能会有元石。”

    “小子，你该不会在胡乱报价吧。”

    所有宾客的目光，纷纷投向了萧逸这边的贵宾席。

    贵宾席内，厉风行亦是面露惊色地看着萧逸。

    “萧逸执事，你真有一百块元石？”

    “不，慢着，你先告诉我，你知道元石是什么东西吗？”

    萧逸轻笑一声，手光芒一闪，取出了一块元石。

    元石的价值，他自然知道。

    这是在域这等天地灵气充裕的地方，才有可能出现的石头。

    受精纯的天地灵气洗刷千年、万年，随后储存大量天地灵气，方能成为一块元石。

    其对于武者的修炼效果，甚至还在丹药之。

    且，即便是在域，元石这等蕴含灵气异常充裕之物，也只有天极境以武者才用得起。

    不过，元石在这里竟然是硬通货，他倒不知道。

    这时，厉风行看着萧逸手元石，惊讶道，“还真的是元石。”

    “在域，这才是硬通货。”

    萧逸点点头。

    银两那些世俗之物，对于真正的强者来说，不过是个数字罢了。

    反倒是元石，本身能作为极好的修炼之物，能充当硬通货倒也正常。

    萧逸手臂轻扬，一百块元石，在一股元力包裹下，精准地落到拍卖师面前。

    拍卖师看了一眼，满脸笑意地点着头，“确实是元石，刚好一百块。”

    “一百块元石，第一次，可还有人出价？”

    拍卖师脸，尽是惊喜。

    很显然，这个价格，远远地超出了他的预料，他以及极其满意。

    “慢。”贵宾席，莫家公子的声音再次传出。

    “120块元石。”

    “120块元石？嘶。”一众宾客，倒吸一口凉气。

    贵宾席，萧逸眉头紧皱。

    一旁厉风行面露歉意道，“萧逸执事，元石我可帮不了你。”

    “要不，还是算了吧。”

    厉风行无奈道，“一件残损的品圣器罢了，不值这个价。”

    “再者，这东西对控火武者才有用。”

    “你一剑道武者，要来无用。”

    萧逸摇了摇头，思索着。

    厉风行苦笑一声，“萧逸执事，不是我打击你。”

    “我看这莫家公子的架势，似乎是拼身家也要拼赢你，得到这星火手套。”

    “莫家是星换城三大家族之一，其家族底蕴，绝对超乎想象。”

    萧逸闻言，深呼吸一口气。

    如厉风行所言，他孤身一人，要与整个莫家的财力拼，几乎不可能拼得过。

    “算了。”萧逸摇了摇头，自语一声。

    然而，正当他准备放弃这星火手套时。

    门外，一道敲门声响起。

    之前离去的那位管事，缓缓走入，满脸笑意。

    “这位公子，由于之前你那乾坤戒内东西太多，又品阶不一，所以鉴定时多花费了不少时间。”

    “还忘公子见谅。”

    萧逸眼前一亮，“倒是忘记这茬了。”

    萧逸看向管事，摇了摇头，道，“没事，可定出价格了？”

    “定出了。”管事回答道，“不过，恐怕我万金府星换城分行并无法一次性将所有钱财给予公子你。”

    “为何？”萧逸皱眉问道。

    管事回答道，“公子你那些商物的价格，若是换成银两，怕是几个乾坤戒都装不下。”

    “我万金府一时也无法立刻拿出那么多现银。”

    萧逸皱眉道，“能给元石吗？”

    “当然可以。”管事笑道，“元石才是我们域的硬通货，若公子要元石的话，现在便能支付给你。”

    “那便要元石吧。”萧逸说道。

    “好，公子稍等，我现在便去取元石来。”管事回答一声，随后微微行礼，转身退去。

    下方拍卖师的声音，已再次响起。

    “120块元石，第二次，可还有人出价？”

    另一贵宾席，莫家公子冷笑一声，“土包子，放弃了吗？”

    萧逸闻言，嗤笑一声，看向一旁厉风行，道，“拼身家的话，不知道暴狼山贼团这打劫多年的积蓄，拼不拼得过莫家。”

    “150块元石。”萧逸高喝一声。

    一旁厉风行苦笑一声，“莫家的家底不得过暴狼山贼团的家底我不知道。”

    “但我敢保证，莫家可不会像萧逸执事你这般动辄过百块元石地挥霍。”

    另一边，贵宾席内，莫家公子刚要再次出价，“我…”

    一旁，一个老者摇了摇头。

    “爷爷，这星火手套…”莫家公子面露急色。

    老者没有说话，只是严肃地摇着头。

    莫家公子见状，再也不多言，只能不甘地坐下。

    “150块元石，第一次。”拍卖师高声宣布着。

    “……”

    “150块元石，第三次，成交。”

    星火手套的竞拍，无疑是这次拍卖会的一个＂gao　chao＂。

    没人想到，最后的竞拍价，竟然达到了150块元石的程度。

    这已经远远超出了一件亚圣器的价值。

    当然，拍卖仍旧在继续。

    但压轴之物竞拍之后，接下来的拍卖物，又再次进入了平淡。

    萧逸对这些普通的拍卖物并无兴趣，只是淡淡地看着。

    一旁厉风行满脸羡慕之色，挪揄道，“萧逸执事，你那一百多块元石，是从暴狼山贼团那得来的吧。”

    “啧啧，不是自己的钱，用起来是豪爽。”

    “呵呵。”萧逸淡淡一笑。

    厉风行摇了摇头，道，“不过，虽然这钱是白来的，但萧逸执事你亏大了。”

    “你知道150块元石是何等价值吗？”

    “我这样跟你说吧，元石，武者握之修炼，可让修炼速度达到极致。”

    “一块元石，足够一个正常的天极一重武者增幅修炼速度一月了。”

    “你以为莫家真地拿不出一二百块元石？”

    “只不过是他们若真地拿出来，那他们家族的天极境强者，得要停滞修为许久，这才停下了竞价。”

    萧逸耸耸肩，无论如何，星火手套已拍下。

    对他而言，一件能增强实力的武器，可元石有用得多。

    ......

    第三更。
  