    

    叶辰心里在思考回想，之前自己出手将那燕春君灭掉，而那隐藏在暗处的家伙不可能不知道，但是直到最后他也并没有出现，由此可以看出这背后的家伙根本就没有把这燕春君放在心上，不管燕春君如何，他也不会出手的，这的确都是罗网组织一直以来的作风，不会轻易付出的。

    如今燕春君已经被彻底灭掉了，那之后罗网组织又将该如何行动呢！

    叶辰沉思着，在思考接下来又该如何行动。

    如今，叶辰在燕国这一年的时间里，已经可以确定那青铜鼎的位置了，应该就是在燕国王宫之中，而罗网组织这一次来到燕国有很大概率，就是为了得到这座青铜鼎，叶辰绝对不会让他们得手的。

    叶辰在思考之中沉沉地睡着了，而这一夜的蓟城却是非常的不平静。

    妃雪阁之中出来的陈管事，带着已经神志不清的燕春君出现，将这燕春君扔在了王宫之外，让燕国所有人都是知道了这燕国的恍然大悟，位高权重的燕春君疯了，而与此同时，终于是让燕国王族找到了机会，连夜出动，迅速地将这燕春君一系的势力连根拔起，仅仅是一夜之间，整个燕国就是发生了巨大的变化，彻底地变了模样。

    当然这一切也是离不开叶辰在背后的推波助澜，叶辰为了能够快点结束这燕国的混乱局面，所以率先出手，直接就是将这燕国的局面打破，算是提前将燕国这看似平静的局面彻底打破，想来这混乱之中的燕国，一切都是会暴露出来。

    叶辰第二天醒来，就是得到了消息，看着外面已经是混乱一片的天象，就是知道这燕国已经开始了它的末路。

    叶辰也是知道自己这样做，一定会打乱这天下的局势，甚至可能会影响这个世界未来的轨迹，但是如今叶辰已经渐渐地融入了这个世界，所以叶辰也能够承受住这样的影响。

    叶辰看着外面的情况，微微点了点头，露出了一丝意味深长的笑容。

    叶辰走在蓟城的大街上，今天的大街上却是格外的冷清，那些普通的百姓顿时躲在家中，他们并不知道发生了什么事情，只是知道这大街上都是士兵，似乎发生了什么大事一般，弄的整座蓟城都是人心惶惶的。

    叶辰就这样走在大街上，似乎没有人可以看到叶辰一般。

    而就在这个时候，叶辰却是感到了一丝的惊讶，因为叶辰看到了一个熟人。

    叶辰微微停下了脚步，看着前面不远处那个黑色斗篷人，感受到他身上的气息，不正是叶辰之前见过的那位墨家巨子吗？

    叶辰看着这墨家巨子身上气息萎靡，显然是受到了很重的伤，一身强大的力量都是用来压制身上的伤势了，而且似乎他身上还有些其他的气息，似乎像是中了阴阳家的咒印，不过这气息却是让叶辰感到熟悉，正是黑暗气息。

    叶辰也是感到一丝的疑惑，到底是什么样的人，竟然能够将这墨家巨子伤成这样，要知道这墨家巨子六指黑侠可是知道强悍的大宗师境界的高手，竟然被重伤成这样，看来这对方的实力也不弱啊！

    叶辰脚底微微前移，就是陡然出现在这墨家巨子身旁。

    墨家巨子这才发现了叶辰的身影，先是感到一丝的惊讶，而后看着叶辰连忙说道：“原来是你，公子赶紧离开这里，他们马上就要追过来了，你快走吧！我不能拖累了你。”

    墨家巨子似乎并不清楚叶辰的实力，所以才会劝说叶辰赶紧离开。

    叶辰听到他的话，也是感到一丝的满意，这墨家巨子倒是不错，值得自己出手帮忙。

    叶辰淡淡一笑对六指黑侠说道：“放心吧，我不会有事的。”

    叶辰看着不远处的几道极速奔来的身影，又是对六指黑侠说道：“再说，现在想跑，也已经迟了。”

    六指黑侠听到叶辰的话，回头向后面看去，看到那几个黑衣人已经追杀了过来。

    六指黑侠看到这些人，不由地露出了一丝的苦笑，又是忍不住喷出一口鲜血，伤势更加严重了。

    叶辰向六指黑侠体内传入一道内力，缓减一下六指黑侠的伤势，却是感应到六指黑侠如今已经是身受重伤，那体内的黑暗之力已经将他的心脉全部侵蚀，如今已经是无力回天了，六指黑侠之所以能够坚持到现在，也是靠着他体内那股强横的力量支持着，不过也仅剩下一口气了。

    而就在这片刻之间，那几个黑衣人已经追赶了过来，他们迅速地包围了过来，将叶辰和六指黑侠彻底包围住了。

    “六指黑侠，把你手中的东西交出来，我可以考虑着饶你一命。”这五个黑衣人，个个都是气势强大，其中的两个人的气势最为强大，身上的那隐晦气息正是黑暗气息，叶辰瞬间就感应了出来。

    叶辰有些疑惑地看着这两个人，而这两个人却是静静地站在其他人之后，叶辰却是知道六指黑侠身上的致命伤，就是出自这两个人之手。

    叶辰看着这两个人，不像是罗网组织的人，倒是站在前面的两个人更像是罗网组织的刺客。

    叶辰心里猜测着这些人的身份，心里隐隐觉得这事情似乎并没有那么的简单，反而显得更加的复杂了。

    六指黑侠冷冷地看着这些人，并没有有丝毫的服软，看着他们说道：“哼，我就算是死了，也不会告诉你们的。”

    那为首之人听了之后，更加的愤怒，那后面的两个人也是一脸阴沉地看着六指黑侠，丝毫没有把叶辰放在眼里。

    而叶辰好像已经被这些人给无视了。

    “六指黑侠，既然你敬酒不吃吃罚酒，那就不要怪我心狠手辣了，上抓住他，严刑逼供，我就不相信，从他嘴里得不到一点的消息。”

    六指黑侠如今已经是强弩之末了，依旧咬牙坚持着，冷冷地注视着他们五个人。

    叶辰这个时候却是缓缓地将六指黑侠拉到身后，看着这五个人说道：“各位，你是不是把我忘了？”

    叶辰缓缓地走上前来，一身气势陡然爆发，直接强势来袭。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

