    早上四点半，闹钟准时响起。

    季末眯着眼睛拿过手机，关掉闹钟，然后惬意的伸了个大大的懒腰，从穆瑶的大床上坐了起来，露出赤裸着的精壮上身。

    没错！就是咱穆大教授那张又香又软的大床！

    至于为啥不回宿舍去睡。

    你484傻！有了鱼翅谁还去吃窝窝头！

    再说这半个月内，他就是这里的主人，别说睡个床，就是睡个来福别人也无权干涉。

    最重要的是，他可是有尚方宝剑的，是穆大教授亲手发的微信告诉他要照顾好来福小同志。

    所以对穆大教授忠贞不二的季末同学怎么能够辜负她的信任呢？

    那么他不就要时刻看护好来福小同志吗？要不万一来福小同志半夜有个发烧拉肚子的怎么办？

    所以他是在不得已的情况下才睡在了这张床上的，这都是任务需要。

    绝不是因为他季某人贪恋穆大教授的大床，绝不是！

    季末同学自动忽略了自己昨晚睡得像条死狗一样的事情。

    别说什么看护来福小同志了，估计来福小同志尸体凉透了他还在那呼呼傻睡呢。

    至于为什么不睡沙发，沙发？哪里有沙发？他怎么不知道。

    于是季末同学又美滋滋的在香香的大床上打滚了五分钟，然后用莫大的毅力把自己从床上撵了下来。

    穿好衣服，来到还沉浸在睡梦中的来福小同志身边，看了两眼，确定它还活的好好的，然后又在屋子里转了一圈，并没有发现它的释放物，拎着垃圾袋下了楼。

    季末走出教师公寓楼，回到宿舍，然后换了身运动装来到操场上，顺着跑道撒欢的跑了起来。

    速度七十迈，心情是自由自在……

    至于他为啥又重新拾起了晨跑这个传统项目，那不是为了穆大教授的终身幸福着想嘛。

    没有一个强壮的身体怎么给她想要的幸福！

    为了她！玩命练！奥利给！

    可能是由于快要开运动会了，所以此时操场上的人非常多，有跑步的，跳远的，扔铅球的……

    最牛笔的是，居然还有练闪电五连鞭的。

    惹不起惹不起，膜拜大佬。

    不过就在他跑了没有多远的时候，突然发现前面情况好像有点不对。

    只见前方不远处两个身材高挑，一个身着白色运动装，一个身着粉色运动装的学姐在前面跑着。

    然后一群狼在后面跟着，眼中冒着幽幽的绿光。

    至于为啥季末能够确定这两个女生是学姐，很简单，因为这两个人他认识，就是咱们的柳怡然大校花和她的好闺蜜蒋欣欣。

    不过季末并没有上前去打招呼，而是从跑道中间直接斜穿了过去，跑到了两人的前方，一个人悄咪咪的继续跑了起来。

    不是季末同学没有礼貌见到学姐不上前去打招呼，实在是因为狼群太过可怕。

    不过也许是因为季末同学的大板寸实在太过招摇了。

    所以十分幸运的，季末被火眼金睛柳大校花一眼就在万军丛中认了出来。

    然后柳大校花就拉着她的好闺蜜同样从跑道中间穿了过去，追上了正在一个人自嗨的季末同学。

    此时季末正一个人沉浸在思念穆大教授的世界里无法自拔，然后他的肩膀就突然被人从侧后方拍了一下。吓的他一个机灵停下了脚步，转过头看向了身后的两位学姐。

    “柳……学姐，蒋学姐，好巧啊，你们也来跑步啊。”

    “是啊，季学弟，一起啊？”

    “好……好吧，柳学姐。”

    “怎么看你好像有些不乐意啊？季末小学弟？你是在嫌弃我们两位大美女吗？”

    “没有，怎么可能，有两位美女学姐陪跑，这不知道是我几辈子修来的福分，我开心都来不及呢，怎么会不乐意呢，乐意，我非常乐意。”

    卑微季末，在线求生。

    “算你识趣，一起跑吧。”说着柳怡然率先向前跑了出去，蒋欣欣也跟着跑了过去。

    季末瞥了一眼身后虎视眈眈的狼群，麻利的跟了上去。

    莫得办法，谁让我季某人长的如此之帅呢！就是招人稀罕！

    我也想低调啊，可是实力不允许啊！

    三个人并肩跑着，季末在最左侧，右边是柳怡然，然后是蒋欣欣。

    “学弟你这是准备参加运动会吗？”柳怡然一边跑着，一边气喘吁吁的对身旁的季末问到。

    “是啊，柳学姐。”

    “报了什么项目啊季学弟？用不用我和蒋学姐去给你加加油啊。”

    “不用了，柳学姐。”季末果断拒绝，这尼玛要是让柳大校花来给她加油，他还不分分钟上热门。

    然后被穆大教授知道，再分分钟让他成为新闻。

    “逗你的季学弟，我们也是有项目的，不过季学弟你是不是又在嫌弃我们啊？”

    “没……没有，怎么可能，我这不是怕麻烦两位学姐吗。”

    “真的吗？”

    “真的，比黄金还真。”

    “行吧，那就相信你一次。”

    “呵呵……”季末傻笑两声，然后三人继续向前跑着。

    不过在跑了差不多半圈的时候，季影帝再次飙起了演技。

    只见季末突然停下了脚步，躬下身子，伸出手捂住肋下，然后脸上呈现一副便秘的表情。

    柳怡然两人看季末突然停了下来，于是也停下了脚步，走到季末身旁，出声问道：“学弟你这是怎么了？”

    “没什么事，就是岔气了，柳学姐你和蒋学姐继续跑吧，我歇一会然后就直接回宿舍了。”

    “那行吧，学弟，我们就先去跑了，再见季学弟。”

    “好的两位学姐，再见。”

    然后两女继续向前跑去，虽然两女看不到他，但他还是躬着身子，捂着小腹，转过身向着宿舍走了过去。

    不得不说，季影帝着实敬业。

    与此同时，季末正成为了两位美女的谈话主角。

    柳怡然：“这小学弟有点看不懂啊，总是有点躲着我的意思。”

    蒋欣欣：“怎么，就非要所有男性生物都围着你柳大校花转才算正常？”

    柳怡然：“也是，不过那也不至于见了我就跑吧？再怎么说咱也长的还算过得去吧？”

    蒋欣欣：“那谁知道了，谁知道你是不是对人家小学弟始乱终弃了。”

    柳怡然：“小妮子皮又痒了是不是！不过这小学弟确实挺有意思的。”

    蒋欣欣：“怎么？春心萌动了？想要吃嫩草了？”

    柳怡然：“我想吃你！吃你的大白兔！”

    蒋欣欣：“来啊！谁怕谁！你的味道可是比我的好多了！”

