    七星阵重新组成的时候，又响起震耳的嗡嗡声。

    密密麻麻的蚊群从外围稍远处忽然涌起，遮天蔽日。

    齐鹜飞望过去，整个天空都染成了血红色。

    蚊群四面八方迅速朝涌来，又分成十二股，各以一个人头为首。

    每一个人头的后面，血浪滚滚，赤色滔天，其中又有无数人头在翻滚。

    齐鹜飞心道糟了，刚才的法力风暴把蚊子吹向了远处，这附近几个小区的居民估计都已经遭殃。

    现在围过来的蚊群比刚才只多不少，而其中的人头更是比刚才多了几倍。

    蚊群涌入停车场，眼前又变成了一片血海。

    齐鹜飞不敢再使用元亨利贞。

    搞不死九爷，只给他不痛不痒的弄些皮肉之伤，反让他生出警觉。

    而秦玉柏他们经过这一次，估计再也不敢使用这样的招数了。

    强大的法力风暴会把蚊虫送到更远的地方，让更多的居民丧命，然后又变成更多的蚊子。

    这是一个死循环。

    而如果不使用七星合击的大杀招，七星阵的威力就无法完全发挥，只能和对方打消耗战。

    可是十二血煞阵拥有整个四安里给它源源不断的输送魔浊气，而七星阵中的人们却只能依靠自身的法力，顶多吃几颗丹药。

    这样下去，早晚他们会法力耗尽。

    但这时候齐鹜飞也没有办法。

    虽然现在已经到了日夜交替之时，但这不是一对一，而是在血煞阵中。

    他如果冲进去使用杀剑诀的话，估计剑气还未凝聚，天地杀机还未完全借到，就已经被对方发现了。

    使用杀剑诀时必须心无旁骛，天人合一，容不得有半点杂念。

    只要天地杀机锁不住对方，对方就能根据杀机所起之处进行反杀，这时候隐身也不见得管用。

    不过齐鹜飞现在身上还有一张底牌，那就是摩昂太子赠送的那枚金龙符。

    能够挡住七品一击，想必要承受这魔阵的一击应该也是没有问题的。

    想到这里，齐鹜飞决定冒险一试。

    他先退出战场，到外围找了个僻静处，把刚刚使用元亨利贞消耗掉的一半法力先恢复回来。

    然后，他也不隐身了，就直接冲向了战场。

    他必须要先入阵和秦玉柏沟通，给他创造杀九爷的机会。

    反正隐身并无大用，还不如干脆先不用。

    这样，至少自己还保留着一张能够逃跑的底牌。

    齐鹜飞一冲进去就被七星阵中的人发现了。

    端木博文大急道：“小子，薇儿呢？”

    齐鹜飞一边用乙丁剑护住自身，一边答道：“老爷子放心，我已经把她送出去了。”

    端木博文一听放了心，心头感激，嘴里骂道：“你个臭小子，不知好歹，你不出去搬救兵，回来干什么？”

    齐鹜飞说：“整个纳兰城的高手都在这里了，我还能去哪里搬救兵？小薇能搬动的救兵比我多。”

    端木博文说：“那你也不该回来，赶紧逃命去吧。”

    就听九爷哈哈的笑声传来：

    “哈哈哈哈，臭小子，刚才让你走脱了，现在你自投罗网，就怪不得老夫了！”

    说罢一阵血雨翻滚，朝着齐鹜飞涌来。

    秦玉柏宝剑一挥，七星阵转动护住齐鹜飞。

    他大声道：“臭小子，既然来了，赶紧入阵，到天璇天玑位中间去。”

    天璇和天玑正是甘鹏飞和尤景辉的星位，乃是全阵最弱的点。

    让齐鹜飞进入那里，两边策应，就能加强阵法的薄弱处。

    齐鹜飞答应一声，便根据七星方位，一步踏入阵中，正好在甘鹏飞和游景辉中间。

    这时候才听到秦玉柏传音过来：

    “你不该回来，这明显是个陷阱。我怀疑他们所谓能牵住纳兰城和虹谷县所有修行力量的，不是魔孚，而是九爷的四安里。”

    齐鹜飞说：“我早就该想到了，他们没那么大的动机抓林林山，林林山就是一个诱饵，引诱我们上钩的。”

    秦玉柏说：“我只是想不通，九爷为什么愿意这么做，就为这一件事，毁了他几十年的经营。”

    齐鹜飞说：“说不定九爷也是被利用了呢？”

    秦玉柏说：“有这个可能。不过你既然明知道，还回来干嘛？回盘丝岭保护六太子才是正事。”

    齐鹜飞说：“司长，我对阵法有点研究，刚才在四安里查看了一遍，这个化血十二神煞阵是以整个四安里布局为基础的，阵法启动后，能得到源源不断的地下魔气支援。如果不把阵破掉，血蚊逐渐扩散，整个四安里的人都会成为牺牲品，变成血蚊的食物。”

    秦玉柏问道：“有没有破阵的办法？”

    齐鹜飞说：“要破阵就得把四安里搅个天翻地覆，除非牺牲大批平民的性命，否则此阵是无解的。所以我琢磨来琢磨去，只有一个办法，就是把九爷杀了。”

    秦玉柏说：“他现在已经不是人，是巫魔！要杀他谈何容易。

    我们还是太大意了。四安里现在的情形就是我们明知道他们还有阴谋，也不让我们抽身。这是阴谋之中的阳谋。

    而且他们提前了计划时间，这就让我们的反伏击计划难以实现。齐鹜飞！我现在指挥七星阵发动全力一击，你趁机逃出去，回盘丝岭，一定要阻止他们在今晚就带走六太子，我们预定的反伏击计划时间还没到。”

    齐鹜飞说：“司长，我已经给山上的人发了消息，任何人不要擅离盘丝岭，所以暂时不会有事。我若是走了，你们这里怎么办？”

    秦玉柏说：“我会尽量控制法力输出，坚持到天亮，天亮以后天兵必至。”

    齐鹜飞说：“可那时候整个四安里都已经变成修罗场了，几十万人的命啊……”

    他话没说完，言下之意就是，这样的责任谁也担不起，就算救了六太子的命，也抵不过罪责，上面怪罪下来，唐福安和赵铎要收处分自不用说，秦玉柏的天官生涯也到头了。

    齐鹜飞也许不用受罚，但升官就不用想了，以后盘丝岭也别想有大发展了。

    秦玉柏说：“现在还能有什么办法？！”

    齐鹜飞说：“把九爷杀了。”

    秦玉柏说：“怎么杀？”

    齐鹜飞说：“交给我吧。”

