    “我们自然是没有意见。我们和祖巫大人一脉相承，只有建立秩序，稳住六道轮回累积功德，祖巫大人才能永生长存，才能庇护我巫族永世不灭。

    若六道轮回受损，祖巫大人也会受损，我们巫族自然免不了要衰落、灭亡。

    而且我们巫族不修神魂，根本不善于管理鬼魂，这个问题我们早就意识到了。”当杨昭征求巫颂意见时，他给杨昭解释道。

    如此以来，杨昭担心的最大问题就解决了。所以才开始竭尽全力的边回忆边征询巫颂的意见写书。

    “嘿嘿嘿，辛苦兄弟了！”每日，巫颂都诵读杨昭书写过的书册，看后真是喜上眉梢，尤其是杨昭的奇思妙想一出现，他读后只是对着杨昭傻笑，感激之情难以用语言表达，只是傻笑。

    不过，巫颂也没有闲着，这天他消失不见，两个时辰后扛着一大块血肉回来，上面血气厚重如潮，显然是一头大妖。

    只不过，巫颂制作肉食的手法确实是不敢恭维、难以下咽，杨昭只好抽出一些时间自己动手，从储物袋中拿出作料，将肉一块块烤了，肉香四溢，闻之馋涎欲滴。

    “颂兄，这是什么妖，肉味如此鲜美。”杨昭吃得嘴角流油道，肉糜进入肚子中，滚滚精气涌动，将剑气入体后炼化，周身气血沸腾，灵体进一步增强，丹田内精纯的真气又厚重了一份。

    “一头合道境的小蛟龙，附近也没有什么真正的龙，只能抓这条小蛟龙来凑合了。兄弟莫要嫌弃。”巫颂吃得满嘴流油道。

    “兄弟你这制作肉食的手法当真是一绝，今后老哥我抓到真龙的时候请你做。

    真龙的味道可是比这小蛟好太多，听闻族中长辈说过，我巫族主宰洪荒大地的时候，经常宰杀真龙为食，我活了二百多岁，已经算是成年了，也只吃过一次真龙。那味道，啧啧啧。”巫颂继续道。

    “真龙！”杨昭顿时愣怔。但随即释然，巫族曾是大地之主，以大妖为食应该是他们曾经的光辉历史。

    从和巫颂聊天中也知道，巫族生命悠长，二百多岁只不过刚刚成年罢了。

    “终于是成了。我终于可以回家了，这次大巫该满意了。”十天后，杨昭书写完毕，此书名字就叫《地府》，巫颂顿时兴奋大叫道。

    此时，杨昭也颇为奇怪，在他的印象中，地府应该有生死薄和轮回笔，若有这两件宝物镇压，鬼魂该不敢闹乱子，但似乎还没有，难道是未出现，或者是出了什么变故，这让杨昭搞不清楚。

    毕竟，缺少这两件至宝，地府是不完美的。

    但杨昭也没有办法，只能按照记忆将地府构架写出来，让巫族去试着组建。

    “兄弟，大恩不言谢，我先回去交任务，看大巫是否认可，今后少不了还要叨扰兄弟。

    我在凡间界游时候也杀了二个不长眼的炼气士，他们的储物袋我也打不开；还猎杀了一些大妖为食，留下一点骨架，都给你了。我先告辞了。”拿到书册后，巫颂说着急匆匆的离开了。

    在他消失不见的同时，杨昭感到小院气息一变，地上陡然出现了一大堆骨架，几乎要将小院挤爆了，吓得杨昭赶紧将其全部收到了储物袋、剑匣中了。

    这些东西直接将杨昭的储物袋、剑匣挤满。

    这些大部分都是大妖的骨骼，精气四溢，骨骼精光闪闪。这些对于人族炼气士来说都是炼制法器、丹药的好材料，对于武者来说，将这些骨头炖炖喝汤就可以大量的提供精气。

    另外还有二个未曾打开的储物袋，杨昭也来不及查看整理，将其收到了剑匣中，匆匆的离开了这个小院。

    因为杨昭此时才发现，巫颂先前留下了一道气息屏蔽了小院，随着他离开就撤去了，杨昭自然不敢久留。

    至于巫颂用什么手段储存了这些东西，杨昭搞不清楚，毕竟巫族是上古大族，手段不是杨昭能理解的。

    杨昭刚离开不久，两道身影已经破空而来落在了小院中。

    “奇怪，刚才明明有大妖的气息，为何瞬间消失。”先落入院子中的中年汉子皱眉道。

    “姜兄好敏锐的感知力，佩服、佩服。”另外一个中年汉子拱手一笑道。

    “苏兄莫要谦虚，你比我距离还远，我们两个同时赶到，还是苏兄技高一筹，不愧是地阶镇卫使，佩服佩服。”那中年汉子也拱手道。

    “都是为了东鲁城的安全。不知道姜兄对此事如何看？”那人道。

    “月圆之夜，散修要在距离此地不远的翠云山开坊市，想必和此事有关，只要不在东鲁城杀伤我人族，我们睁只眼闭只眼算了。”那人道。

    “既然姜兄如此说，此事就这样了。我还有要事在身，告辞了。”此人说着，身体一晃，一道尘雾升腾已经驾着土遁离开了。

    “镇卫使！”那人遥望着虚空中一瞬间消失的云光，不由得脸色黯淡了下来。

    “好险！”此时，杨昭已经走出院落，藏身在不远处的茶肆中，神识自然是扫到了那道云光，不由得暗自道。

    而此时，杨昭不时地扫视自己的系统面板，竟然没有发现功德值提升，心中不由得有点失落，按照杨昭的估算，将《地府》一书写成，必然能获得大功德的。

    “也许是因为巫颂还未将此书送到巫族，他们采用了才能获得大功德。”杨昭也只能自己安慰自己道。

    杨昭之所以第一站抵达东鲁城，也是为了在月圆之夜去坊市转转，主要目的有两个。

    一是购买两把剑，因为缺少水、火属性的法剑，必须凑齐，否则有碍修行。

    杨昭提升修为，无论是剑技提升将修为被动带起来，或者是需要靠剑之气韵淬炼法体，都是需要剑之气。

    杨昭从截教修炼知识中知道，修炼资质好的炼气士往往五行并不均衡，五行不均衡者，某一属性会特别的突出、优秀，并将其称之为灵根。

    他们还将灵根分为天、地、玄、凡阶四品，凡阶就是没有修仙资质的灵根，玄阶灵根成就也有限，难以成就仙人。

    如今，杨昭看来，或许函芝就是木灵根特别突出、优秀，至少是地阶，甚至是天阶灵根，正适合修仙。

    五行均衡者，修道太难，无论是淬炼法体、修炼道法，往往修一种五行就很难、很繁琐，若是身体五行均衡，就要五行全修，即便生命耗尽也难以有所成就。

    而杨昭知道，自己或许并不是优秀的修仙者，起码未入无当圣母的法眼。

    通过这段时间修炼，杨昭能感觉出来，就是自己五行均衡之灵根，五行均衡很难诞生突出的灵根。

    因此，杨昭自己不得不五行俱修。

