    不光是毒药，解毒丹她也得准备一些。

    解毒丹并不是万能的，只能够解开一部分的毒，婆婆的解毒丹一向都有着自己的配方，效果比起寻常的解毒丹效果要好上很多。

    就在她配置了一部分的时候，简院长忽然来了。

    简浣纱一进屋便闻到了空气中蔓延的药味，脸上顿时露出了一丝了然的笑容，“在为明天做准备？马上就要开始了，现在才准备会不会太晚了？”

    百里红妆站起身来，俏脸透着一丝心虚，“先前我们的准备不够充分，我没有考虑到这方面的可能……”

    “看来你现在已经意识到了。”简浣纱走到一旁坐了下来，“怎么就你一个人？其他人呢？”

    “他们去打听消息了。”百里红妆摊手，“知己知彼百战不殆。”

    “不错，算你们还有点心思，任院长也去打听消息了，应该一会就会过来。”

    简浣纱神色温和，“对于这场比赛，你们心里也不要有太大的负担，能取得好成绩自然是好，做不到也无需强求，最重要的是平安回来。”

    “院长……”

    “去年交流赛的情况你应该也听说了，那些傻小子以为为了学院拼死一搏是我们想看的，其实我们想看到的是他们平安回来。

    学院之争，必然又胜有负，我们明耀这么多年来也早就已经习惯了，只要有进步就好。

    可去年那一幕，却给了整个学院最大的打击，这一次你们绝对不能重蹈覆辙，明白吗？”

    百里红妆一直看着简浣纱，她分明注意到她在提起去年交流赛时那眼底翻开的波澜，微微泛红的眸子早已经说明了一切。

    看来，去年的交流赛还真是触目惊心。

    “院长，你放心吧，我们都不傻，为了一场比试丢了性命可不是我们会做的。”

    轻灵悦耳的声音宛若天籁，百里红妆唇角绽开了温柔的笑，如莲花瓣层层叠叠绽放开来，有着说不尽的温柔。

    “我们一定会全力以赴，不会让去年的事情再发生。

    我听说今年的比赛会在妖物战场进行，但真的到了性命攸关的时候，你别忘了还有北宸的契约兽。”

    听言，简浣纱眸光一亮，失笑地摇头，“我倒是忘了，你们还有这样一张厉害的底牌。”

    “我今天来找你除了叮嘱这些之外，主要还是要将这个给你。”

    百里红妆看着桌面上的几个白瓷瓶，不禁问道：“这是？”

    “解毒丹，毒药。”

    “院长，你怎么……”

    “你既然现在在制作这些，应该就是了解到了田青也擅长制毒。

    那小子在天星学院的丹院也是独树一帜的人物，天赋很高，天星学院的丹院院长也是赞不绝口。

    大家都觉得他如果将精力都放在学医炼丹上，成就一定会很惊人，但偏偏这小子最感兴趣的就是制毒，在这方面，丹院很多导师都比不上他。

    根据我们的判断，他的背后一定有一位十分厉害的师父，否则他在这方面的造诣实在是太惊人了。”

