    第736章736意外

    谭绍庭心里有点激动，握了一下齐彦的手。

    “掌柜的，那是为什么？”

    “只是流通是没有大问题的，可是没有雷灵根的修士。雷系灵石的用处就是少，很少有人愿意要雷系灵石的。”

    “那也是灵石啊？”

    “道友，可是咱们这灵石不光是流通的，修炼也要用到的。”

    “那可是好事了，掌柜的给我一套五行灵石，剩下的你这里有多少雷系高阶灵石都给我。”

    “道友我这里可是有五颗雷系高阶灵石。”

    谭绍庭算计了一下自己手里的灵石，“可以。我还就不信了，将来以后会一直没有雷灵根了。”

    掌柜的就是笑了笑，“道友，你是不知道咱们大陆的诅咒吧？”

    “诅咒？”

    “是啊，你还年轻不知道也是正常的。”

    “掌柜的，这诅咒是什么？”谭绍庭还真的不知道。他确实看了不少的书，但是都是低阶修士的，根本就涉及不到上面的消息吧？

    “道友，知道太多不好，你就安心的修炼好了，我去给你拿高阶灵石。”

    房间里就剩下他们父子四人了。

    “爸爸，什么是诅咒？”

    谭绍庭摇头“我也不知道啊。咱们回门派去查查。”

    过了一盏茶的功夫，掌柜的递给谭绍庭一个储物袋。

    “道友，你要的五行高阶灵石还有五块雷系高阶灵石在这里。”

    谭绍庭看了一下，也递给掌柜的一个储物袋。把不够的灵石补上了。

    “掌柜的如果还有人想要换雷系高阶灵石就通知我，我要是有灵石，一定换过来。”

    “好。”以前有这样的想法的人很多，可是几十年过去了。还是没有出现过雷灵根的修士。

    也就是雷灵石根本就没有用的原因。

    父子四人从多宝阁出来。直接的就去吃饭了。

    齐彦是最激动的。这样他就能分到六块雷灵石了。

    谭绍庭怎么会不理解孩子们的心情呢？所以吃完饭直接的回了门派他们的小院子。

    谭绍庭把灵石给三个孩子分了。

    “今天晚上就住在这里，明天我去送你们回去，我这一阵去查查消息。你们把任务完成就好了。”

    议事殿里，四个跟踪谭绍庭父子的筑基修士跟着掌门报告这一路上的消息。

    罗云海听着，也是皱着眉头。谭绍庭这样也不算异常吧？可是为什么又急匆匆的去后山深处呢？

    而且还急匆匆的回来？这都挺让人纳闷的。

    “好了，你们任务完成的不错。”掌门当然会给额外的奖励的。

    罗云海看着他们离开，自己坐在那里想着谭绍庭的事。

    难道真的不是他进了十层了？可是不是他还能是谁？看来其余那些人也要关注了。如果真的不是谭绍庭，可是亏大了。无论是哪个门派的，应该都会掖着瞒着吧？

    罗云海打出一道传音符，很快过来两个人。

    第二天谭绍庭送三个孩子都回去了。他去了藏经阁。

    规规矩矩的和驻守这这里的筑基期修士问好。

    “师叔，我想知道哪里可以查到大陆被诅咒的事情？”

    柳如云愣了一下。奇怪的看着谭绍庭。

    “师侄是怎么知道这件事的？”

    “我听多宝阁的掌柜的说的。非常的好奇，想要回来查阅一下。”

    “师侄，其实很多事情不用知道太多了，那样对你的修炼不好。”

    “师叔，多宝阁的掌柜的也是这样说的。可是我既然知道了，心里就会想着这件事，那样对我的修炼也不好。”

    柳如云叹了一口气，他也是从这个时候过来的。怎么会不理解呢？

    “师侄，你现在的资格还不能查阅这资料。只有筑基期以上才可以。

    想要知道原因，就努力的修炼吧。”

    谭绍庭早就想到了这种可能性，“谢谢师叔解惑。”

    从藏经阁出来，还是去了任务堂。

    “谭师弟，谭师弟。”

    谭绍庭听到有人连自己，“秦师兄，你也来接任务？”

    “是啊。一起？”

    “秦师兄，我不想出去了，孩子们还有一个月长期任务就完成了，我要等他们，带着他们去外面转一圈。”

    “我听说你带着孩子们去参加了四方城的拍卖会了，还想去哪里？”

    “咳，三个孩子想要去边境去看看，我还没有同意。”

    两人聊了一会儿，就各自的去看任务了。

    谭绍庭大概理解秦卫川了，这是修复无望，所以就干脆接任务赚灵石。

    最后选择了一份去灵兽院去帮忙的任务。

    谭绍庭不喜欢，但是几乎都是外出的，没有选择。

    他一边走一边想着，这个任务完成了。还是回去修炼吧。

    灵兽院这里的灵兽不少，就是他们不是御兽宗，但是蜀山派有这么多的修士，想要灵兽的当然很多。

    不过就是品种一般。没有高阶的灵兽，或者说是血脉特殊的灵兽。

    这次的任务其实挺简单的，需要一个练气期的高阶修士在一边震慑，其他接任务的就负责给灵兽清洗。

    一直到了天完全黑下来了。谭绍庭才去任务堂交了任务。回了自己的小院了。

    好长时间没有静下心来潜心修炼了。这次从入定醒来已经是十天之后了。

    谭绍庭早就想好了，一定不会在门派筑基的，毕竟他选择了掩饰，就怕被发现了更加的为难。

    把自己整理了一下，吃着媳妇以前做的饭菜，心里想着以后的事情。

    他现在也在迷茫，在过来的时候在时光隧道里并没有太大的危险，那时候自己只是练气初期的修士。

    他现在就怕价格太高了。时光隧道就会越压制，那样对自己不利的。

    再说，以后生活在这里没有关系。回到有媳妇的世界，根本也用不到灵力。

    其实他知道所有的一切都是他自己在猜测。不过就想着提前做好准备。

    虽然从入定中醒来。可是也没有再出去。整理了自己的储物袋，想着明天去多宝阁看看，水系灵珠有没有下落了。一定要给媳妇带回去一个。这对以后得修炼一定会用的到，再说水灵珠温和，也能滋养媳妇。

    (本章完)

