    说完，他拿出手机点了一下，直接扔给了慕决。

    慕决望着蒋天临，眼神变冷，脸上也露出了警惕的表情。他接住手机，拿起刚看一眼，顿时大惊，然后一张脸变得暴怒无比。

    “你，是什么时候查到我遁门所在之处的！！！”

    手机上是一个视频。

    视频中，龙神阁五大战尊正满身是血的站在遁门的一个训练场上，而周围全是密密麻麻的尸体。

    剩下遁门的余孽全部都低着头，跪在地上。

    而在他们身后，站立着一排排脸色冷峻，威风凛凛的龙将。

    “昨晚，神飞打来电话，说情报处通过全球暗网系统查到了世界著名组织遁门的总部所在，而当时炎炙他们就已经过去了。”

    “后来因为你是遁门的幕后老板，所以他们才没有立即动手，等待我命令，并对整个遁门进行全方位的监视控制。”

    “而就在凌晨一点的时候，神飞又给我打来电话，说你带领许多人离开了遁门，并朝夏国赶来。”

    “当时，我立即就想到你可能在谋划什么，而目标很可能就是我。”

    “等你到达夏国，炎炙他们就对遁门动手了。”

    “所以，就有了这个视频。”

    “慕决，我记得我以前教过你，做任何事都不能只顾头，不顾尾。正是由于你带走了遁门内所有的精英，又派你大量的手下去围攻龙神阁，才导致遁门空虚，炎炙他们也才不费吹灰之力就控制了整个遁门。”

    蒋天临语气平静的对慕决说道。

    慕决紧握着手机，咔的一声，手机直接碎裂，零件飞溅。他目光凶狠的瞪着蒋天临，脸色狰狞的说道。

    “遁门没了，对我来说无关紧要，因为我真正想要的是龙神阁！”

    “现在你心爱的女人，还有那么多人在我手中，并且我手上还有这么多精锐，这场仗，我照样赢定你蒋天临！”

    “今天，我到要看看你蒋天临这个战无不胜的夏国战神，能如何在这种逆境翻盘！”

    “你知道这些年来，我最期望的事是什么吗？”

    “是看到你这个老师，你这个夏国战无不胜的神输在我慕决的手上！然后我作为胜利者，死死的将你脚底，让你永世都不得翻身！”

    “而今日，我终于要如愿以偿了！”

    “蒋天临，你输定了！”

    “如果不想你心爱的人死，你马上跪到地上，然后将龙神令双手捧着交给我！马上照做！”

    “不然，定时炸弹一爆炸，她就没命了！”

    穆雅雪抱着水平定时炸弹坐在沙发上，目光望向蒋天临这边，满脸的无助，眼泪也不断从脸上掉落了下来。

    蒋天临望着已然有些癫狂的慕决，语气带着冷意说道。

    “你最大的弱点，就是太自信，而自信也迷失了你的双眼。”

    “以前是这样，现在还是这样，没有一点的改变。”

    “两年前，你趁北境大决战，带领四万神卫偷袭龙神阁，然后又命四万神卫跟三万龙神军围攻北境大营。”

    “从局势来看，当时的北境大营是绝对抵抗不住四万神卫跟三万龙神军围攻的。”

    “但最后，却是我赢了。”

    “你知道为什么吗？”

    “原因很简单，因为我是蒋天临！是你慕决此生都无法翻越的大山！”

    “至于今天，你也必输！因为我蒋天临，是夏国的战神，龙神阁的主人！”

    慕决忍不住朝后面退了两步，脸上也露出了浓烈的惊慌表情。

    但瞬间他脸色就变得疯狂无比。

    “现在就你跟将一两人，而我身边有这么多的全球顶级杀手，你要如何赢我！”

    “蒋天临，游戏结束了，我不仅要让你死，还要让你死前，痛苦无比！”

    “杀了那女人！”

    站着穆雅雪旁边的一个女人，举起枪就脸色冷漠的对准了她的头，手熟练的扣到了扳机上！

    当即就准备扣下去！

    穆雅雪眼角滴落着泪水，然后绝望的闭上了双眼。

    将一当即就准备冲过去。

    但几百个杀手，满脸冰冷的挡在了前面，不准他动一步。

    “蒋天临，看到你心爱的女人马上就要死了，而你却束手无策，救不了，你心中是不是很痛苦，很绝望啊！”

    “哈哈哈！我最想看到的就是你这个夏国战神露出痛苦，绝望，无能为力的表情！”

    “这次，我绝不会再重蹈两年前的覆辙，今天，你输定了！”

    慕决满脸得意的大笑着说道。

    但蒋天临却目露杀意的望着他，语气冰冷说道。

    “今日，你才无路可逃！”

    话音一落。

    一个身影突然出现，一脚就将用枪指着穆雅雪头的那女人踢飞了出去。

    一个身穿火红色长袍的女人紧跟着出现，从后面用手捂住了穆雅雪的眼睛，并在她耳前轻声说道。

    “不要怕！有我们在，没人能伤害你，你抱着的炸弹也不会爆炸！”

    旁边的另外一个杀手，摸出枪，就要对突然出现的那男人开枪。

    但他身体如鬼影般一闪，抓住她的手腕，一膝盖踢到她的肚子上，然后一记凌厉的手刀将她放到了地上。

    干净利落，对方毫无还手之力！

    这时，又一个男人走出来，他蹲在穆雅雪面前，盯着她抱着的水平定时炸弹看了看，他拿出一个工具，对着炸弹就拆卸了起来。

    很快，闪动的红色数字直接停止。

    他单手抓起水平定时炸弹，站起身，朝慕决那边走去。

    “你坐在这里，不要动，剩下的事交给我们就行了。”

    身穿火红色长袍的女人在穆雅雪的耳前说了句，松开手也朝那边走去。

    “你的破玩意儿，还给你。”

    那男人直接将手中的水平定时炸弹扔到了慕决的脚下。

    站在慕决身边的那些杀手，纷纷目露警惕的望着眼前的三人。

    慕决盯着他们三人看了一眼，脸上露出了一丝嘲讽的表情。

    “雷盗，两年多没见，你这个机械专家的手艺还真是一点都没退步啊。”

    “凤玫，龙岩，你们二人也是好久不见。”

    “但就你们三大龙神阁战尊前来，又能改变什么？”

    “凭你们三个，也想对付我手下这几百个世界顶级杀手？也未免太有些自不量力了吧！”

    他话音刚落，一个个冰冷的声音就响了起来。

    “那再加上我炎炙，够嘛！”

    “不够再加我冷战！”

    “慕决，再加我血狼，又够不够对付你的那些手下！”

    “………”

    龙神阁十二大战尊的其他人，也纷纷出现。

    另外，龙神阁十八龙将也来了。

    而且，还有三人，走在他们所有人的最前面。

