    东域地域宽广，占地无垠。

    寻常修士，依靠自身之力，怕是终其一生，都无法走遍东域！

    神女仙门位于东域北域，和大燕皇朝之间的距离，相隔亿万里之远……

    哪怕是拥有“飞行宫殿”类灵宝，再加上落月尊者的全力催动，也是花费了十二日的时间，才回到神女仙门！

    这已经算快的了！

    回到神女仙门，落月尊者便收回“飞舟”，将莫凡等一众新弟子放下。

    莫凡等人在“飞舟”里面憋了十二日，终于得以出来，早就迫不及待了！

    当他们出来。

    看到面前神女仙门景象的时候，顿时一个个惊得说不出话来。

    神女仙门，坐落于东域闻名的神山之上！

    神山巍峨，四周无数的山峰环绕，山峰之间，仙雾弥漫，隐约有华贵的紫气流转其间，如同龙脉灵气一般，充满着仙气和华贵之象！

    山峰之间，还有神泉流淌，泉水汨汨从山涧落下，旁边灵草丛生，皆是一等一的珍贵草药，四周还有各种奇珍异草生长！

    山中还有五色神鹿群，在那里随处奔走。

    仅仅眼前之景，便如同仙境一般！

    神女仙门，果然非凡！

    虽然……

    这等仙家净土的景象，十分让人沉醉。

    但是莫凡并没有忘记，自己来这里的目的，究竟是什么……

    他看了一眼四周。

    所有人都沉浸在神女仙门的瑰丽景象之中，如痴如醉似的。

    而落月尊者，在将他们放下之后，便不知所踪，想来大概率是回自己的洞府中了，等下应该会有其他人来接待他们这些“新弟子”。

    莫凡按捺不住心中的悸动，在脑海中默默问道：

    “系统，我已经在神女仙门了，还是外门弟子，可以进行签到了吧？”

    “检测到神女仙门存在，宿主身份也已是外门弟子，可以进行首次签到！”

    系统回应道。

    莫凡点点头，心中默念道：

    “好，那就进行签到吧！”

    “叮！恭喜宿主，成功以外门弟子身份，在神女仙门之中，进行首次签到！”

    “首次签到任务完成，获得奖励：先天圣体道胎！”

    “轰！”

    这一刹那，莫凡脑海之中，一道道的先天道韵莫名出现，融合进入莫凡脑海之中！

    同时。

    他的体内深处，异象突现！

    一道金色莲花于苦海中绽放，然后释放出道道金芒，和莫凡的全身血脉接驳起来！

    “轰隆隆！”

    他的血液开始发生蜕变，慢慢染上尊贵霸道的金色……

    他的骨髓开始升华，有不死神药的气息从中传出……

    他的全身，每一处经络，每一处血肉，都开始进行神秘的蜕变！

    与其说是蜕变，但更像是升华！

    莫凡原先的体质，经过升华成为了先天圣体道胎！

    这是一种霸道而尊贵的体质！

    融合了先天道胎以及荒古圣体两种体质的特性，并且比两种体质还要更强！

    与传说中的混沌体并列，甚至还隐隐要超过混沌体！

    这种体质的升华！

    本该惊天动地，引发可怕的天地异象！

    但是……

    却被系统所掩盖，因此整个过程进行得悄无声息又十分迅速，哪怕是站在莫凡身边的那些神女仙门弟子们，也没有察觉到任何异常。

    他（她）们完全不知道。

    短短片刻时间，身边的莫凡，已经完全融合了先天圣体道胎，拥有了九天十地，荒古至今最强的体质！

    先天圣体道胎融合完毕之后。

    莫凡其实也是松了一口气。

    虽然系统早就告知他，为了“低调”，所以获得的任何奖励，系统都会帮助他掩盖种种异象，不会让任何人察觉……

    但知道是一回事，当着这么多人的面，直接融合先天圣体道胎，还是让他稍微有些紧张感。

    他可不想暴露自己“先天圣体道胎”的身份。

    这种注定成帝的体质，没有任何一个仙门会拒绝，哪怕是神女仙门！

    虽然神女仙门只有女弟子可以成为正式弟子，男修进来只能当外门弟子……

    但是，神女仙门的女弟子，可没说不能找道侣！

    甚至在万年前，都还有神女仙门圣女和一尊大成荒古圣体结为道侣的事情发生，流传万年，成为佳话！

    当然……

    也不是说莫凡不愿意和神女仙门圣女结为道侣……

    主要是。

    他现在最主要的事情，是好好的以“外门弟子”的身份，慢慢进行签到。

    先天圣体道胎，只不过是开始！

    莫凡还指望着从签到系统那里获得足够多的功法法宝，以及神兵利器呢！

    只要他以后足够强，还怕没有圣女？

    到时候就不是一个神女仙门圣女的事情了……

    两者间，孰轻孰重，莫凡还是分得清楚的！

    融合了先天圣体道胎之后，莫凡脑海之中，再度传来系统的声音。

    新的签到任务发布了！

    “任务：选择一块灵田，每天努力耕种八小时，耕种完可进行签到，持续签到一整年！”

    “任务奖励：龙凤炼体经！”

    莫凡也没想到，这第一个签到任务刚刚完成，这么快就来了新的签到任务。

    不过……

    当他看到新的签到任务内容的时候，有些懵逼了。

    啥？

    这是让他灵田种地一整年？

    他没看错吧！

    也是在看到这签到任务的内容的时候，莫凡这才明白。

    为何这签到系统，必须要让他以“外门弟子”的身份，进入仙门了。

    怪不得……

    原来这发布的签到任务，都是外门弟子的身份，才能去做的。

    虽然早有心理准备，但是在面临的时候，莫凡还是有些猝不及防。

    毕竟……

    两世为人。

    莫凡还真没种过地！

    不过。

    当莫凡又看到完成签到任务所可以获得的奖励的时候，顿时心中所有的不适应，全部消失了！

    “龙凤炼体经！”

    这可是一门真正的无上神功！

    如果是莫凡知道的那门无上神功，那么怕是比这个世界的“大帝经”还要强大一些！

    “我就知道，系统的签到任务，所获得的功法神通，一定是极为强大的！”

    莫凡心中激动不已，同时深感自己的决定是十分正确的！

    有先天圣体道胎在身。

    如果之后再获得这龙凤炼体经。

    两者结合起来，当今之世，还有什么天骄妖孽能和他相比？

    哪怕是大帝转世。

    莫凡也有信心徒手镇压！

    嗯……

    当然。

    在此之前，莫凡需要做的，是花费一年时间，把签到任务给完成了。

    “不就灵田种地一年嘛，小事！”

    莫凡此时恨不得立马就去仙门杂事堂领取灵田种地的任务，然后开始种地签到起来！

    不过……

    此时急不得。

    他们这些刚入门的弟子，还要走一整套的流程。

    进仙门，拜见仙门祖师，才算正式入门了！

    外门弟子虽然不用，但也需要学习神女仙门的各种规矩，接受神女仙门对于外门弟子的分配！

    当然。

    虽然是外门弟子，但神女仙门也会给外门弟子一些奖励。

    功法，丹药什么的，都不会缺！

    每隔一小段时间，还会让仙门内的长老，也就是化神境界的强者来，给他们讲解功法，指导修炼！

    说是外门弟子，但是修炼待遇，却比那些寻常宗门的真传弟子还要好！

    而外门弟子唯一要做的，就是在修炼之余，完成仙门分配的一些杂役任务。

    如灵田种地，照看药园，打扫宫殿……

    等等这些无关紧要的杂事！

    毕竟。

    仙门之所以收这些外门弟子，除了让外门弟子整理杂事之外，更主要的也是希望能够从外门弟子中，也发掘出几个“大器晚成”的天才出来……

    不过……

    在神女仙门，这基本上都是女外门弟子的待遇了。

    男杂役虽然待遇相同，但却永远都是外门弟子，没有晋升机会！

    除非能够修炼到化神境界，成为强者！

    神女仙门才会重视起来，让男外门弟子脱离杂役身份，成为神女仙门的客卿长老！

    但是成为化神强者……

    何其困难！

    多少人终其一生，都无法触级那个境界！

    因此才会有进入神女仙门当男外门弟子，基本上一辈子都是外门弟子的说法……

    当然。

    这些都和莫凡没关系。

    他一直都在耐心等待着神女仙门杂事堂的女管事们，对于他们这些外门弟子的任务分配。

    这分配，是所有外门弟子一起的，不分男女！

    三天时间。

    一晃而过！

    终于。

    杂事堂的女管事们，将莫凡他们这些几十个男外门弟子，以及五百女外门弟子喊在一起。

    进行属于外门弟子的任务分配！

