    唐三自然清楚自己的武魂来历，蓝银草来自于自己的母亲，昊天锤则是来源于自己的父亲。

    一般人看到昊天锤都觉得昊天锤的潜力巨大，但唐三很清楚，自己的蓝银草武魂一点都不逊色与昊天锤，甚至潜力还在昊天锤之上，如果不是因为昊天锤现世会给自己遭来杀身之祸，唐三会毫不犹豫的选择先修炼昊天锤。

    蓝银草武魂二次觉醒后和自己母亲的武魂是一样的，植物类最强大的武魂，蓝银皇。

    二次觉醒的方法自己的母亲并没有给他，而是告诉他，五十级后需要前往星斗大森林的深处，然后什么事情都不需要他来解决，自然会有人来帮他二次觉醒。

    这件事情就连大师也不知道，除了父母就只有唐三自己和唐凌知道。

    唐三双手牢牢的握着昊天锤，目光死死的盯着越来越近的溟狱。

    踏踏踏踏。

    脚步声就像是踏在他们的心底一样，戴沐白呼吸变得沉重。

    终于，溟狱终于停下了前进的脚步，猩红的眼罩带着森森的寒意，视线对上了一双美丽的瞳眸，声音却带着疑惑道：“为什么不逃？”

    “逃不了，也不想逃。”朱竹清拦在小舞面前，就像是护着狼崽的母狼一样，银色的竖瞳盯着溟狱，不，与其说是盯着溟狱倒不如说是盯着那些翻腾着的黑雾。

    黑雾……

    “都没有尝试过，不尝试一下怎么知道你逃不了？”溟狱很突兀的消失在了原地，再次出现的时候却已经是在朱竹清面前，两人相隔仅仅只有几厘米。

    “动……不……了……了……”唐三瞳孔直接收缩成了一点，深深的惊骇在心底浮现。

    如此近的距离，朱竹清只感觉到一股窒息感，呼吸都有点不畅，但那一双银色竖瞳依旧一眨不眨的看着溟狱，声音宛如冰霜一般，冷冷的吐出了两个字：“是你！”

    “你见过我？”溟狱突然间有点兴趣了，身体朝后退了一步，轻轻一招手，一团黑雾组成组成了王座，身体宛如羽毛一样轻轻飘起，落在了王座上，翘着二郎腿饶有兴趣的看着朱竹清和朱竹清身后的，小舞。

    “我没见过你，但我见过那些黑雾。”朱竹清微微松了一口气，右手隐晦的轻轻拉拽了下小舞的手，目光警惕的看着溟狱。

    “呵，你不说这个我都忘了，无聊时创造了两个垃圾，本来想让他们帮我收集一下万恶之体的，让我可以好收集一些零碎的法则，好让我加快冲破封印的速度，可惜，现在好像也用不着了。”溟狱单手撑着脑袋，悠闲自在，如果不是下面还躺在地上的四个人，看上去还真的像是在聊家常。

    “你到底是谁？”朱竹清看出了溟狱并没有杀心，如果真的想杀他么，也不用费口舌，直接一巴掌把她们轰成渣就行了。

    “我是谁你不用管，你只要知道，我叫溟狱就行。我只是过来看看，看看他的爱人而已。”溟狱似乎叹了一口气，身上的黑色铠甲随着一阵黑芒闪烁，换上了一件黑色的劲装，似乎有意无意的和朱竹清攀比一样，身上的穿着和朱竹清身上穿着有着八分相似。

    一双灵动的黑瞳和朱竹清的银色竖瞳对视，“花开双生，相思断肠。还真是我见过，最为嘲讽的事情。”

    小舞身上的赤练妖火明灭不定，一双妖异的赤红色竖瞳微微收缩，胸口就像是胸针的相思断肠红被一股无形的力量牵引，想要伸手去抓相思断肠红，却被朱竹清拦住，只能眼睁睁的看着相思断肠红飘落在溟狱的手中。

    “放心吧，小兔子，我对这朵花没有丝毫的兴趣。”溟狱轻轻嗅了嗅相思断肠红的花香，随即就失去了兴趣，花朵从指尖滑落，轻飘飘的落在了小舞的手上。

    小舞看着溟狱咬了咬牙，收起了相思断肠红，看着宛如绝世女王一般的溟狱，问出了自己最想问的问题：“你说的他，是小凌吗？”

    朱竹清的瞳孔微微一缩，她在小舞面前一直都扮演着一个姐姐的角色，所以她比任何人都理解小舞，因为两人都有着同一个爱人。

    “这不是很显而易见的事情吗？”溟狱轻轻舔了舔唇，从王座上一跃而下，轻飘飘的落地。

    “那你知道他的下落吗？”小舞眼中的希冀就像是太阳一样刺眼，溟狱沉默了下，她从降临在这个世上直到现在也是第一次见到这样的眼神。

    因为某一种原因，她和帝炎是死敌，两人只有一人能活，她这一次过来，只是很单纯的想要看看帝炎的爱人到底是什么样子的，但此时，她承认，她羡慕了，很羡慕帝炎，也就是现在的唐凌。

    溟狱蹙了蹙柳眉，微微偏移视线，然而却对上了有着同样目光的朱竹清。

    溟狱：“……”

    我堂堂阴阳天道中的阴，怎么感觉变成了一个凡人？还是被审问中的犯人？！

    “我的确是知道，但我不会告诉你们。”溟狱眯了眯眼睛，似乎想到了不好的回忆，声音也变得幽冷且充满强烈的杀意，“他出去恢复实力是最快的方法，我等了数亿年，但不代表我可以再等他上百年。”

    “你究竟想要干什么？”朱竹清收起眼中的希冀声音重新变得冰冷。

    小舞上前一步和朱竹清并肩站在一起，眼中再无丝毫的希冀，溟狱说的话让她感觉到了一股很强烈的杀意。

    “唰！”燃烧着刺骨寒意的猫爪没有丝毫犹豫的出手了，直抓向溟狱的咽喉，朱竹清也听出来了，那种杀意绝对是不死不休的那种。

    “呵呵，翻脸还真是快。”溟狱身体微微后仰躲过了朱竹清的猫爪，猫爪擦着如羊脂玉一般的皮肤而过，脚尖点地，身体一个旋转准确无误的抓在了朱竹清的手腕上，还没等朱竹清有反应过来的时间，溟狱的身体再次朝着反方向一转，手肘宛如利刃一般刺出，最终悬停在了距离朱竹清的脖梗仅仅只有几厘米的地方。

