    其实，梁大对于原身梁元也是尽心竭力的培养过。

    梁元由此不但掌握了这个时代的知识礼法，也是拥有了高超的武力。

    这个时代是大争之世，全民尚武。

    众人的武力值，也因而大为增强。

    一般武力者可折刀断剑。

    顶级武力者，势如猛虎，敢敌万人，持久力也很惊人。

    当然，这样的武力强者很罕见。

    武力顶级者，比如后来的秦国国君秦武王，再往后推一百多年，又才出了一个西楚霸王项羽。

    梁元天资聪颖，学什么都很快，既懂诗书，又懂礼法，武力还强，可谓这个时代的佼佼者！

    只是，梁大因为梁元是幼子的关系，平日比较溺爱，管教方面自然没有过于严厉。

    这便使得梁元越长大越纨绔。

    对于梁元要去见国君，梁大本来是反对的。

    但他因为是个生意人，思路也是开阔的。

    转念一想，梁元也大了，也学了很多东西，整日在家游手好闲也不是个办法。

    索性，不如就让他出去闯闯吧！

    说不定真如他所说，梁家也能因他而光宗耀祖了。

    梁大于是支持梁元的决定了。

    过了两日。

    梁元同梁大辞别，带上两个随从，踏上了前往国都栎阳的那条黄土路。

    临分别时，梁大是千叮咛万嘱咐，又给了梁元很多钱财，让他带着去了栎阳。

    蓝田县就在栎阳县旁边，有官道相连。

    梁元坐着舒适的两轮骈车，由亲信跟班梁二做御手，风驰电掣，很快到达了栎阳城。

    来到栎阳后的梁元，从此只能依靠自己了！

    但一个普通人，哪有那么容易见到当朝国君呢？

    梁元想起商鞅当年求见秦孝公的办法，于是决定如法炮制。

    商鞅当年为了见到秦孝公，是花钱走的门路，买通了秦孝公的宠臣景监。

    再由景监帮他引荐，才得以见到孝公，兜售自己的变法之策。

    梁元想到这，便有了办法，决定如法炮制。

    但今儿刚到栎阳，他决定先好好休息一番，赏赏都城风景。

    明日再去景监府上拜访。

    梁元吩咐随从找了客栈安顿。

    随即带着亲信跟班梁二上街游玩了。

    秦献公时代将都城从雍城迁往更靠近中原的栎阳。

    此时的栎阳因为刚做国都不久，很多建设还不完备。

    加上秦国现在还很贫穷，国君提倡节俭，更不会投入太多资金去建设宫殿和城市。

    因而整个街道和房屋看上去，虽然布局很整齐，也很洁净，但显得十分简单平凡。

    脚下是石板路，两边是白石房，远方是苍茫辽阔的黄土塬。

    可想而知，秦国人此时的生活，从上到下，基本上也都是十分勤劳俭朴的吧？

    此刻，梁元举目望去，除了昂扬飞舞的书着白色秦字的黑色大纛旗，一切皆是平凡。

    没有雕梁画栋，没有高楼广厦，鲜少锦衣怒马。

    除了个别的人穿着绫罗绸缎，大多人们还是粗布麻衣而已。

    但他们的脸上，竟又充满着积极坚强。

    那是即便处境不利，也要努力奋斗，绝不堕落的决心。

    书上那个虎狼之秦的影子，似乎已经若隐若现。

    梁元感叹不已。

    或许商鞅变法能够在秦国成功的关键，也是在这里吧！

    商鞅变法的制度是高压性的。

    估计也就只有这里这些急需富强的人民和土壤，才能够接受呀。

    梁元与自家随从走在街上，这里没有什么可以游玩的地方，因为一切都十分的朴素。

    但是不难发现，这里有很多商户在做生意。

    梁元知道，公孙鞅入秦之前，秦国对商业发展也是支持的，甚至有很多外国商人在栎阳开铺经商。

    就算是公孙鞅入秦后，那也只是重农抑商，可没说过要彻底杜绝商业。

    从春秋到战国，风气开化，商人的地位虽不如士农，可也并不低贱。

    上有范蠡下有吕不韦，哪一个不是商人出身的？

    这也是秦国一旦强大起来，便天下无敌的原因了吧。

    国家的制度好，又很有钱，还能不所向披靡吗？

    梁二看到眼前的场景，感叹：“郎君，我们也在这里买几个铺子做生意吧。”

    梁元也知道很多秦国老贵族老世家都在暗中经商。

    其实他们公开经商也不是不可以，只是怕被人说贪图财利，丢了贵族的面子而己。

    梁元其实也是想经商发财的嘛，只是现在还不到时机：

    “我来这里是为了经商的？你说的简直就是胡话。”

    梁二悻悻道：“是，郎君，我不敢胡说了。”

    梁元逛累了，便和梁二回到了客栈休息。

    第二天，梁元早早就起来，与梁二来到景监府门口。

    走在路上，梁元打算直接与秦孝公说出秦国需要的一整套发展策略。

    不再以商鞅三见秦孝公的方式来试探秦孝公，那样太麻烦了。

    自己作为一个现代人，自然是什么方法最有效就直接说什么，没有必要再去走商鞅和景监的弯路。

    可若是直接说出来，又怕嬴渠梁无法接受……所以，梁元不得不想一个好的办法。

    梁二上前，敲了敲景监府的大门。

    一个府里管事开了门：“你们，是什么人？”

    “我叫梁元，我要见你们家主。”梁元上前，说话的时候拱了拱手。

    “我家家主，是你说见就能见到……我可以……”

    注意到对方头束黑巾，一身黑绸深衣，并且还相貌不凡，景府管事想到对方身份不低，说话越来越客气。

    “李管事，什么人在门外？”这时，景监的声音传了出来。

    “家主，有一个自称梁元的人要见你。”

    “那就让他进来吧。”

    “是。”

    这阵子因为国君发布求贤令的关系，有很多人来走景监的门路求见嬴渠梁。

    景监知道秦孝公想要尽快强国的心思，为了求宠，便每日着意为嬴渠梁引贤。

    这才时不时地来到门口打探上门求见的人。

    便刚好遇到了梁元二人。

