    第111章 血洗   

    “绝不能让他们被那些所谓的大家族买回去。”

    

    得知前因后果之后，赵文文目光坚定的说着。

    

    只是放在膝盖上微微颤/抖的双手，却能够证明赵文文此时此刻，心中究竟有多么的震惊。

    

    真没有想到这个世界上，竟然还有如此恐怖的东西存在着。

    

    就是把这些培养出来的半成品孩子，放入那些大家族当中，恐怕日后那些家族都将成为异物的爪牙。

    

    这无疑是一场惊天的赌局，而这种赌局却让人心甘情愿的跳下深渊。

    

    怪不得那些所谓的异物也只不过是在航线之外喧嚣，看来他们并非是忌惮。

    

    而是想要通过这种手段，来不动用自己核心力量的前提下，就瓦解他们大陆的各大势力。

    

    让这些势力不知不觉成为他们手下的爪牙，如此这般。

    

    只需要短短的几年时间，当这些孩子们成长起来。

    

    再配合那些傀儡虫子，恐怕在这个世界上，就没有人能够抵御异物的入侵了。

    

    “这些事例将这些孩子买回去之后，定会加以保护。”

    

    “到时候想要动手恐怕就难了。”

    

    “拍卖会的人很有可能已经被那些虫子控制了，否则他们绝不可能做出这种损人不利己的事。”

    

    赵文文努力的强迫自己，赶紧冷静下来。

    

    只是越是这般，他反而表现的越发的紧张和焦急。

    

    “就算这种时候我前去求援，恐怕也会因为没有证据而被当成笑话赶出来。”

    

    赵文文甚至有些绝望的想着，是不是只能眼睁睁看着这些孩子被接出去。

    

    而下方的那些孩子。

    也只不过是整片大陆当中的其中一角而已，真正有多少相同的情况发生，谁都不知道。

    

    “你说的那些我都考虑到了，所以咱们现在能做的就是趁人不注意直接出手，把这些孩子杀了。”

    

    景天直勾勾的盯着。

    那些还在拍卖台上摆放的孩子们。

    

    “我会帮助你的！”

    赵文文郑重说道。

    

    景天先是沉默片刻，经过深思熟虑之后这才开口。

    

    “别忘了你的身份，如今我贸然出手，必定会引发众怒，而你绝不能跟我站在一队。”

    

    “如果你真的想帮助我的话，就在城外接应。”

    

    景天半圣级别的修为一旦出手，必定会引出许多高手出现。

    

    而坐镇皓月拍卖会当中的异族，肯定也是有半圣级别存在的。

    

    在这种情况下，若是有人能够接应存活的几率更大。

    

    “那你一定要小心些。”

    赵文文不得不顾及自己背后的家族。

    

    于是有些惭愧地深深看了一眼景天之后，就在对方的示意下匆匆离开。

    

    “如果在这世界上一定要有一个人背负草菅人命的名声，才能够清洗这些异族倭种。”

    

    “那么我景天愿意成为其中之一。”

    

    景天自认为自己还没有高尚到那种地步，唯独支撑他前进动力的也就只有那些想要守护的人。

    

    “为了妹妹，为了师傅，为了曾经和我一同作战的兄弟们。”

    

    “就算是要满身骂名又能如何，我景天绝不畏惧。”

    

    玄元境外。

    尽管此时此刻景天的那些话语，只是在心中所想。

    

    可从他的动作来看，众人已经猜测出来。

    

    为了铲除那些异物投放在大陆的爪牙，他已经决定去做一个坏人了。

    

    “什么狗屁的邪门歪道，什么狗屁的嗜杀成性，我哥哥明明就是为了你们啊！”

    妍帝终于明白过来，为什么一向正义凛然的哥哥会屠/杀诚信。

    

    由始至终，他的哥哥杀的从来都是该杀之人。

    

    原来是他们一直对景天都有着误会。

    

    其余围观的众位修士纷纷流露出惭愧的神情。

    

    难道他们真的误会了？

    

    苏舜不由心中一惊，随机挑拨说道。

    

    “就算是他从一开始杀人是为了维护大陆又能如何。”

    

    “在那些异物被击退之后，他为何还要继续屠/杀。”

    

    “保不正景天就是因为一直以来的屠/杀，导致压抑不住自己内心当中的邪魔，所以被控制了心性，这才是杀成性。”

    

    “你们别忘记到了后期景天所到之处，寸草不生。”

    

    “就算是孩子都不放过，难道你们觉得这样的景天，值得被咱们当做维护大陆的英雄吗。”

    

    苏舜在说这些话语的时候，心脏不断砰砰乱跳。

    

    他绝对不会让景天有翻身的机会，景天这个人注定要背负满身骂名，死去才行。

    

    就算是他死后之前种种被推翻， 从一个不折不扣的坏蛋变成英雄，那都不可以。

    

    这个世界上只能有一个英雄，那就是苏舜。

    

    随着过往种种被一一编写出来。

    

    景天的神情带了几分恍惚之意。

    

    在这个过程当中，他的记忆也不断的翻涌而出。

    

    甚至就连他本人都觉得感同身受，仿佛自己真的就是这样做的一样。

    

    随即景天又摇头，笑了两声。

    

    这个世界上哪有那么多感同身受啊，可能是因为身为编写故事的主角，所以他将自己代入之后产生的记忆触感吧。

    

    不管怎么说，景天还是要再接再厉的，否则又怎么能够成功拯救自己呢。

    

    玄元境内的画面已经开始打斗。

    

    只见景天确认赵文文已经完全离开之后。

    

    就拿出了一张恶鬼面具。

    

    这张面具是在魔鬼窟的一具尸体上所发现的。

    

    他可以完美的隐藏这个人的身份气息。

    

    可以确保日后以正常人的姿态，出现在大家面前之时，不会被那些家伙发现。

    

    确认无误之后直接从栏杆处一跃而下。

    

    在空气当中景天半圣级别的能量波动，瞬间提升到最高。

    

    与此同时直接一掌拍下。

    

    轰！！！   

    那些小家伙们尽管天资充沛，可却没有经过系统修炼。

    

    甚至一个个神情麻木的，不知道躲避是什么意思。

    

    只是抬起头，呆呆愣愣的看着这个人，从天而落带着毁天灭地的气势向他们攻击。

    

    几乎是亲可见，关押这些孩子们的笼子瞬间破碎。

    

    而那些孩子们也是口吐鲜血，瞳孔扩散，了无声息。

    

    这个过程当中仅仅持续了五秒时间而已。

    

    景天在落地之后，以他为中心，方圆五米全都是破败之相。

    

    “此人是谁？

    竟然敢在皓月拍卖会贸然行凶！”

    

    众人/大惊。

    

    特别是感受到景天身上激荡的能量之后，更是纷纷后退。

    

    

