
　　依旧是一片融天化地的白光闪烁，眼前天地天翻地覆，整个五方世界都消失不见，当再一次睁开眼，眼前所见就是干净洁白的武神空间，四周一片洁白、唯有最中心的那颗悬浮着的青色光球是唯一的绿色！

　　“老楚在吗？”

　　憋了将近大半个月，萧沙一回来就四处张望直接大喊，凤翎、董天乐和寒雨都纷纷往四周看去。

　　许罡等人也是一样，他们和楚问心是没多少交情的，但是在听说楚问心被打去别的世界的时候都有些好奇他去了哪里、又是什么样的世界，关于赢家的事情他们到现在都还是不知道。

　　“我在……这里……咳咳”

　　声音刚落，楚问心的身影就出现在侧面的一处空地上，声音听来有些虚弱！

　　萧沙闻声看去，就看到这个家伙穿着一身黑色劲装一脸苍白的捂着胸口边咳嗽边往这边看来。

　　他一个健步冲到楚问心身边，对着楚问心上看下看了好几眼：“你……没事吧？遇到了什么？”

　　“老楚你还活着就好”

　　董天乐也两步冲到他身边，不由分说搂着楼他的肩膀哈哈大笑朝，萧沙几个道：“你看我说他会没事的，这小子可机灵了。”

　　“你在那边遇到了什么？他们有没有为难你？”凤翎也来到他身边松了一口气问道，寒雨虽然没有说话却也看着楚问心，这也是她想问的问题。

　　许罡、方途和文红锦、杨善、蓝月，以及另外两个名叫周定、冯海的也围了过来，一群人就这么看着他大多都是好奇。

　　“咳……咳咳……胖子你轻点，我回来除了兑换也正要和你们说这件事”

　　楚问心咳嗽了两下，看得萧沙皱眉：“你这是伤？还没好？”

　　“呵呵……”

　　楚问心笑了笑：“这是我的错，我就不该去拖你们后腿，那次交手对你们没什么威胁，我却几乎去了半条命，到现在才稍微恢复过来一些。”

　　董天乐双眉一挑：“不是对面的人下的手？”

　　“这才过了一天啊”

　　楚问心苦笑，虚弱的道：“你们忘记了，异界一个月神州世界才一天，伤哪有这么容易好的？而且也不要为我治疗以免露馅！”

　　说着他看向许罡等人，故意道：“这次……我居然被打回了神州世界……我们的世界”

　　“什么？”

　　许罡这些不知道大离的世界叫什么世界的众人纷纷诧异，却听他继续道：“赢家就是这次五方世界灾祸的源头，我就是出现在他们一处秘密所在。”

　　“赢家？怎么可能？”

　　蓝月惊呼一声，和文红锦、杨善等人一样都感觉不可思议！

　　凤翎、寒雨几个悄悄对视了两眼知道他这话是在为自己几个圆谎，但是比起这个萧大家更关心他过去以后发生了什么，等他说完就问道：“你过去以后都经历了什么？”

　　“他们很好奇啊”23sK.com

　　楚问心笑了笑、笑容里带着几分苦涩：“他们以为我是五方世界的人族，然后我就直接和他们说我是赢苍在越国手下的手下名叫齐古，愿意为赢家立汗马功劳，在赢苍死后回到妖魔兵中，打斗的时候被打过去的。”

　　说到这他瞥了许罡几个一下：“听他们说四个跨界者都是赢家人，所以邙苍叫赢苍没错，没想到这样居然让我暂时保住了性命，他们还请大夫给我诊治了一下。”

　　董天乐追问：“然后呢？”

　　“然后啊！”

　　楚问心笑了笑：“然后有人就发现我和神州世界被赢家列为仇敌的一个叫楚问心的家伙长得挺像，内力武功也差不多。”

　　“这么快就被认出来了？”

　　萧沙几个心头一紧，这个时候被认出来可不是好事，稍后回去相隔千万里谁都没法及时救援。

　　“所以我算好时间来找你们商量”

　　楚问心笑了笑，眼里闪过一丝萧沙熟悉的光彩，那是在开明世界时候每次两人要暗杀或者坑人的时候才会出现的神采。

　　他看向萧沙，突然运气传音道：“老沙你的玉沙面具有用处了，照着我的样子做一个，然后……”

　　“暂时冒充？”

　　萧沙突然明白了他的意思：“你的意思，我们在这边找个人暂时冒充你，然后趁着这点时间过去接应你，你也可以拖得时间找机会跑出来？”

　　凤翎和寒雨都是眼前一亮，凤翎心里更对自己对于楚问心的看法越发肯定，这家伙果然内秀、身处敌营还能短短时间想出这个办法。

　　楚问心笑了笑：“这也是没办法的办法，赢家那处地方虽然偏僻高手却不少，看得我都心惊，就算现在兑换再多的内力强招一时半会也闯不出去，只能拖……拖到他们彻底相信我为止，对于从通道过来的我这个还是有很大可能的，毕竟他们可不知道我们也能过去啊！”

　　“我想对于这么一个异界的人，他们如果还有继续研究攻打五方世界的想法的话应该会把我留下来吧！这就是我们的机会，弄不好我这段时间还能反客为主打听更多消息，坑不死他们！”

　　“不过你如果能出来还是早点出来”

　　萧沙道：“赢家非同小可，一个不留神就会泄露身份，我们等董家那边稍微安顿好就去接你，到时候我们以以前的暗号联络。”

　　“我也是，我凤家其实也有玉沙面具”

　　凤翎也道：“等下回去我和雪儿他们汇合后直接回家拿了面具就去找你，只要不暴露身份根本没问题”

　　“那就这么说定了”

　　寒雨也低声道：“我这次回去还在教内，灵门的灵山距离大秦郡虽然有点距离但是想要去还是比太平郡近不少，我回去交代一下就去找你。”

　　萧沙点点头：“那我和胖子就带着你的假身四处招摇撞骗一下，然后暗中潜伏去找你，至于人选……我们会尽快挑选出来。相隔十几万里、他们赢家人的探子想要赶到太平郡最快的高手也得六七天、然后回去六七天。”

　　“最好招个有一定武学根基又没有门派的”

　　楚问心说上一句，抬手从储物空间里面拿出一件上面写了许许多多细小文字的月白长袍，以及一块随身携带的平安银锁递给萧沙。

　　“这是我找机会写出来的柳叶刀法和火焰刀燃木刀法、也算是秘籍了吧！你们找到合适的人就让他学我说话，练我的刀法最后带回柳叶门，凭着这块师傅给我的平安锁让师傅想办法带他回去，让他在柳叶门内待着哪里也别去，然后你们就可以来找我了。”

　　“这样安全吗？”

　　萧沙疑惑：“你都说了你自己已经被赢家通缉，万一他们找上柳叶门杀了‘你’怎么办？”

　　“你们走的时候带上我师傅”

　　楚问心避而不答道：“柳叶门的安危我是管不了了，但是师傅得活着，老沙你要记得我们柳叶门是在大庆郡、白鱼镇那边，别记错了！”

　　“放心”

　　还不等萧沙说话董天乐就道：“他要是记不住我还记着呢！这件事我老董拼了命也给你办好，你就安心在那边和赢家人周旋吧！”

　　“那行，那就兑换吧！”

　　大事交托完、见萧沙收起平安锁和月白长袍楚问心总算松了一口气，转头看向青色的大球眼中露出期待已久的神色，他可还记得这次大家对自己的照顾，交付任务后绝对能大有进步。

　　正当他要闭上眼兑换的时候萧沙拍了拍他的肩膀把他打断，转头看向许罡、方途等人道：“你们听到了老楚现在身陷赢家，稍后我们想去营救，你们谁有意跟着一起去的？”

　　这话一出凤翎几个为止侧目，都看向许罡等人！

　　先前大家谈话都是传音，以许罡几个的修为没法偷听，在初次听说是幕后主使是赢家后正议论纷纷交头接耳，显出几分担心和急躁、畏惧。

　　萧沙的话就像一柄利刀斩下，一下就把所有人的声音压下，更犀利得直指人心。

　　这不是一个问题，而是一种选择！

　　他们都知道现在愿意营救的将来势必会被他们当成自己人、好处不言而喻，而以几人行事作风拒绝虽然不会被杀或者被报复、可以后就会亲疏有别。

　　按理说平常的时候为了未来能够或得更多资源大家拼一拼也就罢了，可……那是赢家啊！

　　大离十二家排行第二、论势力第一的赢家！

　　这是何等庞大的一个对手？

　　要知道就连当今皇室赵家一直都想打压铲除而不可得，高手如云、强者如雨，自己这大猫小猫两三只如何能去？

　　“我们……就算了吧！我们回去后会守口如瓶当做不知！”

　　一时间，周定、冯海在稍微犹豫了一下后终于退却，和蓝月一样是开脉中期的他们谁都不想惹上这种麻烦，于是说上一句退了两步，算是表态！

　　“我虽然承你们的情，但是还没到这个份上，我也算了”

　　方途抱着手冷漠的说上一声也退开几步！

　　萧沙深吸一口气闭上眼，缓缓道：“还有谁？”

　　“我去”

　　杨善上前一步，眼中似有一团火苗在燃烧，看向董天乐：“我想通了，决定跟着董少主一条路走到黑。”

　　“那你可晚了一步啊”

　　一旁的许罡朗朗一笑，和文红锦一样自动走到董天乐身后，笑道：“你要是早点做出这个决定说不得现在就有两个妖首的人头了”

　　“就是，你反应太慢了杨大哥”

　　文红锦也笑了笑，虽然心里还是忐忑，可下定决心后反而有种要做一场大事的自豪感、说话的时候小胸脯都挺了挺。

　　“我也想去”

　　蓝月犹豫道：“可是我们蓝家是家族，万一失败泄露我们全家几百口人，偌大基业都……要不然、你们还有别的玉沙面具吗？”

　　说着她看向凤翎！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第717章 再见楚问心免费阅读。https://xs.23sk.com 