    “嗯，哥哥一定可以的。”

    此刻，听到苍剑和冷冰玉之言。

    姜漱玉在这个时候，也开始冷静了下来。

    他也相信，在林清尘的带领下，一定会坚持到最后，必然会等到她们四个回去。

    只是，话虽如此，可是姜漱玉她们四个也知道。

    纵然如此，可是，族中的强者，也必然会遭受到很大的损失。

    四大异族，从来都不是那么容易对付的。

    特别是，他们对于圣族的强者，那可是恨之入骨。

    这么说，一点都不为过。

    所以，一旦有机会的话，必然会不计代价的，趁着圣族那边，上古神器数量锐减，迅速出手。

    真若是如此的话，那么圣族的强者，必然会因此，遭受到很大程度的削弱。

    到时候，不知道会有多少的圣族子弟，会因此，性命断送在异族强者之手。

    这，不是姜漱玉她们所希望看到的情况。

    因为，这种事情，本来应该是可以避免的。

    若非她们四人，出现了意外。

    可以说，很多人，是不会因此陨落的。

    正是因为，想到这些。

    所以，姜漱玉她们才会如此的着急。

    不是她们不相信林清尘，若是因为知道，会有更多人，会因为她们四人，导致最终陨落。

    圣族[笔趣阁5200 www.bqg5200.co]子弟，现在本就不多了，强者更是如此。

    若是经此一战，损失太大的话。

    之后，还有接连不断的战斗，到时候，又能剩下几人呢。

    别到最后，最终就算是，找到回到故乡之路。

    到时候，也剩不下几位族人了。

    真要是那样的话，岂不是有太多的族人，只能埋骨他乡。

    姜漱玉她们，现在看到眼前的景象，再加上知道的事情，加以判断。

    自然是感觉到，有了回去的希望，心中也期待着，那一天的到来。

    另外一边，本源界之中的林清尘。

    他们几人，本来在无尽星空之中。

    随着感应到情况的异变，从而选择回去。

    很快，将近一个月的时间过去了。

    林清尘他们几人，终于回到了本源界的最中心区域。

    这里，便是上古遗迹开启之地了。

    看到眼前的一幕，林清尘他们，顿时有些不知道该如何开口了。

    因为，眼前的一幕，让他们都觉得，事情没有那么简单。

    本来，应该是关闭的上古遗迹入口。

    现在，不仅没有关闭不说，反而比之前，不知道扩散到了多少倍大。

    而且，众人现在这个时候，也都神情凝重，看来都很是担忧。

    就在此刻，姜神斩和姜忻媛，来到林清尘的身边。

    “或许，这是我们回去的路。”

    姜忻媛仅此一句话，让林清尘顿时心中一震。

    回去的路吗，难道，就在这里吗。

    林清尘想了想，觉得姜忻媛所说，或许不会有错。

    因为，在本源界之中，除了这上古遗迹以外。

    可以说，根本就没有其他的地方，有可能是通往想要归去之地的。

    可以说，姜神斩和姜忻媛，甚至于是林清尘自己。

    其实，都没有少打听，关于本源界的一切消息。

    林清尘所创建的势力，招揽的强者，可不仅仅是为了，让他们在将来，帮到赵凌雪姐妹的。

    其实，也一直没有闲着，寻找本源界之中，最为危险，甚至于是最为神秘的地方。

    可是，最终，还是一无所获。

    唯一没有探查过的，不知道具体情况的地方，只有上古遗迹了。

    只是，上古遗迹，并非是想进去，就可以进去的。

    所以，一直以来，也没有机会去证实一下。

    而现在，上古遗迹的出现，以及现在出现的异变。

    在此刻，不得不让林清尘他们，心中对此有些疑惑。

    毕竟，之前上古遗迹的进入，是有境界修为限制的。

    而现在，看起来就好像不一样了。

    别的不说，就说光门，比之前的时候，就不知道要扩大了多少倍。

    如此一来，也就可以承受，更强的存在，踏入其中之时，所造成的压力了。

    不过，话虽如此，但是现在，却没有一个人去证实一下。

    而且，现在光门也正在扩散。

    在这个时候，或许静观其变，才是最好的做法。

    既然现在，异变已经发生，那就不可能，轻易的回归到原来的状态。

    更何况现在，谁都能够感应的出来。

    此刻，那种强大到让人心悸的力量，还在一直扩散。

    总不至于，最后的时候，又回到了原来的样子吧。

    既然不可能的话，那么现在，就先等等看。

    “只是现在，这边的事情，尚未处理完。”

    “若真是，我们所想的那样子，恐怕这对于我们来说，未必是一件好事。”

    “本源界这边，若是到时候参与其中，我们可能，会因此陷入到更大的危局之中。”

    就在这个时候，姜神斩开口了。

    姜神斩的意思，林清尘自然是听的明白。

    若真是，通往回去的路。

    那么，以现在的情况来看，还真的不知道，是福是祸呢。

    或许，是祸事居多吧。

    因为，一旦真的是那样子的话，两界强者，必然会碰面的。

    本源界这边，所有的情况，他们三个都是了解的。

    更是知道，赵周两家，对于他们三个的杀心。

    一旦知道了，他们三个，来自于什么地方。

    而且，还知道现在，他们三个所在的大陆，所在的群族。

    此刻，正处于乱局之中，并且还可能处于劣势。

    那么，赵周两家，究竟会做出何种选择，可以说是不言而喻的了。

    以他们两家强者的数量来说，势必会对天玄大陆那边，造成很大的影响。

    甚至于是，致命的影响，也不是夸大其词。

    至于说，神灵的强者，别看现在，和他们三个，算是一个立场的。

    可是到时候，不见得，他们就会出手帮忙。

    毕竟，先不说人心难测，就说她们知道了，以后要面临的局面。

    到时候，就会有不少人，在一瞬间，做出袖手旁观的选择。

    而且，这还有可能，不是最坏的结果呢。

    可以说，此刻姜神斩的担忧，不是没有道理的。

    现在这个时候，必须要做出最坏的打算才行。

