    还不到半个时辰，小洞天内便掀起了轩然大波。

    数万名打着朝都五仙君名讳的军士，浩浩荡荡的在秘境内进行着异常嚣张的扫荡。

    凡是被他们碰上的武夫修士，均要盘问，凡是他们路过的崇山峻岭，均要推倒，凡是遇上的水坑深潭，均要掀个底朝天。

    说一句所到之处寸草不生，那也绝不为过。

    当然了，这些人所做的一切，李逸都是不知情的，不过就算知情，李逸也不会说什么。

    事急从权，他的目的是要把这个小洞天内的玄黄气弄到手，至于过程如何，会开罪多少人，这其实并不重要。

    事情安排妥当，三位仙君在山谷中亲自斟茶与李逸喝，一边喝，一边自然也有一搭没一搭的问着些修行上的事。

    李逸虽是拥有着玩家机制，但他接触修行界也有不短的一段时间，接触过，甚至斩杀过不知多少高手，加之【剑神lv.9】的超高被动技能，此刻面对三人的问题，也是高屋建瓴般给出了许多中肯的建议。

    三人听着，时不时眼神一亮，看上去颇有所得。

    盏茶功夫过去。

    摆放在桌上的玉符闪烁亮光。

    这是星卫队长们捏碎了手中玉符所致，多半是找寻到了异兽踪迹。

    白云仙君连忙起身：“前辈且在此稍候，某去去便来，定将那光团双手奉上！”

    这时，绿水仙君也拱手道：“白云，你舌齿伶俐，我嘴笨，你若去了，恐前辈在此无聊，此番便由我去为前辈走这遭罢！”

    三人此刻尚为一体，可谁知道出了秘境是什么光景？

    所以谁都想在李逸面前表现得更出色些。

    白云仙君有心想争，但又担心争来争去反惹李逸不喜，于是只好作罢。紫电仙君心里颇有些吃味，但想到自己毕竟是第一个投效，这次便也没争了。

    绿水仙君喜滋滋的领命而去。

    不多时，绿水仙君回返，手中捧着一颗黄豆大小的光团。

    李逸接过，直接当面炼化，道：“辛苦了。”

    绿水仙君连道不辛苦。

    惬意的饮起茶水来。

    又过去了约莫一两刻钟，玉符再度泛起亮光，紫电仙君又以绿水仙君先前用的借口，抢在白云仙君之前领了命。

    同样带回一颗黄豆大小的光团来。

    看来，三头狮那般强横的异兽在小洞天内也颇为罕见......李逸这般想着，再度炼化光团，内丹旁的雾气也逐渐浓郁了起来。

    他知道，这是第二缕玄黄气要成型的先兆。

    数万名不弱于后天境的武夫办事效率极高，很快，玉符便接连亮光，白云仙君也是如愿以偿的领下了第一次任务，也带回一颗黄豆大小的光团来。

    如此往复三次。

    三位仙君轮流出手。

    李逸在短短半天时间的时间内，一共获得了六颗黄豆大小的光团，体内第二缕玄黄气凝实，正朝着第三缕进发。

    如此丰盛的收获。

    让李逸不由感慨不已。

    他算是明白，为什么这五仙君的修为在这秘境中已首屈一指，却还要扶持凡间人士成立仙朝，收服许多部下了。

    有些事情在有大量部曲的帮衬下，办起来比自己一个人实在快太多了。

    下一刻，玉符再度泛起亮光。

    众人心照不宣。

    绿水仙君领命而去。

    不过这一次，绿水仙君却没有往常行动那般迅速，足足过去了一两刻钟，也不见回返。

    尔后，玉符急闪，白云仙君与紫电仙君眼眉一跳。

    数息时间后，一道身影跌跌撞撞冲入山谷，筚路蓝缕，浑身血污，看上去狼狈不堪。

    不是绿水仙君又是何人！

    “前......前辈。”绿水仙君看上去伤得颇重，气血都已无法自主运转。

    “别说话。”李逸伸手弹出一缕仙元，如今的他已是吸收了两缕多玄黄气的地仙，仙元无比强横，很快就将绿水仙君体内残存的一些罡气驱逐干净。

    随后，他又从怀中掏出两颗大还丹，弹入绿水仙君口中。

    半晌后。

    绿水仙君气息平稳。

    “前辈，绿水无能，星卫发现的异兽让一怪人截胡，光团也被他抢了去.....”绿水仙君一脸羞惭，低头道，“我赶到时，不欲与他罢休，却被他三拳两脚打伤，若非此人一心要走，没有赶尽杀绝之意，我怕是回不来了。”

    绿水仙君没有遮遮掩掩添油加醋。

    直接将事情和盘托出。

    山谷内几人均是皱起了眉头。

    白云仙君道：“前辈，绿水实力虽不说多么高绝，但在我们此地也颇有威名，仙君中，他不算弱者。能将他三拳两脚打成这般模样，乌启明都做不到。这怪人，恐非我秘境之人！”

    李逸眼眸微眯。

    他第一时间便想到了青云尊者。

    能将一尊半仙三拳两脚击溃，只有人仙！

    想了想，他道：“绿水，你可还能动弹？”

    绿水仙君道：“尚可。”

    李逸道：“带本座去事发现场一观！”

    绿水仙君没有推辞，带头便飞出了山谷，三人紧随其后。

    很快，三人便来到了事发现场，躲在暗处的星卫们也呼啦一声齐聚过来。

    现场并没有许多拼斗痕迹，异兽尸首也是被一刀两截，看不出异常，四周山峰也都保存完好，全然没有大战过一场的模样。

    这证明出手之人尚有余力，几乎是游刃有余如闲庭信步般，便击溃了绿水仙君，还斩杀了异兽。

    李逸放开神识。

    又在四处扫了几眼。

    当即，他也没在此处多做停留，直接朝三仙君挥手道：“我们走！”

    三仙君自是没有异议。

    又随李逸回到了山谷中。

    出了这一档子事后，几人也失了饮茶的兴致，山谷石亭中的气氛变得沉闷。

    不多时，玉符再度亮起，气氛瞬间变得微妙起来。

    紫电仙君没甚么惧色，再度拱手请缨：“前辈，某去去就来！”

    李逸也没有阻拦，只嘱咐道：“你修为不低，去便去了，只是若再度碰上那怪人，不要管异兽，只管奔逃，留得性命在便一切好说。”

    紫电仙君点头应允：“某自省得。”

