    姜灿顿了顿，轻叹一声。

    “说真的，我也不知道小澄的爸爸是谁。我只记得七岁那年，有一次妈妈打扮的很漂亮出门，临走前把我交给邻居照顾。那一别就是就一个月。”

    “我以为妈妈不要我了，正当绝望的时候，我妈却在这时候回来了。她还是跟出门前一样漂亮，只是两只眼睛毫无光泽，就像……就像会走路的木乃伊，不管我跟她说什么，她都没有回应。”

    “再后来，她就生下了小澄。”姜灿声音越来越小，“爸爸大发雷霆，把妈妈痛骂了一顿。他们吵架那天我看到妈妈对爸爸笑了，但她笑的很可怕，我现在想起来，还是会后背发凉。”

    “那天爸爸扔下了一张支票，就再没来过。直到我结婚之前，才匆匆跟他见了一面。”姜灿嘲讽的笑笑，“他大概是用那笔钱买断了跟我妈妈的关系吧。”

    顾莽坐到她身旁，轻轻拥住她瘦弱的双肩，让她靠在自己怀中。

    她以前的生活他来不及参与，但以后的日子，他不会再让她受任何委屈了。

    ……

    顾莽坐在叶琛的办公室里。

    进进出出的人见了他都微微一愣，叶琛是央城和江州两地出了名的大律师，来往的也都是上流社会有头有脸的人物。

    而顾莽一身随意装扮，还戴了顶鸭舌帽，再加上他不苟言笑的脸和冷冽气场，让人不由得揣测起他的身份来。

    “叶大律怎么会认识这种人啊？”

    “听说他最近在打几个刑事案子……不会是刑事犯，来找他麻烦的吧？”

    顾莽往门口瞥了一眼，那些人见状匆忙散开。

    叶琛步履匆匆，脚步声由远及近。

    一进办公室门他也先愣了愣，接着把门关好，又将四周百叶窗帘放下，亲自泡了杯上好龙井端到顾莽面前。

    “来的路上就听这些人议论。”叶琛笑道，“说什么有刑事犯在我屋里，要我小心。呵，三哥，看来你比那个顾莽的段位高多了，那充其量是个小混混，你的气质都上升到刑事犯罪了！”

    顾莽抬眼看他，轻轻勾唇。

    “大佬，你这个身份还没装够？”

    顾莽没接茬，直接问道：“房产的官司你打过没有？”

    叶琛皱皱眉。

    “是涉及到房产公司的？”

    “个人的。”

    “这……还真没有。”叶琛尴尬一笑，“这种小的民事官司，我一般就让手下的律师做了。”

    “嗯。”顾莽点点头，一份文件直接扔在他桌上，“没打过的官司就得多打几次，练练手，对你职业生涯有帮助。”

    “啊？”叶琛一怔，急忙翻了翻文件，越看脸色越不对。

    猛一抬头，对上顾莽似笑非笑的目光。

    叶琛无语。

    就知道这尊大佛闲的没事是不会来他这小庙里的。

    说到底，都是为了姜灿……

    “三哥，”叶琛尴尬的笑笑，“你不会是让我帮姜灿打这官司吧？呵，你也知道我平时接案子的原则，这个也太……”

    “反正事情就是这样。”顾莽面无表情，“那房子是姜明远送给姜灿母女俩的，姜灿从小就在那住。现在说收回就收回？”

    “呵，起码在我这，没这个道理！”

    他冷笑一声，使劲儿碾了两下烟蒂，眸色越发阴沉。

    “三哥，这是法律，没什么道理可讲。”叶琛耐着性子给他解释，“她们母女是在那房子里住了很久，但房屋户主不是姜灿母亲！而且这房子是姜明远买的，他当然想收回就收回了！”

    顾莽瞪他一眼，叶琛舔舔嘴唇，不再出声。

    许久顾莽抿了口茶，冷哼一声，“你不是大律师吗？死人都能让你说活了，这个官司你打不赢？”

    叶琛哭笑不得。

    以他的咖位要是接了这个案子，传出去还要不要混？

    “三哥，”他只好退一步，“不然这样吧，我介绍我律所里小唐律师给姜灿，他打民法官司打的特别好……”

    “不要别人！”顾莽一个凌厉的眼神甩过去，“就你来打！”

    叶琛咽了咽口水。

    这不是强人所难嘛！

    顾莽给他下了最后通牒，“我不管你用什么办法，不能让姜明远把这房子收回去！”

    叶琛重重叹了一口气，沉默半晌，只好苦笑道：“我这就让人去详细调查，我亲自来打这场官司，行了吧？”

    顾莽满意的笑笑，刚要离开，脚步忽然顿住。

    “对了，还有一件事。”他低声问道，“能不能在江州给我找份合适的工作？”

