    王都内城区。

    某座五层圆顶结构的大型建筑门前，常洛峰在几名女骑士的陪同下快步走出。

    面戴和煦笑容，挥手告别众女士，常洛峰转过头谨慎观察起四周。

    待发现没有人注意这边后，他迅速跑到一株小树后面蹲了下来。

    “呃～～～呸呸！￥%#&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;**。”

    歇斯底里的狂呕大约持续了两分钟左右。

    “嘶…呼………”

    常洛峰抹掉嘴角的食物残渣，直起身子大口吸入新鲜空气。

    半晌过后，胃里的阵阵作呕感终于逐渐消退。

    连续两次吃到精心烹制的‘整人食物’，他有些明白过来了。

    无冤无仇的，应该不是皇室在故意整人。

    而是这个世界的食材本身就难吃到离谱！

    讲道理，雷汀斯大陆各族与地星生命种族拥有相同的味觉系统。

    两位皇女能够正常吃下去，大致要归功于生命体与生俱来强大适应性和自我调节功能。

    举例来说，小婴儿一岁之前喝的人奶或婴儿奶粉，对于成年人而言简直堪比榴莲水。

    但小婴儿由于刚刚出生，味觉感知不太敏感并且长期吞咽羊水早就适应了腥味，所以不会感觉难喝。

    说直白点，雷汀斯人从诞生起就在吃这些东西，早就适应了。

    生为地星人真好……常洛峰不仅心有所感。

    掸了掸衣袖，挺胸返归门前。

    常洛峰对于这次会见没有太多抱怨反而有些惊讶。

    刚才邀请他同进早餐的五皇女克拉丝·艾米丽殿下是一位金发螺旋卷大长腿的富婆御姐。

    以往在龙虎山上经常和师弟师妹们开玩笑说‘师兄我阿，日后若有缘寻得道侣，必定是金发螺旋卷大长腿的……’

    哪知这玩笑话中的择偶类型，竟然真能在异世界碰到。

    “师侄，出来了？”

    “哈哈哈，快跟师叔去趟王宫。接下来要见你的可是位大人物！”

    见常洛峰调整完毕，又变回人模人样。

    一直在不远处观望的李寻立即屁颠屁颠的跑上前，拽起他就走。

    “还、还有人要见我?！”

    常洛峰惊了，这刚来异世界就接二连三的找他，让不让人休息了。

    在两界外交面前他就是个无足轻重的小卒，总揪着自己不放简直莫名其妙。

    “没错，正是大皇子雷加尔殿下，帝国王位的第一顺位继承人要宴请你。”

    “师侄今日刚来赚足了牌面，稍后要继续保持谦逊礼仪的态度，莫要给我们地星丢脸哈哈。”

    李寻口中啧啧称奇，手上也不闲着猛拍常洛峰肩膀。

    那故作夸张的羡慕嘴脸太过虚情假意，看得常洛峰只挑眉头。

    先不管李寻长老抽什么疯。

    总之，王位继承人要见他，找借口逃避肯定是行不通了。

    还有，让常洛峰更加忧心的是‘宴请’两个字思？！

    不会又要吃那些只有外观上像食物的食物吧！

    “师叔，咱们能不能只见面不吃饭？这里的吃食丢到咱们华夏，连猪都吃不下去……”

    常洛峰不住咧嘴，面露窘迫之色。

    他可没修习过能够屏蔽味觉的意识类秘术，这么吃下去非得当场吐出来不可。

    “洛峰阿……”

    李寻摇了摇头，一边摸向储物袋，一边语重心长的劝解起来。

    “师叔知道你刚来异世界有些水土不服。但这些都是暂时的，不必担心。”

    “饭菜嘛，主要是用来填饱肚子。别管口味如何，吃个几十顿就能适应，这方面师叔我有经验放心吧……”

    翻找了片刻，似乎没寻到想要的东西。

    李寻蹙眉，只得将手伸向屁兜。

    将他自用的一板药片丢给常洛峰。

    “喏，这是师叔来之前在凡人商店买的。效果非常好，就送给你吧!”

    常洛峰先是一愣，随后低头定睛一看，立马明白了对方的意思。

    这板明显已经拆封过的药盒上赫然写着‘健胃消食片’五个印刷体大字。

    “……”

    常洛峰无语，只得将药盒揣进裤兜，不情不愿的跟着李寻前往王宫。

    就这样在接下来的半天时间里，除了憨厚老实的二皇子费雷德没找他之外。

    常洛峰陆续面见了大皇子雷加尔、四皇子瓦伊斯、六皇子马里茨以及三皇女的丈夫斯图尔特大公。

    在这些皇亲贵胄当中，有人傲慢有人和善还有人明显心怀鬼胎。

    其中最让他想吐槽的就是那位斯图尔特大公。

    您老婆早上刚来过，您知道吗？

    您就不能两口子一起过来吗？非得整两次不说，请咱吃的反胃糕点还是同样款式的。

    夕阳西下，双月的轮廓愈发明显。

    常洛峰木然坐在归程的马车上面色苍白，看不出一丝血色。

    这一天折腾下来，他已经快将胃酸吐干净了。

    如今才真正明白家乡的食物是多么的美味。

    “师叔，这帮皇室子弟轮番找我……”

    “话里话外都在询问徐扉那小子的事，难不成是咱华夏正式向帝国提亲了？”

    常洛峰狐疑，觉得李寻肯定知道点什么。

    莫名其妙被抓来异世界，听说是老王妃点名找他。

    然而具体缘由师父他老人家却避而不谈，地星联盟也没给出任何交代……

    在常洛峰的固有印象里，大多数国家的皇族成员为了争权夺势，平日里勾心斗角尔虞我诈是常态。

    打心底不相信这帮人会为了妹妹的幸福婚姻特意来见他这位无名小卒，除非涉及政事。

    最有可能的是，徐扉付哲星那几个偷渡过来的小子已经成功见到蕾音了。

    地星使团这边则顺水推舟利用两人的感情做文章，促进两界利益交换。

    所以才会把他这个最合适牵线搭桥的人抓过来帮忙。

    不得不说，常洛峰的想法非常合理。

    只可惜他不知道的是，徐扉他们的运气实在不好，几经坎坷也没能抵达西古尔德。

    “不知道。”

    李寻面摆了摆手，略有不好意思的说道：“你应该了解师叔为人的。我一心铺在教书育人上，从不涉足那些弯弯绕绕的事情。”

    “最近正在教贵族子弟们开车，为了传播地星科技尽一份力。”

    常洛峰斜眼，心道我信你个鬼……

