    第350章 三个任务！

    右手拿着一把信号枪，大声的报数道。

    “十”

    “九”

    “八”

    ……

    “二”

    “一”

    砰～

    呜～

    随着一声枪响。

    夏凉瞬间挂档冲了出去。

    强大的推背感让整个身体都挤压在座椅的后背上，2秒钟后序列式双涡轮增压器的第一个涡轮介入。

    速度才加速到60多码的幻气7，直接被转子发动机强行拉扯到80多码的速度。

    坐在一旁副驾驶上的唐婕被刺激得双腿夹紧，一手紧紧的抓住拉手。

    另一只手小学的端举着直播设备，在直播间里，观众们也屏住了呼吸。

    没有人在发字母，生怕错过了一个细节。

    现在的直播间因为一直都是惊爆眼球的话题，现在更是进行这国内少有的赛车直播。

    观看人数已经有400万之多。

    “砰～”

    到了80码夏凉才挂入了二档，充沛的动力保证了换挡之后并不会影响提速。

    随着转速持续提升。

    当达到6000转速时，第二个涡轮开始介入增压。

    车速再一次被提升到了120码！

    用时7秒，要知道这是山道拉力赛。

    不是那种动辄能跑300码的赛场赛道。

    作为拿过7次总冠军的车手，寒韩曾经一篇文章中写到——

    我也曾对这种力量一无所知！

    山道拉力赛，在弯曲赛道上一边是坚硬的山体。

    而另一很有可能是万丈悬崖。

    能够在这里赛车本身就是一种勇气的表现。

    甚至有很多车手全路程可能都没有达到过120码。

    当然这并不是夏凉的极限。

    在这条长度只有几百米的直线上。

    只用了极短的时间将车速提升到了200码。

    然后几个漂亮的飘逸过弯，将其他的车摔到了看不见车尾的距离。

    让包括汪勇在内的所有人，根本没有一丝表现的机会，什么藤原拓海的过人十佳，死亡胶布。

    只能存在与幻想。

    大家清楚，在国内根本没有人能与夏凉正面相较，但这不影响他们内心的激动，因为有夏凉在属于赛车的信仰就不会被玷污。

    拉力赛的魅力是什么？

    只是单纯的速度吗？

    并不是。

    f1的场内赛道才是比拼速度，比赛车工况的地方。

    拉力赛的核心永远是惊险刺激。

    车手驾驶着处于失控边缘的汽车，在崎岖的死亡线上反复横跳。

    当然赛车本身会肯定占一定必中。

    但车手的技术和胆量才是关键因素。

    在飞驰人生中。

    只驾驶了一辆入门s级的赛车却最终获得了冠军。

    这一路的惊险才是扣人心弦的地方。

    而最后他也为了自己的梦想付出了生命的代价，拥有神级驾驶技术，加速最顶级的专业赛车，在山道上简直是如虎添翼。

    两缸的转子发动机能够6倍与普通往复式内燃机的动力单元。

    特别是在复杂路段，需要不停加速加速的情况下，这种几乎没迟滞的动能让幻气7完美的在最短的时间里压完每一个弯道。

    一路从未停止的发动机轰鸣声，降低了唐婕对死亡的恐惧。

    这种命悬一线的感觉，仿佛打开了她人性的另一扇大门。

    异样的快感席卷全身。

    颤栗的身体和此起彼伏的尖叫，几乎快掩盖了发动机的咆哮声。

    虽然内心非常害怕，但是眼睛却死死的看着前方，不想错过任何一个画面。

    这种东西体验过了真的会上瘾。

    有很多玩违f飙车的飞车党，在车内必定有一个这样的妹子。

    荷尔蒙和多巴胺共同激增下，车上的人会在很长的时间里，大脑处于宏机的状态。

    这就是跑车的魅力所在。

    无敌版的泡妞神器，没有之一。

    ……

    全长35公里的山道夏凉13分钟的时间跑完了全程。

    这比之前的记录整整快了4分钟。

    以平均170码的速度来到了这段赛道的终点，就在龙骨山上著名的景点——

    城市之眼。

    夏凉把车停在了这个圆形建筑的中心，直接开门下车，打算用美丽的风景舒缓一下内心的激动。

    在直播间内，几百万的观众也渐渐的从紧张的气氛的脱离了出来。

    “第一次看赛车，原来这么有意思，夏凉大佬真是太厉害了。”

    “这画面感太强了，刚刚直接把我给看吐了。”

    “大佬牛逼！必须是赛车之神，我从来没有见过这么厉害的赛车手。”

    “大佬你去跑职业吧，为国争光，我们需要这份荣誉。”

    “视频已经保存了，目测会火。明天等着看头条吧。”

    赢得了胜利，夏凉也得到的任务奖励。

    奖励到手，夏凉也没有继续下去。

    直接带着唐婕开车离开和温琼汇合，回到家中换了辆车。

    毕竟要一起出去，总不能让一个打车吧，只能开辉腾了。

    就在三人准备去吃点东西的时候。

    “爱我你就亲亲我，爱我你就抱抱我…”

    一阵铃声传来。

    一旁的唐婕打开了电话。

    “喂，大姐什么事啊～什么！那怎么办，呜呜呜～嗯，好好好，我现在就在车上马上就过来找你，555～”

    唐婕一边哭着挂了电话，一边说道：

    “温琼，小糖糖刚刚和大姐在市场买菜的时候被坏人抱走了，呜呜呜～”

    “那报警了吗？我们赶紧回去帮忙找找。”

    “报警了，对方好几个人把小糖糖抱上一辆面包车就开车跑了。

    “夏帅哥，饭我就不吃了，麻烦能快点送我们回去吗？我小侄女被坏蛋抱走了，我们必须要赶紧找到她，呜呜～”

    看着唐婕土豪妹纸哭得梨花带雨的模样，夏凉立马答应道。

    “好，我们马上就过去，这种事情我肯定会帮忙的，要不我让人给你留意下，你再问问详细信息，说不定能追回来。”

    唐婕顿时大喜。

    “那夏哥太感谢你了，麻烦你帮帮我找找小糖糖的车吧。”

    虽然不知道夏凉的话有多少可能性，但现在死马当活马医，有一丝希望她都会拼命的抓住这根稻草。

    夏凉通过电话，详细的了解了车辆的信息。

    不一会就从萧茜茜手中得到了具体位置。

    “请系上安全带，坐稳扶好。我已经找到线索了，马上带你们去找小糖果。”

    “啊，是真的吗？你这么快就找到小糖果了？”

    “你要相信群众的力量，到了你就知道了。”

    观察了一下四周，开启左转向灯。

    “碰～”

    嗡～～

    挂档弹射起步，在4缸发动机低沉的嘶吼中，，转速瞬间来到5000转。

    呜～～

    转速达标，一秒钟后涡轮介入，发动机燃烧室开始增压，车上的人感觉仿佛背后被狠狠的踹了一脚，车辆再次加速，向着二环高架的匝道冲去。

    “啊啊啊！”

    连续两次的顿挫加推背感，让车上两人大惊失色的同时，也是份外刺激。

    当夏凉一手握住方向盘，一手握住档杆的时候，按照萧茜茜提供的实时目标位置，在没有人流的二环高架超速驾驶。

    碰～

    呜呜呜～

    80码挂上二档。

    砰～

    120码三档，160码四档。

    很快车速就达到了200码以上，车后的尾翼死死压住车身保持稳定，车身的包围也导流着前方的风力，减少风阻。

    那行云流水般的操作，实在是让夏凉那该死的魅力无处安放，后面的两妹子已经从之前的惊慌到刺激，现在看夏凉的眼神也满是惊艳。

    根据提示，对方并没有从高速逃离这个城市，而是调转方向在三环上向着上京城的另一边行去。

    从对方动态可以看出这明显不是新手，恐怕车辆也已经换了，不然也不敢在城内这样跑。

    夏凉降低速度从匝道进入了出城高架，转入了三环路，尾随着目标快速冲去。

    五车道的三环快速路，比国际标准的高速还要宽敞，现在不是高峰期车辆并不多。

    神车手附体的夏凉在整条三环路上，以240码以上的速度快速穿插，变道并线、慢道超车。

    “卧槽，那是什么车，敢跑这么快，你看清了吗？”

    “这瓜娃子找死管那些干嘛，专心开你的车，给老娘慢点，你已经110码了，超速了还要老娘交罚款”

    “哦哦，晓得咯…”

    路上车内的人只感觉一到幻影从自己眼前昙花一现，只有紧随而来尖啸的轰鸣声，证实这并不是幻觉。

    当然现在的夏凉可没有闲心管这些人心里怎么想。

    任务显示对方已经出了三环，向城外的郊县驶去。

    此刻两车的距离已经不远了，只有不到2公里的距离。

    夏凉紧随其后，下三环后转到了对方车辆所在的道路上。

    隔着道路中间护栏，夏凉发现逆向的车辆并不多，直接驱车冲上了逆行车道，对于头顶的电子眼视如无睹。

    夏凉之所以这样做不是单纯的为了耍帅，因为再通过这个红绿灯路口后，前面都是没有路灯的道路。

    如果不乘现在对方等红绿灯的时候把对方拦下，那到时候追逐起来就麻烦了，对方还有可能用小糖果来威胁夏凉停车。

    前方红灯时间还有20秒，夏凉要在这个时间内赶到对方的前面阻拦对方的去路。

    逆行车道上有2辆车，相继行驶在300多米的两车道路上。

    就算减速后，现在捷达的速度也有100码以上。

    夏凉打开右转向灯提示前方的车辆让道，一边拼命按着喇叭提醒。

    嗖～～

    双方速度相加有150码的相遇速度，两车仅仅相隔50厘米插肩而过。

    这比刚刚200多码的速度超车还要惊险刺激，强劲的风浪让捷达瘦小的车身不禁晃了晃。

    这一幕惹得后面的两妹纸吓得抱在一起高声尖叫。

    很快捷达来到红绿灯路口，夏凉直接将档位降到1档。

    嗡嗡嗡～

    低沉的发动机声音，转速飙升到10000转，通过发动机减速车速下降一大截。

    接着轻打方向盘，右手猛的一拉手刹。

    吱吱～

    一阵让人头皮发麻的轮胎摩擦声响起，0.5秒后放开手刹，死死踩住刹车。

    车身直接一个270度的顺时针大甩尾。

    砰～

    车辆横向轻轻撞在了路口第一辆车辆的车头上。

    不是夏凉技术不行，而是这样横向停车，在轮胎摩擦力下，对方如果想跑的话，这种普通马力的车是根本顶不开的。

    这辆车，正是系统提示的目标所在。

    在夏凉左侧的目标车辆被前后左右都围满了的车，现在是上天无路入地无门！

    被夏凉侧面撞上的是一辆老款的沃尔沃家轿，漆黑的车身四面的车窗被贴上了厚厚的膜，从侧面看根本看不到车内的情况。

    通过系统提示，任务目标小糖果就在这辆车内。

    透过前挡玻璃能清晰的看到，车内有四个黑衣男子，在在后排中间有一个熟睡的小女孩。

    “小糖糖，是小糖糖，小哥哥小糖糖就在里面。”

    不用夏凉提醒，离小糖糖只有两道玻璃之隔的唐婕就看到了车内的情况。

    “夏哥小糖糖就在那里面，那些坏蛋抓走了小糖糖，求求你帮忙救救她，一定要救救她！”

    但这还没有完，或许因为唐婕的要求，系统的声音再度响起。

    【叮，恭喜宿主触发任务：解救

    任务描述：请在恶徒手中拯救一个花朵。

    任务奖励：打工值40，基因药水。】

    一旁的温琼有些担心。

    “夏哥，要不还是算了吧，对面那么多人，我们还是报警让警察来抓他们吧。”

    温琼从上车到现在，内心的情绪不断被挑战，但是天然呆的强大内心还是很快看清楚了现在的处境。

    不过现在的夏凉会怕这些人吗？

    救人是必须要救的，男人怎么能说不行！

    “好了，你们就在车上不要下来，马上打电话报警，我先下去解决他们。”

    在两人担忧和怀疑的眼神中，夏凉一脸自信的开门下车。

    对面车上的人除了司机外也下来了三个大汉。

    一身黑色的紧身t恤被肌肉撑得满满的，一看就是练家子。

    手上连一件趁手的家伙都没有拿，看样子是完全没有把夏凉放在眼里。

    这副身手，再加上这辆不便宜的二线豪车以及老练的作案方式，这帮强得离谱的人做点啥不比这来钱。

    夏凉觉得这些不单单是人贩子，应该另有隐情。

    这三人没有说话，一看就知道夏凉来者不善，选择了直接动手。

    (本章完)

