    “艾莎，你之前说的新手期是什么意思？”

    木萤一边揉着肚子一边问，有了一顿饭的交情，也不用拐弯抹角的了，而且艾莎是个很直率的姑娘。

    “啊，这个啊，我说过吗？”艾莎表情一僵。

    木萤用力的点点头，“说过！”

    “额……我吃得有点撑，回去消消食了，谢谢你的招待啊”，艾莎逃也似的往外走，到门口时，她突然大声叹了一句，“一个月没做家具了，手有点痒了！”

    “……”一个月这三个字说的格外的用力，还不明显吗？

    之前艾莎说新手期都没过去，没几个人能买得起她店里的家具，说明她们正处于新手期，现在这一个月有可能是新手期一共一个月，也有可能是还有一个月。

    不管是哪一种，都意味着现在的平静只是暂时的，丧尸只是开始，说不定就是新手期的怪物。

    未知的危险即将降临，木萤反而觉得心里的石头落了地，确定有危险总比无知的做温水里的那只青蛙的好。

    现在离末日游戏降临，已经过去了十几天，也就是说，再有十几到三十天，又会有新的变化了。

    “我得抓紧时间，再增加一些实力”，木萤暗自下定决心。

    收拾好餐桌后，木萤上楼把床铺好，用清洁术清理了一下自己后，她躺到床上，第二次进方块世界试炼。

    此时方块世界黑夜已经松动了，腐尸消失在朝阳下。

    【你方块世界的试炼角色木萤成功存活1天，获得源力×1】

    一进来，就有好事，存活也能获得源力，木萤更加坚定了弄个床快速度过黑夜的想法。

    木萤把昨天挖矿时顺手挖的石块凑齐5组转化为1点源力后，就按昨晚的计划，收拾东西出了门，她沿着河流一路寻找小麦采集。

    河流周围的动物要多一些，鸡、猪这些昨天猎杀过的动物今天她都没碰，毕竟已经有一些面包果腹了，她得节省体力，尽快收集到足够的小麦然后定居下来。

    只有牛和新发现的羊她一只也没有放过，前者能爆出皮革做背包，后者能爆出羊毛做床。

    箱子能转化为储物木箱，背包很可能也能转化为空间背包。

    这背包不仅试炼角色缺，还是排在她想实物转化第一位的东西，而羊毛能用来做床，快速度过夜晚。

    收集到3个羊毛后，她也住了手，加上三个木板，在合成台里合出一张床。

    【单人床】

    【功能：在上面睡觉可以快速度过夜晚，睡眠时无法被伤害】

    【实物转化：10源力/张】

    【实物介绍：一张能提高睡眠质量，减少睡眠时间的单人床】

    【源力转化：不可转化】

    单人床的实物效果对木萤来说也很有用，她常觉得时间不够用，不过比起背包，这床还可以往后放一放。

    【背包】

    【功能：内含10个格子的背包，使用后可增加随身背包的格子数量】

    【实物转化：50源力/个】

    【实物介绍：1个内含10立方空间的储物小包】

    【源力转化：不可转化】

    背包的的空间是箱子的五分之一，价格却只便宜了一半，表面看起来箱子要划算一些，但箱子的体积更大，不能随身携带，各有各的优势。

    木萤现在的源力才3点，要赚足50点源力还需要不少时间。

    不过她现在有了床，也许能更快一些，这个背包她就先带在试炼角色身上，增加背包格子。

    这次天刚暗下去，木萤就把背包里的单人床拿了出来，随便找了个平地放下。

    “是否上床睡觉？”

    木萤选择是，她整个人就不受控制的躺到了床上。

    紧接着眼睛一闭一睁，夕阳就变成了朝阳，周围还能看到被阳光灼烧的嗷嗷叫的腐尸，她还趁机白捡了不少骨头做骨粉。

    【你方块世界的试炼角色木萤成功存活1天，获得源力×1】

    试炼时间才过去一半，她就又度过了一天一夜，获得1点源力。

    白天这个世界很安全，木萤继续寻找小麦。

    试炼时间飞快流逝，木萤从试炼中醒来，铺了好几层被褥的床软乎乎的，实在太舒服了，再加上今天的运动量颇大，身体和精神都很疲惫了，没一会又沉沉睡了过去。

    睡得早，醒的也早，木萤又是领地里最先起床的。

    她洗漱了一番后，打开衣柜，换上昨天刚买的新衣服，修身的上衣和长裤，及膝的绑腿长靴，宽松的带帽长袍，清新的草绿色，和清晨的森林特别配。

    种植园里的蔬菜长大了不少，绿叶菜估计没多久就能掐来吃了，树苗也长了个儿，明天差不多就能挖出来种了。

    木萤兑了点恢复之泉，给这些植物都浇过一遍水后，就离开了种植园，营地扩大后，又有更多的树木被囊括了进来，今天有了足够的时间，正好一一感受一遍。

    【你完成了一次职业修行，获得职业经验×1】

    【你完成了一次职业修行，获得职业经验×1】

    ……

    她对自然之力的感悟越来越深，经验也越来越多。

    把营地内的树都感受完就花掉了小半天，木萤翻开玩家手册，查看属性面板。

    “……

    【职业：德鲁伊Lv2（242/300）】

    【生命值：170/170】

    【法力值：3/80】

    【属性：力量8，体质11，敏捷11，智力12，感知16，魅力11】

    ……”

    今天差不多获得了二十点经验，按这样的速度，她一个星期左右就能着手升3级了。

    体质属性也消化完了，木萤把最后1点自由属性点加到了感知上。

    时间快到中午，领地里新开的几家店木萤还没看全，索性趁现在去逛一逛。

    她先去了家具店右边的几家店。

    武器店的店主库里是个身材瘦高的年轻人，旁边防具店的店主保罗身材矮胖，但很敦实。

    而铁匠铺的老鲁伯则是个头发花白，但身体精装有力，肌肉发达的老头。

    要不是当初招商的时候，这三家店的要求里写明了，父子三人要求入驻同一个领地，且店铺要相邻，木萤打死也想不到这三个长得一点都不像的是一家人。

    三家店里，铁匠铺主要卖各种日常工具，还可以定制，价格不贵。

    而武器店和防具店卖的都是装备，其中以没上品级的和白色品质的装备最多，绿色品质的只有一两件充门面。

    木萤查看后发现，白色品质的装备比没上品级的品质要好上一截，附加的效果也比较普通。而绿色装备则可以带来属性增幅。

    白色装备就是以银币计价了，绿色装备则需要金币，而且不是一枚两枚。

    她身上的钱只够一两件白色装备，想来想去，她还是优先买了防具。

    德鲁伊可以装备非金属类轻型或者中型甲，她选择了一件中等价位的皮甲和一件低价位的长矛。

    皮甲能稍微弥补一下她防御上的短板，长矛则用来替代锄头，之前那把锄头昨天种地时就坏掉了。

    长矛也能施加橡棍术，重量比锄头轻一些，但更锋利。

    【牛皮胸甲】

    【品质：白色普通】

    【效果：胸腹部防御+20】

    【穿刺之矛】

    【品质：白色普通】

    【效果：穿透力+10】

    牛皮胸甲花了60银币，穿刺之矛花了30银币，之后她还在铁匠铺买了一把小锄头，种树时用。

