    第1069章两校开学典礼，大佬间的矛盾？

    Dark新作品《恒》在业内得到了极高的评价。

    世界水平的科幻巨著！

    她又成了一个领域的霸主！

    《恒》的超高热度以及封神水平直接成为一个现象级IP。

    顾芒又成了京大中文系众学子的天神！！！

    暑假即将结束。

    中医科学实验班的授课团队，书籍，全部都已经准备好，会跟今年大一新生一起正式开始开课。

    任校长和杨天明带着他们的团队亲自跑了一个暑假，招了一批对医学感兴趣的天才。

    这批天才大多十四五岁，最小的十一岁，高中课程都已经全部学完了。

    同时还有考进中医科学实验班的医学系高材生。

    以及极境洲要来交换的医学生。

    中医任重道远。

    任校长一群人跟了顾芒，就不想拖顾芒后腿砸她招牌。

    八月中旬，京大新生军训提上日程，又要迎来一批新学霸。

    不知道这次又会是谁在校园内声名大噪，成为新人王。

    据说今年高考成绩出来填志愿的时候，京大招生办的老师那叫一个省心，都不用去跟隔壁学校赛跑抢人。

    各省状元首选京大！！！

    就是因为顾芒这个活招牌在！

    医学系的录取分更是因为她的存在直接创新高！

    顾芒预产期降至。

    虽然还去京大医学部，但没有以前那样，天天泡实验室。

    陆承洲带着她搬回了陆园。

    原因是帝苑那边太小了，每天过来看顾芒的人都很多。

    陆承洲控制人流量，让人排队。

    白老爷子直接在陆园常住。

    蓝鲨也从长宁镇过来。

    红蝎一年一次的特大演习，陆承洲撂挑子不干，陆战只能亲自去坐镇。

    叶君慈代表她和陆战两人天天拎着昂贵的补品往陆园跑。

    她有意历练叶幽，现在叶家很多事务都会交给她，这次更是直接留在京城不过问叶家的事。

    对叶君慈来说，叶家的利益就是她的底线。

    底线之内，她什么都可以为陆承洲做。

    超过了底线，她永远只会站在叶家的立场去考虑事情。

    陆承洲和她维持着一个平衡，不会冷脸，但也绝对没有正常母子的感情，所以并未限制她进出陆园。

    孟今阳秦遥之一群人有空就往顾芒这儿跑。

    “芒姐，你演讲稿写好没？”秦遥之抱着一小桶冰淇淋盘腿坐在沙发上，“明天就是开学典礼了。”

    中医科学实验班第一届新生，顾芒怎么也要上台说两句。

    顾芒眉眼低着，在看一本古医学书，里面的内容连她看着都有些晦涩难懂。

    顾肆从极境洲黑市淘来的。

    她漫不经心的开口，“写好了。”

    林霜挑眉，戳了块香蕉，“你还用写演讲稿？”

    顾芒确实不需要。

    原本她也没打算写的，但是任校长非要她的手写稿，说是她第一次给中医科学实验班的学生演讲，这手写稿他要裱起来挂到实验班墙上。

    任校长给顾芒打电话那天，孟今阳在跟前，知道这事儿，就告诉了林霜。

    林霜啧了声，四字评价，“被迫营业。”

    白老爷子进来看见顾芒又在看书，直接快步走过来，把书抽走，“怎么不听话呢？让你好好休息，孕妇不能思考太多知道吗？”

    顾芒：“……”

    白老爷子拿起遥控器，“我记得今天陆七送来了个胎教视频，我给你放。”

    顾芒挑眉，她要没记错应该是十四所送来的。

    白老爷子打开电视机。

    “轰——”

    第一个画面就是好几架战斗机嗖的冲上云端，然后俯冲发射炮弹，火光四射，直接给地面轰了个巨大的深坑。

    然后就是一个动画小人讲解这个战斗机的特点和原理。

    复杂的数学物理公式，模拟运动轨迹。

    白老爷子：“……”

    这是……胎教视频？

    这都啥玩意儿？

    给他曾外孙看的都是些啥？

    顾芒慢吞吞换了个姿势，懒懒的往后靠，看十四所送来的胎教视频。

    还挺激烈。

    孟今阳知道十四所每个月都会送来一份胎教视频。

    她从果盘里拿了个葡萄，递给顾芒，笑道：“白爷爷，这是十四所送来的。”

    十四所是什么地方，白老爷子还是清楚的。

    “他们怎么可以扼杀我曾外孙的童年呢？”白老爷子哼了声，把电视切到了动画频道。

    顾芒：“……”

    这时候，陆承洲和秦放贺一渡从楼上走下来，身后还跟着几个下属和西装革履的精英。

    从早上九点开始视频会议，到这会儿才结束，整整两个小时。

    下属和精英和一帮人打了招呼，就离开了陆园，他们还要回去处理事情。

    陆承洲坐到顾芒旁边，看见电视里在放动画片就知道是谁换的台。

    贺一渡也坐到林霜旁边。

    秦放看着这一幕，沧桑的拿了个苹果咔嚓咬一口。

    陆管家走过来，问大家中午想吃什么。

    秦放化悲愤为食欲，一口气点了五道菜，“就要这些吧！”

    其他人就随便点了几个。

    陆承洲给顾芒倒了杯水，“明天上台演讲注意脚底下。”

    “哦。”顾芒接过来。

    白老爷子听到这话，奇怪道：“你明天不陪她去？”

    陆承洲一个产假比他近十年加起来休的假都多。

    男人休产假这开创历史先河的操作只有贺一渡认同。

    毕竟前人栽树后人也可以乘凉。

    自从放假，陆承洲大多时候和顾芒是形影不离的。

    明天开学典礼那种场合，竟然不陪着去。

    顾芒道：“外公，明天京航也开学典礼，建校七十周年，他过去演讲。”

    京航就是京城航空航天大学，跟京大算是隔壁。

    每年京航都向十四所输送大批人才。

    十四所是陆承洲的，建校七十周年这种大日子，他去京航开学典礼演讲倒也无可厚非。

    “我演讲结束去接你。”陆承洲一边给她揉腰，一边说。

    顾芒喝了口水，“不用，演讲结束任校长约实验班的教授们一起吃饭。”

    前辈都在，她得去一趟。

    “行。”陆承洲点了点头，“饭局结束给我发消息。”

    ……

    翌日一早。

    陆承洲先把顾芒送到京大，自己才转去京航。

    顾芒戴着黑色鸭舌帽和口罩，白色宽松衬衫，领口得扣子没扣，露出精致得锁骨，肩颈线漂亮的过分。

    阳光落在她冷白的皮肤上，似乎在发光。

    顾芒怀孕除了肚子，其他地方几乎看不出什么变化。

    天空碧蓝如洗，阳光大好。

    京大告别了暑假的安静和沉积，注入了新的活力。

    一张张青涩干净的新面孔行走在校园里，生机勃勃。

    几人成群，往体育场的方向去。

    “我听学生会的说，今天顾芒教授也会演讲的！”

    “真的吗！！大神很少露面的！我也跟别人打听了，她来学校几乎都在实验室里！不怎么参加大型活动，大神不喜欢人多，虽然在一个学校，很难见到人！”

    “真的！我看见安排表了！想想今天就能见到大神我好激动！！！在隔壁学校的一百万奖金的诱惑下，我不为所动，坚决来了京大，就为了见大神一面！！”

    “我直接跪着听演讲！就在一年前大神还是大一新生，现在直接首席教授！”

    “先不说成绩，记得红蝎预备役基地的考核记录吗？大神一个大一新生直接断层第一，压在红蝎所有教官头上！我去……”

    一群高考学霸发出五体投地的感慨，太牛逼了！

    顾芒经过这群人：“……”

    这样的人声鼎沸，陆七在顾芒身边已经习惯了，非常淡定，木着一张脸，跟在顾芒身后，旁若无人穿过人群。

    就是突然有点好奇，这群人要是知道和偶像擦肩而过，是什么心情。

    “我觉得我这个省状元有些上不了台面。”

    “你跟裸分750满分的比，你不是找虐吗？唉，我们一介凡人怎么能跟神比？！”

    “我的《恒》还差个签名，我想胆子大一点不要脸的去医学部堵大神！”

    提起《恒》大家无一例外想到了空前绝后的抢书，微博某宝齐齐崩溃，书店一旦上架《恒》直接就被搬空。

    “然后你就等着被学校公开处刑吧，大神可是校领导都供着的，说不定校长都能找你谈话，你就火了姐妹！”

    女生啪的双手合十，朝天空一拜，“苍天啊！眷顾我一次！让我在路上偶遇一次大神吧！”

    陆七：“……”

    就在这时候。

    后面传来一道声音。

    “学妹！”

    顾芒听到熟悉的声音，脚步缓了缓，转过头去，就看到邵进还有一个女生。

    路上人多，这一声直接把周围人喊得都看过来。

    邵进小跑到顾芒面前，拎着一袋东西，似乎刚就是去买这些了。

    “学长，学姐。”顾芒十分礼貌和他们打招呼。

    邵进去年年底竞选上了学生会主席，这个女生是副主席。

    “学妹，刚到？”女生跟顾芒算不上熟悉，但也能说上话。

    顾芒点头。

    邵进下巴一抬，“走，一起去体育场，校长和杨教授应该已经到了。”

    “我先去趟医信。”顾芒道，想了想，她从包里取出一个文件袋，交给邵进，“这是校长要的演讲手稿，你帮我带过去。”

    邵进知道顾芒事情多，就接了过来，“行，你要是忙，快到你演讲了我给你发消息，你再过来。”

    顾芒道了谢。

    几人还能同路走一段。

    就随意聊着天。

    邵进问顾芒预产期什么时候。

    “下个月吧。”顾芒声音偏寡淡。

    她暂时不会带实验班的课，只会从旁指导郁仲景他们。

    周围的人目瞪口呆的看着这一幕，脚底下就那么僵硬地机械的往前走。

    不知道是谁先找回了声音。

    “刚……刚才那个……是大神？”

    大神从他们旁边过去了？！！！

    ……

    邵进带着顾芒的手稿去了举办开学典礼体育场的休息室。

    休息室里已经坐了好几个领导。

    邵进把装着演讲手稿的文件递给任校长，“学妹说她医信那边有点儿事。”

    任校长点头，绕开绳子，拿出手稿。

    跟顾芒那些珍贵医学手稿的字迹一模一样，遒劲有力，行云流水，笔锋气势磅礴。

    和她之前考试试卷上的又不一样。

    真是什么场合就用什么字体……

    任校长嘴角不由抽搐了下。

    今年军训还是在红蝎预备役基地，来的却不是陆承洲，而是那边的总负责人也来了。

    一个不太清楚状况的领导问，“陆少今天不来京大？”

    负责人道：“陆少在京航那边。”

    这事儿任校长知道，“京航七十周年，陆少怎么也要过去一趟。”

    领导点点头。

    新京报的老总也来了京大的开学典礼。

    带着宋涵，给学校的领导采访。

    这么多领导，唯独没能采访到顾芒。

    宋涵觉得她作为关系户很失败。

    这时候，他们报社的群里发出来一条消息。

    是给京航那边做采访的记者发的：【卧槽卧槽！我采访到陆承洲了！！！我今天是走了什么狗屎运！！！】

    宋涵：“……”

    记者发出来一条五分钟的视频。

    宋涵点开视频，一开始就是采访一些正式问题，问陆承洲学术方面和关于航空行航天方面的想法。

    到最后。

    记者问：“陆先生，可以问您一个私人问题吗？”

    宋涵看到这里，挑眉，觉得陆承洲肯定不会理这个问题。

    下一秒她就被打脸。

    陆承洲点头，“可以。”

    记者在新京报社内部十分专业，但这会儿听到陆承洲答应，也激动了，强迫自己冷静下来。

    她保持着专业的笑容，“现在离婚率这么高，很多人会因为相聚时间太短而选择离婚，您和顾芒老师两个人平时都这么忙，会有什么感情上的矛盾吗？”

    宋涵和这个记者关系不错，平时人也非常好，待人和善。

    宋涵没把她往坏处想，可能真的就好奇吧。

    毕竟之前顾芒新书那波热搜，她亲签的那张照片在网上都传疯了。

    陆承洲和顾芒的CP粉疯狂尖叫。

    “矛盾？”视频里，陆承洲出声。

    男人神情没什么变化，但搁这屏幕，宋涵都觉得他的气场似乎变了，连那双冷冽的眼底都有了温度。

    然后听到他说：“喂我吃一个东西，就要我帮她写演讲稿算矛盾吗？”

    “……”

    顾芒去京大开学典礼演讲这事儿，大家都知道，她那演讲稿是陆承洲写的？

    陆承洲唇角勾起来，骨节分明的手指点着扶手，“挺无情，写完给她就翻脸不认人，回头说这是等价交换，这算什么等价交换？时间都不对等。”

    “……”

    采访的记者内心吐槽：一看就是老凡尔赛了。

    宋涵嘴角抽了抽，觉得自己好像被虐了……

    新京报的老总也看到了群消息，听到手底下的人采访到陆承洲就立马看视频。

    任校长也凑了过去，当他知道他手里的演讲手稿压根不是顾芒写的时候：“……”

    明明看字迹和顾芒的一模一样啊……

    他成功要到了顾芒的手写稿，但又没完全成功……

    ……

    京大和京航都是全国重点大学。

    开学典礼上面都十分重视，来了很多大领导。

    国家大剧院来了人表演。

    各大社团也都有节目暖场。

    学校这边也在社交平台上开了直播间。

    快到顾芒的时候，直播间观看人数直接疯涨，弹幕狂刷。

    京航那边也到了陆承洲演讲。

    有人直接京大和京航的直播连线。

    然后所有人看到。

    两个大佬背后的大屏幕，都写了八个大字——

    【继往开来，砥砺前行】

    直播间全是哈哈哈。

    “感觉这两份演讲稿出自一个人之手！[狗头]”

    “甚是在理！[狗头]”

    顾芒正在演讲，音色极具辨识度，弹幕被“白野”两个字刷屏。

    粉丝都没想到再次听到金牌配音大神的声音，竟然是在京大的开学典礼上。

    顾芒的演讲言简意深，没有那么多的官方话。

    到最后——

    顾芒缓缓停了下，“不负相传，不负盛世，无愧自我，无愧时代。”

    她看了一圈现场的所有新生，“祝各位一路顺风，顶峰相见。”

    与此同时。

    陆承洲在京城航空航天大学的演讲也到了尾声，男人磁性低沉的声音传出来。

    “祝各位一飞冲天，云端相见。”

    直播连线，两个画面就那么同时出现，两人气场强大，容颜令万物失色。

    这一幕堪称空前绝后！

    顾芒演讲结束，转过身，正要下台，腹部突然传来阵痛。

    来的急促，又突然。

    顾芒在原地停留了两秒，面色没有丝毫波动变化，平静的抬脚走下去。

    她站在演讲台侧门，拿出手机，给陆七打了个电话。

    不等那边说话，顾芒语速有些缓慢的出声，“把车开过来，送我去医院。”

    ?  ?谢谢支持、

    ?      我尽力了！放假三天更了四万字左右！爱大家！

    ?      芒姐要生了、

    ?  

    ????  

    (本章完)

