    第1483章 长生帝子底牌，焚世灯焰，该结束了

    长生帝子三人联手，给了长生天女一丝生的希望。

    然而，理想很丰满，现实很骨感。

    伴随着剧烈的碰撞，那最核心处，简直如同太阳融化了一般，无尽的法则之力若波涛一般震荡开来。

    随着三道身影被震飞。

    长生天女预想中的奇迹，并没有发生。

    现实，就是如此残酷。

    君逍遥，丰神玉立，不动不摇，未退一步。

    简直是给长生帝子等人带来了前所未有的绝望。

    这表现其实很正常。

    君逍遥的实力，本身就不能用境界去衡量。

    在他境界不如长生帝子的时候，都能压制长生帝子。

    现在他的境界，比长生帝子都要高。

    保持着绝对碾压的优势，不是很正常吗？

    反观王衍，饕王等人，嘴角都是咳出了鲜血，浸透的衣衫。

    长生帝子稍好，但也没有好到哪里去。

    他是因为，手中有长明金灯为他护身，才能抵御一些冲击和反震之力。

    这长明金灯，乃是他出身时，便伴随着他的本命之器，十分特殊。

    但即便有金灯护体，长生帝子亦是受了一些创伤。

    这对他而言，十分罕见。

    因为他受伤的次数，屈指可数。

    “再不豁命一战，我们都得死，杀！”

    长生帝子再度出手，镇杀而出。

    饕王和王衍，也是几乎将自身潜能，催动到极致。

    饕王的额头，那饕餮纹在发光。

    随后饕王，竟是直接化出了本体，成为了一头狰狞的饕餮，对着君逍遥吞杀而去。

    庞大的兽躯，若太古魔岳一般，挤压天地，凶威盖世。

    王衍，亦是将鸿蒙紫气的能量发挥到极致，仿佛是一片鸿蒙宇宙碾压而去。

    君逍遥，淡然矗立，若一尊白衣圣主，立于当世而无敌。

    他体表，一重又一重的法力免疫神环浮现。

    背后，圣体异象浮现。

    左手，捏鲲鹏法，右手，施展雷帝法。

    体表，神焰缭绕，圣光澎湃，圣体道胎之力催动。

    可以说，此刻的君逍遥，真的像是白衣神祇降世，俯瞰万灵。

    “你们生命的最后价值，就是让我看一场跳梁小丑的滑稽剧。”

    君逍遥，话音浩荡，带着神一般的蔑视与淡漠。

    “君逍遥，真把自己当神了不成！”

    长生帝子一声清啸。

    从来，都是他蔑视别人。

    岂有别人蔑视他之理。

    长生帝子，弹指而出，一股恐怖的力量在汇聚，仿佛能够牵引人的各种情绪。

    所谓七情六欲。

    其中的七情，便是指人的其中情绪。

    喜，怒，忧，思，悲，恐，惊！

    而眼下，长生帝子的这一指，像是能够勾动人的各种情绪，甚至产生各种心魔。

    长生七劫指！

    这正是长生仙经中的一式底牌绝学。

    中招者，七情涌上，心魔纷乱，对于元神和灵魂有极为恐怖的杀伤力。

    “不错的一招，但，对我有何用？”

    君逍遥冷笑。

    他的三世元神，古今无双。

    心性，亦是圆满无暇，无可挑剔。

    可以说，哪怕君逍遥真的中了长生七劫指，也绝对不会产生什么心魔。

    当然，君逍遥也不会这么傻。

    他虽然蔑视长生帝子等人，却也不会做出轻敌的举动。

    轰！

    君逍遥镇压而去，叠加圣体异象，圣体道胎之力等等。

    强如长生帝子三人，亦是被震得口吐鲜血。

    饕王那庞大的饕餮之躯，都是被打的鲜血爆溅，骨断筋折。

    王衍更是吐出了一大口鲜血，骨骼碎裂，抛飞而出。

    若有鸿蒙紫气种在，他不至于狼狈如此。

    现在，却是受创最重的存在。

    而就是在这一击碰撞刚落的时候。

    长生帝子，忽然祭出金灯。

    吹出了一口含有本源精血的气息。

    顿时！

    那长明金灯上，符文火花爆射。

    恐怖的灯焰汹涌而出，仿佛可以焚尽天地！

    那灯焰，赫然都是由法则符文交织而成的，强大且恐怖！

    这是长生帝子的底牌之招，名叫焚世灯焰，平时根本就没有动用过。

    寻常人只知道，这长明金灯，能护他之身。

    却不知道，也有如此恐怖的威力。

    而且这一招太突然了，刚好在上一招结束之前。

    可以说，任何人面对这一招，都会猝不及防。

    甚至是君逍遥，他的身形，都是瞬间淹没在了焚世灯焰中。

    “哈哈，君逍遥，这就是你轻敌的下场！”

    长生帝子忍不住笑了起来。

    他就是等着这个机会，一击必杀，让君逍遥连反应过来的时间都没有。

    这焚世灯焰，以仙道物质为燃料，加上他的本源精血。

    连一般的造化神尊，都会被烧成灰。

    而且这焚世灯焰，不仅能够烧灼肉身。

    连灵魂元神，都能够烧灼。

    所以，君逍遥连催动神念，沟通神灵法身的机会都没有。

    这就是长生帝子的绝杀！

    “成功了吗！？”

    受到重伤的饕王和王衍，都是忍不住露出喜色。

    君逍遥这个妖孽，终于是陨落了吗？

    长生天女脏污的脸上，也是忍不住露出一抹欣喜。

    但瞬间，她的表情就凝固了。

    因为她想到了一件事。

    如果君逍遥陨落了的话。

    她身上的封禁之力，应该会直接消散才对。

    但是，却并没有。

    她的目光，死死盯着那炽盛火焰的正中央。

    一道令长生帝子等人，彻底陷入绝望的声音，淡淡响起。

    “小聪明倒是有一些，但可惜，太弱……”

    君逍遥白衣无暇的身影，从炽盛的符文烈焰中慢慢走出。

    长生帝子等人，瞳孔骤然一缩。

    因为在君逍遥体表，无尽法则符文流转。

    粗略看去，足有上百道，彼此交织。

    仿佛化为了一层法则之衣，挡住了焚世灯焰的燃烧。

    “这……这怎么可能，上百道法则！”

    长生帝子，饕王，王衍三人，震惊到绝望。

    这到底是什么怪物妖孽？

    无匹的肉身！

    强大的元神！

    妖孽的悟性！

    这种人，真的能存在于世间吗？

    简直令人绝望到极点！

    从绝望，到希望，再到绝望。

    连长生帝子这般心性深沉坚韧的天骄，此刻都是要崩溃了。

    他眼眸充血，嘶吼道：“君逍遥，你到底想怎样！”

    君逍遥微微一笑道：“当然是欣赏你们的绝望了，不过现在，本公子已经有些腻了，所以……该结束了。”

    君逍遥话音落下，缓缓抬起手，对着长生帝子等人，五指合拢。

    “创世纪，神之狱！”

    (本章完)

