    “问你们话呢，怎么不说话了？”

    苏湛把脱下来的手套放到桌子上。

    秦雅走过来，低声道，“是言曦要回来了。”

    苏湛先是愣了一下，而后说道，“这是好事啊，她能回来，证明她愿意面对我们，阴霾总算是过去了。”

    秦雅给苏湛拍着搬东西落到衣服上的浮尘，低声对他说道，“嘉文和瑶瑶来了，这里他们指挥工人就能摆放好，我们回去吧。”

    她有自己的想法，一方面不打扰两个新人布置新房，二是回去告诉宗景灏和林辛言宗言曦要回来的事情。

    苏湛没会意，说道，“嘉文结婚，他亲爸亲妈不上心，我们不得上心啊？”

    秦雅一听不乐意了，“这房子你买的吗？

    结婚的钱你出的吗？

    人家怎么就不上心了？”

    “只出钱有什么用？

    得用心不是？”

    苏湛给庄嘉文递眼神，一副我最爱你的样子。

    庄嘉文笑而不语。

    秦雅没理苏湛和两个孩子打了一声招呼就走了。

    苏湛一瞧忙跟了上去，“等等我。”

    秦雅继续没理他。

    “哎呦，怎么又和我置气，走就走呗，你怎么还生气了？”

    苏湛好言好语的哄着。

    秦雅冷淡的瞧他一眼，那神色轻蔑的像是在说你是谁啊？

    配我生气？

    苏湛挽着她的胳膊，“我们去吃点东西在回去吧。”

    “不吃。”

    秦雅冷淡的道。

    “为什么啊？”

    苏湛将她的胳膊抱的更加紧了，都这把年纪了，苏湛还这模样，让人看着搞笑又温馨。

    人到这个年纪，还能放下身段讨好媳妇儿，也是个好老公了。

    “不饿。”

    “那你陪我去吃一点。”

    “你自己去。”

    “算了，我也不吃了。”

    苏湛可怜巴巴打开车门，让她先上去。

    秦雅弯身坐进车里，“回去我给你做。”

    苏湛脸上立刻浮现笑意，跑到前面上了驾驶位。

    很快车子停下来。

    这里是他们在老太太去世之后，重新购置的房子，比较远离市区，但是清净，而且房子很大，楼上楼下加起来十几个房间，还有一个大院子。

    当时买的时候他们就考虑到，因为庄嘉文在这边，日后大家一起过来怕没住处，才选择了这栋大房子。

    苏湛现在又不管公司的事情，已经完全由庄嘉文管理，他就闲了下来，平时就是跟在秦雅的身后转，服装店是秦雅的事业，她一直经营着，生意还不错，苏湛就是她的专车司机另加保镖，天天跟着她。

    下了车秦雅就往屋子里，还不忘交代身边的男人，“你去洗点青菜，等下我给你下面。”

    说完朝着林辛言的房间走去。

    苏湛站在客厅里，追问，“不是你给我做饭吗？

    还要我洗菜？”

    “那你自己做。”

    秦雅回了他一句。

    苏湛，“……”    他还不如不问。

    咚咚——    到了门口，秦雅敲门。

    没人开，她又敲，依然没人开。

    怎么回事儿？

    秦雅去扭动把手推开房门，屋子里根本没人，这时苏湛跑过来，“对了，我忘记告诉你，他们两个今天说是有事要外出，应该没在家。”

    “那你怎么不早说？”

    秦雅将门关上走过来，苏湛看着她，可怜的模样，“我不是忘记了吗？”

    秦雅往厨房走，顺带着问了一句，“有说为什么去干什么吗？”

    “好像去看庄子衿和程毓温了吧，程毓温的身体不是不好嘛，医生不都说最多撑到年底。”

    苏湛跟着进了厨房，从冰箱里拿了菜出来，放进洗菜池子里洗，“这人老了，都得有这一步。”

    秦雅靠在台子边沿，看着他，“又感慨什么呢？”

    “我说的是实话。”

    苏湛抬头，“你说，程毓温要不是和庄子衿在一起，由她照顾着，能活到现在吗？”

    “你这是什么话？

    那程毓温不也照顾了庄子衿？

    他们是相互扶持。”

    “哎，我也没说什么。”

    苏湛笑眯眯的，“我们能不能也像他们活到九十岁？”

    “你能活到一百岁。”

    秦雅掀开锅盖，里面的水开了，她拿出挂面丢到水里。

    “你活多久，我活多久。”

    苏湛将洗好的菜放入菜筐里。

    “你怎么还是这幅模样？”

    年轻的时候就这样，现在还是这样。

    一点都没变。

    苏湛浑不在意。

    晚上。

    庄嘉文和沈歆瑶早早就去机场接机，路上沈歆瑶问，“姐都回来了，哥会回来吗？”

    “没联系到他。”

    庄嘉文道。

    他当然是希望大家都能回去，趁着这个机会好好团圆团圆。

    可是宗言晨的工作性质特殊，他理解。

    沈歆瑶点头，“大哥像爸爸。”

    庄嘉文转头看她，“你的意思是我不像？”

    “你和苏叔叔呆在一起久了，性子和他倒是像了不少。”

    沈歆瑶评价道。

    庄嘉文倒是没置喙，他确实性子是比较开朗的类型。

    到了机场之后还没到时间，他们到候机室里坐着等。

    听到降落的航班信息，他们两个才去出口处。

    出口处人很多，庄嘉文个子高来回巡视着人群，终于他看见了。

    然而。

    看见的却不是她一个人。

    

