    三十三天之上！

    无数天火从天而降，万里烟尘遮天蔽日！

    与此同时，一股股血雨从天外泼洒而来，仿佛这血雨乃是域外之物，从此降临洪荒世界一般。

    “天变了！难道，是域外发生了什么？”

    鲲鹏念头一动，他急忙运转四象真玄瞳术，向着那汨罗世界张望而去。

    在鲲鹏的双眸之中，他同样看到了无数天火呼啸，漫天烟尘四起。

    这一股股烟尘遮蔽了星月之光华，仿佛巨大的火山灰一般，席卷整个天地！

    在场的所有至尊无不震惊，他们谁也不知道这究竟是什么情况。

    “洪荒世界发生了什么？”

    后土圣人同样一脸的担忧，在这种天威面前，哪怕是混元大罗金仙的力量，此刻也显得无比渺小。

    无边血雨从天而降，山河染血，万物殷红！

    “汨罗世界好像和洪荒世界一样，也在发生大巨变！”

    冥河老祖当先发现了不对劲，他立刻提醒其大家来，众位至尊顿时急忙看去，果然见到了汨罗世界同样是一副灭世一般的景象。

    “不对，汨罗世界虽然也在剧烈晃动，但是那里没有血雨！”

    帝江祖巫对空间最为敏感，他感受的更加细腻一些。

    鲲鹏天帝目光如电，他想要窥破表面，看透实质。

    鲲鹏天帝忽然灵机一动，他双眼中神光爆射，同时大声呼唤众人。

    “诸位，快快各自散开，吸收这些血雨，千万别浪费了！”

    鲲鹏天帝这么一喊，他当先离开飞遁到一个广阔之地，然后施展神通术，把周围亿万里之内的血雨全部收拢起来，纷纷装进了紫金和葫芦里。

    众圣一阵愣神，那冥河老祖反而是最先反应过来的，他伸手接住一滴血雨，这血雨顺着冥河老祖的皮肤被他吸收，在那一瞬间，冥河老祖露出了一副痴迷的表情。

    他二话不说，直接飞遁而去，显然也是觅地收拢血雨去了。

    此时其他圣人哪里还不知道关窍，他们一个个尝试一番之后，再也顾不得其他，都是一副疯狂的样子，各自收集起漫天的血雨来。

    天庭之中，洪荒大地上，许多修士都很快发现了其中的秘密，他们一个个飞速移动，迅速收拢着漫天洒落的血雨。

    “这场血雨，就是一场造化！”

    鲲鹏心头激动，他并不知道这些血雨的来源，但是其中蕴含的巨大能量，以及那完善的法则之力，这些都让鲲鹏感到无比的震惊。

    那血雨之中蕴含的，是比起汨罗天尊这个混元大罗金仙九重天至尊的精血，都更加强大的能量！

    不单单是其中的海量生命精华，还有那几乎完美的法则之力，这些都是无可比拟的财富。

    “轰！”

    鲲鹏吞噬下大量的血雨，同时间他把那汨罗天尊爆掉的脑袋炼化成生命之力，现在也一起服下。

    一时间，鲲鹏体内狂暴的力量如同海浪一般翻涌，一股股法则之力从他的身体当中透射出来。

    这一次不但是鲲鹏的肉身在蜕变，他的内部世界，法则之力，都在疯狂的增长着。

    无穷雷霆闪耀，一股股强大的力量弥漫当空。

    与此同时，后土圣人，通天教主，计蒙大元帅，冥河老祖，帝江祖巫，他们几位的修为也都在疯狂暴涨着。

    天庭当中，洪荒大地上，也有许多生灵在接受这一场造化！

    一个个修士疯狂的欢呼，他们的修为都在以肉眼可见的速度增长着。

    “外面发生了什么？我听到什么机缘，咱们似乎错过了什么重要的事情。”

    接引圣人在天牢之中一阵激动，同时他还有些患得患失。

    接引圣人修行有神耳通，他即便是一身法则被封，也同样听到了一些消息。

    太清圣人睁开双眼，他一副泰山崩于眼前而不惊的做派。

    “刚才天庭震动，再加上外面的情况，应该是两方世界之间的剧烈冲撞吧！”

    太清的话语让北河星尊他们纷纷来了兴致，北河星尊当先开口说道：

    “鲲鹏陛下已经把汨罗天尊打败，此时的汨罗世界，应该不足以再和洪荒世界一战了！”。

    元始天尊看着摇头不易的北河星尊，他冷哼一声说道：

    “汨罗世界当中，除了汨罗天尊以外，应该还有更加强大的存在吧？在我们洪荒世界，我家师尊才是真正的主宰者！”。

    元始天尊心中恨意难消，他一直都在等着鸿钧道祖来为自己做主，因此一提到鸿钧道祖，元始天尊就充满了自豪感。

    北河星尊闻言一愣，他点头说道：

    “汨罗世界当中，确实有类似于你们洪荒天道的存在，我们称之为“虚”，它就像是汨罗世界的意志一样，十分神秘，平日里都是汨罗天尊与他直接接触，我们对于虚，知之甚少，它的实力，恐怕也极其恐怖！”。

    北河星尊身为混元四重天的至尊，他知道的事情很多，但是自从这一次两界大战开始，那个神秘的“虚”，一直都未曾出现过，这让北河星尊也很是疑惑不解。

    “恐怕这一次的情况，就是那个虚，弄出来的声势！”

    太清圣人眼中依然平静，他的言语倒是让几位至尊都一阵沉迷。

    北河星尊打量着太清圣人，他第一次对这位比自己弱小的圣人有了一些兴趣。

    太清表现出来的淡然出尘，这显然不是故意伪装，而是他在骨子里就是一个极其淡然之辈。

    “如果按照大师兄所言，那么这一次，洪荒世界岂不是要有大麻烦了？”

    女娲娘娘绣眉一皱，她们虽然和鲲鹏一直不对付，但是如果洪荒世界破灭了，她们这些天道圣人也得不到任何的好处。

    “我们现在被困在这里，着急也没有用！”

    太清圣人一句话，众圣又陷入了沉默之中。

    十位圣人在天牢里闲聊，除了接引圣人一心惦记着外面的机缘以外，其余几人都是各自动着心思。

    而此时的洪荒世界当中，没有人再去管世界的动荡，大家都在疯狂的收集血雨，想要尽快提升自身的实力。

