    沐天陌去杜老家里头，杜老坐在桌子旁边，就看到进来的沐天陌，沐天陌抬起头就看到那上吊绳。

    “杜老，你这是要寻死吗？”沐天陌皱了皱眉头道，“好死不如赖活着。”

    “你放心，我现在不死了。”本来鼓足勇气要自杀，又因为遇到沐晓晓，对方懵懵懂懂的以为自己是要荡秋千，真要死掉了会给你小丫头留下心理阴影。

    “那就好，杜老……这一次谢谢你照顾，你有着什么需要，跟我说。”沐天陌看了看杜老道，“粮食跟药，我都可以给你找来。”

    “你……”杜老看了看沐天陌，想到沐天陌家的几个娃娃，神情上有着几分无奈，“如果可以，就给点粗粮就好，至于肉……我也不奢求。”

    杜老并没有拒绝自己也饿了，听到这话的时候，沐天陌点了点头，看了看杜老将绳子给扯下来，绳子没有了对方想在吊，怎么说也得一些功夫去找绳子。

    沐晓晓那一边在哥哥的陪同下洗头了，大哥沐汝福给妹妹擦头发，一旁的两个哥哥捏着耳朵不敢说话，沐汝福看了看两个人。

    “就你们带回来的那一点肉，可以跟晓晓比吗？晓晓出了事情，我打断你们的腿。”都说长兄如父，沐汝福很生气。

    自己的两个弟弟为了一点肉，丢下沐晓晓去山里头，平日里没有出事情，他睁一只眼闭一只眼，现在想想都后怕。

    “大哥，跟二哥三哥没关系，是晓晓太胆小了，晓晓以后不会怕坏人的。”沐晓晓开口道。

    “坏人？”听到了这话的时候，沐汝福询问了才知道，原来是赵二丫，心中顿时就有着几分戾气。

    沐晓晓是他们几个人一切养大的娃娃。

    沐晓晓今年十二月二十八才五岁，现在才入秋得好些日子才到生日，他今年十一岁了虚岁，自己的两个弟弟九岁，虚岁十岁。

    晓晓可以说就是他们精心给养大的娃娃，赵二丫一次次的欺负沐晓晓，惹怒了他们。

    只不过几个哥哥也没有发飙，而是开口道，“晓晓，睡觉了。”

    “哥哥我要听故事。”沐晓晓看了看沐汝福道，沐汝福坐在小床旁边点了点头，给沐晓晓说故事，等沐晓晓睡着了后，才悄悄的出去。

    “你们去干什么？”看着沐汝寿跟沐汝禄的时候，沐汝福皱了皱眉头。

    “我们去有点事情。”说着就跑路，沐汝禄虽然觉得那般做不好，问题想到沐晓晓被赵二丫追了才差一点丢了，也就加入了。

    沐天陌去了杜老家，在去跟村里头说找到晓晓，一一感谢后，才迈开步子回家。

    在回来的时候，两个小子没有回来，皱了皱眉头却也没有等人，而是直接去房间准备睡觉，【实际上是去空间种田。】

    一天忙碌，沐天陌才去河里头洗澡睡觉，而这一天虽然有点惊心，却还不是太动魄。

    “啊啊……啊啊……”赵二丫一大早起身，打开门头上就被蚯蚓给遍布了，蚯蚓在头上掉下来，跑进她的身体里头。

    “啊啊……啊啊……”赵二丫在怎么样也是一个女人，在一瞬间尖叫了起来，赵兰兰起身看到后。

    “二丫，二丫……”却不敢靠近，因为她也恶心那些蚯蚓虫子，赵二丫大叫的厉害，开始脱衣服。

    “系统给我弄掉，快点……”赵二丫大叫道，太恶心了，也太恐怖了。

    今天赵二丫被蚯蚓给爬了一身，就算村子里头的人听到也恶心的哆嗦了，“谁家的人做的？这可真够恶心的。”

    “不知道，不过赵二丫听说，今天气的够呛，现在都没有出门。”赵二丫当然气，不过她气了沐汝禄等人就高兴了。

    沐晓晓听到这事情的时候，还是跟小伙伴玩耍，“二丫被蚯蚓爬了？好可怕。”沐晓晓开口道。

    “是啊，蚯蚓都会爬脏的人，我觉得赵二丫一定很脏。”有着一个羊角辫子的小女孩道。

    小女孩骨瘦如柴，脸颊黑漆漆的，六岁的年纪却也仅仅是二十斤的重量，看上去特别的可怜。

    “哦。”沐晓晓听到这话点了点头。

    “晓晓，我们去摘果子吃吧。”羊角辫女孩沐小翠开口道，以前沐晓晓都跟赵二丫玩耍，那时候自己特别羡慕。

    她喜欢香香的沐晓晓，软软的特别的可爱，在看了看自己，顿时就觉得可以跟香香的沐晓晓做朋友是很幸福的事情。

    “嗯。”听到这话沐晓晓点了点头，“我们去摘果子。”两个小朋友手牵手去摘果子，当然果子就在沐晓晓的后院。

    那是沐天陌前几年种下的，算野生也算是沐天陌的，沐晓晓跟沐小翠摘了几个果子，回去的路上就看到有着鸟蛋。

    “是鸟蛋。”沐晓晓拿着鸟蛋特别高兴，有着好几个，“我们找哥哥烤鸟蛋吃。”

    说着就牵着沐小翠的手，去找自己的二哥，沐汝禄在家里头干活，看着沐晓晓回来，“不是让你别乱跑，怎么又乱跑了？”

    沐汝寿去捡柴火了，很快就要入冬了，柴火需要提前准备好，不然冬天很多人都熬不过去。

    “二哥，我捡到了，一二……”开始数鸟蛋，“我捡到鸟蛋，二哥你给我们烤了吃。”

    “你这丫头，数不过来就敷衍了事。”沐汝禄开口道，“二哥教你数，一二三四五六……”一个个的数过去。

    沐晓晓眨了眨眼睛的数，等数了后，“二哥鸟蛋。”说着咽了咽口水。

    “好。”沐汝禄点了点头给烤了，沐晓晓拿了三个给沐小翠，沐小翠看到咽了咽口水，然后吃了一个，剩下的准备给妹妹。

    沐小翠家里头的奶奶严重重男轻女，导致沐小翠家里头去年就饿死一个女娃，是沐小翠二叔家的，沐小翠跟她妹妹，是他们父母紧着才勉勉强强活下来。

    沐晓晓也吃一个，给了一个沐汝禄，等沐汝寿回来在给了沐汝寿，沐汝寿看到也没有客气吃了，“二哥，你教我认字。”

    作为努力的宝宝，她秃废了几天，她要认字看书，弄清楚爸爸跟哥哥怎么就会无缘无故死掉？

