    经过王磊这么一番添油加醋。

    乔公彻底相信了，艾丽卡是曹操长子这件事。

    而对于二乔不断的与艾丽卡亲昵这件事，他也选择了放纵。

    他能做什么呢？

    阻止？

    怕不是艾丽卡一个怒气下，就把他给斩杀了，他连说理的地方都没有。

    而且。

    就算是艾丽卡与自家女儿成了，他也好借机能攀上这条大船。

    不说荣华富贵，至少能保证自己平安无事。

    在这乱世中，能保自己一家老小平安，就已经是莫大的幸事了。

    况且，自家的女儿又不是不喜欢？

    还乐在其中呢！

    王磊和艾丽卡就在乔公府上住下了。

    不得不说，虽然乔公那天被凤云寨的人欺负的很狼狈。

    但其实他的家底还是十分宽厚的。

    家里佣人不下三十人，也有大小妻室前来侍奉。

    王磊和艾丽卡每日的餐饭，也都是相当丰盛的菜肴。

    至少，乔公本人可是吃不起这样的饭菜。

    当然，王磊也不会让乔公太过于吃亏。

    偶尔也会送去一些盘缠，银两，珠宝什么的。

    身为特使的身份，倘若再让一个信奉者吃亏？

    那难免有些说不过去。

    而正因为王磊的出手阔绰，乔公也才更坚信了搭上艾丽卡这艘大船的想法。

    只是，这样做。

    唯一苦了的，就只有王磊啊！

    “今天晚上还要出去？”

    王磊看着整装打扮的艾丽卡，临走之际，甚至还从他这里要了一瓶价值不菲的古龙香水。

    “嗯，我早把她们拿下，早些给夫君享用嘛！”

    艾丽卡说的动情，似乎她一切的所作所为，都是在为了王磊。

    只是，这话听上去怎么都有些奇怪。

    可艾丽卡却是时间不等人。

    轻轻挑了挑王磊的下巴，抖了抖长长的睫毛。

    “乖，这两天养精蓄锐，过几天给你好玩哒！”

    好玩的.......

    这真的是自己老婆吗？

    王磊无言，这一夜注定是他的孤独之夜。

    当然，王磊也已经习惯了。

    因为这已经是艾丽卡不归的第五个夜晚。

    期间王磊也曾悄悄去看艾丽卡和二乔到底在捣什么鬼。

    可真到了那里，却发现屋里的迹象安静的出奇。

    若不是还察觉到艾丽卡和二乔的气息尚且在其中，王磊都在怀疑自己老婆是不是带着两个女人私奔了！

    次日清晨。

    当二乔面色红润的走出椒房后，艾丽卡也紧跟在她们身后。

    王磊与乔公站在一起，两个大男人此时可谓是摇头叹息。

    乔公：女大不中留！女大不中留啊！！！

    王磊：老婆太有劲！老婆太有劲怎么办啊！！！

    王磊都快纳闷死了。

    你说三个女人能做什么？又没有作案工具，莫不是在里边天天拉大锯？

    未免也太奇葩了吧？

    不忍直视，实在是不忍直视啊！

    王磊与乔公，相继来到了书房，对于艾丽卡与二乔之事，二人都闭口不谈。

    “乔公，我吩咐的事情怎么样了？”

    “都已经安排妥当了。”

    乔公将一小叠纸币放到了桌上，毕恭毕敬的交给了王磊。

    王磊看都没看一眼，又将其推给了对方。

    “给你的，就是办这些事的钱，你办得好，剩下的，自然就都归你。”

    乔公忙摇头拒绝道：“使不得，特使大人，您给了一百万两，就只是让小的收集一些石头跟铁料。”

    “这一百万两连三成的钱都没有用完，我这没办什么事，拿了，于心不忍啊！”

    乔公说的悲催，可他对这些钱的贪婪不言而喻。

    他怕的是王磊的身份，倘若身份对等，这些钱能不能让王磊看到都是个事儿。

    不过，无商不奸。

    王磊有的是钱，这些钱他还看不上。

    “让你拿着就拿着，我缺你这一百万两？”

    乔公张了张嘴，没有再多说什么，小心的将银两收好，听候王磊吩咐。

    说着，王磊又拿出了五百万两。

    好家伙，这下可把乔公眼睛给看直了。

    “这些钱，拿着，下午的时候套套关系，让守城的士兵，打开一夜的城门。我要放一批人进来。”

    “放一批人？这......”

    乔公很是犹豫。

    王磊轻蹙眉头：“做不到？”

    虽然害怕王磊，但这件事不是他一个人就能轻易决定的。

    顶着压力，乔公还是点了点头。

    “大人，这件事只靠小的一人......怕是完不成啊？”

    “若只是放一人还好，但这个时间点.....怕是放十个人都要得到上边的批准。”

    王磊也不在意，摆了摆手：“那就放一个人，一个人就够了！”

    “五百万两，放一个人进来总没问题吧？”

    真是费劲！

    若不是深夜紧闭城门，他还需要跟他费这么多话？

    五百万两放一个人进城？别说没有他乔公在当地身为望族，就算是他王磊亲自前往，哪怕只是走个过场，塞个五百万，是头大象也得给他放进来。

    乔公也知道自己这事儿办的不妥。

    也没敢拿王磊的钱，悻悻的点了点头，就默默的离去了。

    夜半。

    乔公来到城门前，拿着事先准备好的通行令，给守城的士兵查验。

    那人极不情愿的扫了几眼，又莫名其妙的看了几眼乔公。

    深知人情世故的乔公哪里会不懂？

    塞给对方几锭银子后，后者当即摆了摆手吩咐人打开城门。

    而后。

    一名嘴里叼着狗尾巴草，无精打采的糙汉子走了进来。

    乔公一看这人模样，也是愣住了。

    怎么......那么像草贼？

    糙汉子吐掉了嘴里的狗尾巴草，不满的抱怨了一句：“怎么这么晚才给老子开门？”

    “大人呢？怎么是你来接我？”

    乔公不知眼前人身份，但既然是那位大人不惜用五百万两也要放进城的人。

    自然是非同凡响。

    忙拱手表示歉意，又将一张事先由王磊准备好的信件递给了对方。

    听到是王磊的信件，那人也没敢放肆，恭敬的接过信件后。

    仔细阅读。

    片刻后，他嘴角不由得勾起一丝弧度。

    他放声大笑道：“我就说，恩人不远千里传信寻我，必不可能仅仅是为了叙旧！”

    “早该这样，早该这样！！！”

    糙汉子笑声太过于放肆，以至于守城士兵不满的喝道。

    “大晚上喊什么呢？没事儿赶紧滚蛋！”

    可随后，他却像是被吓破胆一般，退后了一步。

    因为刚刚还在他面前大叫的人，只是一眨眼的功夫，就来到了他的面前。

    “敢叫你兴霸大爷滚蛋？我看是你小子活腻了吧！！！！”

    那人单手捏住了对方的咽喉，下一刻，一阵血雨在空中绽放。

