    “芦名干的漂亮！”

    与辉夜长老的反应截然不同，漩涡二长老、三长老大喜过望。

    辉夜琴的死讯对他们无疑是天大的好消息。

    “看来还是我们漩涡一族的天才更厉害！”

    “芦名少爷威武！”

    漩涡族人振臂齐呼。

    “连你们族长的女儿都被杀死，你们拿什么跟我们斗？

    “杀啊，把辉夜一族统统消灭！”

    漩涡一族士气暴涨，一个个跟磕了猛药似的，发起大总攻。

    反观辉夜一族一片低迷，皆因辉夜琴之死而心绪不宁，尤其是两位辉夜的长老，辉夜琴在他们队伍里阵亡，他们身为长老难辞其咎，必然要被辉夜井问责。

    “撤！”

    辉夜二长老当机立断，赶紧下达撤退命令。

    辉夜族人本就士气低迷，闻言二话不说掉头就跑，毫无恋战之意。

    “哪里逃！”

    “追，痛打落水狗！”

    漩涡族人一边追击一边嗷嗷叫唤，恨不得把辉夜一族全部灭掉才好。

    在辉夜一族留下十几位族人的尸体做为撤退代价后，漩涡二长老见好就收，叫停族人：“别追了，他们后面可能有埋伏，我们先回铁矿。”

    众人意犹未尽停下脚步，只感觉从来没打过这么痛快的一战，浑身上下酣畅淋漓。

    随后二长老带领族人重返战场，清点此战伤亡。

    这是一场当之无愧的胜仗，辉夜一族共留下十八具尸体，而漩涡这边只阵亡四人，另有九人负伤。

    二长老命人收集辉夜族人的尸体，一把火遁统统焚毁，倘若放任尸体不管的话，很容易引发疾病瘟疫。

    他们漩涡族人的尸体则妥善收敛，等着战争结束后运回族内厚葬，当然如果战事持续的时间太长，他们也会在尸体腐烂之前将其火化。

    “拜见二长老、三长老。”

    镇守铁矿的漩涡族人解开四紫炎阵，快步跑来接应众人。

    他们刚才在结界里亲眼目睹辉夜一族被击溃的全过程，此时既激动又高兴。

    “辉夜一族不知死活，竟敢招惹攻打我们，他们这是找死！”

    “辉夜不过如此，以前受他们欺负，如今完全不是我们对手了。”

    “主要是芦名少爷神勇无敌，斩杀辉夜琴一举奠定胜局。”

    众人恭维说道，把这一战的主要功劳归结于芦名头上。

    芦名挺不好意思的，辉夜琴稀里糊涂死在他影分身手里，他到现在还不明白怎么回事，心里隐隐发虚。

    “芦名，那辉夜琴是辉夜一族名声仅次于辉夜无战的天才，年仅十七岁就即将迈入精英上忍行列，你能正面击杀她着实厉害，龙族长要是知道了肯定很高兴！”

    二长老也对芦名啧啧称赞，越看他越满意，感慨漩涡龙真是生了一对好儿女。

    只可惜漩涡龙的二儿子实在不成器，否则就三个子女全是人中龙凤了，传扬出去何等威风有面子。

    “先不说这个，二长老，我们快去支援其他队伍吧。”芦名道，影分身异变的事他不知道该怎么和别人说。

    “好。”二长老欣慰点头，他认为芦名不骄不躁心性绝佳，小小年纪便已展露出一族之长的气度。

    水户毕竟是个女人，可以的话，将来还是让芦名上任族长更好。

    随后他向镇守铁矿的族人询问：“四长老和五长老在哪里？”

    族人答：“两位长老前去支援东北方向的队伍了。”

    二长老略作沉吟：“东北方向是水户的队伍，我们便去支援六长老和七长老。”

    他对水户很放心，水户的实力甚至比许多长老都强，因此决定支援别的队伍，帮劣不帮优。

    铁矿的占地面积很大，辉夜井之所以分出五路人马从不同方向攻打，是想用分兵合围的方式削弱铁矿的防守力量，四长老、五长老能凭借四紫炎阵坚持到现在，已经很不容易了。

    六长老、七长老的队伍在西南方，二长老一伙人赶到时，六长老等人正与辉夜一族打的热火朝天，辉夜族人猛的一批，平均一人单挑上百具影分身，通过感应查克拉锁定本体位置，不断响起气爆声。

    “西北方向的辉夜族人已被击溃，六长老，我们来助你！”

    二长老大喊，一句话便让辉夜一族的军心动摇。

    “西北方向的队伍真的败了吗？”

    辉夜长老心很慌，惊疑不定。

    硬着头皮打了一会儿，辉夜长老发现西北方向败没败他不知道，反正他这边的压力是实打实增加了。

    他被两位漩涡一族的长老围攻，刚开始还能挺住，但时间一长肯定吃不消，而且下面族人也出现好多伤亡。

    “撤退！”

    最终辉夜长老咬牙撤兵，此刻败势已显，他能做的只有及时止损。

    漩涡的两支队伍汇合，底气大增也不是很怕埋伏了，一股脑追杀出十数里狠狠痛打落水狗，直至辉夜一族留下三十多具尸体日落西山，他们才收兵返回铁矿。

    如果不是追击的很深，再加天色昏暗，二长老甚至都想把这支队伍全部歼灭。

    水户、漩涡龙那边厮杀半天下来，也在傍晚时分把敌军杀退，五支队伍当晚齐聚铁矿，商讨下一步战略。

    “芦名，你真的把辉夜琴杀了？”

    得知芦名的战报后，漩涡龙颇为惊讶。

    “算是吧。”

    芦名挠挠后脑勺含糊道，莫名有种给影分身背锅的感觉。

    而且这种感觉似曾相识，既视感强烈。

    漩涡龙无语了。

    一众长老则争相赞许芦名，认为他已经不是一般的天才了，再过两年或许就能和水户、柱间等人并列为战国八杰。

    水户欲言又止，弟弟立下战功是好事，但辉夜琴可不是简简单单就能杀的啊，杀她一人就等于捅了辉夜的马蜂窝，辉夜井和辉夜无战岂会放过弟弟？

    为了杀芦名报仇，他们只怕会不惜一切代价。

    “明天上了战场，你紧跟水户身旁，不得轻举妄动。”

    漩涡龙对芦名嘱咐道，显然和水户有一样的担忧。

    他很无奈，二儿子遭辉夜无战记恨，导致他不敢让二儿子上战场，现在小儿子又惹了更大的仇恨……总不能也不让小儿子上战场吧！

