    控妹绅士（一）   

    郊外一处废旧仓库处，层层黑衣人隐蔽在暗处将这地方守卫的严严实实。

    

    而仓库里面，两方人马正各自清点着自己的东西。

    

    光头大个的男人点完了钱一分不少，抬眼看向对面也已经点完了货。

    不由得扯嘴露出个笑模样，“白老大，东西没错吧？

    那我就走了，合作愉快！”

    

    被叫做白老大的男人穿着剪裁合身的西装马甲，梳着大背头，乌发整齐；戴着金边眼镜，沉稳斯文。

    他坐在一边，闻言没有说话，倒是转向一边靠着栏杆的英俊男人，低沉的声音淡淡的响起，“阿牧，怎么样？”

    

    “东西没错，要走可以。”

    苏牧穿了一身白西装，此时正把玩着手中的匕首，漫不经心的说着。

    

    光头男人眯起眼笑了笑，“二少都这么说，那就是没问题了。

    我一向很讲信用的……”   

    “我是说……”苏牧打断他的话，从栏杆处走过来，话语带着玩味，“走可以，钱留下就行。”

    

    他话音刚落，光头男人神色就是一变，立刻就想拔枪，他身后的手下也跟着动作了起来。

    

    只是……   

    “砰砰砰……”   

    早就埋伏好的枪手三两下便干掉了他的手下，而光头男人拿枪的手此时正插着一把匕首！他一阵吃痛，额头冷汗涔涔，口中却是咬牙叫嚣着，“苏白！你想黑吃黑？

    呵，不是都说苏家白老大最重信的么？

    你这是想要自己毁了自己在道上的口碑了？”

    

    苏白极轻的勾了勾嘴角，露出了点笑模样，话语依旧清淡，“我苏白重信，也只是对守信的人。”

    

    苏牧走到他身前，一边伸手抽出自己的匕首，一边拍了拍他的脸，笑了笑，“你做了什么，自己心里清楚。”

    

    光头男人原本还想搏一搏，一听这话霎时间脸色白了一片。

    他急急转向苏白，“白老大，我错了，我……我也是迫不得已呀，我家人都在他手上，我，我保证告诉他的都是一些无关痛痒的消息……”   

    “当然了，要是你说了别的，你现在已经是一具死尸了。”

    苏白半撑着头，摊了摊手，“现在，我倒是可以让你自己选一种死法。”

    

    “说吧，你想怎么死？”

    苏牧接过话，坐在一边无聊的撕了片口香糖嚼了起来。

    

    “不，我不能死！”

    光头男人两腿都已经在颤抖了，他脸上的汗水一股股流下，突然，他几乎是孤注一掷一般大笑起来，额头上青筋蹦出，“你们以为，跟赫赫有名的苏家白老大做生意，我会一点准备都不做么？

    告诉你们，要是我今天没有按时回去，只怕你们就再也见不到你们的妹妹了！哈哈哈……”   

    苏白的神色一瞬间收缩，而苏牧嚼着口香糖的动作也是一顿。

    空气一瞬间静谧的可怕，一股紧张而危险的氛围游动，周围的黑衣人都觉得脊背一凉。

    

    苏牧缓缓走向光头男人，他脸上已经没有了丝毫的笑意，眼底带着嗜血的狠辣，“我说，你真的是惹到我了。”

    

    低低的话音刚落，一道人影闪过，光头男人还没有丝毫准备，便觉得那人已经到了自己身前，随即腹部一痛！   

    苏牧面无表情的一刀刀捅进了他的腹部，他出刀的速度极快，都没有一滴血溅到他身上，地方跟力道也控制的极好，既让他享受到痛苦又不会很快致命。

    

    片刻后，他突然推开人自己蹦的老远，垂眸检查了下自己的白西装后，再抬眼看着倒在地上抽搐着喷血的男人才松了口气般啧啧叹道：“可别弄脏我的衣服，我还得去见小纯儿了。”

    

    他说着，匕首一扔，转身冲着身后摇了摇手，“剩下的交给你了，我去接人了……”   

    话音还未消散，苏牧已经夺过一边的车径直飞奔而走。

    

    苏白看了眼地上满脸死气却带着惊恐依旧在抽搐的男人，淡定的取下了自己的眼镜缓缓擦拭着。

    

    【下次给我点准备时间，突然塞进这么刺激的现场真是措手不及了。

    】苏白淡淡的跟系统交流道。

    

    【宿主大大你明明一点情感波动都没有啊喂！这么长时间从来都没机会看宿主大大不淡定的神色！】   

    【所以，这就是你不给我看剧本就丢进来的原因么？

    】   

    【呃……】系统赶忙把剧本丢过去，顺便拍了一波马屁，【宿主大大表现超级棒的！都没人发现换了人了哦！】   

    苏白迅速接收了剧情，【……所以，我这次要让自己的妹妹爱上我？

    】   

    【是养妹啦！嘿嘿，而且原身是个控制欲超级强的妹控哟，原剧本里面，在男主没出现前，兄妹关系也超级好的，所以这次任务很简单的，宿主大大只要将好感度刷到一百就行啦。

    】   

    苏白重新戴好自己的金边眼镜，站起身，看着不远处还在弹动的血人，“你不该惹她的。”

    

    “原本，留下你的命就够了。

    现在的话，放心，你的家人我也会好好照顾的。”

    

    他淡淡说着，拿过身边人的机枪，说完就是一阵扫射。

    

    光头男人最后死时也是目眦欲裂的模样，却是恨的无可奈何……他或许真的不该动他们的软肋。

    

    ……   

    苏纯纯再次清醒的时候，自己正乖乖的坐在课堂上。

    

    她垂眸打量了下自己，黑长秀丽的乌发直垂到腰际，一双白嫩纤长的手指一看就是过着养尊处优的生活。

    课桌上摊开的是整整齐齐的笔记——看来这次又是一个富家乖乖女。

    

    她抬眸看向讲台上授课的老师，脑海中却是在暗暗浏览原身的记忆。

    

    在原身的记忆中，她小时候因为一场车祸失去了父母，再没有任何亲戚，是母亲的好友抚养了她，也就是她现在所在的苏家。

    苏家家大业大，或许是因为家里没有女孩儿的缘故，再加上原身从小身娇体弱还多病，所以新的家人对她都特别好，尤其是两个哥哥，大哥苏白，二哥苏牧，几乎是将她当作玻璃瓷娃娃一样被供起来。

    

    不过或许是因为车祸给她留下的阴影太大，原身一直都是个沉默寡言的性子，再加上每日上下学都有专门的保镖接送，所以，跟外人接触的特别少，在学校里也几乎没有相交的朋友。

    

    原身的生活很单调，除了学校，就是苏家，常接触的人也只有苏白跟苏牧，还有个管家平叔，所以苏纯纯很快便了解完了她的记忆。

    

    看来，这次又是个豪门家族校园恋爱故事呢？

    

    就是不知道男主跟攻略者都是谁，她扫视了一圈教室。

    突然目光暗暗落到身后一个空着的座位上——这种在女主班上逃课的人，不是男主也是重要戏份角色！   

    ……至少，在她放学遇到二哥苏牧之前，她心里还是这个想法。

    

    只是，直到下课了，她也没有见到这个课桌的主人，只好收拾东西准备回家。

    

    苏纯纯不是不知道，周围的同学无论男女，目光都时不时落在她身上。

    毕竟，这种一下课，便立时有两个黑衣保镖冲进来帮自己收拾书包的情形，想让人不注意都难。

    

    苏纯纯一直维持着自己沉默冰山的小美人模样，等他们收好东西下楼，教室里立即炸开了锅。

    

    ……   

    “哎哎哎，苏同学长得是真漂亮！”

    

    “呵，你就别想了，忘记上次隔壁班班草就给苏同学递了封情书，结果隔天就被人揍了一顿，现在还躺在医院里了！”

    

    “唉，上天就是这么不公平！一个人不仅出身豪门！长得好看！还拥有对自己无限宠爱的开公司的帅气哥哥！就是不知道未来男朋友会是什么样的……”   

    “人家的男朋友肯定也是万里挑一的顶配男友！不然人家的哥哥能放心妹妹嫁过去么？”

    

    “老铁别说了！心都扎没了！”

    

    ……   

    另一边，苏纯纯身后跟着两个保镖，走到楼梯拐角处的时候，竟然被一个高大的男生给拦住了。

    

    “苏同学，我，我有事跟你说。”

    

    身后的黑衣保镖立刻上前便要将人给揍一顿，被苏纯纯给拦下了。

    

    她看了眼面前算是阳光帅气的男生，之所以拦下，本来还在猜想着是否是男一、男二的角色，只是面前这个人涨红了脸半天说不出一句话。

    

    苏纯纯鉴定完应该是个炮灰后就准备走人了，只是她木着脸，还没说话，面前的高大男生便被人从身后摔了出去。

    

    “就你也想追我妹妹？”

    苏牧一脚踏上男生的胸膛，脸上的表情可怖。

    

    苏纯纯一惊，脱口而出，“二哥。”

    

    听到她的声音，刚刚还一身戾气骇人的英俊男人瞬间收敛了气势，转身时，眉目间阴狠的神色已经褪去，灿烂的笑容一晃，一口白牙现了出来。

    

    他张开双手，“小纯儿，快来二哥抱抱……”   

    一时间，苏纯纯冰山脸险些裂开——你能想象一个一米八几的英俊大个子笑得一脸傻缺的在楼梯口要抱抱的情形么？

    

    苏牧对她跟苏白无声的宠溺不一样，这或许是因为苏纯纯三四岁刚到苏家时，苏白已经十岁，像个小大人一般，已经知道要有大哥的样子，成熟稳重的照顾好最小的妹妹。

    而还只有五六岁的苏牧，则是整天黏着苏纯纯玩，成天抱着不放，稍稍有人动她一下就能跟人干架的类型！苏白则是跟在他们身后收拾烂摊子的。

    

    这也导致现在，苏牧一见苏纯纯就恨不得黏在她身上。

    

    “还不走？”

    趁着苏牧注意力都在自己身上时，苏纯纯赶紧给男同学使了个脸色。

    

    苏牧回过神来，那人已经跑远了，不由得一瞬间神色委屈起来，“小纯儿你竟然帮外人！你是不是喜欢上他了？

    他哪里好了？

    没有二哥高，没有二哥帅，还打不过二哥，根本不能保护你！”

    

    苏纯纯被他这丰富的联想给弄得一阵好笑的无语，她赶忙踮起脚尖摸了摸苏牧毛茸茸的头，开口的嗓音轻轻软软，“好了，二哥是最厉害的，是小纯最喜欢的人，我们回去吧。”

    

    “这还差不多。”

    苏牧一瞬间被安抚，这才心满意足的拉着她往楼下走。

    

    身后的保镖们对这一幕已经都见怪不怪了，谁能想到在外面有“嗜血阎罗”称号的苏牧在自己妹妹面前竟然表现的像只傻狗一样？

    

    反正他们第一次看到时，差点就吓得厥过去了！   

    

