    “创造全新世界之人，好大的口气，看你胸口的标志，你应该是时空巡逻队的人吧！”

    罗炎虽然看过一系列的龙珠同人作品，却也不清楚这个席拉斯是从哪里冒出来的家伙，只能通过席拉斯胸前的标志，判断这个家伙和时之界王神有关。

    罗炎问道：“时空巡逻队, 不是时之界王神所招募的正义伙伴吗？为何要出手阻拦我击杀达普拉等人。”

    “达普拉他们的死亡，还影响不到时空的连续性吧！”

    扭曲时间线，创造新的平行宇宙，不是那么容易的事情。

    别看特兰克斯能随便穿梭时空，创造平行宇宙，就以为很简单。

    事实上，一般人就算穿越了时空，杀掉了一国的总统，都影响不了时间线, 创造不出新的能分薄全王位格的平行宇宙。

    只有和能够毁灭宇宙的强者牵扯很深的时间线变动，才能创造新宇宙。

    比如孙悟空这些人的生死。

    像是卡里克、达列斯、古拉这些家伙，他们的死活就影响不了新宇宙的诞生，顶多能制造出一个小型位面，却无法影响到全王。

    达普拉的死活也是如此，提前灭杀了他，也无法诞生出平行宇宙。

    不会改变历史，这时空巡逻队的家伙为什么要阻拦自己。

    “时空巡逻队啊！”

    席拉斯抚摸着胸口的标志，语气柔和了不少道：“真是个遥远到令人怀念的称呼，已经很久没有人能认出我曾经是时空巡逻队的一员。”

    “曾经？”

    罗炎抓住了席拉斯话中的关键：“你现在不是时之界王神的手下了吗？”

    不是时空巡逻队的人，也就不需要听从时之界王神的命令，不需要守护时间，那席拉斯的现身就很值得玩味了。

    “我从来都不是库罗诺亚的手下，我和他只是伙伴关系。”席拉斯似乎有些不屑库罗诺亚。

    “她的理念太落后了，她只在乎时间的连续性和稳定性, 对于那些【无法拯救的历史】却置若罔闻，我早已与她分道扬镳。”

    “无法拯救的历史，这是什么？你的理念？这和你阻拦我杀死达普拉有关系吗？”罗炎疑惑问道。

    席拉斯没有回答罗炎的问题，反而问道：“假如，某个星球上正发生大灭绝的灾难，有一亿生命将注定死在灾难中，你有能力拯救他们，但是拯救了他们，就会改变历史，影响时间，你是会选择拯救他们，还是选择视若无睹，维护时间线的稳定。”

    罗炎思考一阵回答道：“看情况，这些人和我有关系，我就会拯救，和我没关，我也犯不着去管他们，不过真要看到一亿无辜的生命在我面前惨死，我大概率是会救的。”

    “即便拯救他们会影响时间线，你也会救？”席拉斯再次问道。

    “我又不是时之界王神，时间线的稳定和我有半毛钱的关系，我想救就救，不想救就不救。”罗炎不屑道。

    席拉斯闭上眼，痛苦道：“我没有救，我的同胞，我那一亿的族人被我放弃，我眼睁睁的看着他们惨死在我的面前，从此我便陷入深深的自责，我开始怀疑，时间线的稳定真有那么重要吗？”

    “为了虚无缥缈的时间线，我眼睁睁看着父母兄弟，看着亲朋好友全部惨死，我开始质疑我的职责，如果我不是时空巡逻队的成员，我是否就可以改变这段历史。”

    “我幡然悔悟，放弃了时空巡逻队的职责，从千万年前，我开始致力于创造一个全新的世界，一个没有【无法拯救的历史】的世界。”

    席拉斯长篇大论着，罗炎打断他的话道：“所以，你还是没有说，这和你阻拦我杀死达普拉他们有什么关系。”

    席拉斯脸色变得冷漠：“为了创造新世界，全王必须被消灭，托瓦的存在，将成为战胜全王的关键，所以我不允许你杀死托瓦，这么说你明白了吗？时间之外的人类！”

    托瓦是个关键人物，梅奇卡普拉的解封，究极哈兹·宇宙之种的诞生，都和托瓦密不可分。

    而梅奇卡普拉和究极哈兹都是席拉斯【消灭全王】计划的关键，他自然是不容许托瓦就这么死去。

    “原来是我阻碍了你的计划。”

    面对比自己还要强大的存在，罗炎瞬间放弃了原本的目的：“好吧，我选择放弃杀死达普拉三兄妹，你是否可以让我离开了。”

    “你觉得已经得知了我的计划后，我会让你离开？

    你这种时间之外的存在，是巨大的变数，抱歉了，我的计划不容许存在变数，你可以去死了。”

    席拉斯为何与罗炎说那么多话，还不是当罗炎是个死人了。

    谷攑

    他举起手中的法杖，一个黑紫色，充满破灭气息的能量球，激射向罗炎。

    罗炎心中警铃狂响。

    “会死，这个能量球绝对不能硬接。”

    罗炎不知道席拉斯具体的实力多高，但是他可以肯定，就席拉斯这随手发出的能量球，就有着不弱于比鲁斯的力量。

    也就是说这颗能量球，可以轻松杀死超四和超蓝赛亚人。

    “给我消失。”

    罗炎一边飞速后退，一边用吞噬法术吸收能量球。

    但是蕴含着毁灭法则和席拉斯魔力的能量球，在吞噬法术的吸收下，却是纹丝不动，能量没有一丝减少。

    吞噬法术不是万能的，吞噬法术连界王神的神力都无法吸收，更别说吸收次元力凌驾界王神之上的席拉斯的力量。

    “可恶！”

    罗炎放弃了吞噬法术，汇聚全身的能量和法则感悟，制造出一颗暗黑破坏球，对着席拉斯的招数狠狠撞了过去。

    罗炎的暗黑破坏球，不断抽取周围的魔气变得巨大，其中蕴含着的黑暗法则，更是强化了招式的威力。

    这一发暗黑破坏球若是在凡间爆炸，起码可以抹除四分之一个银河，将直径几光年的范围炸成虚无地带。

    然后就是这样的招数，在与席拉斯随手扔出的能量球对抗中，却落在了下风。

    暗黑破坏球，庞大犹如恒星，席拉斯的能量球，却只有篮球大小，两者对抗，反倒是暗黑破坏球的能量不断被吸收，衰减，变小。

    而席拉斯的能量球，却还恒定如篮球。

    无可阻拦的攻击降临罗炎的面前。

    罗炎定位着几光年外，其他生物的气息，想要逃离这里，却发现周围的时空已经被席拉斯所禁锢。

    席拉斯毕竟是元祖时空巡逻队的一员，离开库罗诺娅后，也曾经想方设法的谋夺时之力。

    席拉斯比倒霉的梅奇卡普拉要成功多了。

    他得到了时之力、光之力、暗之力、破坏之力等等诸多法则。

    他轻而易举就可以冻结时空，亦可以做到如天使维斯那般，令时间倒流。

    无法逃离此地的罗炎，眼睁睁看着席拉斯的能量球在他面前爆炸。

    宛如宇宙创生般的爆炸，瞬间将整个黑暗帝国，将千亿平方公里的破碎大陆整个抹除。

    在无光无暗，一无所有的虚空中，在宇宙创生大爆炸的余波中，只有席拉斯完好无损的屹立在虚空。

    他闭着眼睛，感知着诸多时空中罗炎的气息，确定再也没有罗炎的存在后，他满意的点了点头。

    手中权杖一挥，他让时间倒流，将破碎大陆上的黑暗帝国重新恢复。

    让那些被罗炎和他杀死的魔族们一一重生后，他又找到了达普拉等人，抹去了他们这段时间的记忆，让他们重新回到了黑暗帝国。

    不过尽管所有东西都恢复了原样，席拉斯却发现巴比迪没有重生，他的魔法飞船也没有恢复。

    他皱了皱眉头，猜测罗炎这个时间之外的人，或许有什么特殊手段，能将生命完全从时间中抹除。

    席拉斯对此不是很在意。

    全王消除的东西，他也恢复不了，时之界王神库罗诺娅要抹除的时间，他也无法逆转。

    他并非全能，不能复活巴比迪也不算什么。

    席拉斯直接从诸多小型次元和时空中，拉出一个巴比迪，将他安置在这个时空中，就算完成了任务。

    做完这些之后，席拉斯撕裂了时空，消失在了全时空之中。

