第四百八十六章恐怖的厉鹗

　　经过一番检查后，陈轩发现后背的伤口并没有什么大碍，施展医术为自己消毒后，很快恢复如常。想免费看完整版请百度搜

　　正在这时，他的手机铃声响了起来，一看来电显示，是青元先生打过来的。

　　陈轩微微讶异，难道蔡先生刚被他解决，远在苗疆的癸阴帮就收到消息了

　　按他的推算，季磊的联系人小钱也得知这个消息，因此青元先生才会打电话过来通知他。

　　略微猜测之后，陈轩接通了电话。

　　“陈真人，季磊的联系人刚才打来电话，因为您不在这里，我让季磊找借口说暂时没时间通话，让对方一个小时后再打来，请问您现在要过来吗”青元先生恭敬的声音从手机里传出来。

　　陈轩想也不想就回答道“好，我马上过去。”

　　开着黑暗骑士超跑，第三次来到青元先生的别墅，陈轩先是简单询问一下季磊，刚才的电话有没有透露什么信息。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　季磊见到陈轩，诚惶诚恐的说道“小钱说第癸阴帮的调查还在继续，另外，还希望我汇报一下在天海市的近况，说是教主的命令。”

　　陈轩眼神微沉，看来季磊被关押那么久，金蚕教还是起疑心了。

　　他也没有再问什么，静静等待着下一个电话。

　　不一会儿，放在桌子上的手机就响起了铃声，陈轩示意季磊接听。

　　在免提状态下，小钱的声音清晰的传到三人耳中“喂，季大哥，你现在有空了吗”

　　“现在有了。”季磊语气自然的回答。

　　小钱接着说道“教主要和你说话。”

　　此言一出，陈轩、青元先生和季磊面色都是微微一变。

　　尤其是陈轩，没想到一向非常神秘、连教中事务都不如何打理的金蚕教教主，居然会亲自和季磊通话，让陈轩不大不小的诧异了一下。

　　之前陈轩向季磊简单询问过关于金蚕教的信息，得知金蚕教教主名为厉鹗，是一个驱驭蛊术的宗师级高手，手底下养着一只金蚕蛊王，厉害无比，是个神秘而又强大的人物。

　　季磊微微一愣后，赶紧语气恭敬的说道“季磊聆听教主圣讳”

　　“季磊，我让你去对付秦慕石那么久，你怎么还没给我一个交待啊”一个稍微有些沙哑，还带着一丝丝阴冷的声音传了过来。

　　陈轩瞳孔微微一缩，这个金蚕教教主的声音，听起来让人不寒而栗，他定力很好倒没什么感觉，作为半个修道者的青元先生内心忍不住有些发寒。

　　这种苗疆蛊术大高手，是青元先生最为忌惮的危险人物之一，他这辈子宁愿和修行圈子里的人交手，也不愿意碰上神秘邪恶的强大蛊师一次。

　　季磊也是身体微微一颤，随后才敬畏的答道“教主大人，那秦慕石老奸巨猾，医术高明，不好在他身上种下蛊毒，而且近期我与其他蛊师发生了一些摩擦，因此这段时日耽搁了。”

　　“对付秦慕石是我们关乎我们金蚕教命运的大事，你这么久还没完成，实在是太让我失望了。”金蚕教教主厉鹗声音越来越阴寒，咳嗽两声后又继续说道，“你先回来苗疆复命，我会再定下计划，秦慕石既然防范得深，我们也不一定要从他身上着手，不如另想办法对付陶婆婆。”

　　“教主，请再给我一次机会，我一定会尽力搞定秦慕石的。”季磊听教主想让他回去，连忙找借口回应。

　　电话那头，厉鹗重重的哼了一声“季磊，你才出去多久，胆子就变得这么大了连我的命令也敢违抗我命令你现在就给我回来，否则你知道违抗我的后果”

　　“我”季磊顿时一脸惊恐，求助的眼神看向陈轩。

　　陈轩当即皱起了眉头，他知道季磊为什么这么惧怕金蚕教教主厉鹗，因为季磊的本命蛊就放在金蚕教总部。

　　厉鹗只要破坏季磊的本命蛊，就可以在千里之外，取走季磊的性命。

　　此刻陈轩已经没有时间考虑，只能向季磊点了点头。

　　季磊明白陈轩的意思，当即开口道“教主，我现在就订机票回去”

　　“季磊，你是不是出事了”电话那头，厉鹗突然阴沉的问出这句话。

　　一瞬间，季磊又惊又急，不知道如何作答，再次把目光投向陈轩。

　　陈轩没想到季磊只是稍稍迟疑一下，就引起厉鹗的怀疑，这个金蚕教教主疑心实在太重了。

　　现在季磊要倚靠他来回答，几秒钟的时间，又会让厉鹗继续起疑。

　　果然，陈轩还没有示意季磊如何作答，厉鹗阴寒的声音再度传了过来“季磊，你很不对劲，看来你已经变节了，说我们金蚕教通过秦慕石对付陶婆婆的秘密，你是不是已经透漏出去了”

　　“我没有啊”季磊只能矢口否认。

　　电话那头，突然传来阴测测的笑声，紧接着季磊一声惨叫，手机从手中脱落，自己往地上摔去，眨眼之间，他的整张脸就被黑气吞噬，全身痉挛，痛苦不堪。

　　见到这一幕，陈轩知道肯定是厉鹗在千里之外，破坏了季磊的本命蛊

　　眼看着一秒之内，季磊就变得奄奄一息，陈轩立刻接过手机，冷声而道“厉鹗，你好狠毒的手段，连自己教中的重要首领，都说杀就杀”

　　“哼，我果然猜得没错，季磊被人控制了，说吧，你到底是谁是不是和我们金蚕教作对的其他蛊毒门派蛊师”厉鹗沙哑难听的声音不断传来。

　　陈轩语气中不含任何情绪的道“我是谁，你无须知道。”

　　“你不说也罢，不过我已经定下了对付陶婆婆的计划，这次她难逃一死，不管你是哪一派的蛊师，都争不过我们金蚕教，哈哈哈哈”一阵难听得如同鬼哭神嚎的笑声响起，旋即戛然而止。

　　很明显，厉鹗已经挂断了电话。

　　陈轩面色沉静如水，他内心在这一刻闪过一连串念头，最终眸色变得深沉起来。

　　“陈真人，季磊已死，现在我们应该怎么办”青元先生在身后小心翼翼的问道。

　　“你把季磊的尸体处理掉，后面的事情，就不用你操心了。”陈轩淡淡的说道，随即驱车离开青元先生的庄园。