    “比如呢？”

    叶飞给了一记我就知道的眼神，很八卦地道：“那些被历史记载的女人都有哪些？

    说几个大家都知道的，你要是说出一些籍籍无名的，我也不知道。”

    叶河图看向远方，眼神浮现出一抹怀恋之色，淡淡地道：“不以沉鱼落雁之姿傲人，但凭一颗丹心扬千古。

    不因闭月羞花之容撩人，但以一介女流征服敌君。

    不借温柔婉约之态袭人，但凭一腔激情捐献青春……”

    “沉鱼落雁，闭月羞花……西施？！！”

    叶飞一听，顿时反应了过来，惊声道：“我勒个去！老头子，牛逼啊，四大美人之一的西施都被你骗到手了？！”

    叶河图轻咳了两声，道：“你小子，会不会说话，什么叫骗？我们是两情相悦好吗？”

    “可传说中，西施不是跟了富商范蠡么？”叶飞道。

    “你都说了是传说，那还有可信度么？”

    叶河图笑了笑，道：“其实，很多传说都是假的，没有依据可循。”

    得，还是自己的老头子牛逼。

    没想到古代四大美女之一的西施都给自己的老头子给祸害了。

    这要是传到其他人耳朵里，肯定不会有人相信。

    不过，叶飞对此是深信不疑的。

    毕竟，叶河图活了很久，也经历过很多朝代，见过的人和事多了去。

    “那还有呢？”叶飞又问。

    “比如，能与西施比美的郑旦，南朝齐时期著名歌伎苏小小，再比如北宋末年的李师师。

    这些人都在历史上留下过痕迹，现代人也都知道有这些女人。”叶河图说道。

    “……”

    听到叶河图的话，叶飞彻底无语了。

    禽兽，真是禽兽啊！

    没想到古代这么多著名美人都跟老头子有一腿。

    难怪自己这么多情呢，原来这都是遗传。

    叶飞砸吧嘴，道：“对了，老头子，那个李师师的名气很大呀，历史上不是记载说李师师受到宋徽宗的宠爱，后来靖康之变后，李师师就下落不明了么？”

    叶河图笑着摇了摇头，道：“哪有什么下落不明啊，只不过是跟我远走高飞罢了。”

    “卧槽！禽兽啊！！”

    叶飞忍不住爆了句粗口，“老头子，别人都说我花心，我看，真正花心的人是你好吗？”

    “什么叫花心？”

    叶河图白眼一翻，道：“我说的这些女人，很多都不是一个时期的人，更不是一个朝代的人好吗？

    花心的人是你，一次性找了那么多女人，而我，只不过是几十年换一个罢了。

    毕竟，那些女人都是普通人，没有修为，又没有修炼天赋，自然无法做到延年益寿，也就会有生老病死。”

    听到这话，叶飞这倒是无法反驳了。

    叶飞挠挠头，道：“老头子，既然你跟这么多女人有一腿，那你们就没有生下一个孩子什么的？”

    啪！

    叶河图一巴掌拍在了叶飞的后脑勺上，笑骂道：“生什么孩子？你觉得我们这样的人，能和普通女人生下孩子么？

    如果真的可以，那你的这些女人不早就怀孕了？

    其实，还是因为我们的身体很特殊，再加上修为很高，普通女人就算想怀孕都不行。

    除非，那些女人修为能够提升到一定高度，身体素质变强，才能怀孕。”

    “那为什么你跟我娘可以生下我？”叶飞问道。

    “我之前跟你说的话，你都忘了么？”

    叶河图无语地道：“当初我跟奥丁决战，导致修为被废，身体变得跟普通人一样，落到了这个位面。

    后来，我才跟你娘相识，这才生下了你。”

    “原来如此。”

    叶飞一听，这才恍然大悟。

    难怪，自己和顾倾城、秦梦岚她们亲热了那么多次，女人们都没能怀孕，原来问题出在自己身上。

    不过，叶飞又忽然想到了一个问题，道：“老头子，我有个女人怀了我的孩子……”

    “什么？！”

    叶河图楞了一下，脸上浮现出了惊喜之色，道：“谁？谁怀了咱们叶家的孩子？！”

    “米诺娃。”叶飞回道。

    “哦？”

    叶河图掐灭了烟头，又向叶飞伸出了手。

    叶飞很自觉地又递上了一根烟。

    “不对啊，按道理来说，现在应该没女人能怀上你的孩子啊？”

    叶河图深吸一口烟，而后一脸严肃地道：“小子，你该不会是被绿了吧？”

    “绿你妹！”

    叶飞没好气地骂了句，道：“米诺娃是个科学家，毫不客气的说，她是这个世界最顶级的科学家，最聪明的人。

    而且，她早就改变了自己的基因和身体，延长了自己的寿命，活了大几百岁了。

    所以，照我看来，应该是米诺娃因为身体基因的强化和改变，所以才能怀上我的孩子……”

    叶河图一听，顿时眼睛一亮，哈哈笑道：“没绿就好，没绿就好！

    那米诺娃现在在哪儿，我怎么没看到他，还有，孩子生下来了吗？是男是女？”

    看到叶河图一脸激动的模样，叶飞有点哭笑不得。

    这老头子怎么整得比自己还激动，他是有多么喜欢孩子？

    不过，一想到老头子这么多年来，都只有自己一个孩子，叶飞也就释怀了。

    恐怕，这个活了这么多年的老头子，心里比谁都希望自己子孙满堂。

    叶飞叹了口气，道：“老头子，米诺娃一直行踪不定，她要是躲起来，我也找不到她。

    放心吧，她既然怀了我的孩子，那终有一天，她会回来的。

    现在米诺娃藏起来也是件好事，既然我都找不到，那我的敌人肯定也找不到。

    这也能保证米诺娃和孩子的安全。

    我想，米诺娃这么聪明，她肯定也想到了这一点，所以才没有回来找我。”

    “嗯，这样也好，等所有都危机解除了之后，再让她回来吧。”

    叶河图点了点头，而后道：“对了，小子，你现在的修为和实力也足够了，可以通过传送阵前往真武界了。

    你打算什么时候去真武界历练一下？”

    “老头子，其实我也准备跟你说这事的。”

    说到正事，叶飞的脸色也沉了下来，道：“不过，我担心我离开之后，我的顾倾城和奥斯顿他们会遇到什么危险，所以我才一直迟迟没有决定前往真武界。”

    “小子，这个你放心。”

    叶河图拍了拍叶飞的肩膀，道：“这里有我呢，谁敢伤害他们？”

    叶飞瞥了眼叶河图，道：“老头子，你到底行不行啊，罩不罩得住？”

    叶河图眉头一挑，道：“怎么，难道你想跟我练练？”

    “呃……”

    叶飞有点蠢蠢欲动，但又有点犹豫。

    毕竟，连撒旦都如此敬畏老头子，而且老头子之前说他一招就秒杀了梦神。

    如果老头子说的都是真的，那他的实力绝对很强。

    至于，究竟强到了哪一步，叶飞也不清楚。

    “一大老爷们，婆婆妈妈的做什么？”

    叶河图眯眼一笑，拍了拍叶飞的肩膀，道：“放心吧，我会手下留情的……”

    说完，叶河图右脚轻轻往地上一踏，“嗖”的一声，身体直接冲上了天空，朝着远方急掠而去！

    “切！打就打，谁怕谁！！”

    叶飞喊了一声，直接御剑升空，朝着叶河图奋起直追。

    可是，依旧如同上一次那样，叶飞不管飞得多快，都无法追上叶河图。

    但叶河图又好像故意不想甩开叶飞，始终保持着一段距离。

    足足飞出了四十多海里远，叶河图才停了下来，然后转过了身。

    之后，叶河图又等了二十几秒，叶飞才终于赶到。

    “你的速度还是太慢了……”

    叶河图叹了口气，摇了摇头。

