    金翅苍鹰的飞行速度虽不是同阶妖禽中最快的，但总的来说也不算慢，没有多久陈世富二人就追上了据点的撤离族人。

    这些族人搭乘一件三阶下品飞行法器，速度也不算慢，但与三阶金翅苍鹰相比就有点慢了。

    追上来的陈世富没有立刻离去，而是转身看向身后暂时见不到踪迹的沙妖兽潮，随后与中年男人一同护送飞行法器上的族人前往赤灵山。

    与此同时，位于三角绿洲中心的赤灵山迎来了一位客人，一位陈氏不愿接待的客人。

    客人还未出现，陈天浩就提前开启了赤灵山的护山大阵四阶上品防御大阵——五元地火大阵。

    五道鲜艳的红色光芒从地下射出，最后汇聚到赤灵山上方，然后形成鲜红色的防护罩，将赤灵山整个护在里面。

    五元地火大阵外，一个全身都透露出危险的青年出现在半空中，目光平静的看向不远处的赤灵山。

    青年出现的那一刻，主持五元地火大阵的陈天浩立刻就发现了它，立刻将五元地火大阵的防御力提升至最高。

    与此同时，陈子漠、陈子辉和陈子初等一众待在赤灵山上的金丹修士都发现了青年的存在，纷纷出现在赤灵山上空。

    看着大阵外的青年，陈子漠与陈子辉交换一个眼神，然后缓缓向前走出一步，颇为恭敬的向青年行了一礼道。

    “晚辈陈子漠拜见前辈。”

    大阵外的青年不屑的扫了陈子漠一眼，随后更是非常嚣张的开口说道。

    “陈子漠，从未听过这号人物？”

    “告诉本王，你是从哪里来的小猫咪？”

    在陈子漠身后，陈天鸿等一众年轻的金丹修士脸色微变，心中更是怒火中烧。

    陈氏在短短的两三百年间从一个筑基小族发展到如今的金丹大族，主要就靠陈昌轩、陈子辉和陈子漠三人。

    天字辈族人大多都是听着他们三人的传送长大的，在心中把他们当作以后的目标。

    看到自己从小憧憬尊敬的长辈被如今对待，一众天字辈金丹修士心中异常难受，想要奋力出手宣泄心中的怒火。

    不过他们都不是小孩子了，知道什么能做，什么不能做。

    对于青年的话，陈子漠充耳不闻，一如之前的恭敬开口道。

    “前辈为何来这里，晚辈能猜到几分。”

    “只要前辈愿意给陈氏五个时辰，陈氏愿意将三角绿洲完成无损的交到前辈手中。”

    五个时辰，陈氏可以将三角绿洲上的所有族人和资源全部传送到中狐洲，到时给无尽沙妖一个完好的三角绿洲又有何妨。

    青年似笑非笑的看着陈子漠，眼中露出一丝戏耍的笑意，随后轻松的开口道。

    “本王可以给你们五个时辰，不过你们得拿命来换。”

    “一个金丹修士换一个时辰，二十个筑基修士也可以换一个时辰。练气修士就算了，他们的命不值钱。”

    说完，青年看向脸色已经变了的陈子漠，若无其事的继续说道。

    “你小子的实力不错，你的命值两个时辰。”

    “看你刚才对本王恭敬有加，本王决定再给你多加一个时辰，你的命值三个时辰。”

    “本王给你们半刻钟的考虑时间，你们好好考虑吧！”

    青年的话音刚落，一道暴怒的声音从陈子漠身后传来。

    “孽畜，莫要猖狂！”

    “本族虽不敌你，但也不是你能随意拿捏的。”

    “想要拿下赤灵山，哪怕你是妖王也得掉一成皮。”

    “全族备战！”

    陈子辉的一声洪亮的全族备战得到了赤灵山上陈氏族人的猛烈响应，纷纷朝着大阵外的青年怒吼道。

    “死战……死战……”

    “死战！”

    听到族人的响应，陈子辉嘴角露出了一丝一丝笑意，随后挑衅的看向五元地火大阵外的青年。

    “本座就站在这里不动。”

    “孽畜，有本事进来取本座性命。”

    五元地火大阵是陈昌轩以赤灵山的四阶上品灵脉和地下火脉为根基布下的防御大阵，威力要比一般的四阶上品大阵强上一筹。

    哪怕是妖王出手，也不是可以轻易打破的，更何况外面那个妖王只是一个刚突破不久的新晋妖王。

    无尽沙妖有哪些妖王，陈氏早就打探清楚了，眼前这个青年并不是其中任何一个。

    尽管对方压制得很好，但念灵虫依旧察觉到了对方的修为并不是特别稳定，应该是刚突破不久。

    如果对方是一个强大的老牌妖王，陈子辉或许会选择忍气吞声，但对方只是一个刚突破不久的新晋妖王，陈子辉就不能忍了。

    大不了多花一些代价从它手中坚持四个时辰，陈氏依旧可以全身而退，只不过损失大一点罢了。

    五元地火大阵外，青年听到陈子辉的狂妄之言，整个人瞬间就不好了。

    平整光滑的脸上瞬间扭曲变形，上面浮现丝丝黄色毛发，巨大的狼鼻子缓缓浮现，嘴角冒出一排尖牙，手上的指甲越来越长。

    “小子，你的嘴很硬，就是不知道你的嘴等下还能不能这么硬。”

    话音刚落，青年朝着陈子辉全力挥舞利爪，两道巨大金色爪击朝着陈子辉飞来。

    两道爪击出现的那一刻，陈子漠双手也突现两柄紫雷长枪，随后从陈子漠手中飞出。

    金色爪击与紫雷长枪在空中相撞，随着两声清脆的破碎声，两柄紫雷长枪先后破碎，金色爪击再次朝着陈子辉飞来。

    尽管最后结果还没有出来，青年却是已经知道结果了，目光从陈子辉身上转到一旁的陈子漠身上。

    那两道金色爪击本来就不可能打破五元地火阵，如今还被陈子漠出手阻挡了，就更不可能攻破大阵了。

    砰的两声，那两道金色爪击随后消失不见，五元地火大阵显现的防护上连一丝波澜都没有出现。

    大阵外，青年的目光从陈子漠身上收回来，黑色的双眸瞬间变成金黄色的竖瞳，一股属于妖兽的气息往四周散去。

    青年的身躯迅速变大，身上缓缓浮现金色毛发，身躯随即弯了下去，顷刻间一头十余丈高，数十丈长的金色巨狼便出现在众人眼前。

