    周珩觉得自己都无法直视这爷孙二人脸上的喜悦，不就是一小筐的木耳么，那高兴劲就好像捡到一块金元宝一样。

    果然是质朴的村里人啊！

    “咱们继续往里走吧。”他说。

    才走一段路，周珩拿出望远镜看了看后，转身就对李老头爷孙二人做个禁声的动作，“前面有只兔子。”他悄悄地说。

    李老头眼睛哗啦一下睁大，里面的浑浊变成了亮光。

    吔？兔子！

    这里竟然还有兔子存活，真是太阳从西边升起来了，奇迹！

    李明月看着周珩头顶那999，流下一滴想羡慕的眼泪和一滴欣喜的口水，跟着大佬果然有肉吃。

    只见周珩突然如豹子一般急速蹬了出去，手里不知什么时候捡了几块石头，边跑边狠狠砸出去。

    李老头腿脚也不哆嗦了，一溜烟跟了过去。

    李明月看着周珩扔出去石头的落地点，灵活地跑去查看。

    很好！

    第一块石头的落地点，有一只瘸了腿在扑腾的野鸡。

    这是乱石砸死瞎野鸡吗？

    她喜滋滋地扑上去抓住野鸡，从旁边扯了条藤蔓栓住野鸡的两条腿，扔进了大筐里。

    确保野鸡不会逃脱后，她兴奋的抬头，朝远处的爷爷和周珩大喊：“打到野鸡了！有鸡肉吃了！”

    李老头听到孙女的喊声，惊喜地直问：“是真的吗？”

    问完他就懵逼状：不是在追野兔么，野鸡抢什么戏啊！

    “被周珩扔的石头砸断腿了，我已经抓进筐里了。”李明月大喊。

    李老头高兴地都不知道说什么好了，只好使劲儿拍了几巴掌周珩的后背以表激动。

    “好小子，好小子，好小子......”

    周珩没防住，被‘咔咔’几巴掌拍得差点儿一头载到地上，兔子也差点儿没拿住掉地上。

    他躲了开来，心里得出一个结论：这村里人就是力气大，不管是瘦成豆芽菜的女孩子还是老人。

    李明月欢快地往第二块石头落地的地点跑去，却没发现什么野物，心想999虽然厉害也不能把把不走空啊，那不得气死其他人了，比如她这个-587。

    正要转身走时，眼睛余光好像扫到了什么，她又转过头仔细看了看，然后弯腰捡起一根挂着两个毛刺球的树枝。

    稍微沉思了下后，她拿石头砸开那毛刺球，里面亮闪闪的板栗扑棱棱掉了出来。

    她抬头一看，好家伙，头顶的不就是一棵板栗树么！

    “爷爷，快来，这里有板栗树！”她快乐地喊叫了起来。

    999果然不是浪得虚名，把把不落空啊！

    李老头听了，招呼周珩一声，就赶紧噔噔噔跑了过来。

    待看到上面山坡上的板栗树时，他也高兴得手舞足蹈，上面结的果实起码能装一麻袋，这个冬天孙女有零嘴吃了。

    “这里竟然有这么一棵板栗树，我以前咋没发现呢，好家伙，不赖，不赖。”他高兴地走了几个来回，瞅摸着该怎么把上面的板栗打下来。

    李明月诚实地竖起手里那根树枝，“要不是刚刚周珩的石头砸下来一支，我也没发现。”

    这时周珩提着死兔子走了过来，他顺着李老头的视线看到上面那棵树。

    “这就是板栗树？”

    李老头一见他过来，就忍不住连声说：“好小子，好小子......”

    激动的大巴掌又拍了出去，被周珩给眼疾脚快地闪了开来，没拍到人，李老头也不失落，转了个弯拍到板栗树下面的土坡上。

    李明月转头笑眯眯地对周珩说：“你真棒！”

    周珩：......呵呵！

    一番采摘后，他们收获了一大筐板栗，还有很多装不下了，李老头看向周珩的上衣，对上周珩拒绝的眼神后，他嘿嘿笑道：

    “你们城里人的衣裳精贵着呢，还是用我这破布皮吧。”

    于是又用他的上衣打成一个包袱，装了一包袱的板栗。

    有了这些收获，李老头也不觉得饿了，直接把自己的红薯硬塞给了周珩。周珩怎么可能会抢一个老人的饭，且他年轻能抗饿，又把红薯还给了李老头，然后背起那一筐板栗就率先往山下走。

    李明月此时发现爷爷头顶的气运值又有了改变，便-587了。

    咦，又少了0.5分！

    她想了想，赶紧跑上去跟周珩借匕首。

    “周珩同志，借你匕首用一下。”她用讨好的语气说道。

    周珩迟疑了下，问：“干什么用？”

    李明月老实说道：“照照镜子。”

    周珩嘴角抽了抽，看一眼她因为爬山奔跑劳动而变得乱糟糟的头发，以及黑红的脸庞......

    算了，爱美之心人皆有之，他不应该随便评论人。

    努力想通了的周珩将匕首借给了李明月。

    “谢啦！”

    李明月欢快地道谢，然后接过匕首仔细对着头照了起来。

    嗯？为毛她的气运值没有改变呢？她和爷爷一样和999玩啊。

    -578还是-578！

    爷爷的数值在提高，为什么她的没有变化？难道气运大佬的福气不是普照型，还带挑人的？

    李明月觉得很伤心，可这事儿又没办法找人讨论，她只好叹口气把匕首还给了周珩。

    看她这一副大受打击、垂头丧气的样子，周珩也忍不住有些好奇了，发生了什么事？难道刚刚才发现她长得真不怎么样？不应该啊，这么爱照镜子的人。

    但看李明月恹恹地不想说话的样子，他压下了疑惑。

    回去的路上，李老头发现了孙女的没精打采，便逗她，“蜜枣儿，能吃肉了，你咋还不高兴上了呢？回去爷就给你炖鸡吃。”

    李明月听到爷爷的话，转念又想，不管她的气运值有没有改变，但现在她和爷爷好好的在一起，且今天还有这么多收获，应该高兴，气运值的提高不是一时半刻的事。

    于是她打起精神说：“今天是知青们搬到咱们家的第一天，回去请他们一起吃炖鸡肉，欢迎他们加入石背村。”

    她之前就想好了，一个院子住着，自己吃独食不好，且这里有周珩一份呢，不如她主动提出来大家一起吃，也卖其他四个知青们一个好，以后大家好相处。

    就当日行一善。

    周珩听到了李明月的话，一时很有些意外，想不到这小姑娘挺大方，除了一开始有些神经兮兮，倒也挺会做人的。

    此时李明月头顶的气运值瞬间变为-577。

