    在他看来。

    　　眼前的慕燕雪简直是在自寻死路！

    　　当下，魔封天完全没有将慕燕雪所爆发而出的这一击放在眼里，随即冷哼一声后，浑身剑意便升腾而起，一道漆黑色的剑气，便直接破空朝着慕燕雪的位置杀来。

    　　“砰！”

    　　下一刻。

    　　只见伴随着玄阶火属性符篆的攻/势与这道漆黑色剑气狠狠地交击在一起后，便爆炸开来一股极为恐怖的能量波浪。

    　　同时慕燕雪手中的玄阶顶级符篆。

    　　当场便爆炸开来。

    　　显然被魔封天的一剑威力。

    　　直接毁掉！

    　　毕竟，玄阶顶级符篆的威力最高也只不过是武煞境一重修为武者的全力一击而已。

    　　以魔封天武煞境五重修为，方才这一击都已经算是留手，否则若是他想要击杀掉慕燕雪的话，一剑威力足矣。

    　　在他看来。

    　　若是将眼前的慕燕雪给轻轻松松击杀掉的话。

    　　那么待会折/磨一具尸体。

    　　又有什么意义？

    　　“魔封天！”

    　　“你只不过是仗着人多罢了，此次我可是也同样找来了帮手，恐怕你们几人未必会是我的对手！”

    　　见对方居然一击直接将自己的最强底牌给轻易毁掉后。

    　　慕燕雪脸色瞬时剧变。

    　　尤其是当她看到一直隐匿在自己身边，然后迟迟没有露面的叶辰后，便顿时气不打一处来，紧接着便一阵狠狠地开口咬牙切齿道。

    　　“哦”

    　　“请来了帮手？”

    　　“那么我到想要看看，究竟是什么样的高手，居然还想与我魔封天一战？”

    　　听到慕燕雪的这番话后。

    　　魔封天顿时先是微微一愣，紧接着便满脸戏谑道。

    　　毕竟。

    　　直到现在。

    　　在他的灵识范围当中可是除了慕燕雪之外并没有发现任何其他武者隐匿在周围，若是说慕燕雪真的请来强者的话。

    　　那么这么强者既然可以隐匿起来不被自己发现。

    　　便说明对方的实力不简单才对。

    　　不过，即便如此。

    　　放眼此次进入秘境当中的所有武者当中，恐怕都找不出任何一人会是他的对手才是，即便对方的实力强悍，哪有能够如何？

    　　同样也只不过是前来送死罢了。

    　　根本不值他放在眼里！

    　　“哈哈哈……”

    　　“恐怕这个婆娘是被吓傻了，在这里故意作势罢了。”

    　　“若是有什么其他人隐匿在周围的话，我们几人又怎么可能不会发现？臭婆娘，你若是老老实实过来好好服侍一番我们魔师兄的话，或许还可以给你留个全尸，否则待会恐怕你将会死的凄惨无比才是。”

    　　在魔封天身后的这两名魔煞宗弟子。

    　　此刻在听到这番话后。

    　　便顿时迅速地朝着周围查探一圈，随即并没有发现任何一名武者气息后，当下便一脸轻蔑不屑地看向山崖之上的慕燕雪。

    　　随即一阵玩味道。

    　　毕竟。

    　　在他们看来。

    　　能够在这秘境当中寻找一个婆娘好好地发/泄一番，这似乎也是一件极为不错的事情才是。

    　　想到这。

    　　这两名魔煞宗弟子便顿时互视一眼，随即相互狞笑一声后，便径直地朝着慕燕雪的位置掠去，打算将对方擒下来后。

    　　先交给魔师兄所把玩才是。

    　　等到魔师兄把玩累了，他们两人在轮流折/磨这个臭婆娘。

    　　“你们这三个家伙……”

    　　“欺负区区一个武罡境五重修为的弱女子，这若是传出去的话，就算你们是三大邪恶势力，恐怕也会颜面扫地才对吧？”

    　　“不如你们这些家伙先来与我分个高低，如何？”

    　　一直隐匿在山崖上的叶辰。

    　　此刻在看到眼前这一幕后，当下也不在继续隐匿，随即身形跃出后，便看着山崖下方的三人，一阵开口淡淡道。

    　　毕竟。

    　　叶辰也极为清楚。

    　　以慕燕雪区区武罡境五重修为的实力，对上眼前武煞境五重修为的魔封天，几乎完全是自寻死路的一个下场。

    　　况且想要偷袭对方。

    　　从对方当中夺取那卷古图的话，显然也是极为渺茫的一件事情。

    　　眼下与其正面一战。

    　　直接将其给击杀掉便是！

    　　于此同时。

    　　此刻原本打算直接将慕燕雪擒拿下来的魔封天三人，在看到突然冒出来的叶辰之后，脸色顿时微微一变，随即一脸警惕起来。

    　　毕竟。

    　　他们也没有想到。

    　　这个叫做慕燕雪的女人居然真的找了帮手。

    　　而且对方的实力居然极为强悍。

    　　甚至能够在这么近的情况之下，躲掉他们几人的查探。

    　　这让魔封天几人此刻顿时忍不住深吸一口气，随即脸色便顿时变的一阵极为凝重起来，若是说只有慕燕雪一人的话。

    　　他们自然可以轻而易举地将对方拿下。

    　　可若是说对方请来的帮手实力强悍的话。

    　　那么恐怕整个局面将会变得重新充满悬念，甚至接下来必须要认真对待才是。

    　　“等等……”

    　　“魔师兄，这个小子不就是先前我们在天海岛秘境外遇到的那个叫做叶辰的小子吗？若是我没记错的话，这个小子的修为也只不过是武罡境级别罢了。”

    　　“根本不值一提才是！”

    　　然而，当魔封天身前的那两名魔煞宗弟子在看清楚叶辰的面容后，先是齐齐一愣。

    　　紧接着当他们回过神来后。

    　　便顿时一阵轻蔑不屑地开口说道。

    　　想不到……

    　　这个叫做慕燕雪的女人，所请来的帮手依旧只不过是区区一个武罡境级别的废物罢了，甚至恐怕就连他们两人都可以轻松击杀才是。

    　　根本不值一提。

    　　“哈哈哈！”

    　　“我还以为你这个女人会找什么强者来帮你出头，想不到你居然就找了这么一个废物过来，真的是让人可笑之至！”

    　　“不过，我也要好好地感谢你一番，你将这个废物给带了过来。”

    　　看清楚叶辰之后。

    　　只见魔封天顿时冷笑一声，随即便一脸不屑道。

    　　要知道。

    　　先前在天海岛秘境外的时候，他便注意到了这个叫做叶辰的小子，而那个时候对方的修为只不过是区区武罡境八重境界而已。

    　　想不到在这秘境当中，对方的修为提升到了武罡境十重境界当中。

    　　不过，不论是对方的修为在武罡境八重，又或者是在武罡境十重境界当中，可是在他的眼里依旧只不过是一个废物罢了。

