    第15章 鱼？药瓶？

    “仙子姐姐，没有想到你好的这么快，我这里给你搞了几只鱼”，顾叡一脸恭维地说道。

    说着顾叡扶着女人起来，女人望了望顾叡，眼神里透露着一丝丝的感恩，看着如同憨憨一般的顾叡心中想到：真的是我错怪了他吗？自己这样对他，他还在自己受伤之际没有趁人之危，他也许不是我想的那样。

    顾叡将鱼递到女人手里，不对！应该是煮鱼，这些鱼都是顾叡从湖里捞出来得，那座湖已经被煮沸了，鱼当然就变成煮鱼喽。

    女子轻轻拿着鱼，“这鱼为什么是热的”，她若有所思对着憨憨般的顾叡说道。

     “哦！这还不是我们干的好事！”，顾叡随即来了这一句话。

    “我们？”，女子一脸疑惑望着顾叡。“额！我们打斗时，放出余波将那个湖泊的水给加热了！所以了，生鱼变成煮鱼”，顾叡解释道。

    “哦！原来是这样啊！只是可怜这些鱼儿，本是在水里自由却是如今这番模样”，女子若有所思地答道。顾叡嘴角一抽，看嘴形好像是：无耻啊！

    是啊！她多善良啊！连鱼死都要伤心，可是偏偏不放过自己。想到这里顾叡是心中五味杂陈，一股无名之火从他内心冒出，心里骂道：你大爷得！当初你追老子我时怎么没有对鱼这般怜悯，我去！难道我连鱼都比不上，这世道现在是怎么了。

    当然了他可不敢当面对着女人说，这女人要是听见了估计……想了想这女人的狠辣，顾叡背后不禁出一身冷汗。

    “对了，你叫什么名字？”，女子边吃鱼边问着顾叡。“我叫顾……我叫顾临风，顾那个照顾的顾，临是那个降临的临，风是大风的那个风”，顾叡说着。

    “顾临风！不错的名字”，女子若有所思道。“怎么鱼不太好吃吗？”，顾叡问了一句话，当然其实顾叡内心是问她对这个名字有什么问题吗？

    “哦！这鱼吃起来实在是太过于清淡，这样吧，你把我的东西拿来，我有办法”，女子对着顾叡指了指，顾叡先是迟疑一下子，就是把所有的药瓶给了她，顾叡心里想着：这些只不过是药而已，难道这些药还可以当成调理用吗？

    女人从药堆里选出一个蓝色的药瓶，打开瓶塞，很快女人就将里面的东西撒在了剩下的与的身上。

    “ 我就只有这些了，我们也就将就一些吧！”，女子对着顾叡心平气和地说道。“嗯！”，顾叡没有理由去反驳，也不需要去反驳，正好趁着这次机会与他缓和关系，不然的话自己以后可就没有好日子过了！

    “你来这里干什么？”，女子望着顾叡。“哦！我是来寻一物，它叫猕妖”，顾叡回应道。

    “猕妖，你要知道，猕妖可是非常凶狠的一种动物，你都敢一个人来这里，真看不出来，你胆子还挺大啊！”，女子抿了一口鱼，眼神里闪过一丝丝惊讶，要知道自己也是来寻找猕妖得，两人好不容易缓和的关系又很快又要跌落谷底了，毕竟二人又没有太深的关系，在利益面前这样的交情很容易破碎。

    “额！其实我也不是太知道猕妖，连它长什么样子都不知道”，顾叡耸了耸肩膀。“什么你连猕妖长什么，你都不知道？”，女人一脸惊讶看了看顾叡年轻的脸。

    “嗯，这个是我们宗门四长老给我的指令，没有办法啊！”，顾叡一脸无奈，他也不知道为什么四长老要如此针对弟子，自己只不过是一个刚刚入门的弟子，毛都还没有长齐呢，自己修炼的几部功法大多数都是血狼父亲的，至于玄灵宗的功法吗？有倒是有，不过没用！

    玄灵宗那些破功法自己是真的不想学，真他妈垃圾！不过名字倒是挺响亮的。可以解释为名字的响亮程度与战力成反比，要想学到玄灵宗的功法，得要找名字不好的，比如：粪便！毛线！

    “你是哪个宗门的弟子？”，女子一脸茫然。“玄灵宗！”，顾叡答道。“哦！原来是玄灵宗啊！对了，我很好奇以你的修为为什么不报其他的宗门，非要报这个宗门”，听着女人口气，似乎对玄灵宗不太看好。

    “这是姐姐的意思，她说好的宗门竞争太过于激烈了，她就让我抱一下玄灵宗试一试运气”，顾叡挠了挠头。

    “我觉得，你年纪轻轻就有如此修为，却入门玄灵宗实在是太大才小用了吧！”，女子道。的确小小年纪就有如此修为却成为玄灵宗的弟子，实在太大才小用了。

    女子说着话一是有对顾叡入错门的感叹。二还是有私心的，自己也是宗门弟子，而且自己宗门与玄灵宗关系不太好，她当然不希望有这样一位存在在玄灵宗。三是如果她能够劝说顾叡放弃寻找猕妖，这样自己不就没有竞争对手了。

    而且顾叡如果完不成任务，就会被逐出宗门，到时侯她从中充当好人，自己的宗门不就又可以获得一位天赋异禀的天才吗！这可谓是一石三鸟。

    “算了吧！我这个人没有什么太大的野心，我只想和姐姐在这个世界活下来”，顾叡狼吞虎咽地吃着煮鱼。

    女子见他这副模样，赶快从剩下的鱼里拿出一条慢慢细嚼起来。不一会儿，鱼就被二人收拾完了。

    “好热啊！”，顾叡吃完鱼后感到全身发热。

    “额！”，女人的情况也好不到哪里去。

    “这鱼好像有问题，你给我吃了什么”，女子恼怒，伸出玉手就往顾叡身上打。“我也不知道啊！我也浑身难受”，顾叡道。“这究竟是怎么回事？”，女子踉踉跄跄地倒在顾叡怀里，这一下子就尴尬了，抱如此美人，顾叡此刻是无法左右自己，好像就是身体全身在燃烧，他也不知道怎么了，就像是吃了春药一般。

    感受到了顾叡的变化，女子一把推开，“顾临风你要敢是做那事，我必杀你”。可是顾叡此刻已经好像是失去了自己的意识，脑袋里是一片空白。

    女人一脚踢开顾叡，脑海里回忆着一切，看着顾叡的样子顾叡好像不是故意为之，这究竟是怎么回事呢？

    顾叡与这个女子究竟是怎么了，好像是吃了春药，不知道二人究竟会发生什么？

    是鱼还是药瓶惹的祸？（其实是顾叡与女子误食春药导致的，至于春药的来历到时候在给你们讲解，可以透露一下，下春药的那个人喜欢这个女子，没有想到顾叡却是站了大便宜）。

    (本章完)

