
　　石汲大帝看向身前的杨奇，沉声说道，“这个沐歌大帝，仗着自己是高阶武帝，任意欺凌杀戮中阶武帝，当杀！”

　　这一次陨落的修行者之中，除了穆烽大帝这边的修行者，也有他的好友，石汲大帝同样是十分的愤怒。

　　正是因为如此，石汲大帝和穆烽大帝早已经决定联手对付沐歌大帝，只是没想到这个时候杨奇传信联系了他们，若是能够得到杨奇的相助，对付沐歌大帝那绝对是十拿九稳的事情。

　　是以穆烽大帝才会直接邀请杨奇见面，共同商讨对付沐歌大帝的事情，毕竟眼前的玄魇境可不小，寻找沐歌大帝并不是那么容易的事情。

　　“此人的确当杀！”杨奇眼中闪过一抹精芒，沐歌大帝的做法，已经触及了他的底线，自己队伍的修行者，因为自己的缘故被牵连被杀戮，他怎么可能坐视不理！

　　杨奇看着身前的穆烽大帝，再次开口道，“穆烽道友，你在沐歌大帝队伍内，应该不止一位内应吧？”

　　“的确不止一位内应，但是经过之前玄魇宫的事情，沐歌大帝已经变得十分的小心，他身边目前的修行者，已经没有本帝的人了。”穆烽大帝略显无奈道。

　　他在沐歌大帝的队伍，安插了的确不止一位内应，但问题是经过之前在玄魇宫被偷袭的事情之后，沐歌大帝自然是要防备队伍中的内应，所以早就清理了一遍自己的队伍，现在还在沐歌大帝队伍的修行者，都是真正依附于他的修行者，早就没了穆烽大帝这边的人。

　　这……

　　听到此话，杨奇的眉头不由一皱，他本以为穆烽大帝这边还有内应，若是通过内应追踪沐歌大帝，无疑是容易得多。

　　若是没有内应的情况下，就这么漫无目的的寻找，想要找到沐歌大帝，可不是容易的事情！

　　看着眉头微皱的杨奇，穆烽大帝哪里不知道杨奇心中所想，连忙开口道，“虽然没有内应，但之前加入沐歌大帝队伍内的修行者，目前已经和沐歌大帝队伍内的修行者取得联系，我们或许可以说服对方出卖沐歌大帝。”

　　杨奇毕竟不是附近星域的修行者，又在玄魇境得到了不少的机缘，肯定不会在这里逗留多久，若是一直找不到沐歌大帝的行踪，杨奇不可能一直逗留在此。

　　因此想要让站在自己等人这边，必须尽快找出沐歌大帝的位置，否则等杨奇离开，再去对付沐歌大帝，就得靠穆烽大帝和石汲大帝两人了。以他们两人的实力，拼命之下，倒是能够对付沐歌大帝，只是却需要付出不小代价。

　　若是能够得到杨奇的相助，斩杀沐歌大帝，绝对是轻而易举的事情。

　　“有把握吗？”杨奇看向穆烽大帝道。

　　沐歌大帝既然清理了一遍队伍内的内应，如此小心的举动，他肯定会对队伍内的其他修行者有所防备，就算队伍内的修行者想要出卖他，恐怕也不是那么容易的事情。

　　穆烽大帝看向杨奇，直接开口道，“虚行道友放心，此事我们会处理好，到时候虚行道友只需要帮忙出手留下沐歌大帝即可。”

　　“本帝明白了。”杨奇微微点头，也不再追问此事，只要能够找到沐歌大帝的行踪，到时候对付沐歌大帝就容易得多了。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为穆烽大帝这边暂时还没说服那名修行者，众人只得在原地等待起来，等待穆烽大帝这边调查沐歌大帝的行踪。

　　一如穆烽大帝所言，没过多久穆烽大帝这边便是说服了那名修行者，得到了沐歌大帝如今所在的方位。

　　看着眼前的穆烽大帝，杨奇不禁感慨道，“穆烽道友果然好本事，这么快就得到了沐歌大帝的行踪。”

　　“虚行道友过赞了，只是花费了一件极品道兵而已。”穆烽大帝淡然一笑道。

　　一件极品道兵而已？

　　听到穆烽大帝的话，纪峰大帝等人的嘴角不由一抽，要知道他们这些中阶武帝，基本都是用的极品道兵罢了。穆烽大帝现在随手拿出一件极品道兵，却说而已，如何不叫他们感到意外和震惊？

　　不过辛颌大帝等人却是知道，之前的穆烽大帝为了获得一个名额，就拿出了一件精品层次的极品道兵，现在花费一件极品道兵找到沐歌大帝的行踪，也不是什么不能理解的事情。

　　毕竟放任沐歌大帝这样杀戮下去，对于穆烽大帝和他背后的修行势力，都有不小的影响。作为掌控这一方星域的修行势力，前来玄魇境的修行者也是最多的，一旦穆烽大帝大肆杀戮，损失最大的肯定是穆烽大帝背后的修行势力。

　　嘱咐了一番纪峰大帝等人之后，杨奇三人立刻是根据得到的情报，朝着沐歌大帝所在的方位赶了过去。

　　“虚行道友，本帝这些年，在无尽宇宙闯荡，也见识过不少的修行者，不过如同你这般妖孽的修行者，却是还第一次见到。”穆烽大帝看向一旁的杨奇，接着继续道，“却是不知道友来自哪个修行势力？”

　　眼见穆烽大帝打听自己的来历，杨奇并没有感到意外，换做是他，突然冒出一个比自己妖孽得多，还拥有大量宝物的修行者，肯定也会好奇对方的来历。

　　“太虚！”杨奇嘴里吐出两个字。

　　宝物动人心，杨奇身怀三件伪源神兵，难保不会有修行者对此感兴趣，如今穆烽大帝问及自己的来历，他也是打算略微透露一点。毕竟穆烽大帝背后可是掌控这一方星域的修行势力，如果对方动了杀人夺宝的心思，对他而言，将会十分的麻烦，略微透露一点来历，也能让穆烽大帝和他背后的修行势力有所顾忌。

　　太虚？

　　听到杨奇的话，穆烽大帝明显愣了一下，脸上尽是茫然之色，在他的记忆之中，无尽宇宙顶尖的修行势力之中，似乎并没有名叫太虚的强大修行势力。

　　太虚……

　　突然，穆烽大帝似乎想起了什么，脸色不由一变，嘴里低呼道，“太虚圣主！”

　　修行势力之中没有名叫太虚的，但修行者之中却有名叫太虚的，那就是太虚圣主，一位强大的异宇宙之主！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千五百三十四章 行踪免费阅读。https://xs.23sk.com 