    “呕……”

    佐田真依的呕吐声把水野的视线吸引了过去。

    只见佐田真依扶着墙，小脸惨白，张着嘴巴几乎要吐出来。

    吃坏肚子，发烧，还是？

    “没事吧？”水野的瞳仁竖了起来，掌心中隐隐有汗水流了出来。

    佐田真依要呕吐，这和他一点关系都没有……应该没有关系，大概，差不多。

    “没事，没事。”

    佐田真依摆了摆手，看起来虚弱的连话都不想说，“你自己……看看吧。”

    她哆嗦着手把手机递给了水野，手机屏幕上赫然是一档网络节目的片段。

    【平成史上最恶放送事故】

    开头的标题就是这么耸人听闻。

    岛国人的新闻就是喜欢搞这些吸引眼球的的东西，而且还顺便蹭了个平成的热度。

    【我是汪酱desu~喵】

    【你们都好坏啊喵汪~】

    视频中一个Vtb“搔首弄姿”，声音让水野浑身起鸡皮疙瘩，他最不能接受的就是这种恶心人的嗲声。

    视频忽然镜头一转一转，直接播出了放送事故的画面，因为是网络节目，干脆连马赛克都没有打。

    “……”水野见鬼一样的把手推得远远的，“这是歌原美夕的哥哥，歌原志保？”

    原来歌原志保忽然赚到许多钱是因为这个原因，该说是宅男们的钱好赚，还是该说志保有骗男人的天赋。而且这个家伙应该刚放出来吧，结果就惹出了这种新闻，这下换在一般人身上绝对是社会性死亡了。

    “真是……辛苦歌原美夕了。”

    白色兽耳娘。

    水野空发现歌原志保反串的这名Vtb很是眼熟，这好像就是晴山达也身上穿着的痛衫形象。

    不会吧，晴山达也受苦了。

    “……”

    一想到晴山达也对着歌原志保一脸痴迷的场景，水野忍不住打了个寒颤。

    这就是见光死。

    水野将手机放在一边，看着桌子上自己雕琢出的几个小小人偶，材质有木作和纸作，都是精致的和式娃娃，但正是因为精致，这个娃娃才显得愈发诡异，惊悚。

    “很微妙啊……”

    自己现在的情况和之前的歌原志保何其相似，只要见光之后瞬间就身死道消。

    官府会善待美沙、小巫女，乃至多方势力争夺守部武雄，除了觊觎超自然能力外，另一个原因就是忌惮强大的超自然势力，守部也好、美沙伊藤也好，背后都有着不小的超自然势力。

    投鼠忌器。

    但当对方发现所谓的超自然能力全是由自己所出，而所谓的超自然势力又都是他一人吹逼出的假象时……

    水野不会让这样的事情发生，绝对不会。

    美沙三人正是他手中所操控着的人偶娃娃，局势越混乱，他越有浑水摸鱼的机会。

    就现在看来守部正在被关西拉拢，只是他还颇有点身在局中不知局的感觉，关西与东京方面隐隐中已经有了不对付的苗头，虽然只是小小的火星，但水野的目的就是将这颗火星尽可能的点燃，燃起的越旺越好。

    当局面混乱到一定程度后，他会尝试着用一些代理身份走到台前与各方势力接触，比如哪方势力的神明，行走在地上的神仙，作为神明问凡人索要些东西不过分吧？

    要是自己有着核武般同归于尽的强大能力，何须再束手束脚。

    水野长出了一口气，雕琢完成的人偶娃娃在查克拉丝线下缓缓走动，人偶踩在摊开的课本地图上，本州岛的中部被压出螺旋的褶皱。

    由于查克拉丝线的长度限制，这些人偶最多只能离开水野百米左右的位置，但好在有携带着查克拉的分身与暗鸦在。

    “就让我再添一把火吧。”

    …………

    千叶县，浦安市。

    一个被猫捉老鼠似追杀的男人终于体力不支的倒在了地上，他惊恐的双臂支撑着向后退：“我，我错了，我错了……”

    “还有什么想说的吗？”

    美沙站在房间中，骨刺从左臂伸出，轻轻的抵在了男人的额头上。

    锋锐的骨刺划破了他的额头，鲜血呈一条线滴落下来。

    这男人戴着口罩，身上穿着破烂的外套，一点都看不出曾经是意气风发的极道人物。

    他到现在都不清楚自己为何会被追杀，虽然是松叶会的人，但他负责的是江户川区，不记得有惹过什么仇人，而且他也只是小干部，连年会都去不了的那种。

    发现了团中的同僚一个接着一个被杀死，他们这些幸存者聚集起来想要合力对抗、甚至报警，但一切都杳无音讯，曾经意气风发的他们甚至不知道到底是谁在身后追杀，仿佛进入了一片吃人的黑夜。

    “我，打个电话……给妻女说一声，可以吗……”他用着极尽卑微的语气恳求着。

    男人终于见到了杀死诸多同僚的“仇敌”，对方是怪物，吃人的怪物……十多个拿着刀的同僚，被这怪物拦腰斩断。

    “打吧。”

    美沙目不转睛的盯着。

    “谢……谢谢。”外逃的极道男磕头道谢着，泪眼模糊中他颤抖着手拨打了熟悉的电话。

    “嘟，嘟，嘟。”

    “喂，你好，这里是……”

    为了逃命，他早就更换了手机号码。

    “是我，是爸爸……”

    “噗嗤！”

    骨刺从他的眉心插入又从眉心穿出，鲜血从骨刺的尖端一点点滴下，他的目光中还有泪水，嘴角刚刚绽放了笑容。

    手机咣当一声掉在了地上。

    “喂，爸爸，喂，喂……”

    美沙抽出骨刺，一边走着一边用袖口擦掉了骨上的血迹，她已经答应了对方打电话的要求。

    “……”在一旁侍立的优娜叹息了一声，利落的给美沙让开了路。

    不管看多少次，她依旧无法习惯美沙的——凶残，一辈子都无法习惯。

    她是阿美莉卡人，岛米混血儿，在CIA供职，做梦也没有想到自己被派到父亲的母国后，居然接手的是这么一个烫手山芋，混血儿的尴尬身份成了两国情报机构间的桥梁，像他这样的混血桥梁还有不少，知识能派到超自然身边的只有为数不多的几个。

    看了眼不断传出问话的手机，昆娜踟蹰了半秒钟紧跟上了美沙脚步。

    她又能怎么办，她只是一个无能为力的小职员。

    手机里的声音已经由惊喜转为了撕心裂肺的嚎啕大哭。

    “爸爸！爸爸！！”

    