    楚天内敛气息，当他从这个地方起身的时候再没有雷电击落，周围的雷电似乎长了眼睛一般不再落到楚天的身上。

    这一块地面已经被雷电淬炼出了几分感觉，楚天要是将这个地方给收起来炼制法宝的话倒也可以，但是楚天的作战手段本就多种多样，太多的依赖外物反而会拖累自身。

    他回到了西比亚要塞，一个传令官找到了他。

    “青云大人，这是来自王城的命令，需要您前往泥泞沼泽讨伐一只名为百目兽的异兽，要求是不能伤到它最中心的那只眼睛，那将会是献给鲜血王的礼物，这是一部分的酬劳。”

    似乎觉得楚天呆在这里有些无聊，于是军部那些人给楚天找了些事情做。

    楚天镇守在这里，而如今科技联盟在西比亚要塞这边也相安无事，让楚天这种强者去做点其他的事情也不为过。

    看了看丰厚的酬劳，楚天自然是乐意接下。

    要是这段时间没打仗，楚天也没有战功，自然无法获取更多的修行资源，而眼下这些事情却是扩宽了他修行资源的获得渠道。

    “青云大人。”

    菲尼亚看着楚天多少收拾了一下，便知道楚天才回来不久又要出去。

    “青云大人，您又要出去吗？”菲尼亚看着楚天说道。

    楚天想了想，站在原地询问道：“有没有觉得现在跟着我挺无聊的？”

    菲尼亚愣住了，不知道楚天说这样的话是什么意思，但是此刻她的内心隐隐有种不太好的感觉。

    “不会，跟着青云大人是最快乐的事情。”菲尼亚笑着说道，只是笑的有些牵强。

    楚天却是摇头叹气，菲尼亚的心思他自然明白，可他们终究是不可能的，几次因为楚天自身的缘故，菲尼亚都深入险境，如果不是她运气好，或许她早就死了。

    “我们是不可能的，你跟着我就放弃了整个世界，你为什么不去看看这个世界其他美丽的地方呢？”

    菲尼亚呆呆的看着楚天，却是早就想明白了这个事情：“青云大人，我知道我们之间的情况，但是你就是我的世界。”

    “停，我知道了。”

    楚天不再多说，抬脚出门。

    扎克最近也闲得无聊，除去练兵之外就只有和别人对练的事情可以消遣，看见楚天出来，他便知道楚天要出去了。

    “青云大人，这才刚刚回来，怎么又要出去了？”扎克问道。

    楚天淡淡道：“军部也觉得我有些无聊，所以给我找了点事情做，你要不要去？”

    扎克一听，顿时笑着回答道：“当然要去了！青云大人，你等我收拾一下！”

    看着欢天喜地的扎克，菲尼亚倒是有些羡慕，但是她知道楚天不会带她出去，同时也不会限制她的自由，恐怕，她觉得楚天甚至都想要收回控魂符了，因为她对于楚天来说已经失去了用处。

    扎克和楚天前往泥泞沼泽，旧地重游，此刻却是有着截然不同的感受。

    “青云大人，看样子我们还是要走之前没有走过的道路了，那种异兽是擅长躲避的，我们也得要谨慎些，说不定一不注意就会被发现。”扎克走着，将一种烟点燃，在两人的身上熏了一下。

    这种香可以暂时遮掩人类的气息，能够让人类融入环境之中。

    “哈哈，总算是出来了，在要塞里面呆着感觉我都要发霉了！不知道这一次能不能运气好遇到一只王级异兽！”扎克笑着吼道。

    楚天也被他给逗笑了，不由得说道：“那好吧，要是有王级异兽的话就交给你了，你去将那头王级异兽猎下来。”

    扎克顿时苦笑起来，连忙说只是开个玩笑。

    要找百目兽不是一件简单的事情，更何况是在这个广阔的泥泞沼泽之中，他们一路上还避开了一些强大异兽的领地，避免无意义的打斗。

    夜晚降临，楚天和扎克在一个略微隆起的土丘上点燃了篝火，顺便还有简易营帐可以使用。

    一只长两米的幼年蜥蜴被他们捉来当成了晚饭，虽然他们有携带食物，但既然已经出来了，顺手打个野味，改善一下胃口，也是极好的。

    火焰噼里啪啦的作响，一股肉香弥漫开来。

    两人沉默着吃着，突然扎克来了一句：“战争，死了好多人啊。”

    楚天看了扎克一眼，没有说话。

    扎克自顾自的说道：“青云大人，如果可以没有战争的话会多好？”

    楚天吞咽下一块肉，淡漠道：“要没有战争只能有两种可能，成为最强者，掌控了所有能够掌控的，那就没有战争了。”

    “不能和平？”扎克疑惑道。

    楚天冷笑道：“和平？科技联盟和武灵帝国之间打了这么多年也不是没有和平主义者的出现，但是每每消停一段时间就必然会爆发战争，解决矛盾、掠夺资源、发展科技、种种因素都会成为战争的起因，这些都是不可控的！”

    “之前有一段时间差点就真的和平了，科技联盟和武灵帝国一起走出这个宇宙，探索其他的世界。”扎克喃喃道。

    楚天眼睛微微眯了一下，笑着说道：“是啊，那仅仅只是两个国家之间的和平，之后就是另外一个世界之中的战争，相信到了别的世界，科技联盟和武灵帝国还会合作起来侵略别的宇宙文明吧。”

    “侵略？哈哈哈！”扎克笑道；“这叫开阔！也叫探索宇宙！”

    “是啊，探索宇宙。”楚天的声音坚定了几分。

    突然间，周围狼嚎声响动了起来。

    “嗷呜！”

    稍微辨别一下就能够确定有着几十只泥泞沼泽的灰毛野狼，带头的还是一只高级异兽级别的狼王。

    “我今天心情不是很好，并不想要吃狼肉。”

    楚天气势散发而出，这种野兽会感觉到恐惧，那么会立刻离开，可是让楚天没有想到的是，那些野兽并没有遵循自身的本能，而是不要命一般的扑了过来。

    “有古怪。”楚天冷冷道。

    扎克掏出了大刀，已经做好厮杀的准备。

