    第八十四章王少的自信

    此时小刀的修行情景将其他小伙伴们惊呆了。

    他们全力拿着棒子击打小刀全身，累的满头大汗，而小刀却依然毫发无伤。

    人比人气死人啊。

    大家一起修行，老大平时不显山露水，明显比他们强多了。

    小刀明显感觉到的，有平日的十倍效果，如此一来，几天就能现实中入门了。

    苦练的时间总是过得飞快，转眼间天黑，小刀再次进入了游戏之中。

    伸了个懒腰，第一次，感觉到游戏中的自己身体比现实中的自己虚弱。

    呵呵，也因为此时小刀游戏中仅有二十级。

    他没有太注重游戏等级，毕竟不影响他用枪的威力。

    不过现在也该提升了。

    现实中的修行，还是先以游戏中为主，游戏中的身体尝试过了，现实中修行事半功倍，有了经验，也不担心出现问题。

    于是独自一人骑着骨马驰骋而去。

    小刀的目标是猛兽，普通野兽也没有了兴趣。

    ……！

    坪！

    一声枪响！

    随着猛兽，荒野暴狼的栽倒。

    随后群狼落荒而逃。

    这应该是最后一只了吧。

    望着那四五百只落荒而逃的荒野狼，小刀只能叹了口气，杀了容易带走难啊。

    不过不急，快了。

    此时的他花费了好几天时间，仗着骨马的脚力，将这片区域转了好几遍，荒野暴狼基本上都被消灭了。

    顺便采集了些草药。

    在他的压迫下，狼群基本上看不到十多只小队的了，最少也是百只以上。

    但是即使如此，这些动不动几百只的狼群中却没有带头的荒野暴狼，只有三十级的强壮荒野狼，或者个别精英作为首领。

    再次在荒野上转了大半天时间，后面跟随了四五百只荒野狼，却依然没有找到一只荒野暴狼，估计都被自己灭杀光了。

    如今，这外面也看不到其他玩家的狩猎了。

    没办法，几乎都是二十五级荒野狼，而且一出动都在百只以上，彼此配合又极其默契，让其他最高十多级的玩家眼中全都是泪水啊。

    如今不信邪的玩家基本没有了，因为最后一次围猎的惨重代价，大家此时还津津乐道。

    不少往日活跃的高手都复活重新来过。

    其他玩家可不会不信邪的去尝试，毕竟死亡的代价他们支付不起。

    小刀这边估计猛兽杀完了，狩猎猛兽只能告一段落。

    扫向远处。

    正好路过，小刀骑着骨马进入了部落。

    “刀哥啊，终于看见你了，等的我肝肠寸断。”贱嘴跳了出来，眼泪汪汪的道，要不是骨马太高大了，真想扑上来抱大腿。

    “有事说事！”小刀不爽这个样子。

    “刀哥，您消失了，连院落都消失了，买东西找不到啊。”贱嘴连忙表情一震，说出了实情。

    “我现在在狼牙口那边，要什么东西？凑够百万现实币的交易，我会发布任务送过来的。”小刀略一寻思，现实币自己还是缺的。

    “上百万？好，没问题。”

    贱嘴倒吸了一口凉气，不过一寻思，咬牙切齿的毫不犹豫道。

    他心里贼亮，现在其他玩家也无法购买到神仙哥的便宜货，兽肉都只能在npc那买，价格可就高多了，这样一来，自己更有利润啊。”

    幸好自己备用了大量现金，以防万一。

    滴：眼前玩家给你转账现实币：1000000。

    “刀哥，稍等，我来计算一下需要购买的货物。”转了钱，贱嘴连忙计算了起来需要进些什么货。

    “我去忙点事，一会还会路过入口。”小刀挥了挥手扬长而去。

    这小子比较爽快，还是有优点的。

    “靠，神仙哥出现了。”不少玩家看见路过的小刀喊了起来。

    但是小刀怎么感觉到有种怪怪的感觉，有玩家望向自己的眼神不太对劲。

    不过小刀也没有在乎，直接催马而过。

    不错，他感觉到没有错，这些眼神不对的玩家都属于三大势力，不，如今只有原始盟了。

    随着势力的整合，底薪的提升，更多的玩家加入了原始盟。

    把这一切当作事业的隔壁王妈在游戏中也不再肆无忌惮，人心收买的还是不错的，获得了不少好评。

    当然也因为戴少和低调哥的真心拥护，而不是拖后腿。

    所以，小刀到来的消息第一时间传到了他这里。

    此时隔壁王妈旁边两只猎犬守护在旁边，自然还达不到骑乘的程度，但是看个头，比现实中成年猎犬都大了一圈，普通玩家也难是对手。

    “呵呵，出现了，这就好，下一次就是你的死期了。”隔壁王妈带着自信的冷笑了起来。

    重赏之下必有勇夫。

    他也没有想到，短短时间，就有玩家获得了自己的奖励的五十万现金。

    因为哪位玩家提供的方法真的能击杀那小子。

    那小子的实力，隔壁王妈尽一步高估，目前收揽的玩家，十级以上的能凑出四五百来。

    但是围杀却未必能取胜。

    所以那玩家提供的方法是借用npc的力量。

    npc 中强大不少，一般情况下不会干涉玩家，有好感度的，也只会在看见的情况下一定程度保护玩家，还要消耗好感度。

    但是npc不出手，并不是绝对的，重赏之下，有人想出了办法，而且事实可行。

    可惜，现在准备还不完善，没有到击杀的最终阶段。

    不过用不了两天了，npc强者出手，还有四五百名十级以上的玩家高手围杀？

    神仙哥?

    呵呵！

    管你神不神仙，都要变鬼。

    活神仙也要变成死神仙。

    可以说这次行动是万无一失。

    那npc 的实力可是逆天至极的，掌握了特殊强大的神秘力量。

    那所谓的神仙哥，什么狗屁防御，必然将不堪一击。

    只要死一次，就不惜代价围杀你上不了线，以后这里就是我为尊了。

    下一步，军刺也必须臣服。

    当然，现在，在没有消灭哪位前，隔壁王妈不会招惹军刺，而是合作拉拢为主。

    解决了军刺，那些中立，独行的玩家也自然是下下一步目标了。

    我隔壁王妈在这乌骨部落混，所有的玩家都必然是我的手下。

    哈哈！

    想到妙处，隔壁王妈露出了傻笑的声音。

    “霸气！王少笑起来都这么霸气。”风吹屁屁凉不愧为第一舔狗，一下子抓住了机会。

