    陆霆聿进来之后，就看到严峻和宋缩绾聊的火热，隐隐的听到了自己的名字，大概猜到他们在聊什么事情，关于他学生时代的事情。

    他出去之前的话题，现在还在继续，而且聊的很起劲，一个很想听一个很想讲，这两人一拍即合了，聊的不要太火热。

    “老大，你来了啊。”严峻看到进来的陆霆聿立马停下来，一脸心虚微笑的看着陆霆聿。

    希望老大是没有听到他说什么，不然的话真的会被弄死吧。

    要知道他算是把老大整个学生时代的大事全抖出来了，也不知道是黑料还好事，反正刚刚说的时候太嗨了，哪里还管是好是不好，反正能说就说出来了。

    而且宋绾绾跟他互动的时候，相当的开心，这完全调动起来了严峻的分享欲，所以越说越起劲，哪里顾及到什么好与不好的。

    反正，旁边的两个男人也不给严峻半点提醒，让他放飞自我的在那里和宋绾绾聊着。

    “聊的很开心？”陆霆聿很自然的就走到宋绾绾的身边坐下，一副无形的压力就直接冲着严峻压过去了。

    严峻这才意识到自己刚刚做了什么蠢事，惹到大佬了，果然还是不能惹大佬的，不然的话后果很严重的。

    “我去看看晚餐准备好了没有，肚子有点饿了。”严峻赶紧的起身溜走了，现在不逃一会要被大佬开刀了。

    陆霆聿完全不去看开溜的严峻，而是把全部的注意力放在宋绾绾的身上。“现在开心了吗？”

    “开心！”宋绾绾冲着他甜甜的一笑，看到这样子的笑容，再不开心的心情也会变得开心起来的。

    “你真的是万人迷，从小到大一直都是这样子的一个万人迷，果然我没有猜错。”宋绾绾很开心的说着。

    “哦，万人迷，所以严峻跟你胡说八道说了一些什么东西？”陆霆聿自认为自己没有什么黑料可供严峻抖出来的，自然不会害怕什么。

    “也没有什么啊，就说你有多受欢迎，从小到大一堆的女孩子喜欢，然后给你送各种的东西，不是情书就是礼物，真的是让要羡慕了。”宋绾绾故意这么酸溜溜的说着。

    兴许他吃醋，难道还不能让她吃一吃吗？

    当然可以让她吃的。

    只是这些陈年旧醋真的没有什么必要再吃了，果然严峻说了很多不好的东西。

    “我没有收过一封情书，更没有收他们送的礼物。”陆霆聿很认真的澄清，就算是过去很久的事情，他也不想让宋绾绾误会。

    “我知道，严峻都强调过了，虽然很多女孩子送你礼物，示爱表白的，但你都没有接受，还当人面把情书和礼物给扔了，这肯定是很伤人家女孩子的心了吧？”宋绾绾很平静的说着。

    陆霆聿听到这里，心里稍微的放松了一些，要是严峻一个劲的说自己坏话，那他肯定不会放过这个臭小子的。

    “他们的心伤不伤，不是我在乎的范围之内，如果我要满足他们所有人的好心情，那我真的就成了风流滥情的人了，你希望我这样子吗？”陆霆聿揉揉她的头。

    “当然不希望，如果你真的那么风流，应该早就有老婆了，哪里还轮得到我？”宋绾绾笑了一下。

    “我说过了，你注定是我老婆，不管什么时候都会是我的老婆，这一点亘古不变，所以现在换我问你了。”陆霆聿看着她开口。

    宋绾绾抬头笑看着他，神色格外的淡定。“你说，你要问什么？”

    “我先说好了，我可没有你那么厉害，是学校的风云校草，是万人迷，到处有人喜欢你，我不招人喜欢是一个极为普通的女学生。”宋绾绾特意强调一下自己的身份，是因为大概知道陆霆聿会问什么来的。

    陆霆聿听到她这话，直接笑了起来。“绾绾，你这么说的话，让我怎么开口问你？”

    “你想问什么就直接问，我不像你会故意不回答的。”宋绾绾还在那里故意指刚刚的事情，问他以前的事情，他直接接电话离开了。

    “你是女生总会有男孩子喜欢，有人给你写过情书送过礼物吗？或者你有喜欢的男生吗？”陆霆聿直接问。

    关于宋绾绾过去的生活，他是没有机会参与，那么现在自然就是想要去了解一下，听她说会更好。

    “有过。”宋绾绾一点也不否定，回答的十分肯定。

    因为她一直就很喜欢宋铭皓来的，所以暗恋明恋小爱恋全部都献给了这一个男人，所以她没有什么可否定的。

    “有过？”某人果然不开心了，一双眼睛微微眯起来了，透着一股危险气息。

    旁边的两个男人立马赶紧的离开了，不想被陆霆聿的怒火给烧了，也就宋绾绾能这么大胆的惹他生气。

    不然，谁敢这样子来找陆霆聿的气，除非是真的不想活了。

    “嗯，有过，霆聿，难道你是想让我骗你吗？”宋绾绾知道他在吃醋生气，故意这么笑眯眯的挑眉看着他。

    有时候看这个男人吃醋生气，是一件十分好玩的事情来的，这一点宋绾绾是清楚的，她现在就是能百分百确定陆霆聿不会真生她的气，才会这么肆无忌惮的撩他惹他。

    “什么时候的事情，那个男生很优秀？”陆霆聿真的是醋意满满的。

    “很早之前了，在我知道会喜欢人的时候就喜欢上他了，情人眼里出西施，再不优秀的人也会觉得他很优秀，但是，那是我没有在遇到你之前，在遇到你之后，我才知道什么是真正的心动。”宋绾绾在陆霆聿怒火烧起来之前，直接用最好听的话哄住了他。

    这先是一巴掌再给一颗甜枣，这种套路也就宋绾绾用对陆霆聿才有效果，不然别人就是打一巴掌给一桶甜枣也会被陆霆聿弄死的。

    “绾绾，你这话让我怎么接？”陆霆聿无奈的看着她，语气中带着一丝丝的溺宠。

    他是真的拿宋绾绾没有任何办法的，这个小女人可以在最短的时间让他生气，又能在最快的速度里面让他怒火消了。

    这就是深爱一个人的反应，疼着爱着舍不得半分生气。

