
    一大滩鲜血夺腔而出后，云谷雪周遭的玄能威势顿然萎靡了许多。

    “叽叽叽叽，快到极限了吗？”

    恶灵骨魔的嘴角勾出一抹阴邪的弧度：“来吧，成为本尊的伴生傀儡罢！”

    一言既出，这老妖婆信手一挥——

    “铮！”

    霎时间，原本欺压而下的漫天骨刺锥影为之一顿，进而从中探出一张枯瘦的白骨掌印，直抓向云谷雪的额顶。

    眼看着枯瘦的白骨爪就将拍中云谷雪的天灵盖之际，那少女蓦地擎臂迎击：“滚开！”

    “咔、喀嚓……轰！”

    电光火石后，白骨掌印轰然崩碎；可云谷雪也不好过，内伤外患的势头愈演愈烈，让这少女似乎连站直身子都倍显吃力。

    与此同时，数千里外的高空，辰申的脑海中突然响起酷酷的神念传音：“老大，云谷雪那丫头似乎快扛不住了。”

    “啊？难道那老妖婆动用了恶骨牢笼？”

    辰申心头骤紧。

    那牢笼之力，他此前可是亲身领教过的，自然深知其恐怖之处。

    可事实上，这少年并不知道恶灵骨魔已认定了云谷雪为其第二尊伴生傀儡。

    恶骨牢笼的禁锢杀伐之力，用来对付寻常修者、玄兽并无问题。

    可对于云谷雪而言，恶骨牢笼的效果，会与恶灵骨魔“占魂夺尸”、以炼伴生傀儡的法门相冲突，因此那老妖婆自是不愿动用。

    “不是……据四骷髅帅所说，那老妖婆直到现在都不曾动用恶骨牢笼。”

    酷酷一五一十的答道：“从监察阵屏的景象中来看，云谷雪姑娘嘴唇发乌，极有可能是中了恶灵骨毒、亦或是催动自身发力不当，以至于走火入魔。”

    “原来如此。”

    辰申皱着眉点了点头后，忙对雀帝传音：“就是这里了，放我下来吧。”

    “这距离目标地点还有数千里之遥，你确定？”

    雀帝不冷不热的问。

    “嗯，确定。”

    辰申点了点头，又补充道：“那老妖婆是一星玄尊巅峰境的修为，虽说死灵生物本身难有神魂，但那妖物有了伴生傀儡，神魂感知力也是不凡。”

    “若是被它过早的发现我等，反倒不美。”

    “你就在此地等着便是，哥亲自去会会那老妖！”

    “好。”

    经过三宗七门一绝地的对战后，这小雀妞早已认识到辰申的玄修战力、神魂强度，都远高于自己。

    因此雀帝也不与他相争，双翅一震、自顾自的俯冲而下。

    “琉璃天羽，开！”

    “玄暴三灵变之极速变，开！”

    “凌波鬼影步，开！”

    就在落定的瞬间，辰申三技齐开、整个人化作一抹急速流光，在茂密的林间奔蹿而去，一眨眼的功夫便已不见了踪影。

    留于原地的雀帝则微微偏着个脑袋，喃喃自语：“他的速度倒是极快，可为什么奔袭的姿态看着那么古怪？”

    “像是吃坏了肚子一般，半哈着腰、夹着腿，真是一点也不美观……”

    虽说此刻，辰申早已窜腾出数十里开外。

    但以他那堪比九星玄尊境的神魂感知力，依旧轻而易举的将这小雀妞的喃喃自语尽收耳底，险些一个踉跄滚地！

    “咳咳咳……哥可不是肚子疼。”

    “实在是因为此前久伏于小雀妞的香诱之处，那啥啥自然而然的就起了反应，便只能狼狈的前行了……”

    三千里之距，对于此刻已达九星玄宗境、且三技全开了的辰申而言，不一会儿便可抵达。

    而且这个距离、这个时间，以他目前的玄气总量也足以负担得起。

    但是为了更好的遮掩行踪，辰申在酷酷神念传音的指引下、接近事发地百里之时，便悄然放缓了脚步……

    此时，辰申的面色愈显沉重。

    因为他明白，屠龙神尊所说的那种两全其美的可能性，实在是微乎其微。

    一旦事不可为，他就必须做出一个艰难的抉择：杀死恶灵骨魔、甚至连小公主夏箐婵都难以幸免遇难，从而救下云谷雪和辰啸芸。

    “呼……”

    辰申长长的出了口气：“总不能为了一个希望渺茫的夏箐婵……眼睁睁的看着云谷雪和扶摇仙子惨死于恶灵骨魔之手。”

    “如果事情真到了那一步，哥也只能快刀斩乱麻了！”

    没过多久，辰申离幽谷核心战区已不过数里之距。

    耳边都是振聋发聩的玄暴之音，眼前、乃至周遭，全都成了乱石、碎木横七竖八堆砌着的废墟。

    此刻，辰申就躲藏在废墟之下，一双星目前探、神魂早已锁定在数里开外的白骨枪林之中。

    映入眼帘的，是云谷雪那摇摇欲溃的娇躯，以及半空中恶灵骨魔愈显张狂的杀伐趋势！

    “轰！轰！轰！轰！轰……”

    玄暴之力腾起层层云烟、泥屑，方圆十多里，都已是灰蒙蒙的一片，尽显萧杀。

    “呼……总算是赶上了。”

    虽然这一路上听酷酷专属四大骷髅元帅汇报的情形，可辰申或多或少还是有些精神紧绷、放心不下。

    可现在，他亲眼见到云谷雪和辰啸芸气息犹存，总算是松了口气。

    “噗！”

    “啊！”

    正在他寻找最有利的出手角度之际，一杆贯坠而下的白骨刺枪斜插进了云谷雪的肩头！

    强霸的力道，直接让这少女身体一歪、平衡骤失，顺着刺枪的贯力肩重脚轻，直接扑倒在地……

    “糟糕！”

    辰申大惊失色：“不行，不能再等下去了！”

    “夏箐婵……对不住了，哥要救人，终究是无法左右兼顾。”

    想到这，辰申再不敢迟疑。

    就在他那六脉神剑之力即将运转而出的前一刹，不远处的空中，那恶灵骨魔突然阴测测的笑了起来：“叽叽叽叽叽，你苦苦挣扎至今，结果不还是摆脱不了成为本尊另一具伴生傀儡的厄运？”

    恶灵骨魔丝毫不知，自己下意识的兴奋之言，竟已被隐藏在数里开外废墟之中的辰申、一字不落的听入耳中。而后，这少年生生止住了出手的势头，原本紧蹙的双眉也在此刻豁然舒展：“哈，有戏……”
