    雪枫原怔怔的望着洛天，脸皮僵硬的动了一下，轻咳了一下有些干涩的喉咙，只感觉阵阵寒意，遍体生寒，现在那个窃听器的事也明了。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这些人应该是国家的人，如果真如面前的人所说，那么他黑帮虎是保不住了，最主要的是自己能不能保住命很难说，听说对方竟然派了几千人的大部队，把他吓傻了。

    他鬼窟强横，不过怎么能和国家机器较量，还有公安警方中的个别人，一旦被抓，绝对会反咬自己一口，这些年虽然喂了他们不少，不过大难临头各自飞，到时没有人会保自己。

    雪枫原越想越害怕，最后噗通一声跪在了洛天的面前：“兄弟，哦，不，大哥，请给在下指一点明路，我不想死，我真的不想死！”

    洛天叹息道：“现在你唯一的机会就是立功恕罪，争取宽大处理，弄不好，你还会做黑虎帮的帮主也说不定，我可以把这件事全部推到鬼窟的身上，说你是受害者。”

    “是，是，我是受害者。”雪枫原急忙说道。

    “好，我现在问你几个问题，你要老实的回答，如果有虚假，不要说鬼窟，我们也不会放过你，别的不说，就凭你刚才杀人一案，一旦捅出去，鬼窟也不敢保你。”洛天扬了扬手机，沉声说道。

    “我明白，我明白。”雪枫原忙说道，冷汗直流，不过他看到了生的希望。

    “嗯，说说你的黑虎帮的实力吧。”洛天点燃了一支烟，回到沙上，重新坐了下来，淡淡的问道。

    “大哥，黑虎帮，虽然架子大，不过人数并不多，只有不到六百人，其他的一些都是社会的混子，好手顶多也就那几十个，最强的四大金刚有三个是我的人，还有一个叫郭强，是四大金刚之，是鬼窟的人，不过今天都废了。”雪枫原说着有些敬畏的看了一眼黑着脸站在那里南宫正。

    “这样，实力也够弱的，不过也算不错了，再说说，鬼窟的实力吧，你作为他的傀儡，不会不知道他们的实力吧。”洛天慢慢的问到了重点，却是一副随意的样子。

    雪枫原苦涩的一笑：“不瞒大哥说，鬼窟神秘无比，传说中的鬼王我都没有见过，只听说他姓复姓慕容。”

    “既然你没有见过，那么他们和你怎么联系的？”一直没有说话的金玲珑突然出声问道，声音冰冷之极。

    雪枫原敬畏的看了一眼金玲珑接着说道：“具体负责和我联系就是我手下的四大金刚之，也就是那个郭强，另外，我知道鬼窟中有一个叫老鬼的人，外号鬼老，曾和我联系过。”

    “此人特别的凶狠，功夫很高，看起来风度优雅，却是吃人不吐骨头的主，手段极狠，鬼窟中，除了鬼老之外，下面就是四大护法，只是听说过，不过没有见过，再下面就是鬼煞了，像那郭强一样的人物，有不少，最少十三人，我曾听郭强说过，什么十三鬼煞，十三本来就不是吉利的数字，称为十三鬼煞，应该是真的。”

    “继续说。”洛天道。

    “是，我们黑虎帮每年的收入大部分都上缴给了鬼窟，剩下的用于帮派的开支，并且鬼窟每个月会让我向他们提供一个女人，而且还必须是处子，据说是供传说中鬼王练功用。”

    雪枫原又提供了一个消息。洛天微微一怔，他可不认为这个鬼王是为了女色，如果所料不错的话，应该是祭练他的鬼阴手才对。

    “鬼窟的具体位置你应该知道吧。”洛天似笑非笑的问道。

    “知道，说实话，如果你们今天早上问我，我还不知道呢，鬼窟的内部很森严，行踪很诡秘，从来不向外透漏具体的行踪，也是今天那个鬼煞郭强急眼了，在电话中向那个鬼老说漏了嘴，好像就在效西水洼一带。”雪枫原如实说道，洛天微微点点头，看来此人并没有说慌。

    “最后一个问题。”洛天直视着雪枫原的眼睛：“通缉他的警察到底是谁在作主，你们和警方中的哪些败类有联系？这可是你立功的好机会，前面的那些对我们来说可有可无，什么四大护法，什么十三鬼煞，那都是屎！”

    “是，是，我知道，一直和我有联系的是一个叫刘明亮的人，他是一个副局长，这些年，从我这里弄走了不少的钱，简直就是一个吸血鬼，这次给了他十万元，才答应帮助我们搜查一天而已。”

    雪枫原恨声说道，不过看到洛天的南宫正的脸色不些不善，急忙又说道：“不过现在不会了，不用我说，明天警方也会对两位大哥的搜查撤销的。”

    “再想想，还有吗？鬼窟盘居在辽西墨城多年，我想不是一个小小的副局长能够胜任的吧，他的背后一定还有人。”洛天深深的把这个刘明亮记在了心里，然后冷声问道。

    “这个……让我想想，让我想想。”雪枫原看到洛天有些不耐烦，而南宫正的拳头已经握了起来，不由的惊的出了一头冷汗，忙不失迭的说道，脑子急转，在搜寻有用的东西。

    终于，雪枫原的脑子灵光一闪，眼睛一亮急忙说道：“陈少冲，现任墨城的副书记，是他，我曾听郭强喝醉说过，此人和鬼窟关系很紧密，甚至前一任的市委书记的莫名称病下台，似乎也是他搞的鬼。”

    “陈少冲！又是一条大鱼。”洛天听了暗暗的点头，看来墨城的蛀虫真的不少啊，难怪鬼窟猖獗这么长的时间。

    只不过表面上洛天却是不动声色，看了一眼金玲珑，然后扫了一眼南宫正，这才把目光落在了雪枫原的身上：“你提供的消息虽然不少，不过说实话，有用的并不多，这些东西都是我们所掌握的，如果仅仅是这些的话，那……”洛天表情面带犹豫。

    南宫正接到洛天的眼神，这小子当下会意，以前他跟着洛天执行过两次任务，知道他们这个逍遥王大人的套路，不由的握了一个拳头，咯咯作响：“老大，这些消息都是我们掌握的，此人说等于没有说，几千兄弟还在外面等着吃饭呢，算了，把解决了算了，这根本不能算立功的，即使立了小功，以后到了监狱还是要受罪，生不如死，我成全了他吧。”

    “不，不要，大哥，你听我说，这些只是一部分，这样，你们打鬼窟算上我一份，我早就受够了，对了，你的兄弟们还没有吃饭，那好办，我请，我请，这张本来是要交给鬼窟的银行卡，里面有我们三个月的收入，有三百万左右。”雪枫原慌有些凌乱了，自己说了那么多，怎么会一点用没有呢，然后，拿出一张贴身带的卡，急忙的递了过去，以表忠心。

    “你真的要和我们打鬼窟？”洛天不动声色的把卡接了过来，揣在怀里，淡淡的问道，看的金玲珑不由的一阵翻白眼，这个家伙不像是一个龙魂的教官，简直就是一个奸商，她也终于明白龙魂的那帮混蛋为什么喜欢跟着他混了，那些所谓的福利应该就这么得来的吧。

    “我愿意，当然只能打辅助，主力还需要靠你们。”雪枫原哭丧着脸说道，他的黑虎帮几斤几两他知道，靠他打鬼窟，吓死他也不敢，只不过现在不表忠心就是死啊，没办法。

    “那好吧，这次算你立功了，不过最后的结果还要看你的表现。”洛天站了起来，似乎很满意的看了一眼雪枫原，“对了，你说的那个叫什么郭强的在哪个医院？小子，陪着他去一趟，看望人家一下吧。”

    “我明白，老大。”南宫正忙说道，不由的暗自佩服洛天，这下子不管这个雪枫原是真心的还是虚伪的，一下子把他给推到了鬼窟的对立面，由不得到时拼命。

    南宫正当然知道，洛天指示自己带着雪枫原去看望小子的意思，这是要他立投名状啊，再加上先前的杀人视频，一连给他套了两个枷锁，不由的此人不就范。

    要说，跟着逍遥王办事就是爽啊。玩弄于对手股掌之间，更重要的一点，还有钱花，嘿。

    接下来的事情就好办了，雪枫析暂时把房间的两具尸体简单的处理了一下，然后就跟着洛天三人出了门，一路上，看到自己防卫森严的小别墅里，那些明暗哨全部被人打晕在地，整个别墅静悄悄的，只有那淡淡的明月铺撒在别墅的院子里，再配上那些横七竖八躺在那里的人，显得愈的诡异。

    南宫正带着雪枫原去医院“看望”那个鬼煞郭强去了，临走时，特意看了一眼手机，一看还有电，于是又揣进了口袋里，因为一会到了医院，他还要拍照留念呢。

    而洛天和金玲珑则没有跟去，两人开着车，在兜着夜风，坐在副驾驶位置上的金玲珑，怔怔的望着洛天，“怎么？我脸上有花么？现在你不会对我很崇拜吧。”洛天叼着烟，眼睛望着前方，开着车，并没有看这个女人。却是微笑道。

    金玲珑不由的白了他一眼：“你少臭美，不过如此而已。”金玲珑不承认的说道，她想不到剿灭一个势力，其中还有这么多道道，算是让她长了见识，只不过她不承认而已。

    洛天只是笑了笑，没有和这个女人一般见识，拿出手机，拨打了一个陌生的电话号码。随之面色也严肃起来。

    “喂，是李厅长吗？我是龙魂逍遥王洛天……”