    噬灵花对这株血树很感兴趣，只是因为血树，是某些人的布置。

    它又是天道神树，去吞噬血树的话，会惊动一些人，因此它只能干看着。

    天道目前还不能显露出来。

    因此，哪怕并入了天道的地方，天道都处于蛰伏状态，不干预大劫的走向。

    甚至释放一部分规则之力，冒充原来的天地规则。

    楚玄观察了一番九域局势，发现又多了一些家伙的布置，一些小族中，都有这些家伙布置的痕迹。

    哪怕人族，也有不少。

    毕竟如今的人族，乃是九域的霸主。

    妖族自然不用说了，绝对少不了的。

    楚玄在思考，当初的那位，创出人族功法的妖孽，会不会也在这个时机回归？

    死，肯定是没死的！

    楚玄可以肯定。

    那位如今，又是什么实力？

    人族后来的一些强者，都陆续消失了。

    是否与对方有关？

    人族最终成为九域霸主，是否是对方的谋划？

    直觉告诉楚玄，人族的那些至强者，必然在谋划一些什么。

    混沌古界，强者之地，然而人族强者却是被排挤了。

    人族的那些强者会甘心？

    换了自己，也不会甘心的。

    楚玄目光看向凤空，他的气质，非常出尘，修炼了玉晶宫记载的仙族功法。

    只是，玉晶宫可是仙族至圣留下来的。

    其中沾染了那位至圣的残留气息。

    凤空身上不可避免的，或多或少，都沾染上了一些气息。

    一般情况下，自然不会有问题。

    然而，以仙族至圣那种强者的手段，却是能以此为媒介，降临凤空的肉身。

    借凤空肉身，躲避大道的排斥。

    如今凤空修炼仙族功法，由于他是九域本土生灵，并不会受到大道的排斥。

    那一点点仙族至圣的气息，长时间留在凤空体内，久而久之，大道也会忽略的。

    因为太稀少了，不足一提。

    对方降临凤空肉身，固然只是一缕分魂，并且实力有限。

    然而亲身降临，能够做的事情就很多了。

    “找个机会，把凤空身上的那缕气息净化掉，在此之前，就让对方为自己培养仆从吧。”

    楚玄笑了一笑，心中已经有了打算。

    其他几位弟子门人，都将会面临与凤空类似的问题。

    毕竟是绝世天骄嘛，自然会受到青睐的。

    当然，未必真的会霸占肉身，只是偶尔借来用用，强者也是喜欢妖孽弟子作为传承的。

    并不一定非要毁掉。

    前提是尊师重道！

    某些性格暴虐的家伙除非。

    楚玄看向魔佛，他拥有古魔血脉，倒是并非某些古魔的布置，纯粹是意外的返祖罢了。

    如今与魔族大族老几次交锋，已经引起了，那位古魔的注意。

    恐怕，会将主意打到魔佛身上。

    返祖的血脉，与后天纯化的血脉是不一样的。

    因为魔佛修炼佛法的缘故，古魔血脉并没有觉醒。

    等到古魔血脉觉醒，就是对方进行布置的时候，以魔佛为载体，降临一道分魂进来。

    替代魔佛，行走九域，完成他的布置。

    楚玄轻笑一声，某些家伙，算盘倒是打得响，下棋下得起劲，有你们老羞成怒的时候。

    自己的弟子门人，可不是那么好做棋子的。

    九域，都快要成自己的地盘了，轮不到这些家伙下棋。

    “准备开道，不开道，没能力霸占棋盘啊。”

    楚玄叹了一声。

    距离六十年之期很近了，是该为突破开道境准备了。

    六十年之期日，便是突破开道之时。

    在楚玄为突破准备时，荒古域某处洞窟中。

    一位青年正在盘膝而坐，身上缭绕着奇异的光芒，一缕缕道韵汇聚而成，逐渐融入体内。

    他是人族最近崛起的天骄杨天，一路杀敌夺得大气运，实力快速飙升，短短时间就突破了道境。

    刚突破道境就击杀了一尊血煞。

    甚至被誉为人族第二个姬神心，风头一时之间，更是盖过丁越、萧良等人族天骄。

    传闻他出身微末，与乾明类似，是个散修，传承是谜。

    杨天睁开眼，活动了一下身躯，似乎在熟悉身躯一般。

    身上气息浮动，从道境一关不断突破，没有丝毫停滞，也没有丝毫瓶颈。

    短短时间，就突破到了道境七关。

    从洞窟中走了出来，抬头看向九域的天穹，口中喃喃自语：“九域，我回来了。”

    “荒古域？当初的神域嘛？”

    “如今的九域，还没有恢复巅峰状态啊，呵，当初三族之谋，虽然失败了，依然对九域造成了损害。”

    “昔年九域苍生万族，如今剩下多少？”

    杨天行走在荒古域，一路朝着荒古初地走去。

    一边抬头看向天穹。

    “天之域，是真的崩溃了啊，高高在上的家伙们，都已经消失了。”

    “不知道初地有何变化？”

    杨天一路前行，很快就抵达了荒古初地的外。

    他似乎对于荒古域非常熟悉，对于荒古初地所在也非常熟悉。

    站在荒古初地外，遥望着荒古初地，眼中有奇光闪耀，好半晌才喃喃道：“变化不算太大，人族倒是强盛了起来。”

    杨天转身离开。

    朝着一些特殊的宝地看去，轻笑着：“一些家伙，既然被排斥了，又何必回来？为了斩断根源？”

    “等着吧，你们不会太如愿的。”

    回到了最初的洞窟，杨天眼中的神采开始暗淡下去，接着原本的杨天，重新掌控了身体。

    “小家伙，境界够了，你底蕴不足，努力积累吧，道境七关之前，你都不会有瓶颈的。”

    一道声音在他神魂中响起。

    “你真是我老祖？”

    杨天好奇地问道。

    自己既然有如此牛逼的老祖，为何自己出身如此卑微？

    “算是，很久远很久远前的了。”

    那道声音沉寂了下去，似乎未曾来过。

    杨天离开洞窟，开始前往一些宝地，抢夺宝物，积累底蕴，尽快提升到匹配道境七关的修为。

    肉身回归他掌控之后，一些力量就消失了，如今他恢复了道境一关的修为。

    楚玄并不知道，曾有人借身降临回来九域一趟。

    他正在等待着六十年之期，等待着这一日的到来，顺便突破开道境。

    终于，六十年之期到来了。

    “你宅了六十年，足不出户，开启天道计划，加速道元大劫，培养天骄弟子，开创新纪录，奖励混沌紫光一缕。”

    楚玄一怔，混沌紫光一缕。

    不由得想到，混沌初生之时，那一道劈开混沌的紫光。

    嘶！

    绝对至宝啊！

    哪怕只是一缕，也是非常恐怖的。

    楚玄欣喜不已，混沌紫光，于混沌虚无中劈开混沌，用来开道，自然不在话下。

    真正的开道至宝。

    楚玄深吸一口气，查看系统奖励。

    “混沌紫光，混沌初生，劈开混沌的第一道光，可于混沌开天地大道，可渡混沌大劫……”

    不愧是混沌初开的第一道光，太强大了。

    楚玄当即准备以混沌紫光，来突破开道境，开辟大道。

    领取混沌紫光。

    一缕紫色的光芒浮现，瞬间纳入体内，众多道则都被紫光包括在内。

    楚玄开始突破。

    突破开道境，并非寻常的境界，楚玄为防会出现一些动静，特意叮嘱苏仙儿，不要来打扰自己。

    挥手布置下一层层防护，他整个人，仿佛消失在了世间。

    开道境，在于开道。

    如何开道？

    自然是以大道为根源，开辟出属于自己的道。

    大部分开道者，都是以感悟最深的一道，作为自己的道。

    比如修炼剑道，那么就是开辟出属于自己的剑道来。

    不管感悟了多少道则，都是辅助，都是为了增强剑道的。

    只有极特殊的开道境强者，才会开辟出非单一的道，以感悟多道则为核心，开辟出来的道，自然具备更多的大道规则。

    不论开辟什么道，都离不开大道。

    都是以大道为根源开辟出来的。

    至于在混沌中开道，其实并非没有人尝试过。

    在混沌开道，如同无根浮萍，道不稳固，而且极其难以开辟。

    混沌稍稍有点波动，道就会崩溃，实力也会相对偏弱。

    因为太难以壮大道了。

    而且在混沌中开道，似乎时刻都会遭受混沌冲击，道的承受力更弱。

    以大道为根基，哪怕大战中，崩断了一截道，依旧可以恢复过来。

    然而，在混沌中开辟的道，承受力太差，一旦有所崩裂，瞬间崩溃，重则道崩陨落，轻则掉落境界，再无开道之机。

    正因为如此，才没有人选择在混沌中开道。

    除非，拥有可以在混沌稳固大道，持续开辟大道的至宝，然而这等至宝太稀少，并且要壮大混沌中的道，需要太漫长的时间。

    在初中期，实力是不如以大道为根基的开道者的。

    楚玄有混沌紫光，按理在混沌开道的弊端，对他而言都不存在。

    何况，他不是开辟单一的道，而是真正的大道，缩小版的大道。

    只是他不会离开九域，前往混沌开道，太危险了。

    他还要继续宅着呢。

    况且，他的目标，是天道吞并九域大道，届时他开辟的道，就可以脱离出来，自成一条大道了。

    所以，他也是以九域大道为根基开道的。

    大道无处不在，并非需要大道上才能开道的。

    开道之时，大道会显现出来。

    一缕紫光开始浮现，楚玄身上的气息逐渐增强，逐渐发生蜕变。

    隐约间，无形的大道，仿佛就在楚玄的脚下。

    所有道则在紫光的融合下，化为了一条小小的大道，不过几米长的样子。

    轮回之道、鬼之道、佛之道、威之道，楚玄都没有融入进来，这些大道是属于独立存在的。

    楚玄并不打算，融入到自己开辟的道里。

    那些道也算是他的隐藏手段之一。

    紫光蔓延，沿着大道不断前行，随着紫光前行，一条仿佛复制版的小小大道，也开始蔓延，不断开辟着。

    楚玄的气息一直在增强，一直在蜕变之中。

    道则之力，正在蜕变为大道之力。

    大道开辟中，不断延伸，不断扩张，并且不断稳固，从无形化为有形，宛若一条路铺在大道上。

    只是，这一条路依旧不够坚固，不够强大。

    任何一个开道者，初开道都不会太强大的。

    眨眼间，已经开道十里长，一里宽，而紫光持续在蔓延中，不断为开道打下基础。

    道则蜕变，真正朝着大道变化着。

    一股股大道之力，也不断涌入楚玄开辟的大道中，似乎要打上印记，或是加深根基。

    轰隆！

    三十里大道了。

    楚玄感觉到了一些压力，随着大道延长，似乎变得有些脆弱了起来，似乎继续开辟下去，会出现不稳固的情况。

    他不知道，其他开道者，第一次开道，究竟是开道多远距离的。

    开道三十里，已经感觉到了大道的脆弱。

    其他人肯定无法开道这么远的，十里都算多了。

    到了此刻，一般开道者，都会停下来，开始巩固开辟的道，等到道巩固了，才会继续开道。

    开道过程，就是如此往复进行。

    楚玄自然不甘心于此。

    心念一动，轰隆，一座黑色古山浮现。

    直接镇压在大道上。

    原本有些不稳固感觉的大道，瞬间变得稳固了起来。

    如此巨大一座混沌古山，足够将新开辟的大道，稳固千里了吧？

    楚玄如此想着，混沌紫光继续蔓延，大道继续开辟。

    他不是单一道则开道，而是缩小版的大道，开辟起来更难，稳固起来自然也更难。

    不可否认，实力也会更强。

    所能动用的大道之力，无疑强大得多。

    而且根基也更强。

    大道上，一条缩小版的大道，不断延伸中，仿佛在大道上重新创造了一条小小的大道。

    又仿佛是大道生出来的儿子。

    轰隆！

    百里了！

    大道百里长，十里宽了。

    百里似乎是一个坎，楚玄身上气息波动了一下，瞬间变得不同了，实力暴涨了十倍不止。

    大道之力更是强大到一个可怕的地步。

    开道仍旧在继续，混沌紫光依然在延伸中，不过已经暗淡了一些。

    楚玄默默地体悟着，他踏上了自己开辟的道中，有混沌古山镇压，新开辟的道，在快速巩固中。

    根基越来越深了。

    楚玄想到自己当初，吹牛开道几百万里，如今才知道，开道几百万里，是何等之难啊。

    别看现在开辟得很快，然而这是借助了混沌紫光，以及混沌古山之力的缘故。

    等到混沌紫光消耗完毕，他就无法如此快速开道了。

    混沌紫光不断蔓延，也逐渐开始暗淡。

    二百里……三百里……五百里……

    开道快要追上昆河与若仙了。

    混沌紫光已经暗淡了一半。

    以目前的情况来看，这一次无法辟道千里，混沌紫光就会消耗殆尽。

