    长城外的荒原上，两只本不应该出现在这个时代、这个世界的军队正在列阵对峙。

    来自两千年前的秦军兵马俑排列着古老的军阵，被泥土所封印的身躯虽然失去了血肉，却也让他们变得更加肃杀和威严。

    两千年的岁月并未让这支曾经追随龙帝征讨六国的军队消磨斗志，当他们重见天日之后，依旧能够让人感受到那曾经横扫六国的气势与杀气！

    弓弩手已然瞄准了眼前的敌人，随时都能射出遮天蔽日的箭雨。

    甲士和轻兵也都握紧了自己的武器，今时亦如彼时，做好了为了他们的皇帝冲锋陷阵的准备。

    而与他们相对的，是陈墨用长城之下埋葬的六国败兵所召唤出来的死灵军团。

    他们同样也非血肉之躯，只有累累白骨，那便只用白骨！

    以骨为刃！以骨为盾！白骨即可为躯，亦可为甲！

    这些被召唤出来的白骨士兵并非原本的六国败兵，他们是陈墨使用六国败兵的残躯重新塑造出来的战士。

    身躯虽然都是枯骨，却在死灵法术与千年怨气和死气的加持下坚如精钢，再披上同样以白骨制作出来的盔甲和武器，他们便是死灵法师用来征服无数世界的死灵军团！

    战阵之中那些巨大的战争器械正在不断活动和调整着自己的身躯，作为用六国败兵残躯召唤出来的死灵造物他们都是“活”的，并不需要其他士兵操纵，自己就能战斗。

    拥有着自己的意志和行动能力的他们，已经进入了战位，并且调试好了自己身上的武器，瞄准了前方的龙帝大军，随时对他们发起猛烈的攻击。

    两军阵前风儿卷起了尘沙，两支大军都静默而立，做好了厮杀的准备。

    陈墨和龙帝没有再多废话，眼见双方军队都已经做好了开战的准备，于是乎两人不约而同的下达了开战的命令。

    “放箭！”龙帝一声令下，秦军阵中立刻升起了一片黑色的乌云，朝着死灵军团盖了过来。

    “盾，矢！”死灵军团前列的白骨战士纷纷举起了自己的盾牌，并将所有的盾牌靠在了一起，组成了龟甲阵抵挡箭雨的同时，军阵之中的白骨射手和大量的战争器械也同样对龙帝的大军发起了攻击。

    比起龙帝大军的箭阵，死灵军团的攻击要花样多的多。

    除了白骨箭矢之外，战争器械所发出的各种法术炮弹，也在天空中拖出了一道道不一样颜色的轨迹，砸在了秦军的军阵之中。

    然而兵马俑的身体已经全数变成了陶土，即便被砸的粉碎也不会死亡。

    与之相应，即便白骨战士被秦军所射出的重箭射中，也很难对一群身披重甲的骷髅造成什么杀伤。

    对于两支不属于这个时代的大军而言，这一场弓箭对射仅仅只是打个招呼而已。

    秦军的前锋开始挺近，一个个战阵配合严谨，步伐齐整，向着死灵军团迈步前进。

    随着他们逐渐接近死灵军团的战阵，前排的士兵已经放平了手中的长戈，摆出了冲锋的架势。

    陈墨这边并非没有应对，前排的白骨战士前出列阵，大盾立在地上的同时，长达三米的白骨长枪也已经架好，让死灵大军的阵前宛如多出了一排白色的刺猬。

    秦军的冲锋很快撞上了白骨战士的防线，双方立刻便爆发出了惨烈的搏杀。

    若是在过去正常情况下，秦军绝不至于用步兵冲击防线，而是会以弓弩和抛石予以攻击，待防线松动才出动步兵搏杀。

    但面对死灵军团，无论是弓弩还是投石，都无法让这群没有感情也没有感觉的白骨战士有半点动摇，只能实牙实齿的出动军士正面搏杀。

    龙帝并没有出动秦军阵中最适合冲阵的战车，而是以甲士和跳荡兵硬撼死灵军团。

    这并非龙帝放着强力的战车不用，而是他已经看出，靠战车是冲不动白骨战士的防线的。

    白骨战士的所摆出的盾阵在先秦时期便已有应用，以大盾、长矛来抵挡战车的冲击并不是什么新鲜的事情。

    秦军战阵之中还有手持七米长矛的步兵，就是用来抵挡战车冲阵所用。

    若眼前是昔日的六国士卒，龙帝必然没有任何犹豫让战车冲阵，因为血肉之躯终究会害怕，会动摇，更重要的是会受伤、会死！

    以弓弩、投石攻击防御，令防御松动，再以战车冲击，便可一举击溃敌军战阵。

    然后引大军冲杀，骑、步军并进，昔日六国根本抵挡不了秦军的兵锋。

    但眼前的死灵军团不同，白骨战士不仅不畏弓弩，且立地如松，战阵坚如磐石，无论是龙帝还是陈墨，都不会觉得他们会被弓弩攻击就发生阵型松动，给敌人可乘之机。

    而秦军前锋和死灵军团前锋开始厮杀之后，也证明了两人的判断。

    秦军皆是兵马俑，一身血肉早已化作泥俑，刀砍斧剁也只不过是将它们打碎，并不能杀死。

    只要给他们一点时间，便可以恢复完整。

    而白骨战士则有些不同，他们浑身都是坚愈钢铁的白骨，秦军需要花费很大力气才能将一具白骨战士敲碎。

    这也就导致了战损看上去似乎是对秦军不利。

    但白骨战士在被敲碎之后，却并没有如同兵马俑一样能够恢复完整。

    所以虽然白骨战士在战力上占有，但如果战斗持续下去，无疑这些白骨战士会逐渐陷入劣势。

    当然，前提是陈墨不重新召唤它们。

    毕竟对于死灵法师而言，白骨战士只是死灵军团最低级的炮灰，打碎了再重新召唤就行了。

    甚至陈墨如果愿意，可以直接让他们在战阵之中复活，爬起来继续战斗。

    只不过今天这场战斗，陈墨并没有展开死灵法师最赖以成名的招魂术，让被摧毁的亡灵继续战斗，似乎只打算以眼前这些兵力来和龙帝一决高下。

    不过眼前的战局对于陈墨来说还是十分有利的，即便没有招魂术，靠着白骨战士和兵马俑之间的战力差距，他也有很大的希望取得胜利。

    龙帝眼见战局不利，不由拔出了自己的宝剑，亲自策马冲杀而来，随着龙帝一起冲锋的，还有军阵之中的战车。

