    百里黄沙，在这顷刻之间化为寂静，尘埃落地。

    老和尚站在那沙丘之上，一双浑浊的眸子望着那即将落下的黄昏。

    黄昏似金光一般洒在他那枯瘦干裂的脸上，他的嘴角显露出了一抹笑意。

    他双手合十，对那金光普照，对那站在身前的儒衣先生行了一礼。

    他口中呢喃道：“贫僧，多谢先生成全。”

    老和尚张开了嘴，却是忽的大笑了起来。

    “哈哈哈哈。”

    “贫僧，去也！”

    老和尚的步伐缓慢，走进了那望不到头的黄沙之中。

    此时此刻的他从未这般畅快过。

    身上再不沾半点沙尘。

    陈九望着那远去的老和尚，望着他的身形逐渐被那掀起的黄沙遮挡，一步一顿，消在了先生的目光之中。

    这世上的许多事情总是这般，没个理由，也说不出个道理。

    老和尚解脱了，苦行千载，他在这百里沙海之中的每一处地方留下了他的脚印，是为赎罪。

    如今，罪孽已偿，身不沾尘埃。

    这位垂暮的智者，将怀着不一样的心态，走完这百里黄沙。

    苦行，酷刑，对他而言，却是一种享受。

    走的，是那般畅快。

    陈九收回了目光，口中呢喃道：“是个有趣的僧人。”

    比他见过的都要有趣。

    只是那千载佛法都已泯灭，这百里黄沙怕是难以走完了。

    不过对这苦行僧而言，或许就此倒在这黄沙之中，便是一种解脱。

    人生悠悠，他终是悟得了真佛大道。

    .

    .

    入夜之际，先生入了城池。

    这座矗立在黄沙之中的城池处于长武边境，水源稀缺，人口稀少，入城之后便能见到城中还有许多云游的僧人，裹着头巾，手持拄丈，面庞晒的干裂，口中诵年着佛法经言，一刻不停。

    长武，便是这佛门最后一片净地。

    先生来到了一处佛寺，这出寺庙矗立在城中，可见长武对佛门之推崇。

    此刻已经入了夜，而那寺庙之中却是亮着烛火，似金光普照一般。

    才走到寺庙门口，便听到一阵诵念佛经之声入耳。

    寺庙的大门紧闭，也无人看守。

    陈九上前敲响了门，静候片刻，便见一位小僧打开了门。

    二者相互行了一个佛礼。

    便听那小僧说道：“寺庙入夜后便不见外客，施主请回吧。”

    陈九解释道：“陈某自大乾而来，翻过数里沙丘，才到了此地，可惜入城晚了，没能寻得个住处，小师父可否通融一下，容我借宿一晚。”

    小和尚迟疑了一下，看向了那儒衣先生怀中抱着的红狐，瞧着那红狐，似是受了伤，便说道：“施主且先稍等片刻。”

    “麻烦小师父了。”

    陈九静候在门口，他看了一眼怀中的狐九，又渡了一道法力入它体内。

    这小家伙伤是好了，可就是迟迟不愿醒来，许是贪睡忘了时辰。

    又过了片刻，小和尚打开了大门，说道：“施主，主持有请。”

    “多谢。”

    陈九迈步进了寺庙之中，这时他才明白那佛声是自何而来。

    在那寺院之中，数十位僧人盘坐地上，闭目修禅，口中念诵着佛经。

    陈九忍不住多看了一眼，接着便见小和尚引着他走进了后院的寺院。

    到了一处禅房，小和尚便道：“主持就在里面，施主请吧。”

    陈九点头答应一声，推门而去。

    见那禅房之中坐着一位身着袈裟的老僧，应该就是这寺庙的主持了。

    “施主请坐。”老僧抬手道。

    陈九也不客气，抱着狐九坐下了下来，说道：“陈某见过主持，不知当如何称呼？”

    老僧一掌立于胸前，说道：“贫僧法号智空，施主自大乾而来？”

    陈九点头道：“不错，陈某自南方至大乾上京，行过三江五湖，又至边关西襄，顺无江直入长武，这才到的此地。”

    智空和尚有些意外，说道：“不曾想施主竟行了这么远的路，善哉善哉。”

    他看向了门外，喊道：“静平，去为这位施主收拾出一间禅房出来。”

    “是，主持。”门外的僧人答应了一声，便匆匆离去。

    陈九见状谢道：“有劳了。”

    “阿弥陀佛。”智空和尚抬头说道：“施主远道而来，就且先在本寺住下，自与大乾争斗起，城中便极少再来过外客，往年还有许多大乾的商人至此讨水，如今却是见都见不到了。”

    陈九说道：“两国相争，来往自然也就断了。”

    智空主持叹了一声，念了一声佛号，说道：“业力滔天，更不是贫僧想看见的。”

    陈九说道：“长武与大乾相邻，如今国力不相上下，这是无法避免的事。”

    智空主持说道：“施主说的不错，可受苦的终究是世人，战事已起，便有血洒疆场，更有妻离子散之幕，若人人心有的佛念，便也没有这般疾苦了。”

    “话非如此，世间总是在不断向前的，王朝之争始终是不会断的，这也是一种不断进步的表象，每个时代都会新的人诞生，野心始终存在这个世上，唯有人心向善，才能减少这样的惨剧再现。”

    “善哉善哉。”智空和尚闭眼念叨了一声，认同陈九所说。

    陈九心念一动，问道：“主持对仙人入凡之事如何看待？”

    智空和尚睁开了双眸，虽已年迈，但那一双眼眸中却仍有几分澄澈。

    禅房中沉默下来。

    陈九只是望着眼前的主持，佛摸着怀中熟睡的红狐。

    智空和尚叹了口气，说道：“自是错事。”

    “那又错在何处？”陈九问道。

    智空和尚说道：“仙人为求大道，下凡争运，插手人间诸事，遭难的却是凡人，业力缚身，终不得大道。”

    陈九说道：“可对那些仙人而言，却不肯放弃那莫大的机缘，所谓有舍有得，舍一得二，未曾不是一件坏事。”

    智空和尚回答道：“缘自天降，法从己身，世间自有规矩。”

    陈九微微一笑，说道：“主持倒是想的明白，可不是所有人都能像主持这般明悟，而且有的人心知肚明，却依旧还会以身犯险。”

    智空和尚又是一声长叹。

    他闭上了双眸，道了一声阿弥陀佛。

