    法天象地，的确堪称是炼体流最顶级的传承秘法。

    但修炼不到家，则极容易被敌人抓住破绽！

    哪怕是皇者，也不例外。

    在苏奕眼中，冉天风的实力，的确比元琳宁强大一截，已经开始凝练玄道法则，但还未真正把所掌握的玄道法则锤炼到完整地步。

    这让冉天风所施展的“法天象地”之力，看似强大无匹，实则真正战斗时，很容易暴露出弱点。

    “杀！”

    身影足有百丈高的冉天风，背后巨大的黑色羽翼扬起，似一对黑色的天刀劈来，将虚空都撕出一道裂痕。

    那恐怖的威能，令得千丈范围的天地都随之剧烈动荡起来。

    唰！

    苏奕身影凭空消失原地，而他伫足的虚空，则被劈出一道狭长的裂痕，那恐怖的力量斩在地面时，更划出一道巨大如沟壑般的裂缝。

    触目惊心。

    让人都无法想象，这一击若劈在苏奕身上，那下场该是何等严重。

    可冉天风眼皮却猛地一跳，百丈高的身影猛地朝一侧闪避。

    哧啦！

    一道剑光在其背后划下，撕裂出一道丈许长的血痕，肌肤上覆盖的黑色鳞片，都没能挡住这一剑的锋芒！

    冉天风吃痛，这才察觉到，苏奕的身影不知何时，已来到他背后。

    “这是何等身法？”

    冉天风心中一震。

    须知，他乃是皇者，神念覆盖这片天地山河，可刚才那一瞬，却都没来得及捕捉到苏奕的身影！

    唰！

    苏奕的身影再次凭空消失。

    冉天风顾不得多想，周身气血暴涨，衍化出重重黑色妖光，让得他一身防御力量也变得惊人之极。

    与此同时，冉天风神念如潮扩散。

    当捕捉到苏奕出现在自己左膝后侧的时候，冉天风瞳孔收缩，猛地一掌朝下方按去。

    可终究晚了一瞬。

    哧啦！

    剑光一闪，冉天风的左膝后侧，黑色鳞片爆绽，再度出现一道血痕，虽不曾伤及骨头，可那刺痛之感，刺激得冉天风脸色都变得铁青起来。

    这一刻的苏奕，身法速度太快，似流光明灭，倏尔消失，倏尔乍现，连神念都很难锁定，防不胜防。

    冉天风的速度并不慢，哪怕他身影足有百丈高，反应依旧无比惊人。

    然而和苏奕一比，却稍逊一筹。

    并且，苏奕此刻的身影，在冉天风面前就和一只飞虫似的，这反倒为苏奕提供了极为充裕的腾挪闪避空间。

    而冉天风那庞大的身影，反倒让他更容易被打击到。

    就见接下来的时间中，苏奕身影飘忽不定，如鬼魅般出现在冉天风那百丈身影的不同地方，出剑如电。

    一剑比一剑快，一剑比一剑凌厉。

    哧啦！哧啦！哧啦！

    一道道剑光闪烁中，冉天风的躯体上，也是陆续出现一道道血淋淋的剑痕，每一剑，都谈不上致命。

    可负伤多了，则让冉天风浑身浴血，看起来极为狼狈和凄惨。

    冉天风惊怒交集，竭尽全力催动诸般秘法。

    可苏奕根本就不和他正面硬撼，一击之后，必立刻遁走。

    仅仅须臾间而已，冉天风身上就已覆盖上密集的剑痕，肌肤上的鳞片都不知破碎多少，血水像一条条蜿蜒的小溪似的，在身上汩汩流淌。

    极远处，封道姑等人瞪大眼睛，难以置信地看着这一幕幕，都差点不敢相信这是真的。

    一个灵相境少年，却杀得冉天风这等皇者负伤不断，血流不止！

    这若传出去，谁人敢信？

    而见此，崔璟琰则暗自喃喃：“看来，这冉天风的确很强大，让得苏兄只能采取迂回战术，无法正面与之硬撼……”

    对于苏奕能办到这一步，崔璟琰并不奇怪。

    毕竟，她早见识过苏奕剑败孟婆殿三祭祀元琳宁的那一战。

    真正让她意外的是，这一战之中，苏奕并未去硬撼，这无疑证明，面对这样一位炼体流的皇者，苏奕并没有把握能够在正面争锋中获胜！

    “这才是真正的战斗，扬长避短，攻其不备！”

    老瞎子感叹。

    这一战，苏奕采取的战术看似简单。

    可老瞎子清楚，换做其他人，怕是不知道被拍死多少次了。

    毕竟，那是一位皇者！

    这世上的灵道修士，就是全力出手，恐怕都很难破开冉天风周身的防御力量，更别说伤到冉天风了。

    也只有苏奕，能够躲闪开冉天风的神念锁定，凭借那堪称恐怖的剑道造诣，不断划伤冉天风。

    很快，冉天风似支撑不住，百丈高的身影一晃，倏尔恢复原本的模样，只是那一张脸颊已是惨白透明，浑身都是血淋淋的剑痕。

    而这位天冥教皇者看向苏奕的目光，惊疑之中已带上一抹骇然。

    “告诉我谁指使你们来的，我可以让你们离开，否则，你们都得死。”

    淡然的声音响起时，苏奕已持剑来到冉天风十丈之地，眼神深邃，语气透着不容违逆的味道。

    搁在战斗之前听到这番话，冉天风肯定不屑一顾。

    可此时，他却不敢不好好掂量！

    远处，封道姑等人皆失魂落魄，如丧考妣。

    他们怎会看不出，哪怕再战斗下去，冉天风也是输多赢少？

    “我之前说过，只要你和我们返回天冥教，自然可以知晓答案。”

    深呼吸一口气，冉天风眼神平静，“但在这之前，便是我们全部殒命于此，你们也得不到想要的答案！”

    声音铿锵。

    气氛一下子变得压抑无比。

    “受人之托，忠人之事，你们天冥教的角色倒也算有些骨气。”

    苏奕深深看了冉天风一眼，道，“罢了，你们走吧。”

    此话一出，所有人都愣住。

    谁也没想到，明明是苏奕占尽上风的情况下，却会选择收手！

    “道友……真不打算留下我等？”

    冉天风也有些难以置信。

    “答案我已大致猜出，唯独想不明白的是，你们天冥教怎会听从他人指使行事。”

    苏奕道，“等以后有机会，我会亲自去天冥界走一遭，去问一问你们掌教。”

    冉天风神色一阵明灭不定。

    半响，他喟然一叹，低头抱拳道：“多谢道友手下留情。”

    当看到这样一位皇者向一位灵相境少年低头，让封道姑等人内心皆涌起说不出的震颤。

    皇道之路，如若天堑，古来至今的岁月，何曾被灵道之路的角色逾越？

    可今日，却有人不止逾越了这道天堑，还打败了这道天堑！

    这让谁能不惊？谁能不惧？

    锵！

    苏奕收起玄都剑，转身离去。

    “道友。”

    冉天风忽地开口，道，“临走之前，我想提醒你一句，在这幽冥界，可不仅仅只有我天冥教在盯着鬼灯挑石棺一脉的动静。”

    苏奕没有回头，只挥了挥手，道：“只希望，你们天冥教的人莫要再落到我手中，若有下次……我可不会像今日这般客气了。”

    声音还在回荡，他身影已渐行渐远。

    崔璟琰和老瞎子连忙跟了上去。

    目送他们的身影消失，冉天风怔然不语，黯然神伤。

    他自踏入皇道之路至今，可从没想过，有朝一日会败在一个灵道人物手中，并且，对方还是一个灵相境少年……

    更没想过，自己会败得如此一塌糊涂！！

    这对他的心境都造成沉重的打击，一时半刻无法排解。

    “大人，我们接下来该怎么办？”

    封道姑他们小心翼翼凑上前。

    “回宗门。”

    许久，冉天风唇中轻轻吐出三个字，转身而去。

    ……

    “苏兄，你何时变得这般好说话了？亦或者说，你担心杀了那老家伙，会被天冥教给盯上？”

    与此同时，崔璟琰忍不住问出声。

    “他们只是奉命行事，并非主谋。”

    苏奕给出了一个敷衍的理由。

    实则，这次之所以手下留情，也是因为前世的时候，他曾和天冥教的“玄浑子”不打不相识，并且还曾在玄浑子的陪同下，研习过天冥教的至高传承“天冥九转经”。

    正因如此，之前和冉天风对决时，苏奕才能够那般游刃有余地击败对方。

    毕竟，对方的一身道行，都和“天冥九转经”分不开干系，这让苏奕在厮杀时，就如同可以未卜先知般，轻松避开对方的神念锁定，从而击伤对方。

    若非如此，这一战要想获胜，苏奕怕也得付出一些代价不可。

    “那你说主谋是谁？”

    崔璟琰好奇道。

    “毗摩。”

    苏奕随口给出了答案。

    毗摩！

    崔璟琰星眸收缩，她自然清楚这个名字代表的分量，是何等之重！

    而听到这个名字，老瞎子眉梢间则泛起抑制不住的痛苦和恨意，果然……果然和那毗摩有关！！！

    “他……为何要这么做？”

    崔璟琰追问。

    苏奕登时默然。

    他知道答案，但却不能告诉任何人。

    老瞎子咬牙说道：“数百年前，他杀了我师尊，而现在，他要杀的是我！依我看，毗摩就是打算把我鬼灯挑石棺一脉彻底毁了！”

    “可惜，毗摩如今并不在幽冥。”

    苏奕一声轻叹，而后拍了拍老瞎子的肩膀，道，“别太伤心，我曾答应你的事情，自不会食言。”

    老瞎子点了点头，感激道：“多谢苏大人，若非是您，今天我怕是早已被天冥教的人抓走了。”

    而听到苏奕的话，崔璟琰则愣住了，内心掀起惊涛骇浪，难道，苏奕曾答应，要帮老瞎子去收拾毗摩！？

    

