         这股热量，滚烫炽烈。

    楚言低头看去，目光猛地一凝。

    发出热量的，是悬挂在腰间的秘耳铃铛。

    此时此刻，秘耳铃铛不仅红得犹如燃烧的炭，表面更是出现了一道道裂纹。

    并且这些裂纹还在不断扩散，眼看着铃铛就要碎裂。

    这种情况，代表着大威胁，极度危险！    云霓裳赠与楚言的这件法宝，可以感知到周围的恶念，从而提前给楚言示警。

    根据危险程度不同，秘耳铃铛所浮现出来的颜色也不同。

    一般情况，也就是浅黄色或者浓烈一点的橙色。

    之前最危险的时候，也不过就是红色。

    而这种红得几乎要烧起来，整个铃铛都要爆开的场面，这还是第一次出现。

    这也就意味着，一股楚言此刻不能敌的恶念，已经集中到了他的身上。

    就在楚言惊讶的这片刻功夫，秘耳铃铛砰的一声，炸成了碎片。

    恐怖的危机，也在这一刻笼罩楚言的心头。

    想到刚刚那被巨大双目凝视的窒息感觉，楚言不再去管此刻被困在乱法阵中的两尊化形大妖，而是立刻朝着周围关注过去。

    很快，他就锁定了危险的来源。

    就在他侧前方不远的地方。

    距离楚言大约不到三十丈，有一块微微突出地面的石头。

    石头的上面，此刻匍匐着一只蜥蜴。

    这只蜥蜴，大约也就只有成年人手掌那么长。

    从外表上来看，也就是湿热雨林中很常见的那种。

    但是此刻，在见到这蜥蜴的刹那，楚言感觉到仿佛是有着一座山峦，压倒了他的胸口，让他的呼吸几乎都要凝滞。

    而且这股压力，还在不断增加，以至于要将他的灵魂都彻底压得溃散。

    在这一刻，楚言见到那蜥蜴的双目，开始渐渐变红。

    虽然现实中没有发生任何的变化，但是这一刻，楚言却仿佛看到了，蜥蜴身后的虚空中，浮现出来了一双血红的巨大眼睛。

    这一双眼睛，高达万丈，此刻带着无与伦比的伟岸力量，凝视向了自己。

    咚的一声，楚言胸口如遭锤击，身子一下子就飞了出去，口鼻之中，一片腥甜。

    他原本站立的位置，骤然塌陷，变成了一个深不见底的大坑。

    落到地上，楚言的嘴角已经溢出了血水。

    他目光盯向前方，望向那石块上的蜥蜴。

    蜥蜴依旧匍匐在石块上没有动弹。

    但是它的身子，此刻却像是被点燃了一样，升起一股股红色的浓烟。

    这浓烟飘上半空之后，凝而不散，不断凝练、蠕动，转瞬之间，就化作一道人形。

    楚言的口中，此时也吐出来了四个字：“万念蛮龙！”

    没想到万念蛮龙竟然这么快就亲自出手了。

    那蜥蜴恐怕只是他的一具化身。

    但是没想到，仅仅是一具化身，就让自己吃了这么大的亏。

    楚言几乎没有犹豫，手中回光曜日瓶朝对方一指。

    刹那之间，火海滚滚荡荡，焚烧得虚空轰鸣作响，连连塌陷，朝着那人形奔腾而去。

    而楚言的身子，向后急速退去。

    “万里闲庭！”

    万念蛮龙巅峰时期，曾是八级的化形期大妖，境界堪比天心境三重大成。

    按照英俊老爹的说法，万念蛮龙曾经被他打成重伤，境界跌落到差不多是天心境二重小成、大成的程度。

    不过这只是一个预估。

    毕竟时隔多年，具体什么情况，谁也说不清楚。

    不过从刚刚万念蛮龙一具分身就能展现出如此强大的力量来看，他现在的境界，即便没有恢复到巅峰时期，恐怕距离巅峰，也相差不远了。

    堪比天心境三重的化形大妖，此刻如果去和对方硬碰硬的话，以楚言此刻的境界和实力，怕是一瞬之间，就能被对方轰成肉末。

    此刻既然对方的实力，和自己的预估有所差异。

    那么之前订好的计划，自然也要做出相应的改变。

    继续留在这里，只有死路一条。

    所以楚言选择了暂时避其锋芒，借着回光曜日瓶轰出的火焰神通，阻拦对方一下，然后先行离开这里再说。

    楚言的想法，此刻似乎也被万念蛮龙给料到了。

    那身形双腿不动，身子就这么笔直的朝楚言飞了过来。

    迎向火海的时候，抬起手掌，向下一压。

    呼啦！    滚荡的火海，瞬间就熄灭不见，就连一丝火星都不见了。

    下一刻，这血色人形，就出现在楚言的面前。

    依旧只是抬手，向下猛地一拍。

    轰隆隆隆！    刹那之间，楚言甚至有种支撑天空的立柱都被打断，整个天穹仿佛是一口倒扣的大锅，此刻向下罩落下来的感觉一般。

    那恐怖的血色五指，不断延伸，仿佛是化作一片世界，里面血海翻腾，火焰怒涌，要将楚言兜入其中，永世不得翻身。

    砰！    地面一下子塌陷下去一个五指掌印。

    沉寂了一个呼吸的时间后，方圆七八十里的大地，轰然碎裂，陷落，化作一片恐怖深坑，仿佛从来没有出现过一般。

    不过血色人形对此似乎并不满意。

    他的身子悬停半空，朝着四周转了转，像是在寻找着什么。

    过得片刻，人形面部的位置，缓缓凝聚出来了一张人脸。

    这张人脸，给人一种极为阴沉、充满压迫的感觉，在这应该是脸部的位置，沉沉浮浮，更添诡异。

    此刻这人脸咬牙切齿，语调中带着不可思议：“竟然……跑了？”

    话音落下，人形转过身，一瞬之间，飞出数里，旋即就出现在了螳螂大妖和豪猪大妖的面前。

    人形刚刚那一掌，不仅将这片方圆七八十里的雨林，全都毁灭得干干净净，同时震荡而出的巨大力量，也将乱法阵整个引爆，让被困在其中的两个化形大妖脱了困。

    见到这一具万念蛮龙的分身，再看到脚下黑漆漆，犹如深渊一般的巨坑，螳螂大妖和豪猪大妖立刻就明白发生了什么，刹那之间，内心就产生出无边恐惧。

    两尊大妖，急忙在半空跪下，声音颤抖道：“属下办事不利，惊动蛮龙大人，还请大人责罚！”

    “不怪你们。”

    出乎螳螂大妖和豪猪大妖的是，一向以性格暴戾著称的万念蛮龙，这一次竟然说出了这样的话，以至于他们一时间愣住，都不知道接下来该说什么了。

 