 很多人都失声惊呼出来，这一击比先前都要恐怖许多，如果林寒抵挡不住的话，必死无疑啊。

姬可儿、林凤凰都忍不住惊叫了出来。

叽叽！不过，就在这时，小蓝愤怒的拍了一下翅膀，飞到场中，在它翅膀上，竟然升起一团神秘的光芒，轰的一声，一下子将叶昊东给震退了一步。

“什么？”

所有人都愕然了，这一头蓝色的小鹤，竟然将叶昊东，都震退。

“是它？”

只有百里义和烟楚楚，脸色一变，认出了小蓝，这正是当初那位太上长老，冒死从原始大山之中，带出来的神秘小鹤。

它一直在妖兽山上，怎么跟林寒混在一块？

此刻还能爆发出来如此威势，让人震惊。

林寒都忍不住一怔，有些意外，没想到小蓝竟然还有这等手段。

不过，他知道小蓝体内会潜藏一些非凡的血脉之力，倒也正常。

“小鹤，赶紧闪开，你干什么？”

叶昊东也脸色一变，然后沉声喝道。

只要是在开天道院之内的资深弟子，都知道这头小鹤，非常受道院之内的高层重视。

所以他也有些忌惮。

“叽叽！”

小蓝扑闪着翅膀，对叶昊东充满仇视的戒备着。

它一向都很天真，显得水汪汪的可爱无比，第一次露出对人愤怒的表情。

它的气息，变得微弱了许多，显然，这一次施展血脉之力，对它的本源造成不小的消耗。

毕竟它只是一个幼鸟。

但目光仍旧充满了执着，不愿意离开，似乎在说：有我在，别想伤害他。

“小鹤，赶紧离开，林寒今日必死，否则别怪我不客气！”

叶昊东将手中的大戟高举了几分，上面充满了可怕的杀气，像随时都会降落下来，怒喝道。

他向来都是一个强势而霸道的人，从来都不会受任何东西束缚。

虽说小蓝的身份，让他有些忌惮，但林寒他杀定了。

这可是圣族某一大人物，钦点要杀的人，只要完成命令，他和他的家族，都会受到很大的好处。

说不定，他还因此可以加入圣族核心，受到提拔，到时候就真的平步青云，前途无量。

叽叽！小蓝并没有离开。

似乎无论任何东西，都不能动摇它的信念。

“那你就跟林寒一块死吧。”

叶昊东怒了，现在也管不了这么多。

当下，他一声大喝，手中方天画戟，终于降落下来，可怕的神光，铺天盖地，像是一片海啸般淹没而开。

“小蓝，快闪开。”

林寒也忍不住焦急大喝道。

他能看出，小蓝像刚才那样的攻击，只能施展一次，这一击无论如何都抵挡不下来。

所以他非常焦急，眼睛都红了。

四周，很多人也都叹息了下来，明显谁都知道，这头可爱的小鹤，今日要夭折在此。

“叶昊东，混账，谁敢对小蓝动手，老夫，杀谁满门！”

然而，就在这时，一道充满愤怒的咆哮之声传递开来，九天上，有一个恐怖至极老人，正在留意这里的一切。

光声音传递下来，轰的一声，叶昊东的戟光，顿时破碎开来，与此同时，一股无与伦比的威压，震的他都狼狈喷出了一口鲜血。

仅仅一道声音，就如此恐怖，可见出手者实力之高深。

“是太上长老！很多人都充满震撼的大叫了出来。

只见在九天无尽遥远处，有一个身影模糊的老人盘坐在那里，似矗立在另外一个时空，有一双很恐怖的眸光，正在盯着这里。

哪怕距离很远，都能感觉到，老人那一股睥睨天下，傲视六合八荒的绝世气概。

那正是道院之中的太上长老啊。

只有太上长老，才有如此可怕的气度。

连百里义和烟楚楚都脸上浮现一抹极度的敬畏之色。

太上长老，可是身份比起院长都丝毫不弱的存在啊，每一尊都是真正的大人物。

猎魔森林上，竟有一个太上长老，监视着一切，实在让人吃惊。

林寒也松了一口气，接着笑了出来，还好有太上长老，否则小蓝就完了。

“叶昊东，在猎魔大会上，你想杀谁，老夫都不管，但小蓝，绝对不可以都任何闪失，知道吗？”

九天上，那老人威严道。

太上长老是一群很神秘的人物，极少在道院之内出现。

故此，谁也不知道天上的那一位是谁。

“是！”

叶昊东心中也涌起了巨大的震撼，只有低头称是。

虽说他是虎榜排名第一，但也不敢忤逆太上长老，原本他以为小蓝，只被高层重视一二，自己好歹也是一号人物，杀了小蓝，也不会有多大的罪。

现在看来，小蓝比他想象中的还要尊贵得多啊。

如果自己真杀了小蓝，太上长老那一句“灭其满门”未必是假的。

“嗯，散了吧，三天后，在猎魔山上，会有一场大比，谁能成为第一名，谁就可以晋升龙榜，进入龙山修炼，你们好好准备一下吧。”

那天空上那位老人道。

很多人都激动了起来。

这么说来，平步青云的机会就在眼前啊。

……就这样，这件事，落下帷幕。

林寒也离开了，这次受伤，实在严重。

还好有小蓝守护，否则他今天真的要栽在叶昊东手里。

小蓝因为挡住了叶昊东一击，对本源造成了不小损伤，需要修养一段时间才能恢复。

故此，林寒看到小蓝，也忍不住有些着无边的恼怒之色。

“叶昊东，猎魔山上的大比，我一定会让你百倍奉还回来。”

林寒忍不住咬了咬牙，他已经很久没有这种恨人的情绪。

也知道在猎魔山大比上，百里义、烟楚楚、叶昊东这些人也不会放过他。

故此，实力的提升，对他十分重要。

天帝六重天的实力不够，他需要至少天帝八重天的实力，才能跟帝尊境人物，一较高下。

“大地仙灵果，这次全看你了。”

林寒忍不住舔了舔嘴唇，沉吟道。

大地仙灵果，做为一种天帝宝果，连帝尊境人物都要重视天材地宝，能量自然十分惊人。

 