    陈强虽然一直在应对七扇门众人，可却分了丝神在罗珊珊那，生怕她受到什么危险。

    当看着老二朝着罗姗姗而去，陈强大叫道：“罗珊珊！小心！”

    罗珊珊一直盯着陈强，深怕他受伤，听到陈强的话时愣了一瞬间，当反应过来的时候，老二已经出现在她身前。

    她灵力本来就不高，如今又没有准备就被老二偷袭，只一掌就被拍倒，一口黑血吐了出来。

    看到这个画面，陈强分了神，被旁边的一个罗扇门门徒给趁机拍了一掌。

    好在陈强灵力深厚，虽受了伤，但不至于影响行动。

    他将所有灵力都集中在掌中，朝着众人拍了过去，将众人拍开后身子直直朝着罗珊珊飞来。

    “黑血？

    有毒！老二，你还真是阴狠至极啊！对一个小姑娘，不仅偷袭，还用毒，还真是厉害的紧！”

    这罗珊珊刚才吐的可是黑血，这该死的老二，偷袭不算，还在灵力中掺杂了毒气，怕是罗珊珊已经中了他的毒。

    若是自己，可能还有能力将这毒给逼出来，可罗珊珊灵力可没有自己深厚，又被人拍了一掌，估计现在体内已翻江倒海了吧！仿佛是为了验证陈强的话似的，罗珊珊在吐了一口黑血之后，人便是向后倒了过去。

    陈强还未赶到，这罗珊珊便已经倒地，老二赶在陈强之前，抓起罗珊珊便朝着七扇门众人而来。

    “风水轮流转，臭小子，你觉得我应该怎么折磨这女娃娃，才能抵消你刚才折磨老三的罪？”

    老二举着手中的罗珊珊，朝着陈强晃了晃。

    陈强皱着眉看着闭着眼已昏迷不醒的罗珊珊，脑子里不知想着什么。

    这女人跟自己其实没有多少关系，可这罗家自己还是要回的，总不能把人家掌上明珠给留到七扇门手中吧！怎么说这罗珊珊都是出来找自己的，不管是为了罗家还是为了仁义，自己都不能放任他惨死在七扇门手中。

    看着陈强这皱着眉头，若有所思的模样，老二嘴角扬起一抹冷笑。

    他将罗珊珊放下来，交给一旁的中年男子，而自己则从怀中拿出一把匕首，拿着匕首在罗珊珊身上脸上比划了两下，冷笑的说道：“是卸了她的胳膊腿呢，还是画花她这张漂亮的小脸呢？

    啧啧！瞅瞅这小脸，精致的我都不忍心伤害呢！”

    陈强握了握拳头，忍住不让自己发火，看着面前的老二，装作一副不在意的样子说道：“不过就是罗家的一个小辈罢了，整日里缠着我，颇为烦恼。

    若是你替我解决了，我反而要谢谢你呢！”

    老二可不是个傻子，在七扇门做事这么久，也没少威胁人，在不在意，他还是一眼就能看得出来的。

    从刚才陈强在对战中都不如望分神照顾罗珊珊，就知道他对罗珊珊还是有着一丝情义的。

    想着，老二便抬起匕首对着罗珊珊的胳膊划了一道，黑色的血顺着伤口流了下来。

    罗珊珊虽已昏迷，但眉毛还是皱了一下，显然是很疼的。

    陈强看着这画面，脸上虽然没有什么表情，但拳头却握的更紧了。

    “啧啧，这小姑娘的皮肤还挺嫩，这匕首一划便鲜血直流。

    不知道下一刀若划到了这女孩儿的脸上，这流出来的血会不会更好看？

    也不知道毁了容的小姑娘是否能嫁的出去呢！”

    老二说着，还拿着匕首在罗珊珊的脸上比划着，仿佛就要划上去似的。

    陈强看着老二这变态的模样，陈强心中虽愤恨不已，但也不敢轻易向前。

    “她能不能嫁的出去我不知道，我只知道你们今天谁都不能活着出去！”

    陈强说着也不顾老二手里的刀还对着罗珊珊，便冲着老二一掌拍了过来。

    老二也不顾及罗珊珊了，赶忙挥着匕首朝着陈强而来。

    陈强看着朝自己扑过来的老二，嘴角扬起一抹冷笑，手下招式更加狠厉。

    不过十招过去，老二便是撑不住了，陈强趁着机会，一掌将老二拍倒在地，朝着老二的衣襟便抓了过来。

    老二在地上一滚，滚过了陈强的手，立马起身朝着罗珊珊冲过来。

    陈强哪里肯让他用罗珊珊当挡箭牌，直接冲到罗珊珊面前，一掌将抓着她的七扇门门徒拍开，拎着罗珊珊便准备向着罗家走去。

    老二一见陈强背对着自己，便赶忙拿出手中匕首，朝着陈强的肩膀刺了过去。

    陈强一心只想着罗珊珊，到没有注意身后的老二，被老二的匕首狠狠的扎进了血肉之中。

    陈强感到身上一疼，也顾不得许多，抱着罗珊珊便回头给了老二一拳。

    老二不敢应对，一个闪身退到了旁边，陈强趁机带着罗珊珊朝着罗家跑了过去。

    老二看着已经跑远的陈强和罗珊珊，眼中闪过一丝狠厉，他不能让这人就这么走了，若日后传出他将老三杀死的事情，怕是以后没有办法在七扇门混了。

    “他杀了老三，不能让这小子就这么跑了，赶紧追！”

    老二说着便是带头朝着陈强离去的方向跑去，跑了两步才发现身后并没有人跟着他。

    他回过头看着众人，看着那些七扇门的人都咬着牙，一脸犹豫的待在原地，似乎是不敢上前。

    老二这才反应过来，这些人怕是被陈强给吓到了，根本没有勇气朝着他们追过去。

    他一脸恨铁不成钢的怒瞪着众人，没好气的说道：“我的匕首已经插到了他的身体里，那匕首里面有着剧毒，即便是抗毒的人，也坚持不了多久。

    他虽然厉害，但受了伤，中了毒，可是捉他最好的时机啊！”

    老二眯着眼睛说着，他环顾着众人，发现众人听到他的话后都兴奋起来，脸上带着激动的笑容，甚至有人开口问道：“老二，真的吗？”

    老二一见众人这表情，感觉有戏，便赶忙说道：“那毒可以压住他的灵力，过不了多久他的灵力就会枯竭，只要找到他，咱们就能替老三报仇的！”

    众人一听老二这话，握了握拳头，最终众人还是跟着老二便向着陈强和罗珊珊的方向追过去。

    

