
　　“这个声音……”

　　“不会错的！”

　　魏卓突然回过味了。

　　他眯起了眼睛，满脸的震撼和错愕。

　　仔细思考片刻，陡然明白了意图，逐渐化作了喜悦。

　　装模作样的干咳了一声：“不介意，当然不介意，小姑娘，既然你也对我女儿有兴趣，那我完全欢迎，反正我也不是老古董！”

　　“只要你能征服我女儿的心，就算是两个女孩子，我也支持你们在一起的哦！”

　　柳珊开口以后。

　　全场气氛陡然开始朝着古怪的方向发展了。

　　“同性才是真爱，异性只为后代，支持小姐姐！！”

　　“哈哈哈哈，居然还有这发展！妙啊！”

　　“百合好，百合妙，只是百合生不了，但也没关系，现在科技这么发达，去一趟医院就解决了。”

　　“还可以领养！”

　　被打击的垂头丧气的顾嘉，此时揉了揉脸，忍不住也开口了：“没事的，现在都什么社会了，小姑娘我很佩服你的勇气，所以不要怕世俗的眼光，加油吧少女！”

　　或许是这个发展太新奇太有趣太好玩了。

　　以至于魏丽薇本人在惊愕过后，也噗嗤的笑着，调皮的发表了看法：“好呀，只要小姐姐的才艺能打动我，我就把玫瑰给你！咱俩在一起！”

　　她其实现在是想着，刚好借着这个台阶下，然后回头再慢慢思考‘4选1’的问题。

　　毕竟找老公一辈子的事情，让她分分钟内做出选择，她也很为难。

　　魏卓父女这一附和，得，本来气氛都有些剑拔弩张了。

　　现在一下子就变得欢乐又逗比。

　　……

　　世个屁的俗！！

　　柳珊只想骂人，骂死萧羽！

　　她忍住了！

　　但她决定了，今晚的搓衣板！至少要让他跪满一整晚！

　　谁劝都不好使！

　　胡思乱想着，她还是越过了魏卓，走上了二楼。

　　魏丽薇的目光看着她，可奇怪的是，无论她怎么仔细看，对方的脸蛋总是朦朦胧胧看不真切。

　　“小姐姐，你准备表现什么才艺，来打动人家呢？”

　　柳珊的美目依次扫过下方的四大少爷。

　　出于对萧羽的绝对信任，她嘴角扬起一缕弧线。

　　语出惊人：“就他们四个刚才表现过的所有才艺：琴棋书画。”

　　气氛，再次僵硬。

　　“有意思。”成锦辉嘴角的弧线越扯越大，甚至发出了笑声：“挑战我们，还同时挑战我们四个的才艺？这位妹妹，你确定？”

　　“当然确定，我就是看不得你刚才的所作所为，你就是这么打击别人的，我也想这么打击你，不行吗？”

　　“行，当然行，哈哈哈，但你做得到吗？而且你忘了吗？我可是还展现了分心二用！”

　　火药味一下子就冒出来了。

　　成锦辉现在属于是‘表面笑嘻嘻，内心mmp’。

　　怎么连女的都来捣乱了？

　　但现在的他，只觉得柳珊在说大话。

　　所谓的全能，指的是全方面涉猎，但不可能全精通的。

　　就算是他，最精通的也就只有一个画画。

　　“行不行，你很快就知道了，不要整天坐井观天。”

　　柳珊下意识的扫了一眼萧羽的方向。

　　萧羽这时候已经开始给她‘传音’了。

　　“既然你是分心二用，那我就展示一下分心四用，这样才算全面超越，是吧？”

　　“一手弹钢琴，一边唱歌，一边下棋，我甚至还能同时用脚来画画和书法。”

　　魏丽薇懵了。

　　成锦辉怒了。

　　“语不惊人死不休，装什么逼？怎么可能做的到！”

　　其他人惊了。

　　“分心四用？妈呀，这妹子也太横太自信了吧！”

　　“千万别翻车啊，那可就丢人了。”

　　“感觉不像是会翻车的样子，气场太强了！”

　　“话说，不知为何，我总感觉这妹子的声音有点耳熟？”

　　“得了吧你。”

　　柳珊再是信不过自己，但她也绝对信得过萧羽。

　　因此，她的自信是无比坚定的。

　　“那只是你这个井底之蛙自己做不到而已。”柳珊冷笑：“上来吧，成大少，你下棋也挺厉害，就找你做对手好了。”

　　“自取其辱！本来看在你是个女生的份上，就不跟你计较，没想到你还得寸进尺了。”

　　成锦辉上去了。

　　要说其他人都是抱着‘看热闹不嫌事大’的心态，魏卓就不同了。

　　他可是为柳珊悄悄捏了一把冷汗。

　　萧夫人啊萧夫人，你这是嫁给萧大师，飘了啊。

　　自己有几斤几两都忘了吗？

　　要是翻车了，你这丢的可不是自己的脸，而是萧大师的脸啊！

　　虽然他很感激柳珊的行为，但他完全不看好啊！

　　然而。23sk.Com

　　几分钟以后，别墅内的所有人，个个都被眼前上演的‘人间奇迹’，惊得鸦雀无声。

　　柳珊这个逼装的，所有人都直接被震的傻掉了。

　　甚至还有人因为震惊和紧张，屏住了呼吸，把自己憋得差点没闭过气去。

　　生怕呼吸发出的动静，惊扰到了二楼的那位大才女，影响人家的发挥。

　　柳珊果然说到做到，一手弹钢琴，一边下棋。

　　甚至双脚都还可以一边画画，一边写书法。

　　嘴里也没闲着，在唱歌。

　　甚至作为她下棋对手的成锦辉，不出五分钟，就已经怒目圆睁，满头大汗，气喘如牛了。

　　没有任何人可以发现，柳珊本人，几乎什么都没做。

　　这一切，全是某人在公然作弊呢！

　　她的身体，已然被萧羽操纵，等于是萧羽本人在演出。

　　画画和书法暂且不说，只要心里想着，就可以完美复制在纸上。

　　至于下棋，萧羽本身是会一些的，而且实力还不弱。

　　在天机宝典的推演加持下，这世上还有什么人，能下的赢他这个挂逼？

　　然后就是弹钢琴了，柳珊只会一丁点，萧羽完全没碰过。

　　但这同样不碍事——在算命时刻的放缓几万倍的速度下，有大把的时间，可以慢悠悠的挨个弹奏琴键。

　　照着曲谱，慢慢弹就是了！

　　傻子都会！

　　最后就是唱歌了，柳珊的嗓子本来就好听，唯独这点，萧羽没干预的太多。

　　他干预的部分，就是来了个‘不分敌我的全方位术法’，制造大规模的幻象！

　　让每个人都沉浸其中，陶醉的不可自拔，甚至有些人因为看到了幻象中的爱情、亲情等，感动的眼泪哗哗的！

　　十分钟后。

　　别墅恢复了平静，柳珊的才艺展示完毕。

　　“成大少，你输了，所谓的燕京四少，说到底也不过就是高级绿叶罢了。”

　　高级绿叶而已！

　　成锦辉面如猪肝色，刚才嘲讽别人的话，现在被原封不动的嘲讽回来！

　　却偏偏无法反驳！

　　伴随着她的话音，她放地上，用脚画出的画和书法，也被魏丽薇小心翼翼的捡起。

　　“这……这是……十分钟内用脚，还是分心四用画出来的清明上河图的一部分？？？我的妈妈咪呀！！”

　　“还有刚才的歌声，钢琴声，都把我唱哭了！”

　　“这是，兰亭序？字好漂亮，呜呜呜，用脚写的字，都比我用手写的漂亮一百倍！”

　　“我要晕了！！才女姐姐，我要嫁给你！谁都不能阻止我，请务必收下我的玫瑰花！拜托了！带我回家吧！我已经爱上姐姐了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在直播间窥探天机更新，第949章 你们也不过是绿叶免费阅读。https://xs.23sk.com 