    二狗子凑到窗户上，不停的往里看。

    “卧槽，这天杀的小子，居然凝聚了一道屏障，都说兄弟有福同享有难同当，这天杀的玩意，吃独食……”

    夏风流夜闯玄天圣地圣女峰，心中本就不踏实，此时也没心思和二狗子瞎扯，低声开口道：“狗兄，我们去外面给莫兄放风，若是玄天圣地强者来了，也有个准备！”

    二狗子回头瞟了二狗子一眼，眼中露出一丝意外，开口道：“下流小子，你什么时候变得这么聪明了！”

    夏风流：“……”

    他心中一阵无语，这是人说的话吗？

    不愧是畜生，果然说不出人话来。

    两个家伙鬼鬼祟祟的撤到了小院外，二狗子看着这座圣女峰，伸出爪子指指点点，不知道又在打什么馊主意。

    “大爷感觉这圣女峰下有宝贝，什么时候我们挖开看看！”二狗子指着脚下的圣女峰开口。

    夏风流听得额头上冷汗直流，不停提醒二狗子小声一些。

    “狗兄，咱能不能低调一些，我总感觉有眼睛在暗中看着我们！”夏风流不停的扫视四方，有些不安。

    而在庭院中，莫阳进入屋内后，直接施展化字卷，沟通此地灵气，凝聚出一道结界将屋子笼罩。

    羽瑶静静的躺在屋中的床榻上，哪怕已经昏迷，秀眉间依旧带着丝丝痛苦之色。

    她常年幽居此地，屋中素净简洁。

    堂堂古圣地的圣女，但屋中却没有半点华丽的装饰和用具，一切看上去都说不出的朴素。

    莫阳心绪复杂，按照二狗子和夏风流听到的传闻，有消息传出说他进入了蛮荒古地，随后不久，羽瑶便离开玄天圣地南下历练，甚至曾到访过佛宗，与他当初所走的方向一模一样。

    虽然莫阳不清楚羽瑶南下的真正目的是什么，但想必和他有某些关联。

    看着那张苍白俏脸，莫阳轻叹了一口气。

    若非亲眼所见，他都不敢相信，一大古圣地的圣女，竟然会落到这种地步。

    羽瑶身上的伤口早已经恢复，只是丹田被震碎，这对于一个修者来说，那种痛苦是无法想象的。

    曾经高处云端的天之骄女，就这样谪落凡尘。

    “你放心，我定会帮你重塑丹田！”莫阳轻叹。

    他暗暗探查了一番，发现羽瑶受损的不仅是丹田，除了丹田被震碎外，连体内那道灵根也受损了，这种伤势，玄天圣地能保住她的性命，已是不易。

    对莫阳来说，重塑丹田并非难事，以他如今的炼丹造诣，神丹道上的很多上古丹方他都能炼制。

    只是重塑丹田简单，但要帮她修复受损的灵根，莫阳心中却没有把握，因为这种事情他以往从未遇到过。

    莫阳坐在床沿上，默默观察了一遍，取出几枚丹药运力震碎，给羽瑶服下，随后抬手撤去了结界，起身离开了屋子。

    在小院中，二狗子和夏风流听到房门打开的声音，都急忙进来询问情况。

    “小子，情况怎么样，还有得救吗？”二狗子一边凑着往屋中瞟了几眼，一边询问莫阳。

    “丹田确实被震碎了，要重塑丹田不难，关键是她的灵根也受损了！”莫阳开口。

    夏风流在一旁听着，他知道莫阳炼丹造诣非凡，倒也不惊讶，只是轻叹道：“也不知是什么势力动手的，居然敢对玄天圣地圣女下杀手，而且下手这么狠！”

    “她暂时没有什么危险，曾经的伤口都早已恢复，只是一直昏迷不醒！”

    莫阳看了看这方庭院，接着道：“这里不能久留，我们先离开！”

    二狗子和夏风流也清楚，都点了点头，这里毕竟是玄天圣地的禁地，若是他们被发现，到时候麻烦就大了。

    两人一兽悄无声息的离开了圣女峰，虽然他们一路收敛气息，接着黑夜遮掩，看似人不知鬼不觉，但这里毕竟是玄天圣地中。

    在远处一座浮空秀峦上，一位老者一直目睹了一切。

    “进入蛮荒古地，竟然活着回来了！”

    此人便是玄天圣地太上长老，他默默注视莫阳一行人登临圣女峰，随后又注视着莫阳他们离开，只是他并未现身。

    “终究还算不错，只是不知你的炼丹术，到了哪一步……”

    他口中传出一声轻叹，随后又闭上了眼眸，犹如一尊石像般盘坐，一动不动。

    ……

    第二天晚间，莫阳再度潜入玄天圣地，登上了圣女峰。

    以同样的方式让庭院中的两位侍女昏迷过去，随后他将炼制好的丹药给羽瑶服下，随后运力助其吸收丹药药力。

    接下来接连五天，每天夜晚，莫阳都趁着夜色潜入玄天圣地中，连续给羽瑶喂服了数种宝丹。

    圣女峰负责看守羽瑶的两位圣女这几日以来都感觉很奇怪，因为每天晚间总是莫名其妙便睡着了，而醒来之后，羽瑶的气色似乎都会被前一天好不少。

    几日过去，羽瑶身上的气息竟然恢复正常了，而且她们无意中探查到羽瑶的修为似乎恢复了。

    因为虽然羽瑶还在昏迷中，但体内的护体真气竟然会自行流溢出来，夜晚，能看到一层晶莹的神辉在其体表流淌。

    这天夜里，莫阳将炼制的丹药给羽瑶服下，随后催动功力助其炼化药力。

    小院中的天道神树与他体内运转的星皇经生出感应，整棵古木在夜色中忽然间绽放出翠霞，一时间将整个玄天圣地的强者都惊动了。

    莫阳只能第一时间离开圣女峰，他立在圣地外，看到一道道身影朝着圣女峰冲去。

    莫阳皱了皱眉，自语道：“大意了……”

    他没有停留，转身便离开。

    只是刚转过身躯，他脸色当即一变，竟然有一道身影立在不远处，他压根不知道对方何时出现的。

    而且此人他认识，曾经的传奇人物，玄天圣地的太上长老，名为吴战！

    莫阳脸色微变，强行压制心中的悸动，朝老者行了一个礼：“前辈！”

    随后他直接就想开溜，此人有多可怕，莫阳是清楚的。

    “年轻人，你数次夜闯圣女峰，这就想走吗？”

    吴战开口，让莫阳脚步瞬间顿了下来。

