    ”呵呵，你女儿真漂亮，”

    苏明娟就算不喜青青的个性，别人夸她也会笑容满面。

    “呵呵，哪里，就是个小丫头，”

    结完账的朱秀云领着青青过来，“明娟，我们回去吧！”

    “哦哦，好，周先生再见，下次蔬菜成熟我会再送来。”

    “好，再见，只要还是特品，肯定给你们个好价格。”

    “好啊，谢谢周先生。”苏明娟挥下手，走上驾驶座

    朱秀云苏青已在车上等她，驾驶飞车离开收购站，

    朱秀云问道：”明娟跟你说话的男人是谁？“

    “那人是收购站主管，感觉人还不错说话挺客气，就是问下我怎么种出特品蔬菜的。“

    朱秀云脸色一变，疾声问道：“你怎么说的。”

    “当然告诉他，加大能源石的输出能量呗。”

    朱秀云目光一紧，“他相信了？”

    苏明娟：“他信不信，我那知道？妈，你着急啥，人家就是看我们的菜质量好，想让我们多种点，全给他送去。

    别以为我傻，那样多费能源石啊，他们收购站转手运到大城市就卖出十多倍的价格，妈您以后可别干傻事了，不划算，挣的钱不够买能源石的。“

    “嗯！我知道了，”

    朱秀云心里不由警惕起来，要是多送收购站几次，会不会被怀疑，卖一次特品蔬菜就被主管注意到了，去的次数多了肯定觉得有问题。

    看来有空去镇上转转，找下那些路过收货的车队，问他们收购蔬菜吗？

    黄龙镇虽然偏僻，也有车队过来收山货，比收购站给的价格高些，主要是收山货，灵药和异兽，

    车队一般都是去，黄龙镇附近的天湖去收购鱼虾河鲜。

    一般的蔬菜粮食他们是不收的，但是质量特别好也可以商量，车队不是每天都来，一周会来一两次。

    朱秀云就打算找机会去问下，分散卖货，省得引人注目。

    回到家才刚刚十点钟，苏明娟去还村里的飞车时，听说村长又带人进山了。

    这时节，所有异兽已经都生下了幼崽，长得快的已经成年，正好可以狩猎，

    本来山泉村就是以狩猎为主，种田只是辅助，主要为自己吃和上交帝国的赋税。

    异兽和山里的灵药，才算他们主要的收入来源，要想日子过得好，吃喝不愁，人人都要拼搏啊。

    日子就这样一天一天过去了，苏青每隔几天才会去种植田催生一次，

    朱秀云怕女儿觉得不对劲，干脆连家里的种植田，也重新种了一样的蔬菜，这样产量多点，生长期缩短，苏明娟也不会马上发现。

    朱秀云自己则观望两天，联系上一个车队，挑拣出最优质的蔬菜，想卖给他们，

    一开始车队的老板根本不收，朱秀云说保证是特品，一核验果然是，人家才收下，

    约好一周送一次，直接送到天湖附近，那样倒离得近了，也不用租车，家里电动车就能装下，最多跑两趟，反正离得近。

    剩下的质量差点，外表看着不好看，在摘下装框，让苏明娟去镇上卖给收购站，在核验就不是特品了，偶尔出现特品也不那么显眼。

    时间慢慢滑过，两个多月就让朱秀云手里攒了一笔钱，

    此时最开始苏青种下草药有几种即将成熟，可以采摘了。

    山泉村的人擅长采药，对于何时采摘灵药很清楚，有的是一年生草药，有些灵药却是年头越久越好，

    朱秀云把那些一年生的草药挖出来，其他几种留下继续生长，

    苏青让她每样留下一株留种用，上次买的灵药种子真的很贵，还不如自己培育，有她散逸出的异能量，肯定培育出质量更优质的种子。

    收了大概有百十来斤的灵药，朱秀云直接卖给车队，那位杨老板痛快收了，经过核验又是特品，非常高兴，给她一个非常高的价格。

    就那点灵药，居然比她辛苦种了一茬又一茬的蔬菜粮食挣的钱多几倍。

    朱秀云终于意识到，自己错了，怨不得丈夫一直说只要能培育出灵药，他们就再也不发愁生计了。

    就连青青一开始也是喊着种药草，看来是自己短视了，还不如孩子。

    朱秀云决定回去多种草药，少种菜，还省的劳累，草药一茬最低也要两个月以上才能采收，时间长，还省心省力。

    连续一段时间不停的劳作，操心劳力，让朱秀云有些吃不消了。

    如果都种灵药就轻松多了，跟青青一说，马上让她痛快的点头，苏青一直想种的就是灵药。

    苏青还以为，外婆会一直种植蔬菜粮食，没想到，卖了一次草药后就改变想法，终于发现灵药才是最挣钱的。

    可是山泉村人经常采药卖钱，外婆怎会不清楚呢？

    其实这就是眼界问题，朱秀云是知道灵药值钱，

    但一般情况下，山泉村人能采到都普通灵药，卖的钱并不多，而且质量一般，只有组队去深山采到的多年生灵药才能买上价，那是需要统一由村长出售，在分给个人，每人分到的钱数就不显得多了。

    被苏青异能催生出来的灵药，质量比野生的更纯净，基本不需要异能师剔除杂质，属于炼制药剂优质原料，

    而且一次收了一百斤，就算不是特别值钱的草药，价格肯定给的不低，

    要知道这些草药在大城市被药师炼制成药剂后，身价百倍都有可能。

    朱秀云打算把新院的种植田里全种草药，就连苏明娟都松口气，

    这阵子好邪门，种植田的菜长得贼快，

    她一去收购站卖菜，那姓周的主管都要跟她套近乎，询问怎么种的，用了什么特殊手段，那副笑呵呵的态度总是让她发毛。

    她只说都是祖传秘法，不能透露，那人却更感兴趣，自己被烦的不行，她妈是说有秘方，但怎么做没说啊，她也跟着一起种了，还不是老一套，哪有秘方。

    以后不种菜好啊，省得人家总是问，她又编不出来种地秘方，来回说的就是，肥料，水，能源石。

    “明娟，我们先把土豆和白薯起出来，等豆角拉秧了，就不种菜了，我看种草药合适，挣钱，以后我们都种灵药，那天去镇上在买点药种。”

    “啊，这时候就起土豆，红薯，能长多大，再说红薯叶还能喂猪，省不少饲料钱呢。“

    朱秀云一想也是，光想腾地了，忘记还养了两头猪，

    “那就挖土豆，红薯不挖了，在长一段时间，等猪出栏的。”

    苏明娟心说起土豆也不够时间起呢，看她妈已经下定决心，

    算了反正就是几垄地的，挖就挖吧，最多个头小点，卖不出去自己吃，

