    小西凛子转过身，继续收拾案板上的食材。

    檀木圆这才注意到对方今天的打扮，或许是没有上班的缘故，小西凛子的装扮较之前休闲许多，不再是爱马仕丝巾或者百达翡丽腕表。

    一头柔顺青丝用木簪子盘起，上半身套了件略显宽松的紫色针织衫，下半身包裹在紧身牛仔裤里，风韵万种。

    美女就是美女，既能扮职场女强人，又能作持家小媳妇。

    檀木圆心里这样评价道。

    从他的角度看，小西凛子滚圆丰腴的臀部曲线一览无遗，大腿呈现出一种优美弧线的弹性美，小腿清瘦，大概是长年坚持瑜伽或芭蕾的结果。

    小西凛子埋头在水池中收拾食材，似乎注意到身后男人的目光，嘴角自然而然勾出一个不太明显的妩媚笑意。

    “小西社长，需要帮忙吗？”

    发乎情止乎礼的欣赏结束，檀木圆走上前，他并不是那种色欲熏心的男人，只不过赏美之心人皆有之，他纯粹是抱着欣赏的态度旁观罢了。

    “君子远庖厨，厨房这种地方，可不是大老爷们施展身手的地方。”小西凛子转头浅笑，却主动让开了一个空位，“叫我凛子就好了，在这里咱们是朋友，朋友之间不必称呼社长，显得生疏。嗯……我们，算是朋友吧？”

    檀木圆见到她的笑脸，心情好多了，点点头，“当然。我可算不上什么君子，厨房这种地方来的次数也不算少，就给你打打下手吧。”

    小西凛子的厨艺不错，看来虽然已经坐到了集团总裁的位置，但厨艺还是没有抛弃的。

    中午头，餐桌上就只有一个漂亮熟妇和一个狼吞虎咽的年青人。

    小西凛子胃口不大，为了保持身材吃的不多，她屈腿跪在榻榻米上，小口咀嚼着食物，几缕头发耷拉下来，别有韵味，风情流溢。

    檀木圆不负所望的解决掉餐桌上大部分的饭菜，小西凛子也破天荒吃了两白瓷碗米饭。

    孤男寡女。

    总有那么一点旖旎的意味。

    小西凛子觉得气氛有点尴尬，于是问道：“你最近是遇到什么困难了吗？我看你昨晚情绪挺差的，说出来，或许我能帮帮你。”

    檀木圆一顿，摇了摇头，“是案子上的事情，不过已经解决了。就是结局，不太好，让人觉得憋屈。”

    小西凛子哦了声，“方便说说看吗，要是有保密条令的话，那就算了，我只是比较好奇。”

    “也没什么保密不保密的，案子已经破了，估计过不了多久就该召开新闻发布会了。”檀木圆倒了杯水，“死者或许你认识，他也是商界大佬，叫盐田昭雄。”

    “东京家电巨头、投资界的风向标，盐田先生？我对他可是仰慕已久，他的商业经历足够写出一本书了，十分精彩。”小西凛子有些诧异，“他死了吗？是什么人这么残忍，居然杀害盐田先生？”

    “是一个女人。”檀木圆恍惚中又记起那张倒在血泊中的脸，“一个非常固执、可怜又疯狂的女人，她亲手开枪打穿了盐田昭雄的心脏，一枪毙命。”

    小西凛子下意识捂住嘴巴，有些害怕又忍不住好奇，“为什么啊，盐田先生一直是那种儒雅风度的样子，怎么会惹上杀身之祸？”

    “如果我告诉你，盐田昭雄是个仟污女人的恶棍，是个披着人皮的伪君子，你相信吗？”檀木圆双目直勾勾盯着小西凛子，耐心等待她的回答。

    小西凛子怔了片刻，似乎是被这种焦灼的目光盯得有些心虚，于是抬起屁股调整了下姿势。

    她回道：“如果是你说的，那么我相信，盐田昭雄是个恶棍。”

    “这并不是我说的，而是一个血淋淋的事实，如果我没猜错的话，盐田昭雄仟污过的女人，不止案件里这个，应该还有更多……只不过，她们或许畏惧发声，或许被金钱收买，才让这个畜生逍遥法外这么多年。”

    “真没想到，盐田先生是这种人……”小西凛子有些后怕的说道，“据说盐田昭雄要在长滨出席一场慈善宴会的，我原本还想见见他，向他请教一些经营理念的。”

    “那你真的很走运，那个老色鬼被开枪打死了，他被人以另一种见不得光的形式执行了裁决。”檀木圆有些哀伤道。

    “你似乎，对于那个持枪杀人的凶犯，感到同情？”

    “这个世界，是没有什么人该去死的。不管什么人死了，就一定会有一个人伤心难过。”

