
行军要比想像的要困难的多。

行军路线是从意军俘虏那打听到的……盟军在非洲俘虏了数十万的意大利人，他们中就有一部份是生活在西西里岛的，张弛用不了多少功夫就能得到西西里岛上无人问津的山路和小路。

佐阿夫兵团现在所走的这条路，是岛上公路、铁路修建之前商人的骡马队使用的山路，宽度勉强能容吉普车通过，只不过有数十年无人行走同时也没人打理，所以路况很差，有些地方甚至都长上了灌木。

这让张弛不得不派出一队工兵在前头开路。

但这还不是重点，最麻烦的反倒是那些佐阿夫兵团的自行车……

这让张弛有些意外，因为在张弛看来要是连吉普车都能走，那自行车就该不会有问题才对。

但事实却是那些佐阿夫兵团的士兵却屡屡摔进山路旁的深沟里，不少士兵因此受伤或者自行车损坏。

“是因为天黑吗？”张弛问着库克依。

为了隐蔽行军，佐阿夫兵团是借着月光前行，就连吉普车也只使用一个蒙着黑布的手电筒照明。

“不，将军！”库克依回答：“今晚的月光很亮，而且如果看不见的话，他们还可以减缓速度！”

“那又是为什么？”张弛问。

“他们习惯了！”

“习惯？”

“是的！”库克依无奈的点了点头：“他们在此之前一直生活在沙漠，而沙漠的地形……”

张弛闻言不由“哦”了一声，沙漠的路况那几乎是随便走用不着避险什么的，这就养成了佐阿夫士兵们随意骑车的习惯，现在突然把它们弄到这山路上来而且还是在夜里……于是个个都十分“勇敢”的往沟里钻。

其实还有另外一个原因，那就是佐阿夫士兵们白天绝大多数没有睡着，没睡着的结果就是到了晚上磕睡虫就上来了，尤其还是骑着车行军，脚上踩着眼睛看着但脑袋已经开始昏昏欲睡，有些人甚至摔倒后还稀里糊涂的问：“怎么回事？我这是在哪？”

对于这个状况张弛也是没办法了，只能一遍又一遍的交待佐阿夫士兵们小心。

要说起来，这也要怪之前训练时没考虑到这一点。但谁又能想到竟然会有这个状况呢？

结果行军了一整晚，第二天天亮前一统计，居然有一百多人因此受伤，还有一个人摔进深沟里丢掉了性命。

自行车的损坏就更不用说了，有的是轮胎出了问题，有的车轮整个摔变形，一个晚上就有三百多辆无法使用。

好在佐阿夫兵团的士兵们平时都有动手维修自行车，所以把这个拆了装到那个上，再加上还携带了一些零件，于是整合整合也能凑合。

第二天晚上的行军情况就比第一晚要好多了，或许也是因为有了经验，受伤的人数很快就锐减到三十余人。

张弛这一路行军都是保持着无线电静默，也就是从始至终都没有跟指挥部甚至也没跟朱安将军联系。

美国方面本来是不会知道这情况的，毕竟佐阿夫兵团还有两个师在为美军运送补给。

至于少了几十辆的吉普车还有一些装备和补给……美军正忙着应付德军的进攻，当然不会意识到这一点了。

直到巴顿一个电话打给了朱安将军。

“将军！”巴顿在电话里说：“你知道的，德国人的进攻很猛烈，前线的补给状况越来越糟了，许多士兵都得不到充足的弹药和食物，我希望你们能派一个师过来为第一步兵师运送补给！”

第一步兵师应该说是美军中少有的能打仗而且能打硬仗的部队。

不过常人想像不到的是，第一步兵师同样也是支无组织无纪律的部队，在此之前他们甚至还闹过兵变……原因与之前在缅甸美军特种部队想要刺杀史迪威一样，因为在外作战时间太长了，本该到了轮换的时间却依旧让他们上战场。

因此艾森豪威尔在这场战役时还想用从未打过仗的第36步兵师把第1步兵师替换掉，因为艾森豪威尔认为让这样一支部队上战场是不合适的。

巴顿一听这个决定，马上就闯进了艾森豪威尔的办公室，大声抗议道：“我要那些狗娘养的，虽然我也不喜欢他们，因为他们总是跟我作对。但是没有他们，我不干！”

事实证明巴顿是正确的，有打过仗的兵与没打过仗的兵就是不一样，虽然战前会闹些情绪，但到了关键时刻还是这些兵痞子靠得住，巴顿就是靠第一步兵师挡住了德军的装甲师。

只是第一步兵师在作战的同时弹药的消耗却相当惊人，而第45师的弹药消耗却少得多，于是巴顿就想把法军调一个师过来为第一步兵师服务。

听到这个命令朱安将军不由愣了。

因为他手里只有两个师，而这两个师也只是堪堪能完成手里的任务……运输这任务并没有想像的那么简单，尤其美国兵打仗很多时候还是啥都不管就一个劲的开枪打炮，那弹药的消耗都是惊人。

而现在巴顿却要再调一个师过去……

朱安将军不由犹豫的回答道：“将军，如果再调一个师过去的话，我们很难保证第45师的补给！”

“怎么可能？”巴顿说：“你们可是有三个师！”

“呃……”朱安将军回答：“或许是因为我的手下工作效率不高吧，你知道的，他们都是阿尔及利亚人，积极性并不高！”

朱安将军找到了一个很棒的借口。

巴顿开始还勉强接受了这个说法，但想了想又觉得不对，自己分配给法军的运输船和两栖运输车都不少，而且这些玩意也都不停的在来回跑，那怎么能说是“积极性不高”呢？

起了疑心的巴顿二话不说就亲自带人到佐阿夫兵团去视察，他想知道这些法国人到底在做些什么。

视察的结果让他大吃一惊，佐阿夫兵团整整少了一个师。

“他们都去哪了？”巴顿在知道结果时问：“该不会是投降德国人了吧！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874780"  chaptername="第八百二十四章  行军">加入书签</a>
</div>
