    刘鑫第二天就拿着自己的钞票，去了赵医生所在的医院，这是刘鑫人生第一次拿着自己的钱，还给别人送上门去的，不过刘鑫还是很开心的，因为，能让一个铁石心肠的医生为他开口的病人，应该已经到了万不得已的地步了吧，这对刘鑫来说也是功德一件。。

    刘鑫见到赵医生后，直接把钱交给了他：“赵兄，我来给你送钱来了，这是2万块，以后有需要直接和我们说。”

    赵启平：“哈哈，万恶的金钱，我他妈爱死你了。你不知道刚刚我在手术台上还在为这笔钱操心，还好你们雪中送炭。这样我先把东西放到护士站，然后我再带你去看看病人的情况。”

    刘鑫：“不必了，我们信得过你。”

    赵启平：“不行，程序必须透明，不然下次我就不敢再找你们化缘了。给你打电话的时候时候，我正在抢救，所以病人的情况没有说清楚。”

    “这个病人是打工者的孩子，今年才六岁，那种野鸡幼儿园放了学就关门，孩子他妈又在加班，所以孩子自己放学走回家，中途出了车祸肇事者又逃逸了，最惨的是孩子他爸也是死于车祸，所以这个孩子是个遗腹子。”

    刘鑫：“这孩子真可怜啊，这么小命运竟如此坎坷。”

    赵启平带着刘鑫走到了病房前，指了指一对病床前的母子，然后道：“躺在病床上的就是那个可怜的孩子，旁边的人是她妈妈，她平时打工赚的钱只够她母子俩日常的生活开销，记住了1142房B床。”

    刘鑫：“好在孩子救回来了，赵兄我能不能再捐点钱，这点钱应该不够吧，这个孩子还差多少费用？走政府救助不可以吗？”

    赵启平：“他们这种情况很紧急，走政府救助程序太复杂，太慢了他们压根等不起，而且肇事司机现在都没有找到，所以，你是他们母子的救命恩人。”

    “这两万块仅仅只够他们的住院费用，他们的手术费用还没结呢，大概还需要5万左右。”

    刘鑫：“那好，我再给你转5万过来，我看不得这样的孤儿寡母受此无妄之灾。”

    赵启平：“别，千万别这样，刘兄你虽然有钱，但也架不住用钱的口子多啊，心意到就行了，要不这样，你帮我介绍几个有钱的富贵病人，让我发展施主，我呢广种薄收，看谁养胖了一点呢，就放一刀血，降一降糖还有益健康。”

    刘鑫微微一笑道：“那我今天总算认识你了，你要这样的话，那我以后真有个三长两短，我都不敢让你来动刀了，还有你那些书，都是日本原版漫画，那种又黄又暴力的那种，我真不知道像你这样的人，怎么会看那种书。”

    赵启平惊喜道：“你都买到了啊。”

    刘鑫：“当然啊，我就是干文学产业的和国外很多出版机构都有合作，我打个招呼他们就给我寄过来了。”

    赵启平惊喜道：“太好了，我现在正需要它，你是不知道，那个小孩在上手术台前的那种眼神，他那么乖都疼成那样了，还一个劲的给妈妈忏悔我不应该闯祸，还有他妈妈，哭得那一个叫撕心裂肺，生离死别，我需要精神腐蚀，各种腐必须的，记得借给我看一下。”

    刘鑫：“好啊，我改天给你拿过来，对了这对母子既然被我遇到了，说明和我有缘份，他们剩余的费用我一并承担了。”

    赵启平一看刘鑫态度这么坚决，也不再多说什么，只是让刘鑫亲自将钱送到病人手里，接受病人的感谢。。

    刘鑫：“不了，你替我把钱交给他们吧，病人接受救助时的心情很复杂，慈善救助的不过是人生最惨烈的一角，却往往需要被救助者装作很开心很快乐的样子，又或者送上卑微的感谢作为慈善的回报。所以我做慈善从来不出面，免得给受捐助人带去压力。”

    赵启平：“刘兄，真是性情中人啊。走走我们缴费去？这个费用必须由你亲自去缴，因为我不能粘手一分钱，我这个人良心很脆弱，一百块都足以让我变节。”

    刘鑫：“哈哈，赵兄你也是性情中人啊。我现在觉得你和曲筱绡简直天生一对，你简直就是男版的曲筱绡嘛。”

    赵启平：“哈哈，别忘了借我的书，我还有病人就先走了。。”

    刘鑫：“放心一定。。”

    刘鑫离开医院以后，就直接给曲筱绡打了电话：“喂，曲总我今天看见赵医生了。”

    曲筱绡：“刘鑫，你在哪看见他的？”

    刘鑫：“我昨天接到赵医生的电话，说他有个病人急需善款，所以找我化缘，今天我就是给他送钱去了，那孩子真是可怜孤儿寡母的，索性我就把他们的费用都结了，就当自己功德一件吧。”

    曲筱绡：“啊！你怎么不早说啊？早说我跟你一起去啊，我现在正好找不到去见赵医生的合适理由。”

    刘鑫：“早说也没用啊，曲大小姐你在出差啊，钱不用赚了啊？”

    曲筱绡想了想也对，她曲筱绡绝对不会为了去见帅哥而失去赚钱的机会的。于是她改口道：“我家赵医生怎么样了？他最近还好吧？”

    刘鑫：“还行吧，他今天做手术做得很累，而且看着和平时还有点不太一样。”

    曲筱绡：“怎么个不一样法啊？”

    刘鑫：“他今天看起来很有魅力，病人是一个被撞的农民工的孩子，他为了給病人筹钱，他还向我化缘，真的看不出来，他还是一个很善良很温柔的人，你选的人不错。”

    曲筱绡得意道：“我就知道我曲筱绡眼高于顶很难看上一个人，我这么喜欢赵医生肯定是有原因的，果然我的眼光不差。”

    刘鑫：“我想你如果想要去找他呢？以前的方法肯定是行不通了，不过你应该可以多找点施主，让赵医生化缘，毕竟这方面你很擅长嘛？刚刚好，赵医生最近化缘还有缺口，你去试试看，他应该不会把你推出来吧。”

    曲筱绡听后大喜：“谢谢你，刘鑫，下次请你吃大餐。。”

