    下午时候，项南就来到了公司。

    “小猛，你可来了，方案带来了么？”胡荣强迎上前，笑着问道。

    “放心胡哥，包我身上。”项南微微一笑道，“方案我已经设计好了，保证没有问题。”

    “很好，不愧是我的好兄弟。”胡荣强点了点头，“这样吧，我先给你八万。事成之后，再给你八万，如何？”

    “好啊，胡哥怎么说，我就怎么做。”项南笑着点头道，随即取出一张纸，“不过，这张协议就签一下吧。咱们先小人后君子嘛。”

    胡荣强一愣，拿起来一看，就见协议上写明，只要胡氏广告公司接下得力地产的这单广告，就奖励石小猛十六万元奖金。

    看完之后，他不禁脸色一沉。

    他本来是打算先付项南八万，把设计方案诳出来，搞定得力地产。再然后剩下那八万，自然就不给了。

    可是这协议一签，到时候他敢不给，项南就敢上珐院。折腾一圈儿，最后还得给。毕竟他这是正规公司，不是打一枪换一地的皮包公司，躲是躲不掉的。

    “小猛，咱们可是亲兄弟，我也一直很照顾你。”胡荣强和蔼可亲的道，“这协议，就不用签了吧，弄得多见外呀。”

    项南只是笑着，却不搭茬。

    如果是初出茅庐的愣头青，听他这么几句哄，没准儿就傻乎乎的答应了。可项南都在职场混十年了，什么流氓老板没有见过呀。

    谈理想时，称兄道弟；讲薪酬时，全是奴隶。

    石小猛为他当牛做马，卖了三年苦力，受伤了连四百元医药费都付不起。什么兄弟，比奴隶还不如。

    胡荣强见项南不说话，就知道他这感情牌白打了，人家根本就不吃他这一套。

    “这臭小子，什么时候学聪明了？”他暗自嘀咕道。

    有心不签，可形势比人强。他不让项南赚这十六万，他那五百万单子就接不到。两害相权取其轻，胡荣强毕竟是商人，很快就做出了决断。

    “行，小猛，谁让咱们是老乡，我把你当兄弟呢。这协议我签，行不行！”胡荣强压着火，强笑着道，随即在协议上签了名。

    “谢谢胡哥，您真仁义。”项南笑着点点头。

    “那这方案……”胡荣强连忙问道。

    项南却又笑着不说话。

    “娜娜，给小猛的卡上转八万块钱。”胡荣强连忙通知秘书道。

    很快，项南就收到了银行转账的信息，见自己的账户上真的多了八万元，他不禁松了一口气。

    “谢了，胡哥，您真是我的好哥哥。”项南笑着说道，“行了，我先走了。刘总什么时候来，您通知我一声儿，我保证把这项目拿下。”

    胡荣强强笑着点了点头，等项南出了办公室后，他气得把茶杯都给摔了。

    ……

    拿到钱之后，项南先用去六万，交了房子的首付。

    剩下的两万，他没急着还给程峰。

    因为，燕京米贵，居大不易，他得留着钱防身。等那八万块到手之后，再还也不迟。

    交完首付款后，项南算是松了一口气。

    随后，他开始琢磨着换房子。

    石小猛现在的房东是个泼妇，总挑他的毛病。要么家具磨损了，要么地板蹭脏了，要么吵到邻居了……回回都是事儿。

    剧中，沈冰到京之后，她还出言不逊，说他们住一起，是胡搞乱搞。

    像这样的房东，项南自然不愿伺候。

    刚好房租也快到期了，正好换个房子住。

    项南自己就有中介经验，找房子自然就简单多了。

    很快，他就从网上众多房源之中，找到了一间房主发得房子。

    不仅价格合适，而且面积合适、地段合适，房型也合适。

    项南随即跟他取得了联系，相看过之后没有问题，当即就签了租房协议，先交了一季度的房租。

    随后，项南雇车搬了家，没有再麻烦程峰。

    因为他知道，人情债是最不好还的。

    ……

    搬完家后，项南找房东退押金。

    当初租房时，押一付三，房东要还他两千。

    “什么，退租要提前一个月说得。你现在房子到期了，你才跟我说，让我怎么来得及找新房客。

    空出的这段时间，我的损失算谁的？你还敢跟我要押金？我不找你再要钱就不错了。”房东一听，立刻扯着嗓子吵道。

    “押金你不退是么？行，反正这房子还有两天到期，那我就再住两天。”项南微微一笑道，“这两天之内，我可不保证你这房子不出事。”

    “你想干嘛？”房东一听，脸色一变道。

    “我想干得事可多了，可都不是你想干的。”项南微微一笑道，“比如在下水管塞团抹布啊，在天花板扔几只死老鼠啊，在犄角旮旯养几只蟑螂啊……”

    房东越听脸色越黑，大声呵斥道，“你敢！！！”

    “那你就賭呗，看我敢不敢。”项南笑着说道。

    “好了，好了，两千块我给你，赶紧滚蛋！”房东真不敢賭，只得掏两千块了事。

    真要让项南那么折腾，她这房子怕是要完。为了昧下两千块押金，让自己的房子变破烂，可不值当得。

    项南笑了笑，揣上钱走了。

    ……

    在他走后，房东重新招租。

    可每个房客住不到一星期，就吵着要退房。

    原因是这房子有异响，到晚上时候，就能听到女人的哭声。

    可是又找不到声源，以至于房客被吵得睡不着，只得无奈退房。

    几次三番之后，大家都传说这个房子有脏东西。以至于房东怎么租都租不出去，打了五折都没人敢租，差点亏死。

    其实，病根儿就在窗户上。

    项南在上面做了点手脚，让窗户无法完全闭合，之间的空隙有点宽。再加上高楼风大，穿过缝隙，就像吹埙一般，发出类似呜咽的哭声。

    白天声音嘈杂，听不太清楚。晚上夜深人静时，就听得真真的，好像有人在哭似的。大晚上的，更加瘆人，自然也就没人敢住了。

    之后，项南把这房子廉价买了下来，后来倒手一卖，赚了小一百万。恨得房东眼睛都红了。

    当然，那都是后话了。

