    第88章 清洁工三号，讨回公道（二更）

    当他再次醒来之时，感觉自己好像经历了十年一样。

    “我……我居然在梦中渡过了雷劫。”

    “还领悟了《草字剑诀》、《原始仙经》，一门仙剑术，一门仙经。”

    武昊瞪大着眼睛，震撼到了极点。

    简直难以置信。

    他看向老板的眼神，充满了惊愕。

    就算是傻子，这时候都能够猜出老板的不凡了。

    自己还担心他的安全，原来人家是无敌强者啊。

    原来小丑是自己啊。

    白担心了。

    “多谢前辈大恩。”

    武昊连忙跪地感谢。

    他知道，自己获得了天大的机缘。

    “起来吧，算起来，你也是我的后辈。”蔺天鸿说道。

    “前辈，我是你的后辈？”武昊不解地看向蔺天鸿。

    “蔺仙尊这人你听谁说吧？”蔺天鸿笑吟吟看向武昊。

    武昊一脸崇拜地说道：“这是我稷下学宫的开山祖师，整个玄天域有史以来最强大的存在。”

    “横扫万古，无敌当世，祖师万年前的风采，正是小不点追寻的目标。”

    小不点的眼睛中，充满了炽热之色，显然是祖师蔺仙尊的狂热粉丝。

    飞升了万年，当日留在下界的手段，居然还能够镇杀四名真仙，当世无敌啊。

    有这样强大无敌的祖师存在，谁不崇拜狂热，视之为自己的骄傲？

    武昊忽然激动起来，“难道前辈也是稷下学宫的弟子？”

    蔺天鸿说道：“我就是蔺仙尊，你的祖师。”

    武昊当场石化在了原地。

    “前辈，你不会在骗我吧？先祖蔺仙尊可是万年前的人物，怎么可能出现在下界。”

    很难置信。

    蔺天鸿无奈一笑：“我有必要骗你一个小孩子吗？”

    “武昊拜见祖师。”

    武昊连忙跪在地。

    心想也是，这位前辈给了自己如此大的机缘，有必要骗自己吗？

    就在这样，清洁工三号，成功被蔺天鸿收入麾下。

    ……

    武王府。

    今日，一个十岁大小的孩子，只身前来了。

    六年了，他终于又回到了家。

    想起自己的爷爷、父母，武昊就忍不住眼睛湿润起来。

    他的爷爷武龙，号称大魔神，是武王的弟弟。

    很早以前，便突破到了神劫境。

    不过，传闻他陨落在了远古森林中。

    父母担忧之下，跑去远古森林寻找武龙的消息，最终也下落不明。

    自此，他的悲惨命运就来了。

    雨凤嫉妒武昊是天生至尊骨体质，她绝不允许有人抢走了自己儿子的光芒。

    于是挖走了他的至尊骨，将他逐出了武王府。

    武王和武天腾，完全视若无睹，任由雨凤胡作非为。

    如果不是齐天大圣木雕，武昊早就死。

    “小孩，这里是该来的地方吗？还不快滚！”

    看门的护卫呵斥道。

    “这里是我家，我为何摇滚。”

    武昊气愤地说道。

    心中充满了对武王一家的怨念。

    “你……你是谁？”护卫忍不住问道。

    “我名武昊，今日回来讨一个公道。”

    小不点堂堂正正报出了自己的名字。

    “三……三少爷？”

    护卫脸色大变，很是震惊。

    随即，连忙跑进去禀告了。

    很快，武天腾披头散发地走了出来。

    浑身散发出浓郁的酒气。

    妻子绿了自己，养了那么多年的儿子也不是自己的。

    武天腾意志消沉，整日醉酒。

    “你……你居然没有死？”武天腾很是意外，酒意也醒了不少。

    “我自然没有死，你是不是很失望？”

    “大伯，来战吧，今日便是来讨回公道。”

    武昊没有废话，直接说道。

    “哈哈，你才十岁，也敢挑战我？”武天腾哈哈笑了起来。

    感觉这是一件多么可笑的事情。

    瞟了一眼他的奶壶，一个还在吃奶的娃，居然挑战自己。

    “当年你侥幸不死，今日我便送你一程。”

    武天腾脸色变得无比狠毒起来。

    因为儿子不是自己的，心中变得心里有些扭曲了起来。

    自己没有了儿子，那别人也别想有儿子了。

    “杀！”

    武天腾爆发神火境巅峰的浩荡法力，向着武昊杀去。

    武昊脸色冷漠，紧握小拳头。

    轰！

    没有任何花俏，直接一拳向着武天腾轰杀而去。

    “噗嗤！”

    武天腾横飞了出去，喷出一大口鲜血。

    脸上露出无比震惊之色，怎么会这样？

    这还是十岁的孩子吗？

    自己神火巅峰的境界，居然被随手一拳给击败了。

    “什么？”

    “三少爷怎么可能如此厉害？”

    一群护卫和家奴，也被震惊的目瞪口呆。

    太不可思议了。

    “毕竟你是我大伯，我就不要你性命了。”

    “不过，你的修为要被我给废了。”

    武昊冷漠地说道。

    毕竟还是孩子，心肠完全狠不起来。

    说着，武昊要出手废了武天腾的修为。

    武天腾惊恐无比，吓得脸色惨白。

    “住手！”

    这时候，一道威严的声音响起。

    只见，一道威厉的身影从天而降。

    正是武王。

    “武王来了。”

    “拜见武王。”

    护卫和家奴们，拜见道。

    “爹……”

    武天腾激动了起来，终于抓住了救命稻草。

    废掉了修为，和死人没有区别了。

    此时，他已经想通了，他不想死，不想丢掉修为。

    他要留着性命，去勾搭别人的妻子，给其他男人戴绿帽子，生下不是这个男人的孩子。

    他要报复，发泄心中的愤怒。

    遭遇人生大变，武天腾有些心理变态起来。

    “武昊，你还活着大爷爷很高兴，这件事就这样一笔勾销吧，从今以后，你便是武王府的世子。”

    武王笑道。

    心中也震惊，十岁的武昊为何如此强大？

    “少在那里假惺惺了，当初我被挖骨赶出武王府，怎么不见你出手阻止？”

    武昊愤怒地说道。

    作为武王府当家人，做事不公平。

    “当年……”武王还想要解释，但被武昊给喝止了

    “少说废话，今日我要废了你们两父子的修为。”

    如果雨凤没有死，武昊绝对会杀了她。

    武王的脸色也变得阴沉了起来。

    怒声说道：“既然你执迷不悟，那就不要怪本王不念亲情了。”

    轰！

    神劫境的气息，完全爆发出来，惊动了内城。

    “居然有人到武王府捣乱。”

    “是武昊，那个被逐出王府的三少爷。”

    “他胆子好大啊，才十岁，居然敢大闹武王府。”

    “武王可是神劫境巅峰啊。”

    内城之中，一些修炼强者震惊不已。

    四周，已经有不少人围观。

    (本章完)

