    

    吐真剂三个字犹如一道惊雷，在马三的脑海里响了起来，让的他脸色都不由得有些变化。

    早前在山宁的时候，他虽然跟着郑志斌在当务处，但是对于特务处的这个吐真剂却也是听过的。

    据说这玩意是美国人研制出来的，效果很好，但是造价却很高。

    所以吐真剂虽然大名鼎鼎，但是却没有几人见过，更不用说用过了。

    此刻骤然听闻老五的话语，马三在脸色变化之后，也是迅速冷静下来，怀疑的看着老五道：“你怎么会有那玩意，再说了我不相信真的有什么吐真剂”

    “相不相信也不过是几分钟的事情，所以我们不放耐心等一下，就是不知道待会的时候，你会说出些什么东西来”老五很是淡定的说道。

    马三闭上了眼睛，想要自杀，但是却不能。

    倒不是他怕死，而是他知道只有他活着，他才能够给郑志斌最大的支持。

    郑志斌想要弄死白泽少，就必须有充足的证据，而他就是这个人证。

    只有他活着，只要郑志斌能够找到他，那么一切就有翻盘的可能。

    时间缓缓的流逝。

    侦缉队。

    虽然已经天黑了，早就过了下班的时间，但是依旧有很多的人没有走。

    虽然很多人不知道发生了什么，但是嗅觉敏感的他们还是察觉到了白泽少和郑志斌之间的紧张气氛。

    虽然郑志斌和白泽少两人都没有离开自己的办公室，但是所有人都一种风雨欲来的感觉。

    就在此刻，二队的人回来了。

    可惜，没有带回任何郑志斌想要的消息，马三没有找到，开普路32号也一无所获。

    这让的郑志斌的脸色越发的阴沉了。

    马三出事了，绝对和白泽少脱不了关系，但是他却没有办法去和白泽少要人，因为他没有证据。

    看着眼前一无所获得二队队员，郑志斌沉声道：“都给我出去找，找不到马三您们就不要回来了”

    “是”

    很快一群人就全都离开了。

    二队的动静虽然不大，但是依旧被白泽少注意到了。

    看着消失在夜幕中的众人，白泽少露出一丝冷笑。

    他知道郑志斌会反击，但是没有想到对方会如此的阴狠。

    白泽少内心已经下定决心了，眼前的这件事过去以后，他一定要将郑志斌弄死。

    否则一直有这么一个毒蝎子在暗中盯着你，迟早有一天他会被毒死的。

    这次的事情要不是凑巧老五碰到的话，他估计栽了跟头都不知道是怎么栽的。

    不过事情都过去好几个小时了，郑志斌都没有太大的行动，也是让的白泽少越发的肯定自己的猜测了。

    郑志斌应该没有掌握他的证据的。

    那么剩下的就是轮到他反击了，他一定要给郑志斌一个深刻的映像，否则都对不起郑志斌如此处心积虑的对付他了。

    不过，这一切都必须等到老五那边的结果出来。

    黑暗中，白泽少耐心的等待着。

    此刻。

    老五的人也是拿到了吐真剂，临时审讯室里面，老五拿着装有吐真剂的针剂也是有些好奇。

    对于这玩意，老五也是第一次接触，所以对于他的效果到底有没有那么神奇，也是有些好奇。

    对面。

    马三看着灯火下的吐真剂，忽然出声道：“这就是你说的吐真剂？”

    “没错，很快你就可以尝尝了，说实话并不是谁都有机会和资格注射这玩意，所以我说你很幸运”老五微笑的说道。

    “我很幸运，是不是也就意味着白泽少的身份很重要啊”马三辩驳道。

    “开始吧”老五没有再理会马三，直接让人开始给他注射起所谓的吐真剂来。

    被控制的马三只能眼真真的看着吐真剂进入了自己的血液里面。

    刚开始的时候，他倒是没有什么感觉，可是随着时间的推移，整个人的神智也是变得恍惚起来。

    视线变得模糊起来，察觉到异样的马三也是死死的咬着自己的嘴唇想要借助疼痛让自己变得清醒。

    遗憾的是，吐真剂的药效太厉害了，嘴唇都被咬的出血了，但是马三的神智还是越来越模糊了。

    十分钟以后。

    马三双眼无神的坐在椅子上，失去了任何的反抗。

    “可以开始询问了”这时候，负责注射吐真剂的人开口道。

    看着这一幕，老五的神情也是一下子变的愉悦起来，看来这个吐真剂果然如传说中的那么神奇。

    马三之前表现的多么顽固，现在还不是死狗一样的任由她摆布。

    随后老五起身来到马三的身边，直接问道：“你叫什么？”

    “马三”

    “你受谁指挥”

    “郑志斌”

    “你的任务是什么？”

    “跟踪白泽少”

    ………

    一问一答，过程可谓是非常的顺畅，让的老五嘴角都不由得再次挂上了愉悦的笑容。

    “你之前电话里和郑志斌讲了什么”老五终于问出了她最想要得到答案的问题。

    只是之前一直很顺利的问询，此刻却是卡住了，马三竟然没有第一时间回答，而是变得挣扎起来。

    原本失神的双眼都有变得清明的趋势，让的老五也是吓了一跳，急忙看向了旁边的注射之人：“这怎么回事？”

    “犯人潜意识在作祟罢了，不要太着急了，或许这个问题对他来说太重要了”

    “那现在怎么办？”老五有些着急的说道。

    “只能等一下了，等到药效得到彻底的释放，到时候在看了”

    无奈的老五只能再一次的坐回自己的位置，耐心的等待起来。

    十分钟过去了，二十分钟过去了，就在老五等的不耐烦的时候，终于听到旁边注射之人说可以了，也是再次问了起来。

    不过这次老五也是问了许多不相干的事情以后，才问到了最后的问题。

    这次则要顺利的多，马三犹如木偶一般，很是痛快的将自己的答案讲了出来。

    听完马三的诉说，老五不由得松了一口气，同时还有一些庆幸。

    幸亏之前的时候，她及时赶到了，否则马三恐怕就真的将事情告诉郑志斌了。

    同时也有些佩服白泽少的果敢与冷静，白泽少赌对了。

    随后，也是将情况告诉了白泽少。        

