贵族官僚化实际上就是贵族门阀化，也就是进一步分工，这点帝国已经完成，而莱恩已经开始着手做了，老丈人弗朗索瓦的温福特学院实际上也在进行类似的工作，培养出来的贵族官僚也管理，但不世袭，仅仅只是担任职位。
　　就在莱恩和卡拉德、费德蒙德讨论问题的时候，震旦人也在讨论着问题。
　　“彼为布列塔尼亚之国王也，李阁老，机会难得啊，若是能够打通浩瀚洋之重要关节，扬我天威，则不失为大功一件啊。”就在酒吧角落，景禄恭恭敬敬地给那位震旦高官倒酒：“阁老不惜远渡重洋而来，劳苦功高，这杯酒，是下官敬您的！”
　　“唉，不可不可，此皆为赖皇上洪福齐天，岂有我等分毫功劳，此事万万不可再提！”震旦人满面红光，他摸着自己的胡须：“至于那位骑士国王，我看大可不必，此间如若相见，不过通商惠工等些许杂事，我天朝物产丰富，无所不有，原不籍外夷货物以通有无，只因天朝所产茶叶、瓷器、丝绸为远方诸国所没有之必需品，所以陛下特别开恩怜悯，准许在提利尔开设洋行，而今吾等有皇命在，切不可造次。”
　　“是，下官愚钝。”景禄乖乖地低头认错。
　　“奴才谨受主子教诲！”琦善也随之低头。
　　“这次前来海门关，采买星铁和贵重货物，我带来十斤好茶。”洪福楚笑呵呵地说道：“李阁老，尝尝吧？”
　　“好，上品，居然能够远渡重洋而不坏，洪福楚，这次真要给你记上一功啊。”李阁老低头抿了一口。
　　“茶是好茶，只可惜，产得少了。”洪福楚有些不好意思地说道：“这样，李阁老分三斤，矮人分四斤，委屈景禄和琦善大人每人一斤。”
　　“您自个呢？”
　　洪福楚恭敬地敬酒：“习惯啦，喝白水就成。”
　　“哎呦，你们看看，看看这洪福楚说的，是什么话？喝白水？这次的采买活计，数千斤的陨铁、黑曜石、铅和各种白银，这么大的规模，他自个居然喝白水？这是装给谁看呢？”李阁老摸着自己的胡须，开着玩笑：“倒是矮人那边，真的要四斤这个数么？不能再讲讲？”
　　“化外蛮夷，认死理，说不通啊。”洪福楚赔笑道：“之前说定了数，改不得，我这也不是尽心在当差办事么？若阁老觉得实在是不行，那换个人来做也成。”
　　“那可不成，那清宝天尊和皇上不得把我给革职查办喽！”李阁老连忙劝止了：“那就这么办吧！”
　　“是！小的马上去安排。”
　　“还有，马林堡会同馆的事，这可是清宝天尊的大业，也要紧锣密鼓地办下去。”
　　“是！”几个人都举起了马克杯：“天尊无量寿福！”
　　“无量寿福！”
　　…………我是赞美清宝天尊的分割线…………
　　莱恩倒是没有过度留意关于酒馆里面那几个震旦人的事，因为看着那种装束他就有种本能地无奈感和不愿意接近感，因此在吃完了午饭之后，他就带着卡拉德和费德蒙德赶往海门关的矮人工程师协会。
　　即使如此，他们依然在门口等了接近一个小时之后才被许进入，当在铁锤勇士的带领下莱恩等人穿过整个工程师协会的大厅时，海门关的几位大工程师都是气喘吁吁，脸色涨红的状态，他们看起来精神很有些萎靡，为首的海门关首席大工程师布鲁克-冈纳尔森大师用力地喘着气，大口地喝着矮人啤酒，然后打着酒嗝：“呃，欢迎，远在布列塔尼亚的骑士王，你想要我们做点什么，或者你想为我们做点什么？”
　　喝得烂醉的矮人大工程师？莱恩注意到桌子上还放着残羹剩饭，此时的首席大工程师肯定处于一种疲惫和酒醉的状态，这让他意识到现在疲惫、醉酒的矮人更容易被奉承和说服，他或许可以更容易地达成他的目标，但他也必须小心不要让醉酒和疲惫中的矮人发怒。
　　“唉，布鲁克，你不要这样，骑士王远道而来，率领大军帮助我们一路平定黑水湾沿岸的绿皮们，你干嘛弄得这样严肃？”一位矮人大工程师波利-铁靴颇为友好地说道：“来，来这里，布列塔尼亚的骑士王，坐下，让我们先喝一杯，这里别的没有，啤酒和面包管够，来，过来。”
　　波利-铁靴是海门关本地一个矮人商会的会长，这个商会专门负责远洋贸易，在莱恩抵达海门关之后的一系列行动，他是受益者，因此对莱恩的态度也最好。
　　“对啊，啤酒还是管够的，既然你们来了，那就要按照我们矮人的规矩，先喝酒！”首席大工程师布鲁克-冈纳尔森猛地点头：“否则，这要是传出去，别人还以为我们这是在怠慢尊贵的骑士王呢？大家是说是不是啊？”
　　“来！满上。”首席大工程师布鲁克对着莱恩等人说道：“你们师徒三人对我们师徒三人嗷！来，先喝个过瘾！喝饱了再说！”
　　“行，那就这么办吧。”莱恩点头，卡拉德和费德蒙德见国王都答应了只得坐下。
　　一小时之后。
　　三位圣杯骑士和几位矮人大工程师的拼酒总算是告一段落，卡拉德和费德蒙德都已经喝得头昏脑涨，莱恩也喝得面红耳赤，而几位矮人大工程师显然也已经差不多了，布鲁克打着酒嗝：“所以，我们尊贵的骑士王这是来下订单来了？你想要从我们这里订购一艘铁甲舰？”
　　“可以么？”莱恩单手压在桌子上，打嗝不止。
　　矮人大工程师们私下窃窃私语，商量了一会儿，终于做出了决定，布鲁克摇了摇头：“不行，至少现在不行。”
　　“你帮助我们海门关扫清了整个黑水湾的绿皮匪患，同时又要远征八峰山，无论你们成功与否，我都要夸奖你们一声干得漂亮。”布鲁克挠了挠自己的红头发，他醉眼迷离：“但我们还是不能完全信任你，我的意思是，你们还干得不够漂亮……”
　　“关于铁甲船的订单，我们对你们还不够信任，这场远征如果成功了最好，如果没成功呢？到时候我们找谁去要货款？”另一位矮人大工程师加洛克-银须也吞吞吐吐地说道：“还有，我们现在也缺少必须的材料，那群震旦人以高价从我们这里订购了大量的星铁和别的原材料，我们现在手头上没有足够的原材料，做不成的，等你们远征完八峰山回来再提这件事吧，如果你们能赢，并且给史卡斯尼克和它的邪月部落苦头尝尝，把贝勒加和他那该死的破事都了结再说。”
　　“我认为我应该在更早的时间就知道这些事，而不是在花了一个小时喝酒之后你们才告诉我。”莱恩闭上眼睛，他的声音微微有些不悦：“这就是矮人的待客之道？”
　　“是你们找我们要订购铁甲船的，我们能让你们进来已经是莫大的让步了！”一位矮人大工程师立即站了起来，他生气地吼道：“你以为你们是什么？人类？如果不是我们矮人无私的赠与，你们能活到现在？我们为你们付出了那么多，你们为什么就不知道感恩呢？”
　　“够了，古德森！”首席大工程师布鲁克连连摇头，古德森今年不过三百岁，在大工程师中算是很年轻的，布鲁克有些懊悔，觉得十年前放这个小字辈进来实在是不靠谱的决定，他示意古德森冷静，然后他站了起来：“或许这件事确实是我们的疏忽，但矮人一向告诉朋友真相，我们现在的钢铁库存量还没仓库里的老鼠屎多，这么大的缺额短期内没有办法补充，等一会儿把，先让我们喘口气，你先去远征八峰山，远征回来我们再来谈铁甲舰的事，可以么？”
　　“好吧，看来，我们是白来一趟了，很抱歉，打扰了。”莱恩叹了口气，花了一整天结果是白费功夫：“你们要休息多久？十年？二十年？五十年还是一百年？”
　　回答他的是一片沉默的哼哼声和鼻孔里面喘气的声音，整个工程师行会大厅之内散发着一股酒臭味和铁锈味以及火药味，顽固的矮人从不妥协。
　　“很好，看来我们达成了共识。”莱恩终于决定离开了，他示意卡拉德和费德蒙德跟上，两位圣杯骑士只感觉到喉咙发苦和晕头转向，矮人啤酒的味儿太浓太厚了，而且又苦又冲，实力相比起莱恩和卡拉德差一些的费德蒙德拼命地咽口水，好让自己不要吐出来。
　　“稍等一下，骑士王。”首席大工程师布鲁克仔细思考了一下，决定挽留莱恩：“听听我的提议吧。”
　　“？”莱恩转过。
　　“我理解你的诚意和你的决心，你的所作所为让海门关受益，海门关矮人也不会让你空手而归。”首席大工程师想了想，接着说道：“这样，我们海门关将会派出雷霆中队协助你们的这次战斗。”
　　“雷霆中队？”莱恩有些疑惑地问道。
　　“雷霆中队驾驶四架矮人陀螺仪轰炸机，矮人航空技术的最新成果。通过两个螺旋浆和一个飞艇水平尾翼进行飞行，可以说是结合旋翼机和飞艇的特点。火力方面配备了十一枚仇敌克星炸弹和一台安装在机鼻的转轮火枪。”首席大工程师布鲁克点头：“这是我们的诚意，但你们必须自己设法支付雷霆中队的薪水和购买弹药补给。”
　　矮人旋翼轰炸机？！莱恩的眼睛亮了起来，他连连点头：“可以，我们接受。”
　　“好了，既然这样，你们可以出去了。”布鲁克伸手示意莱恩等人可以出去了：“你们带给了我们矮人一个新的议题，我们现在必须继续我们的讨论。”
　　“看出来了，你们应该有很多事要忙，那么我就不打扰了。”莱恩点头，他和卡拉德还有费德蒙德离开了工程师大厅，在关闭大门之前，工程师大厅之内传来了新的争吵和更大的嗓门声。
　　就这样，经历了大约两周时间的休整和补充部队之后，海神舰队再次从布列塔尼亚运送来了大约五万的民夫和后续部队，在得到了足够的支援后，远征大军开始了下一步战略，准备进攻位于海门关群山东侧的军库堡。
　　帝国历2512年1月，旧世界，恶地，海门关西侧荒漠草原。
　　由贝勒加-铁锤率领的为数一万多人的远征军正在沿着荒漠草原的丘陵和那些古老的道路正在缓缓行军，作为使用和率领矮人游侠的大师，贝勒加早已派出大量游侠到四周侦查况，而他自己则率领着安格朗德氏族的全军，同时包括黑心雷普的军队、莱恩雇佣来的利奥波德的豹团、基斯勒夫厄伦格拉德海魂守卫以及伊万上将率领的一千多弓骑兵慢慢地前进着。
　　冬的寒气沿着荒原之风吹拂而来，恶地的冬天不会到零下的温度，但依然能够让贝勒加感到一丝寒意，在冬的暖阳之下，天空恢复了往清澈的湛蓝色，这让矮人空军得以将附近区域的景色一览无余。
　　贝勒加-铁锤贪婪地大口呼吸着恶地干燥的空气，时隔多年，他贝勒加回来了，他来向绿皮和鼠人讨回他应得的一切了，这让真正的八峰山之王感到难以言喻的心愉快，虽说每个矮人都心向幽深的矿道和坚硬的岩壁，但能站在冬天的恶地之中，享受着阳光和新鲜的空气，感觉也不错。
　　“我的国王，暂时来看，附近应该没有太多的绿皮军队，或许是被我们吓跑了？”安格朗德氏族工程师哈尔哈弗-捞金者手里拿着一把符文长管火铳，他朝着贝勒加说道：“至少在这种地形下，绿皮没法伏击我们。”
　　“不，绿皮只是不会在这种地方伏击我们。”贝勒加点头，安格朗德之王粗声说道：“我知道它们会在哪里伏击我们，军库堡这个地方，比较特别。”
　　“没错，贝勒加国王，我在边境亲王领待了很多年，最清楚了，军库堡这个地方简直就是恶地和边境亲王领的分界线，同时也是降水的分界线，在军库堡这里，每年的降水还勉强保证能种点东西，一旦过了军库堡往南，气候立即变得干旱，基本上就很难耕种粮食了。”黑心雷普走在贝勒加的侧，他恭恭敬敬地说道：“因此，人类几次征服最远都只征服到这里。”
　　“但人类依然没有守住这里啊。”贝勒加有些不屑地哼哼：“我知道怎么回事，军库堡位于海门关的东侧也没有紧邻海门关山峰，因此每次绿皮狂潮来袭它都必须第一个面对，人类守不住是肯定的，最后你们还是需要矮人给你们担任屏障。”
　　“呃，是的，确实如此。”黑心雷普被说得很尴尬，但这个佣兵头子脸皮很厚，他丝毫不以为意：“贝勒加国王陛下教训得是。”
　　几天的进军之后，贝勒加和他的军队逐渐靠近了军库堡，这座城市建立在两条细长丘陵中间，想要靠近军库堡，就必须沿着一条低洼盆地形成的小道靠近。
　　贝勒加没有让军队停下来进军，相反，他命令军队继续前进，直到游侠们和矮人直升机发来了警报。
　　“发现敌人！”
　　“前方发现敌人！”
　　“左方丘陵上出现大量哥布林！”
　　“右方丘陵之上发现大量哥布林！”
　　“我们被包围了！”
