    第28章 对付你，还用不到武魂！（求推荐 求收藏 求打赏！）

    “你也是魂师？！”

    听到白羽的话，萧尘宇不禁脸上有些不可思议。

    因为他可知道，白羽不过是刚入学诺丁学院，怎么可能就成为魂师了。

    难道这个家伙是……传说中的先天满魂力？！

    “你是先天满魂力？”

    看着白羽，萧尘宇忍不住问道。

    “没错！我就是先天满魂力，怎么样，萧老大，想好了吗？要不要一战定胜负！”

    白羽掏着耳朵，很是随意地道。

    “这不公平，我们这边明明已经赢了一场！”

    听到白羽的话，一旁的一个萧尘宇一边的学员有些愤愤不平。

    “赢了一场？这算什么，我还以为你们已经彻底赢了，原来诺丁学院的萧老大也不过如此，玩不起啊！不如把这个老大的位置，让给我算了！”

    白羽嗤笑了一声，直接开嘲讽。

    听到白羽的嘲讽，萧尘宇顿时脸色一沉，握紧了双拳，心中很是愤怒。

    他萧尘宇怎么可能玩不起，他半年前就已经成为了魂师了，难道还会不如一个刚成为魂师的家伙？

    先天满魂力又如何。

    区区工读生，不知道是从那个旮沓村子里出来的，武魂都是什么镰刀、锄头、钉耙什么的。

    他的武魂可是兽武魂狼！

    “住嘴！”

    在一声冷喝，喝住了身旁的小弟后，萧尘宇顿时冷哼了一声，便对着白羽道。

    “我萧尘宇什么时候会玩不起，一战定胜负就一战定胜负！”

    说着，萧尘宇顿时走到了空地上，瞬间召唤出了武魂。

    只见一道白色的狼影猛然从萧尘宇的背后显现而出。

    然后一圈白色的光环也从萧尘宇的脚下缓缓升起。

    在召唤出武魂后，萧尘宇摆出了一副进攻的架势后，看向白羽，大喝一声道。

    “萧尘宇，六年级学员，武魂狼，十一级一环战魂师，请赐教！”

    看到萧尘宇上钩了，白羽也顿时抱着双臂，缓缓上前一步，走到了空地上，然后嘴角一勾，随意地笑道。

    “白羽，一年级学员，武魂蓝银草，十三级一环，呃……魂师”

    “武魂蓝银草？”

    听到蓝银草三个字，萧尘宇不禁顿时愣住了。

    注意力全都被蓝银草吸引过去了，连十三级都没注意到。

    “蓝银草也能先天满魂力？！”

    “怎么不能，没听过世界之大无奇不有这句话吗？”

    白羽轻笑了一声，道。

    “世界之大无奇不有……”

    萧尘宇心里有些狐疑，不过看到白羽竟然还没召唤出武魂，不禁问道。

    “你怎么还不召唤出武魂？”

    “召唤武魂？不需要，你们这边不是我说占便宜了吗，那我就不用武魂了，就这样跟你打，这样总不算占便宜吧？”

    白羽摆了摆手，很是随意地道。

    “不用武魂跟我打？”

    听到白羽的话，萧尘宇顿时感觉满是羞辱和被小看。

    “召唤出你的武魂，我萧尘宇不需要占你便宜！”

    “占没占便宜，这你说了可不算，我觉得对付你，还用不到武魂，如果我召唤出武魂的话，那太没悬念了。”

    “想要我召唤出武魂，你要是能把我打出这个圈，再说这件事吧！”

    对于萧尘宇的愤怒，白羽却是无谓一笑，直接用脚在四周随意划出了一个直径在两米的圆圈，就像是孙悟空圈唐僧。

    不过白羽却是自己圈自己。

    他之所以选择不召唤出武魂，自然是为了激怒萧尘宇，然后装逼了。

    赤手空拳打败魂师，这多牛批！

    原著里，唐三只是展现出百年魂环都可以让萧尘宇脑补不已，甘心情愿当小弟，他要是比唐三还牛批，然后也有百年魂环，那这小弟岂不是更加忠心卖力？

    “可恶！真是嚣张的家伙，我今天一定要让你好看！”

    看到白羽竟然如此嚣张，萧尘宇顿时怒了。

    还打出圈，他要一拳把他打飞！

    “武魂附体！”

    在愤怒中，萧尘宇顿时一声大喝，背后的白色狼影瞬间和萧尘宇重合到了一起。

    一时间，只见萧尘宇的身形顿时开始拔高，肌肉也开始膨胀起来，一根根锋利的利爪从指尖弹出。

    和小说里几乎兽人化的武魂附体不同。

    白羽穿越的斗灵大陆，武魂附体的方式更接近动漫里的情况。

    在武魂附体后，兽武魂会和身体重合，就仿佛光影特效一样，身体只会出现部分武魂的特征。

    看起来更加炫酷！

    “砰！”

    在武魂附体后，身体素质大涨的萧尘宇顿时一脚踏在了地上，在“砰！”的一声后。

    整个人瞬间以惊人的速度，向着白羽爆射而去。

    “小子，接招！”

    在爆冲的途中，萧尘宇愤怒地大喝着，直接将一双变大的手掌紧握成拳，猛然一记上勾拳，便全力向着白羽的脸颊打了过去。

    这个该死的小子竟然敢如此羞辱和小看他。

    他一定要把这个小子的一张帅逼脸给打成猪头，挂到树上！

    “老大动手了，武魂附体状态的老大是无敌的，就这小子肯定会飞一拳打飞的！”

    “没错！没错！这么嚣张的小子，老大一定得好好教训他！”

    “竟然惹怒了老大，老大一定会把他揍得爬不起来！”

    ……

    看到萧尘宇进入了武魂附体状态，萧尘宇的一众小弟纷纷激动地起来。

    在他们心中，萧尘宇是无敌的！

    然而，相对于萧尘宇的攻击，白羽的反应速度和身手却明显更快得多！

    就在萧尘宇挥拳打来的时候，白羽却是抱着双臂，站在原地动都没动。

    在略带玩味的笑容中，白羽缓缓抬起了腿，一记鞭腿就宛如大风车般化为残影，带着呼啸的风声，猛然便踢了出去，瞬间抽到了萧尘宇的腰间，威力惊人！

    即使白羽只用了十分之一左右的力气，但却还是让萧尘宇瞬间眼睛瞪大，在腰部一阵剧痛中，整个人猛然倒飞了出去。

    “砰！”一声撞到了一棵大树上，漫天落叶簌簌落下。

    “老大！”

    看到萧尘宇竟然被打飞了，萧尘宇一边的小弟们不禁纷纷脸色大变，急忙惊呼起来，想要过去，将萧尘宇搀扶起来。

    但是萧尘宇趴倒在树下，在吐出了几口酸水后，却是忍着痛挥手驱赶走了来搀扶的小弟，自己爬了起来！

    “你这个家伙根本是骗人的吧，你的武魂绝对不可能是蓝银草，比我武魂附体后的力气还大，你的武魂绝对是一种极其强大的兽武魂！”

    在忍痛爬起来后，指着白羽，萧尘宇顿时愤怒的大喝质问起来。

    “我的武魂是蓝银草，你爱信不信，至于我力气为啥这么大，天生神力不行啊！”

    白羽耸了耸肩。

    “行了，快继续动手吧，把你的魂技也用出来，不然你想要逼我用出武魂，可是有些难度呢！”

    “天生神力？”

    萧尘宇脸上满是黑线，感觉自己智商受到了侮辱。

    他才不信这种传说中的玩意呢！

    “哼！狂妄的家伙，你太嚣张了，就算你有强大的兽武魂又怎样？我们魂师最强大的可是魂技！”

    “你如此小看我，我要让你尝尝我魂技的厉害！”

    对于白羽不召唤出武魂和自己对战，萧尘宇心中很是愤怒，这太小看他了。

    在一声大喝后，萧尘宇顿时发动了第一魂技。

    ?  ?大家都投投票票吧！(っ╥╯﹏╰╥c)

    ?      现在贡献榜上，作者菌竟然是第一，太丢脸了！(っ﹏-).?

    ?  

    ????  

    (本章完)

