
    第八十一章浴衣

    想什么呢！

    蔡雅急忙摇了摇头，俏脸微红，人家在给她看病，她却在胡思乱想，太丢脸了。

    叶秋没注意到蔡雅的神色，他正在源源不断地用真气梳理蔡雅的身体，等到完全疏通了蔡雅的身体后，叶秋才停了下来。

    “怎么样？”云芳华问道。

    “应该好了，以后只要注意饮食习惯，就不会发生痛经的症状了。”叶秋说道。

    “真是谢谢你了。”

    蔡雅回过神来，脸上有些红润。

    “我就说吧，小神医的医术很高明的。”云芳华娇笑道，“不过小神医，不需要给蔡雅配点中药什么的吗？”

    “不需要……还是配点吧。”叶秋刚想说不需要，不过想了想还是写了一份药方给蔡雅，“这药方是用来补身体，主要是补肾。”

    “补肾？”云芳华抢过药方看了看，娇呼道：“为什么要补肾啊？”

    蔡雅也是疑惑地看向叶秋。

    叶秋似乎有些腼腆，半晌才微红着脸说道：“那啥，蔡总你以后还是找个男人吧，用玩具……太伤身了。”

    寂静！

    蔡雅和云芳华都是愣了半晌，然后才忽然反应过来。

    云芳华脸色怪怪地看向蔡雅，然后又看了看叶秋，俏脸上浮现促狭的微笑。

    “啊，你个流氓！”

    蔡雅忽然明白了叶秋说的意思，伸手就抓过枕头扔向叶秋。

    叶秋怎么可能被她扔中，手一动就接住了枕头，他急忙说道：“蔡总，我说的是真的，中医上有个说法就是阴阳调和，找个男人对你没有坏处的。”

    叶秋郁闷了，自己实话实说而已，怎么就被她当做流氓了呢。

    “你还说！”

    蔡雅脸上羞怒，气得她站起来作势要打叶秋，却根本没想到她现在的浴衣没系好。

    这时候一站起来，浴衣就往两边划了开去，被叶秋看了个正着。

    “啊，不许看！”

    蔡雅尖叫了一声，都快哭了，急忙捂住衣服，不过这个时候为时已晚，该看的都已经看了，不该看的也全都看见了。

    “我什么都没看到？”

    叶秋急忙跑了出去，跑到门口的时候还不忘回望了一眼。心里面嘀咕，这回水利工程建设是彻底没指望了，不过看一眼也不算吃亏。

    嘭！

    蔡雅随手捡了个东西扔过去，不过此时门已经被关上了。

    她欲哭无泪，冰清玉洁地身体没想到今天被人给看了，还是个乡野小子。不过奇怪的是，她心里面除了觉得有点丢脸外，到是没多少生气。

    ……

    等到蔡雅穿了件灰色薄衣和云芳华下楼的时候，叶秋已经在厨房里面忙活起来了。

    “这家伙还会做饭啊？”蔡雅瞪着秀目看向叶秋，“他会不会做啊，别等会儿把菜烧焦了。”

    蔡雅心想一个大男人的，毛手毛脚的，肯定不怎么会做菜，刚想上去帮忙就被云芳华拉住了。

    “放心，叶秋厨艺好着呢，我们就坐着等吃的就行。”

    云芳华现在换上了一件灰色的露肩线衣，粉嫩圆润的香肩外露，俏脸因为刚洗过澡而如同熟透了的红苹果，布满了丝丝红晕，让人垂涎欲滴。

    蔡雅的目光在闺蜜身上转悠了一圈，狐疑地看着云芳华：“芳华，你们俩是不是有关系？”

    云芳huáwén言微愣，旋即娇笑道：“芳华倒是想有关系。”

    蔡雅闻言撇了撇嘴，微嗔道：“你个浪蹄子！”

    云芳华美目勾魂夺魄，闻言一点儿也不恼，反而咯咯娇笑：“多谢夸奖。”

    蔡雅顿时翻了翻白眼，对闺蜜表示相当无语。不过她知道虽然云芳华看上去比较开放，但实际上内心保守的很，要不是关系亲密的男人，她不可能带回家来，更别说在男人面前穿着浴衣了。

    两女在客厅里面嬉笑着等着叶秋做饭。

    云芳华家的冰箱里面食材还是很多的，特别是有些稀有的食材诸如北海虾、帝王蟹、黑松茸等等都有，这让叶秋有些咂舌，心想有钱人家的冰箱就是不一样，就跟家里面是开饭店似的。

    叶秋挑了几样比较普通的食材做饭。

    不一会儿，叶秋就做了四菜一汤端上了饭桌。

    “芳华姐，我看你们都没吃晚饭，就借用了你的厨房，不介意吧？”

    叶秋说道。

    “当然不介意。”

    云芳华娇笑道，拉着蔡雅在饭桌边上坐了下来。

    “蔡总。”叶秋干笑道。

    蔡雅倒是绷着一张脸，轻哼了一声，直接无视了叶秋，还记着刚才的事情呢，自然不会给叶秋好脸色看。

    叶秋也不在意，给两人盛了饭。

    “菜好像不错？”

    蔡雅闻到了菜香味，心中顿时一动，伸手夹了一筷菜吃，顿时眼前一亮。

    还真别说，这家伙的厨艺还是不错的。

    蔡雅顿时食指大动，这顿饭连吃了两碗米饭才结束，云芳华也好不到哪里去，也吃了两碗米饭才吃完。

    这对两女来说都是相当不可思议的。

    蔡雅和云芳华都是吃惯了山珍海味的人，口味都被养的非常刁钻，可对叶秋的菜却是挑不出什么毛病来。

    “这家伙的厨艺不错啊，芳华你饭店不是少了个主厨吗？让这家伙去我看也不错。”蔡雅惊讶道。

    “芳华姐还开饭店啊？”

    叶秋收拾着碗筷，闻言诧异道。

    “投资了家小饭馆，不成气候。”

    云芳华娇笑道，暗地里面掐了下蔡雅的胳膊。

    蔡雅吃痛，顿时明白过来了，对这件事不再多提。

    晚上的时候，云芳华留叶秋在家里面过夜，让叶秋帮她按摩。

    “嗯哼。”

    蔡雅睡在隔壁，听着旁边房间传来的声音，顿时面红耳赤的，娇躯变得滚烫无比，心里面暗啐云芳华这浪蹄子还说没什么，这不都上手了。听着隔壁那持续好久的声音，她心里面不知道怎么隐隐有些亢奋。

    不过云芳华和叶秋两人还真没什么，不过是在按摩而已。

    翌日清晨，蔡雅顶着两个黑眼圈来到客厅当中，云芳华早就已经起床了，正泡了杯咖啡在看报纸，一头长发撩在一边，露出整张俏脸，看上去美艳动人。

    蔡雅暗想芳华怎么看上去越来越美艳了，而且精神还那么好。

    难道说经过阴阳调和的女人，还真能够滋补不成？

    要不，找机会跟叶秋试试？
