    

    林百户、彭百户听到动静，也赶了过来，指着郭大明道：“武百户说得没错，郭大明你必须带我们一块去雷家庄子，否则就别想走！”

    又威胁郭大明：“你老家可是临河府的，可得想清楚了再做决定，不然老家的亲人要是出点什么事儿，莫要怪我们。”

    仗势欺人啊！

    郭大明气得不轻，可为了老家的亲人又不敢跟三人动怒，只能继续解释着：“三位兄弟，庄子是雷家的，章延自己都不能做主，我又哪里有本事把你们带过去？”

    “呵，不听话是吧？那老子就让你明白明白，这里到底谁说了算！”武百户直接对郭大明动手了，暴打了郭大明一顿。

    郭大明的妻儿见状是哭得不想，想要过去救人又怕被误伤，只能干着急。

    来送信的将士还没走远，听到这边的动静后，回来看了看，骑马回去给章延报信。

    章延听罢，立刻去找秦三郎商议救人的对策。

    此时天色已经黑透，秦三郎正在吃饭，见章延匆匆赶来了，带着他去找坤子叔，把事情说了。

    坤子道：“放心着，我这就带着雷家商队的人过去，定要把那三个龟孙打得亲娘都不认识！”

    “多谢坤子叔。”章延是感激不尽，想要跟去，被坤子拦住了：“章百户不用过去，你过去了会被那三人拉住扯皮，雷家商队无须顾忌他们，到了能直接动手。”

    章延听罢，立马松手让坤子走了。

    坤子立刻召集雷家商队的人，跟着回来的将士一起赶去郭大明他们扎营的山脚下，看见郭大明被打得手骨都断了，气得不轻，吼道：“上，打死那三个混球！”

    “是！”雷家商队的人是嗷嗷叫着冲上去，干趴挡在前面的一批将士后，揪住武百户他们就打。

    武百户惊怒交加，喊道：“住手，住手，本将乃是临河府武家的人，你们敢……啊！”

    可他越这么说，被打得就越狠。

    雷家商队的人能跑大戎的生意，能耐是堪比悍匪，打人的时候是下了死手，把林百户、彭百户打得半死，跪地求饶：“饶命，饶命啊……我们错了，再不敢找郭大明麻烦了……啊！”

    是一边求饶一边被打。

    等武百户开口求饶片刻后，坤子才让雷家商队的人住手，一脚踩在武百户的脸上，冷笑道：“姓武的，你挺能找死啊，敢欺负我们雷家商队要护的人，你全家都想暴毙不成？！”

    雷家商队对敌人做过灭门的事儿，这事儿被传得很广，连南边的人都知道。

    武百户想到这事儿，吓得要死：“饶，饶命~”

    坤子冷笑：“呵，不识抬举的东西，以为武家很有本事吗？老子警告你，要是你们武家敢对付郭大明他们这些将士的家人、族人，雷家商队就敢把你们武家灭门！”

    武家这个望族以前还算有点势力，可如今就是个人口比较多的大族而已，雷家商队还能怕了武家？

    武百户是真的怕了，哆哆嗦嗦的道：“明，明白~”

    “呸，老子管你明不明白？不明白就去死！”坤子扔下这句话后，对郭大明的长子道：“收拾东西，今晚就跟我们去雷家庄子。”

    郭舟是激动不已，哽咽着道：“诶诶诶，小子这就去通知大家。”

    铛铛铛！

    “雷家庄子的人来接咱们了，大家伙快收拾东西，随我们去雷家庄子！”

    大家伙听罢，全是看见希望了，立刻忙活起来，一个时辰后终于收拾妥当，跟着坤子奔去雷家庄子。

    临走前坤子还警告武百户：“姓武的，我们雷家商队在南边的本事也不小，别以为你武家在南边造孽了我们会不知道！”

    “不敢，不敢~”武百户是吓得要死，急忙说着求饶的话，等坤子他们走远后，才敢喊人把自己抬去帐篷治伤。

    林百户跟彭百户是后悔不已，早知道他们就不跟着武百户了，如今是缺兵少物资的，又得罪了雷家商队，这能不能活着到西北大营都不知道啊。

    两人是恨上武百户，而这支队伍算是分崩离析了。

    ……

    郭大明他们是安安稳稳的到了雷家庄子，又忙活了一个时辰后，终于安顿下来，吃了一顿带肉的热饭，看过大夫后，歇下了。

    原本是想去谢过秦三郎的，被章延拦住了，说太晚了，让他们明天再去道谢。

    郭大明他们听后，只能作罢。

    第二天的时候，郭大明在章延的引见下，见到了秦三郎：“秦百户，多谢你的救命之恩！”

    要不是有秦百户，他们会一直被武百户欺压着，老家的亲人也会受武家的威胁，过着忐忑的日子。

    秦三郎道：“咱们都是抗戎的同袍，无需说这些。不过你们既然要跟着我们去西北大营，就要守我们这支军队的规矩。”

    是把规矩册子递给郭大明，让他拿回去看，再给手底下的将士、亲眷说清楚规矩。

    又加上一句：“随行的亲眷要约束好，别闹出什么麻烦来。”

    不然会给小鱼添麻烦，他不想小鱼太累。

    想起小鱼，秦三郎又想起昨晚的事儿，嘴角隐隐带了笑容。

    郭大明见他笑了，是心下一松，看来秦百户是真的乐意收留他们，没有嫌弃他们的意思，忙道：“诶，秦百户放心，我会跟他们说清楚的。”

    “嗯。”秦三郎是隔了一会儿才应声，道：“你们先留下，等见过其他百户、总旗后再走。”

    郭大明自然是点头应是，不多时就见到其他赶忙的百户、总旗们，有秦三郎镇着，又有章延帮忙说话，郭大明这边很顺利。

    不过郭夫人却没有见到顾锦里，是陶嬷嬷见了她。

    陶嬷嬷带着歉意道：“我家夫人路上受了些风寒，还在歇着，无法见郭夫人，还望郭夫人莫要见怪。”

    说起这个陶嬷嬷就高兴……瞧姑爷对小东家的热乎劲，怕是今年就能抱上个小主子。

    郭夫人很是瘦小，脸上满是被风雪冻出来的伤痕，听罢忙问：“秦夫人病了？可有大碍？是我们来得不是时候。”

    话说得有些语无伦次，但模样、语气都很诚恳，陶嬷嬷心下点头，这郭夫人还行，不是那等内里藏奸或是蛮横不讲理的。

