    帝少枫面色微沉，眼瞎这般情况，萧瑟舞显然是有心要护着青魔。

    倘若北宸在这里，他一定毫不犹豫的出手，若是能将这两个麻烦在远古战场解决，回去之后家族的处境也会轻松不少。

    只不过，现如今北宸不在，以他的修为又未必是青魔的对手。

    倘若这么短的时间内再请九尾炎狐出来，他可能需要付出更多的代价。

    修为倒退，重伤甚至一个月的时间不能修炼，他不得不将这一切考虑进去。

    陈锋、慕容景等人亦是注意到了这颇为复杂的情况，倘若帝少枫出手，他们同样出手。

    唯一麻烦的是现在这样的修炼机会是每个修炼者都梦寐以求的，谁都不愿意错过。

    何况，谁也不知道这光明神像何时会消失。

    在将这种种情况都思量了一番之后，帝少枫沉声道：“我们暂时按兵不动，等北宸他们回来之后再做决定。”

    青魔既然已经来了，那么只要这光明神像不消失，他就不可能离开。

    所以在这段时间里，他们完全可以将时间当成静止一般，安心等着便好。

    听着帝少枫的话，众人微微点头，眼下按兵不动也是不错的办法。

    楚英铭等人本想着帝少枫和君凌洵要动手了，若是趁着这个机会能够坐收渔翁之利，那无疑是再好不过，却是不曾想双方竟然都按兵不动，这可就超出了他们的预料了。

    一连等了片刻，见到双方都没有要动手的想法，他们便干脆闭上了眼睛，再度进入了修炼者状态。

    这种时候，只要不修炼都是浪费！

    百里红妆和帝北宸浑然不知另一边所发生的情况，他们只是全身心的沉浸在修炼之中。

    然而，就在这时，忽然地面开始了颤动。

    注意到这一点，他们纷纷睁开了眼睛，望着眼前的黑暗神像。

    其实他们一直都有心理准备，黑暗神像不可能一直存在，随时都有可能消失，他们所能祈祷的就是存在的时间更久一点。

    如此一来，他们的修为也能够提升得更多，只是没想到这黑暗神像这么快就要消失了。

    百里红妆心中一阵感慨，却也没有遗憾。

    毕竟，这两座神像的出现原本就是意外之喜了。

    在感受到地面颤动之后，众人只是虔诚地望着这座雕像，等待着雕像的消失。

    想来，那样的一幕也是非常让人震撼的。

    只不过，意料之中的情况并未出现，众人反倒是注意到那雕像竟然开始了变化。

    “这是什么情况？雕像竟然还会变化？”皇甫庭惊愕地瞧着眼前这一幕，如此高大可怕的雕像变化起来，声势也是非常骇人的。

    所有人都抬头仰望着这一幕，奈何上方除了黑漆漆的一片之外，他们其实什么情况都看不清楚，唯一能够感觉到的就是雕像在发生变化。

    百里红妆俏脸流露出了期待之色，“不知这变化代表了什么……”

    所有人的内心此刻都带着几分紧张与激动，担心这变化会对他们的性命造成威胁，又期待这里出现宝藏。

