
　　沈灵犀和李逍遥见状，都是松了口气。

　　陆涛回过头来，只见到一只如同五层楼那般高大的异兽站在自己的面前。

　　它与传说之中的凶兽梼杌长得一模一样，唯一不同的地方是身后的两条尾巴……

　　好家伙，你竟然还能够变大！

　　要不是鸟爷我有瞬移，还不得落入你口中？

　　随着人类变强，其伴生兽的身体确实也将变大，但一般伴生兽根本不可能达到它这种地步。

　　想来便是因为剑尾梼杌是从一只普通伴生兽蜕变而来，所以才会变得如此巨大！

　　“你竟然会瞬移？！”

　　祝吴见状，脸上的笑容越发兴奋。

　　“不错不错，果然是变种伴生兽，还未入四阶便已经掌握了缩地成寸的秘法。”

　　“我一定要将你的灵魂喂给我的伴生兽！”

　　陆涛叹了口气，以元神操纵深陷墙壁之中的狼孩走出来。

　　“唉……我本想就此离开，不跟你有什么过节的，但你却想要吞了我？”

　　“摊牌了，我不装了，我不是你惹得起的，你要是不走，等会我可就要还手了。”

　　祝吴：“……”

　　李逍遥和沈灵犀也是一愣。

　　“这臭小子到底在干什么？！”

　　“你我比他境界高得多，我们都不是祝吴的对手，他要送死吗？”

　　“好啊，那我今天先擒了你，再杀掉李逍遥！”

　　祝吴哈哈大笑，视狼孩的话如狗中不但没有半点谨慎，反而更加讥讽他。

　　“我倒是要看看，你一个三阶的小娃娃，拿什么还手！”

　　嗷呜

　　狼孩吞食了身边的狼魂，扑杀上去。

　　可它纵使得到了属性强化，仍旧不会是祝吴的对手。

　　只见到祝吴轻松无比地在虚空之中拍了一掌，虚空之中的南离冥火便狂暴汹涌，化作一只巨手呼去，直接将狼孩拍翻在了地上。

　　“这就是你的反抗？”

　　“用嘴巴来反抗吗？”

　　祝吴脸色狰狞地大笑，眼中神色无比残忍。

　　“郝书舒！”

　　李逍遥见到狼孩被按在地上，毫无反手之力，愤怒交加，大声喊道：“狗贼祝吴，有种你就冲我来，不要为难我的小兄弟！”

　　经历了两轮大战，如今的李逍遥业已是强弩之末，可他还是想要上前战斗。

　　在他心中，这是他的事情，他不想连累狼孩和陆涛。

　　呜

　　然而，那站在祝吴身边的巨大剑尾梼杌一声怒吼，强绝威压弥漫，直接将他震倒在了地上。

　　祝吴已然不可敌，更何况眼下还有一只剑尾梼杌在。

　　“郝书舒，是我连累了你啊……”

　　李逍遥趴在地上，奄奄一息，无能狂怒地砸着土地大喊。

　　沈灵犀看到这一幕，也是俏脸神色难看。

　　她将李逍遥搀扶起来，低声道：“你放心，我和你哪怕拼死也要将这小弟弟送出去，情义二字，我也明白。”

　　李逍遥的目光里闪过了一丝坚定。

　　他伸出手，抱起脚边的啸月天狼，“我大仇已算得报，再多活一天也是赚到，若能送走郝书舒倒也好。”

　　“反正我还有一只伴生兽可以燃烧兽源晶……”

　　“只是……”

　　李逍遥的手在啸月天狼的眉心处抚摸着，脸上带着痛苦的神色，自责地对啸月天狼说道：“小狼，对不起你了，刚刚让你在这个世界上展露峥嵘却又要亲手毁了你……”

　　沈灵犀也是开始以通讯器联系沈家的人，准备殊死一搏。

　　可就在这个时候，他们身后突然刮起了强风。

　　呼呼呼

　　那大风一阵接一阵，吹得周遭尽是扬尘，吹得那比人还大的角斗场碎石都飞了出去。

　　“哪来的大风？”

　　两人奇怪地转头看去。

　　这一眼，直接将他们惊呆在了原地。

　　那狼孩的伴生兽不知怎么着，突然变大了一些，身上更笼罩着一个威严无比的人型虚影。

　　这道人型虚影散发着无尽威压，气势盖天，仿佛神灵在世。

　　“这……这是它的战技吗？”

　　沈灵犀和李逍遥瞪大了眼睛，难以置信地看着。

　　原来，狼孩不是去送死，而是给自己的伴生兽拉扯时间开启这强大的技能吗？

　　只是这战技……

　　似乎有点骇人。

　　“叮！宿主开启了技能风神翼展！”

　　“叮！宿主吞食了一枚风之源晶！”

　　“叮！宿主的技能风神翼展已变更为风神附体，风之神力加持宿主之声，持续时间五分钟！”

　　陆涛扇动翅膀，明显地感觉到了什么叫做风之神力。

　　这风神附体一开，天地之间的风似乎都听从了自己的召唤。

　　老匹夫……

　　我倒是要看看，是你的骨头和你的伴生兽硬，还是我的技能更强！

　　“原来你还有这么一手？”

　　祝吴回过头来，看向了已经被风神附体的陆涛，眼中神色略微诧异。

　　“哼，螳臂当车，毫无意义。”

　　“不过，希望你这变种伴生兽能够让我看到一点不一样的东西吧。”

　　祝吴拉开手，准备再次隔空拍向陆涛。

　　“你们和我一起拖住祝吴，让我的伴生兽先解决掉那只梼杌！”

　　狼孩再次从土里爬出来，继续不要命地冲向了祝吴。

　　沈灵犀和李逍遥来不及反应，便也冲将出去，与祝吴大战在一处。

　　“你们这是在自寻死路！”

　　祝吴露出残忍的笑容，仰天长啸。

　　剑尾梼杌与他一起抬头长啸，一阵诡异的灵气在他们身上波动，强大的杀伤性罡气从他们身上震荡开来。

　　一圈接一圈，宛如潮水涟漪，连绵不绝。

　　但凡被这罡气所波及，房屋尽数毁灭，石块皆尽化成齑粉。

　　这就是他和剑尾梼杌的协同技共鸣脉冲！

　　一段时间内向周遭爆发出强劲的罡气威压，对领域内的敌人造成罡气杀伤。

　　李逍遥和沈灵犀遭此波及，皆是被震得口吐鲜血。

　　狼孩更是首当其冲，瞬间遍体鳞伤。

　　呜

　　剑尾梼杌拉着长长的剑尾，双爪抬起，杀向了陆涛。

　　它双爪划破虚空，从身上散发出来的共鸣脉冲震碎一切。

　　轰隆隆

　　巨大的身体携裹着狂暴的共鸣脉冲，一路疾行而去，所到之处，碎石、钢铁、玻璃尽数被摧枯拉朽。

　　它就像是一辆巨大的战车，在这角斗场之中横冲直撞，半个角斗场已然被摧毁得支离破碎。

　　“祝吴和李逍遥还有那小天才打起来了！”

　　“真的打起来了，我看到了祝吴伴生兽的尾巴！”

　　“天啊，那就是四阶异兽吗？强的离谱，简直可以横推半座城市吧？！”

　　……

　　角斗场的情况立时引起了整座白王城的哗然。

　　祝吴在白王城之中，谁人不知谁人不晓。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第150章 风神附体免费阅读。https://xs.23sk.com 