    打开门，来者是洛小小和陈少爷。

    “睡这么久？哎呀呀，太阳都晒屁股了，昨天大战了几回合啊？”洛小小一进来就开始语不惊人死不休。

    叶辰连忙找了个门缝溜了出去，落荒而逃的样子很是滑稽，走之前还抽空悄悄对着楚涵竖了个大拇指。

    陈少爷莫名其妙的看着他，而后目光忽然瞥见了什么，瞬间一副傻笑的样子看向楚涵：“老大！你牛！”

    洛小小早就激动的手舞足蹈，就差进房间好好查看一番了。

    三个人的怪异让一旁的尚九娣有些摸不着头脑，上下看了自己好几眼，一切正常，衣服扣子没崩开啊。

    白允儿没什么表情，她一向冷冷清清对什么都不在乎。

    楚涵翻了翻眼皮，懒得和这两个吃货多解释，两个女人同时来大姨妈，还是在如此巧合的时间点，他解释也是无用。

    检查了下几人所剩无几的弹夹，楚涵的声音恢复了从容不迫：“程贤国他们出去扫荡了吗？”

    “一大早就去了，程贤国将清单上的一些物品分配，集合了十来辆车同时出基地的。”陈少爷立即回答：“悦子和他们一起，叶辰留了下来负责基地内的管理。”

    楚涵的动作一顿，这个叶辰倒是看得清楚，这个基地再不管管肯定会出事。

    傍晚，鲜果基地的小区外，十几辆皮卡正停在门口卸货，一箱箱的东西从里面搬出来，被分类集中，一波车回来就会立马再出去，出去收集物品的人甚至连脸都来不及擦一把。

    程则豪在忙得热火朝天的人群里游走，脸上的表情很不爽，昨天开始程贤国就没有出现过，一大早就带着一批人出去收集物资，他还以为今天这些人会带回来什么好东西，没想到出来一看。

    就这些？

    有没有搞错！

    “你们这群吃白饭的！”程则豪想都不想就破口大骂，手指几乎都点到了卸货那群人的鼻子上：“谁让你们找这些废品回来？现在是末世，这些东西有个屁用！你们看看你们都带回来的什么？我的天啊，还带了这么多，满满几车？！这些东西能吃吗？你们是不是疯了，谁允许你们收集这些废品的！”

    “这，这是大当家的意思。”一人被骂的有些不满，呐呐的出口。

    “我哥？”程则豪面露阴霾，一股怒气猛然爆：“他没脑子，你们也没脑子吗？！”

    几个搬完货正打算继续出门的人都面面相觑，虽然不知道收集这些东西的用途，但是他们并不觉得程贤国没脑子。

    “听说是楚涵让大当家收集的，这些东西有什么用，我们也不知道。”一人皱着眉回答，同时手中的事情也没有停下。

    “楚涵？”程则豪双眼闪着不明的凶光，又是楚涵，又是那个小子？

    “哈哈哈!”忽然他大笑起来，笑的前仰后翻：“果然四肢达的人都是脑残，我就等着看他的笑话，这么多的废品，到时候一点用处都没有，我看他怎么解决！”

    程则豪的笑声简直可以用放荡不羁来形容，在空旷的小区门口犹如一头恶魔的夸张咆哮，众人的交谈声渐渐小了起来，但却不是因为程则豪的声音盖过了他们，而是某种下意识的反应，他们全部扭转过头，望向了一个方向。

    “哈哈哈！”程则豪还在大笑着，直到整个空旷地带只剩下他一个人的声音，他才终于察觉到一丝不对劲，看着眼前众人一副看好戏的眼神，程则豪猛地转头。

    那是小区出口处，一个人影背靠夕阳站在那里，沉重巨大的铁斧随意的横扛在肩头，夸张的大小让人看一眼都感觉很沉，森寒的斧刃闪着光，背对着光线的人影面容有些不清晰，影子被拉的老长。

    楚涵一步步从阴影里走出，他今天出来只是考察下地形和查看物品数量，所以没有带任何人，他目不斜视的走到那一箱箱从货车里搬出来的物资面前，中途路过程则豪时脚步不变，连余光都没有给他一个，这里的人或事都不是他在意的东西，他的目的只是杀掉那群丧尸，冲破被尸潮围堵的出口，然后离开这里。

    他的目标从来都只有一个，回安罗市，找父母！

    楚涵的无视让程则豪感受到了无比的不爽，被愤怒和仇恨冲击的他一时间忘记了昨日食堂里那充满杀气的一斧。

    “站住！”程则豪猛地大声一喝，声音震耳欲聋。

    楚涵因为这一声极为明显的喝声，微皱着眉回转过身，目光带着一丝不解的看着程则豪。

    正在搬货的众人全部停下手中的动作，一双双充满看好戏的眼神在楚涵和程则豪身上来回扫视，每天重复着不停干活的他们希望来点刺激的，基地新来的这个小子就是个刺头，昨天斧头一砍直接把程则豪吓的失禁，面子里子全没了，今天两人再次碰面又擦出火花，而程贤国现在又不在。

    嘿嘿！有好戏咯！

    程则豪喊完后自己也一静，可是当他看到楚涵那双没有任何情绪的眼眸，心中瞬间被一股无名的怒火充斥，又是这般讨人厌的表情，又是这番貌似对什么都不在意的高姿态！

    想起昨天自己竟然被吓得当场失禁，程则豪的内心好似被什么东西狠狠的刺穿，周围人嘲讽的眼神很明显，这帮杂种！

    “我允许你走了吗？”程则豪努力的想要找回自己的地位，“新来的，虽然你有点身手，但不要忘了，我才是这个基地的二当家！”

    楚涵的脑袋歪了歪：“所以呢？”

    二当家？二当家怎么了？明天过后这个基地就会被废。

    一句无所谓的所以呢直接让程则豪面容扭曲，狰狞的脸上暴怒彰显无疑：“所以你需要服从我的命令，这些废品都是你要收集的？我可告诉你，你在这里白吃白喝也就算了，还想拉着一帮人陪你收集垃圾？你给我把这些东西全部清理干净，明天要是再让我见到一点垃圾，以后你就别在这个基地呆了。”

    垃圾？清理干净？

    楚涵盯着地上的那些箱子，敞开的纸盒子内一堆零散的物品，这些东西在末世里的确可以称之为垃圾。

    不过，明天就不是了。

    ...