    出了骑士团，陆离直奔地皮所在地。

    想要去到那里，先要穿过一片繁华的闹市。

    这里有着全莱斯城最大的街道，人来人往，店铺林立。

    穿过闹市，隔着老远，陆离就看到了一面高大石墙。

    石墙之内，就是王族居住的王宫。

    陆离所选的地皮就处于王宫的高墙外。

    即使是在王宫的外围，这里依然有着重兵把守。

    陆离刚一靠近，就被一伙士兵给拦了下来。

    这些士兵的胸前都有一个金色的皇冠标志。

    这是王宫骑士团的标志。

    王宫骑士团和王城骑士团是莱斯城里最大的两股战力。

    王城骑士团负责处理整个王城乃至整个方块王国的事情。

    而王宫骑士团则只需要负责保护王族们的安全。

    两股势力实力相当，不相上下。

    “站住，干什么的？”

    一名王宫骑士团的人拦住了陆离问道。

    “我是来认领地皮的，麻烦通融一下。”

    “认领地皮？你区区一个青铜骑士，难不成能买得起王宫附近的地皮？”

    那人表示很是怀疑。

    王宫附近的地皮可都是天价，最便宜的也要十多万金币。

    眼前这个如此年轻的骑士，居然能在这里拥有一块地皮，这简直就是痴人说梦。

    “是的，麻烦让我过去。”

    陆离已经有些不耐烦了。

    “不行，王宫外围可是重地，我可不敢轻易放人进去，万一出了点什么事情，我可是要掉脑袋的！”

    那名骑士拒绝了陆离的请求。

    “那你想怎么样？”

    陆离强忍着怒气问道。

    那名骑士嘿嘿一笑，对着陆离做了个搓手指的动作。

    陆离也不傻。

    很明显，这家伙是想要好处。

    “做梦！”

    陆离冷笑一声。

    这人居然敢找自己敲竹杠，简直就是活得不耐烦了！

    能占陆离便宜的人，还没有出生呢！

    陆离的手不动声色的放在了腰间的大太刀上，准备随时出手。

    对方察觉到了陆离的不对劲，双方剑拔弩张，大战一触即发！

    现场的气氛顿时紧张起来。

    要知道，陆离是孤身一人，而他所面对的，可是一整个小队的敌人。

    这些王宫骑士团骑士的装备并不逊色于陆离，都是一身的铁套，只是少了一些附魔罢了。

    要是真的正面冲突起来，陆离也没有太大把握可以打赢。

    不过，箭在弦上，不得不发。

    要是自己第一次就选择了屈服，那么以后，这些人只会更加嚣张，变本加厉！

    就在双方即将爆发战斗的前一秒，一阵马蹄声从后方传来。

    “小王子殿下驾到，无关人等赶紧闪开！”

    一行十多人骑着马朝着这边奔来。

    人群的后方，有一辆造型别致的金色马车。

    马车缓缓停下。

    “干嘛呢，怎么突然停下来了？”

    一个稚嫩的声音从金色马车里传了出来。

    陆离听到这个声音，微微一愣。

    他怎么感觉这声音似曾相识呢？

    那名阻拦陆离的骑士则是一脸惶恐的迎了上去，全然忘记了陆离的存在。

    “王宫骑士团小队长汉吉见过小王子……”

    “行了，别啰嗦了，赶紧让我进去！”

    那名叫做汉吉的骑士的话还没说完，就被马车的里的人给打断了。

    “是……！”

    汉吉擦了擦额头的冷汗，恶狠狠的瞪了一眼陆离。

    “识相的快给我滚！要是得罪了小王子殿下，你就死定了！”

    陆离却依旧不为所动，干脆直接坐在了地上，拦住了去路。

    “你……！”

    汉吉见状，差点没被气晕。

    “好了没啊！快点的！”

    马车里的人继续催促道。

    “王子殿下，不是我不愿意放您进来，只是这里有人在捣乱，胡搅蛮缠。”

    汉吉一番话，直接将陆离推到了风口浪尖。

    “谁啊？胆子这么大！居然连我都敢挡！”

    马车的幕帘被缓缓掀开，一张稚嫩的面孔显现了出来。

    “马尔斯？！”

    “大哥！？”

    几乎是在同一时间，陆离和马车里的人一起惊呼道。

    陆离万万没想到，马尔斯居然会出现在这里。

    而且突然摇身一变，成了方块王国的小王子！

    殊不知，马尔斯比陆离更加惊喜。

    他刚从郊外的农场赶回来，就遇到了心心念念的陆离。

    虽然两人相处时间不长，但是马尔斯已经将陆离当成了真正的大哥。

    他正想着何时才能重新和陆离见面呢，就刚好就在这里碰见了。

    马尔斯赶忙从马车上跳了下来，来到陆离身边。

    “大哥，你这坐骑看起来好拉风啊！比那些饲养的马看起来好多了！”

    马尔斯围着大黑绕了好几圈，一脸眼线的说道。

    “这是我自己驯服的野马，怎么样，不错吧！”

    陆离也是得意洋洋的说道。

    “好！要是我也能有一匹这么帅的马儿就好了！”

    “这个简单，有空我去帮你抓一匹回来！”

    “真的嘛？大哥，你可别骗我！”

    马尔斯激动的问道。

    “我骗你干嘛，咱俩什么关系！”

    陆离拍着胸脯保证道。

    汉吉见到陆离和小王子马尔斯如此熟络，有些慌乱。

    不过他很快就恢复了镇定，开口道：“王子殿下，这人是个骗子，您可不能上了他的当啊！”

    在他眼中，陆离就是不折不扣的骗子。

    小王子估计就是被他给迷惑了！

    “你敢质疑我大哥？”

    马尔斯正高兴呢，突然被人泼了盆冷水，心中大为不爽。

    “王子殿下，这人刚刚谎称自己在王宫附近有一个地皮，想要借此混入，肯定是居心不良！”

    汉吉硬着头皮说道。

    “地皮……？”

    马尔斯有些意外的看了看陆离。

    他自然也知道这附近地皮的价格有多贵。

    一名青铜骑士，能在这种地方拥有地皮，想想确实有些不可思议。

    “大哥，他说的是真的吗，你真的有地皮？”

    马尔斯问向陆离。

    “当然有啊，就在刚才，穆林老头刚奖励给我的！”

    “穆林……老头……？”

    马尔斯有些疑惑的问道。

    “就是那个骑士团团长啊，难道你不认识么？”

    陆离说的云淡风轻，但是落在周围人耳中却无异于一道惊雷。

    王城骑士团团长穆林，方块王国第一封号骑士剑心。

    这两个身份，随便哪一个拿出去都可以威震一方。

    落在陆离口中，却成了一个老头。

    这下子，所有人都傻眼了。

