    这些绑匪之所以这么胆大包天，根本就是早就有了准备，远远不止厂房里那点人。

    不知道什么时候，已经有好几个大汉开着重型卡车，将山路彻底堵住。

    她根本不可能直接开车下山，就算她的车子是经过改造的，也不可能撞飞几辆重型卡车还安然无恙。

    她只能重新折回山上，换了一条复杂的路。

    “表姐，我们怎么办？”

    宁秋秋的声音都在抖，近乎神经质的时不时扭头回看那条山路上的并排着的重卡，嘴唇不自觉地咬住大拇指的指甲。

    心底里发慌。

    因为她已经听到了摩托车发动机的声音。

    重型卡车之所以没有追过来，一方面是重型卡车的优势在于载重和体型，另外一方面则是因为山上全都是小路，很多地方重型卡车根本开不进去。

    阮寒星开的轿车虽然看起来车身轻巧，但是这毕竟也是四轮轿车。

    同样受到山路限制，不得不往相对开阔的地方开过去。

    摩托车就没那么多顾虑了，甚至这些摩托车还可以干脆利落地从羊肠小道包围她们。

    车子反而成为了她们的累赘，车灯和车子的轰鸣声只会暴露她们的位置和存在。

    可是如果抛弃车子，她们两条腿又怎么可能跑得过摩托车的两个轮子？

    一时之间，宁秋秋满心都是绝望。

    她想不出任何破局的办法，声音里带上了哭腔，低声道：“表姐，你不要管我了，你自己跑吧！你把我丢下去，我当诱饵拖延他们一下……你身手那么好，一定跑得了的！”

    她明白自己只是个累赘罢了。

    如果没有她，阮寒星甚至不会身陷这样的险境。

    全都是因为她。

    而现在，也是她的存在让阮寒星不得不顾及她。

    “别说傻话。”

    阮寒星看了一眼后视镜，察觉到跟在身后的摩托车已经分成了三队，有两队明显是拐入了更近的小路去他们前方包夹，眼底闪过湛湛冷意。

    即使是这种时候，她的语气依旧是平静而冷淡的，堪称从容地道：“把我当成什么了？既然我已经来了，就绝对不会抛下你一个人走。要走，我们就一起走，一起平平安安地回去。”

    “可是我什么都不行！”

    宁秋秋忍不住抬高了声音。

    眼泪沿着脸颊流下来，她痛苦地道：“我跑不快也打不过，一会儿只会是表姐的拖油瓶。与其两个人一起死在这里，还不如我帮表姐拖延时间。”

    她的声音都在颤抖。

    她已经二十岁了，不是不明白如果她被绑匪抓住会发生什么。

    抓不到阮寒星，那些绑匪只会在她的身上变本加厉地发泄怒火。

    没有人是不怕死的，更何况死之前还要遭受非人的虐待。

    可是宁秋秋更明白，阮寒星是为了她来的，她也不想那么自私连累阮寒星。

    她攥紧了手掌，单薄的肩膀在不停地颤抖，心底里却暗暗地发了狠。

    没关系的。

    大不了等那些绑匪想要对她做那种事情的时候，她就直接一头撞死。

    总之，她绝对不会让那些人得逞的。

    至于死了以后到底会遭遇什么，她就管不了了。

    反正都已经死了，还管那么多干什么？

    “表姐，我不怪你的。”

    她带着哭声哽咽道：“但是希望表姐能帮我好好照顾我爸妈，是我不孝顺，没能给他们养老送终。”

    “瞎说什么呢？那是你自己的父母，要照顾你自己照顾去。”

    即使在这样的情况下，阮寒星仍旧忍不住露出几分无奈。

    她一边警惕地调转车子的方向，一边堪称冷酷地道：“这个世界上没人能一辈子都替你做好你该做的事情。如果你死了，就算我照看舅舅舅妈，他们一辈子也不会开心的。”

    在宁秋秋难过的表情中，她终究还是忍不住露出几分柔和。

    用堪称温柔的语气，带着强大的自信，低声道：“我说会救你出去，就一定会救你出去。相信我，好吗？”

    宁秋秋呆愣愣地地看着她。

    这个世上怎么会有这样的女人啊？

    明明已经在最危险的境地，她依然这么冷静平淡，仿佛世上的一切都不能让她动容。

    水红色的套装包裹着她玲珑有致的身形，绑着马尾的皮筋不知道什么时候松开，乌黑犹如海藻般的浓密长发垂落在肩头。

    肤白犹如凝脂，眉目清冷仿佛一副画卷，在黑暗的车厢里整个人都像是在发光。

    那眉眼间的淡定从容，让人不自觉相信她说的话。

    哪怕她说要把天给捅下来，也很难让人觉得荒谬，反而忍不住想要跟随她。

