    听到李承乾的话语，西拉越尔和榻赛亚二人不由得露出几分焦急之色：

    若是不能取得这位的同意，他们想要返回法兰克帝国可不容易。

    实际上如果不是清楚了大唐的‘无害性’，这两个家伙怎么也不会产生坐飞机回去的想法。

    不过人嘛，在条件允许的情况下，肯定是希望自己能生活的更好一些。

    毫无疑问，坐飞机肯定要比可怜兮兮的一路走回去更加舒服。

    就在西拉越尔还想开口争取一下的时候，李承乾已经再次开口了：

    “飞机乃是我大唐重器，一般情况下是不能借给其他人使用的，不过……”

    “若是陛下有什么要求，尽管开口便是。”

    终究不是蠢蛋，看到李承乾的反应，西拉越尔就知道他肯定有什么话语要说。

    “若是小人能够做到，一定不会让陛下失望！”

    在这里西拉越尔倒是耍了一个小心眼：

    若是李承乾提出的要求太过分，他大可以用一句‘我做不到’来拒绝掉。

    “既如此的话，那我就不客气了。”

    对于西拉越尔的识相，李承乾倒是感到颇为满意。

    点了点头，李承乾这才开口：

    “朕的要求并不是很过分，若是你们能答应的话，朕甚至可以送给法兰克帝国几架飞机。”

    ‘嘶~’

    重重的吸了一口气，即使以西拉越尔的心性也被李承乾的大手笔吓到了。

    不过越是这种时候，他就表现的也是冷静：

    便宜，可不是那么好占的！

    念头运转之间，西拉越尔再次朝着李承乾行了一礼：

    “还请陛下明示！”

    “我大唐的商人很乐意与法兰克帝国进行友好的商业交流，所以……”

    稍微停顿一下，李承乾这才开口：

    “我需要你们接受并且大唐货币的流通，同时需要以同样友好的态度对待我大唐的商人。”

    后面的话语只是一个添头，实际上让法兰克帝国接受大唐的货币才是李承乾真正的目的。

    有着后世的经历，李承乾很清楚战争并不一定非要刀刀见血：

    当然，若是法兰克帝国一直老老实实不对大唐产生不好的想法，他也不会主动去覆灭一个帝国。

    “这……”

    眼睛眯起，西拉越尔的脸上露出几分思考之色。

    以他的见识，还不至于能够看透李承乾的目的。

    之所以会露出现在这样的神色，只是因为西拉越尔觉得李承乾的要求有些太简单了。

    在大唐生活了这么久，他们早就体会到了龙币的方便。

    至于友好的对待大唐的商人？

    这一点即使李承乾不说他们也会去做的，毕竟他们可不想因为这种事情引起大唐的不快。

    眯着眼睛思考了几分钟，西拉越尔最终还是点了点头：

    “关于新币的事情，小人不敢擅做主张，不过……”

    似乎是害怕引起李承乾的不快，所以西拉越尔说话的语速相当惊人：

    “小人可以做主，在法兰克帝国建立几座货币兑换点。”

    之所以能说出‘货币兑换点’这样的名词，自然是西拉越尔在大唐这段时间的收获。

    “如此……”

    一根手指轻轻地敲击着面前的书桌，良久之后，李承乾这才点了点头：

    “交易达成！”

    “朕可以做主送给你们一架飞机，若是龙币彻底流通，那么我可以允许法兰克帝国以一个较为低廉的价格从大唐购买飞机。”

    沉重的金银和方便的纸币，普通人肯定都会选择后者。

    至于飞机？

    这玩意儿对于如今的大唐来说制造难度并不是很高。

    实际上之所以到现在还没有让飞机归于民用，不过是由于合格的驾驶员实在是太少了。

    就算是有合格的驾驶员出现，也会瞬间被空军部队‘征收’！

    “多谢陛下！”

    李承乾的话语刚刚出口，西拉越尔和榻赛亚二人的脸上便露出了惊喜之色：

    “小人一定会将陛下的仁慈与宽容传达给我们的大帝。”

    摸着良心做评价，这句话绝对是发自于西拉越尔的内心深处。

    毕竟从一开始他们的目的也只是想要以高昂的价格租借一架飞机罢了。

    “不必如此客气。”

    挥了挥手，李承乾对于二人的感谢并没有太过在意：

    如果他愿意的话，各种各样的马屁能够听到吐！

    “小李子，你带着他们去西山挑选一架飞机吧。”

    “是！”

    朝着李承乾行了一礼，小李子这才看向一旁的西拉越尔和榻赛亚二人：

    “你们随我来吧。”

    “多谢公公。”

    找了一个小太监负责开车，一行人没有丝毫意外的到达了西山。

    接着是挑选飞机，这同样是没有丝毫问题的。

    虽然疑惑李承乾为什么会大方到将一架飞机送给两个异邦人，但既然是小李子亲至，那么真实性肯定是没有问题的。

    西拉越尔二人倒是表现的很识相，在众多的飞机之中，他们挑选了一架最小的飞机。

    “从今天开始，这架飞机就是属于你们的了。”

    眯着眼看了一眼面前的二人，小李子这才开口：

    “不过你们想要乘坐飞机回去可不是一件容易的事情。”

    “这……”

    互相对视一眼，西拉越尔二人连忙朝着小李子行礼：

    “还请大人指示一二。”

    “首先是驾驶员，如果没有驾驶员的话，你们连操控飞机都做不到。”

    “另一点则是机油，没有足够的机油，飞机也不可能完成远距离的飞行。”

    目光落到西拉越尔的身上，小李子继续开口：

    “陛下只说送给你们一架飞机，至于驾驶员和机油，你们可就要付出一些代价了。”

    “这是自然！”

    点了点头，西拉越尔倒是没有觉得小李子的话语有什么不对。

    实际上若是李承乾真的将所有的事情都处理的尽善尽美，那他们才会感到不安：

    毕竟这世上可从来都没有免费的午餐！

    “不知大人需要我们付出什么样的代价。”

    “租借吧。”

    对于西拉越尔和榻赛亚，小李子并没有什么好觊觎的。

    之所以提出这样的要求，也不过是不想他们占大唐太多的便宜罢了。

