    庄德衡一五一十地把大造化之地的事情，“老老实实”地告诉了庄毕凡。

    因为星空中的大多数修士都几乎死了，剩余的那部分人，也没有可能回来。

    所以，他不管怎么说，都是可以的。

    反正这些大能也没有可能进入大造化之地。

    怎么得到的灵器飞剑，大造化之地捡的呗！怎么让元婴变得如此巨大，大造化之地的机缘呗！反正那是大造化之地，什么没有可能？

    庄毕凡默默倾听着庄德衡的话，不住地点头。

    他可是渡劫后期的境界了，以他的见识，也没有听说过有其他的手段能够让元婴变大。

    所以，他是相信庄德衡的话的。

    好半天以后，庄德衡才大致讲完了大造化之地的事情，恭敬地说道：“老祖，情况大概就是这样。”

    庄毕凡看着庄德衡，一脸欣慰：“你是个有福之人，天机阁的老东西没有算错，你在大造化之地果然有大机缘。

    对了，怎么就只有你出来了，天道宗的其他人呢？”

    “都死了！”

    庄德衡缓缓地说道。

    庄毕凡皱了一下眉头，问道：“怎么他们都死了？”

    他确实很好奇，比庄德衡强大的人都死了，庄德衡不但没有死，还得到了机缘......这其中，可是透露出一些古怪。

    庄德衡严肃地说道：“这一次进入大造化之地的人，绝大多数人都死了。

    我......其实我也差点死了，如果不是我转变得快，恐怕我也会死。”

    “怎么回事？”

    庄毕凡继续问道。

    他的神念，已经消无声息地探入了庄德衡的识海，在庄德衡毫无所觉的情况下，已经在窥探庄德衡的想法了。

    早就得到龙隐提醒的庄德衡，一点也没有敢去想其他的事情，而是刻意地把他想要呈现的一面展现了出来。

    “大造化之地，并不是如同我们认为的，一点力量也没有。”

    庄德衡缓缓地说道，“实际上，大造化之地的实力，一直在提升。

    那里面，除了我们从天外进入的修士之外，还有昆仑和龙岛这样的地方存在。

    这两个地方，实力可不一般。

    在昆仑这边，甚至有合体期的存在。

    虽然对于老祖不算什么，但是，对于我们进入大造化之地的其他人，已经是无敌的了。

    而很多进入大造化之地的同道，他们却根本没有把大造化之地的人当回事，肆意屠杀大造化之地的生灵，激起了大造化之地生灵的怒火。

    那些死亡的人，往往都是这样死亡的。

    我发现情况不对，立刻表现出了我的善意，向他们表示我们不是来杀人的，而是来寻找机缘的。

    同时，我也利用我的身份，阻拦了一批同道的行为，让那些同道不要对大造化之地的生灵出手。

    正因为我们的善意，所以，我们和大造化之地的人，相处还不错。

    可能是因为我们帮助了他们，所以，我们也在那些大造化之地的生灵口中，得到了一些遗迹的线索，才找到了武岳飞剑和强化元婴的造化物质。”

    他的说法，似是而非。

    当然，他的说法本来就有一定的道理，即便是庄毕凡也没有办法责怪他。

    毕竟，在大造化之地里面，可是有合体期的存在。

    所以，适当向大造化之地的生灵靠拢，才是最明智的做法。

    庄毕凡果然没有多说什么，赞赏地点头说道：“你们做得很对！”

    他想到那个冲向仙界的修罗，心中不由得替那些枉死在大造化之地的其他门人感觉到同情。

    在其他星球嚣张都可以，去那种地方嚣张......连飞升期都死好几个的地方，一个金丹期有什么好嚣张的？

    做人，最重要的就是认清自己，连自己都认清不了，死了也就别怪其他人了。

    庄德衡看到庄毕凡心情不错，他趁机说道：“我们当时有一些同道，也有相同的心思，所以，我们一群人还联合起来，组建了一个飞仙阁。

    阁主是药神宗的卓远山，副阁主是我。

    我们在大造化之地，都得到了不少的好处，而且，我和卓远山的关系也很好。”

    庄毕凡笑了一下，也没有在意。

    一个卓远山，什么都不是。

    如果结交的是药神宗的伏鸣这样的人，他可能还稍微重视一点。

    如同伏鸣这样的人，还是值得他关注的。

    庄德衡见庄毕凡没有在意，他特意强调着说道：“卓远山在大造化之地遇到了百药老前辈，被百药老前辈收为关门弟子，并替代了端木海的位置，成为药神宗最后一个真传弟子。”

    “什么？”

    庄毕凡一下就震惊了。

    普普通通的卓远山，当然不值得他重视。

    但是，有着飞升期当师父，还是药神宗的真传弟子，即便他是天道宗的老祖，他也必须重视。

    一个药神宗的真传，就已经是非常显赫的身份了。

    背后再站着一个飞升期，这样的真传，在药神宗内部也没有几个。

    庄德衡装着无比感慨地说道：“卓兄在大造化之地，得到的好处比我还要大。

    他得到了一个灵器丹炉，并悟通了丹道精要，现在炼丹的能力，恐怕是比当初的端木海还要厉害。”

    果然，当他这句话说出口的时候，庄毕凡神色更加凝重了。

    他可以想象，一个药神宗的新星即将崛起。

    而自家的后辈，却和这样的人交好？

    他看了庄德衡一眼，笑着说道：“你和他关系如何？”

    “严格算起来，我们可以算是师兄弟。”

    庄德衡坦然地说道。

    “嗯？”

    庄毕凡眉头扬了起来。

    庄德衡笑呵呵地说道：“老祖你不知道，我们在大造化之地遇到了剑玄前辈。

    我们遇到剑玄前辈的时候，剑玄前辈已经快要死了......临死之前，他把星辰剑典传给我们了。

    虽然剑玄前辈没有让我们叫他师父，传艺之恩是不能忘的。

    不过卓兄已经走上了丹道，他并没有精修剑道。

    而我，已经走上了剑道了。”

    庄毕凡又愣住了。

    这小子不但得到了造化，还走上了剑道的道路？

    半路出家，会有结果吗？

    

