    “大家伙瞧好了，这是所有的赌具，现在一把火烧了……如果谁还敢违反军规，别怪俺姓常的不客气！”

    伴随着浓烟火焰，什么骰子，骨牌，牌桌，全都化为了灰烬。

    这也成为了这些人进入朱家军的第一课！

    随后他们就上了第二课：官兵一体！

    转过天，从和州那边就送来了十天的军粮，粳米，白面，腊肉，蔬菜，应有尽有。

    朱元璋和张希孟依旧留在了军营之中，他们俩也和普通士兵一样，排在队伍之中，吃一样的饭菜。

    “姐夫，上位这是什么意思啊？”蓝玉不解。

    常遇春倒是若有所悟，同甘共苦，上下一心，这才是成大事之人的气度。想想当初，刘聚不过是一千多土匪，竟然分出三六九等，他每天吃香的喝辣的，从来不管下面人死活。

    和老朱相比，简直是龙和虫的差别。

    “上位，卑职得遇明主，三生有幸，从今往后，上位让卑职干什么，卑职就干什么，总之，卑职这条命就是上位的！”

    老朱见常遇春诚恳，便也说道：“你作战勇敢，是个猛士。但仅仅如此，还远远不够。治军打仗，不是好勇斗狠。要有品行，要有智谋……最最紧要，必须清楚，是为了什么而战！”

    常遇春若有所思，“卑职，卑职是想跟着上位，搏一个荣华富贵。可是那天王弼跟卑职讲，他只是想多得一份口粮田，能让他娘过得舒坦。卑职这几天总在琢磨着，却还是糊涂。”

    朱元璋竟然笑了，“你能想到这些，就不糊涂，荣华富贵固然谁都想要，可是在咱的手下，有几万将士，他们多数不过是想活下来罢了。是元廷不给人活路，才不得已拿起了兵器。咱们都是穷苦人啊！无论到了什么时候，不能忘了自己的根！”

    朱元璋站起身，拍了拍屁股，笑道：“咱那边还有不少公务，没法子多留。你以后有什么疑问，可以去问张先生，别看他年轻，学问可大得很。最好抽空再多读几本书，从里往外，把贼匪的习气彻底改掉，先做一个堂堂正正的好汉子！”

    老朱谆谆教导，常遇春用力点头，把这些话都记在了心里，随后常遇春就找到了张希孟，请教治军的办法。

    张希孟领着常遇春参观了别的千户，跟他聊了更多。

    这一圈走下来，可把常遇春看傻了。

    乖乖，过去他们还真是土匪啊！

    跟人家完全没法比！

    他返回之后，立刻严肃军纪。

    所有的士兵，从里往外，都要洗心改面。

    从衣食住行，行走坐卧开始。

    衣着必须整齐，站立必须端正，眼神要目视前方，端正有神，别没事乱瞄，一看就是个贼。

    除此之外，还要训练兵器拳脚，骑马射箭。

    每一样常遇春都亲自主抓。

    到了九月上旬，常遇春的部下在全军射箭比赛当中，拿下了第一名。

    随后在摔跤比赛之中，常遇春碰上了胡大海。

    等这俩人一上台，大家伙都笑了，一样的黑，一样高大，简直跟哼哈二将似的。

    胡大海还有点瞧不起常遇春，以为他不过是刘聚手下的喽啰，咱可是比刘聚还老资格的贼头。

    结果一上来，胡大海就被常遇春给掀翻了。

    老胡不干了，立刻反击，第二轮胡大海艰难获胜。

    等到了第三轮，常遇春冲他突然呲牙一笑，“俺这一局可不让你了！”

    胡大海气得翻白眼，你就狂吧，谁用得着你让！

    两个人扭在一起，就跟两头公牛似的，斗得酣畅淋漓，难解难分。

    到了最后关头，常遇春技高一筹，撂倒了胡大海，赢下了冠军。

    老朱看着手下的猛将强兵，也心中欢喜。直接牵过来一匹黑灿灿的神驹，这匹马是知院老张的，他现在还劳动改造呢，自然是用不着了。

    “常遇春，赏你了！”

    常遇春一看这匹马，简直笑成了一朵花，好马如好车，骑马如开车，试问哪个男人能不爱？

    常遇春飞身上马，骑着黑马，在校场痛快跑了一圈。

    把胡大海气炸了肺，你等着，下次比武，俺要让你好看！

    老胡虽然没得到马匹，但是作为亚军，也拿到了一身铠甲，这身铠甲也颇有来历，竟然是从彻里不花身上扒下来的。

    胡大海穿着十分合适，更显威严煞气。

    除了轰轰烈烈的军中比武之外，还有一项安排，那就是让士兵协助百姓秋收，帮助秋粮脱粒归仓。

    每个千户都划定了区域。

    面对这个安排，士兵也没有多少排斥，相反，大家伙高兴还来不及。

    道理很简单，这些田地，有的就是士兵家的！

    看着稻麦飘香，士兵们喜出望外。

    大家伙是真真切切体会到了改变。

    跟着上位，不光自己过得好，家里人也过得好。

    过去都说好男不当兵，可现在多少好男争抢着当兵……谁家能有从军的，家人都格外光荣。

    家里头口粮田多不说，还有人帮忙劳作，另外还能拿到补贴，优先修建粮仓……简直想得太周到了。

    滁州百姓几乎都认同了参军光荣。

    至于和州这边，虽然还没有经历收获，但是分田早就开始了，有滁州做榜样，大家伙心里都有底儿了。

    尤其是士兵从滁州劳作回来，就跟家里人讲，滁州老百姓，家家户户都有粮囤，家家存粮，都能吃饱肚子……

    这些消息对于老百姓来说，实在是太有吸引力了。

    要知道和州位置还要胜过滁州，粮食产量也大。今年分田晚了，只够种冬小麦的。不过只要和州不失，还是在朱将军的治下，到了明年夏天，大家伙就再也不用挨饿了，到了秋天，咱们也能有存粮了。

    朱元璋三个字，深深刻在了几十万百姓的心头。

    而另一面，李善长和张希孟也各自完成了清算。

    “上位，滁州秋粮入库七十八万石，比预估的多了十八万石！”

    “哦！这么多？没有横征暴敛吗？”老朱问道。

    李善长连忙道：“绝对没有，这里面有百姓主动多交的，还有十万石是军屯的，毕竟军屯缴纳的数额更高。”

    老朱在确定没有问题之后，脸上露出了不可抑制的喜悦。

    “对了，张先生，你这边的粮食银行弄得怎么样了？”

    张希孟笑道：“也收了一些存粮，不多，能够一百二十万石吧！”

    他说得轻飘飘的，李善长却是闷哼了一声，你丫的非要压我一头是吧？

    “不过主公也清楚，我这边只能借，可不能随随便便给主公，而且还要留许多应付百姓支取。能帮上主公的，远不如李先生那边多。”

    李善长总算找回了一点面子，可接下来张希孟的话让他吐血了。

    “主公，银行这边倒是投资了几个炼铁作坊，还有滁州的铁匠铺。目前炼了好铁三十万斤，已经打造了三千副铠甲，还有一批刀剑。咱们能自己造武器了。”

    张希孟说到这里，笑容也抑制不住了。

    他千辛万苦搞粮食银行干什么，不还是为了集中财力物力，好能发挥出更大的效果吗！

    投资炼铁作坊就是第一步，他把原来滁州的冶铁业都整合起来。

    缺土地给土地，缺铁料帮着买铁料，却工匠帮着招募工匠……反正我手里有粮食，在这个时候，粮食就是最好的硬通货。

    哪怕事元军治下，只要给的价钱够高，就不愁拿不到铁料。

    那帮色目商人，只要钱给够了，他们能把大都的龙椅搬过来！

    张希孟还筹划着建立火药厂，弄造船厂。

    他倒是不急着攀科技树，但是总要把现有的技术水平发挥出来。

    面对张希孟的这些操作，李善长也是无话可说，无言以对，无可奈何……老朱倒是看得开，张希孟和李善长，虽然有高下之分，但也不能奢望个个都是张希孟啊！李善长这种人还是有用的，而且很有用！

    “元鞑子就要来了，是生是死，成龙成虫，就看这一战了！两位先生，咱们可要同心协力啊！”

    张希孟和李善长不约而同，深深一躬，“敢不效死！”

    时间到了九月下旬，事情犹如老拜登转拳头，大的要来了！

    丞相脱脱向元朝皇帝请旨，征讨红巾贼。

    元朝皇帝诏脱脱以太师、中书右丞相，总制诸王各路兵马，领兵大小官将，出征高邮。

    随即四十万元军，浩浩荡荡，从大都沿着运河南下，诈称百万大军，声势浩大，前所未有，直扑高邮。

    对于此事，朱元璋这边早就有了预案，可是相应的，张士诚却是手忙脚乱，慌了阵脚。

    百万大军，就算打折扣，来个三五十万，一人一口吐沫，也能把他淹死啊！

    到底要怎么办？

    能不能投降？

    只要元兵答应不打高邮，他就向元廷称臣？

    不愧是私盐贩子出身，算盘打得响，生意做得精。

    就连张士诚手下的文臣武将，也都忧心忡忡，觉得只要元廷能接受，也是可以的。

    但就在这时候，有一个人赫然站了出来，愤然说道：“诚王殿下，人人皆可投降，唯独诚王，若是投降元廷，纵然元廷不加害殿下，也不过是车一驾，随从两人，大丈夫生于天地间，不战而降，如何算得了英雄？”

    张士诚悚然一惊，看着这个年轻人，眼神渐渐炽热起来。

    别人都是混球，唯独他是为自己着想。

    “罗参军，你说要和元军拼？”

    罗贯中咬了咬牙，“没错，脱脱号称百万大军，倾国而来，他一定要拿高邮作法，岂能允许我们轻易投降？唯有拼命一搏，才有一线生机！”

    张士诚深以为然，更加信任罗贯中。

    “话虽如此，可咱们兵少粮乏，怎么跟元廷百万大军抗衡？”张士诚为难道。

    罗贯中沉吟半晌，把心一横，“殿下，臣听说了，滁州粮食丰收，朱元璋手里有粮！能不能和朱元璋联手，共同抗击元军？”

    “这个……前些时候可是去过了，他不愿意啊！”

    罗贯中立刻道：“那一次小瞧了朱元璋的实力，这一次把他当成盟友，朱元璋未必会拒绝！这也是孙刘联合，共同抗曹啊！”

    张士诚思忖再三，迟疑道：“罗参军，我现在害怕朱元璋投靠元廷，万一他跟元廷联手，我们岂不是腹背受敌？”

    罗贯中立刻摇头，“殿下，臣听闻朱元璋手下时常演一出戏，叫《沐家祠堂》，这出戏说的就是掀翻给元廷做走狗的世家，灭亡元廷……此人志向如此，又怎么会投降元廷？”

    张士诚深吸口气，终于下定了决心，“那好，罗参军，你带着三千两黄金，替我拜见朱元璋，商议联手的事情！”

    罗贯中鼓足勇气道：“臣遵旨！定不辱使命！”

