
　　七水之都靠近造船厂附近的一家酒吧内，伪装成调酒师兼老板的CP9特工布鲁诺，正在小心翼翼观察着今天店内的客人。

　　尽管他是一名精通六式的特工，可还是有点忍不住腿肚子打颤。

　　因为此时此刻，坐在桌子上喝酒的家伙，几乎每一个都是赏金过亿的大海贼。

　　起码在伟大航路前半段，这个场面已经相当让人感到担忧了。

　　而更可怕的是，他们聚集于此全都是为了一个目的，加入恶魔海贼团掀起一场规模空前的登顶之战，将四皇之一掀翻在地。

　　是的！

　　随着艾伦将七武海月光·莫利亚的尸体用及其羞辱性的方式仍在海军本部码头，他算是在全世界彻底出名了。

　　尤其是以一人之力抵挡三大将的那几张照片，让不少海贼都意识到他深不见底的恐怖实力，几乎可以百分之百确定一旦进入新世界，必然会掀起一场腥风血雨。

　　再加上那张新鲜出炉，高达三十亿赏金的通缉令，自然会吸引不少人前来。

　　事实上，不光是艾伦本人被悬赏了，就连船上的其他人也无一例外获得了来自海军的重点关照。

　　“快剑”朵拉，三亿四千万。

　　“恶魔之子”妮可·罗宾，一亿五千万。

　　“狂野巨猿”伊克，三亿八千万。

　　“重装火力”娜美，一亿两千万。

　　“幽灵公主”佩罗娜，一亿九千万。

　　由于在马林梵多的出色表现，几乎每一个人的赏金都跨过了一亿贝利大关，属于不折不扣的超级海贼团。

　　尤其是以“宠物”身份加入的佩罗娜，看到这份悬赏顿时泪流满面。

　　如果可以的话，她真的非常希望跟海军解释一下，那天战斗中的神奇表现根本不管自己的事情，而是脖子上那条项圈搞的鬼。

　　但遗憾的是，先不说海军方面会不会相信这套说辞，光是她的身份就决定了根本无法与对方进行沟通，只能眼睁睁看着自己在这条船上越陷越深。

　　同样的，娜美也对自己首次悬赏就超过一亿贝利感到心惊胆战。

　　可没过多久，这种恐惧便被魔鬼训练所取代。

　　艾伦充分发扬了火影世界把体术锻炼融入到工作中的方式，让这个橘色头发的少女一边从事沉重的体力劳动，一边锻炼霸气和生命能量。

　　唯一让娜美感到庆幸的是，这一次佩罗娜也加入了受虐的小团体。

　　就像鲁迅说过的那样，人与人的悲喜并不相通。

　　看到幽灵公主整天累得像死狗一样，娜美非但没有产生任何同情心，反倒是有一种说不上来的幸灾乐祸。

　　当然，她不会傻到把这种感受说出来，毕竟塑料姐妹也是姐妹，而且佩罗娜的能力真的很恐怖，关键时刻总能发挥出意想不到的威力。

　　“喂！海上恶魔艾伦还要多久才能到？”

　　一名耐不住寂寞的海贼终于忍不住开口询问道。

　　坐在吧台前享受短暂闲暇时光的娜美，不慌不忙喝了一口自己最喜欢的橘子汁，然后满不在乎的回应道：“别急，应该马上就到了。如果你不想再继续等下去可以直接离开。”

　　“什么？你知道我是谁吗？我可是悬赏两亿四千万贝利的致命射手——伊登！立刻道歉，否则……”

　　这名海贼猛地从座位上站起来，掀开上衣露出腰间那柄精心打造的高级火枪。

　　毕竟在他看来，自己赏金比眼前的少女高一倍，所以对方应该保持最起码的尊敬。

　　可结果呢？

　　娜美完全没有把他放在眼里。

　　对于海贼来说，尊严和面子是比生命更重要的东西，往往因为一句话不对付就大打出手的家伙大有人在。

　　“白痴！”

　　娜美眼睛里闪过一丝不屑。

　　下一秒……

　　她整个人瞬间消失在原地。

　　还没等这位自称死亡射手——伊登的海贼反应过来发生了什么，就发现一根闪烁着电光的炮管已经顶在自己脑门上。

　　“否则怎么样？说啊！”娜美一脚将对方踹翻在地。

　　此时此刻，她只要轻轻扣下扳机，立刻就会将送这个悬赏超过自己一倍的大海贼去另外一个世界。

　　咕咚！

　　感受到死亡威胁的伊登下意识咽了口唾沫，不仅完全没有刚才的嚣张，同时也意识到恶魔海贼团成员的实力，根本不能用赏金来衡量。

　　因为通缉令上的悬赏金通常情况下是参考两个方面，一个自然是众所周知的实力，而另外一个则是作恶的程度。

　　简单来说，就是袭击过多少城镇、村庄，街掠过多少商船，是否主动攻击过海军等等。

　　很显然，在艾伦的带领下，整个团队完全没有对平民下过手，所以他们的悬赏从头到尾都是干货，没有一丁点的水分。

　　一时之间，整个酒馆内所有前来参加面试的海贼都陷入了沉默。

　　他们从未想过，这个在恶魔海贼团中悬赏最低，看起来最无害的航海士，居然也有如此凶悍的战斗力。

　　尤其是刚才一瞬间消失的速度，绝对足以让在座一半的人感到汗颜。

　　而CP9特工布鲁诺则辨认出，这种高速移动的技巧与六式中的剃有着异曲同工之妙。

　　只不过在发力技巧和控制方面，有着许多不同之处。

　　确切的说，娜美所使用的技巧，是来自火影世界瞬身术的一种，需要借助生命能量才用的出来。

　　就在所有人都被她那强悍的战斗力感到惊讶时，酒馆大门突然被推开。

　　“呦，我们的小野猫发火了呢。告诉我，这个家伙怎么惹恼你了？”艾伦笑着从外面走进气氛诡异的大厅。天籁小说网

　　“哈！没什么，我只是在告诉他耐心的重要性。”

　　眼见自家船长已经出现，娜美立刻收起威力不俗的雷炮，故作俏皮的眨了眨眼睛。

　　毕竟她在团队中的定位是清纯可爱的美少女，这个人设一定要保持住。

　　“抱……抱歉！都是我不对！”

　　死里逃生的伊登赶忙站起来大声赔不是，然后天滚带爬的从酒馆门口冲了出去。

　　在见识了恶魔海贼团实力垫底的娜美的战斗力后，他一秒钟也不敢再多停留，更不觉得自己能通过考核。

　　不光是这个家伙，短短半分钟的功夫，酒馆内的海贼就跑了三分之二，只有差不多三分之一对自己实力有绝对自信的留了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第五百五十一章 通缉令与悬赏免费阅读。https://xs.23sk.com 