    “一起杀他！”看见杨昭出手，沈一毒和无门冰门都是说道，朝着杨昭而去。

    他们绝对不会小看杨昭，这是他们身为真正天才的觉悟，也是他们从无数生死中得来的经验。

    一个轻松斩杀九龙，一个能在宗师境内被封为反域子的天才，他们怎能小看。

    “无门冰门，你的对手是我。”玉水儿化身玄水，瞬到无门冰门面前。

    “玉水儿，看样子你是铁定要和杨昭一道了，就算杀了你，第一域子也不能说什么。”被玉水儿挡住，无门冰门非常愤怒。

    “我记得我说过，不愿任何人把我和那什么狗屁的第一域子联合起来。”玉水儿眉宇之间泛起强烈杀意，身躯彻底化作冰冷玄水，直冲无门冰门。

    无门冰门则衍化一道巨大冰门，让玉水儿冲到冰门之中，用冰门镇压玉水儿。

    但下一刻，冰门粉碎，被三股玄水冲击的崩塌。

    不过无门冰门没事，凝聚更多冰门，和玉水儿激战在一起。

    杨昭一拳落在红衣炼火的头上，拳影之后，空间泛起波纹，足见杨昭这一拳是全力尽出，当更接近红衣炼火的时候，五道龙影同时现。

    “骨王火！”

    红衣炼火丝毫不惧，整个人在忽然之间变成了一具骨架，极度灰白的骨架，仿佛让人看见一片死亡灰暗的世界出现。

    轰的一声，杨昭的拳头被骨王火的力量挡住。

    而这并没有完，骨王火的力量继续爆发，一道道蔓延的骨骼缠绕出现，穿梭所有力量，直接将杨昭缠绕住，让杨昭无法动弹。

    沈一毒抓住机会，单手结印，一只毒笔出现，力量化作毒液，一瞬间画出一只巨大毒虫，长有千足，为千足蜈蚣，那种强大毒虫气息瞬间蔓延，朝着杨昭而去。

    “虽然是力量所画的千足蜈蚣，但这毒素气息，和真正的千足蜈蚣一模一样啊！”杨昭心中感慨。

    紫薇之纹出现，一半斩向千足蜈蚣，一半为自己挣脱骨王火的缠绕，紫金之光不断，杨昭挣脱了，迅速退后，和沈一毒，红衣炼火拉开了一定距离，咧嘴冷笑，“这才是真正的天才，这样的战斗，才值得真正面对。”

    “想将我们当做踏脚石，你还没有那个机会。”沈一毒冷声，看见那三位武者是被镇压的，沈一毒就猜出了杨昭的目的。

    “你是反域子，我们未来同样是域子。”

    “不，你们没有未来了。”杨昭摇手指说道。

    “血王火！土王火！真龙王火！”红衣炼火实在看不下去杨昭装了，双手摊开，另外三大王火出现，四火同现，其进入最巅峰的战斗状态。

    “沈一毒，不要跟他浪费时间了，一招杀了。”也对沈一毒说道。

    “好！”沈一毒点头，口吐一道精华血液，滴入刚刚凝聚的毒笔之中，那毒笔迅速变大，足有八丈之长。

    四王火环绕在身，红衣炼火整个人呈现在四种颜色的炙热下，渐渐变化，和四种王火彻底融合，形成一道熔炉之影。

    “身为根，躯为本，四王火熔炉，熔天地！”红衣炼火嘶吼。

    “这女子，还真是天才，真的做到了用自己的身躯为根本，炼火修炼，更将自己的身躯炼成一尊熔炼一切的熔炉。”看见红衣炼火这一招，杨昭心中感慨，战意越浓。

    另一边，沈一毒用巨大毒笔疯狂刻画，刻画出一只呈现两色的螳螂，漆黑一半，血红一半，漆黑代表的是千毒螳螂，血红代表的是血毒螳螂。

    千毒螳螂，血毒螳螂，为螳螂之中最具毒素的两种螳螂。

    “毒笔神影！千毒！血毒！”沈一毒怒喝，自身也直接融合进入螳螂之中，杀向杨昭。

    “来吧！”杨昭大喝。

    人皇霸体诀心法化作道道纹路在周身飘荡，形成人皇血脉之影的支撑，下一瞬间，人皇血脉彻底凝聚。

    那一张口无比凝实。

    人皇之口！

    “杀！”

    “杀！”

    红衣炼火和沈一毒各自一个杀，彻底淹没杨昭。

    但就在下一刹那，无穷的吼叫声彻响，蕴含霸道王力的吼叫声彻响，衍化一道道声波，直冲四王火熔炉和毒笔神影下的螳螂。

    “人皇之口——人皇吼！”

    嗡嗡嗡！声音的震动无穷无尽，两大招式只坚持片刻，就开始倒退，并且红衣炼火和沈一毒的身躯都被吼的现身。

    “给我镇！”

    杨昭怒吼，人皇之口不断变大，人皇之影上盘踞的真龙影，全部苏醒，龙口和人皇之口融合，极大增强人皇吼的力量。

    两人的攻势再无法坚持，在一道音波过后，直接毁灭，两人则飘荡在音波之中。

    杨昭可不会心软，继续催动人皇吼。

    “杨昭，你敢杀我，我是沈家天才，沈家未来的域子级天才！”感受到死亡，沈一毒疯狂嘶吼，“杀了我，沈家不会放过你的。”

    红衣炼火也在嘶吼，“杨昭，放我下来，你难道要和红衣家族不死不休么？”

    “哼，放了你们，不死不休的仇恨就能消了？”杨昭冷笑，“今天放了你们，明天你们一定会带着七大姑八大姨来杀我杨昭，所以我杨昭为何不先下手为强。”

    “啊！毒解题！”看见身上的血肉被音波不断毁灭，沈一毒清楚杨昭是不可能留手了，疯狂起来，全身进入毒素形态，开始解体。

    沈一毒将耗尽自己的生命，让自己的身躯化作他迄今为止所能衍化的最强毒素。

    “杨昭，就是死，也要拉你做垫背。”红衣炼火也疯狂起来，四种王火在身上灼烧，疯狂吸收自己的生命本源。

    下一刻，一道毒光和一道火光直向杨昭，是沈一毒红衣炼火最后的攻击。

    “哼！”对此，杨昭只是冷哼一声。

    诅咒力量从体内泛起，直碰沈一毒的毒光，诅咒力量直接吞噬了那毒光。

    “啊！我不甘...”在不甘中，沈一毒彻底解体陨落。

    至于红衣炼火的火光，杨昭屈指一弹，一道梦幻圣火出现，更加轻而易举的吞噬掉火光，让红衣炼火同样不甘。

    “本不想杀女人，尤其是漂亮的女人，毕竟我是一个绅士，但奈何，这武道世界，很多女人太不知好歹了。”看着红衣炼火，杨昭很是无奈的说道。

    然后一拳轰出，直接解决红衣炼火。

    就在红衣炼火化作灰烬的瞬间，杨昭身上的气势忽然一增，直接突破到地境二重天，而且绝对是完美的突破，因为此番突破的能量，来自于自己体内的潜力。

    “叶魔草加上和天才战斗，果然是最快的突破办法。”杨昭心中兴奋道，“最起码，在地境是最快的。”

    “继续寻找更多的叶魔草吧，因为过了这一次叶魔草的机缘，估计就没有下一次了，这是冥冥之中的因果，任何一种顶尖机缘，每一位生灵在冥冥之中只能遇见一次。”青儿说道。

    “既然如此，我就更不能放过这个机会了，青儿姐姐，不找到十一叶魔草，就一直在这里苟着，至于天皇魔体，那东西，不会那么早现身的。”杨昭道。

    随即，看向了玉水儿和无门冰门的战斗。

    玉水儿是彻底压着无门冰门。

    双方之间，都是冰冷属性，但玉水儿的冰冷更加强大，因为那是接近玄武之水的冰冷，现在，无门冰门看见沈一毒和红衣炼火被杀，心中泛起胆怯，而不论他这胆怯是多是少，只要有胆怯，加上原本的下风，他就注定失败。

    “无门冰门，你的冰属性力量，归我所有了。”忽然，玉水儿大喝一声，整个人化作一条冰冷如玉的冰蛇，张开大口，直接朝着无门冰门吞去。

    “青儿姐姐，那好像不是一般的玄水之蛇啊！”杨昭微微道。

    “自然！”青儿回应，“因为那是玄武之蛇，那条蛇的血脉，来自真正玄武，这玉水儿身后的家族，必定是玄武之下的一族。”

    “难怪玉姑娘的冰冷直接碾压无门冰门的冰冷。”杨昭道。

    “玉水儿，放我一命，我无门冰门可答应你任何条件！”感受到自己彻底被压制，无门冰门咆哮不断。

    “我倒是想放你，但我体内的玄武之蛇很饿啊！”玉水儿淡淡回应，下一刻，无门冰门被吞噬的什么都不剩。

    “玄武之蛇，越吞噬冰冷属性的天才的生命本源，就越成长的快。”青儿道，“看来，你这个玉姑娘，也绝对是一个狠人。”

    “青儿姐姐，那可不是我的玉姑娘。”杨昭无奈回应。

    “迟早的事！”

    杨昭，“......”

    吞噬了无门冰门的冰属性生命本源后，玉水儿也进入突破状态，修炼几刻钟，突破到了地境五重天。

    两人对视一眼，都很高兴的笑了。

    然后杨昭再次看向被血魔殿镇压的那三位武者。

    “杨少侠，你说，你说，还要我们做什么？”没等杨昭开口，三位武者就异口同声的说道。

    没办法，那咒术力量太痛苦了，痛苦的让他们不得不放下一切尊严。

    他们也想死，可关键是他们死不了啊。

    “很好，继续传消息，让十几位地境五重天的天才来，但记住，先不要让顶尖的来。”杨昭微微笑道，“相信你们明白我的意思。”

    “明白，明白...”三位武者不断点头，立刻传递消息。

    杨昭和玉水儿开始继续寻找叶魔草。

    这期间，自然有其他人类武者和魔族武者来，对此，杨昭和玉水儿不理会，但每当玉水儿找到叶魔草，那些武者就坐不住了。

    而这，正好给了杨昭杀人的理由。

    就这样，杨昭和玉水儿在这里一边寻找叶魔草，一边和前来的武者战斗，尤其是沈家，无门堂还有红衣家族的武者。

    随着杨昭和玉水儿的实力不断增强，三大势力的天才在不断减少。

    一个月过后，杨昭和玉水儿又突破两境，杨昭达到了地境四重天，玉水儿达到了地境七重天。

    这也就预示着三大势力地境三重天到地境七重天之间，再无顶尖天才。

    “定一个目标吧，从这葬魔地中出去，我必须让沈家，无门堂和红衣家族地境中再无顶尖天才。”杨昭肃杀道。

    “他们惹上你，真是他们的不幸啊！”玉水儿感慨。

    “但这是我的幸运，因为没有他们，我就无法成长这么快。”杨昭笑道。

    看着杨昭那一副欠收拾的样子，玉水儿是真的有点无奈了，也不知道说什么了，不过还是开口，“接下来，我们还要继续在这里苟下去么？”

    “虽然每一次突破都是完美突破，但无论如何，突破的速度快了，总会有一些不好的影响。”

    “这样吧，再戴半个月，我认为这里有十叶魔草，甚至十一叶魔草。”杨昭道。

    “好，听你的，九叶魔草我们找到了，十叶，十一叶就不会远了。”玉水儿点头。

    在先前的一个月中，两人找到了两株九叶魔草，分别炼化，这也是为什么两人能在一个月中连续突破两境。

