    “咦！”

    叶逊也看到了那一块法宝残片，不由一怔。

    与此同时——

    一阵嘈杂急促的声音从极远处响起：

    “快，拦住它，那绝对是一件了不得的神物碎片！”

    “追！”

    伴随声音，一群遁光从极远处呼啸而来。

    只是，那法宝残片速度极快，眨眼间而已，就笔直朝苏奕他们冲来。

    严格来说，是朝叶逊冲来！

    这一刹，叶逊似终于明白过来，下意识伸出一只手。

    嗖！

    那块法宝碎片顿时像如燕归巢般，落入叶逊手中。

    仔细看，那法宝碎片呈如雪般的银色，灵性十足，只是表面已腐蚀出一丝丝的斑驳锈迹。

    它在叶逊掌中飞旋，洒出点点如星芒般的光泽，似激动之极。

    再看叶逊，脸上也隐隐露出激动、恍惚、欣慰等神色。

    “这是你当年遗落在此的宝物碎片？”

    苏奕若有所思。

    叶逊连忙点头，露出缅怀之色，感慨道：“不错，这是我当初的配剑‘霜电’，在和那狱卒的厮杀战斗中，不幸被毁掉，不曾想，时隔数万年之久，霜电所遗落的残片，竟还记得我……”

    苏奕明白了。

    这把霜电，明显是一件“通灵玄宝”。

    也就是世人眼中的皇级层次的至宝。

    一般而言，强大的通灵玄宝，皆拥有无比惊人的灵性，不乏一些宝物拥有自身的器灵。

    似这等宝物，动辄有焚天灭地之威能。

    哪怕不借助其主人的力量，仅凭宝物自身的灵性和威能，也足以威胁到皇境之下任何人！

    “朋友，那法宝碎片是我等先发现的，还请行个方便，把此宝归还。”

    远处那群修士冲来，神色不善。

    他们约莫十多人，明显来自同一个势力。

    说话的是为首的一个蟒袍中年，身影高大，气息雄浑，赫然是一位化灵境大修士。

    说话时，蟒袍中年一行人已形成围拢之势，一副一言不合便大打出手的架势。

    “唉，龙困浅滩被虾戏，虎落平阳被犬欺，遥想当初，似这些个小角色，哪个敢跟我这般说话？”

    叶逊唏嘘不已。

    一个银袍男子鄙夷，狠狠吐了口吐沫：“老乞丐，你装什么装，也不撒泡尿照照自己什么德性！？”

    叶逊神色一滞，勃然大怒，抬手一点那银袍男子，“混账东西，待会非让你跪下叫祖宗不可！不对，老子可不认你这等不肖子孙！”

    银袍男子锵的一声祭出一口灵剑，杀气腾腾，道：“少他妈废话，快把宝物交出来，否则，你们两个都别想活了！”

    其他人也神色不善。

    倒也不是他们有眼无珠。

    而是苏奕模样年少，气息早已磨砺到洗尽铅华，返璞归真的地步，落在他们眼中，完全就是平淡无奇。

    而叶逊的形象则太过磕碜了，浑身邋遢，一举一动充满猥琐的气息。

    这让那些修士哪会在意？

    当然，最重要的是，他们身边有蟒袍中年这等化灵境存在坐镇！

    哪怕最近一段时间，大夏发生了诸多剧变，可在当今世上，化灵境角色，依旧堪称是顶尖层次的存在！

    “姐夫，你看？”

    叶逊目光下意识看向苏奕。

    以他如今的能耐，除非发狠动用一些禁忌之术，否则，的确不是化灵境人物的对手……

    而动用禁忌之术，则只会让他的状况愈发不堪。

    毕竟，如今的他终究只是一缕残魂，连躯壳都是随便找来的一具尸体，勉强算“借尸还魂”。

    “没有嚣张本钱的时候，就低调一些。”

    苏奕轻叹了一声。

    叶逊厚着脸皮，理所当然道：“这不是有姐夫你在吗，就是把天捅破了，我也不怕。”

    苏奕：“……”

    还好他前世就早熟知叶逊这小子的秉性，否则，早一巴掌怕死这个经常仗着自己名号狐假虎威，作威作福的混账了。

    而听到两人的对谈，蟒袍中年等人都先是一怔，紧跟着哄笑出声。

    一个邋遢如乞丐的老道，却称呼一个少年为姐夫！？

    并且，还视那少年为靠山？

    这怎么看怎么让人感觉滑稽。

    嗖嗖嗖！

    忽地，远处又传来一阵破空声。

    就见十余道遁光朝这边呼啸而来。

    蟒袍中年等人脸色齐齐一变。

    “快把宝物交出来！”

    银袍男子已着急了，恶狠狠威胁叶逊。

    可不等他们有所动作，一道郎笑声响起：“原来是祁氏宗族的朋友，你们运气倒是不错，竟发现了一块神物碎片！”

    便见那十余道遁光呼啸而至。

    为首的，是一个身着柳须飘然的蓝袍男子，风度翩翩。

    “孙尚柳？怎么，你们水云门这是打算掺合一脚？”

    蟒袍中年脸色一沉，认出对方乃是沙河州境内的七大宗门之一，水云门的修士。

    那为首的蓝袍男子，正是水云门副门主孙尚柳。

    一个化灵境后期存在！

    孙尚柳喟叹道：“这段时间以来，数不清的修士进入玲珑鬼域，让得此地的大小机缘，几乎被抢夺一空，眼下好不容易遇到一桩堪称顶级的机缘，我们水云门……焉可能会错过？”

    说着，他不再理会蟒袍中年，目光看向叶逊，笑容温煦道：“朋友，只要你将那块神物碎片交出来，这瓶价值八百块六品灵石的‘水灵丹’就是你的。”

    他拿出一个玉瓶，在手中晃了晃。

    叶逊眼珠滴溜溜一转，目光看向那蟒袍中年，煽风点火道：“朋友，被人这般横插一脚，这你都能忍？！”

    这是在拱火，唯恐天下不乱。

    任谁都能看出来。

    孙尚柳眉头皱起，收起手中玉瓶，冷哼道：“敬酒不吃吃罚酒！”

    轰！

    他袖袍鼓荡，直接动手了，右臂探出，五指隔空朝叶逊抓去。

    猛地，蟒袍中年出手了，一拳打出，将孙尚柳这一掌硬生生挡住。

    碰撞声中，蟒袍中年冷冷道：“孙尚柳，你们这是没把我祁氏放在眼中啊！我告诉你，这神物碎片我祁氏要定了，谁敢抢，谁便是和我们祁氏一族过不去！”

    在他身边，那些修士皆神色阴沉，冷冷看向水云门那些修士。

    “是吗，那我也把话撂在这，那块神物碎片，我水云门要定了！”

    孙尚柳冷冷开口。

    “都别吵了！”

    叶逊大声嚷嚷道，“听我一句劝，快打一架吧！”

    众人：“……”

    蟒袍中年唇角抽搐，恨不得一巴掌拍死这看热闹不嫌事大的家伙。

    不远处，孙尚柳脸色也变得阴沉起来。

    他慢条斯理开口道：“祁兄，不如我们先宰了这家伙，再去聊那块神物碎片的归属问题？”

    蟒袍中年沉默片刻，咬牙道：“也好！”

    顿时，两拨人皆把目光重新锁定在叶逊一个人身上。

    叶逊神色一滞，骂骂咧咧道：“看我做什么，你们继续狗咬狗啊！”

    苏奕：“……”

    他禁不住以手扶额。

    众人：“……”

    见过嚣张的，没见过如此嚣张的，连做挑拨离间这等阴险的事情，都完全不遮掩，理直气壮！

    “哈哈哈，这位朋友有些意思！”

    蓦地，一道震天的大笑声响起，一个身着金袍，须发浓密的男子，背负一柄黑色短戟，大步掠空而来。

    浑身气息，贯冲这片天地，极为可怖。

    岳行山！

    当看到来人，蟒袍中年等修士和孙尚柳等水云门强者，脸色皆是微微一变，露出忌惮之色。

    岳行山是沙河州第一势力“龙象灵宗”的内门长老，更是一位老辈化灵境大修士。

    而在前不久，龙象灵宗已归顺在三大异界势力之一“化星妖宗”麾下！

    这才是让人们最忌惮的地方。

    背靠大树好乘凉，而在修行界，背靠一个顶级道统，哪怕就是修为再不堪，一般人谁敢招惹？

    更别提，岳行山还是一位久经风浪的老牌化灵境存在！

    他的到来，也是让场中气氛一下子变得压抑起来。

    唯有苏奕神色自若，气定神闲地打量着四周，若有所思。

    他看得出，在场这些修士无论来自哪个势力，似乎都对叶逊手中的霜电道剑碎片极为在乎。

    而叶逊此时则问道：“你也是为这块碎片而来？”

    岳行山笑着点头，道：“这是自然，毕竟，这可是皇级宝物的一块碎片，称得上是无价之宝。最近一段时间，绝大多数修士之所以进入这玲珑鬼域，几乎都是奔着这等神物碎片而来。”

    叶逊眼神复杂，老子当年遗落在此的佩剑碎片而已，不曾想，如今竟成了当今那些修士眼里的香饽饽……

    “只是一些法宝碎片而已，便是价值再惊人，似乎也没必要这般重视吧，莫非，这其中另有缘由？”

    一直冷眼旁观的苏奕，这时候开口问道。

    岳行山惊讶道：“你们难道不知道，阴煞冥殿前不久曾许诺，只要搜集到类似的神物碎片，拿去献给他们，皆可以得到一笔丰厚无比的报酬。”

    “像最近一段时间，已经有不少修士凭借找到的神物碎片，从阴煞冥殿手中，得到了足以让人眼红的报酬。”

    苏奕这才恍然，原来如此。

    阴煞冥殿乃是叶逊所开创。

    阴煞冥殿的修士自然最清楚，作为他们开派祖师的佩剑，霜电道剑碎片的价值是何等之大。

    叶逊怔怔，似很欣慰，喃喃道：“姐夫，如此看来，我那些徒子徒孙好像还没有忘记我啊。”

    苏奕淡淡道：“自作多情，他们只是为了搜集你所留的宝物罢了。”

    叶逊：“……”

