    当秦寿带着张函进入基地的时候，张函被震惊了，到现在他才知道谷强为何这么多年一直都是“谷强”。

    这个地方哪能是一个人两个人能撼动得了的？

    就目前为止，他们几个人无非就是入了贼窝，生死难料，一不小心恐怕都是尸骨无存。

    不过张函心中也暗暗欢喜，他们调查了很多年，终于是找到了源头，谁能知道高高在上的陆家、秦家、谷家就是幕后黑手？

    在这里他们只能是步步为营，小心谨慎，面对着自己深爱的人，张函不动声色，冷眼相待。

    秦寿和谷老大看着陈子寒和张函两个人针锋相对，心里也是欢喜得紧，最起码这两个人不会达成共识，先让张家和陆家分裂，陈子寒捎加利用，将张函拉拢过来，几个人合力搬倒陆家，张函身体不好，时日不多，陈子寒利益相诱，后期他们就不会受制于人。

    陆战君为了自己的私心和位置不但不扶持他们，反而处处打压他们，这让他们寒了心，古话说得好“伴君如伴虎”！他们这么多年和陆战君同甘共苦，为陆家也做了不少事情，眼看着陆战君步步高升，而陆战君竟然想卸磨杀驴，是人都会反抗。

    如果陆战君知道谷老大和秦寿这样想肯定会大呼冤枉，张函在甸城搞的事情陆战君确实是睁一只眼闭一只眼，陆战君无非就是想敲打敲打他们，再加上张函虽然是陆家的女婿，但张函也不完全受陆家管控，而且张函每次做事情都会告诉陆战君，站在陆战君的立场，张函动的都是无关紧要的人。

    野火烧不尽，春风吹又生，这些人对谷家和秦家来说可有可无，无非就是换一波人而已。

    但是后来谷家和秦家想着办法拉拢陈家兄妹，这就让陆战君有些不爽，我都罩着你们这么多年，难道还不如两个小毛孩？当然，陆战君也不可能让谷家和秦家脱离他的掌控，毕竟很多事情他们都是绑在一起的，所以适当的敲打敲打也是好的。

    看着张函和陈子寒两个人的样子，秦寿笑着说：“小函啊，进了基地就是一家人了，你们要好好合作，这样大家才能将事情做好。”

    “是啊，虽然玉儿选择了子寒，但是也是你和玉儿的问题，你可不能将气撒在子寒的身上。”谷老大不冷不热的说。

    “张总，据我所知，陆玉可不止我一个啊，似乎她和别人都有孩子了，你也不见怎么生气啊！”陈子寒听了谷老大和秦寿话，笑看着张函。

    张函的脸色通红，陈子寒说的话很诛心，是个男人都受不了。

    “你！”张函愤怒的看着陈子寒。

    陈子寒接着不羁的笑着：“大哥，你也不用这么生气，现在你们也不在一起了，按道理生气的是我啊，怎么的，你还想破镜重圆不成？”

    “你们在说什么呢？”陆玉从外面进来，看着室内的气氛有些奇怪。

    “我们在讨论男人之间的问题，来，玉儿，过来!”陈子寒对着陆玉说。

    陆玉看了一眼张函：“你怎么也来了？”

    “他追随你来的！”陈子寒看着陆玉说。

    陆玉皱了皱眉：“张函，竟然你已经进来了，那就好好和我们合作，我们有的你也会有，不过，我现在已经和你离婚了，我们之间没有关系了。”

    “玉儿，你也没有必要这么绝情，小函可是很关心你的，要不是你在这里，小函是不会进来的，他看不上这里的一切呢！”秦寿笑着说。

    “说的是，你们可是从小玩到大的，一日夫妻百日恩，都好好说话，好好相处，子寒，张函总其实也是一个人才，竟然他进来了，那就让他做你的助手，你们先把防御系统准备好！”谷老大看着陈子寒说。

    “我无所谓的，谁做我助手都可以，只要张总愿意！”陈子寒摊了摊手。

    “谷叔叔，秦叔叔，我能不能和谷强一起工作？”张函脸色苍白。

    秦寿和谷老大相互看了一眼。

    “你和我一起！”陈子寒突然用毋容置疑的语气命令张函。

    “玉儿，我们带着张总好好转一转！”陈子寒脸色冰冷霸道的对陆玉说。

    “子寒，在这里我们都是一家人，一切以大局为重！”谷老大看着陈子寒那冷冰冰的脸色有些忧心的说。

    谷老大还真怕陈子寒冲动起来和张函杠起来，虽然他们想分裂陆家和张家，但不是现在，而是将来，等时机成熟了的时候。

    “您放心，我知道怎么做！”陈子寒微微一笑。

    陈子寒拉着陆玉的手率先出门，张函磨磨唧唧的看着陈子寒和陆玉的背影。

    “小函，该面对的还是得面对，我们了解你的心情，如果你不愿意见他们，我们再重新做打算，你就不参与基地的事情了。”秦寿一副慈祥长辈的模样。

    “我已经进来了，岂有退缩之理？再说，现在这种情况，你们能让我脱身吗？”张寒嘲弄的一笑。

    “小函，要进来也是你自愿的，谁也不能强求你，这个基地只能是我们自己人进入，当然，你也可以不用走基地里，你可以在外面工作，这样就避免了你和陈子寒之间的矛盾！”秦寿苦口婆心的劝着。

    “放心吧，我和陈子寒不会发生什么的，我会做好我自己的事情，既然来了，我会做好我自己！”张函看着秦寿说。

    “我和他们转转吧！了解一下基地的情况，毕竟要做陈子寒的助手，还是好好听人家的话！”张函的语气有些不满意。

    但是，秦寿和谷老大要的就是这种结果。

    “其实，你和玉儿原本应该是美好的一对，只是……只是陆家利益心太重！”秦寿摇了摇头。

    “说您们不相信的话，我们都是他们手中的棋子！”张函笑着说。

    张函不是傻子，如果隐忍的太过了，谷老大和秦寿必然会怀疑。

    张函的言下之意，大家都是陆家手中的棋子，你我皆棋子，谁能嘲笑谁。

    张函说完这句话，转身就朝着陈子寒和陆玉的方向走去。

    “你说张函？”谷老大看着秦寿问。

    “会！谁愿意一直当棋子？”秦寿看着三个人远去的背影说。

    “找个适当的机会让秦小璐将陈子昂和她孩子的事情告诉张函！”秦寿对谷老大说。

