    

    宗师死了。

    那围捕小队，逃的逃，散的散。

    然而，那飞剑像是看得见他们一般，穿针引线。

    一个不留。

    做完这些，楚枫收回飞剑，拿起手机，给大皇子发了个消息。

    ‘逮捕失败，四皇子身边有高手。’

    “别看了，回去睡觉。”

    留下莱基，浑身上下无不冰凉……

    当凤鸣被晨曦的第一缕阳光吵醒。

    起身，却见一个男人，正端着碗，从厨房里走出。

    “吃饭了。”

    “想不到，你还会做饭？”凤鸣略有一丝惊讶，按理说，这些皇世子，日常生活都该是别人代劳，会做饭的倒是头一回遇见。

    不过，满桌子，全是素菜。

    很多菜，她甚至认不出来。

    凤鸣鼻尖微动，下意识道：“好香……”

    真的很香。

    那种香味儿，似乎有一种致命的吸引力。

    楚枫没说话，乘了一碗饭，自顾自吃起来。

    当凤鸣嚼了一口菜叶后，瞳孔骤缩。

    好吃！

    紧接着，便是一顿大快朵颐。

    这么多天以来，除了昨天小草喂给自己水果外，这还是她头一回，吃了顿饱饭！

    “呼，好饱——”凤鸣吃完，不由惊呼。

    她只觉得，自己胃部一阵暖暖地。

    扭头，才发现，楚枫的碗，只少了一两口饭，甚至连菜都没夹过。

    全让她吃了。

    凤鸣俏脸稍稍一红。

    头一回地，对这个大敖太子，生出一点内疚之意。

    “是你自己不吃的！”

    楚枫并未回复，只是将碗中的白米饭，慢慢送入口中。

    一口又一口。

    不急不缓。

    直至，一粒不剩。

    虽然说，筑基境界就已辟谷，但不浪费粮食，是从小到大，父母的教导。

    粒粒皆辛苦。

    “对不起啊……”凤鸣看得内疚之意更甚：“你可以教我，我下次做给你吃，你这厨艺哪里学的？”

    “村里。”

    楚枫将碗筷收拾好。

    谁想，这句话脱口，大后方的凤鸣，娇躯微颤，盯着楚枫背影。

    遥想当初，

    那个高挑儿郎，在自己身边炼制那一炉美颜丹时，她也问过类似的话。

    那个人说，那叫炼丹，他们村里，都这么叫。

    “你会炼丹？”凤鸣下意识开口。

    眼前男人，手上动作顿了顿。

    “不知道你在说什么。”

    楚枫没说话，这一桌菜，准确来说，确实不能叫菜，说它们是丹更合适。

    毕竟，他是按照炼丹的方式，去做菜的。

    丹香，对于普通人，有致命的吸引力，所以，这种做菜的方式，相当于是作弊。

    “走了。”

    楚枫扭头开门。

    凤鸣想起什么，询问：“对了，那个拍卖场老板呢？他不吃么？”

    楚枫嘴角一翘。

    他自然要吃。

    只不过，他给凤鸣准备的菜，是人吃的东西，而给莱基准备的……

    楚枫将一旁的房门缓缓打开。

    门内，莱基坐在位置上，一双筷子，凝固在空中，面对桌子上的血旺脑花，迟迟不敢下手。

    凤鸣走到莱基身边，盯着桌上的菜，回头幽怨地看了楚枫一眼：“凭什么他吃肉，我们吃菜啊？”

    “你要吃，也可以，这脑花是我让厨房做的，算是大补。”

    凤鸣揉了揉肚子，她实在吃得太饱。

    加上，这血旺脑花，闻起来并没有楚枫做的那种香味儿，她没什么食欲。

    摇了摇头后，她扭头便出了门。

    留下楚枫。

    背着手，看着莱基：“你不吃它的，下一碗，就是你儿子的。”

    楚枫不是什么善人。

    上一世身死，归功于前女友背叛。

    后来即将成就仙帝之位时，又是有十多位仙尊背叛了他，联合着四方仙帝，围攻于他！

    对于背叛者，他从不会心软。

    譬如此时。

    莱基浑身颤抖，闭眼许久，不敢看碗：“宗师大人，得罪了！”

    几口下去。

    房间之内，传来一阵阵犯呕的声音。

    今天的大街显得格外寂静。

    偶有小孩儿探头，都被屋里的父母快速抓回，紧闭窗门。

    只有一辆哈弗汽车，顺着第七城，再次出发。

    “这是……怎么了？”坐在车上的凤鸣，似乎不解。

    女人显然不知道昨夜的喧嚣。

    楚枫随口解释；“十城的人很懒的，早上不会出门。”

    他越是随意，

    正在开车的莱基，便愈发觉得楚枫的恐怖。

    要是让他重选一次，绝对不会再当墙头草，绝不敢与这个恶魔为敌！

    转眼，汽车再次驶入第九城。

    在城主府门口停下。

    傲来府。

    楚枫将玉镯，递给凤鸣：“去叫他们开门。”

    虽说不满楚枫命令，不过凤鸣依旧照做，只当是被这大敖世子喂饱了，对他的补偿。

    “站住！”

    门口两名保安，将凤鸣拦下，目光警惕：“城主府私人住宅，未经允许，禁止进入！”

    凤鸣嘴角一撇：“没看见这兵符么？我身后的，是第九城的城主，给我开门！”

    两名保安对视一眼。

    而后，眉目怪异。

    “什么玩意儿？”一人没忍住笑出声：“你说这镯子是兵符？”

    凤鸣点点头。

    “噗——”

    另一名保安，也皱眉：“哪凉快哪待着去，想骗钱，至少买个像样点的兵符来吧？”

    “脑子不够用，可惜了这么好看一张脸。”

    凤鸣脸色涨红：“不是啊，你们好好看看，这是第十城的佛天象说的，他让我们来接手第九城！”

    “放肆！”那较为严肃的保安，拉动了枪械：“这里是城主许无双的私人住宅，警告第二次，离开这里！”

    失去武力，面对枪械指着，凤鸣哪里还敢说话，只觉得委屈。

    不对啊。

    佛天象可是亲口说了，这是兵符，他们那一家子对小草那么好，看起来也不像是不会信守承诺的人啊？

    身后，哈弗车内，楚枫摇下车窗，叹了口气：“走了。”

    “他们没说错，佛天象给我们的镯子，就是个玩具。”

    “嗤，还装上瘾了，”开始笑的那位保安，看着楚枫，讥笑开口：“开这个破车，你们还能见到佛天象大人？哈弗虽然便宜，车镜子还是能用的，照照镜子看看自己吧！”

    “怎么回事？”就在这时，一个清朗的声音，从大后方传出。

    两名保安扭头时，连忙躬身：“许大人！”

    眼前之人，身着青色长袍，一头长发，一眼看起来，颇像是古装剧里边儿的男主角。

    保安连忙将事情经过，一五一十交代。

    “事情就是这样，大人，实在抱歉脏了您的眼，让我赶走他……”

    “行了。”那许无双哈哈大笑，对着楚枫，招了招手：“进来吧，这确实是兵符。”        

