    被刘星雨这么一怒斥，众人心里震撼不已。

    他们没想到，都闹到这个地步了，刘星雨居然还护着姜辰。

    这个穷小子有什么值得刘星雨看重的，居然愿意为了这么一个人渣和他们这些老同学翻脸。

    一时间，众人不知道该说啥了，只能保持沉默。

    再说下去，要是刘星雨真和他们翻脸，吃亏的还是他们。

    终于，周围都寂静了下来。

    刘星雨看着姜辰温柔的说道：“不管你送我什么，我都会很开心的。现在你帮我戴上吧。”

    这句话让众人内心更是卷起惊涛骇浪。

    何少送她一亿元的水晶之心她不戴，姜辰送个几毛钱的塑料玩具她倒乐意了。

    这女人怕是个傻子吧！

    靠！

    人群里，本就对姜辰很是嫉妒的何少这一下彻底把持不住了，一拳重重的砸在旁边的座椅上。

    何少怒视着这对狗男女道：“刘星雨，你这是什么意思！”

    见何少发飙，其余的人生怕被牵连，纷纷站在了何少这边，像极了墙头草。

    “我没什么意思，何少送的礼物太贵重了，是我不配。”刘星雨面不改色道。

    何书堂之子这个名头的确唬人，但刘星雨被逼急了可不怕她。

    对方再有什么大手段也只能在雍州耍耍，到了龙都还不是条四脚蛇！

    而自己的父亲刘天霸，那是龙都的刘老大，真被逼急了大不了两败俱伤！

    刘星雨虽然一直怨恨父亲当年抛妻弃子独自去了龙都，但也不得不承认刘天霸的确在龙都混出了一片天地。

    只不过刘星雨心里一直没有接受刘天霸，所以很多事情都不愿意让父亲出手罢了。

    上次在皇家娱乐会所，因为担心姜辰的安危她去求了一次。

    可父亲却要她离开姜辰，这让刘星雨心里对那个老男人更加讨厌了。

    “好，你很好！”何少咬了咬牙，心里又气又憋屈。他什么女人得不到，偏偏在这里翻了车。这让他心里更加不甘，一定要得到刘星雨这个贱人。到时候定要在胯下疯狂玩弄。

    今天刘星雨有多高傲，明天她就得叫得有多惨。

    至于沈氏珠宝，以后也没必要出现在雍州了。

    和姜辰这个小畜生一起消失吧！

    何少愤恨无比，在雍州敢得罪他，那就是一场噩梦。

    可刘星雨却直接无视了他，满眼都是姜辰。

    姜辰也是柔情一笑道：“好，我帮你戴上。”

    “不过你要答应我一件事，这块玉是寺庙里的大师傅开过光的，你一定要好好戴着，不可以摘下来。”姜辰叮嘱道。

    “你从寺庙里求来的？”刘星雨眼前一亮，盯着姜辰的面庞，眼里柔情更甚。

    “对啊，就咱们雍州市郊的天海寺。”姜辰随口说道敷衍过去，随后拿起护身符，准备为刘星雨戴上。

    “好，我答应你。”刘星雨点点头，看着姜辰越来越近的手，她的俏脸逐渐羞红俏脸，大脑都一片空白，无法思考了。

    然而就在姜辰要为刘星雨戴上一只，一只手却突然伸了过来。

    “等一下。”

    “这块玉能不能给我先看看。”

    沈玉朝姜辰伸出手，语气带着激动和颤抖，眼里也闪烁着兴奋的光芒。

    “妈？我很喜欢姜辰送的东西，你别为难他了。”刘星雨看着母亲有些诧异，不明白母亲是何用意，但转念一想，估计母亲也和其他人一样的想法吧。

    但沈玉的下一个举动让她更加懵逼了。

    只见沈玉居然无视了女儿，走到两人中间，盯着姜辰手中的灵玉一字一句透着点严肃：“姜同学，能把这东西给我看一下吗？”

    见沈玉整个人的状态都很兴奋，姜辰眉头微微一皱，难不成还让她看出来这是一块灵玉了？

    这应该是不可能的，凡人怎么可能看到其中的灵气！

    不过想到沈玉是搞珠宝设计的，估计是发现了灵玉的一丝端倪。

    姜辰倒也无所谓，将灵玉护身符递了过去。

    沈玉接过灵玉护身符，一入手，一股淡淡的温热就传到她手心之中，并且居然还流经四肢百骸。

    这让她微微一皱眉，心里有些诧异又有些兴奋。

    这个四十多岁的老女人如同呵护孩子一样，小心地抚摸着灵玉的表情，整个人的身体都在颤抖。

    “这是玉祖！这是玉祖！”沈玉颤抖着语气低声呢喃道，整个人实在差点站立不稳，要不是刘星雨扶了她一下，她倒要一屁股摔在地上了。

    “妈，你这是做什么？”刘星雨扶着母亲很是诧异，但沈玉此刻就好像失了神一样没有反应。

    何少这时开口道：“这不很明显，是被姜辰这小子气的，居然用块破塑料来忽悠雍州沈氏珠宝的董事长。”

    “阿姨，我帮你丢了它。”何少走过去道，在他看来沈玉此刻一定十分生气，自己若是配合得好，说不定能直接将姜辰打入沈玉的黑名单，让姜辰再也没有联系刘星雨的机会。到时候他何少的机会不就来了？而且沈玉这个女人保养得也实在诱人，听说这女人好像没有丈夫，说不定还有机会来一场母女盖饭。

    说着何少就要去碰沈玉，也就在这时沈玉猛然抬起头怒视着他道：“滚开！”

    这一声怒吼，震惊众人，何少更是懵逼。

    紧接着便看到沈玉像护犊子一样将灵玉护身符护在怀里，嘴上怒道：“你们懂什么！这是玉祖，是万年难寻其一的玉祖！”

    此话一出，众人面面相觑，都不理解沈玉话中含义。

    所谓玉祖那是在翡翠帝皇绿之上的顶级绿石，据说龙国五千年历史里只被寻到两块。

    其中一块后来被人做成了传国玉玺，流传千年，最后因为蒙元入侵而不幸遗失。

    至于另一块原石则静静地躺在龙都博物院里，至今为止无任何工匠有把握打磨！

    沈玉当年也被邀请去龙都博物院观摩玉祖，上手把握过片刻，那种独特的温热之感至今难忘。

    而眼前姜辰送出的这块，一定是第三块玉祖，而且看样子还是加工装饰过的，这价值实在是无法估量。

    起初沈玉看到这块玉石也觉得就是一块破塑料，但站在一旁仔细观察后还是发现了一些端倪。直到真正入手，那独属于玉祖的温热之感传遍全身她才意识到，这居然是一件国宝！

