    梦幻星球确实可以全平台弹消息。

    财神爷后面给他们示范了一次。

    当然后面各路土豪都出来，为自己支持的主播花钱，一时间全是滚动的消息。

    好在全屏观看直播的时候，滚动的消息是半透明的，不影响用户正常观看。

    惊鹤寻刻完，才看见这些。

    [私信]惊鹤寻：谢谢，但是你不用打赏这么多。

    [私信]财神爷：有福利吗？

    [私信]惊鹤寻：没有。

    [私信]财神爷：为什么。

    [私信]惊鹤寻：我有老婆。

    我是就是。

    初筝琢磨下。

    [私信]财神爷：没有老婆就可以了？

    [私信]惊鹤寻：不行。

    傅迟毫不留情的拒绝初筝，并不再理会她。

    初筝只好去刷礼物。

    傅迟可能是怕了她，最后本来预留给观众的互动时间直接掐了，关了直播。

    初筝还差几个，只好去隔壁直播间用掉。

    傅迟下了直播，却没退软件，看见首页上滚动的消息。

    他呼出一口气，翻开通讯录，给初筝打电话。

    初筝那边有一会儿才接。

    他问：“吃饭了吗？”

    “吃了。”

    “……”傅迟沉默下：“我还没有，陪我吃？”

    “我吃过了。”

    “我只是想约你。”傅迟不拐弯抹角：“这样有利于我们培养感情。”

    那边沉默片刻：“我不想出去，你过来。”出门就意味着王者号会随时随地冒出来。

    “嗯，好。”

    傅迟应下来，问了她地址，挂断电话，换衣服出门。

    此时天色已经黑了，傅迟驱车到初筝楼下。

    他在小区外的超市里买了一些食材，拎着上去。

    开门的是吴法。

    面无表情的盯着傅迟。

    傅迟皱眉，往门牌上看一眼，没有走错……

    她家里怎么会有男人？

    “找谁？”吴法生硬的问。

    “初筝。”傅迟平静的道。

    吴法打量他几眼，似乎在衡量他有没有危险。

    半晌侧开身，朝里面喊：“老板，有人找你。”

    老板？

    雇佣关系吗？

    傅迟垂下眸，换上吴法给的鞋进屋，里面客厅还坐着一个男人，正看着好奇的这边。

    傅迟脸色沉了几分。

    初筝从房间出来，倚在门边，漫不经心的扫着傅迟。

    吴天很懂得起，起身拽着吴法往外走：“老板，我们有点私事要处理，晚上就不回来了。”

    砰！

    房门关上。

    房间里顿时安静下来。

    半分钟后，初筝啪嗒啪嗒的走过来：“你拎的什么？”

    “食材。”傅迟将袋子放下，手掌握住初筝的腰，将她压在旁边的餐桌上：“刚才那两个人，和你住在一起？”

    初筝腰抵着桌子，不得不仰头看傅迟。

    好人卡上来就动手动脚！

    怎么肥事！

    初筝努力保持冷漠：“我请的保镖，怎么了？”我这样弱小无助的小可怜，需要人帮我打架哒！

    傅迟盯着她的眼睛，唇瓣轻启：“只是保镖？”

    初筝突然握住他手腕，两人位置瞬间交换。

    初筝按着他肩膀，傅迟没有防备，直接倒在餐桌上。

    初筝压住他双腿，俯身凝视他：“不然你以为是什么？”

    傅迟动下手腕，初筝压得更紧。

    有一种完全无法挣开的感觉。

    他稍稍抬眸，就闯入女孩子清冷如冰雪覆盖的眸，看见自己清晰的倒影。

    傅迟垂眸，纤长的睫羽在他白皙的脸上，投出小片的阴影，线条流畅的轮廓有了几分柔色。

    “别和别的男人走太近，我会生气。”

    “你又不喜欢我。”还管那么多！

    男人漂亮的脸上露出几分认真：“我在努力喜欢你。”

    让她进入自己的生活，了解他一切。他在努力接纳她，成为自己生活的一部分。

    也或许……

    他并不需要太努力。

    因为只要看见她，傅迟就有一种……只要她说出来，刀山火海他都愿意为她做。

    “是么。”

    初筝低头含住他的唇。

    傅迟倒是配合，主动迎合她。

    唇齿间的缠绵，慢慢在空寂的房间有细微的暧昧声响。

    一吻结束，初筝松开他，傅迟喘口气，唇瓣嫣红犹如涂了胭脂，让他看上去更添几分诱人的性感。

    傅迟自然的撑着桌子起来：“亲得舒服吗？”

    舒服是舒服。

    可是能说吗？

    大佬不要脸的吗？！

    初筝指尖压着裤缝，慢慢的挪到后面，双手在背后握紧，老干部似的看他一眼：“厨房在那边。”

    -

    傅迟做得不多，正好两个人的份量。

    初筝也确实吃过，不过傅迟非得拉着她一起，就算不吃，也得在旁边陪他吃。

    “房子已经装修得差不多，找个时间就可以搬了。”傅迟和初筝说话。

    “嗯。”

    初筝漫不经心的应一声。

    傅迟抬眸看她：“你并不期待？”

    “傅迟，你只是把我当成一个责任。”初筝语气淡淡的：“我为什么要期待。”

    从一开始，他就说得很清楚。

    因为他们发生关系，所以他们必须要在一起。

    这是傅迟的价值观。

    他要为这件事负责。

    她不能去说，如果遇见的是别人，他是不是也会这样。

    她很清楚，没有这样的如果。

    他遇见的人只能是自己。

    傅迟沉默，似乎想说什么，但最后只是动了下唇瓣，目光在初筝身上定格几秒，垂下头继续吃饭。

    傅迟收拾好东西，站到初筝面前，垂眸看着她：“你介意跟我在一起？”

    她一直没有反对过。

    他以为她是愿意的。

    “我为什么要介意？”初筝看他：“你本来就是我的。”虽然你有点奇奇怪怪，但是不妨碍我得到你。

    傅迟语调微微迟疑：“你的？”

    “我的。”

    女孩子表情认真又严肃。

    初筝抬手，落在他腰间：“做吗？”

    “什么？”傅迟没反应过来。

    初筝不解释，直接起身，拉着他去卧室。

    傅迟被推到床上，微微回神：“你……”

    “不愿意？”初筝坐在傅迟身上，将他手腕分别压在两侧，神色平静：“那也没办法，你忍忍吧，我想要你。”

    傅迟：“？？”

    你忍忍吧，我想要你？！

    这是什么话？！

    他怎么忍？

    傅迟的节奏被初筝打乱。

