    “骑着扫把……这感觉好有趣，你是想让我体验一下魔法师的乐趣？”

    沈天看着贝帕奇递到他面前的那根扫把，脸上露出玩味的笑容。

    在贝帕奇的示意下，沈天有些无奈，只好忍着好笑的冲动，动作笨拙的骑在了那根扫把上。

    瞧着沈天竟然真的骑上了扫把，周围的小狐狸们全都乐疯了。

    沈天老脸一红，傻笑着也不说话，这时只见贝帕奇单手抓住扫把的顶端，嘴里说了一句：“飞行吧特洛，稳一点，我们带着沈天掌门回家。”

    贝帕奇说完，还对着周围一众狐族小美女们绅士地摘下了他那尖尖的帽子。

    原来这个家伙竟然是个地中海的头发，引得周围本就哈哈大笑的狐族小妖精们更是捧腹大笑，一个个东倒西歪的，那场面既美艳又幽默。

    此时唯一没有笑的，只有腾狐妖王一个人。

    腾狐妖王静静的站在草地里，她看着坐在扫把上的沈天，目光中透露出了浓浓的担心。

    “沈天，小心一点，如果你有什么事情，我们一定会去阿斯特兰魔法学院，把那里砸个底朝天！”

    “放心吧这位美女大人，我们院长只是请沈天掌门去做客，不会有任何危险的。”

    贝帕奇说完，手里牵着扫把，就像牵着马儿一样，大步走进了时空之门。

    说来也真是奇怪，沈天坐在扫把之上，竟感觉这东西好像活物一般。

    他正心下好奇，只见贝帕奇已经带着他进入了时空之门，沈天本以为自己会经历一些隧道之类的东西，结果让他再次意外的是，这西方的魔法真是神奇，他感觉自己好像真的进入了一扇门，随后眼前景象大变，竟然真的来到了那欧式城堡的世界里。

    看着眼前屹立在湖水上的欧式城堡，沈天眼里充满了好奇与疑问。

    空中飞来几只半鹰半狮的猛兽围着沈天飞舞，贝帕奇单手抓着扫把，悬浮在空中说道：“沈天掌门，我们到了，这就是阿斯特兰魔法学院，很抱歉有一些事情欺瞒了你，我们院长现在有一些重要的事情需要处理，他等一下才能见你，不过院长吩咐过，你可以随意在我们的魔法学院里看一看，哦对了，为了隐藏您的身份，委屈您换上我们魔法学院的校服，以一个学院新生的身份，去阿斯特兰学院参观好不好？”

    “参观？！”

    沈天本来以为迎接自己的，将会是什么大场面的欢迎仪式，结果让他万万没想到呀，这蒙艾特院长到底搞什么，竟然让他以学生的身份进阿斯特莱魔法学院参观，这种事情真是让人哭笑不得。

    不过说实在的，沈天还针对这种魔法学院十分好奇。

    在仙界的时候，那苍穹大陆上就有着几家专门培养弟子的修真学院。

    可惜沈天从小跟着疯师父，算是得天独厚，也从来没有进过任何学院门派。

    “好吧，贝帕奇先生，对于蒙艾特院长的好意在下明白了，既然是这样，我就恭敬不如从命吧。”

    沈天笑眯眯的说着，低头看了一眼贝帕奇手中魔法学院校服的样式，当下心思一动，也没有伸手去接，只是心意转变间，边样自己身上的百变圣衣，变成了阿斯特兰魔法学院校服的样式。

    “呵呵，看来沈天掌门身上的宝贝真不少，这衣服变得真好。”

    瞧着沈天身上变幻的百变圣衣，贝帕奇竟然眼里露出了一丝羡慕和好奇。

    他仔细的比对了一下沈天身上的衣服和自己手中的校服，笑着从校服上取下一枚徽章，递给沈天笑道：“不过沈天掌门，我们魔法学院的徽章你是复制不了的，这里的每一枚徽章，都是由我们院长大人亲自制造，上面附有特殊的保护魔法，请您把这个徽章带上，不然被人发现可就不好了。”

    “哦？原来还有这种事情，倒是我大意了。”

    沈天说完，笑眯眯地接过贝帕奇手里的徽章，别在了自己的胸前。

    仔细检看这枚徽章，整天并没有发现它有什么不凡，只是在上面能感受到一阵微弱的魔法波动，看来这微弱的魔法波动，应该就是阿斯特兰魔法学院为了防止学员出现意外，而设置的保护机制。

    “真是想得周到呀，不愧是屹立万年的魔法学院，真是让人期待。”

    沈天心里想着，这时只听贝帕奇又说：“沈天掌门，咱们可先约法三章哟，我们魔法学院的学生们都是很单纯的，所以……呃……呵呵，所以不好意思，请您在参观期间低调行事，不要轻易暴露自己的身份，更不要……呃……更不要随意发火，否则院长大人怪罪，我们会很为难的。”

    “放心吧，一群小孩子而已，我怎么可能和他们发火？”

    沈天看着罗里吧嗦的贝帕奇，心里越来越觉得这个老头很有趣。

    难道魔法学院的导师都是这个样子？

    这和凡人世界里的老狐狸比起来，简直就是可爱的很。

    心里嘀咕着，沈天不知不觉，对背叛其有了一丝好感。

    贝帕奇憨厚的笑笑，可能是怕沈天觉得魔法学院里都是小屁孩感觉丢脸，连忙挠着后脑勺又说道：“沈天掌门，其实我们的魔法学院还是有成年人的，比如我们有三百七十个魔法导师，其中一半都是女人，都是那种……呃……很漂亮的女人哦。”

    贝帕奇极力解释着，情急之下，竟然还有些脸红。

    沈天此时一听女人两个字就感觉头晕。

    姥姥的，家里都乱成一锅粥了，自己与蓝冰龙蟒和袁飞飞还没怎么着呢，就已经觉得占红尘满脸幽怨，如今又掉进女人堆里，这要是被战红尘知道，恐怕又要自己好受呀！

    沈天一脸唏嘘的想着，连忙对着贝帕奇摆摆手：“行了贝帕奇先生，我只是来参观的，对于这种事情不感兴趣，你还是现在让我进入魔法学院吧，我还真想见识一下阿斯特兰是个怎么样的存在。”

    “好的沈天先掌门，你看见这几只狮鹰兽了吗？你可以随意选一直坐上去，它们会带你进入新生接引导师的区域，我会为您打上一道魔法光印，时你就可以以魔法学院新生的身份，自由在院中行走了。”

    贝帕奇说完，手指轻轻一弹，只见一道白光如同水流一般将沈天包裹，随后竟隐藏了他身上所有的妖气与气息，让他从外表看起来就像是拥有魔法天赋的普通年轻人一样。

    “呵呵，真是有趣，请转而告蒙艾特院长，他的这份礼物我很喜欢。”

    沈天说完，神秘的一笑，随后飞身跳到一只狮鹰兽的背上，向着魔法学院的正门快速离去。

    就在沈天进入魔法学院不久，贝帕奇的身边，突然白光一闪，凭空出现了一个比他胡子还长的老男人。

    看着这个人出现，贝帕奇嘴角露出了一丝微笑。

    老蒙艾特目光炯炯的看着沈天消失的背影，对着贝帕奇说道：“这个小子怎么与我们想的不一样？他身上的气息确实是天妖，但却心性淳朴天真的很，贝帕奇，去通知其他导师，我们应该开一个会议，我觉得这个年轻人与我们想的不一样，也许这一次的天道大会，会对我们魔法学院是个麻烦。”

    “好的院长大人，至于沈天掌门……”

    “就让他在魔法学院里玩儿吧，年轻人嘛，就应该融入年轻人的世界，我也想看一看他到底是个什么样的人。”

    老蒙艾特悬浮在空中，嘴角露出了一丝玩味的微笑，他目光炯炯地盯着阿斯特兰魔法学院的正门，心里竟然隐隐有些期待。

