
　　见到拦着医务人员的青年人居然让杨奇进去了，一旁的众人，不禁瞪大了眼睛，之前就算是医务人员，不知道和对方交流了多久，几个青年人，都不让他们过去。可是现在，这些青年人，居然让杨奇过去了。

　　围观的众人，怎么可能不惊讶。

　　“这位先生，你能不能劝劝那位老人，让我们过去，在耽搁下去，恐怕就真的没救了。”一名医务人员急忙道。

　　这里可是国际机场，来来往往不知道多少人看着，要是有人在这里出了问题，而他们这些医务人员没有帮上忙，其他人会怎么看待美国的医务人员？

　　“没关系，我也算是医生。”杨奇神色平静的对那开口的医生道。

　　此时的祭司已经停止了蹦蹦跳跳，正面色凝重的看着杨奇，在杨奇开口的时候，他已经发现，杨奇的修为居然达到了大祭司的程度，甚至比他见过的大祭司还要强大。

　　“我可以看看吗？放心，我没有恶意。”杨奇用并不算太流利的英语道。

　　杨奇的英语并不算太好，只是过了四级，口音十分的严重，不过普通的对话，还是没有什么大问题的。

　　“有劳您了，尊敬的大祭司……”老者已经感受到杨奇身上那强大的修为，此时哪里还敢阻拦他，他们这一次前来机场，便是想要前往欧洲，寻找光明教廷，希望对方能够帮助他们救下眼前的青年。

　　只是没想到，还没上飞机，青年就已经病发，老者只能临时出手，不过他的修为有限，根本无法完全治好青年身上的病痛。

　　杨奇伸手搭在青年的身上，顿时感觉到一股阴冷的能量袭来。

　　“好可怕的阴毒。”杨奇脸色一沉，青年身上有这样一股几位阴冷的毒素，这种毒素正在侵蚀青年的身体。

　　而此时那些毒素正在侵蚀青年的心脏，一旦心脏被毒素入侵，就算是大罗神仙在场，恐怕也回天无术。在青年的体内，杨奇还感觉到几道不弱的力量，这几股力量应该是封住了青年的重要的器官，可惜在那毒素的侵蚀之下，已经没了什么作用。23sK.com

　　想到这里，杨奇也是不敢怠慢，手中一抖，一枚解毒丹出现在的手中，连忙喂青年服下，不过此时青年的身体，已经岌岌可危，就算丹药入口，药力的发挥已经显得太慢。

　　杨奇只能催动体内的元力，快速帮助青年炼化药力，在那药力帮助之下，青年体内的毒素飞快退散，最终被逼退到一角。

　　“哇~”

　　突然，昏迷中的青年大口一张，一口墨黑色的鲜血喷出。

　　鲜血落在地上，水泥地面顿时被腐蚀，一阵阵刺鼻的气味传开。

　　“他现在没事了，只需要好好的修养一段时间，就能恢复。”杨奇检查了一下青年的身体，开口道。

　　说完这话，也不待祭司有什么反应，杨奇便是转身离开。

　　周围的人见到杨奇只是喂青年服下一枚药丸，接着在青年的后背拍了几下，青年便是吐出一口黑血，神色也是平静下来，个个都惊讶的目瞪口呆。他们可是看到那黑血的可怕，就算是水泥地面，都被腐蚀出了一个小坑，这样的东西，在一个人的体内，那是何等的可怕？

　　杨奇没有理会那些惊讶的围观者，径直和木嫣汇合，便是打算离开。

　　“杨奇，那土著祭司正在追来，似乎想要想你道谢，你看……”木嫣看着后方追上来的老者，不由开口道。

　　“尊敬的大祭司，多谢您的出手相助，我代表扎玛部落感谢您的大恩。”老者嘴里叽里咕噜的说了一堆，还是一旁的青年帮着翻译，在木嫣的解释下，杨奇才是明白对方话中的意思。

　　“不必客气，举手之劳而已。”杨奇淡然一笑道。

　　青年体内的毒素，对于一般的胎息境武者而言或许有些麻烦，但是对于扬起这样的强者而言，根本没有任何的问题，靠着解毒丹和体内的元力，轻易就能祛除。

　　“您将是我们扎玛部落最友好的朋友，扎玛部落随时欢迎您。”老者继续道。

　　在木嫣的帮助之下，双方短暂的交流了两句，杨奇便是离开了机场。

　　“玛雅人一向不和外人接触，就算是美国本地人，也很难接触他们。”木嫣看着一旁的杨奇，一脸感慨道。

　　玛雅人十分的封闭，甚少和外界接触，而现在扎玛部落居然将杨奇当做最友好的朋友，甚至欢迎他随时做客，这可是美国很多探险家都无法做到的事情。

　　“他们修行方法别具一格，有机会倒是要去见识一下。”杨奇微微一笑，他对于玛雅人也十分的好奇。

　　在木嫣的带领之下，两人很快便是来到了国安九局在纽约的据点，这一次的国安九局，足足派出了六名强者。每一位都是暗劲巅峰的武者，而且擅长的方向也是各不相同，六人虽然只是暗劲巅峰的武者，可是面对两三位化劲武者，也完全能够一战，足见国安九局对于这一次任务的看重。

　　“杨前辈。”

　　国安九局一行人见到杨奇，都是无比的恭敬。

　　杨奇可不是普通的散修，不但实力强大，而且还是国安九局的名誉供奉，偶尔也会指点一下国安九局成员的修行。虽然指点的次数不多，可是对于国安九局成员的帮助却是极大，在场的几人，都是得到过杨奇的指点。

　　“不必如此拘束，这一次我们一起行动，就是同伴。”杨奇看着有些拘束的众人，不由笑着道。

　　听到此话，众人也是松了一口气，和杨奇在一起，他们可是有着不小的压力，虽然不知道杨奇的修为到底达到了什么层次，但是每一次杨奇的指点，可是连九局内部的化劲供奉都会来听。显然，杨奇的实力，在几位化劲供奉之上。

　　“木嫣，我对美国的修行界并不了解，你能先说说现在的情况的吗？”杨奇看向一旁的木嫣。

　　木嫣闻言，微微点头，开口道，“美国的修行界，大致可以分为三部分，强化战士，本土修行势力，以及招募的散修。”

　　“其中强化战士崛起的速度最快，本土修行势力和美国阶层有着千丝万缕的联系，和招募的散修一样，包括很多不同修炼方式的强者。”

　　美国修行界和其他的修行势力不同，其他修行势力，几乎都有自己的传承，而美国立国时间很短，根本没有什么传承的势力。即便是本土修行势力，也只是指的扎根于美国的修行者而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四百三十章 扎玛部落免费阅读。https://xs.23sk.com 