    “漫画家？你找漫画家干嘛？”

    竹游雅子想过孩子会缺钱，想过孩子会过得不好。

    但是怎么都没想到竹游星一开口竟然是想她帮忙找漫画家。

    竹游星自己不是不能找，但是短时间肯定找不到合适的。

    而自己这个画家老妈，或许专业不对口，但肯定比自己找更靠谱一点。

    “母亲，我做了一些小生意，现在需要一些帮忙画一些宣传画的。”

    “呀，没想到小星开始要做生意了呢，看来你已经越来越成熟，真是让母亲自豪。”

    竹游雅子露出欣慰的神情。

    不过很快她就说：“既然是画宣传画的，肯定是需要足够有名气的画家才行，我给你找几个我认识的画家吧，他们的水平都很不错的，比漫画家要更好。”

    到了母亲这个层次，她所说有名气认识的画家，很有可能是那种在国际上都会有点名气的传统画家。

    而这并不是竹游星想要找的类型。

    竹游星听到后连忙摇头：“不，母亲，我不用那种的，我需要的是年轻一些的画家，我的产品不需要多么高大上的绘画风格，我需要的是更加时尚一些的，而且，最好就是漫画风格。”

    请一个大画家帮忙过来画几幅原画或许短时间可以。

    但是自己想的可是让人家长期给自己画游戏原画。

    毕竟勇者斗恶龙可不是仅仅只有一代产品，而是十几代贯穿二十多年的游戏IP常青树，所以得找个年轻点的人，不然万一太老中途挂掉了，画风骤变是会严重影响游戏本身的口碑的。

    而且那种有点名气的传统画家，哪怕自己母亲面子再大，对方也绝对不可能同意这种给人长期打工的事情。

    那种画家哪怕是给钱都不一定愿意给你做这种麻烦事，他们会觉得很掉价。

    相反的，像是一些漫画家，只要给够钱，他们都不会拒绝。

    漫画家要更加商业化一些。

    而且本来勇者斗恶龙曾经就是一位知名漫画家主笔，竹游星在这一点上不打算改变什么。

    “这样啊，那我还可能并没有什么好的人选给你推荐，因为我对漫画行业真不了解，不过，我可以给你个联系方式，他或许能帮到你。”

    “是谁？”

    “这是过去一个艺术杂志的编辑，现在好像已经跳槽到了漫画杂志社当主编，他手下肯定有十分合适的人选。”

    直接找主编挑选人，这让竹游星顿时眼睛一亮。

    “母亲你最棒了，你这个建议真的很好！”

    “疑？小星你看起来变了很多嘛，这么长时间没见，都知道讨好妈妈了，以后多说点哦，妈妈喜欢听！”

    竹游雅子很高兴。

    曾经的竹游星多少有些沉闷，不善言辞，能听到孩子的恭维是相当困难的。

    “没问题！爱你母亲！”

    挂断电话，竹游星立刻拨通了母亲刚才留下来的电话。

    而电话另一头，竹游雅子还拿着手机，眨巴着眼睛。

    “小星他，竟然说爱我了？”

    突然间，今天的心情超级棒！

    池田大悟是一个大约三十六七岁的男人，头发已经因为长期熬夜的工作有了微微的谢顶。

    平时上班的时候他喜欢穿着拖鞋，并且十分随意的和其他编辑坐在一块闲聊手下那些漫画家的日常。

    “纯二老师最近经常休刊，小田你要多关注一下，不然很有可能出问题。”

    “哎呀主编你也不是不知道，纯二老师总是玩失踪，现在我都找不到他到底在哪里。”

    “笨蛋，去他家门口蹲守，他要是不出现，你就一直蹲着。”

    小田弱弱的说：“主编，现在可是冬天……”

    “冬天怎么了？”池田大悟一瞪眼，“我们的工作就是为老师们负责，为读者们负责，去买点礼物，钱杂志社会报销的。”

    “好……好吧。”

    数落完小田编辑，池田大悟无奈的摇着头。

    现在本来日子过的就不太好，但是有几个漫画家老师们却并不珍惜，他也很无奈。

    “最近，土谷老师的剑士传说还是不行吗？”

    池田大悟这时又看向一位编辑。

    那位编辑摇着头：“不行，现在的评价已经降低到腰斩线了，其实这周就已经应该砍掉。”

    “哎……再坚持一个月吧，如果还是不行……就通知一下土谷老师，然后……让他好好的休息一段时间再画。”

    说出这句话时，池田大悟显得有些有气无力。

    土谷老师曾经是他培养起来的一位漫画家。

    第一本漫画获得很不错的成绩之后，就开始一蹶不振。

    所谓出道既巅峰。

    五年过去还是只能靠着第一本书的老本，再也没有产出任何优秀的产品。

    因为过去的红利，土谷老师还能坚持到现在继续连载作品，如果是新人漫画家，根本没有这么多机会，可是，杂志社也不是慈善家，他们给土谷老师的机会已经很多了。

    气氛有些沉重，但就在这时池田大悟的手机铃声响了起来。

    “我接个电话。”

    这个电话铃倒是让沉闷的气氛有些缓解。

    现在日子确实不好过啊，好在人们即便是再穷，买点杂志的钱还是有的，所以杂志社算是过的还不错，还能有一个较为轻松的氛围。

    “莫西莫西，我是池田大悟。”

    “你好池田君，我叫做竹游星，是一名游戏制作者，我的母亲向我推荐你，说你可以帮我找到合适的人选。”

    池田大悟：“？？？”

    池田大悟一头雾水。

    游戏制作者是什么？

    你的母亲推荐？

    “慢着，你的母亲是谁？”

    池田大悟突然反应过来竹游星的姓氏。

    竹游？

    “我的母亲叫做竹游雅子，是一名画家。”

    “原来是雅子老师的孩子，很高兴您能来电话，请问现在雅子老师还好吗？”

    本来还有些随意的池田大悟却突然精神起来。

    竹游雅子，现在已经是国外小有名气的画家了。

    而在这之前，竹游雅子也有恩于他，帮他从困难的泥沼中走出。

    所以一听到是雅子老师的孩子，他便十分认真起来。

    电话另一头的竹游星说：“我的母亲现在很好，现在应该正在国外开画展。”

    池田大悟感叹着：“雅子老师真的很厉害，可以用女性的身份闯出一番名气，我一直很佩服雅子老师，对了，刚才竹游君你说是需要拜托我什么？请你尽管提，可以帮到忙的地方我一定不推辞。”

    “是这样的，我有一些产品需要做一些绘画的宣传，而我认为最好是偏向漫画风格的绘画，所以我想要找一位有一定名气的漫画家帮我做这件事，当然，回报也会令对方满意。”

    “只是绘画一些宣传画吗？这个完全没问题，我现在就可以帮你安排一下。”

    竹游星这时摇头：“不，不只是绘画宣传画，如果可以的话，我希望是可以长期合作的漫画家，未来还希望对方能协助我一起绘制公式书一类的文本。”

