    苏卿卿耳根发热。

    她那是主动的吗？

    她那是被动骑得好吧！

    两人之间此时气氛微妙，一丝丝暧昧一丝丝紧张，且还有一丝丝说不清道不明的小尴尬。

    君璟晔率先打破了此时的尴尬，轻咳了一声。

    “要快，那些刺客不知何时就追过来了。”

    苏卿卿哦了声：“那臣妾就踩了呀？”

    “嗯。”

    苏卿卿忍着后背弩箭射的疼痛，顺着暴君的身子往上爬，抓着上方的藤蔓，一点点的上移，够着了那棵树。

    她小心的踩着暴君的肩膀，上了那颗悬在崖壁上的果树。

    低头去看暴君，见他此时凭借着藤条轻轻一跃便落在了自己的身边。

    苏卿卿心想，还真看不出来，暴君不仅功夫好，轻功也这般了得。

    今日若不是自己拖累了他，只怕那些刺客不是他的对手。

    只见暴君拿出身上的匕首，隔断了藤蔓，剥下藤蔓外面韧性极好的表皮编织成绳。

    待弄好后，将苏卿卿绑在了自己的背后。

    苏卿卿微怔。

    没等她回神，便听着君璟晔说道：

    “山路崎岖，若不会功夫，只怕难以离开这里，且你身上有伤，不如这样方便。”

    苏卿卿愣愣的哦了一声。

    想要说什么，张口欲言，却不知道说什么好。

    “朕说过，不会留下你。”

    君璟晔说完，只觉肩颈出温热，她乖顺的趴着，什么都没说。

    这是第一次，君璟晔没有听到她嘴上奉承，心中辱骂。

    心想，或许这女人只是累了。

    毕竟中毒受伤，此时身上的弩箭还在。

    他不敢耽误，背着她，攀附着斜坡上可以攀附的藤蔓和树木，寻找着下去的路。

    找了大半日的时间，天色已经黑透了，找了大半日的时间，待下了山后，天色已经黑透了。

    此时不知道是什么时辰了，密林中不辩方位。

    苏卿卿下午的时候还说着话，只是那时的声音虚浮，显然是因为伤势的原因。

    系统有解毒丹可以解毒，但是后背被箭射中，实打实的伤，便是有丹药，也需要治疗。

    这么大半日的时间，这女人生扛着没有吭声，倒也让他佩服。

    离开密林后，君璟晔仰头看着天上，辨别了北斗星的方位后，心中大致有了方向。

    这二十年他从未离开过宫廷，便是密训也在乾清宫下的密室中。

    他心中知晓，能在南苑中安排刺客，且还有猛兽，不是一般人能做的。

    说不定还有后招！

    晌午在上面的那一场恶斗，虎啸声定然引起了百官和暗者的注意，他们会寻来。

    只不过需要时间。

    如今他要做的，是找一处安全之处，给苏卿卿先治伤。

    “卿卿......”

    君璟晔喊了一声，苏卿卿已经不回应了。

    她被绑在他的后背上，此时脸贴在他的脖颈处。

    气息微弱，脸颊的温度滚烫。

    君璟晔心中一沉，片刻不敢耽搁。

    他站在高出的一块石壁上看去，见远处有灯火，知道这应该是南苑附近的猎户人家。

    他且先带她过去，那些刺客今夜定然是要搜山的，这里留不得。

    出来的路上，他已经故布迷障，便是那些人搜，也不会追到他的踪迹。

    -

    苏卿卿只觉得昏昏沉沉，似乎身处在一个大火炉中，也似乎坠入在一个沉沉的梦境中，无法醒来。

    梦里面不是今日的刺杀与猛虎。

    站在她面前的，是那个她看着长大的男人。

    “卿卿，你若肯依朕，又何苦受这样的罪。”

    见她不说话，他坐在床榻上，俯身凝望着她。

    “你是知道的，在这个世上，你是朕最爱的女人，从你做朕师父的那一天起，朕便从心里敬你爱你。朕与你解释了，这天下朕还没有坐稳，需要跟那些大臣联姻，巩固朕的江山。那些女人于朕来说，又如何能跟你比？朕说了，待朕大权在握，不需要拉拢他们，你会是朕独一无二的皇后。”

    床榻的四周是不知哪个游方道士设的阵法，用的定灵石压着她的灵力，她无法动弹。

    “君元策，你要做什么？”

    “你身属玄门，体内灵丹若在，则进出皇城无碍，朕想留下你。”

    她此时趴伏在床上，紧皱双眉，明知此时是在梦境，也知道接下来要发生的事情，却不得不按照梦境中的一切继续进行着，她无法掌控这一切。

    “君元策，你若敢，咱们师徒之间唯一的一点情分都没了！”

    君元策俯身，在她后背轻吻了一下。

    极轻极轻，像羽毛一般。

    可是床上躺着的苏卿卿却忍不住浑身发冷。

    “师父，自我成年后，心中早已不再把你当成师父了。”

    感觉到身下女人僵硬且冰冷后，他轻叹一声。

    “便是你恨我也好，我也只想把你留下。”

    紧接着，她看到君元策拿着破灵刀划开了她后心的位置。

    那是她的灵丹所在！

    一旦被剖开，她将再无灵力，再也无法回玄门，无法问鼎大道。

    与世间普通人没有两样，任凭君元策如何。

    “君元策，你敢！”

    随着疼痛的感觉传来，苏卿卿身子猛然下坠，似乎跌入了另一个梦境。

    那游方的道士贪了她的灵丹，却没有能力护着她的肉体。

    剖了内丹后，她没能撑过去，成了孤魂。

    她也是后来才知道，原来在四十年前，有一个名叫苏卿卿，长得与她一模一样的女人。

    浑浑噩噩间，苏卿卿梦到许多，君元策，君璟晔，剖丹，刺杀，白虎......

    乱糟糟的梦境过后，她只觉得喉中干哑无比，仿佛要裂开了。

    “水......”

    她想翻身，想动。

    有人摁着她的肩膀，“别动。”

    她听不真切，这样趴着，格外的难受。

    “别碰我！”

    她还沉浸在剖丹的梦境中。

    只听闻身后那人呼吸渐重，声音沉冷问道：

    “君元策是谁？”

    苏卿卿浑噩间不知道是谁在说话。

    只心中恨恨的想着，是个忘恩负义，心狠手辣的狗男人！

    她瞎了眼才会养出这么一个白眼狼！

    苏卿卿再次沉沉的睡去了，君璟晔看着趴在床上的女人，脸色铁青。

    ~

    作者：他醋了~

