
　　唐欢万万没有想到，唐果第二个条件也让人很为难。

　　当初绊了唐果的人，她当然知道的。她没有阻止，也没有向任何人吐露过这个秘密。

　　“二妹……”

　　“我不过是要一个害了我的真相，这不过分吧？”唐果眼睛微眯，“大姐，你应该知道的。”

　　唐欢不说话，这就是唐果，嚣张又可恶，抓住她的软肋就疯狂的打，从来都不留情。ŴŴŴ.23sk.com

　　“大姐觉得出卖队友很为难的话，就求我吧，毕竟你不愿意告诉我的真相，我有资格让你求我。”

　　唐果脸上荡漾着一抹笑意，是那么的张扬，闪瞎了夜舟的眼，也将他迷的心脏乱跳。

　　表妹好迷人。

　　他的心脏都快跳出来，按都按不住了。

　　“记得，求我需要跪下来，”唐果高傲的抬了抬下巴，将一个大反派的形象演绎的很生动，“我有资格生气。”

　　唐欢紧紧地握着拳头，她是不可能求唐果的。

　　“我告诉你。”

　　唐果笑了，“是谁？薄西风还是薄灵儿。”

　　唐欢猛地抬头，眼眸暗了暗，唐果怎么能够确定是这两个人，对方是知道谁绊了她还是不知道？

　　不管知道不知道，她都没有选择。

　　“薄灵儿。”唐欢吐出这三个字，不等唐果再说什么，“二妹，现在可以让我进去搜了吧。”

　　唐果让开了，眉头挑了挑，“去吧，难得见大姐对我低头，我心里挺高兴的。”

　　唐欢看都没有看她一眼，带着人就进去了。

　　“记得，别弄乱我的东西，不然我会问大姐要一笔损失费的。”

　　唐欢脚步一僵，那些搜查的人刚刚触碰到物品，就差点直接将物品推开的动作也是一滞，然后变得小心翼翼的，挪开检查之后连忙放回原位，就怕外面那位生气要他们赔偿。

　　唐果笑眯眯的，夜舟也是乐呵呵的盯着唐果。

　　“要不要表哥帮你教训薄灵儿？”说这话的时候，夜舟看似笑着，眼底的那丝寒意怎么都掩盖不住。

　　唐果摇了摇头，“不用了，今天之后她日子不好过。”

　　“怎么？”

　　唐果悄声道，“表哥可知，等会儿外面会传什么流言吗？”

　　“外面会传，唐家大小姐为了进我的院子里搜查有没有她姨娘，告诉我几个月前绊了我一脚的是薄灵儿，差点让我死在妖兽口中。”

　　“很快薄灵儿就会知道这个真相，她会上门质疑唐欢，问她为什么会这样说。薄灵儿这个人自私的很，因为唐欢她的名声毁了，她会恨死唐欢的，不管唐欢怎么解释都没有用。“

　　唐果微笑脸，“薄西风会帮着唐欢说情，薄灵儿听到后会更加恨唐欢，认为薄西风被唐欢迷晕，连他自己的妹妹都不在意，两兄妹会因为唐欢闹掰。”

　　夜舟：“……”

　　系统：【……】

　　阴！

　　真够阴的。

　　“表妹，你怎么可以坏的这么可爱。”夜舟忍不住碰了碰她的额头，宝石一样的眸子闪烁着漂亮的光芒，“表哥这颗心被你撩的乱跳，魂儿都快没了，你说怎么办？”

　　“表哥，我不吃回头草的。”

　　“兴许很美味呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第182章 重生的庶女（44）免费阅读。https://xs.23sk.com 