    在苏与非的再三骗哄下，莫凌轩已渐渐进入了梦乡。

    见莫凌轩睡着了，苏与非安心的走出病房，留下莫凌轩一个人躺在床上，微皱着眉头。

    ---------------------

    穆樱灵家。

    穆樱灵一个人双手交叉放在脖子后面，闭着眼睛在想着自己今天和莫凌轩发生的浪漫时间。想到一些有趣的事情时，穆樱灵还会不由自主的笑出声音。

    想到莫凌轩她拿起手机，拨通了莫凌轩的电话。

    “对不起您所拨打的电话已关机，sorry……”电话里面传来了讨厌的声音，穆樱灵皱了皱眉头说道：“这家伙，这么早就睡觉了？”然后看看墙上的挂钟，其实也不早了，已经0：00了，应该说她这么晚还不睡觉就对了，（*^__^*）嘻嘻……

    穆樱灵把电话丢在了一边，随手关上了灯躺在床上，一只手放在枕头下面，渐渐的进入的梦乡。

    穆樱灵做了一个梦，在梦里面她可以清晰的看到莫凌轩正置身于一片茫茫黑暗之中，正在无助的叫喊着，可是没有人回应他，她想要伸手抓住莫凌轩的，然而不管她怎么努力，都抓不到他，她想要叫喊着引起莫凌轩的注意，可是她的喉咙里面却发不出任何声音了，只能在一旁看着莫凌轩无助、痛苦干着急。

    穆樱灵哭了，泪水顺着眼角流到了枕头上面，枕头上面顿时湿了一大片。

    穆樱灵醒了过来，被这个梦弄得她毫无睡意了，打开灯，擦擦眼泪，摸摸自己的胸口，她的心在痛，再看看墙上的挂钟现在已是0:30分了。

    穆樱灵再一次拿起被自己丢在一边的电话，拨通了莫凌轩的号码，可是电话的那头依旧是那句讨厌的：“对不起您所拨打的电话已关机……”电话在穆樱灵的手上滑落，掉在了地上，放出了声响，那声音不断地在空荡荡的房间里面回响着。

    穆樱灵隐约感觉到了一丝不安与恐慌……

