    第507章

    “凌峰！”

    就在商羊惊诧之际，那常羲两女看到青年的面貌，尽皆露出了惊喜之色。

    紧接着，只见那羲和两女同时消失，瞬间出现在凌峰的身前。

    “你真的来了！”

    常羲一脸高兴的拉着凌峰的手臂，羲和倒是矜持，但脸上的喜悦之情，难以掩藏。

    在女娲做媒离开之后，羲和两女就捏碎凌峰的灵魂玉简，并告知了妖族之事，为的就是考验凌峰。

    而凌峰也没有让她们失望，第一时间收到信息，就赶往太阴星。

    正是如此，常羲两女才会如此开心。因为她们认为凌峰敢为了她们得罪妖族，对她们绝对是真心的。

    真心换真心，这个结果，让常羲两女非常满意，心中也认定了凌峰。

    常羲比羲和更敢爱敢恨一些，直接抱住了凌峰右臂，撒娇般的晃荡。

    这个大胆举动，以前可从未有过，让凌峰有些意外的同时，也有些顶不住。因为常羲抱得太紧，那手臂被蹭啊蹭的，雪白柔软的触感，让他心灵震荡。

    “放开太阴神女！”

    就在凌峰想要跟常羲两女叙旧一番的时刻，那商羊却再次坐不住了，冲着凌峰大喝警告道。“她们乃我妖族妖后，妖帝之妻，你敢碰她们，必死无疑！”

    “你胡说什么！”

    “谁是帝俊的妻子，谁是你狗屁妖族之后！”

    常羲和羲和都怒了，她们都怕凌峰误会，所以，表现得异常愤怒，这之中，也有对帝俊和对妖族的厌恶。

    甚至，两女要对商羊大动干戈，但却被凌峰阻止了。

    “何必跟他生气，不值得。”

    凌峰出声宽慰，双手拍着羲和两女的美背，一时让对方俏脸绯红一片。常羲扭捏着身子，嘴中低喃抱怨。“我也不想这样，只是那妖族欺人太甚了。”

    只有在凌峰面前，常羲才会如此小女人模样，说话都温柔了许多，就是不想让凌峰误会自己的脾气不好。

    羲和比较内敛，但望向凌峰，明显也是情意绵绵。

    三人如此状态，让那商羊看得怒火喷发，感觉受到了极大的侮辱。

    虽然凌峰不是给他带绿帽子，而是给妖帝，但凌峰三人几次三番无视他，轻视他，这让商羊这个妖圣极为火大。

    只是，常羲两女实力比他还强，商羊也无法出手，只能压抑怒火，出口威胁：“两位神女，莫要自误。我商羊虽然奈何不了你们，但妖族却能够镇压你们，不要以为借助太阴星之力，就能对抗妖族，妖帝更不是尔等能够招惹的。”

    商羊之言，倒是让羲和两女面露沉色，但对凌峰，却完全没有效果，反而一脸鄙夷冷笑。

    “嘁，整个妖族我都不放在眼里，何况是帝俊这一只三足乌鸦。“

    凌峰这话，带着明显且浓烈的嘲讽不屑之意，瞬间让商羊和跟随他来的妖族一脸恼火。

    “你究竟是谁，有种就报上名号。几次三番挑衅我妖族，真当我妖族是谁都可以辱骂的吗！”

    商羊并不知道凌峰的存在，即使人妖对战过，但凌峰都是赋灵人物打战，所以，商羊乃至整个妖族，都不知道凌峰本来的面目。

    只有那帝俊两兄弟在紫霄宫会面的时刻，知道凌峰是女娲的徒弟。

    其他妖怪，都不认识凌峰。

    所以，在受到凌峰几次三番的挑衅，商羊怒了，恐怖的妖气肆虐，卷起一阵阵陨石乱流，空间扭曲。

    “妖族算什么！今天就算是帝俊太一亲自到这里来，也得跪下！”

    凌峰冷冷笑道，“你信不信？”

    “狂妄！”

    商羊怒喝，“不用妖帝亲至，吾今日便能让你知道妖族的厉害！”

    准圣的气息弥漫整个太阴星，恐怖的妖气铺天盖地的朝凌峰碾压而去。

    “小心！”

    常羲两女见状，纷纷要上前替凌峰接下商羊的攻击，但凌峰却笑着将两人拉到了身后，在两女疑惑紧张的注视下，凌峰朝虚空呐喊：“各位哥哥，动手！”

    话音刚落，陡然间，太阴星瞬间被一股滔天煞气笼罩。

    “轰！”

    在商羊惊骇的目光下，一只裹挟着浓浓煞气的巨拳，砸在了他的头上，瞬间，这尊天庭妖圣，准圣中期大能连反抗都无法做到，直接被轰砸成泥，爆体而亡。

    绿色的妖血如同大雨飘洒在宇宙当中，彻底的消失无踪。

    这突然的一幕，令得羲和与常曦微微张大了那桃红小嘴。

    她们怎么也没有想到，堂堂的天庭妖圣，居然直接被秒杀，连一招都没有撑过去。单单只是一拳，就把他直接给轰砸爆体了！

    这样的实力，在洪荒之中，都是屈指可数的。

    “哈哈哈...过瘾啊！”

    “过瘾个屁，只不过是个大妖，要是干掉帝俊太一那两只杂毛，倒才有点意思。”

    “我也想啊，只可惜，现在不能干他！”

    ...

    虚空中，出现了十二道身影，他们同一时间出现在太阴星上空，朗声笑谈。

    “十二祖巫？！”

    常羲两女有些惊诧来人。她们都是没有想到，巫族会来人，而且，还是十二祖巫都出动。

    “原来是祖巫，难怪那商羊不是一合之敌。”

    此刻，对于商羊的死，常羲两女倒是不感到意外的，她们惊奇的是，祖巫为何回来到这，而且，凌峰似乎跟十二祖巫的关系有些不简单。

    “祖巫？！”

    “是十二祖巫！快逃啊！’

    同一时间，那些被常羲困住的妖族见到十二祖巫，尽皆面露惧意，惊慌失措。

    显然，这些妖族对于祖巫的恐惧，已然深入心底。

    “想逃？整个空间都被我么封锁了，你们能逃到哪里去！”

    共工望向拼命挣扎逃脱的妖族，发出了不屑冷笑。“正好，将你们带回去给巫族儿郎们打打牙祭。”

    “你不能杀我们，道祖说了，十个元会，巫妖两族不得开战。”

    妖族有人站出来威吓，但共工却嗤笑出声，“你们也太看得起自己了，只不过是几只小妖罢了，算不得什么巫妖大战。何况，鸿钧老道又如何，总有一天，我巫族一定要跟他清算！”

    说完，共工面露狠色，祭出水神之印，直接将那些妖族活活溺死，化出妖形，继而被共工收进了储存法宝之中。

    (本章完)

