
　　杜启眼神锐利，再度道“今天把所有在健驮罗州城内的百姓召集起来，是有一些话要告诉你们。昨天晚上，婆罗门、刹帝利出身的大族近五十家，全部出兵往王宫逼近，意图杀朕，但是最终，被朕全部杀了，一个人都不曾活下来。”

　　“如今所有人的尸体，都已经堆积在这里，这就是他们。”

　　杜启说着话时，摆手指着堆积成山的尸山。

　　一具具尸体，极为骇人。

　　更有血腥味儿弥漫。

　　让人难受。

　　杜启却浑然像没有事儿似的，他继续道“在此前，健驮罗州刺史跋陀罗，已经宣布了废除种姓制度，再无婆罗门、刹帝利、吠舍、首陀罗之分，所有人皆为我夏国普通的百姓。只不过当时，许多百姓虽说听到了，但实际上估摸着没有当真，也不敢当真。”

　　“所以你们外出做事，你们外出遇到了婆罗门、刹帝利的人，不敢不尊敬，该跪下还得跪下，该行礼还得行礼。”

　　“但是如今，朕亲自告诉你们，用这一堆尸山血海告诉你们。健驮罗州，没有种姓之分。你们所有人，归属于健驮罗州，都是我夏国的百姓，都是我夏国的子民。”

　　此话一出，现场先是一片寂静，旋即忽然有人高呼夏国二字。

　　越来越多的人高呼夏国。

　　夏国二字，在空中不断的回荡盘旋，所有人都知道了这声音，所有人都认可了夏国，更认可他们作为夏国的子民，因为他们不会被压迫。

　　他们不会再有种姓制度的分别。

　　杜启静静看着欢呼呐喊的百姓，他清楚百姓所承受的压迫越多，沉默越多，等到爆发之日，情绪便如火山喷发。此时此刻的场景，便是如此。

　　随着杜启的一番杀戮，让百姓真正相信杜启是真正要废除种姓制度，是真正要为百姓考虑的，所以百姓才高呼呐喊。

　　良久，良久，百姓的呐喊声渐渐平息。

　　所有人再度看向杜启。

　　他们看向杜启的眼神中，都有着敬畏，都有着信服。因为杜启是真正要废除种姓制度的，单单是这一点，他们就愿意追随杜启，愿意相信杜启。

　　杜启再度道“你们请记住，如今的健驮罗州境内。如果再有人，敢在你们的面前，自持是婆罗门的出身，自认为高人一等。朕在王宫内，欢迎你们前来检举揭发。”

　　“只要一经核实，立刻杀无赦。”

　　“这是一条铁律，一旦践踏，没有任何求饶宽恕的可能，直接斩杀。所以今后，再也没有婆罗门、刹帝利、吠舍和首陀罗的区分。”

　　这一番话略显重复。

　　有些冗余。

　　不过却是杜启故意为之，他要加深在百姓心中的印象。随着杜启的这一番话，现场再度又爆发出无尽的欢呼声，百姓再度高呼。不过这一次欢呼的，却是皇帝陛下万岁，无数百姓对杜启的尊敬，那更是加深。

　　等到一切平息，杜启抬手下压，继续说道“朕如今入主健驮罗州，整个健驮罗州纳入夏国的境内。那么所有健驮罗州的百姓，当享受我夏国百姓的待遇。”

　　“鉴于健驮罗州百姓的贫苦，朕免除健驮罗州境内夏国百姓，三年的农税，以及免除所有百姓的徭役。自此之后未来三年，百姓只管耕种便是，不需要交纳农税。”

　　轰

　　这一番话说出，引爆了场面。

　　无数人欢呼。

　　这欢呼声比先前更高，一浪高过一浪。即便这免除农税的手段，杜启一而再再而三的使用，但不管如何，每一次杜启使用都能取得效果。ŴŴŴ.23sk.com

　　对百姓来说，农税是根本。没了农税，他们自己耕种到的粮食，就是自己的。单单是这一项，他们就可以不继续饿着肚子。

　　杜启看到现场的场面，心中笑了笑。要征服这些地方，强权是必须的，但利益也是需要推行的。如果没有足够的利益引导，强权只会适得其反。

　　杜启任由百姓欢呼。

　　好半响后，等到现场已经彻底安静了下来，百姓全都又看过来，杜启再度道“第二件事，是废除了种姓制度后，这些剿灭的婆罗门、刹帝利种族所掌握的土地。官府，将会全部收归为国有，归属于夏国所有。”

　　“然后，朝廷会统一的清查人口，将土地租赁给你们耕种。”

　　“给予你们耕种的土地，不会收取租金，一旦人病故后，土地会再度收回，然后再度赐给新的百姓。总之，朝廷会让你们有自己的农田耕种，确保你们能够有饭吃有衣穿。”

　　这番话说出来后，现场的气氛更是热烈。这些天竺百姓内心的欢喜，已经是难以言喻。因为那激动的情绪，简直无法释放，只能通过呐喊来释放欢喜的情绪。

　　他们曾经，是贱民

　　他们曾经，一无是处。

　　他们曾经，饱受鄙夷。

　　如今，杜启给了他们机会，不仅免除农税，更要把土地免费的租赁给他们耕种。这对他们来说，就是一大福利，使得他们不必再担心食不果腹。

　　数千人的呐喊，声音回荡。

　　呐喊声直冲云霄。

　　无数人欢呼雀跃。

　　杜启看着一个个已经激动得涨红了脸的百姓，嘴角勾起一抹笑意。因为不论是免除农税，亦或是给予土地耕种，都是杜启拉拢百姓的手段，要让所有天竺的百姓能心向夏国，能够民心所向。不过这不是终点，更不是杜启的目的。

　　杜启的目的很简单，要同化这些人，要让这些人讲夏国的官话，书写夏国的文字，要书同文、车同轨，使得这些地方再无昔日天竺的印记。

　　这是杜启的终极目的。

　　当然这一事情，其实对杜启不难，因为如今杜启有了充足准备。杜启抬手下压，所有百姓再度安静，一双双目光落在杜启的身上，看向杜启时，眼中都有着钦佩和赞叹，他们对杜启已经是死心塌地的追随。

　　原因很简单，杜启能让他们生活，而且是让他们有尊严的活着。

　　杜启环顾周围，周围一切寂静，杜启高呼道“前面朕说了两件事，第一件事减少农税减轻你们的负担；第二件事给予土地耕种，让你们能自给自足。”

　　“但是，这远远不够。”

　　“你们是否想过，自己能否有一天，也能够做官；自己的子孙能否有一天，也能光宗耀祖，能够出人头地吗这第三点，便是朕给你们出人头地的机会。”

　　杜启说道“我夏国官府，会专门在各地设立学塾书院，教导人读书识字。只要是读书识字后，朝廷会在固定的时间考核，但凡考核通过的，都可以出仕做官。”

　　“这，才是你们真正能够改变命运的机会。不论是你们本身，亦或是你们的子嗣，都有了机会。想温饱容易，但想要出人头地，想要扬名立万，那么就得读书识字。”

　　杜启说道“当然你们尽管放心，读书识字并不会多么的昂贵，会让你们的子嗣都能读书识字，机会给了你们，就看你们能否把握。”

　　这是同化天竺的根本。

　　同时，也一样是给予健驮罗州百姓机会，这是利益的驱使。这样的同化，才能够是如春风化雨般让人无声无息接受，也不会遭到抵制。

　　至于天竺曾经的书籍、文字等，那都是掌握在刹帝利、婆罗门的手中，这本就是站在杜启对立面的，杜启根本不在意。

　　天竺的文字、学说，该毁灭就毁灭了，该消失就消失了。

　　没有存在的必要。

　　这是杜启的大一统思想。喜欢我在大唐当侯爷请大家收藏我在大唐当侯爷。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1017章 最有用的套路免费阅读。https://xs.23sk.com 