    第672章 浮屠古族变天，东皇钟修复

    “大长老，不要。”清衍静彻底崩溃了，跌坐在地，哭的稀里哗啦的，她觉得是自己连累了陈墨。

    “糟了。”清萱也是焦急了起来。

    祖塔是浮屠古族最强的底牌，也正是因为祖塔的存在，在遗失了三十六绝世神通之一的八部浮屠的情况下，浮屠古族依然能够稳坐五大神族之一，而没有受其他任何势力的染指。

    当祖塔出现，连圣品天至尊都能镇压。

    在远古时期，更是击杀过一尊天魔帝。

    “竟然逼的浮屠玄动用祖塔了，这小子，到底是什么来路。”摩诃天望着远处的陈墨，脸色铁青的说道。

    作为摩诃古族的少族长，他的天赋自然是不凡，更是年轻天骄中数一数二的存在，可在陈墨的面前，他感觉自己不堪一击。

    不过。

    “你不使用那招，你如何能抵挡得住浮屠古族的祖塔。”摩诃天冷笑一声，看起了好戏。

    浮屠玄双手陡然结印，顿时所有人都是感觉到了一股恐怖的压迫，那种压迫，甚至令得仙品天至尊都是在身体震颤，体内灵力不由自主的就绽放出来，将身躯保护在其中。

    然后，整个浮屠界开始颤抖起来，只见得那无尽高空上，仿佛是世界被撕裂开来，一座巍峨得看不了尽头，却又散发着无比古老气息的石塔，缓缓的从天而降。

    轰隆隆！

    古老石塔缓缓的降落，最后朝着陈墨那边笼罩而起。

    身处陈墨那边地界清墨等人，顿时感觉到一股巨大的压力袭来，让人的双膝忍不住的在一点点的下跪。

    “我浮屠玄，以浮屠古族大长老之命，在此镇压罪徒陈墨、清衍静一百年。”

    浮屠玄厉声一喝，旋即朝着陈墨和清衍静两人隔空一点，顿时间，那古老石塔朝着二人吞没而去。

    “我说了，你镇压不了我。”

    陈墨轻声一吐，旋即衣袍鼓动，最终念念有词，下一刻，一尊青铜古钟自体内飞掠而出，裹挟着磅礴的灵力不断的变大，只是瞬息间，便是掠上高空，将整个浮屠界都笼罩了起来。

    那巍峨的古老石塔，在东皇钟的面前，如同小巫见大巫。

    “吞。”陈墨手印变幻，顿时间，一股磅礴的吸力自东皇钟内部产生，在那钟声的表面，竟然有无数符文亮起。

    下一刻，在所有人惊骇的眼神中，东皇钟竟然将他们的祖塔，给收了进去。

    与此同时，浮屠玄也失去了对祖塔的控制。

    “你...你...”

    这一幕，将浮屠玄震惊的不能自以，他瞪大着眼睛，手指颤抖的指着陈墨，半天都是说不出一句话来。

    “你将祖塔怎么了？”

    许久后，浮屠玄终于是清醒过来，难以置信的道。

    陈墨眸子依旧平静，道：“大长老，现在能好好谈谈了吗？”

    闻言，浮屠玄脸色一变，旋即又叹了口气，整个人仿佛又老了几百岁，苍老的面容上露出一抹苦涩笑容，道：“将祖塔还来，你和清衍静走吧。”

    闻言，清衍静面露喜色。

    清萱也是惊讶，他竟然用武力逼得大长老妥协了。

    玄光脸色剧变，面露苍白之色。

    而陈墨却是摇了摇头：“大长老，到了这个地步，我已经不想就这样离开了，我要你亲口解除清衍静与摩诃古族的婚约，并同意我和清衍静之间的事。”

    “这不可能。”浮屠玄脸色一变，有些声嘶力竭了起来。

    “你还有选择的余地吗？”见浮屠玄还在抗拒，陈墨的语气也是冷了一分，又说道：“据我了解，以浮屠古族的规矩，谁能掌控祖塔，谁就是新一任的大长老。”

    “你又不是浮屠古族的人。”规矩里确实有这一点，但那是对浮屠古族的人有用，浮屠玄说道。

    “那很好，从现在开始，清衍静就是浮屠古族的大长老。”陈墨平静的说道，旋即便要将东皇钟吞进去的祖塔给清衍静。

    可就在这时，陈墨发现，祖塔竟然被炼化了。

    与此同时，东皇钟上面的裂纹，竟然修复了一点。

    “完了。这下完犊子了，竟然把祖塔给弄没了。”陈墨心中剧变，祖塔可是浮屠古族的象征，现在自己把祖塔弄没了，要是浮屠玄知道，哪怕是打不过自己，也会和自己拼命的。

    不过心中剧变归剧变，陈墨表面还是表现的比较平静的，缓缓将东皇钟缩小，然后放在了清衍静的手上。

    浮屠古族的人并没有看出来，只是一片哗然，所有族人都是一脸的震惊，他们没想到，短短时间，浮屠古族竟然要换大长老了。

    玄脉的人，顿时面色苍白，清衍静一旦成为大长老，以刚才脉首针对清衍静的样子，那他们可就没什么好日子了。

    而清脉这边，则是忍不住爆发出欢呼之声，清衍静是他们清脉的人，对他们肯定是有好处的。

    浮屠玄神色有些茫然，似乎还没有从刚才那句话缓过来，许久后，他的神色方才渐渐萎靡了下来，一下子看上去又是衰老了许多。

    对于极重规矩的他来说，这条规矩，他肯定是要守的。

    他深吸了一口气：“从今天开始，我会选择潜修，从今以后，清衍静将是浮屠古族新一任的长老。”

    说完，他的目光看向清衍静，道：“如今你是大长老了，你和他的事，你可以自己来决定了。”

    说完，他便离开了。

    他的背影极其的落寞。

    整个天地间，一片安静，所有人都是无法相信，浮屠古族大长老的位置，就这样在他们的眼皮子底下易主了。

    “拜见大长老。”

    许久后，见气氛稍稍缓解了一些，只见得那清脉众多族人，率先恭声大喝，然后是墨脉，那玄脉的族人你看我我看你，最终也不得不接受事实，纷纷恭迎。

    浮屠古族的天，变了。

    清衍静的脑瓜子还是懵懵的。

    事情发生的太快，她的脑子一时间反应不过来。

    她知道一件事，自己竟然莫名其妙的成了浮屠古族的大长老。

    ps：掌握祖塔，谁就是浮屠古族的大长老，是原著中就有的。

    (本章完)

