    紫色光芒缓缓消散，只见黑白玄翦双剑崩飞，双膝跪地，身上染满了鲜血。

    李冥身影一闪，来到黑白玄翦身前，手指轻轻一点，一道幽绿色的光芒笼罩玄翦全身。

    黑白玄翦身上虽然依旧布满鲜血, 但，衣服下的伤势却开始缓缓愈合。

    李冥收回手指，左手一挥袖袍，数百米外倒在路边的铁木马车立了起来，向着两人驶来。

    击鼓剑落在黑白玄翦背后，将他带上马车。

    李冥捡起远处插在地上的玄翦双剑，黑剑依旧完好无损, 白剑却断为两截。

    从白剑的断痕上能看出, 这绝不是近期形成的断痕，最少已经断了有数年之久了。

    “秦时中的名剑，还真是神奇，一柄逆鳞已经足够奇特，没想到黑白玄翦也如此神奇。”

    李冥带着双剑走回马车，随着靠近黑白玄翦身边，原本已经断裂的白剑，竟然开始愈合，眨眼间的功法，就已经恢复如初。

    ……

    李冥淡淡的扫了一眼躲在暗中观望的人，便没有在意他们，身影闪动，来到了嬴政身边。

    “大王，我们继续赶路吧，贫道也要尽快赶回太乙山。”

    一行三人，继续向西而行，不同的是他们身后还跟了一辆无人驾驶, 无马拉车的马车……

    走出一段距离后，嬴政下意识回头望了一眼, 两人刚才交战的地方。

    那里已经成为了一个深达数米的巨坑，坑中的布满了细如砂砾的土壤，周围百米开外，除了几颗幸运至极的树木外，几乎再没有其他树木存在。

    两人方才的交手，深深印入了嬴政的脑中，此刻他才明白，七国之内排在前几的高手是什么分量。

    这种高手若一心要走，仅凭一般军队恐怕根本无力阻拦……

    ……

    “你们见过这种剑法吗？”

    远处，一群游侠装扮的人低声讨论道。

    “快去将这件事情汇报给掌门，道家崛起已经不可阻挡了！”

    一名身穿儒袍的中年人，心中哀叹一声，道家何等幸运，怎么每一代都会出现一位横压天下的绝世高手。

    先是晓梦压得百家新生代弟子抬不起头，现在鲲鹏子又几乎将百家老一辈人都踩在了脚下，还有一个近乎无敌的北冥子坐镇太乙山……

    光是想想，中年儒生就感到压力倍增, 幸好, 他们儒家还有荀夫子这位超级大宗师坐镇。

    墨家于阴阳家血拼多年, 每一代墨家巨子几乎都是死在六魂恐咒之下, 无数年轻俊才也葬身在争斗中，现在的墨家可谓是陷入了百年以来最虚弱的时候。

    一想到墨家现在的处境，墨家在韩国的统领心中就止不住升起一股悲凉。

    好在，他们与道家的关系还不错，双方没有什么利益纠纷，还有阴阳家这个共同的敌人。

    要说这些人中最难受，最不愿意看到道家再次强盛的人，就属阴阳家和罗网的人。

    ……

    “韩非，你在看什么，我该回去了。”

    张良看着依旧站在原地望着远处发呆的韩非，提醒道。

    “哦，知道了，我们走吧……”

    方才在空中绽放的紫莲，让韩非想起了几个月前在小圣贤庄见到的那朵道韵紫莲……

    老师曾经说过，道韵神物都有自己奇特的效果，这种效果往往和道息息相关。

    李冥是因为《无根树》一书获得的道韵神物，按照老师的猜测，这方紫莲应该与丹道相关。

    可韩非一直觉得，事情没有那么简单，根据他这段时间对李冥的性格和过往的了解，丹道似乎并不是他追求的道。

    至于为什么一个不求丹道的人，却能著写出《无根树》这本丹道的旷世奇书，韩非只能将此归为李冥天纵奇才……

    “韩非你在想什么？怎么一路上都心不在焉？”

    回到紫兰轩，张良见韩非依旧心不在焉，不由好奇地问道。

    “没什么，只是想起曾经在小圣贤庄与鲲鹏子师叔第一次见面时的场景了。”

    韩非的话引起了众人的注意，江湖人都知道李冥曾经孤身入小圣贤庄，双方以剑论道三场，李冥一人独战荀子三名高徒，而且三局全胜。

    为此，儒家甚至将小圣贤庄内的藏书阁开放给了李冥一月时间，但至于那三场到底都比了些什么，除了第一场论道，当时整个桑海城异象丛生儒家实在隐瞒不住外，其他两场的比试内容就无人得知了。

    “你能给我们说说，后面两场到底比的是什么，现在几乎所有江湖人士都非常好奇后面的比试内容。”

    张良的父亲，张开地是儒家在韩国的代表，这种事情，张开地不可能不清楚，但不知为何不论张良如何询问，张开地都没有提起半句。

    这让张良愈发对此事好奇，现在有机会知道，他当然不想错过。

    “此事已经被诸位大儒下了封口令，所有儒家弟子不可外传此事，张兄实在抱歉了。”

    略作思索，韩非继续对张良说道：“张兄也莫要心急，张相国本就儒家之人，张兄即将成年，想来用不了多久就会拜入儒家门庭，到时候张兄自会知晓此事。”

    未等张良回话，一旁正被红莲粘着的卫庄，突然开口说道：“韩非，你是不是见过那一剑？”

    韩非一愣，瞬间就明白了卫庄话中的意思。

    他的确在小圣贤庄听李冥提起过，他创有三剑，也曾亲眼见到李冥使出第一剑，轻易击败了手持含光剑的颜路。

    刚才那朵由紫色光晕形成的紫莲，想来就是那第二剑。

    “第一剑，我曾在小圣贤庄见过，第二剑，我也是第一次见。”韩非解释道。

    卫庄眉头一皱，难道他猜错了？

    还未等他再问，韩非就继续说道：“师叔曾提起，他当时自创有三剑……”

    韩非简单的将第一场论道结束后，仙鹤送宝的事情，给众人说了一下，同时也将荀子对道韵神物的描述告诉了众人。

    第一场比试的内容早已泄露，毕竟，整个桑海城都被大道之音吸引了，再加上比试过后，李冥还曾开坛讲道，就更加没有必要隐瞒了。

    儒家不想公开的主要是第二场和第三场。

    毕竟，第二场，事关孔周三剑和颜路，第三场，儒家掌门伏念又败给李冥……

    儒家当然不愿意消息走漏出去……

