    涉及到了苏-35，以伊万斯科维奇这个反间谍局副局长的权限，的确是做不了任何决定。八一中文 网    ｗ?ｗ ｗ ． ８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    朱致阳对着伊万斯科维奇点了点头，心中盘算着要尽快把事情通知家里，让家里派出够分量的人来接手，罗昊那一通乱忽悠，说不定还真能把苏-35从老毛子手里面给忽悠过来，要是真能把苏-35以低价忽悠回去几架，但绝对是大功一件！

    宋萱和云熙两个人离开会议厅，去了云熙目前住的那间房间后，刚把门关上，两个人就再也忍不住了，笑成了一团。

    云熙甚至把眼泪都给笑了出来，在床上直打滚，完全没有了平时的形象。

    云熙擦了擦眼角笑出来的眼泪，对宋萱说道：“你是不知道，我刚才憋得肚子都快要抽筋了，要不是你及时把我带出来，我估计自己都忍不下去要笑场了。”

    “我真是服了罗昊那家伙，这编起谎话来，忽悠起人的时候，那么自然，都不带喘气的。”

    宋萱看了眼云熙，揶揄道：“当初他是不是就是这样把你骗到手的？”

    云熙闻言，回想起自己跟罗昊认识并且相恋的过程，要说骗的话，当年还是自己骗的他。

    云熙脸微微一红，对宋萱说道：“凤凰姐，你明明知道是怎么回事，还来取笑我！”

    “哦——”

    宋萱拉了一个长音，说道：“原来是我们公主去骗的别人。”

    “凤凰姐啊！”云熙有些急了。

    “行了！”

    宋萱揉了揉云熙的头，说道：“不逗你了。你这次可是立了大功，就好好休息，估计很快这里就该热闹了。”

    “我现在哪儿休息的好啊。”云熙噘了噘嘴，说道：“我这次是偷跑出来的，回去以后，一定会被爷爷骂得，说不定到时候还要被他禁足。”

    “你这丫头！”

    宋萱白了云熙一眼，说道：“你们夫妻俩还真是配对。一个去坑俄国防部，一个来坑我是吧？你就放心好了，回去我会给你说情的，这次如果苏-35的交易计划能顺利完成，你就是大功臣，到时候，你爷爷肯定不会责怪你的，况且，你现在身怀两张王牌，老爷子哪会真的朝你火。”

    “谢谢凤凰姐！”云熙对着宋萱展颜一笑，躺在床上，闭上了眼睛。

    因为怀孕的关系，云熙比起往常更容易困乏，再加上刚才着实为那颗ss-21“圣甲虫”导弹捏了一把汗。躺在床上，没过多久，就睡着了过去。

    ……

    朱致阳离开多媒体会议厅后，第一时间就把生在这里的情况，向家里做了报告。

    赵天宇接到朱致阳的报告后，同样也没有耽搁，立刻把情况向赵国邦做了二次汇报。

    仅仅只是几分钟的时间，罗昊向俄方所要“报酬”的消息，在总部传开了。

    赵国邦挂断电话，愣了片刻，随后忍不住笑骂道：“这兔崽子，这次倒是帮了我们一个大忙！”

    中方这边原本就有意购买俄方的苏-35战斗机，但是俄方那边却不时找借口搪塞，推迟中方的购买计划；现在有了“解决克里姆林宫危机”这件事在中间推动，中方如果再次向俄方提出苏-35的购买计划，俄方肯定没办法再找借口搪塞。

    得知消息后，中方这边一些大佬顿时兴奋的就跟孩子一样，立刻组织起了专业团队，准备跟俄方接洽商谈苏-35的购买事宜。而罗昊向俄方所要“报酬”的事情，也顺带着在总部传开了。

    正巧在总部参加会议的云阳知道了事情的前因后果后，乐得合不拢嘴，逢人就说那是自己的侄女婿。

    “老云，小罗是你侄女婿，又不是你女婿，你这个做叔叔的，至于乐成那样吗？”一个常服上挂着大校军衔的6军大校，对云阳说道，语气中带着一些酸味。

    “我乐意。”云阳朝那个6军大校说道：“就算是我侄女婿，那也是我云家的人，羡慕你也去找个跟小罗一样优秀的女婿去。”

    6军大校愣了愣神，随后马上反应过来，对云阳说道：“老云，你知道我家那个是带把的，我怎么找女婿去！？”

    ……

    此时正在车里雅宾斯克州兵工厂中的罗昊，是完全不知道国内所生的事情，更不知道自己的名字，已经在总部传了个遍。

    三颗丢失的核导弹，除了那枚攻击坐标被锁定为克里姆林宫的ss-21“圣甲虫”地地战术弹道导弹，在西西伯利亚平原上空被拦截引爆外，剩下两枚核导弹都被找了回来。

    三支特种部队，还有第73步兵旅下辖的两个步兵营的士兵，将存放着两枚导弹的厂房，全面封锁，等待正在从第73步兵旅旅部赶来的防核部队，前来进行处理。

    二十分钟后，两架米-171运输直升机，在两架卡-52“短吻鳄”武装直升机的护卫下，抵达四处飘着黑烟，空气中混杂着硝烟味和血腥味的兵工厂。

    穿着防核服，戴着防毒面具的防核部队从直升机上，走了下来，对剩下的那两颗核导弹进行检查、接手。

    跟着防核部队一起前来兵工厂的，还有第73步兵旅旅长奇尔科夫，俄国防部维克多中将。

    维克多敬着军礼从三支特种部队面前走过，当他走到龙隐部队前方时，收起了军礼，对罗昊伸出手，说道：“感谢你们的帮助，你们提出的要求，我们会认真考虑。”

    维克多的权限比起伊万斯科维奇要高多了，跟伊万斯科维奇相比，维克多的话也更有分量。

    维克多对自己那一句话，让罗昊意识到，苏-35战斗机是真的被忽悠到手了！

    不过，罗昊还没来得及高兴，一名防核部队上尉，小跑着来到维克多面前，对着维克多敬了一个礼后，说道：“经过检查，RT-23被现丢失了三枚分导式弹头！”

    轰隆！

    这名上尉的话，让三支特种部队，还有维克多的头顶上响过一道惊雷。

    那枚在三颗核弹中威力最大的RT-23“手术刀”洲际战略弹道导弹，居然丢失了三枚分导式弹头！？