    夜，正在一点一点的流逝。

    别墅的屋顶上，方里正趴在了这里，将手枕在脑袋后，闭着眼睛，似乎正在休息。

    “咔嚓…”

    这时，一只似机械一般，又如蜘蛛一样的手臂从屋顶的边缘下延伸了出来，咬住了屋顶的壁面以后，一个用力，让一名少女来到了这里。

    “原来你在这里啊，方里先生。”

    悦耳的声音传入方里的耳中，让方里缓缓的睁开眼睛。

    出现在其眼前的人，赫然便是菲奥蕾。

    只见，菲奥蕾的背后正延伸出四条似蜘蛛一般的机械手臂，蹬动着地面，支撑着菲奥蕾的身体。

    双脚不方便的菲奥蕾就这样在四条机械手臂的行动下，缓缓的走动了过来。

    “喔？”

    方里眉头微微一挑，说了一句。

    “那就是所谓的连接强化型魔术礼装吗？”

    那是菲奥蕾自行设计的魔术礼装，用来代替无法移动的双脚。

    装在其背上的那四只义手，都使用了比较容易流通魔力的特殊合金锻造，每只义手里都有一只动物灵依附在其中，能够依菲奥蕾的意思进行移动，又能够随着状况的发生自动保护主人，乃是非常优秀的魔术礼装。

    平时，菲奥蕾都是将其设置成自动操作，那样可以减少魔力的消耗。

    如果是进行自行操作的话，那魔力的负担就会变大很多。

    只是，就算是自行操作，这件魔术礼装却也仅仅记忆了最低限度的行动模式，记忆的多样化模式则会超越动物灵的思考界线，无法善用在攻击上。

    反过来说，在防卫上，因为完全活用了动物的反射神经的关系，所以一般的魔术师想突破的话都会非常困难。

    因此，相较于攻击，这是一件更强调防御方面的魔术礼装。

    理所当然，菲奥蕾并不仅仅只有这件魔术礼装。

    虽然经常使用的是这一件，可菲奥蕾开发出的魔术礼装各种各样的都有，只要能够活用，哪怕是三流魔术师都能战胜一流魔术师，非常的珍贵。

    能够开发出这种等级的魔术礼装的菲奥蕾，当初就读魔术协会时钟塔的时候还曾经闹出过不小的动静。

    “真不愧是尤格多米雷尼亚的天才，只论才能的话，你或许还在达尼克之上。”

    方里便带着漫不经心的表情，给出了这样的评语。

    让菲奥蕾露出了苦笑的表情。

    “魔术礼装终究只不过是能够经由人手制造出来的神秘，与那些天生的神秘可不在一个等级。”

    菲奥蕾操作着义手，坐在了方里的身旁，紧接着义手便是开始收拢，如精密的仪器一样，在菲奥蕾的背后滑动、变形，最终化为了一个金属的背包，被菲奥蕾给取了下来。

    抱着那看起来像是金属箱子的背包，菲奥蕾向着方里微微一笑。

    “如果用这样的魔术礼装可以换取到强力的特例魔眼，相信很多魔术世家都会愿意倾家荡产的。”

    话中所指的强力特例魔眼，指的是谁的魔眼，根本不需要猜。

    “直到现在，我们都还不知道先生的魔眼到底是什么魔眼。”菲奥蕾看向夜空，有些叹息般的说道：“估计，伯父大人直到身死为止都还在想这件事情吧？”

    “只有达尼克吗？”方里闭上了眼睛，说道：“尤格多米雷尼亚一族里应该有不少人都在想这个问题吧？”

    “毕竟是宝石级的魔眼，连魔术协会中的大贵族都不知道有没有拥有，导致被誉为仅限于神域中的神秘，只要是魔术师的话，那就不可能不感兴趣。”菲奥蕾以恬静的笑容，不慌不忙的回道：“连考列斯一开始的时候都是一副渴望的样子，之后觉得不可能有接触的机会，所以便干脆的放弃了。”

    “他倒是挺聪明。”方里撇嘴一笑，说道：“看来，就算达尼克死了，只要有那个小鬼在的话，那尤格多米雷尼亚一族一时半会还不会垮下去。”

    “……是啊。”菲奥蕾的声音变低了下去，如此喃喃道：“考列斯真的很能干，能干到让我都吓了一跳。”

    想来，在这些天里，菲奥蕾以族长的身份处理尤格多米雷尼亚一族中的事务时，已经充分的理解到了考列斯的能力了吧？

    “说实话，我以前都没有意识到考列斯居然拥有着这样的资质，只是理所当然的享用着他带来的支援和辅助，如果不是这一次连我都累了，考列斯却还是能够处理好所有的事情，让我吓了一跳，我都发现不了这一点吧？”菲奥蕾以有些寂寞的声音，这般说道：“他真的长大了。”

    话语中，虽然充满了寂寞，却也带满了人情味。

    “这可不是魔术师该有的表现喔？”方里头也不抬的提醒道：“真的想当个合格的魔术师的话，最好别带太多的感情，不然你会崩溃的。”

    “……我知道。”菲奥蕾面带苦涩的笑了笑，说道：“或许，就像方里先生所说的那样，我并不适合成为一名魔术师吧。”

    这一次，菲奥蕾的话语，让方里睁开了眼睛。

    看着菲奥蕾眼中携带的疲惫、感慨和哀愁，方里便明白，这些天，这个少女到底经历了多少之前没有经历过的事情。

    作为一族之长，有时候是得做出一些无情的决断的。

    比如，牺牲亲族中的某个人。

    比如，杀死无辜的一般民众。

    比如，不择手段获取作为魔术研究的材料。

    再比如，对犯错的族长进行残酷的问罪等等。

    这些，哪怕不是作为魔术师，而是作为掌握权力的人，那都经常会出现。

    可菲奥蕾却拥有着与一般常识无异的价值观，清楚的知道什么是罪恶，什么是不能做的事情。

    这样一来，就算在魔术上再有才能，那也走不了多久。

    即使菲奥蕾能够强迫自己做出这些事情，终有一天还是会心态崩溃，走向灭亡。

    而本人，似乎也意识到了这个问题了。

    “我一直在想，如何才能在保住魔术回路的情况下寻回双脚。”菲奥蕾有些伤感般的笑道：“现在看来，我或许应该想想舍弃哪一方比较好了。”

    这个选择里，包含的并不仅仅只是双脚与魔术回路的其中之一。

    更重要的选择，还是魔术师与正常人的其中之一吧？

    也就是说…

    “你打算放弃圣杯了吗？”

    方里这般询问。

    让菲奥蕾静静的一笑，如此说着。

    “因为，方里先生也想要圣杯吧？”