
　　“吾化轮回，造地府。”

　　“世间地府，都因我而生！”

　　“你也该重新化为地府的本源意志了。”

　　“吾言，此后地府本源意志，永远也无法诞生属于自己的意识。”

　　后土娘娘却是没有回答地府之主的意思。

　　正听得，后土娘娘话音落下之间。

　　忽地，整个地府世界，都陷入了剧烈的摇晃之中。

　　“不！不！不！”

　　地府之主，更是惊恐的嘶嚎起来。

　　霎时间，他只觉得，自己的灵魂仿佛要被撕裂了一般。

　　从未有这么一刻，他这么彷徨过。

　　约莫数个呼吸过去。

　　地府之主整个身躯都于一阵阵七色的光蕴之中，化为阵阵虚影。

　　铛！铛！铛！

　　地府世界中，忽地天音阵阵鸣起。

　　地府世界亿万万生灵抬首望天，顿觉，地府世界仿佛多出了一些说不清道不明的意志力量。

　　漫天霞光迭起。

　　后土娘娘在这一刻被衬托得高贵无比，深入人心。

　　从此往后，地府世界的生灵脑海深处，都会铭刻下后土娘娘的名字，再也无法忘却。

　　“陛下，地府世界的意志规则，已然补全。”

　　“从此以后，我将为您永镇地府。”

　　“此为我地府世界真正的精华所在，您且拿去争夺这一世天命，争取超脱之机吧。”

　　言罢，只见得后土娘娘右手虚握之间，猛地似从地府世界深处扯出了什么关键东西。

　　一方晦涩不明，拳头大笑的精核随之落入后土娘娘掌心之中。

　　嬴熙缓缓接过这一方精核。

　　刹那间，嬴熙就有种成为了地府主人的错觉。

　　也就在这一刻，嬴熙的光辉身影，一下便是远远超越了后土娘娘。

　　他的伟岸身影，由天穹之巅，又投入了地府亿万万生灵的脑海之中。

　　至此，地府亿万万生灵心目之中，地府世界又多了一位至高无上的存在！

　　秦皇嬴熙！

　　一位比之后土娘娘，还要尊贵可怖的人物！

　　“叮，恭喜您成功获得地府世界之核。”

　　“叮，在地府世界之核的加持下辅助下，您可享受地府世界无边的气运加持。”

　　不顾耳边的机械提示之音。

　　地府世界之核在手，嬴熙在这一刻，仿佛陷入了一个空明无比的状态之中。

　　说话间，他的三千大道身疯狂运转之间。天籁小说网

　　三千个嬴熙身影，于地府世界天穹之巅盘膝而坐。

　　一个个身上都展露出不同的大道之光。

　　此时此刻，在地府世界之核的辅助之下，嬴熙对于三千大道的感悟，赫然达到了一个难以想象的地步。

　　命运大道、力之大道、帝之大道、剑之大道、五行大道、阴阳大道、春之大道、夏之大道，这些嬴熙早就已经掌握，并理解极深的大道，更是一息一个暴涨。

　　短短时间，便是领悟这些大道的百分之九十真谛。

　　随之，嬴熙刻意压制对这些大道的感悟，转而将地府世界精核的力量用去感悟其余三千大道。

　　就在掌控真谛达到百分之九十的一瞬间，嬴熙忽地有了一种明确的直觉。

　　他确定以及肯定。

　　唯有三千大道都达到百分之九十真谛掌控之后，才能达到最完美的齐头并进效果。

　　否则，但凡他现在让某一个大道超越了百分之九十的真谛掌控。

　　他未来的三千大道之路，就将会变得更为艰难。

　　乃至于，逐渐变成了一个不可完成的任务。

　　轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

　　伴随着一阵阵天地轰鸣之音落下。

　　地府世界上空，恍惚间，三千大道长河落下。

　　嬴熙的三千大道身，尽数徜徉在其中，大口大口贪婪的吸食着三千大道的感悟。

　　也不知过了多久。

　　许是亿万年，也许是一瞬间，嬴熙的三千大道真谛掌控，终是都来到了百分之九十的地步。

　　双拳微微紧握。

　　嬴熙望着，已然变得虚幻透明的地府世界精核道：“还不够！”

　　言罢，嬴熙眸光再度眯起。

　　全心全意借助地府世界精核之力，疯狂提升起了自己的三千大道真谛掌控。

　　从那一刻起，三千大道长河，就有如无边大海之中卷起了惊骇海浪般，滚滚大道之力，几乎要将嬴熙的身影给淹没其中。

　　又是不知多久过去。

　　嬴熙感受到掌心之中的地府世界之核即将消散，便是挥手将，将其埋入地府世界深处。

　　“一颗种子，未来，亦可成就参天古树。”

　　“地府世界精核，今日之恩，朕来日，必百倍报之。”

　　呢喃自语间，嬴熙对于地府世界精核显得相当感激。

　　地府世界精核，事实上，就是地府世界亿万年来的积累。

　　蕴藏着地府世界无尽的底蕴，而今，为了成全嬴熙，一朝散尽。

　　嬴熙自也是对其做出了属于自己的承诺。

　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！

　　当嬴熙站起身来之时，大片大片的虚空开始为之龟裂。

　　嬴熙的力量，已然达到了一个极为令人震恐的地步。

　　不是圣人，胜似圣人！

　　他的力量，早已达至了圣人，不，甚至可以说，已然超越了圣人！

　　三千大道，尽数达到了百分之九十五的真谛掌控。

　　未达圣人境，对于三千大道的掌控，都达到了百分之九十五的真谛掌控。

　　此可谓是骇人听闻。

　　前无古人，后无来者之姿！

　　“叮，由于您于无声无息之间，赢得了地府世界亿万万生灵的认可，您将获得地府世界馈赠的天地权柄之力加持。”

　　“叮，恭喜您，成功获得九千万丝天地权柄，您的天地权柄成功来到了一亿丝，达至了百分之十！”

　　“后土娘娘，往后这地府世界还要交给你来照料了，朕，先走一步。”

　　对着后土娘娘微微拱手之间，嬴熙眸光微咪。

　　他能感受到自己成圣机缘将至。

　　但，不在地府世界！

　　“陛下放心，我一定为您照料好整个地府世界。”

　　微微躬身，后土娘娘也是随之应下。

　　“一瞬亿万万年，朕，终将超脱这方宇宙。”

　　于喃喃自语之间，嬴熙以超越以往的英姿，一步跨出地府世界。

　　一如他所言。

　　刚刚于三千大道长河之中，看似经历了无尽时光。

　　而实际上。

　　却只不过在地府世界过去了一瞬间罢了。

　　三千大道长河，当真是一方神秘之地。

　　嬴熙预感，下次再入三千大道长河之日。

　　便是他晋入圣人之境时。

　　待得重回九州大地之时。

　　嬴熙的强势气息，几乎在一个呼吸间，就遍布了整个九州大陆。

　　感受着嬴熙绝强的气机。

　　九州大陆之上，亿万万生灵，也随之拜伏于地。

　　“秦皇陛下！”

　　山呼海啸般的声音，随之响彻整个九州大陆。

　　嬴熙眸光微咪，点了点头道：“平身。”

　　随之一步跨入大秦皇宫，落入真龙殿内的龙椅之上。

　　“陛下，王阳明带着镜月祖师在殿外求见。”

　　不多时，上官海棠迈步走入真龙殿内禀报道。

　　“镜月祖师？”

　　嗯？

　　嬴熙眸光骤然一动。

　　他居然感受到，真龙殿外，有一股圣人气机！

　　不是王阳明，那毫无疑问，定是镜月祖师无疑。

　　可，镜月祖师不应该是儒家半圣吗？

　　儒界也仅有一个亚圣圆满山海。

　　若镜月祖师当真是儒家半圣，她也不可能在这么短的时间内，越过准圣境，达至传说中的圣人之境啊。

　　况且，圣人之境解封，也是在嬴熙一统九州之后啊。

　　现今，距离嬴熙一统九州的时间，太短太短了啊。

　　脑海之中思绪纷飞。

　　几乎没用多久。

　　嬴熙就是肯定了一个事实。

　　那便是，镜月祖师，定然是来自于那一直未曾露出动静马脚的天界。

　　微微一笑。

　　也好，镜月祖师来了，他也能趁机了解一下天界。

　　“传他们进来。”

　　当下，嬴熙也没有犹豫，就是对着上官海棠吩咐出声道。

　　“诺。”

　　不多时，上官海棠在前，王阳明在后。

　　镜月祖师，则是一个绝美的身影，她一身浅灰色的道袍，素衣着装，却有种独特的吸引力。

　　尤其是落入了嬴熙眼中，更有种美艳无双之感。

　　她的一双眼睛灵动无比。

　　令得嬴熙不觉沉浸其中，难以自拔。

　　啾！啾！啾！

　　恍惚间，嬴熙更是从镜月祖师背后，看到了凤鸣九天之象。

　　“你到底是谁？”

　　沉默了许久。

　　嬴熙死死地凝视着镜月祖师道。

　　他从镜月祖师的身影之中，看到了许多许多。

　　甚至，莫名其妙的，他还从镜月祖师身上感受到了一股极为熟悉难忘的气息。

　　那气息，他倍感亲切，但一时间，却又有些想不起来。

　　“秦皇陛下，不妨且让他们退下。”

　　镜月祖师抿嘴一笑，轻声道。

　　那一笑，有如阳春白雪般，沁人心脾。

　　“好，上官海棠，王阳明，你二人且退下吧。”

　　直觉告诉嬴熙，镜月祖师不会伤害他。

　　更何况，他现在的战力，强横无匹。

　　自认，即便是镜月祖师贵为圣人之尊，也休想伤到他！

　　况且，明知镜月祖师是圣人之境。

　　他留王阳明，上官海棠在此，又有何用？

　　还不如让两人退下，他倒要看看，这镜月祖师到底要耍什么花样。

　　又到底是何许人也。

　　“镜月祖师，现在可以告诉朕，你到底是谁了吧？”

　　嬴熙双眸之间，隐约露出了一丝危险的光芒。

　　他从来都不是一个善茬。

　　若是镜月祖师的回答不能令他满意。

　　那就休怪他辣手无情了。

　　“有点意思。”

　　“咯咯咯，果然不愧是有资格得到我父帝三千大道身传承之人！”

　　镜月祖师却是宛若少女一般，娇俏一笑。

　　那一笑间的风情，纵使九天仙女下凡，也不如她分毫。

　　嘶！

　　狠狠倒吸一口凉气。

　　嬴熙深呼吸一口气。

　　方才稍稍平复了一下内心的惊悸！

　　三千大道身！

　　据他所知，可是传自于蓝星故土之上一位神秘前辈所赐。

　　而这镜月祖师竟称其为父帝。

　　难不成，镜月祖师也是蓝星之人？

　　还有，她既然是那一位恐怖绝颠存在的女儿，又为何会出现在此？

　　难道不应该早就随着那一位超脱宇宙了吗？

　　没错。

　　嬴熙现今已然敢肯定。

　　那位名为李承乾的前辈，绝对已然是超脱宇宙的惊绝强者。

　　“你的父帝是？”

　　为进一步确定镜月祖师的身份，嬴熙再问。

　　“吾之父帝，真名李承乾！”

　　当提到父帝之名时，镜月祖师的面上，满是自傲之色。

　　她以父帝为荣！

　　那是他心中最伟岸高大的存在，永恒不可磨灭。

　　闻听李承乾之名。

　　嬴熙惊得立起。

　　他紧盯着镜月祖师道：“那你的真名？”

　　嬴熙此刻心中复杂无比。

　　既惊又喜。

　　难以言喻。

　　“父帝赐名李紫霓！”

　　话音刚刚落下。

　　就见得，李紫霓周身，忽地万丈霞光乍起。

　　炽烈的光蕴刺激得嬴熙都几乎无法睁开双眸。

　　待得霞光缓缓消逝之际。

　　努力睁开双眼，嬴熙只见得，此前道姑打扮的镜月祖师已然消失不见。

　　取而代之的是一位高不可攀的公主！

　　她一袭火红色的公主袍服，肩若削成腰若约素，肌若凝脂气若幽兰。

　　香娇玉嫩秀靥艳比花娇，指如削葱根口如含朱丹，一颦一笑动人心魂。

　　眸光之中，却又酝酿着一种世间独有的孤高之气。

　　“亘古帝庭长公主李紫霓，见过秦皇陛下！”

　　紧接着，恢复本来身份的李紫霓，就是对着嬴熙行了一个标准的宫廷礼仪。

　　“亘古帝庭？”

　　“长公主李紫霓？”

　　十个字，深入嬴熙内心。

　　短短时间，嬴熙内心的惊诧，已然远超寻常。

　　“朕，大秦之主，见过亘古帝庭长公主殿下！”

　　嬴熙不能失礼，迅速回复心神之后，对着李紫霓也是回之以宫廷礼仪。

　　“不知长公主殿下，可否为我解惑一二？”

　　“按理来说，以你的身份，不会出现在这方宇宙吧？”

　　嬴熙反应很快。

　　他几乎已经想到，李紫霓口中的亘古帝庭，必定来自于另外一方宇宙。

　　依着李紫霓高贵的身份，她根本没必要前来这方宇宙冒险啊。

　　嬴熙不解，李紫霓为何会现身这方宇宙。

　　还化身镜月祖师。

　　大可不必啊。

　　“父帝曾言，吾若要突破，必定要历练一番才行。”

　　“在此方宇宙之中，吾的三千大道身，已然臻至登峰造极之境，镜月祖师是我，大周女帝也是我...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第三百一十六章 父帝赐名李紫霓（二合一大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 