
　　田虎造反比林冲果断的多，他直接在汾阳称王，封儿子田定为太子，范权为相国，吴用为军师，邬梨和宋江为左右大将军，王伦为户部尚书。

　　宋江和王伦能受此重用，还多亏林冲杀了田豹和田彪，否则他们的位置都得向后排。

　　田虎的果决和吴用的狠辣，让田虎的实力突飞猛进，如今田虎的兵力几近十万之数，虽都是一群乌合之众，但是人真的多。

　　田虎在吴用的帮助下，将附近大大小小的山贼收编，又利用各种手段，逼迫一些人投靠他，导致他麾下高手如云。

　　单汾阳城里的守将就多达几十名。

　　田虎知道有人夜闯汾阳城后，便派出城里几十名将领挨家挨户搜查。

　　吴用和范权两人也被他请到了府里。

　　田虎端起酒盏，皱了皱眉，又重重的放下，查不出来谁进了城，他寝食难安。

　　“军师觉得会是什么人进了城？会不会是朝廷派来的人？”

　　田虎称了王后，没有一日不是活在担惊受怕中，很怕哪天朝廷会派大军来攻打他。

　　吴用忙道:“朝廷不会只派一个人来汾阳，或许是其他人。”

　　“会是谁？”

　　“这……臣也不知。”

　　范权道:“索贤、党世隆、凌光、段仁、苗成、陈宣、马灵、武能、徐瑾、柏森、余呈、鄂全忠、安仁美、汝廷器、袁景达、山景隆、昝仝美、脱招，这么多人在带兵搜城，相信很快就会有结果了。”天籁小说网

　　田虎听范权说了一大串名字，才心下略定的坐回座位，端起酒盏一饮而尽。

　　不多时，有人来报。

　　“大王，城里已经排查了一遍，并未发现可疑之人，诸位将军还在排查。”

　　田虎闻言一愣，随即摆摆手让来人退下。

　　“派出这么多人都没查到！”

　　吴用道:“汾阳人户本就没多少，不可能查不到，或许……”

　　田虎眉心一紧，看向吴用。

　　“或许什么?”

　　吴用叹了口气。

　　田虎立时想到了什么，朝门口的护卫一招手。

　　护卫急忙上前抱拳。

　　“去将府里严加排查一遍。”

　　……

　　……

　　林冲正在询问着小何，突然听到院子外有急促的脚步声。

　　随后院子里传来人声。

　　“全部出来，大王下令彻查全府。”

　　林冲心里立时一紧，小何虽被堵着嘴，眼睛却是露出一丝惊恐。

　　林冲来不及多想，急忙将小何身上的绳子解开。

　　“记住出去什么都不要说，相信我你会没事的。”

　　小何伸手取下嘴里的布团塞入怀里，看了看林冲，慢慢抬步往外走。

　　林冲见他走出门，飞快的脱下衣服，一跃将刀、行李、衣服放到了房梁上。

　　小何已经站到仆从们中间，他此时怕极了。以田虎的脾气，如果在他房间搜出人，他肯定活不了，如果告密同样不会有好下场。

　　一名侍卫长，拔出刀吩咐道:“给我搜。”

　　十多名护卫，开始挨间屋子搜查。

　　一顿翻箱倒柜过后，没有找到任何蛛丝马迹，侍卫长带着人离开这处院子。

　　小何见侍卫退走，心中疑惑无比，怎么可能没搜到？

　　院子里十几名仆从陆续回了房，小何犹豫良久，还是选择回到了房间里。

　　林冲呵呵笑道:“你如果想告密应该提前，现在已经晚了。”

　　小何道:“我没有要告密。”

　　林冲点了点头:“我相信你。”

　　“可不可以问你个问题？”

　　“问吧！”

　　小何纠结片刻:“刚刚他们为何没搜到你？”

　　“这你无需知道。”林冲摇了摇头，伸手道:“衣服脱下来，还有将你的身份牌子给我。”

　　小何吓得一哆嗦:“你，你要做什么？”

　　林冲无语，老子性取向正常，看把你吓得。

　　“你照办就是。”

　　小何无奈只得将外套脱给林冲。

　　林冲换上仆从的衣服，对着镜子调整了一下发式。

　　“我代替你出去，你不要在人前露面，做不做得到？”

　　小何忧心的点了点头。

　　林冲转身的一瞬间使用易容符，变成了小何的样子，推门走了出去。

　　他此时变成了可以在田虎府上随意走动的仆从小何。

　　林冲已经在小何口中得知，府里的大概轮廓，以及仆从需要做的事情和换班规则。

　　小何与另外一名仆从是邬妃的仆从，他们每隔两个时辰换一次班，伺候在邬妃身边。

　　此时已经到了换班的时候，甚至要迟到了。

　　林冲一路上在想一个问题，等会见了那什么妃，或者田虎，要不要下跪？

　　哼！敢让老子跪，老子直接割了他的人头遁走。

　　由于这里是田虎临时的住处，并没有宫殿，邬妃是住在一处小院子里。

　　林冲一路寻到地方，又不敢确定地方对不对，在门口徘徊起来。

　　门口的侍卫笑道:“何公公，还不快进去，邬妃找了你两次了。”

　　林冲学着小何的声调，轻哼了一声，走了进去。

　　侍卫疑惑的看了看他的背影，随后摇了摇头。

　　林冲的身材比小何略高，声音也比他更具阳刚。

　　来到门前，他不由的矮了矮身体，轻咳两声，推门走了进去。

　　“小何，把碳火给我端到近前来。”

　　林冲刚一进门，就听到一阵水声，随后一个女声吩咐道。

　　他不由的寻声看去，只见房间内摆着一个大木桶，桶里热气腾腾，白雾中一位二八年华的女子，正在看着他。

　　林冲:“……”

　　这就是邬梨的妹妹邬妃？

　　邬妃道:“别愣着了，水有点冷了，再去提一桶热水来。”

　　林冲急忙进去将碳火端到木桶旁，推门走出来。

　　真特么香艳！

　　热水！

　　热水在哪？

　　林冲在院子里打量了一下，看到一个厢房里有人，便走了过去。

　　只见一个十岁出头的小女孩正在添柴烧火。

　　林冲立时一愣，这么小就给人做下人了。

　　小女孩见他进来，忙起身道:“何公公水是开的。”

　　她说着就去掀锅盖。

　　林冲见那锅盖比她人还高，摆了摆手道:“我来吧！”

　　片刻后，林冲提着一大桶水，走出厢房。

　　屋门再次打开，林冲提着热水进去，低着头走到邬妃的沐桶旁放下，随后开始一瓢一瓢往里添水。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第284章 何公公免费阅读。https://xs.23sk.com 