    “魔宫？”戚笼头一次听到这个名头。

    “魔宫、道宫、剑宫，是大千世界三座无上圣地，魔宫对应着魔门，道宫对应着道门，剑宫则对应我们剑仙一脉，三座圣地蕴含着大千世界最深层次的秘密，这个秘密就连大多数神佛都不清楚，而红莲僧想要寻找的，便是这个秘密。”

    “按照你的说法，魔宫对应着魔门，再怎么说，也跟你们佛门没有关系，红莲僧倒是有动机，佛心种魔大法的演化，需要魔门无上心法。”

    荀灵云轻笑道：“师叔莫非忘了，如来仙人可是魔门老祖，而且是唯一一位后天魔祖，这魔宫与他脱不开关系，或许在这后天世界中，这魔宫便是佛祖掩人耳目，留下的最大遗产。”

    戚笼轻吐了一口气，“的确有这个可能，但那又如何呢？如来仙人都死了，上古佛门也被灭了，就算人间有几个佛力超凡脱俗的老尼姑，给你们找到如来遗产，又能如何？”

    “师叔听说过西天没有？”

    “如来仙人开辟失败的那个西天，当然听过。”

    “师尊和我都怀疑，那魔宫之中，有着西天的入口。”

    “西天开辟失败，哪来的西天入口，这不是悖论么，”戚笼看向荀灵云，却发现对方眼神坚定，没有一丝一毫的动摇。

    “好吧，就算退一万步，就算发现西天入口，又待如何？”

    “便是借西天之力，铸一口辟世之剑！”

    戚笼看向云山雨海，水雾绕身而转，沉默许久，才缓缓道，“我已经不打算去掺和佛门的烂摊子了，不管你怎么说，都是如此。”

    “师叔——”

    “你听我说完，”戚笼顿了顿，道：“若是古佛的因果正就落在我身上，或许此我非彼我，你师傅的推演，或许是应在另一个‘我’身上。”

    “师叔何意？”

    “身是菩提树，心为明镜台。明镜本清净，何处染尘埃。怎么，这首诗你不知道？”

    荀灵云聪慧，一听便明白了，笑道：“那师叔，你的菩提树在哪里？”

    “地下，第十九层无间地狱。”

    荀灵云面色微变，除了天庭的五狱监牢，便要属无间地狱最是恐怖，便是一般神佛，被打入此间也脱身不得，最后在无间无量之中，意识溃散而亡。

    然而不知为什么，荀灵云眼中却莫名闪过一丝喜色。

    “多谢世叔指点，我明白了。”

    佛光一闪，荀灵云再度消失。

    “你明白个锤子。”

    戚笼见对方若有所悟，忍不住吐槽一声，他倒是没说谎，他依旧能模模糊糊的感应到菩提僧的存在，甚至能感应到，对方的实力在以一个恐怖的速度提升。

    在无间地狱中，时无间、空无间、受者无间，一日有亿次死生，一刻有万年，便是神仙业位也会被磨灭，当初戚笼匪性凶蛮，在无间地狱只呆了一瞬便心神崩溃，更别提菩提僧在无间地狱中待了这么久。

    但若是不被磨灭己身，无间地狱，便是三界第一修行圣地。

    ‘难道荀灵云真的有从无间地狱救人的法子？若真是如此，到了那时，经过无间地狱磨炼还活着的菩提僧，法力能提升到多么恐怖的层次，奇怪、菩提僧居然还活着，难道这又是古佛的算计？’

    菩提僧的法力不如本体，按照常理来说，是不可能坚持那么久的，无间无量的刑法，绝不仅仅是说说而已。

    倘若菩提僧真的不死，那在戚笼看来，只有两个可能。

    一个是古佛又有什么算计，毕竟现在戚笼对于古佛的实力有了一个直观映像，上界仙佛神圣，这‘佛’恐怕便是古佛这一层次。

    还有另一种可能，便是菩提僧经过无间磨练，参悟出了前一世的某些东西。

    这天地十强，十强的名额对应的应该不是自己，而是自己前一世。

    毕竟按照古佛的说法，自己也只是这天地十强的数万种可能之一而已。

    ‘戚大寇继承了上一世的因果，菩提僧看样子又卷入了佛门的因果，呵，真有意思。’

    一道凶猛的浪头打来，戚笼的身影消失不见。

    而在其离开后，一道人影缓缓转出，正是诸葛侯。

    诸葛侯默默看了对方之前所在的地方，自言自语：

    “奇怪，老九的气运走向怎么会这么晦涩，难道是转世出了问题？而且他的实力恢复的也太慢了，哪怕只恢复十一，也该是人间无敌手才对。”

    “他要不快点，先天四十九条大道，可抢不到几条了，可不能让他吃亏。”

    ……

    暴风雨前是宁静，一个小千世界也不一定能诞生一尊的真神，却在此地批量出现，在这小小的岛屿之上，恐怖的气息一道接着一道，但也正是因此，相互制衡之下，除了昨日剑仙驻地爆发的那道惊天剑气外，云水岛没发出任何一场真神级大战。

    戚笼所在的虚空，五行蛟龙瞪大了灯笼般的双眼，盘旋转动，五行宫殿中散发出的气息，便是在所有真神之中都属于中上层。

    高劫数的真神并不多。

    劫数这种东西，是能让真神殒落的，不做好十足准备，没有一位真神敢于以身涉险。

    戚笼盘膝坐于五行大殿之中，盘膝闭目，五色毫光绕身转动，双掌之间，是《后天五遁书》。

    在剑仙驻地中发生的一切几位五福仙子并没看到，但是她们看到了戚笼的剑光分裂天空，剑意超过在场任何一位剑仙。

    这让戚笼在这几位仙子心目中的地位直线上升。

    在大峨派剑仙的面前用剑，而且没一人上前挑战，这说明什么？

    恐怕只有宁乞道、石霸真君、黑海老仙这几个西海最强者才能做到吧。

    加上这位如此年轻，至少比那宁乞道二子还要年轻，未来发展……

    玉福仙子、红福仙子、紫福仙子你看看我，我看看你，表情渐渐变的危险起来。

    ‘好东西要先给妹妹留着，两位姐姐，你们说呢？’

    年龄最小的玉福仙子悄悄传音，在外人看来，她只是一个十三四岁大，粉雕玉琢的小姑娘。

    ‘妹妹这话就不对了，像是戚道兄这类法力强横的真神，能配上他的至少也该是真神之辈，二位妹妹好好修练，等道行变高，自然会有合适道侣的。’

    红福仙子语气似乎十足替二人着想，但潜意思却是她是新晋真神，只有她能配的上对方。

    紫福仙子暗骂二姐狡诈，当初三姐碧福仙子似乎也是这么说的，然而转身便勾搭上了宁家二子，现在连飞升的名额都预定好了。

    现在她算是明白了，这好道侣就跟天才地宝一样，你不想办法下手，一不留神，就被人给摸走了。

    三女脸上笑嘻嘻，姐妹情深，其实心里已然杀机沸腾。

    就在这时，戚笼身上五色神光突然一阵转动，赤、黑、白、青、金五色混淆，像是把五种颜料完全倒在一起，搅合调匀，形成的一种特殊色彩。

    然而在这种色彩之中，三女却感受到一股深沉恐怖的压力。

    红福仙子手掌一张，三座福运宝塔便顶在三女头上，虽然在抢男人方面，三女是塑料姐妹，但是在平常还是姐妹情深模式。

    然而哪怕是接近真神级别的福运宝塔，也隐隐约约有被吹开的架势。

    “怎么会呢，福运能加持后天万物，怎么这么轻易就被吹开，五行之道能影响气运？”

    听到动静的张远和妻金福仙子飞来，同样祭出两座福运宝塔，连成一线，挡住了五行变化的余波。

    张远盯着戚笼看了半晌，突然‘唔’了一声，“原来是五行变化大圆满，五行神光转化为五色神光，这五色神光返本归元，内含一点先天混沌之气，这才能搅动福运。”

    果不其然，随着张远话语，那斑斓变化的色彩开始向中聚合，最后演化出一颗像黑色舍利一般的存在，祭在戚笼头顶。

    五种光芒往内一收，便就消失不见。

    张远上前一步，道：“恭喜道兄炼出五色神光，后天五行大道中的诸般法术，这五色神光分属第一，后天之物，无物不刷，单论威力，甚至能达到五劫、六劫的水准。”

    戚笼点头，手掌张开，那颗先天混沌之气所化的舍利缓缓旋转，没有佛门的慈悲，却有变化万千的光彩。

    他参悟《后天五遁书》，有先天青光做基础，加上之前的感悟，以及‘五太屏障’的触动，心神进入了一种特殊状态，才炼就了这五行神光。

    “张道友，这真神之间的法术，到底是怎么划分的？”

    “真神级别的法术，从一劫到九劫，这是威力差别，而单论法术层次，则分为普通神术，道果神术、仙术，道友的这五色神光论起威力在五、六劫之间，但是无物不刷，这又是道果层次。”

    “什么是道果层次？”

    张远沉吟了片刻，道：“这我也只是听其它道友所说，道友应该知道，道果号称神仙业位的雏形，而之所以是雏形，便是因为没有仙气历练，所以道果法术又被称为没有仙气的仙术，虽然没有仙气，但已超越了后天大道变化的层次。”

    戚笼一想也对，跟五行有关的后天大道数量极多，至少有上千种，但是能凑齐五行属性的大道几乎没有。

    五色神光的确在某种程度上，超越了后天大道，尤其是这一点先天混沌之气，更是跟那传说中的‘五太屏障’有所关联。

    “不过在真正的高人手中，就算是普通法术，也能达到道果法术的层次，”张远感慨，“我曾见过宁真人施展普通的移山术，却是直接召唤出一座由戍土精英凝成的大山，那山高足有万丈，从无至有，好似天神拔仙山下凡。”

    话说无心，听者有意，戚笼心中一动，莫非这大千世界的顶级强人，都参悟出了这五太变化，这才能化腐朽为神奇。

    “咳咳，我这三个妻妹对于五行演化也很感兴趣，道友若是有空，不妨指点一二。”

    “呃——”

    “恭喜戚道兄道果法术有成，红福才证元神，境界不稳，正要向道兄请教呢。”红福仙子柔声道。

    “境界不稳就去闭关，姐姐还是先稳住自家修为才好，倒是小妹有很多修行问题，想要请戚大哥亲自指点，”妩媚的紫福仙子眼神勾勾。

    “我也要，我也要，”知道修为、身材都比不上两位姐姐的玉福仙子，果断走上了卖萌路线。

    戚笼乐呵呵的敷衍几句，突然轻咦一声，声音一闪，瞬间出现在了宫殿之外。

    除了他之外，还有不少真神都从虚空中现身，望向一个方向。

    只见一大团血云正飞速向这云水岛靠近，血光汹涌，魔光更加汹涌。

    正当不少人误以为是血神君出手，准备对抗的时候，就听得有人千里传音过来。

    “别误会，我们不是血老怪！”

    “对，我们是好人！”

    “我们是魔门中的正道！”

    三道声音一声比一声高，不过戚笼却听的表情微微怪异，好人、魔门、还正道？

    “是魔道三君子，”张远也飞了出来，恍然道。

    “魔道、还三君子？”

    张远呵呵一笑，道：“魔道虽然一向霸道，但也不是没有好说话的，黄泉子、自在子、本心子，这三人是天魔教教主的徒弟，为人，嗯，相当正直，经常帮人镇压心魔、消除天灾、降伏外魔，而且一点不收费。”

    “这、为什么？”

    戚笼无法理解，天魔教主的徒弟，不该是下一代天魔教主的有力人选么，怎么搞的跟十世善人一般。

    “呃，有这么一种说法，譬如佛门戒荤是为戒杀，戒色是为戒欲，而魔门三君子这般做，其实是为了戒魔，是为了积累十万‘恶’功。”

    “‘恶’功？”

    “没错，在魔道之中，善功便是恶功，戒魔便是真魔，而传说中，天魔教的无上心法《亵天道》可证太上心魔，或许这便是无魔而魔的做法。”

    “无魔而魔，这还真是一种奇异的说法。”

    三君子中的本心子一脸凝重道：“各位小心，血神君已与当年的魔母宗余孽勾结，现在已经从海底火山口钻入遗藏之中，抢先我们正道一步。”

    “除魔卫道，就在今朝！”自在子大呼道。

