    听到这话，那年轻男子的脸色直接黑了。八一中??文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≠．≤８≥１≤Ｚ≤Ｗ≥．≤Ｃ≤Ｏ≠Ｍ

    他不行？他怎么不行了？

    “堂妹真是好大的口气，还没试过呢！怎么就知道我不行了？”他阴阳怪气的说着，目光带着几分别样光芒的在她身上挑衅的扫过，明显的意有所指。

    而他这话一出，凤九还没说什么，那在不远处的罗宇等人脸色都沉了下来，目光冰冷而森寒的盯着那男子，尤其是罗宇，扭了扭拳头活动了下手指的关节，出咔嚓咔嚓的响起。

    占他主子口头上的便宜？哼！这小子，他记下了！

    凤九见他目光放肆的在她身上打转着，而且那话似乎是以为她听不懂一般，见此，她只是微挑了下眉头瞥了他一眼，唇角微勾，噙着几分危险的笑意。

    “既然你想试试，那就试试吧！只希望，你不要后悔。”

    一旁的老者和几名中年男子听着这话，心头微动，觉得有些疑惑。她明明没什么实力，可怎么就这样的自信？

    其中一名中年男子见此，正要开口让他儿子退下，谁知他儿子已经迈步上前。

    “来吧！我就让你试试我的厉害！”他脸上带着几分不怀好意的笑意，已经摆出了应战的架势。

    凤九见状移步来到练武场一旁摆放着的兵器那里，手指在那些刀剑上划过时微顿了下，也不知想到什么只见她摇头微微一笑，最后，挑中了一根长约一米二的圆木棍。

    “你不用挑兵器吗？”她挑着眉看着那对面的年轻男子。这据说是她堂兄的，只是，还是隔了一辈的堂兄，并不亲。

    “哈哈，对付你，徒手就行了。”他扬声大笑着，下一刻，脸上露出一抹不怀好意，说道：“堂妹，你可要小心了。”

    声音一落，步伐一跨猛然上前，手掌擒成爪状，竟是一出手就朝凤九的胸口抓去，看得那不远处的八名凤卫脸色铁青。

    “这下流色胚！”

    罗宇低声咒骂着。身为男子，可看到这样一个男子有这样下流的动作时，真想上前踹上两脚。

    “真丢男人的脸！”

    八人中年纪最小的齐康脸色也极为难看的盯着那年轻男子，还说什么是亲戚，有这样的亲戚还不如不认！

    其他的几人没开口，只是皱着眉看着那一幕，而范霖注意到站在他们不远处的冷霜一脸的冷然与平静，不由的微讶，似乎想到什么一般，他的目光再度朝练武场中看去，这一看，原本微皱着的眉头便松了开来。

    场中那穿着白衣的女子神情淡然，她就站在那里没动，手里的圆木棍也好似只是随手拿着一般，毫无架势可言。而当她看到那年轻男子一出手就是袭胸时，只是挑了挑眉头，露出了一抹似笑非笑的冷笑来。

    眼见着那年轻男子的手要袭上她的胸部时，就见她步伐一移，侧身错开的同时，手中的圆木棍瞬间往那伸出的手爪上敲去，圆木棍敲落之时，他们甚至可以听到咻的一声风刃声。

    而紧接响起的，则是那年轻男子凄厉的惨叫……