    “算了，现在最重要的，还是先找个地方，将不朽炼器金身诀重新修炼一遍再说。 ”

    林飞望着那正在向自己冲过来的无尘派圣子，还有一大群无尘派的弟子，心中暗暗道。

    那无尘派圣子的战力十分强悍，林飞知道，除非动用葬仙海的海水，否则，自己现在不一定是他的对手。

    中圣州的这些古老大教派的精英弟子，并不简单。

    就好像刚才那个冥教的圣子，林飞和他打了好几招，没有办法取胜。

    估计，这个无尘派的圣子，战力和那个冥教圣子，也是差不多的。

    何况，那批无尘派的弟子中，除了那圣子之外，另外还有好几个，战力似乎也是十分厉害，刚才都在忙着抢夺半仙药，现在半仙药被瓜分完毕，都是腾出手来了，不怀好意地纷纷向林飞这边靠近。

    林飞的脑海中，略一思索，决定先暂时退避。

    于是，林飞一转身，朝药园大门之外，疾速跑了出去。

    那些无尘派的弟子一见，顿时急了，一个个朝林飞追来。

    “小子，有本事的，别跑！”

    无尘派的弟子，纷纷喊骂道。

    “妈的，你们有本事的，别追！”

    林飞没好气地大声答道。

    在这片空间之中，是无法飞行的，只能在地面之上奔跑前进。

    林飞的肉体力量，是何等的强劲。

    奔跑起来，快如闪电，拖着一道残影，片刻间，就远去了。

    只剩下后面那些无尘派的弟子，在气急败坏的叫骂道。

    可是，就连无尘派的圣子，也跟不上林飞的速度，其余的无尘派弟子，就更加没有办法了。

    “哼，小子，下次最好不要让我遇上。”

    无尘派的圣子充满杀意的目光，死死盯着林飞的背影，感觉十分憋屈。

    作为中圣州一个实力强悍的古老教派，刚才无尘派在众目睽睽之下，被杀掉了十几个弟子。

    现在，杀人凶手，正在大摇大摆的离去，他作为无尘派的圣子，居然奈何不了对方。

    这一口气，让他如何吞得下。

    林飞经过了好几次的乔装打扮，所以，这个无尘派的圣子，并不知道，眼前这个小子，就是之前杀了他们无尘派华长老和许多弟子，抢走仙酒，抢走三件极道仙兵，还抢走大部分龙血晶石的人。

    要不然，这个无尘派的圣子，恐怕会气得当场暴走。

    而这个时候。

    药园的一个角落里，林婉儿的一双美目，愣愣地望着林飞正在迅速远去的背影，目光之中，满是担心和牵挂。

    “可惜，我的实力太低了，帮不上林飞师弟。

    不行，这一次回去之后，我一定要努力修炼，要不然，永远跟不上林飞师弟的步伐了。”

    林婉儿想到这儿，不由得一双粉拳，轻轻地紧握了一下。

    林飞离开药园之后，向前方跑去。

    无尘派的人马，并没有追赶出来，估计，是留在那药园之中，继续抢夺道药。

    大半个时辰之后。

    林飞在附近，找到了一道山脉，进入山脉之中，在其中一座山峰之上，找到了一个隐秘的石洞。

    这个石洞内，面积大约有一百平方米左右，十分干爽。

    石洞中，林飞将所需要的材料，全部取出来，摆放在地面上，也将混沌鼎，也取了出来。

    然后，开始重新修炼不朽炼器金身诀。

    一天之后。

    石洞之中。

    混沌鼎的鼎盖砰地弹开，林飞猛地跃了出来。

    这一天时间之中，林飞重新完成了九次的炼祭。

    “效果似乎不错。”

    林飞喃喃自言，双拳一握。

    狂暴到极点的气血精华从体内爆出来，化作一道道巨大的血色巨龙，盘绕在身体附近。

    全身上下璀璨夺目，神光炽烈，隐隐间，有轰隆隆的怒涛声，从体内传出来，惊涛万重，骇然异象。

    生命精气如漩涡，云蒸霞蔚，上下飞腾。

    旋即，林飞身躯一动，全身所有的毛孔张开，如鲸吞海水，又如海绵，便是将身体附近充斥的惊世精气，统统吞噬，敛入体内。

    这个时候，林飞精神内视，身体内部的血肉，脏腑，骨骼，尽皆晶莹无比，无尘无垢，像是瑰美的艺术品，绚烂生辉。

    血管之间，所流动的血液灿烂如新，升腾着霞光。

    甚至连肌肤表面，都渗透出来了氤氲的灵气。

    可以说，经过前后两次，修炼不朽炼器金身诀，林飞的肉体，已经是完完全全的成为了一件人形法宝。

    林飞取出乌煞刃，猛地砍在右臂之上。

    当！

    一声清脆的金属撞击声响起，竟然有火星溅射。

    林飞细看，发现自己右臂之上，被乌煞刃砍中的地方，连白点也没有留下一点。

    接着，林飞再举起乌煞刃，体内元气源源不断灌注进去，猛地再砍下。

    当！

    还是一声清脆的金属撞击声，火星激溅。

    手臂之上，依然是连一个白点也没有。

    “效果不错。”

    林飞将乌煞刃收好，觉得比较满意。

    “试试肉体神通。”

    林飞心中暗道。

    林飞走出山洞之外，然后，身体微微一侧，右脚猛地抽打出去。

    轰！

    下一刻，林飞的整条右脚，无限放大，十倍，百倍，千倍……

    一条庞大得吓人的巨脚，踢向半空中，挤满了整片天空。

    在巨脚的抽打之下，天空在剧烈摇动。

    风云色变，狼烟四起，附近的所有山林，都卷起了阵阵的龙卷风，成片成片的密林，被吹得呼啸狂舞。

    一道道黑幽幽的空间裂缝，不断出现，然后又不断自我修复。

    然后，林飞收回右脚，恢复了正常。

    轰！

    林飞再将左脚踢了出去，结果是一样的，左脚再次无限放大，化成巨脚，神力无穷无尽。

    “原来，这一次炼祭，是让双脚拥有了神通。”

    林飞心中暗暗道。

    不过，依然是没有获得十丈金身罗汉的神通。

    林飞估计，自己现在的肉体，可能还是无法和极道仙兵硬碰，最多是能够保证不死。

    “看来，这不朽炼器金身诀，还是没有修炼到极致程度啊……”

    林飞喃喃自言道。

    这一次修炼，肉体获得了很大的进步，不过，依然还是没有达到不朽炼器金身诀的最理想程度。

    “看来，还需要再反复炼祭，才能最终拥有十丈金身罗汉的神通。”

    林飞心中暗道。

    接着，林飞迈开大步，离开了这道山脉。

    随着肉体力量的提升，林飞现在的肉体奔跑速度，也是大大提升，拖着一道若有若无的残影，片刻间，就消失不见了。

