    rookie朝着WE战队的选手席，恶狠狠地瞪着一眼，他暗暗发誓，一定要打得rotk原地退役。

    WE战队的成员微笑，看着rotk这样嘲讽rookie，忍不住出声劝道：“帆哥，你还是收敛一点吧……万一被禁赛就麻烦了。”

    “怕什么，哪条比赛规则，规定了选手之间不能互相嘲讽？”

    rotk不耐烦地摆了摆手，毫不在意地道：“今天我要搞崩对面五个人的心态，他们要是不服气，就跟我对喷啊！”

    微笑无言以对，这场比赛还得继续打，既然好言难劝该死的鬼，那他也懒得再管了。

    很快，比赛时间来到11分32秒。

    WE战队和IG战队，在下河道小龙附近，爆发了本局比赛第一场团战。

    宝蓝牛头找到卷毛一波走位失误，WQ二连敲起卷毛风女，Jacklove女警放下夹子，开始对着身娇体弱的风女，一顿疯狂输出。

    与此同时，宁王盲僧Q技能成功命中了风女，他没有半点迟疑，果断激活第二段Q，一脚飞了过去。

    如果IG能在打团之前，秒掉WE的辅助风女，那么IG必能完美收下这场团战。

    然而，正当宁王盲僧即将踢到风女脸上来时，卷毛及时摁下R键，风女吹起一阵复苏季风，飞在半空中的盲僧被风女大招强行打断。

    残血风女靠着大招回血，慢慢将状态抬了上来。

    这时，WE战队和IG战队的上单选手，双双TP眼位传送到场。

    TheShy鳄鱼立即激活大招【终极统治】，黑暗能量环绕在鳄鱼四周。

    旋即，TheShy对着河蟹摁下E技能，激活二段E连续翻滚，贴近风女。

    IG战队的想法很简单，只要先秒掉WE战队其中一人，他们就能拿下这场团战！

    “宝蓝看我！宝蓝看我！宝蓝看我！”

    这时，Jacklove急忙喊道。

    IG五人正打算秒掉卷毛风女之前，厂长寡妇已经悄然而至，摸到了Jacklove女警附近。

    【痛苦之拥】！

    寡妇召唤地下的尖刺，不断地对女警造成魔法伤害，并且配上E技能高额法伤，Jacklove女警瞬间被厂长打成残血。

    宝蓝察觉到寡妇绕后，连忙从前线抽身回来，好在rookie卡牌及时切换黄牌，定住寡妇，否则IG后排被切，这场团战将会被WE直接拿下。

    厂长寡妇这波绕后，震惊了电竞馆现场不少的观众。

    “厂长牛逼啊！不愧是国服三大腿！这团战意识绝了！”

    “IG那个ADC怎么回事？WE这边有小鱼人，有寡妇还敢往前压？你装尼玛呢？！”

    “这牛头有问题啊！明明知道寡妇不在，居然还不提前回去保护AD！”

    “IG下路这两个人感觉怪怪的，一个装杯，一个菜，要不是肉鸡切了张黄牌，这女警早死了。”

    ……

    ……

    女警脱离险境后，Jacklove连忙操控女警远离下河道，IG战队失去了主要输出点，已经无力继续发动团战。

    最终，TheShy被四个队友卖掉，惨遭WE五人围殴致死。

    这波团战，微笑EZ拿下价值300块的鳄鱼人头，下河道小龙也被厂长寡妇收入囊中。

    “nice！nice！”

    rotk凶恶的嘲讽声，再次从WE选手席上传来。

    “送！就是喜欢送！看比分啊！”

    rotk的叫骂，听得rookie心烦意乱，IG这局比赛已经完全落入了劣势，10—3的人头比，足以证明IG战队的劣势之大。

    这才15分钟不到，IG已经落后了WE将近4000经济！

    “我们！抓中！”

    TheShy憋了半天，支支吾吾地表达了他的意思。

    rotk实在是太嚣张了，不抓死他一次，估计他这张臭嘴不会停下。

    IG四人一怔，连平时话最少的TheShy，都忍不住想弄死小鱼人了，他们怎么能够无动于衷。

    经过一阵短暂的讨论，IG全员决定，出门直奔中路抓死小鱼人。

    rotk小鱼人回到中路线上后，打算带兵线进塔。

    这时，rookie卡牌走了上来。

    卡牌Q技能放出，三张不同花色的卡牌，从三个不同的方向飞出。

    小鱼人吃到一张飞牌的伤害，rotk再次朝着IG选手席怒喷。

    “你干嘛？你干嘛？送了两次还不够吗？会不会玩卡牌？！”

    rookie强忍着内心的怒意，W技能切换黄牌，直接朝着小鱼人打过去。

    正当所有人都以为，rotk会反手给卡牌套上大招，E技能躲伤害，秒杀rookie时，小鱼人却直接开着E技能跑路了！

    rotk作为LOL职业选手，当然不可能没有一点防范意识。

    他在嘲讽rookie，搞IG战队成员的心态时，也在时刻观察着游戏小地图。

    IG上野射辅，已经很久没有出现在小地图上了！

    rotk敏锐地察觉到了危险的气息，所以才会果断交E技能往后撤。

    然而，埋伏已久的IG四人，怎么可能轻易放过小鱼人。

    rotk在往后退的时候，宝蓝牛头，宁王盲僧已经从后面包围了过来。

    宁王先放出Q技能，逼迫小鱼人走位躲技能，以便宝蓝牛头近身打出WQ二连。

    见状，rotk果断朝着下河道交出闪现，及时拉开距离，并且对下路的队友疯狂ping信号。

    “快来人！对面五个人来中！”

    WE下路二人组，急忙放弃兵线，直朝小鱼人方向奔来。

    卷毛风女有加速被动，所以下路俩人跑得很快，只要再过三四秒，他们就能赶到现场。

    这边，rotk小鱼人刚进草丛，就踩中了Jacklove女警的夹子。

    女警W技能被触发被动，小鱼人直接被控在了原地。

    “完了……”

    rotk心念一灰，牛头WQ二连，盲僧大招R踢回来，他一个没闪没E的小鱼人，根本不可能逃走！

    想到这里，rotk已经打算将双手从键盘鼠标上收回来了。

    这时，意外发生了！

    宝蓝牛头进入技能释放范围后，居然直接用牛角将小鱼人顶了出去！

    rotk瞬间脱离险境！

    这还不算完，宝蓝牛头把rotk小鱼人顶出去后，还在原地磕了一个头，仿佛在向小鱼人示意：“你的Q币，我已经收到了。”

    这记卡碟版牛头WQ二连，看得IG选手席差点原地起立。

    “宝蓝！你是不是不会玩牛头？！”rookie惊讶道。

    “牛头WQ二连这么难吗？我用脚都做得出来！”Jacklove疯狂吐槽道。

    “宝蓝……你……你出去找个厂子吧……”TheShy气得差点咬到舌头。

    【作者题外话】：二轮第一章，剩下的正在码！还有两章马上送到！

    求大佬们票子支持！

