    顿时间，气氛变得凝重起来。

    洛尘灵柳眉紧频，凝视着丹明等人。

    “要不算了……”

    黑蛟担心的摇了摇头道：“丹族内确实有这个规矩，不能为外族人之奴，要不这件事就算了吧？我在丹族内还是过得挺不错的。”

    如果没见过乾族对杂血族人的做法的话，林墨不会说什么，可乾族当初可是为了复苏纯血族人，视那些杂血族人为奴仆一般。

    不，比奴仆地位还低。

    黑蛟说过得不错……

    那她身上的伤是从哪里来的？这些伤可不是普通的伤口，而是永久性的损伤，这等于是在损耗器灵的生机。长此以往，用不了几年，黑蛟就要完全废掉了。

    林墨岂能看着她继续下去，被丹族这般驱使，最后导致生机耗尽而死。

    “我从未将她当成奴仆看待，蛟姨对我如母，若不是她，也不会有我今日。”

    林墨深吸了一口气后，对丹明等人拱手道：“请三位长老将蛟姨让我带走，我愿欠丹族一个人情，未来若是丹族有需要，我林墨愿尽心尽力。”

    黑蛟一怔，显然没想到林墨会为了她这般，她想要说些什么，但却被林墨用眼神制止住了。无奈之下，她只好不吭声了，反正一切交给林墨吧。

    “规矩乃是我族丹祖留下来的，没人能改变。纵使你不将她当成奴仆，可我族之人绝不可和外族之人在一起。所以，此事我等不能答应。”丹明说道。

    “真的一步都不能退？”林墨沉声道。

    “规矩就是规矩，不是我等能改的。”

    “没错，丹祖所创规矩，我等无法更改。”

    “若我执意要带她走呢？”

    林墨面色沉了下来，眸中透着怒意，黑蛟手上的伤他还没和丹族计较呢，只是想要带走黑蛟而已，然而丹族却是推三阻四不愿意。

    规矩是死的，人是活的，丹族居然都不懂得变通。

    猛然间，丹明三人站了起来，气势狂涌而过，直压向林墨。

    黑蛟脸色顿时变了，洛尘灵迅速退到后方，同时释放出气势笼罩住黑蛟，她没办法和半圣抗衡，唯一能做的就是帮林墨减少一些负担。

    与此同时，林墨身上爆发出了更加恐怖的气势，直接将碾压而来的丹明三人的气势给抵挡住了不说，还直接反压了回去。

    丹明三人脸色顿时变了，显然没想到林墨会如此强。

    “如果你真的这么做的话，我丹族会倾尽全力抓拿甚至追杀你们。”

    “我劝你还是不要执迷不悟。”

    “规矩不可破，你再逼我们也没用。”丹明三人纷纷开口说道。

    下一瞬间，林墨猛然收回了气势，原本满含怒意的神色消失了，取而代之的乃是淡淡的微笑。看到林墨这副神情，洛尘灵一愣，林墨是不是被激怒过头，所以有些傻了？

    这突如其来的变化，不但是洛尘灵怔住了，就连丹明三人都感到莫名其妙和费解。林墨的态度，怎么会突然间变得这么快？

    唯独，只有黑蛟神色变得凝重和担忧起来，因为林墨从小是她看着长大的，没人比她更清楚林墨的脾气。林墨震怒到极致的时候，不是会暴怒如雷，而是会微笑。

    一旦出现这样的情况，那说明林墨是真的恼怒了，必然会报复。

    “方才是在下唐突了，既然丹族有丹族的规矩，那我也不好随意破坏。”林墨轻叹了一口气说道。

    “阁下能理解就好。”

    丹明点了点头，在他们看来，林墨好歹也是半圣，岂会为了一个杂血族人而和丹族作对。毕竟，丹族可是上古三大族之一，底蕴惊人至极。

    “但是，蛟姨抚养我长大，她乃是我的长辈。她能回归丹族，是好事。但我希望，蛟姨如今所做的一切，交由其他人来做，我可以负担蛟姨所有修炼的损耗。”林墨缓缓说道。

    “这一点没问题，等下我让人去安排就是了。”丹明笑着说道。

    “之前我不知道蛟姨情况，既然有长老安排，那我就放心了。不过，若是以后让我知晓蛟姨在丹族过得不好，那到时候就休怪我追究此事了。”林墨眯着眼看着丹明道。

    “林兄放心，这一块的安排定会让你满意。”丹明连忙说道。要不是看在圣骨的份上，他才不会和林墨客套这些话。至于黑蛟的安排，随随便便安排就是了。

    “那好，来谈谈这些圣骨吧。”林墨说道。

    “圣骨价值确实难以估量，毕竟这是圣人之骨，世间罕见。”其中一名长老开口了，“但是，这世间罕见和有难以估量价值之物并不在少数。并不是每一种都能交易得出去，那得看别人需不需要。不说其他，就说这圣骨吧，除去我丹族能用得上外，恐怕没人能用得上。”

    开始压价了？

    洛尘灵一看，就知道那位长老在压价。

    “长老说的确实没错。”林墨认同的点了点头。

    这让洛尘灵颇有些意外，不过在看到黑蛟后，顿时明白了林墨是不想和那位长老交恶。不然，到时候这长老必然会找黑蛟的麻烦。

    洛尘灵没想到，林墨会是如此重情重义之人。

    “价格这一块，我等商议过了，这些圣骨价格，按一块一万神丹价来算。十块的话，就是十万神丹价。阁下，这价格已经不低了，也是我等和族主商议过后，极力争取的价格。”丹明开口说道，一副已经为林墨极力争取了的模样。

    洛尘灵见到丹明这副模样，不由感到有些颠覆，先前还认为丹明好歹是个半圣，并且有些像是得道高人的样子。如今一看之下，这哪是什么得道高人，分明就是个奸妄小人。

    “这个价格太低了吧。”林墨眉头一皱。

    “阁下，圣骨价值确实无可估量，可阁下你能用得上么？你无法动用这圣骨的话，那这东西对你而言，就是摆设而已。而且，这世间只有我丹族能动用这圣骨来炼制丹药。其余人，根本无法用上圣骨。要不，你拿去找其他人问问价格，或许会有些人愿意收藏，可收藏的价格，能和我等实用的价格相比么？”丹明不急不缓的说道。

    

