    “怎么回事？”叶川赶来问道。

    “没什么事，忙你的去，我让这大师给我算命呢，他说半截话，我让他把话说完，到底谁是我的贵人，今儿个不说，我就不放他走，姐妹们听好了，他要在挣扎，给我把他裤子扒下来。”脏脏辫女孩说道。

    大牛一听，赶紧上前说道：“任佳妮你过分了啊，这是我哥们，给我个面子，赶紧放人。”

    任佳妮一看大牛的出现恶狠狠的瞪了他一眼说道：“有你什么事，我的事你少管，要不然我连你裤子一起扒了。”

    顾嫚一看这情形也傻眼了，这是哪家的刁蛮公主啊，看来今晚她才是最大的咖位啊，叶川都不敢和她多说什么了。

    “赵明阳你会算命？我怎么不知道啊？那你告诉人家小妹妹，她的贵人是谁啊？”顾嫚出来说道。

    女人和女人之间还是比较了解的，这小妮子就得顺着她来才行，尤其这类的刁蛮公主。

    “我~我就瞎说的，胡言乱语。”赵明阳说道。

    “你骗鬼呢，算得那么准，我们这些姐妹都看到了，赶紧的，我的贵人是谁，我数三二一，你不说，就准备让大家看看你最真实的一面了。”任佳妮说道。

    “大哥你说吧，她真的做得出来啊。”大牛说道，他太了解任佳妮了，她真的什么事都敢做啊，认识她的都知道，这位大小姐是出了名的混世魔王，什么事都敢做得出来，赵明阳怎么和她有瓜葛的啊。

    “我告诉你，你不要乱说啊，你要敢胡乱说个人骗我，我就给你上测谎仪，如果我发现你骗我，我把你阉了！听到没，别骗我！”任佳妮说道。

    赵明阳一听任佳妮的话，卧了个槽，这尼玛，真是遇到了硬茬了啊，这小妮子根本不是个正常人啊，这么狂的吗，大牛都怕她，看来是真的背景很硬啊。

    “我说！我说，我就会点皮毛，刚才纯属瞎蒙的，我就看你们这么多美女在这边，想要装个逼引起你们的注意，其实就胡说八道的，都是忽悠人的话。”赵明阳说道。

    大家一听乐了，果然如此，装逼遇到了硬茬，大家都在窃窃私语，赵明阳这次可是丢人丢到家了。

    有人在打听赵明阳是谁，大牛一脸卧槽，大哥你干嘛装这个逼啊，顾嫚也是一脸无语，这家伙干嘛要装这个逼。

    “行了！你们谁喜欢看热闹继续看，我只要看到谁多看我一眼，我就找谁好好的聊聊。”任佳妮说道。

    所有人一听，迅速撤离这里。

    大牛和顾嫚在远处瞄着，任佳妮挥了下手，让妹纸们放开赵明阳，她走向赵明阳说道：“我这人就信命，一命二运三风水四积德五读书，我奶奶也信命，我命好，生下来就要什么有什么，如果我运气不好投胎到一个山村里，那我就是要什么没什么。

    刚才是我失礼了，多有得罪，说吧，我的贵人是谁，你告诉我，我送你一辆法拉利。”

    赵明阳一听吓坏了，这特么是什么豪横子弟啊，出手就四五百万的送？但一想前世看到的那些网上富二代，上亿的氪金玩游戏也就理解了。

    四五百万对于普通人而言是一辈子可能都没法赚到的，对于有的人，人家过年压岁钱可能都几千万，家里随手给的创业资金都是五个亿，这没法比啊。

    而且赵明阳非常清楚，很多权贵对风水命数极为看重，动不动就找人去家里看看风水啥的，港岛那边的富豪最信这个，山鸡哥都五十多了还找人算命改名字，最后翻红了，估计更信这个了。

    娱乐圈以前爆出的一些大咖信封建迷信那一套，都让人不敢置信，比如养小鬼转运啥的。

    赵明阳看着任佳妮一脸为难的说道：“任小姐，我说了，你可能不信，我不在乎法拉利什么的，贵在任小姐一片真诚，你的贵人是我，但我不能帮你。”

    “为什么？钱不到位？需要加价？”任佳妮说道。

    “不是，是因为我算到，我帮了你，我可能有麻烦，会厄缠身，大概率会有意外，所以我真的没法帮你啊，钱有了命没了，我要钱干嘛啊。”赵明阳说道。

    “我去！我以为什么事了，我给你安排个保镖团和医护救援队天天跟着你，你放心，你死不了的，你真是我的贵人话，你天天住icu我都让你住一辈子。”任佳妮走到赵明阳面前，用犀利的眼睛盯着赵明阳。

    “我瞎说的。”赵明阳说道，特么的，这女的太狠了，天天住icu，艹。

    “叶川你过来，快点的。”任佳妮喊道。

    叶川一听，赶紧跑了过来说道：“有什么事？”

    任佳妮指着叶川对赵明阳说道：“你给他算一卦，算准了，我有赏，算不准也没啥，我揍你一顿，让你下半辈子可以一直坐着不用站着那么累，我最讨厌别人骗我了。”

    赵明阳一听好想给自己一巴掌啊，你没事装这个逼干嘛？说实话没人信，非要继续让自己忽悠吗？

    那就来吧，叶川赵明阳是知道的，但那也是他前世离开空瓶传媒后看到的网上新闻，有新闻爆料他大学期间就和一名女艺人有了私生子，但叶川很快出来辟谣没有这事，并且找媒体做了公关把这事很快处理掉了。

    赵明阳当时没在空瓶传媒，也不知道真假，如果在的话，肯定知道这事的真假，可根据赵明阳以往的经验，捕风捉影的事少。

    能爆出来，如果是谣言直接报警就可以了，而不是各种公关掉这个新闻，赵明阳想要试一试了。

    赵明阳看着叶川，又是闭眼掐指，然后眉头紧皱的看着叶川。

    叶川还是一脸嬉笑的表情看着赵明阳说道：“大师，算得怎么样了啊？要不要我把生辰八字给你啊|？”

    赵明阳看着叶川，又看了一眼任佳妮说道：‘任小姐，他的事，不方便其他人知道的，你能否回避一下？’

    “没事，我什么事不能让佳妮妹妹知道的，你说吧大师，我也想听听我有什么事，其他人不能听的。”叶川说道。

    赵明阳看着叶川问道：“你确定？”

    “当然，我这人做事一向是坦坦荡荡，光明磊落，有什么事直说无妨。”叶川还是一脸笑意的说道，赵明阳这一套他是懂得，无非是忽悠小女生吗，他以前也爱用给女生侧星座和女孩搭讪。

    只不过赵明阳今儿个踩到雷了，遇到了任佳妮，正好在任佳妮面前表现一下，一会要好好修理赵明阳。

    任佳妮要是肯帮他说句话，他在家里的定位那可是不一般了哦。

    “说呀，赶紧的，快点，我也想听听，他有什么秘密。”任佳妮说道。

