    江诗悦这个女人已经和宋铭皓私奔逃他的婚了，还有什么必要给她准备首饰的。

    就算她再回来，他也不会娶她的。

    “怎么了？”乔琳赶紧的问。

    一听陆霆聿这话，肯定他和江诗悦之间出现什么问题了，最好是分手之类的，那样子就如了乔琳的愿了。

    “不会是跟你闹脾气吧，毕竟诗悦年纪不是很大，有些任性也是正常的，小女生是需要哄的，你好好的哄一下她就行了，情侣之间小吵小闹是正常的，而且你们婚礼也近了，她或许会有一些婚前恐惧症也说不定的，多哄哄她吧，没两下就好了。”乔琳赶紧一副大度端庄的样子看着陆霆聿。

    年纪小任性？

    宋绾绾可比江诗悦还要小，不见她有那么任性过的。

    结婚是多大的事情，说逃婚就逃婚了，既然不想嫁，他何必强求，当初还是他们江家强行要求他和江诗悦订的婚，江诗悦要不同意，当时就可以拒绝订婚的。

    “先吃饭吧。”陆霆聿不愿意再多提江诗悦的事情，看到菜上来，直接拿刀叉来切牛排。

    乔琳看到陆霆聿这样子的情绪，心里面有数了。

    看来，陆霆聿和江诗悦两人之间一定是有很大的矛盾，不是哄一下就可以解决的，当然在乔琳心中，他们之间的问题越大越好，最好是结不成婚，江诗悦这丫头可是连江诗清一半都没办法比的，所以她根本就不配嫁给陆霆聿的。

    宋绾绾总感觉浑身都不太舒服，陆霆聿虽然切的是牛排，但是深深的感觉，他是把牛排当成她来切了。

    “宋小姐，我看你一直不太舒服的样子，是不是这些菜不太合你的味口。”祁慕沉看着宋绾绾一副心不在蔫的样子，直接问她。

    “没有，菜挺好吃的，我是因为下午和闺蜜吃多了零食，所以现在不是很饿，让你见笑了。”宋绾绾不好意思的看向祁慕沉。

    这话也没有假，她和苏然两人吃午餐就很晚，午餐结束之后吃了不少的水果和零食，到现在宋绾绾完全不饿。

    “宋小姐不需要勉强，吃太多胃会难受的，你陪我坐会就行了。”祁慕沉相当的善解人意。

    宋绾绾真的觉得，人和人是不能比的，一比就知道谁是魔鬼谁是天使，眼前的祁慕沉真的是温柔骑士来的。

    宋绾绾努力的不去看陆霆聿的方向，然后开始安心的吃自己东西。

    等到用餐结束之后，祁慕沉直接提出来要送宋绾绾的。

    “不用了，祁总，我自己回去就好了，你先走吧。”宋绾绾直接拒绝他的好意。

    是因为陆霆聿给了她一条短信，让她在餐厅路边等他。

    所以宋绾绾没有办法拒绝，只能答应下来的。

    祁慕沉不放心的看着她。“宋小姐，我是接受了安安交给的任务，一定要亲自送你回去。”

    “祁总，你不说，我不说，祁小姐怎么会知道呢？而且，她应该是有意想要撮和我们吧，她是不知道我已婚了，如果告诉她，我已婚的事实，她应该不希望你和我走这么近的。”宋绾绾说的很委婉了。

    祁慕沉不再多为难宋绾绾，自己上车离开了。

    宋绾绾走到路边的路灯下站着，一双眼睛紧紧的盯着餐厅的出口，却久久不见陆霆聿出来。

    这个男人看着他们离开餐厅，发条短信来让她在马路边等着，可是他什么时候出来也不说一声。

    十分钟过去，还没有人影。

    半小时过去了，宋绾绾终于忍不住了，刚想给陆霆聿发短信问问他怎么回事，看到了那个女人坐的白色车子开了出来，但没有看到陆霆聿的车子，宋绾绾生气了，她就知道这个男人就是故意整她的，让她在路边足足等他半小时。

    真的是很过份。

    宋绾绾短信也不发了，人也不等了，直接往前走去。

    宋绾绾刚走一百米，陆霆聿的黑色卡宴就开过来了，冲着她打了一声喇叭。

    宋绾绾生气不理，继续往前走。

    “宋绾绾，上车！”陆霆聿降下车窗冲着她吼。

    “不上，陆霆聿你太过份了，玩我是不是很好玩呀！”宋绾绾火气正上头，就算他是阎王爷，她也不害怕！

    “宋绾绾，你背着我和男人来吃饭，还有脸跟我生气，你是不是准备找下家了啊，祁慕沉倒是一个不错的选择，不过他要是知道你现在已婚，跟他以后是二婚，他还会不会要你？”陆霆聿直接怼她。

    宋绾绾气疯了好嘛，这个男人嘴巴能不能不要这么毒呀，简直过份。

    “陆霆聿，你乱说什么呀，我才没有找下家，你还好意思说，上次你说你是我的救命恩人，明明是祁慕沉跳河救的我，他才是我的救命恩人，我今天请他吃饭，感谢他的救命之恩怎么了，你自己不是出来约美女吃饭，凭什么你可以，我不可以？”宋绾绾气不打一处来，所以十分的口不择言。

    反正，陆霆聿可以说话那么难听，为什么她不可以说话难听一点。

    彼此彼此。

    “宋绾绾，你现在是准备在马路上跟我算账？我再说一遍，要不要上车！”陆霆聿已经没有多少心情跟她理论了，没有想到这小女人脾气比他还要大。

    “不上！”宋绾绾相当理直气壮的丢下两个字。

    陆霆聿也不说话了，直接关了车窗，然后加速往前开去了。

    宋绾绾看着黑色的车子直接冲出去，把她狠狠的甩在后面，莫名的些委屈起来，直接坐在马路边上很想哭。

    然后接到了苏然的电话。

    “喂，然然。”

    “绾绾，你现在在哪里？我让人打了……你过来一下……”

    苏然的话断断续，但是宋绾绾听到了重点，苏然让人打了。

    “然然，你在哪里？”

    宋绾绾腾的一下子站了起来，一脸担心。

    “丽颜酒店，快过来……啊……”

    苏然痛苦的喊了一声电话就被挂断了。

    宋绾绾急坏了，赶紧的拦车，可是这鬼地方现在一辆出租车都没有。

    想到了陆霆聿刚刚才开走，赶紧的给他打电话。

    “宋绾绾，终于要跟我认错了吗？”陆霆聿冷漠傲骄的声音传过来。

    第一次宋绾绾觉得陆霆聿的声音很动听，没有那么讨厌了。

    “陆霆聿，你在哪里，你快回来接我，我有急事，你快一点好不好。”宋绾绾现在完全被苏然最后的痛喊声吓的六神无主。

    “宋绾绾，你怎么了？”陆霆聿听到了宋绾绾急到哭起来的声音，惊了一大跳。

    “你快点过来好不好，快一点……我害怕……”宋绾绾双手握着手机直接哭了起来，是因为害怕晚一点去然然会没命。

    “宋绾绾，别哭，呆在原地别动，我现在过去。”陆霆聿叮嘱着她。

