    宫御颇有些咬牙切齿的话令戴青颜的眼眸险些一黑，宫御有多么忌讳那凤家血脉的事情她自然知晓，自己的女儿都留不得更别论徐家的子嗣了。

    “颦颦，我不想赶尽杀绝，可有些时候事情不受我的控制。”

    宫玟若不是谢太后护的紧他一早便动手了，最终她以出宫相威胁，甚至几次三番的谈判宫御才做出了让步，而让步的前提是断了宫玟日后怀有身孕的可能。

    “那你让他们跪着也不是办法。”

    “我想试一试，那孩子是不是和宫玟一般顽强。”

    “陛下，没有转圜的余地吗？”

    “你应该很了解我，我连宫玟都容不下，你觉得我能容得下霓凤的血脉？”

    他眼眸轻轻一挑，霓凤虽然和徐谨枫孕有的孩子，没有了她纯嫡系血脉的纯净，可那威力恐怕依然不会太小，例如阮青冥。

    “可……”

    “颦颦，没有可是，霓凤的孩子不应该出现。”

    听着她欲要多言，宫御直接打断了她即将开口的话，而那黑着的脸似乎已经表明了一切，就这样，戴青颜一无所获地退了出去。

    走到庭院中间，瞧着二人煞白的脸色她顿足而定，好一会儿才神色怅然地道：“表哥，这次的事情对不住，我……”

    “我知道，你不要搀和进来。”

    今上对凤家血脉的重视程度他很早以前便知，那个时候他之所以一口答应迎娶霓凤公主，便是觉得能遵守与帝王之间的诺言，可他没有想到有朝一日这诺言会被自己亲手打破，可他似乎没有后悔的意思。

    “人生数十年，若是逼到那一步还望你和表嫂能做出最有利的选择，陛下对这件事情的看重恐怕超越了一切。就算是皇家子嗣，他也不会容得，宫珏便是最好的例子。”

    宫玟的事情是皇室的秘密，她不能说出去，只能尽可能的去暗示他，希望他们能明白自己话中的意思。

    “嗯。”

    戴青颜感觉到后面刘谨的眸光时不时在自己身上瞄过，所以她也不方便在这里久留，对于这种事情她也只能寄希望于老天爷了。

    戴青颜回到凤藻宫后便心神不定，直至翌日眼睛都没有合一眼，而听到霓凤因为体力不支晕过去的时候，她急忙问了一句：“她腹中的孩子呢？”

    “还在。”

    绫罗的脸色也有些怪异，承乾殿的事情她知晓一些，甚至徐大人当初娶霓凤公主的事情她也知晓一些，可没有想到最坏的事情终究还是来了。

    戴青呀舒了一口气，她现在都不知道自己是否希望那个孩子存在，可听到霓凤肚子没事的时候，那提着的心也放缓了一些。

    “被送回府中了？”

    “是。”

    “徐大人呢？”

    “还在跪着。”

    这徐大人也实诚的很，这种情况晕过去便好了，然而他却像是一株坚挺的松柏，跪在那里岿然不动，任由风吹雨打。

    今日路过御书房的那些大臣时不时投来探索的眼神，他难道没有发现自己已经被众人当成猴子了吗？

    ——在众人眼中，徐谨枫虽然和镇国公府有着亲戚关系，可他乃帝王信得过的纯臣，却不料会被这么冷待。

    戴青颜略显头疼地摸了摸自己的脖颈，然后上了床榻不再发一声，这种事情她若是帮忙只会越帮越忙，也不知道帝王这游戏什么时候才会结束。

    “娘娘，您要不吃一点再睡吧！从昨天开始你便没有吃两口。”

    “吃不下，先睡一会儿。”

    她说着摆了摆手，霓凤暂时没事她也没有必要紧巴着，表哥虽然还跪着，可终究是男子，身体也亏损不到哪里去！

    而且从昨天观察，霓凤跪在那里最痛的恐怕是表哥，她如今被送回去也好，起码他不用分心顾及了。

    御书房，宫御双手负后，而徐谨枫则跪在堂前。

    瞧着他死猪不怕开水烫的姿态，宫御眼中含着一层冰霜：“留着霓凤腹中的孩儿也不是不可能，只要你在最短的时间内杀了阮玉冥。”

    “……”

    徐谨枫苍白的脸色愈发难看，双生蛊的存在让他根本就没有办法对阮玉冥下毒手，可帝王居然会拿出这个作为条件，他身边可用之人也不少，为何一定要是自己呢？

    ——难道他发现了什么？

    宫御也只是轻微的试探，因为他的人回来回禀说阮玉冥那次之所以逃脱，并不是被人所救，既有可能是徐谨枫故布疑阵将人放走的，那么他放走阮玉冥的用意何在？

    虽然因着上一世的原因，他对徐谨枫保持着十足的信任，可霓凤怀孕的事情狠狠甩了他一个耳光，这所谓的信任太过脆弱，当初他就应该一劳永逸。

    “徐谨枫，你真当朕是软包子，随便你捏来捏去？这样的事情若是你都没有办法答应，那么朕恐怕要亲自动手了。”

    看着他还不支声，冷哼了一声：“你是一个聪明人，你应该知道朕不是一个在乎别人眼光的人，所以就算是再有违伦常的事情我也能做得出来。”

    “微臣领命。”

    “希望你这次用一点心，不要让人再跑掉，否则也别怪朕没有给你机会。”

    “是。”

    “下去吧！”

    “诺。”

    徐谨枫声音低浅，站起来的身子有些趔趄，而宫御瞧着他那模样对着刘谨挥了挥手，刘谨会意将人扶了出去。

    “那孩子确定打不掉？”

    “司徒信传来消息，和贤妃娘娘怀孕的时候如出一辙。”

    影一默声而语，看来这腹中的孩儿怎么说也有二公主联系百鸟的能力，所以能一劳永逸必然不能心慈手软。

    “真是诸事不利。”

    宫御捏了捏脑皮儿靠在椅子上，若是这个孩子打不掉，那么只能在霓凤身上动心思了，杀了她那孩子自然活不了。

    “陛下的意思？”

    “不是怀胎十月吗？她难道明天就能生出来？”

    宫御没有好气地瞥了影一一眼，而影一感觉到他心气儿不高耷拉着脑袋不再言语，这种事情宜早不宜迟，可陛下心中不知道在忌讳什么。

    难道是因为皇后娘娘的缘故？

    若是让宫御知道影一的想法必然会嗤之以鼻，颦颦自从嫁入皇室那一刻起，或者说生下宫宸那一刻起，她的利益已经和皇室直接挂钩了，她心中就算不忍也不得不承认宫玟他们的存在，对于日后的统治都是一个考验。

    他之所以不逼迫，终究是忌讳霓凤，按着云昭言所说，她拥有的能力就不应该存在与这世间，所以他不得不防。

