    

    
灾难的到来总是无声无息，但是这些土著人却并没有发现。

    
土地下面所埋藏的红色石头并不算多，除了最开始的产量还算可观之外，接下来越来越难以找到这些红色的石头了。

    
但是长时间的开采让土族人发现了一个秘密，这些红色的石头会让他们变得更加的强壮，单手能举起上百斤的东西。

    
这个发现让土著人翻新，鼓舞信心大振，为了更好的建设部落，于是他们决定和外界接触。

    
而红色的石头也被他们给带了出去，拿去换外面的东西。

    
消息最终发生了泄露，有人开始对这个部落发动了攻击，想要夺取他们手中这些黄色的石头。

    
于是乎，第1次战斗就这样打响了，土著人取得了压倒性的胜利。

    
因为他们中有一群特别的战士，他们每一个都力大如牛，挥舞着巨大的木棒就可以砸倒一片入侵者。

    
战争成一边倒的局势很快就结束了，入侵者全军覆没，只有很少的人逃了出去。

    
这一次战斗让土著人感觉到了自己的强大，于是更加大胆的与外界接触起来。

    
频繁的接触，带来了更多的战争，不断的有人觊觎这里的资源，从四面八方汇聚来，想要抢夺这里的一切。

记住网址

    
可是几场战争打下来，土族人依靠着这支特殊的部队，在战斗中无往不利，每一次彻彻底底的粉碎了外敌的入侵。

    
战争磨练了土族人的意志，强大了土族人的自信心，而与外界的频繁接触，也带来了外面世界的文明。

    
红色的石头带给了他们强大的力量，与外界的接触，让他们逐渐地掌握了知识，变得和从前有些不一样了。

    
他们的居住地变得更大了，巨大的山谷中逐渐有了那一些城市的雏形。

    
而外界的文化和文明也彻彻底底的让他们变得焕然一新。

    
他们开始接纳外来者，互通有无，甚至和外来人通婚，并允许外界的人加入部落。

    
部落的变化，让信仰跟着产生了变化，以至于他们对凤凰的崇拜，也变得不那么热衷了。

    
随着土族的强势崛起，日益强大，部落中有人开始滋生了野心。

    
有一个叫做子履的人横空出世。

    
这是一个有野心，更加有实力的男人。

    
短短的时间之内，他就用雷霆的手段掌控了整个的部落，成了部落中最高得领到者。

    
在子履的带领下，土族部落空前的强大，部落中诞生了更多的战士。

    
终于在某一天，子履带着大批的战士走出了这个他们居住多年的山谷，去创造新的世界。

    
过了几年，当子屡再次回来的时候，他已经成为了夏朝的大官。

    
本以为他的野心已经得到了满足，可是谁也没有想到，非但不是如此，子履野心反而更加的巨大了。

    
他这一次回来之后，并没有听部落中老者之言去参拜凤鸟，而是带走了更多的土族战士，部落中只有只剩下的老弱妇孺以及很少量的劳力

    
不知道，又过了几年。

    
很快有消息传回来，这个男人的野心已经膨胀到了整个的天下，他带领着部落的战士在外面连年征战，灭掉了外面的10个小国家。

    
那一年天下大乱，随后子履矛头调转，直指大夏。

    
双方发生了剧烈的战斗，那是大夏朝跟新势力的决斗。

    
可就在战斗进行到最热烈的时候，子履却再一次的归来，因为，这一次他却吃了败仗。

    
战无不胜的土族战士，竟然在战场的正面角逐之中，被大夏朝的士兵给打败了！

    
而导致他们战败的原因，是因为这些神秘的土著战士竟然全部都出了问题。

    
这些接触过红色石头的特殊战士，忽然之间陆陆续续的开始出现了一种怪病。

    
一开始就是高烧不退，让这些强壮的土著战士直接就失去了战斗力，甚至没有上场的机会。

    
然而这只是开罢了，没过多久，这些土族战士的身体陆陆续续的发生了变化，浑身的皮肤会变成了红色，就如同是被开水烫过的一样。

    
正是因为这些土著战士全部都得了这种怪病，以至于子履在战场上吃了大亏，直接被夏朝士兵打败了！

    
而子履这一次回来，就是为了想找到治疗这种怪病的办法，因为一切的根源就是从这里开始的。

    
然而让他没有想到的是，当他回到部落之后才发现部落里面竟然也有人同时患上了这种怪病。

    
而发病的往往都是一些中年人，其中年龄越大，病就越严重。

    
有的人的身体之上开始出现了黄色的血泡，当这些血泡炸开之后，就会伴随着一股淡淡的白烟冒出来，就好像是被火焰炙烤了一样。

    
有人开始死去，极其痛苦的死去。

    
这个时候他们终于意识到，他们似乎犯下了一个滔天大错！

    
为了能够解救自己的族人，老族长只好带着族人再次来到了梧桐树下祭拜神鸟凤凰，并向神鸟凤凰询问族人的病因。

    
神鸟凤凰告诉他们，这其实不是病，而是他们中了一种火毒，而这种火毒就来源于红色的石头。

    
这些毒藏在石头之内会，随着人类的接触会进入到人的血液中。

    
神奇的是，这种毒具有强大的作用，可以让人变得强壮无比力大无穷。

    
但是与此同时，这些火毒会慢慢的侵入到人的血液之中，并沉寂下来。

    
一开始还没什么，可随着期间的增长，火毒长久的积累之后，就会猛然爆发，当人-体的血液无法承受就会体破流血而亡。

    
这就是火毒。

    
这个答案，子履自然无比的绝望，苦苦哀求凤凰，向它讨要解毒的办法。

    
单纯的神鸟凤凰犹豫了一下，还是告诉他们，想了解这种火毒，唯一的办法就只有梧桐树下的凤凰之花。

    
子履向凤凰讨要凤凰之花，可是凤凰告诉他，这些花不能给，它精心喂养了几十年，需要用它们涅槃重生。

    
而种火毒的人实在是太多了，而凤凰之花却只有两朵而已。

    
可凤凰毕竟是兽，它哪里知道人心得险恶。

    
从它开口的那一刻，它就错了，彻彻底底的错！

    
仿佛是命中注定一只神鸟的陨落，以及一个王朝的崛起。

