    其实最初的时候，颜洛水公司获得利润只有6000万。

    认识楚尘之后，江州的一些老总为了讨好楚尘，和颜洛水签合同，让颜洛水又赚了4000万利润。

    颜洛水也没有办法，最初的时候，颜洛水接手这家公司时，这家公司已经濒临破产了。

    三年间，从一个几乎破产的公司，不用任何家族资源，转变成一个盈利6000万的公司，已经很厉害了。

    “恐怕结果已经出来了。”

    “三年，1亿的利润，很惊人了，这几乎抵得上总公司一个季度的利润了。”

    “继承人的位置要被颜泽占了。”

    众人感慨，甚至连颜老爷子也觉得差不多了。

    “等等。”

    一道声音传来。

    不过这次开口的，并不是楚尘，也不是颜洛水，而是另一大焦点人物，颜承业。

    说罢，颜承业起身走到了前面。

    “爷爷，小泽已经说完了，该我了吧。”颜承业胸有成竹的说道。

    看着自信的颜承业，众人纷纷好奇。

    颜老爷子也点头，难道他的这个孙子会给他带来什么意外之喜。

    “三年内，我管理的分公司盈利有8000万。”

    颜承业开口。

    8000万？

    众人纷纷摇头，只有八千万，他们还以为颜承业能给他们带来什么震惊的消息呢？

    “但是，我回杭城后，这两天，又谈成了两个单子，今天马上签约，这两个单子利润将高达7000万。”

    颜承业话锋一转。

    嗯？

    听到这里，众人愣住了。

    什么，7000万？

    这么加起来，岂不是一亿五千万的利润？

    但颜承业说的是真的吗？

    他能接到这么大利润的单子吗？

    就在众人怀疑的时候，一道爽朗的声音传来。

    “在下豪欧公司董事长杨豪冒昧而来，颜老爷子请恕罪。”

    一个中年人走进了颜家大院。

    豪欧公司是杭城一家有名的大企业，总资产近500亿，而且还在缓步上升，有破千亿的可能。

    看到杨豪后，所有人立马起身。

    甚至连颜老爷子也站了起来。

    500亿公司的董事长，足以让他侧面了。

    现场，唯有楚尘淡定的坐在那里，悠闲的吃着葡萄。

    “我今天是来和颜承业签合同的。”

    杨豪解释。

    说明了，杨豪就是颜承业请来撑场子的。

    真的！

    刚才颜承业说的是真的？

    众人心中十分震惊，500亿公司的董事长居然亲自前来。

    颜承业太牛逼了！

    享受着众人崇拜的目光，颜承业得意的看了众人一圈，尤其是盯了楚尘一眼。

    什么百亿富豪，能比得上500亿吗？

    看完后，颜承业瞥了一眼手表，看时间，那位真正的大佬应该来了吧。

    杨豪并不是他请来的最牛逼的人物。

    “高某不请而来。”

    又一个微胖的男子走了进来。

    “自我介绍一下，本人天韵珠宝公司总经理高辉，今天也是来和颜承业，颜贤侄签合同的。”

    这个微胖男子不是别人，正是之前那位刘副总监的靠山，天韵珠宝公司的总经理。

    天韵珠宝公司？

    那不是珠宝行业全国排名前十的大企业吗？

    千亿大集团！

    天韵珠宝集团的总经理，已经是一位大人物了。

    众人无比惊讶，颜承业居然要和这样的大人物签合同？

    看到高辉来后，颜老爷子亲自走过来迎接。

    天韵珠宝公司的总经理，这个身份足以让颜老爷子以礼相待。

    自己的“杀手锏”来了，颜承业脸上的笑容更加灿烂，甚至是嚣张了。

    颜泽彻底放弃。

    这样的两个大人物都来了，他彻底败了。

    高辉和杨豪与颜老爷子交谈。

    “颜老先生真是有一个好孙子。”杨豪开口。

    “对啊。”

    高辉附和。

    “颜承业这样的青年俊杰，将来必将带领着颜家走上巅峰，指日可待啊。”

    高辉话里有话。

    “颜贤侄，绝对是颜家年轻一辈的第一人啊。”

    颜老爷子心中做出了决定。

    这么看来，颜承业的确是最好的选择，同样也是盈利最高的后辈。

    现场，没有任何人说话反驳。

    “咳咳。”

    一道轻咳声传来。

    “我不这么认为。”

    一边吃着葡萄，楚尘一边玩世不恭的开口。

    嗯？

    瞬间，在场所有人的目光全都聚集在了楚尘的身上。

    很多颜家的长辈脸色变了。

    虽然你是百亿富豪，但在老爷子，以及两位大人物的面前这么放肆，太过分了！

    “闭嘴，我们颜家什么时候轮到你说话了！”

    颜洛水的大伯，也就是颜承业的父亲起身，呵斥楚尘。

    “放肆！”

    “你一个外姓人，现在没有资格说话。”

    其他一些颜家的长辈也纷纷开口。

    “颜洛水，管好你的男朋友！”

    颜洛水的二伯呵斥颜洛水。

    连颜老爷子脸色也不是那么好了。

    什么场合都不分，就这么放肆，洛水找的这个男朋友，不怎么样啊。

    现场，唯有高辉张大嘴巴，一副吃惊的意思。

    楚总？

    楚总怎么也在这里？

    想到刚才颜家长辈呵斥的话，以及楚尘身边的颜洛水。

    高辉瞬间明白了。

    下一秒，他差点没站稳。

    “高总，你这是怎么了？”杨豪连忙扶住高辉。

    “这个小子气到你了？”

    “要不要我......”

    杨豪看楚尘也有些不顺眼，一个年轻人，居然敢打断他们的话。

    “小子，你才是小子呢？”

    “怎么和楚总说话呢？”

    然而杨豪的话还没有说完，高辉瞬间大怒，大声呵斥杨豪。

    杨豪懵逼？

    我舔你也有错？

    在场的其他人面面相觑，不知道高辉这是怎么了。

    下一秒，在所有人诧异的目光中。

    高辉恭敬的走到楚尘的旁边，开口道歉：

    “没想到楚总居然在这里，是高某疏忽，没有注意到楚总，楚总见谅。”

    看到这里，所有人更加诧异。

    堂堂千亿集团总经理，居然向一个年轻人道歉？

    楚尘是什么身份？

    还有，楚总，什么楚总。

    颜老爷子和颜家的那些长辈们一脸的狐疑。

    咯噔！

    颜承业心中也忐忑起来，一种不好的预感浮现。

    看着所有人不解的目光，高辉无比诧异，这些人都不知道楚总的身份吗？

    这时，高辉开口，给众人介绍：

    “这位是我们天韵珠宝公司的第二大股东，副总裁，楚尘，楚先生。”