
　　“苏先生，你为什么肯定安安不是你的女儿？”顾墨成不再和苏华兜弯，他直接问道。

　　苏华看看顾墨成，再看看主桌上的苏安安和苏若初，他们请他过来是说安安的身世？

　　“你们请我来到底要说什么？”苏华恼声问道，他的手跟着被蒋媚的紧紧抓住，他一吃痛甩开了她的手。

　　顾墨成冷眼看着一脸慌乱的蒋媚，勾了嘴角露出一抹冷意，“苏先生，安安是你的亲生女儿。”

　　一句话出来，不仅是苏华愣住，来参加的宾客纷纷议论开来。

　　“不是说苏安安是苏华前妻偷情和人生的？怎么会是苏华的女儿？”

　　“不会是顾墨成为了自己老婆，故意这么做的吗？”

　　很多人怀疑是顾墨成为了帮苏安安不被人议论，所以他选择在满月宴硬是宣布苏安安是苏华的女儿。

　　蒋媚耳尖，听到宾客里的议论声，她双目一亮，连着说道，“顾先生，我们都知道你疼爱自己的妻子，可是你不能把别人的女儿硬是说成我们苏家的。”

　　顾墨成冷眼看过去，看得蒋媚闭上嘴，不敢继续说下去。

　　蒋媚的手冰冷颤抖，她只能盯着苏华，嘴里说着自己不舒服，要快些回家。

　　事情说到这个份上，苏华怎么感觉不出来蒋媚的害怕，他不可能带着蒋媚走了。

　　苏华看着坐在位置上平静地喝水的苏安安，他轻着声音说道，“你说她是，有什么证据？”

　　他说着，扭头对上顾墨成嘲讽的双眼。

　　顾墨成冷嘲，“你又是凭什么断定安安不是你的女儿？”

　　苏华开口要解释，说他拿着苏安安的血和自己的，做了两次DNA检测，两次的结果都是一样。

　　没有等苏华出口，顾墨成先接把他想说的话给接过来。

　　“因为为一份DNA检测书。”顾墨成嘲讽道，苏华对何晴的爱太过肤浅，嘴上说深爱着她，可是对她没有半点的信任，别人一陷害一栽赃，他就信了。

　　苏华想说，是的。

　　可是这两个字在苏安安和苏若初的注视下，卡在他的喉咙里，吐不出来。

　　“我这里也有一份DNA检测书，可是结果和你手上的相反。”

　　顾墨成话音刚落，蒋媚面色白得吓人，她想抓紧苏华的手，抓的时候却发现自己已经是全身无力，根本抓不住苏华的衣袖，别说是苏华的手了。

　　苏华一怔，身子因为顾墨成的话紧绷起来。

　　场上的宾客也是抬起头，盯着大屏幕上看。

　　屏幕上跳出的是苏安安和苏华的DNA检测报告，最后的数据很清楚，比对结果是100％。

　　“苏安安真的是苏华的女儿？”

　　“那么之前怎么说不是那？不会是有人搞鬼，故意说苏安安不是苏华的女儿。”

　　宾客间因为这份证明沸腾起来，所有人议论着，而且声音很大。

　　蒋媚握紧自己颤抖的手，她用了很大的力，才让自己的双手握着，但是怎么都握紧不了。

　　因为手颤抖得实在是厉害。

　　她努力地让自己平静，一开口说话，声音是发颤的。

　　“顾先生，你要做一份虚假的报告，简单。”

　　苏安安冷眼看着蒋媚，到这会蒋媚还在挣扎。

　　“是的，做一份虚假的报告很简单。”顾墨成淡声说道，“我做得到，苏夫人也做得到吧。”

　　顾墨成把话还给蒋媚，蒋媚不知道怎么回过去。

　　苏华跟着扭头看向身边苍白着面色，发抖的蒋媚。蒋媚的状态失常得让他皱起了眉头，再联想顾墨成说的话，他猛地伸手抓住蒋媚的。

　　“是不是你？”

　　他压抑着愤怒质问道，蒋媚连连摇头，故作不懂的样子。

　　“阿华，你在说什么？我听不懂。”

　　她不能承认是自己在苏安安的DNA报告上搞了鬼，让苏华虐待了苏安安多年。

　　可是事情的真相被顾墨成当场说出来，她不认，苏华也信了顾墨成的话。

　　苏华这个人多疑，不信任何人。他能凭着一份检测报告怀疑何晴的痴情，也能凭着一份报告认定是蒋媚搞的鬼。

　　“阿华，你不能听他们说什么是什么。”蒋媚着急地说道，“顾墨成的势力在宁城很大，他要在一份报告上作假很简单。”

　　“是很简单。”顾墨成接过蒋媚的话，“在检测报告上作假很容易。”他说着一脸嘲意地看着苏华，“苏先生，当初就是凭着一份报告来断定自己的妻子出轨背叛了你。”

　　“可惜，这件事情有人搞了鬼。难怪你的妻子到死都不肯和你多说一句话。”

　　顾墨成的话刺痛了苏华的心，他的酒意顿时没了。是的，当时他就是看到这份报告，加上苏老太太一直在他耳边说何晴的坏话，他肯定着苏安安不是自己的女儿。

　　他拿着报告跑到病房里质问何晴，问何晴是不是因为他和蒋媚的事情，她就出去找男人报复她。

　　何晴听完他的话，嘴角噙着冷意盯着他看，没有同他解释半句。

　　他记得自己当时愤怒得很，被怒火冲昏了脑袋，上前去想把何晴从床上拽下来。

　　当着他的人走到何晴的床边，刚好苏若初进来，再看到病床里双目恨恨地瞪着他的何晴，他的理智才回来。

　　何晴说了一句话，“你觉得是就是。”

　　他带着报告是半信半疑的，只要何晴同他解释，他一定会相信她的。可是何晴不屑和他说，甚至到后面说要同他离婚。

　　她说，只要两个女儿，其他的她都不要。

　　苏华没有想要闹到离婚的地步，不管那个时候蒋媚已经生下他的孩子，还是苏安安不是自己的女儿。他不想离婚。

　　何晴是他的初恋，是他这辈子最爱的女人。

　　回想着过去一件件伤痛的心，苏华扭头看向面色发白的蒋媚，他冷着声音说道，“是你！就是你搞的鬼！”

　　“二十年前蒋家在宁城的势力也大，你蒋家小姐做一份假的报告也很简单吧。”

　　他说着的时候，抓蒋媚手的力道猛地加重。

　　“蒋媚！”

　　他是恨恨地喊着蒋媚的名字。

　　在苏华的心里，本来就不想承认何晴背叛了他的事实。可是一张又一张的DNA检测报告让他不得不信。

　　蒋媚的手被苏华抓得冒出冷汗，她慌乱地摇摇头，“不是我，老公，真的不是我。”

　　她痛得掉出了眼泪，喊着让苏华松手。

　　苏华好像没有听见一样，紧紧地抓紧蒋媚的手，力道是越来越加重。

　　要不是这么多人在场，苏华恨不得朝着蒋媚的脸上扇过去。

　　“赶出去。”在苏华和蒋媚争执的时候，顾墨成开口说道。

　　事情说到这里，苏华看出了报告的端倪，在座的宾客也看出来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第368章：是你动的手脚免费阅读。https://xs.23sk.com 