    子受和鸿钧的对话自然也清清楚楚地传到每个人耳中，众人都是大感诧异，心说帝辛莫非是疯了？一个准圣加一个圣人，能打得过四圣联手吗？

    女娲见子受和鸿钧说话，便静静的站着，神色娴雅，风致端严。

    元始天尊道：“动手吧！”

    话音甫歇，他和接引道人都是同时出手，三宝玉如意往女娲左肋劈去，荡魔杵猛砸女娲肩膀。

    虽然子受说了那么多，但到底没有哪个圣人把他放在眼里，都知道女娲才是最有威胁的一个。

    女娲展开身法迅速后退，手中红绣球上下飘忽。

    通天教主等人见元始天尊、接引道人与女娲相斗，但见荡魔杵威力奇猛，玉如意迅捷无伦，但女娲左闪右移，身法玄妙，红绣球上下怒砸，竟然反压着元始、接引两人。

    通天教主心想便是我遇上这两人联手也不好对付，女娲虽是女流，却也能压得两位圣人如此，可惜旁边还有老子和准提在看戏，一旦两人出手，女娲便难以抵挡了。

    殊不知女娲出招虽猛，一颗心却已慢慢地沉了下来。她身法虽妙，红绣球威力虽猛，看似压着元始、接引，但却始终无法伤及两人。时候一久，终会输在两人手上。

    老子看了一会，也是催动板角青牛，朝女娲逼去。

    随着老子进场，女娲以一敌三，压力骤增，拆到二十招后，已是险象环生，不得不收回红绣球护身，不敢再祭出攻敌。

    慢慢的，女娲由攻少守多变成了只守不攻，她以绝妙身法在八卦台边游走闪躲，身法曼妙，再加上丰姿端丽，娇美难言，宛如一只在花丛中上下飞舞的蝴蝶，每次都在间在容发之际躲过了对手的进招。

    忽然老子扁拐一阵疾攻，喝道：“中！”

    紧接着女娲一声娇叱，后背慢慢被血打湿，原本她穿着一身红裳，此时红裳被血所染，变得更加鲜艳了。

    准提则是狞笑着向子受走来，忽地上前，左掌拍出，掌力凶猛无比地涌出。

    眼见这一掌捱实了就得跟邓婵玉一个结果，阵中众仙都是惊呼，一些与子受交好的仙人都忍不住闭上眼睛不忍再看。

    似乎已经能想象得到子受命陨当场的一幕。

    然而灰光一闪，紧接着只听准提道人一声惨叫，整个人都往天空飞将出去，他于空中急忙稳住身形，双足先踩在地上，然而仍是踉跄后退了几步。

    “怎么回事？”

    “帝辛没有死？”

    “准提被谁摔出了出去？”

    听到声音的众仙纷纷转身看去，皆是大感诧异。

    在场的仙人中，大多数人在注意着女娲和元始等人的战斗，极少有人在看着子受，就算那些关心子受者也因为准提那一掌而不愿再看转过头去，此时见准提飞了出去，而子受仍然站立原地，便大感诧异。

    只有平心、云霄等几个始终注意子受的人才知道刚才发生了什么。

    原来当准提一掌拍来之时，子受右手猛地拂起，一股巨力袭出，竟然将准提给摔了出去。

    准提原本就不把子受放在眼里，虽然曾经在子受手上吃了亏，但毕竟是当时大意，此时此刻子受身受重伤，自己堂堂圣人只须一掌送出，便能把他打得魂飞魄散。

    然而子受右手挥起，准提才感觉对方掌力沉猛，竟然不在自己之下，那一掌挥出如泰山压顶，足以镇慑大地。

    准提道人毕竟还是起了轻视之心，居然被一掌摔飞了出去。

    他当场出丑，心中狂怒，完全想不到一个重伤之人是怎么有一股这么大的力量能把自己给摔飞了出去。

    “准提道人，你杀我婵玉，将她灭魂绝魄，你的命必须拿来偿还！”子受冷冷的道，双手一抓，握上干将莫邪双剑，猛地冲向准提道人。

    准提道人恼怒交加，虽不明他是如何击退自己的，但毕竟圣人之下皆蝼蚁，只要自己出尽全力，子受也必定挡不住。

    是以准提道人双掌凝力，顺手推出！

    “轰”的一声，响声沉闷无比，这一掌击出，已经远胜番天印之威，圣人之下挨到就死，擦到就伤。

    子受斜身冲上，巨大的干将剑挡在身前，细长的莫邪剑顺手挥出。

    只听“嘶”的一声轻响，如同剪刀剪切布帛。准提道人右臂齐整整的被斩下，被剑气所激飞向天空五六十丈，随后落到了万仙阵后。

    众仙齐声惊呼，在场之人哪个不是太乙大罗？目力齐佳，就算在黑夜之中也能视物，都是清清楚楚地看到飞出去的是一只手臂。

    干将莫邪二剑乃是情侣之剑，原本出自后世铸剑师干将莫邪之手，但这两把剑被系统作为奖励给了子受，先前不曾使用也不知道威力如何，此时首次使用，再加上使用圣人体验卡后，竟然发挥出如斯威力，子受心中也是暗暗骇然。

    准提道人半边身子痛彻麻木，一条右臂都被砍飞了，但他毕竟身为圣人，能忍常人不能忍之痛，恕吼一声，身体往上跃出丈余，左臂将掌力一带，斜劈子受面门。

    子受此时体中涌动着一股从所未有的力量，却不知道这股力量有多大，右手干将剑一抖，往头顶一挡，“咚”的一声，掌剑相触！

    子受将身上那股力量注入到干将剑中，猛然一吐，便响起骨节爆裂的声音，准提道人厉声大叫，一只左臂竟然被这股巨力震得爆开，鲜血化作血雾。

    他心中冒出一个念头：“他也是圣人？！比我修为更高的圣人？！”

    内心惊惶、茫然、恐惧各种情绪涌在一起。

    子受眼见邓婵玉在自己面前被灭魂绝魄，内心满是怨苦，对准提更是恨到了极致，此时干将剑剑尖一抖，巨力吐出，只听一连串的爆响声响起，准提厉声惨叫，整个人软趴趴地摔了出去，身上的骨头均被震得粉碎。

    莫非他身为圣人，早就死在这一剑之下了。

    平心、通天等人见此变故，脸上都露出了惊色。

    难不成子受是圣人？如果子受是圣人，之前不使用圣人的手段？

    可如果不是圣人，怎么能把准提给打成这样？

    老子、元始、接引见准提被重创，都是跳出了圈子，惊疑不定。

    元始自思不管他是不是圣人，难道我们这么多人也对付不了吗？他率先出手，纵身直上，玉如意拍出！

    子受心想虽然鸿钧说明不插手，但圣人体验卡时间有限，不尽快将这些人灭杀，等时间一过去自己就得死在他们手上。何况准提虽然被自己废了，但终究还没死。

    眼见元始天尊持玉如意袭来，子受暗道：“不知道圣人实力下的中级诛仙剑阵怎么样！”

    他丹田运气，猛然一喝！先天八剑骤然祭出。

    只见阵中充满了剑影剑气剑光，一个中型剑阵瞬间向元始天尊碾压而来！

    元始天尊固然知道子受实力似乎提高到圣人，但哪里想到他的实力已是混元大罗金仙巅峰。

    这门中级诛仙剑阵虽说只可灭杀准圣，但是在圣人巅峰实力的催动下，威力比上次在诛仙阵中还要强大不知多少倍！

    元始天尊惊骇当中头顶涌出诸天庆云，心想你这门剑阵就算再厉害，但我将诸天庆云祭出，总算也伤我不得！这剑阵威力巨大，必不能持续多长时间，只要剑阵出现破绽，便可一玉如意取了他的性命！

    无数金灯、金莲、璎珞、垂珠从庆云之中漫天落下，化作屏障护住周身。

    子受脸色不变，将真元传至剑阵之中，只听“叮叮当当”的一片脆响，金灯、金莲、璎珞、垂珠一个个被剑气削落，庆云逐渐变得稀薄。

    子受伸手一拍，再次送入真元，得到圣人巅峰真元的加持，剑阵攻势猛烈，“噗”的一声闷响，诸天庆云忽然散去，庆云当中那无数金灯、金莲、璎珞、垂珠登时四分五裂，四下飞散。

    元始天尊变色道：“不好！”他急忙向后急退，子受纵身而上，右手干将剑直击，左手莫邪剑一斩。

    元始天尊骇然出声，猛然往后一跃，低头一看，两只手臂被齐齐斩掉。

    子受倾刻之间连败准提道人，元始天尊，固然占了一点两人受伤的便宜，但自身的实力也是不能忽视。

    万仙阵中群仙已是群情耸动，先前子受剑劈准提道人，毕竟准提道人身负重伤，又被六魂幡抹去了七宝妙树，但这次以剑阵破开元始天尊的诸天庆云，再斩其双臂，其实力可谓深不可测。

    众仙面面相觑，相顾骇然。

    通天教主暗道：“帝辛这门剑法和诛仙阵好相似，威力虽无诛仙阵恐怖，可是却轻便得多。若是我面对这门剑阵，该如何抵御？”

    通天教主想了想，若是自己面对子受这门剑阵，子受未入圣人前，挥手便可挡下，子受入圣人后，自己只能暂退躲避。

    平心盯着子受，脸上露出了担忧之色：“子受绝非圣人，一定是用了什么办法暂时提升了实力，这种办法也太匪夷所思了。”

    洪荒当中并非没有暂时提升实力的功法，也有一些能将人从真仙暂时提升到金仙，太乙，但也没有这么离奇过。

    “啊……啊！”准提道人将阳神钻出肉体，满脸怨毒地盯着子受，元始天尊怒道：“这小子有古怪！联手灭杀他！”

    老子纵牛而出，朝子受行来。

    女娲欲去帮忙，接引道人挥动荡魔杵一顿猛攻。

    刚才四圣都是抱着先对付女娲不用管子受的想法，此时四圣的念头却转了过来。

    女娲实力就算强大，却也没有子受这么诡异过。

    准提道人满脸怨毒，阳神耸动，现出化身，十八只手，二十四首，执定璎珞伞盖，花罐鱼肠，加持神杵……

    元始天尊长出六臂，分别持玉如意，盘古幡，镇仙剑，龙须扇，宝珠，打灵鞭。

    老子头顶现出天地玄黄玲珑宝塔，手中扁拐轻轻敲击。

    “哼，来吧！”子受此时哪还有什么畏惧？左手莫邪，右手干将，周身以先天八剑护体。他恨准提入骨，纵身向准提冲出，先天八剑祭出。

    准提刚才吃了老大的亏，不得以以阳神出现，眼见剑阵再次祭来，急忙闪身躲避。

    子受冷冷道：“留下来吧！”眼中腥红之光一闪，时间、空间均被定住。

    想子受在大罗之时，亦能暂停时空定住准提，此时修为达到圣人巅峰，准提哪里挡得住？！

    这套剑阵落下，非把他阳神灭得粉碎不可！

    老子将玲珑宝塔挥出，释放出无数金光将准提护住，与此同时元始天尊挥动盘古幡，一道恐怖气刃猛然斩来！

    盘古幡在慈航等人手上尚且能发挥出巨大的威力，何况是元始天尊亲自使用？

    这道开天气刃化作五六十丈的寒芒忽地袭来，子受纵身往后一跃，将剑阵收回，化作一片刃盾。

    “砰”一声闷响，开天气刃在剑阵当中竟被抵消了。

    子受冲近前去，干将莫邪双剑同时递出，轻轻一抖，元始天尊急忙挥动玉如意抵挡。

    只听叮叮当当一片响声，瞬息之间子受便挥动双剑攻出了五六十招，元始天尊往后一退，双手被震得发麻。

    此时已是黑夜，但见黑暗中点点青光散在满地，耀眼明亮，竟然是玉如意的碎片。这根三宝玉如意头一次被剑气斩碎，这可真是从所未有之事。

    元始天尊脸上露出又是愤怒又是惊骇的神色，既愤怒玉如意被损坏，又惊骇子受实力的强大。

    若是仅靠干将莫邪双剑，自然不足以破坏玉如意，夫妻双剑虽强，但毕竟也比不上三宝玉如意。

    但子受将圣人巅峰的真元注入其中，这两把剑的威力便不知提升了多少倍。

    子受体中涌动着仿佛无限的真元，数招之内大占上风，但毕竟还是难以灭杀圣人。他后退数步，目光于阵中一扫，心想中级诛仙剑阵的威力已经见识过了，不如试试高级诛仙剑阵，大声道：“云霄，借剑给孤！”

    “大王，诛仙剑。”云霄没有犹豫，将诛仙剑递给子受。

    子受又喊道：“赵公明，吕岳，火灵圣母！”

    赵公明，吕岳，火灵圣母三人各持戮仙剑，陷仙剑，绝仙剑，一听子受喊他们的名字，已明其意，当下也是把剑递过去。

    子受心想还差两口剑，目光一扫，向冥河教主喊道：“冥河，借阿鼻元屠一用！”

    子受高声一喊，冥河教主神色一动，稍微犹豫了一下，便将背后双剑摘了下来，走到子受身边，把两口宝剑借给他。

    “多谢。”子受取剑在手，见这阿鼻元屠两口剑品阶居然不逊色于青莲剑。

    元始天尊等人见他向冥河等仙借了六口长剑，心中都是往下一沉，知道他多半另有绝招，只是被子受之前所展露的实力所震慑，谁也没有抢先进招。

    子受看着手中一口口宝剑，心神却沉入意海，意海当中，关于诛仙剑阵的资料慢慢浮现出来。

    “已集齐先天十六剑！诛仙剑、戮仙剑、陷仙剑、绝仙剑、阿鼻剑、元屠剑……承影剑、含光剑。”

    “演炼高级诛仙剑阵。诛仙剑阵，主宰天道杀伐之无上法阵。心中所向，剑阵所至。此阵威力已不逊色通天教主手下诛仙阵。飞剑动，照锋芒。混沌之中生红光，剑阵所向阴阳藏。诛仙变化无穷妙，混元圣人遇此亡！”

    “可升级为完美诛仙剑阵！升级条件：八十一口先天灵宝级别宝剑……完美诛仙阵，置天地，换日月……”

    子受双眼骤然睁大，已然知道怎么催动诛仙剑，他伸手托天，双足踏地，厉声喝道：“诛仙阵，现！”

    “轰隆隆！”

    天空之中赫然响起了闷雷的声音，声音响彻云霄，震耳欲聋。

    众仙下意识地抬头一看，不看还好，这一看吓得骇然变色，头发皆是倒竖起来。

    通天教主只瞧了片刻，不禁面色惨然：“这是……这是诛仙阵？”

    只见天空已被一层厚厚的铅云所笼罩，这层铅云似厚千丈，一眼望去，竟然看不到尽头。

    铅云当中发出一种恐怖的响声，如同凶兽苏醒，巨龙睁眼。

    紧接着一道道寒光出现在铅云当中，密密麻麻，数不胜数，仔细看去，那一道道寒光竟然是一口口悬下来的灰蒙蒙长剑，充满了一股无上杀伐的气息。

    仅是看着这天空中的剑影，通天教主就感觉头皮发麻，有种转身跳走，暂时远离此处的冲动。

    连做为旁观者的通天教主也如此惊骇，更别说被无数灰蒙蒙剑影所笼罩的元始等人。

    “快先杀了他！”元始天尊喝道。

    他和准提道人同样恨子受入骨，都是纵身冲出。

    子受手托剑云，目光如电，森然道：“准提，拿命来！”

    喝声当中夹杂着“乒乒乓乓”的响声，仿佛是无数琉璃打碎的声音，那一道道灰蒙蒙的剑影如同下雨一般打落，准提道人身形动得虽快，可哪里快得过落下来的剑影？

    更何况这剑影密密麻麻，便连一点空隙也没有留下。

    一时之间，犹如万箭齐发的场面……

    不，便是万箭齐发也无有这剑阵那般恐怖。

    “啊！”准提只是冲出数丈，身体便被无数剑影穿透而过，摔倒在地上，随即响起了凄厉无比的叫声。

    倘若是普通宝剑刺入准提道人的身上，那也不过如此，以他圣人的实力或许做不到无伤，但绝对能做到不死。

    但是这些剑影根本不是真真切切存在的宝剑，而是由诛仙剑、戮仙剑等等十六口长剑所映照出来的剑影，由天道无上杀伐之气所化剑形。

    这万剑莫说挡得住，便连躲避也难以躲避得了，剑中所带的杀伐之气，更是圣人的克星。

    “啊！快救我！”准提道人模样凄惨无比，他以阳神现身，并无肉体抵挡，被这些杀伐之气所化的剑影伤到身体便是剧痛难忍，最可怕的是，他更是隐隐感觉自己藏在天道的元神也在逐渐被杀伐之气吞噬。

    “圣人不死不灭，但若是记忆，情感都被抹去了，还存在所谓的不死不灭吗？”子受一手托天，缓慢走来，每走出一步那铅云当中的剑影便如密密麻麻地激射而下。

    以圣人巅峰实力催动这门诛仙剑阵，他对于圣人不死不灭已经有了新的理解。

    不管是弑神枪，还是六魂幡，亦或者是如今的诛仙阵，之所以能够对圣人造成巨大的威胁，所威胁到的并不是圣人的元神，而是圣人关于世间所拥有的一切记忆、情感。

    在这密密麻麻的剑影当中，准提道人首先承受不住，凄厉的大叫一声，阳神伴随着剑影的暴射而变得透明，与此同时，他也感受到自己关于世间的一切记忆，情感，甚至是存在都在消失。

    “帝辛！”准提脸上满是怨毒之色，厉声吼道：“我一定要将与你有关的所有人尽皆灭魂，我一定要……”

    子受没有理会准提道人的叫嚣，他手托剑影，脸色漠然，缓缓从准提道人身旁走过。

    在他走过之后，剑影如同冰雪彻底将准提道人掩盖，那无上的杀伐之气瞬间将他给抹去了。

    这世间也许还会存在一个曾经名为准提的混元大罗金仙，但绝对不会再出现准提这个人，因为这种抹去已经把准提除了不灭的元神外所存在的一切尽皆抹掉。

    抹去准提后，子受继续往前走去，他能感觉自己的情感正在一点一滴的消失，这种消失并非是被杀伐之气所感染而暂时压制住，而是彻彻底底的从他灵魂中消失。

    “催动诛仙阵，在抹杀别人的同时，也在慢慢抹去自己的情感，等到圣人体验卡时间一结束，也许我也会被彻底抹去，从此不再存在。”子受心中已经知道了自己的结局，可是他并没有一点害怕的情绪，仿佛他的感情都丧失了。

    这也是他一直犹豫着不用圣人体验卡的原因，可惜这一犹豫便导致了邓婵玉的身死。

    抬头一看时，便看到半跪在地上的元始天尊。

    元始天尊挥动盘古幡，想要将空中的铅云打散，可是纵使他挥出多少开天气刃，对于那片铅云来说，便仿佛是轻轻划上一刀，休说打散那片铅云，便是让铅云稀薄一点也难以做到。

    子受目光渐渐凝聚在元始天尊身上，这次他的目光中没有半点情绪，有的只是漠然。

    “普通人能在世上活多少年？一百年？两百年？你活在世上那么久，也该够了。”子受似乎在自言自语，随着他行近，铅云当中无数剑影密密麻麻地落下，将元始天尊洞穿。

    万仙阵中，他手托剑云，神情漠然，缓缓而行。

    在他身前，匍匐着三个洪荒大陆上不死不灭的圣人。

    这章三合一，六千字。

