    第五百四十九章 拿什么要人   

    林氏对面的车里，江晏看着杨振的身影，问道：“他昨晚的行踪查清楚了吗。”

    

    旁边的手下道：“他昨晚送他女儿去舞蹈培训班了，我问过培训班的舞蹈老师，她们说他一直等在外面，没有离开过。”

    

    “那里有监控吗。”

    

    手下摇头：“培训班的老师说，监控前几天坏了，最近事情多，没有来得及去修。”

    

    江晏默了一会儿，出声道：“派人跟着他，小心一点，别被发现了。”

    

    “是。”

    

    “周辞深在哪儿。”

    

    “周总现在……”   

    江晏摁了摁眉心：“算了，直接去周氏吧。”

    

    与此同时，周氏。

    

    一个女人跪坐在地上，满脸都是害怕和慌乱：“我真的什么都不知道，当时火那么大，我没有找到我的孩子，我只是想找个人帮忙而已，我……”   

    周辞深把一份资料扔到她面前，脸上隐隐笼罩着一层寒意，什么都没说，四周却笼罩着一股无形的压迫感。

    

    女人颤抖着双手打开资料，却发现上面有她的身份信息和家庭地址。

    

    她脸上的血色瞬间褪去了一大半。

    

    周辞深冷声道：“你只有一次机会，我不想再听废话。”

    

    女人看着他，一股恐惧在心底蔓延开来。

    

    她不敢再有隐瞒，结结巴巴道：“我……我是一个群众演员，前几天有一个男人找到我，让我演一出戏，并且给了我两千的演出费，我平时跑个组也就几百块钱，这两千算是高片酬了，我……”   

    女人目光移向一旁的陈北：“然后那个男人给了我他的照片，让我发生火灾时，只要看到他下楼，就拉住他，所以我才会……”   

    周辞深道：“照片。”

    

    女人连忙从自己包里翻找出来，胆战心惊的递了过去。

    

    周辞深看了眼，拿给陈北：“记得这是什么时候吗。”

    

    这张照片明显是从远处偷拍的。

    

    陈北仔细观察了一会儿，然后道：“周总，这应该是在两个月前，我们没有搬到公寓，在静安小区的时候。”

    

    周辞深把照片拿了过来，问地上的女人：“记得给你照片的男人长什么样吗。”

    

    女人道：“我不……不记得了，不过如果有他照片的话，我肯定能认出来。”

    

    周辞深道：“把杨振照片给她。”

    

    陈北打开手机，点了几下屏幕，放在女人面前。

    

    女人看了一会儿，然后摇头：“不是他。”

    

    陈北道：“周总，如果这件事真是杨振策划的，那他就是故意接近李雪，到未目前为止已经有好几个月的时间了，却没有露出任何的破绽，足以可见他的谨慎。

    而且他能在我们眼皮子下把人带走，至今没有任何消息，他肯定还有其他的帮手。”

    

    周辞深没说话，过了一会儿才道：“你能保证，只要你再看到那个男人，就可以认出他吗。”

    

    女人愣了一瞬，才意识到他是在跟自己说话，连忙点头：“我记忆力很好的！绝对能认出来。”

    

    周辞深道：“先带下去。”

    

    陈北应声，把女人带出了办公室。

    

    等他们走后，江晏也到了：“有人证明，杨振昨晚一直在舞蹈培训班，没有离开过。”

    

    周辞深神色不变：“不在场证明是骗傻子的，继续去查。”

    

    林南道：“周总，那我先去查给她照片的男人……”   

    周辞深道：“你猜，既然照片是两个月以前拍的，他们为什么现在才动手。”

    

    林南被他问住，脸上充满了疑惑。

    

    周辞深继续：“杨振在几个月前，就开始故意接近李雪，逐渐获取她的信任。

    虽然我现在还不清楚，李雪到底都对他说了些什么，但除了他以外，没有人能更清楚她们的动向。”

    

    江晏明白了几分：“所以杨振极有可能知道陈北他们的存在，然后偷偷拍下了他的照片。

    可如果是这样的话，在静安小区动手，应该才是最合适的地点，怎么会选择在公寓……”   

    既然杨振早就知道了李雪的身份，也知道了孩子到底是谁的，那他肯定也知道周辞深也住在这里公寓。

    

    按照他谨慎的性格，他没有理由会选择在公寓动手。

    

    而且这么大的手笔，事情闹得这么大，不太像是杨振会做出来的。

    

    周辞深淡淡道：“他之所以这么久没有动手，应该是在等。”

    

    江晏不明白：“等？”

    

    “等一个机会。”

    周辞深继续，“这个消息无论是卖给谁，他都能从中间获取巨大的利益，而他自己动手的话，除了勒索我，其他什么都办不到。

    但他不敢，所以一直在等。”

    

    林南问：“周总的意思是，现在有其他人知道小少爷的存在，然后杨振趁机和他们合作……”   

    话说到一半，林南猛地顿住，能做出这么大的手笔，又不怕事情被闹大，还肯花大价钱把小少爷带走的，除了周家，他暂时也想不到其他人了。

    

    江晏道：“周家那边我一直在盯着，他们的消息渠道是绝对不可能知道这件事。”

    

    周辞深冷嗤了声：“到底是通过什么方式知道的，只有他们自己才清楚。”

    

    林南问：“那……我们现在怎么办，要去周家要人吗。”

    

    江晏窝在沙发里：“目前这一切都只是他的猜测而已，拿什么要人。”

    

    “我现在就去找证据。”

    

    周辞深道：“你当老头子做这些是为了什么，就算证据贴在他脸上了，他也不会放人。”

    

    江晏补充道：“退一步万步说，人不是他们带走的，我们现在这么贸然上门，那不是相当于直接告诉他们周辞深还有一个儿子吗。”

    

    办公室里一时沉默了下来。

    

    良久，周辞深道：“周安安还活着吗。”

    

    林南点了点头：“还……活着的。”

    

    虽然精神已经不太正常了。

    

    周辞深不冷不淡的道：“把她带回来，晚上我去趟周家。”

    

    到底是不是猜测，去核实了就知道。

    

    江晏道：“你这是打算上门挑衅？”

    

    周辞深起身，语调没有什么起伏，声音却夹杂着几分寒意：“挑衅？

    送份礼物而已。”

    

    

    

