    黑暗，看不见一丝光明。

    温软的气息驻留在面门，让她意识逐渐从黑暗深渊升起，眼皮颤了颤，长长的睫毛分开。

    漆黑的夜，茂盛的林冠，一起映入眼眸，她坐起来，手摸了摸鼻子，没有很疼。

    奇怪，明明昏过去之前，她感觉鼻梁好像断裂，是被打的错觉吗？

    流龙子有些懵。

    吱嘎。

    她朝声音那边看一眼，青木从秋千跳下来，问道：“头还晕吗？”

    “你没有对我做什么吧？”

    她连忙低头看一眼自己的水手服，没有被弄乱的痕迹，心里稍微松口气。

    “放心，你前后一致的身板，注定我们只能当兄弟。”

    青木慢悠悠回答她的问题。

    “我还是在发育期，你这个蠢货，从基因学的角度说，我迟早会变得很大。”

    流龙子恶狠狠回一句，重新恢复活力，跳下公园的长椅道：“明天你记得准时在今天初遇的地点等我。”

    “你还想要找七海虎子算账？我劝你想开点，别去招惹她。”

    青木劝了一句，抛开灵压不谈，七海虎子的肉体能力可以说是达到大型猫科动物的水准，反射神经强，力量大。

    正常人挨一拳，几乎是没人能扛得住眩晕感。

    “啰嗦，是她先招惹我的，今年四月份的时候，我和她在一家游戏厅相遇，在我刷新拳击记录时，她跑过去又刷新我的记录。”

    流龙子一想到那件事情，气不打一出来，在她眼里，这分明就是挑衅，想要刷新记录，就不能等她离开游戏厅嘛。

    非要当着一群小弟面前，让她这个大姐头难堪。

    “总之，我不会放过那家伙，你不用啰嗦，明天见。”

    流龙子挥手，完全不给青木说话的机会，小跑从这里离开。

    跑出公园外，她沿着路跑一会，又拿出手机，屏幕大半被裂痕覆盖，勉强还能用。

    她点开地图导航，导出回家的路线。

    靠着导航，她回到自己家住的公寓，很普通，有六层楼，没有雇佣门卫守着。

    她跑到103，伸手拧了拧门把，拧不开，里面反锁着。

    她不着急，在外面等一会，不到五分钟的时间，门开了。

    一名秃头的胖男人满脸红光走出来，看见外面守着的她，脸色有几分尴尬，收拢笑容，快步离开门口。

    “达令，下次记得再来啊。”

    和流龙子有几分相似的女人靠在门口，用温软语气送别，她身高约在一米五五，披着宽松的浴衣，没有扣上，两个沉甸甸的木瓜暴露在空气，微紫的葡萄隐隐显露。

    这就是流龙子的妈妈，流樱。

    一个真实姓名，连女儿都不清楚的人，据说是从高中起，和家里断绝关系，一直用艺名到现在。

    没结过婚，生下流龙子是一场意外，某位客人追求刺激，想要无套打枪。

    流樱刚开始是拒绝的，可对方给得太多，让人实在无法拒绝。

    结果一炮正中靶心。

    流樱也没有打掉孩子的想法，挺着大肚子一直接客到生下流龙子。

    “龙酱！你回来啦~”流樱张开手想要抱一抱女儿。

    流龙子手一抵住她的细腰，“你身上一股烟臭味，给我去洗洗啊。”

    “龙酱好冷淡，妈妈好伤心~”流樱撅起小嘴，一点都没有当老妈的成熟稳重。

    “一把年纪就不要在这里装嫩。”

    流龙子语气有些暴躁，走进房间，里面不大，就是一室一卫。

    中间用帘子隔着，将一室隔成两室，里面那间是她睡得地方，外面是流樱接客用的地方。

    通常都是持续到三四点。

    偶尔客人加钱的话，还会有在女儿面前对老妈进行运动的项目。

    导致流龙子由衷对那方面的事情，产生厌恶。

    “真过分啊，你老妈我还没有失去魅力，一大堆男人想要和我睡，推特上的粉丝高达百万，每天的照片，都有无数人点赞，对我嘘寒问暖的男人能从街头排到结尾。”

    流樱唠唠叨叨说着这些事情。

    流龙子没好气道：“你要是不发那些下流照片，看看会不会有人理你。”

    “这就是女人的魅力，你要明白，年轻不玩个痛快，到老了，想玩都没有人陪你玩。”

    流樱是少有那种热爱这一行，并由衷想要将这行发扬光大的女人，她将每一位客人都当做是自己最心爱的男人，用奔放的热情，让他们空虚寂寞的心灵得到一丝慰藉。

    自己则是赚得盆满钵满。

    “人生苦短，及时行乐，龙酱，妈妈像你这个年纪，已经不是处女，胸能发育，都是靠男生们摸出来的。”

    “啰嗦，我才不会交男朋友！”

    流龙子怒气冲冲说一句。

    “你真是浪费我的脸蛋，”流樱摇摇头，没继续向女儿阐述自己的理论，开始穿衣打扮。

    流龙子疑惑道：“这么晚你还要出门？”

    “是啊，有位客人约在小树林，给三万日元哦~十几分钟能赚这么多，也是我魅力迷人。”

    流龙子抱怨道：“总是住在这种廉价公寓，赚那么多钱不知有什么用。”

    “你不懂啊，我们这行只能吃青春饭，赚得多，不攒下来，以后老了怎么办？”

    流樱在那方面上，过得极为放纵，金钱方面是一点都不会放纵，懂得为未来做打算。

    她才不想以后女儿有什么事，自己只能说，忍着，她想帅气甩下一沓钞票，然后说，踹开那个臭男人。

    “我会养你。”

    “龙酱，就你那个成绩，顶多是高中止步，能找什么好工作，脾气又暴躁，也不会有好男人看上。”

    流樱说着，话锋一转道：“不过在妈妈眼里，龙酱是最可爱的孩子，放心，我会为你赚一大笔钱，让你能当一辈子家里蹲都不会死。”

    “我才不会当家里蹲！”

    流龙子觉得自己被侮辱了，她有手有脚，总不至于饿死自己。

    “哈哈，拜拜。”流樱挥手，身上喷的很香，迈步出家门。

    流龙子长长叹口气，关上门，将弄湿的床单被子丢进洗衣机，地面打扫干净，垃圾分类装好不同的垃圾袋，准备明天丢掉。

    完事后，她去洗个澡，没关灯，直接钻上自己的被窝，戴上准备的眼罩睡觉。

    叮铃，叮铃。

    流龙子被门铃声吵醒，掀开眼罩，暴躁喊道：“你钥匙忘记带了？真是的，这么大的人了，还丢三落四。”

    她跑到门口，打开门，阳光顺势闯入，两名警察站在外面。

    “你好，是流龙子小姐吗？我是安藤阳平，搜查一课的警部，你的母亲流樱小姐于昨晚凌晨被害。”

