    “好。”两个人一致同意，从地上捡了两根长短不一的小木棒，真的抽起签来。

    夏木看着他们两个人妖娆一笑，面黄肌瘦的脸上竟生出几分艳色来。

    她被绑在身后的手紧握匕首，飞快的割着缠在她手腕的麻绳。

    两个麻衣大汉谁都没有注意到她的小动作。

    “哈，我抽中的木棍比你的长，我赢了，我先来。”片刻，脸比较黑的那麻衣大汉得意的笑出声来，他一脸坏笑朝夏木走去。

    另一个麻衣大汉十分不甘，怎奈他运气不好，也只能眼睁睁的看着。

    “撕拉……”那个麻衣大汉一下子将夏木扑倒在地，他手一扬粗鲁的撕碎夏木上身的衣服，幸好这是冬天，夏木穿了好几层衣服，所以她并没有走光，只露出里面的里衣来。

    “哈哈哈……小美人别怕，爷保证会好好的疼你的，一会你就知道什么叫做欲仙欲死。”那个麻衣大汉放浪形骸笑出声来。

    夏木故作一副惊慌失措的模样，迎上她这幅模样，那个麻衣大汉越发兴奋起来，他根本没有察觉到夏木眼中一闪即逝的凶光。

    他在夏木脸上摸了一把，嘿嘿一笑，手朝夏木腰间的衣带伸去。

    另个麻衣大汉不耐烦的催促道：“你倒是快点啊！老子可还在一旁等着呢！”

    “妈的，你敢咒老子，你才快呢！你全家都快。”两个人骂骂咧咧的对骂起来。

    饶是如此，压在夏木身上的那个麻衣大汉却没有停手。

    他的手已经落在夏木腰间的衣带上。

    眼见他就要就解开夏木的衣带。

    就在那个时候一道寒光闪光。

    夏木冷冷一笑，紧握匕首对准他的颈动脉刺了过去。

    那个麻衣大汉一惊，他没有想到夏木手里竟然有匕首，他下意识往后躲去。

    夏木手里的匕首从他的脸上划过，她下了狠劲儿。

    “啊……”麻衣大汉的脸被划出一条又深又长的口子，从他的嘴角一直延伸到眼角，血瞬间流了出来，他疼的大叫一声，骑在夏木身上，一拳朝她砸去，嘴里骂骂咧咧的：“妈的，你竟然敢伤老子，老子今天非杀了你不可。”

    “呸！真没想到她身上竟然还藏着凶器。”另一个麻衣大汉见此立刻上前帮忙。

    夏木将嘴里的麻木吐了出来，她紧咬着唇瓣，咬的唇瓣都溢出血来，以此逼迫自己清醒起来。

    “咚……”麻衣大汉一拳打在她的胸口。

    打的她头晕眼黑险些昏过去。

    “噗嗤……”她可不是什么省油的灯，麻衣大汉那一拳落在她胸口的瞬间，她手里的匕首狠狠的刺入他的肋下，带出一片鲜色。

    “啊……”骑在她身上的那个麻衣大汉惨叫出声，夏木一脚将他踹翻在地。

    她面色绯红，眼中更是一片血色。

    见她如此凶狠，另一个麻衣大汉飞快的从地上捡起一根木棍。

    夏木大口大口喘息着，她紧握手里的匕首，挣扎着从地上爬了起来。

    此刻她的胸口还一阵阵泛紧，疼的她忍不住倒吸了一口凉气。

    伤敌一千，自损八百，着实不是什么好法子，可她也是被逼的没有办法了。

    另一个麻衣大汉手握木棍，他狠狠朝夏木挥了过来。

    夏木腿软的厉害，她控制不住往前一倾，双膝一软跪在地上。

    “砰……”粗壮的木棍一下子打在她的肩头，她忍不住痛呼出声，手里的匕首一下子滑落在地。

    那个麻衣大汉面露喜色，他伸手就去捡地上的匕首。

    他未曾看到，夏木眼中闪过一丝冷笑。

    就在他俯下身去捡匕首的时候，夏木用尽浑身所有的力气，飞身朝他扑了过去。

    不知何时，她手中多了一个针筒。

    电光火石之间，她手里的针筒一下子刺入那个麻衣大汉的背上。

    “咚……”眨眼的功夫，他身子一软倒在地上。

    “你，你对他做了什么？”剩下的那个麻衣大汉一脸惊恐的看着夏木。

    夏木满脸是血，她勾唇一笑，用最快的速度捡起地上的匕首。

    剩下的那个麻衣大汉没有坐以待毙，他飞快的抓住一旁的木棍，在夏木嗜血的目光中，他摇摇晃晃的站了起来，主动发起攻击，挥着手里的木棍狠狠的朝夏木砸去。

    催情药的药效已经得到顶峰，蔓延至全身的火已经烧的她站都站不稳。

    可她还不能倒下，她眼中闪动着绿色的幽光，抬起匕首狠狠的刺入自己的大腿。

    蚀骨的痛令得她整个人清醒不少。

    她堪堪避开朝她砸下来木棍，缓缓抬起头看着剩下的那个麻衣大汉，后脚一蹬，紧握匕首朝他扑了过去。

    剩下的那个麻衣大汉也受了伤，他闪身就要避开朝他刺来的匕首。

    未曾想夏木突然改变了方向。

    她手里的针筒一下子刺入麻衣大汉的手臂。

    麻醉剂瞬间起效。

    “咚……”剩下的那个麻衣大汉也倒了下去。

    夏木摇摇欲坠的站了起来，她已经快要支撑不住了。

    就在那个时候门外响起一阵脚步声。

    夏木心头一紧，她紧咬着唇瓣，死死地握着手里的匕首，再次刺入自己的大腿。

    无论如何她都不能倒下，她大口大口喘息着。

    “砰……”忽的，紧闭着的门被人粗鲁的撞开了，刺眼的眼光撒了进来。

