    

    这次，圣盟的速度真的很快，有洞天境界的高手在后边就是好办事，消息才发出去半个月的时间，那些一直没有动静的武圣，大部分都已经来了。

    分布在驱蛇岛等四座岛上的人也都撤了回来，现在也没有驻扎的必要了。这段时间来，东海以前一直不断的探子都已经消失了。

    现在的落尘岛上有点乱，才成立的战团一下子被打乱了，很多的人都不服，虽然不敢打闹，但是各种的挑刺行为让落尘岛上是乌烟瘴气。

    陆子愚这几天来，一直都缩在院子中没有出去，上次碰见姜老头，老头子胡子拉碴的，双眼赤红，看见谁都好像是欠他银子似的。

    “公子！”

    颜如玉和戚凤莲两人从外边进来，很长时间没见戚凤莲了，看起来也是成熟了很多。

    “嗯，都处理好了？”

    陆子愚躺在躺椅上晒着太阳，睁眼看了两人一眼道。

    “嗯，都安排好了！”

    颜如玉道，她的蔷薇战团也是解散了，本来蔷薇战团内没有几个宗师级以上的高手的，这次将先天境界的人遣散后就没有留下几个人，最后直接解散了。

    这次有很多的战团都已经解散了，只有不多的几个强大战团还在撑着，等着上面的决定。

    “那就好，我看你的修为马上要突破了，这几天好好闭闭关，好好的修炼一番，过些日子可是有场大战的，以你现在的能力，可以试着去参加一下！”

    陆子愚看了下颜如玉，她这段时间来修炼还算勤奋，现在已经是宗师中期了，而且随时都能突破。经过这次的事情，她成熟了很多，心态也发生了很大的变化。以她现在的状态，还真的可以参加一下接下来东海和南海的宗师大战，要知道，她的手中的绿漪，在这种大规模的战争中可是能起到决定性的作用。

    “我参加？”

    颜如玉听到陆子愚的话先是一愣，不由问道。

    “嗯，不要小看你的那架绿漪，要是配合好了，可是能顶好多的宗师呢！”

    陆子愚笑了笑说道。

    颜如玉想了一会，才点了点头道：“我试试吧！”

    “公子，我能参加吗？”

    这个时候，后边的戚凤莲小声开口道。

    “这个却是要去问问你父母了，这次可不是开玩笑，到时候我都帮不了你们，如玉她有那架琴，还可以远距离攻击，有人能掩护她至少安全能保证！”

    陆子愚看了眼戚凤莲，这丫头看上去是跃跃欲试，可是他不能同意，万一要是发生了什么意外，他虽然不怕她的父母，但是也不忍心。至于颜如玉，只要距离远点，他在找几个人稍微护持下，情况不对就撤下来，安全还是能保证的。

    “哦！”

    戚凤莲低声应了声。

    陆子愚又指点了下两人几句，便让两人去忙了，他继续晒着太阳。他之所以叫颜如玉去参加这场战争，是看颜如玉的年纪也不小了，这次组建战团后成长的也很快，但是终究是手上没有沾过血的，虽然她的修行没有太大的阻碍，但是见点血还是能更快的接受琴圣的传承。

    大不了他出资找几个宗师圆满的高手护着她就是了，这里的事情结束，他可是想在这个世界到处看看，颜如玉以前那样虽然也很好，但是时间长了总是感觉不对的。

    ……

    “小子，也不出去走走，躺在这里不怕身上长草啊！”

    陆傲从外边走了进来，看起来心情很不错，满身的酒气。

    “不用，外边太乱，看着心烦！”

    陆子愚躺在躺椅上，脸上盖着一片树叶挡着阳光，听见声音有气无力的说道。

    “起来了，看你现在的样子，比我都懒！”

    陆傲本来是要回房间的，看到陆子愚的样子，气的走过去踢了一脚道：“外边来了很多武圣，有机会去认识认识，对你以后有好处！”

    陆子愚拿起面上的树叶，眯着眼睛坐了起来，没好气的道：“您老认识认识就行了，我就不用了！”

    “哼，这次可是来了很多的隐世武圣，以前听都没有听过，现在认识下，以后有什么事情也容易一点，一点人情世故都不懂！”

    陆傲瞪着陆子愚，一屁股坐到对面的石墩上，端起已经凉透了的茶水喝了一口。

    “能有什么事，只要你够强大，想不容易都难！”

    陆子愚又躺回躺椅上，说道：“那些家伙，平时都隐世，这次要不是袁盟主发火，都没有人知道那些家伙，到时候能找到他们才怪呢！”

    “理是那个理，但是现在的你好像还没有那个实力！”

    陆傲讽刺道。

    “不远了！”

    陆子愚叹息一口气，很是沧桑的慢悠悠说道。

    听着陆子愚的语气，陆傲没来由的生气，又喝了一口凉茶，摔袖离开了。

    陆子愚闭着眼睛，心里想着，这几天来他是感觉到了，每天都有新的武圣登上了落尘岛，很多的气息他都不认识，更是有几道气机非常的强大，感觉随时都能进入到圆满的境界。

    时间就这样慢慢的过去，转眼之间，又是半个月过去了，落尘岛上慢慢的安静了下来，终于在姜老头等人的努力下，将岛上乱糟糟的情况整治的差不多了。

    前两天他出去走了走，现在岛上的所有人都被分为两个团体，一个宗师组成的，一个大宗师组成的，这段时间里，一直有人在组织训练。

    虽然不是军队，但是整体作战还是需要配合的，有两尊武圣专门组织，本来姜老头还想找他的，但是被他提前预感到了，直接跑路出去躲了三天时间。他能想到，姜老头现在对他可能是咬牙切齿了。

    现在每天都能感觉到，在落尘岛的西北边和东北边，有两团巨大的气势每天升起。这样的气势，他都感觉有点心惊肉跳，单个的宗师和大宗师可能对武圣没有威胁，就是百十个都对武圣来说没什么，但是这样几万个可就不一样了，他感觉到，要是一般的武圣落入这样的阵势中，真的有可能出不来，除非像他这样肉身强大的，就是躺在他们中间也伤不到自己。        

