    “师傅！”

    宋川看到江小白进来后，直接站了起来。

    此刻他的脸上依然带着愧疚之色道：“师傅，是孙鹤……”

    “嗯，我都知道了！”

    江小白笑了笑，全然没有在意。

    至少结果是好的，他现在至少还在这里坐着。

    “师傅，林老师不在这里了，所以我申请来这个办公室了！”

    宋川说话间，不免恍惚了下。

    之前他想做上四班的班主任，就是想调到这个办公室来。

    没想到的是被江小白捷足先登。

    如今他来到了这个办公室，林诗韵却离开了。

    不过现在的他可没有奢求什么。

    “嗯，你不来，我也会让你过来的！”

    江小白开口道：“这样我传你一些东西也方便！”

    说着他直接道：“你们家传承的那个盒子我已经解开了，不过，以你现在的能力还无法学习！”

    “嗯，我一切听从师傅安排！”

    宋川并没有对江小白怀疑。

    因为江小白如果真的要隐瞒什么的话，完全没必将盒子解开的事情说出来。

    当然，江小白的人品，他也信得过。

    “嗯！”

    江小白点点头道：“后边我刚好没有课，今天就先教授你吐纳吧！”

    “吐纳？”

    宋川一愣，满脸的诧异。

    吐纳，这不是小说上的内容么？

    吐纳修练什么的？

    江小白或许看出了宋川的新奇，不免笑了笑道：“吐纳可不是你想象中的那样，最多是贴合一些！”

    说着江小白继续讲述道：“先有气，再有力！”

    “气，通过调身，调息，调心所衍生之物，而力，则是在气的基础上，形成一种能量介质！”

    在江小白说话间，宋川满脸的懵逼。

    因为这在他看来，真的好似是听天书一般。

    现在可是现代社会。

    江小白所说的这些，怎么和迷信一样？

    “中医从古传承到现在出现过大面积的断层，但是也有一部分完整的保留了下来！”

    江小白看着宋川道：“而完整保留下来的，一般都称之为古医！”

    “古医和现代的中医不同，因为古医懂的运气，用力，它能够帮助古医更好的去诊治病人！”

    江小白开口道：“你爷爷让你拜我为师，应该已经看出了我是古医的身份，想让我将你带进这一行！”

    “而你首先要做的，就是学会我说的这些！”

    “我知道了！”

    宋川重重点头。

    到现在他算是真正的明白了他爷爷的心思。

    是想让他走上古医这一条路么？

    江小白此刻没有在废话，直接开始传授起了宋川吐纳的法门。

    开始宋川还不太懂，但是在江小白的耐心讲解下，他也明白了下来。

    不过这期间，也并不是那么容易成功的。

    “吐纳越早年轻修行越好！”

    江小白看着宋川道：“你现在身体杂质比较多，所以调身会有些难度，不过坚持下去，会有所收获的！”

    说话间，他继续为宋川引导起来。

    一个小时过去，而在第三节课时候，宋川睁开了双眼，那脸上挂满了尴尬之色。

    因为这一个小时的时间，他这里完全没有反应。

    “师傅，我这下边还有一节课，等结束了我自己再试试吧，有什么不懂的在询问您！”宋川开口道。

    “嗯，也好！”

    江小白轻轻点头，目送宋川离开了。

    这个时候的他看了下时间，发现已经四点了，想到和苏锦瑜的约定，他不免再次的惆怅。

    这见面说什么，会不会更尴尬呢？

    在他刚想到这里的时候，电话突然在这个时候响了起来。

    看了一眼，发现打来电话的人，正是苏锦瑜。

    当下他选择了接通。

    “我准备下班，你过来吧！”

    苏锦瑜动人的声音响起，说着将地点说了出来。

    江小白应声后挂断了电话，走出了办公室。

    当他打好车朝着苏锦瑜所说的地点行驶过去的途中，想到了什么，当下给林诗韵拨打了过去。

    电话很快接，这个时候江小白直接道：“我晚点回去，你自己在外边吃点东西吧！”

    “嗯！”

    林诗韵虽然疑惑，但并未多问。

    “你的脚没事吧？”江小白再次询问了一句。

    “挺好的！”

    林诗回应道。

    “挺好就是有点问题呗！”

    江小白的声音带着无奈道：“总之别太累了，多注意点！”

    “知道！”

    林诗韵回应后，经小白也没有在多说什么，将电话直接挂断了。

    而这个时候，那司机和闲聊了起来，带着笑意道：“兄弟，你在苏氏集团这里工作？”

    “没！”

    江小白摇头道：“我之前的未婚妻在！”

    “哦！”

    那出租车司机点了点头道：“实不相瞒，我儿子也在苏氏工作，不知道你……前未婚妻在哪个部门？”

    “这……”

    江小白思索了下道：“我也不太清楚！”

    “哦……”

    那出租车司机听后没有在多问。

    想来部门不太好，否则江小白一定会直接说的。

    伴随着时间过去，一个小时后，当车子抵达，江小白结账下车的时候，吃惊了下。

    没错，那是一座宏伟无比的大厦。

    至少五十层以上。

    这一眼看去，还真的有些眼晕。

    正当他准备给苏锦瑜拨打一个电话的时候，动人的声音响起：“咦，小混蛋，这么巧？”

    江小白转过头，在发现那绝美身影的时候，哪怕是他都出现了片刻失神。

    只见苏锦瑜穿着一身职业套裙，修长小腿显现着，看上去更加的动人心弦。

    长发简单的扎在一起，简直百看不厌。

    失神片刻，回过神后，江小白干咳道：“咦，大美妞，是挺巧的！”

    话虽如此说着，但却一脸的无奈。

    而苏锦瑜看到江小白这副表情，绝美的面庞上尽是动人笑意道：“说吧，准备请我去哪吃饭？”

    倘若这么一幕，被公司的人看到，怕是无不掉了下巴。

    因为整个集团的人都知道，苏锦瑜就是一个冰山美女。

    但此刻简直是判若两人。

    风情无限，魅惑横生。

    “额，燕京这边我不太熟，你找地方吧！”江小白随口道。

    吃什么他都无所谓。

    “学会开车了么？”苏锦瑜这时好奇问道。

    “额，学了，但有点手生！”江小白一脸的尴尬。

    “看来你还是很听话的嘛！”

    苏锦瑜抿着嘴巴笑了下。

    虽然她和江小白已经有十多年没见了。

    但她偶尔会给江小白打电话过去，而其中一个电话，就是嘱托江小白学学车。

    江小白再次无奈。

    他承认，他学车，的确是有苏锦瑜的影响。

    苏锦瑜此刻含笑中，伸出玉手，将一串钥匙放到了江小白的手上，与此同时顺势抱住了江小白的胳膊……

    【作者有话说】

    感谢财神爷的打赏，明天回市区，我要开始加更了，每天保持三更六千，争取坚持到月底，喜欢的兄弟姐妹，记得点下催更，留个好评在走，你们滴支持，就是我的动力。加油干起来……

