
　　“轰隆隆……”

　　一阵江水奔腾的声音从水缸中传出，紧跟着一股水柱从水缸中涌出，水柱瞬间膨胀百倍，变成一条巨大的河流，向着铁火蚁群凝聚而成的独目巨人碾压了过去。

　　“嗡嗡嗡……”

　　察觉到危险的铁火蚁群瞬间化作一团乌云四散开来，不过大部分的铁火蚁群却还是来不及逃离河流的攻击范围，直接被卷入到了滔天巨浪中。

　　像铁火蚁这种火属性妖兽，最害怕的就是水属性攻击，而且单个铁火蚁本身的实力不算太强，那些直接被卷入巨浪中的铁火蚁，就算不死也得元气大伤。

　　“还不快走！”

　　黄衫青年肉痛无比的收起黯淡无光的符宝，急忙朝还没有回过神来的白发老者和黑袍妇人叫了一声，然后头也不回的向着远处飞奔而去。

　　因为附近方圆数十里范围内的铁火蚁群都被召集了过来，所以现在周围反而是非常安全的，黄衫青年根本不用担心再遇到其他的铁火蚁群。

　　而白发老者和黑袍妇人见状，也顿时回过了神来，急忙紧跟着黄衫青年离开的方向追了上去。

　　虽然黄衫青年刚才利用法宝灭掉了不少铁火蚁，但是没有被巨浪波及到的铁火蚁至少还有二、三十万之多。天籁小说网

　　如果黄衫青年他们是全盛状态的话，或许还可以拼一把，但是现在三人体内的灵力所剩无几，再停留下来就是找死了。

　　“嗡嗡嗡……”

　　正当铁火蚁后准备操控剩下的铁火蚁群，去追杀黄衫青年三人的时候，一团金银色的云朵忽然从远处激射而来，瞬间与剩下的铁火蚁群冲撞成了一团。

　　“咔咔咔……”

　　随着噬金虫群和铁火蚁群相撞，虫群中顿时传出一阵阵刺耳的咀嚼声，不少噬金虫和铁火蚁残缺的尸体，紧跟着从虫群中掉了下来。

　　虽然在铁火蚁后的指挥下，铁火蚁群也对噬金虫造成了一定伤亡，不过死去的噬金虫数量却很少，所占比例也就只有噬金虫群的百分之一左右。

　　在数十万只噬金虫的啃食之下，幸存下来的铁火蚁群很快便被吞食殆尽，而那些被巨浪席卷重创的铁火蚁，同样也没有能够逃脱被吞食的命运。

　　等到噬金虫群将铁火蚁群彻底吞食殆尽后，项雨这才从数百米外的沙丘后面走了过来，将死去的铁火蚁和噬金虫的灵魂全部收入到了虚圈里。

　　趁着项雨在收取铁火蚁和噬金虫灵魂的时候，紧跟在他身旁的萧诧满脸讨好的问道：“主人，需要属下将那三人抓回来吗？”

　　项雨摇了摇头道：“不必了，那三人既然侥幸逃得一命，也算是他们的造化，便放他们一马吧！”

　　其实项雨早就发现黄衫青年他们和铁火蚁群大战闹出的动静了，原本他是准备等到铁火蚁群将三人灭杀之后，然后再出手灭杀了铁火蚁群的。

　　只不过项雨没有想到的是，黄衫青年手中竟然有一件威力不俗的水属性符宝，竟然让他们侥幸逃得了一命。

　　而项雨与黄衫青年他们也无冤无仇，既然他们能够从铁火蚁群口中逃得一命，他也没有必要对这三人赶尽杀绝。

　　当然了，项雨之所以放黄衫青年他们一马，一方面是因为他本身的心情不错，另一方面则是因为黄衫青年他们太弱了。

　　以黄衫青年三人结丹后期的修为，如果项雨将他们的灵魂和金丹收入虚圈，最多也就只能获得三个结丹中期的大虚，完全是可有可无的存在。

　　而如果黄衫青年他们是元婴期修士的话，那么项雨肯定是不会这么轻易放过他们的。

　　项雨收好战利品后，也没有在原地久留，骑着血玉蜘蛛向着熔岩路尽头的传送阵赶了过去。

　　……

　　在一座空旷的石殿里面，摆放着数十多张样式各异石桌和石凳，而石凳上稀稀拉拉的坐着十多名修士，每个修士的表情都相当难看。

　　除了那几位元婴期修士以外，剩下修士全都是身上带伤，而且这些修士都是结丹后期的修士，稍弱一些的修士一个都没有。

　　其实‘冰火道’做为虚天殿里的第二关，本身的危险程度并不算太高，只要结丹期的修士小心一点，基本上就可以无伤通过‘冰火道’了。

　　‘冰火道’之所以会突然难度大增，那是因为西门长老他们暗中激活了第二关中的禁制，让熔岩路里出现了黑沙漠，玄晶道里面则是出现了血光林。

　　西门长老他们这么做的目的，不仅仅是为了消灭正魔两道的结丹期修士，同时也是为了虚张声势。

　　如今星宫的天星双圣正在闭关的紧要关头，而乱星海中流传天星双圣废掉的各种谣言，实际上就是正魔两道高层对星宫的试探。

　　只有星宫露出了丝毫软弱的举动，正魔两道便会瞬间明白星宫正处于虚弱期，到时候恐怕就会直接联手推翻星宫的统治。

　　因此西门长老他们故意激活了‘冰火道’里的禁制，光明正大的坑杀正魔两道的结丹期修士，就是想要借此威慑极阴老祖他们这些元婴期老怪。

　　毕竟星宫统治了乱星海这么多年，在没有真正确定星宫的虚实之前，正魔两道的高层也不敢轻易对星宫发起挑战。

　　只要星宫熬过了这段时间，等到星宫双圣顺利出关，那么一切问题自然全都迎刃而解。

　　只可惜西门长老他们打死也没有想到，竟然会碰到项雨这么个喜欢扮猪吃老虎的老阴逼，主动将自己的元婴送到了他的手中。

　　蛮胡子他们表面上看上去一脸淡然，可是实际上心中却忍不住担心起了项雨的安全。

　　虽说在项雨进入熔岩路之前，蛮胡子他们就已经送给了项雨几件护身宝物，但是那些护身宝物只能对付熔岩路本身存在的危险。

　　万一西门长老他们不要脸皮的亲自对项雨出手的，光凭他们送给项雨的几件护身宝物，根本就不可能挡住元婴期修士的暗杀。

　　如果换做是以前的话，蛮胡子他们倒也不会生出这种想法，可是西门长老他们此次却直接激活了‘冰火道’里的禁制，他们到底会不会对项雨出手可就难说了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第四百八十章 上天有好生之德免费阅读。https://xs.23sk.com 