一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    国王接过那根羽毛，但一会儿的功夫，那根羽毛就在他的手里消失了。

    他眉头紧凛，语气里透着一丝令人害怕的讯号，“同族的人……”

    就在这个时候，外面的脚步声忽然响了起来，这个人立刻消失撤退了下去。

    “陛下。”进来的是一个仆从，“陛下，宫廷酒会马上就要开始了，侯爵贵族们也都差不多到齐了。”

    他面色淡淡道：“我知道了。”

    说完他就站了起来，在仆从士兵们的簇拥下走了出去。

    维多堡，猎手组织的暂歇地。

    “组长，总部的报告过来了，血液分析不是纯人类的血液，是经过变异后的血型。

    以及根据我们传回的影像资料，总部判断应该是流传与西方怪谈里的吸血鬼。”

    被称作组长的男人身材很高大，五官冷峻深邃，给人一种冷冽和刚硬。

    穿着一身作战服，身后背着不少的冷兵器。

    但这些冷兵器明显不是普通的兵器，都是十分特殊的，也是专门为了对付特殊的人种所制造的。

    整个猎手组织都有这样的兵器。

    至于猎手组织的人，他们有的，是被改造过的人，有异于常人的能力。

    有的，是被收归在猎手组织里的亚人种。

    而负责猎手组织的领头人，唯一上司，就是他们被称为组长的男人——易米尔。

    “吸血鬼？”易米尔眯了眯眼，有些疑惑。

    下属把总部传来的报告递给了易米尔。

    他仔细的看了起来，看完之后立刻把报告销毁，

    “总部怎么说？”藤关走了过来。

    这个男人，就是上一次偷走叶安异能力的人。

    易米尔冷笑，“总部又下达了一项任务。”

    易米尔看向了远处王室柏宫的方向，“捕捉一只吸血鬼，带回总部。以及，查出吸血鬼的来源，确认是不是和王室有关。”

    他冰冷的声音缓缓响起，没有一丝温度。

    “王室？”藤关皱着眉，也看向了王室的方向。

    “那么我们原本的任务呢？”

    易米尔回答了两个字，“并行。”

    他们原本的任务是猎捉叶安，现在只不过是多了一个任务罢了。

    藤关了然，然后皱着眉，“吸血鬼……原来真的有这个生物存在。”

    易米尔冷冷道：“无非就是变异的人类物种，跟亚人种的异化属同种大类。”

    易米尔的话不是没有道理，因为吸血鬼的怪谈是从二战后才开始兴起。也就是说距离现在也不过过了几百年。

    说明是在近几百年间才出现的这个物种。

    那么，变异的可能性是极大的。

    至于总部要查清楚是否跟王室有关，以及捕捉一只吸血鬼，无非是想要一个标本，和一些其他一些政治利益相关的东西。

    而他，只需要完成任务即可。

    猎手组织是蓝研所底下的组织，其成立的宗旨是为抓捕以及猎杀一些特殊亚人种罪犯。

    相当于如果某国出现了一个十分特殊的罪犯，无法抓捕，那么直接会跟蓝研所猎手组织提交申请，由猎手组织出面解决。

    但实际上，猎手组织真正服务的核心是蓝研所。

    至于其他国家不过是一个幌子，也是让他们能够安心，并且心甘情愿往蓝研所投钱的一个凭证。

    “组长！我们遇袭了！”忽然易米尔的通讯仪里传来一个猎手的声音。

    然而还没等易米尔通过雷达锁定他们的位置，雷达信号就消失了！

    易米尔脸色骤变，“快！去找他们的位置！”

    “是！”

    所有的组员立刻出动。

    而同一时间，另外一边。

    十几个身着劲装作战服的猎手成员警惕的注视着突然出现在他们面前的人。

    为首的，是一个蓝发的年轻男人。

    夜色下看不清他的模样，但让人觉得一种由心而生的恐怖。

    他的身边分别是一男一女，和一个几乎把自己全都隐在了阴影里的少年。

    而身后，是一群隐匿在暗夜里的人。

    人数看起来并不多，但却给人一种像是战场一样的肃杀和铁血。并且，每个人都有着十分鲜明的特征存在。

    他们是……雇佣兵！

    “滋滋滋……”

    电流声在黑夜里响起，有种莫名的诡异。

    而就是因为这种电流，导致他们所有人的通讯工具全都丧失了作用，甚至轰的一声爆裂开。

    他看着自己手上银白色的电流，嘴角勾起了一抹笑意。

    嘴里缓缓吐出了两个字，“猎手。”

    这些猎手成员是在搜捕叶安的下落的，没想到会突然撞上这帮人。

    他们甚至连这帮人是什么来路都不清楚。

    更不知道为什么要堵他们！

    “你们是什么人！知道我们是谁吗？”

    领头的那个人沉声喝道。

    在他说话的期间，所有的猎手也都已经把身后的武器拿了出来，紧紧握在手里。

    他们知道对方有亚人种，而他们，专门对付亚人种。

    眼神紧紧的盯着对方。

    蓝修嘴角轻扯，翻了一下自己的手掌，电流瞬间兹兹的从他的掌心划过，眉眼突然一冷。

    那个说话的人瞬间被一股电流袭击，整个人瞬间跪在了地上，难以动弹！

    太快！

    快的根本来不及反应！

    蓝修的眸子倒是眯了一下，就连鸣幽等人也有点惊诧。

    这个人竟然没死。

    “不愧是猎手的人。”蓝修唇线轻挽。

    有人这下认出来了。

    “是贪狼！”

    这话一出大家脸色都变了一下。

    他们并不想惹上贪狼这个麻烦。

    说的准确一点，他们不想惹上贪狼的首领。

    组长说过，这个人很麻烦。

    “原来是贪狼佣兵团，我们向来井水不犯河水，你们为什么要袭击我们？！贪狼佣兵团，应该只会做契约之内的事情吧。”

    另外一个人沉声质问。

    蓝修看着他，嘴角笑的有些邪肆，“你说的不错，我们贪狼，的确只做契约之内的事情。

    但……对我们有威胁的，我们一样，会亲手，铲除。”

    他的话落下之后，动了一下手势，淡淡吐出四个字，“一个，不留。”

    回答他的是背后所有人的行动。

    他们像是被放出牢笼的猛兽，朝着这批猎手组织里的人冲杀了过去！

    他们是雇佣兵，是常年徘徊在生死边缘的雇佣兵。

    在他们的眼里只有金钱和战斗。

    只不过，在金钱和战斗里，更有他们贪狼集团的利益。

    而他们集团的核心，就是——他们的团长！

    猎手是什么？他们不需要关心。

    他们只要知道，这是团长的命令，这就够了！

    虎鲨也很是兴奋，眼里满是嗜血的欲望，抽出一把军刀立刻了上去。

    艾莎鸣幽也立刻紧跟而上。