    “是。”

    通讯参谋立刻点点头，迅速传达消息下去。

    陈凌继续开口道：“还有，让各部加快清剿城内散落的叛军分子，可以接受他们的投降，至于如何管理，后面再说。”

    反正杀了这么多人，他也不想继续下死手。

    最重要的是, 经过刚才他们的袭杀，这些家伙基本都吓破了胆，就像临时内阁那些家伙一样，就算后面有人再想办法鼓动，这些家伙都没胆子再参与其中。

    这就是真正的震慑。

    “是。”

    通讯参谋再次点头，并且传令下去。

    蹬蹬。

    就在此刻, 另外一个通讯参谋走到陈凌的身边，站定, 开口道：“报告, 龙鳞突击队与龙牙二营，攻占了城内叛军的一座弹药库，据说里面有很多好东西，请首长你亲自前去处理。”

    好东西？

    闻言，陈凌愣了一下，点头。

    他知道肖邦几个家伙的性格，如果是小事情，肯定不好让他亲自过去，说明弹药库里面绝对有大鱼。

    这可是好事情啊。

    陈凌立刻来了兴致，点头道：“行，那就过去看看。”

    “是，首长这边请。”

    通讯参谋应声道，立刻走到前面，给陈凌带路。

    “好。”

    在路上，陈凌还挺期待的。

    弹药库, 不外乎就是放置各种武器和弹药。

    而在作战之前, 军情局就传来消息, 狗皮, 老米等国家都行动了，不仅派出了精锐特种兵，而且运送了大量先进的武器过来。

    不出意外的话，里面肯定有各种火箭筒，重狙等。

    而作战到现在，好像并没有看到新式武器的影子，如果对方的指挥官这些武器藏了起来，恰好就在肖邦等人发现的弹药库里面的话，那么这确实是大鱼。

    十几分钟后，陈凌就赶到了弹药库那边。

    唰。

    看到陈凌到来，肖邦眼底是无与伦比的佩服。

    说起来，他与陈凌的接触很早，甚至，他还想将对方拉进龙鳞突击队。

    不过，在陈凌做了身体检查以后，肖邦就放弃了这个念头，因为报告上面写明，对方的身体废了, 也就是, 如果对方参加特种兵考核, 单单是体检这一项都无法通过。

    让肖邦意外的是，陈凌不知道通过什么方式，竟然消除了身体的后遗症，还参加了龙牙的特种兵考核。

    然后，他又后悔了，想要将陈凌招进来，于是在对方考核特种兵的过程中，多次拉着对方一起执行任务，就是想让对方看看龙鳞的实力。

    结果呢？

    每一次任务，龙麟的人竟然都落于下风，甚至，有时还需要陈凌营救。

    没办法，肖邦实在没脸再提这事。

    后来，对方一路快速成长，参加了地狱营训练，还拿到了世上最强的勇士勋章，又组建了亡灵突击队。

    接下来，在三军演习中，对方带着刚刚成立没多久的亡灵突击队，打败了成名已久的五大突击队，还完成了对蓝军指挥官的斩首。

    再后来，对方成为了全军的香饽饽，对全国特种兵进行继续，就连肖邦也参与其中，紧接着，对方成立了地狱火突击队，成为全国赫赫有名的特种兵之父，而他也成为大教官之一。

    然而，这还不是对方的极限。

    随着对方战功的积累，军衔的晋升，地狱火不断升级，乃至成为了特种旅，甚至，到了现在，地狱火还成为独立战区，龙鳞突击队，甚至龙牙都直接划入对方的手下。

    当然，他自己也大有裨益，军衔大幅度晋升，成为了大校，距离将军仅有一步之遥。

    肖邦看到年轻的陈凌，心底感慨万千。

    说真的，他做梦都想不到，当年那个列兵，竟然花了几年的时间，就成为自己仰望的存在，甚至是让全世界都闻风丧胆的修罗。

    这次作战，更是前所未有的震撼人心，真的是人生的大起大落，实在太刺激了。

    整个过程下来，他们几乎所向披靡，没有任何的阻碍，打得那些杂碎溃不成军。

    最重要的是，这个小家伙，已经披上将军的军装，甚至成为了司令员。

    这样的成长速度，简直就像在做火箭。

    如今，肖邦对着陈凌，心里只剩下一个念头，就是真心实意地佩服。

    蹬蹬。

    这时，随着陈凌的走近，肖邦感觉到了一种不同于特种兵王的气息，而是那种高位者的气势，这样的气势他在龙牙特种旅的旅长何卫军身上都看不到，只有在赵宗柏，还有军部那些大佬身上，才看到。

    这叫做统帅的气息。

    肖邦顿时恍然大悟。

    怪不得，从来到吕宋开始，只要这个家伙在，就能让他们以少胜多，势如破竹横推敌人。

    第一场战役，他们才几千人，而吕宋的叛军有几万人。

    就是在对方的指挥下，他们杀得对方没有反抗之力，花了不到两个小时的时间，就救出所有的叛军，占领了对方从城池。

    肖邦敢保证，如果不是陈凌作为总指挥官，换作其他任何一个人过来，都不可能做到如此，甚至，别说取胜，要做到全身而退都不太可能。

    第二场战役，就在他们情况岌岌可危的时候，又是陈凌力挽狂澜，带着战士及时赶到，消灭了叛军，甚至，还带着他们剩余的战士，一路追赶到山谷，让对方全军覆没。

    第三场战役，也就是现在，在对方的指挥作战下，所有的部队将实力发挥到最大，他们一路压制吕宋的叛军，让对方落荒而逃。

    每次交手，他们的人数都更少，但是，只要有对方在，他们绝对能够以少胜多，用最短的时间结束战争。

    这一切都是陈凌的功劳啊。

    如此厉害的统帅能力，根本就不是肖邦能够想象的。

    其实，在这之前，肖邦以为自己的指挥作战能力还算可以，但是，与这个家伙相比，自己那点实力算个毛啊。

    不过，肖邦也不会气馁，反正，只要跟着陈凌，以后多的是机会学习。

    这个时候，至于站在陈凌旁边的龙战，眼底也冲充满了佩服之色。

    算下来，他与陈凌接触还挺多的，因为一开始，他非常不服陈凌，各种与对方作对，还挑战了对方很多次，结果，每次都是对方的手下败将。

    至于，他之前带领的龙神突击队，更加不是地狱火的对手……

    后来，在老范的建议下，龙神突击队已经并入了地狱火。

