    雪乃的比赛并不好打。

    方舟战队比想象中的厉害。

    虽然之前白百合战队就研究过了方舟战队的手法，但是相对于之前的比赛，决赛中的方舟战队，打法更加的凌厉。

    第一回合的胜利，也是因为雪乃个人技术的展现，但实际上，在游戏之中的雪乃，远远不如现实世界的雪乃那么厉害。

    嗯，就森夏来看，自己的妹妹如果是“肉穿”到了反恐精英世界，那绝对比这些游戏角色要强大很多。

    特别是在后续的部分。当选手们都能够购买枪支之后，各种配合也就上来了，论配合，方舟战队绝对不输给白百合战队，甚至还有过之而无不及，而且个人素质水准也很稳定。

    反观白百合战队，莉莉是业余选手，勉强跟得上队伍，而小透则是中规中矩，雪乃被严重削弱，真瞳不是自己主场的格斗游戏，现在看来看去，平日里耍太刀耍得最起劲的神崎遥，竟然是这打枪游戏里面最溜的。

    “……等一下，方舟战队是爱丽丝捣腾的吧？”森夏忽然想到了什么，然后转头看向了丽华。

    “嗯，没错，灯塔国战队都有爱丽丝资助。”这种资料，丽华早就知道了。

    “啧，她才是真有钱人吧……”

    话说回来，如果我真的控制了天海家的家业，说不定也能够叱咤风云一番啊……

    森夏在心中感叹了一句。

    不过这种事情，他也就只是想想而已，虽然预定了要继承家业，但实际上森夏对于天海家并没有什么太大的感觉。

    嗯，也不能说是完全没有，毕竟，自家祖先是连末代皇女都能够泡到手的达人啊，这还是值得钦佩的。

    啊，对了，天海村和这边的安娜修道院也一级棒！

    不管怎么说，我家的祖先还是挺不错的嘛！

    虽然家业没兴趣，但是祖先的逸闻还是因吹斯听（有趣）的。

    森夏看向了丽华。

    丽华这个时候正坐在森夏的右侧。

    她的身上穿着一身的紧身修女服，在这种和旗袍一样修身服饰的印衬下，丽华那健康而优雅的曲线，被展现得淋漓尽致。

    修女服的裙摆是类似旗袍左右开衩收窄的款式，所以当丽华坐下的时候，后面的裙摆便因为重力而耷拉到了椅子的边缘，将丽华那裹着白色丝袜的小腿和大腿展现了出来。

    丽华的双腿紧闭，让前面部分的裙摆盖在了自己的双腿中央，她有些坐立不安，却似乎是在用这种方式来掩饰。但丽华却并不知道，这种遮掩非但没有如愿，却反而更添了几分魅惑，欲拒还迎的感觉，却比完全展现出来还要刺激。

    “……森夏君？”丽华看向了森夏。

    她的脸上没有什么特别的表情。

    但是仔细的去看，森夏便发现，丽华的脸颊有些泛红，呼吸更是有些急促。

    堂堂的学生会长，风纪的维护者，这个时候却穿成了这样的一副有些“破廉耻”的姿态，那种错乱的感觉，一定让她不能自己吧。

    “嗯？”

    这时候，这一场的比赛也刚刚结束，方舟战队扳回了一成。

    趁着比赛的空档，千佳转过头想要和森夏对话，却发现了对视着的森夏和丽华两人。

    “吼？”

    千佳眯着眼睛看着丽华。

    那赤果果的目光，让丽华的身体都燥热了起来。

    在面对千佳的时候，丽华的身体早已经形成了条件反射，千佳那侵略性的目光在扫视着丽华的时候，丽华的身体，就自然而然的产生了反应。

    “明明是我先来的哦，丽华哟，竟然想要在我的身边抢走森夏君么？”

    “才不是啦！”千佳的话让丽华顿时没了好气。

    “——哦！”千佳拉长了声音，“丽华哟，你传承这个模样，一边在搔首弄姿，一边又在诱惑着森夏君，可真是……”

    “给我穿上这套衣服的，还不是你啊！”

    丽华怒视着这边的千佳。

    千佳这个时候，身上同样也穿着一件修女服，和丽华身上是同款。

    千佳并没有和丽华一样双腿紧闭，而是将自己的右腿搭在了左腿上面。

    那双被黑色裹得浑圆的大腿，因为受力的关系，逐渐开始变得紧绷了起来。

    黑色超薄丝袜被拉得更开了，那微微透着红润的皮肤，便显现了出来，在黑丝的印衬下，这微妙的模样，更显魔性。

    “……”

    丽华看着千佳，在看到千佳双腿的时候，李护甲竟然产生了一种“我输了”的感觉。

    很不甘心啊！

    但是森夏君就是喜欢黑丝吧？

    可是，白丝也不错啊！

    丽华有些不甘心的低头看了看自己的双腿。

    丽华腿上的肉比千佳略少，千佳身上穿着白丝会略显微胖，但是穿在丽华的身上，则是正好。

    “我说，你们两个能不能安静一点，我们先看比赛吧！”

    森夏翻了个白眼。

    他当然不是真心在乎比赛了——森夏在乎的是在比赛中的雪乃。

    但现在这个情况下去，丽华又会被千佳日常调戏的吧。

    这已经不是森夏第一次见到两人之间的“嘴炮大战”了。

    反正森夏是没见到丽华在争论上占据上风——哪怕一次都没有。

    人家千佳好歹还曾经欺负过不懂规则的丽华，然后在游戏之中胜过她几次呢。

    “嘛，也对，比赛最重要。”隔着一个森夏，千佳明显调戏不到对面的丽华，但是千佳却也并不打算放弃。

    她挪动了一下身体，左脚搭在右脚上面，但是脚尖却蹭到了森夏的身上。

    “唔！”

    这样的一幕，自然而然被丽华看在了眼中，森夏这边也感觉到了千佳举动。

    不过森夏没有退缩。

    ——干啥要退缩？这是妹纸发福利啊！

    闷骚了一下的森夏，表示自己现在相当的舒爽。

    但是这边的丽华，显然就不是那么开心了。

    她悄悄的转过头，想要看到后面的人群。

    不过椅背很高，从后面似乎也没有办法看到前面。

    而在丽华的两侧，除了森夏之外，则全部都是女孩子。

    嗯，其实坐在两侧的这些人，有些是修道院的妹纸，还有些则是白百合大学来的应援学生，更有女仆队的成员。

    在丽华的右边两个位置，就有一位来自白百合女子大学的学生，在叫喊着给雪乃加油。

    大学毕竟是比较自由的，而且白百合大学这里就是森夏开的，森夏为了学校的赛事，也赞助了一下学校，让学校的学生们报名，然后来到了灯塔国。

    “好像……不会被发现吧？”

    一瞬间，丽华的脑中就冒出了一个大胆的想法。

    她转过头，身体轻轻的往森夏这边靠了上来。

    “唔——！”

    台上的雪乃，脑袋上的呆毛轻轻颤动了一下。

    “雪乃大人，您怎么了？”真瞳注意到了雪乃的动静，然后转过头来。

    “啊，没什么，抱歉。”雪乃说道，“虽然刚刚这局我们获胜了，但是千万不要放松警惕。”

    “是！”

    每一局比赛之中都会间隔三到五分钟的时间，在这段时间之中，台上的解说员会开始讲解上一局比赛之中的情况。

    一些精彩画面的回放、一些特殊技巧的运用，还有许多战术上的解释。

    虽然这里有许多的观众在场，但是这些人之中，还真没有几个是专注于《反恐精英》这款游戏的玩家，大多数人虽然玩得很深，却也没有什么特别的技巧，大家都只是掌握了一些耳熟能详的玩法而已——在这个年头，网络的交友范围还很小，即便是互联网上，消息也并非是一下子就能够扩散出去的。

    但森夏这边请的解说，那可都是专业的，这些人都是资深的选手，而且这些人还经过了专业解说的培训，在负责调动现场气氛和运用精彩的解说词上面，那是绝对有一手的。

    只不过在台上比赛的选手们，是听不到这些声音的。

    戴着索尼耳机的他们，只能听到敌人的声音。

    嗯，因为是广告，所以导播在指挥的时候，还会让镜头在对方的耳机面前多停留两秒，露出那硕大的“SONY”的文字。

    据说，这几天，索尼在灯塔国的同款耳机就卖断货了，虽然都是上百美元起步的高端货，但是这款耳机却直接销售一空。

    索尼在看到了这个趋势之后，也欣然的决定给玩家们开发一款定位听音的耳机，以满足玩家们的需求。

    在反恐精英之前，游戏的听音辨位从来没有如此重要，但是在反恐精英之后，玩家们对于音效的要求就很高了。

    很多玩家专门去购买监听耳机，就是为了能够在比赛之中占据先机，给自己带来优势。

    在这条世界线上，索尼大概是被森夏所影响最深的一个大企业之一。

    森夏这边最早就是在索尼的平台上发家致富的，在这之后，森夏也是为了凤凰社的发展而对抗了索尼。

    哦，对了，忘了巨硬了，只要森夏这边跟着巨硬走，另一条世界线上应当存在的XBOX家用机，恐怕就只能胎死腹中了。

    当然，如果森夏背刺巨硬一下，说不定盖子同学就下定决心了呢……

    “我还是感觉有些不对……”

    雪乃朝着台下看了过去，可惜的是，选手们的窗户都是单向的——严格意义上来说，还是能够看到外界模糊的轮廓，但大部分都是反光，想要看清楚究竟是谁在外面，那几乎就是不可能的事情。

    但是总感觉前排有些问题啊……

    “算了，第一场的最后一局了……”

    第一场打完之后，双方就要交换攻防。

    第一场之中，雪乃所在的白百合战队，面对的是敌人非常强大，虽然优势了，但也是暂时的。

    她看向了那边的莉莉。

    此时此刻的莉莉，已经有些晕头转向的样子了。

    毕竟，莉莉在整个战队里面算是最弱的。

    莉莉对于自己拖了后腿这件事情，肯定也是心知肚明的。

    第一场比赛开始了。

    然果然，这一次的比赛，雪乃她们失败了。

    对面这个时候，果然找到了莉莉这个突破点，然后一口气想要从这里攻破。

    小透为了拯救莉莉，结果把自己搭了进去，雪乃趁机绕后，则早就被敌人抓住了。

    虽然之前还有优势，但是到了最后，又被对方扳回了一成。

    在第一场比赛结束之后，莉莉整个人都有些魂游天外了。

    “莉莉！”

    不过还好，雪乃对此并不是毫无办法。

    在比赛结束之后，雪乃就找到了莉莉。

    “唔……找妾身什么事情？”

    莉莉的眼神迷离，整个人走在地上，就仿佛真的变成了一个被太阳暴晒过的吸血鬼一样。

    雪乃没有说话，而是凑到了莉莉的耳边，然后轻轻呼喊了一个名词。

    “呜哇哇哇哇哇哇！”

    中二病少女发出了一声惨叫。

    “那那那那、那个名字，你怎么知道的？！”莉莉瞪着雪乃。

    “吗，一个名字而已，没什么大不了的吧，而且也不是什么很特别的称呼。和你……非常的搭配，不是么？”

    “不要！绝对不要！”在雪乃说出那句话之后，莉莉的中二病开关，就仿佛被人关掉了一般。

    “嘛，既然不要的话，那你希望我做什么呢？”雪乃微笑着说道。

    “唔——什么都不要！不要啦！”莉莉摇晃着脑袋。

    但是很显然，和刚才相比，这个娇小的少女，已经打起了精神。

    作战大成功～

    “这个名字，绝对！完全！不能说出去！”莉莉看着雪乃。

    “嗯，等一下就是第二场了，只要我们能够胜利，就没有问题哦！”

    “……嗯，那就这样说定了！一定的哦！”莉莉凝视着雪乃。

    “嗨嗨嗨～”雪乃的脸上露出了微笑。

    然后，比赛开始了。

    “唔……”

    不知道为什么，在这个时候，雪乃感觉自己的哥哥雷达，好像更加猛烈的跳动了一下。

    之前逗弄莉莉的喜悦，顿时荡然无存。

    “唔……哥哥，究竟在做什么呢……”

    妹妹在抱怨着自己的哥哥……

    ……

    奈叶3RD的BD出了，估计很快就有熟肉了，后面挺有意思的，233～

    唉，若是奈叶原本的剧情就是这种发展，也不错的，就是不知道为啥，毒株要直接跳到魔法大妈（大雾）时代……

    二合一的喵～