    “姐姐！”百里梓一秒换脸。

    带着三分胆怯，三分紧张和四分尊敬的走上前，乖巧懂事的福了福身子行了礼。

    “不必整这套虚的东西，我是来找你要回我给春香开的药的。”陆暖站在门外，身边跟着春香，手里掂着鞭子。

    “什么药？”百里梓一脸真真儿的茫然：“不知道姐姐是不是有什么误会，梓并没有拿春香的药。”

    “我说了是你拿的吗？”陆暖歪着头看着她：“我只是说找你要，没说是你拿的呀。

    毕竟这年头谁还会亲自动手做坏事呢，对吧！”

    “姐姐的话，梓听不懂。”百里梓一脸柔弱的站在那里，面上怯怯的，仿佛风中雨中可怜兮兮的小白花。

    因为是准备出府，所以橘红已经把东西藏在她的身上了，百里梓一点也不担心陆暖会在药房里发现什么。

    “听不懂吗？”陆暖说着，从春香的手里取过两包药粉：“那你就把手伸出来让我验一验。”

    听了这话，百里梓皱眉：“姐姐是什么意思？

    梓虽然只是将军府的妾室，可也是百里族的嫡系，姐姐难道要按着我的头说我是贼吗？”

    “你慌什么，”陆暖看着她：“我给春香的药上有我独特的防伪标记，

    只要是手碰过的人，撒上我的独门药粉，碰过的地方都会发黑，

    我可不是按着你的头说你是贼，我是在帮你洗清嫌疑呢！”

    说着，陆暖笑道：“该不会是不敢吧？”

    百里梓紧张极了，

    但此时却依旧硬着头皮道：“不是不敢，只是梓好歹是百里族的嫡系，受不起姐姐这样的折辱！”

    她一而再再而三的提起百里族嫡系的身份，就是希望陆暖可以仔细掂量掂量，

    毕竟没有人可以一辈子不生病。

    之前陆暖都是拿着将军府的规矩来大做文章欺负她，但是这一次可不行！

    “我还是头一回听说，把你洗清嫌疑是在折辱你。”陆暖好笑道：“我又没有一口咬定就是你拿的！”

    “总之，梓有世家风骨，绝对不会接受姐姐这样的无端指责！

    如果姐姐对自己的怀疑有十足把握的话，梓愿意和姐姐到将军面前分说！”

    百里梓觉得她治疗纪希梵有功，如果凌淳知道陆暖说她偷盗的话，一定会帮她的！

    这也是她敢胆大的去偷药的主要原因。

    “好啊，”陆暖一口应了下来：“那就把手伸出来让我验一验吧！”

    “姐姐没听明白吗？

    梓说了，姐姐若是怀疑梓，我们可以请将军做主！”百里梓以为陆暖没听懂，又重复了一遍。

    陆暖点了点头：“听懂了听懂了，你不就是说凌淳不在这里就拒绝让我查你的手嘛！”

    “正是如此，梓是世家嫡系，姐姐这么做太折辱梓了！”百里梓一脸的愤懑。

    “他在这儿啊。”陆暖说着，眨了眨眼睛：“你要不要走出房间门来往边上看一看呢？”

    百里梓愣住。

    陆暖见状，伸手往边上捞了一把，

    就把站在门边视线死角处的凌淳给拽了出来。

    “你的将军也是怕你受委屈，所以专门跟在我后面过来的呢。”

    陆暖说着，举起手里的药包：“现在可以让我验手了吗？”

    百里梓脸色煞白的看着明春不语的凌淳：“将军……？

    “把手伸出来。”凌淳并不看她。

    “将军？”百里梓眼眶红了：“你真的要让姐姐这么折辱我吗？”

    “你要是清白的，大不了给你道歉嘛！”陆暖说着，不由分说的拉过了百里梓的手，把药粉倒了上去。

    “不……”百里梓失声喊道，可是已经来不及了，陆暖的手十分有力，百里梓根本拽不回去！

    在好几双眼睛的注视下，百里梓的双手和手腕处渐渐变黑，看起来好像发霉了一样……

    “百里姨娘口中的世家风骨，就是做贼吗？”陆暖问道。

