    “嗖！”承载着两万余位修仙者的战船，当即开始加速，并迅速融入了空间波动中，向着波动源头方向极速赶去。

    “嗡~”

    又是一股无形席卷过战船，这种波动并不会造成任何空间或物质层面的震动，只是让所有修炼出元神的修仙者都能清晰感应。

    连续两次波动，顿时让云洪确认：“这宝物的源头，应该有九亿两千万里。”

    “约莫九亿里，不算太远。”墨玉神子则直接说出来，无比惊喜道：“相隔这么远，我们都能清晰感应到，至少应该是一件三阶顶尖仙器宝物！”

    “这墨玉神子的元神之强，在世界境中，怕也属极强。”云洪心中暗道。

    墨玉神子的感应清晰程度比云洪稍差，但也无比惊人了。

    至少洛悔真君、木童真君他们几位道子，就都没能感应这么清晰。

    或者是没有说出来。

    “三阶顶尖仙器吗？”云洪暗自琢磨。

    这就是祖神界的宝物出世规则。

    数量最多的，是仙器以下的宝物，即单件价值低于‘一仙晶’的宝物，随时随地都会出现在星辰上、虚空中，它们出世波动很微弱，一般靠近方圆数十里才能感应到。

    稍微强点的，就是和一阶仙器价值相当的仙器、灵药、矿物、道宝等等，价值在一仙晶到一百仙晶不等，它们的出世波动同样不算强，一般幅散方圆数百万里。

    这两者，就是绝大部分独行真君的目标，耗费数十年，如果能夺取价值数百仙晶宝物，对他们来说就算成功的。

    不过。

    像墨神朝这样，汇聚数万真君组成大军，目标自然不可能小，否则最后耗费数十年，只收获数百数千万仙晶回去，那叫才笑话！

    至少要三阶仙器，才值得大军奔赴赶往。

    二阶仙器层次宝物出世，波动幅散通常在一亿里左右；三阶仙器层次宝物出世，波动幅散范围一般在数亿到二三十亿里。

    至于四阶仙器层次宝物？一旦出世，波动会幅散数百亿里，令广袤区域的所有队伍、修仙者都有所察觉，很容易爆发大战。

    至于传说中的先天灵宝？任何一件出世，波动都会幅散小半个祖神界，吸引许多神朝队伍以及宇内一些绝世妖孽，引发一场场惊天动地的大战，导致无数修仙者陨落。

    同时，越强大的宝物出世，耗费的时间也越长。

    如今，刚刚进入祖神界，就遇到了三阶仙器宝物出世，自然让众人振奋，战船全速赶往。

    而赶往路途中。

    “这里有件伪仙器，收。”

    “这里也有，竟是三件堆积到一起，收取。”

    “这是一株灵药，收取。”数十位战力媲美天仙的归宙境，遍布战船处处，不断操纵阵法，感应着战船所经过的大片区域。

    凡是感应到普通宝物，都纷纷操纵战船阵法收取。

    蚊子再小也是肉，照这个速度，数十年积累下来，单单这些普通宝物加起来，价值都会无比惊人。

    “这祖神界，当真是祖神留给这方宇宙的宝地。”云洪暗自感慨，能令外界无数修仙者为之激动疯狂的宝物，就这样随意出现在虚空中的一处处，简直无穷无尽。

    那数十位强大归宙境，在不断收取。

    当然，云洪也明白，这更主要是因为他们刚刚进入，这无数普通宝物还未被抢夺。

    “不过，独行修仙者，可真够多的。”云洪目光扫过星空。

    即使战船以如此惊人速度前行，他都能清晰看见数百万里乃至千万里外的一道道似尘埃的身影。

    都是独行真君。

    不过，他们即使感应到遥远处重宝出世的波动，通常也当没感应到。

    那等至宝不是他们能够招惹的。

    甚至于，当察觉到那一艘艘神朝战船，这些独行真君更会迅速避开。

    虽然刚入祖神界，神朝战船不会刻意杀戮，但若是谁挡道，他们也不介意杀戮夺宝的。

    ……

    “波动范围很广，很可怕，至少是三阶顶尖仙器。”一艘庞大的紫色战船上，有着密密麻麻数万修仙者，在感应到宝物出世后，迅速赶往。

    “宝物！”

    “走。”这片区域的另外两支神朝队伍，同样清晰感应到了，迅速杀向了宝物源头处。

    一片虚空中。

    “嗯？我刚进来，倒是运气不错！”一位身高约莫百丈，表层皮肤宛若黑色岩石的四臂壮汉，他的三眸皆是金色。

    一步迈出，直接融入空间波动中，迅速赶了过去。

    ……

    九亿余里。

    放在外界中，若是施展瞬移，瞬间就能抵达，借用一些镌刻阵纹的飞舟战船，速度同样极快。

    但在祖神界内，类似阵法尽皆被封印，连瞬移都没法用。

    因为，这片星空的深层次空间波动都完全镇压。

    因此，无论是个人实力还是通过法宝，最高都只能以‘一息三百六十万里’速度前行。

    两刻钟后。

    “轰隆~”银色战船划过无尽夜空，终于逼近了那宝物波动的源头，这是一望无垠的星空。

    “在那里！”云洪、墨玉神子他们都能清晰看见。

    在约莫千万里外，虚空有着一团约莫千里的白色旋涡，一座黑色塔楼正从旋涡中缓缓升起，上升速度很慢，同时一股股无形波动自旋涡向着四面八方弥散而去。

    单单看气息，这黑色塔楼应该是一件三阶顶尖仙器，且应该是飞舟类或镇封类宝物。

    价值之高，少则数十万仙晶，多则数百万仙晶。

    在黑色塔楼周围，仅有六道身影。

    “没有其他神朝队伍，我们是第一个抵达的队伍。”墨玉神子当即大喜，她连开口道：“直接冲过去，将独行真君全部灭杀，布下战船阵法护住这里，这件三阶仙器是我们。”

    “是。”负责统领大军的是三位世界境，他们战力也能媲美天仙巅峰，更厉害的是指挥。

    当即操纵飞舟，统领大军杀了冲了过去。

    “是神朝军队。”

    “快走，我们挡不住的。”

    “该死啊！这等至宝，如果能夺到手，那便是大造化大机缘，竟来的这么快。”那六位独行真君个个不甘。

    一般的独行真君，是不敢掺和这等重宝争夺的。

    但这件黑色塔楼出世恰好就在他们旁边。

    因此，这些独行真君，才决心冒一次险。

    如果能赶在其他神朝队伍出世前，将宝物夺到手中，说不定就能逃出生天。

    这种事，在祖神界开启的历史上，曾不止一次发生过。

    但这种冒险，一旦失败，代价也会很大。

    当六位独行真君准备逃离时。

    “嗡~”一股无形空间波动，瞬间以银色战船为中心冲击向四面八方，方圆千万里星空，瞬间被镇封！

    “果然，还是这无尽星空，才是强者的战场。”云洪感应着封禁阵法的广阔，心中感慨。

    在大千界或一些强大世界，受本源压制，各种无形规则束缚，许多手段都会受限。

    但在无尽星空中，没有了任何束缚，各种毁灭性手段是难以想象的。

    空间封禁下，六位独行真君的速度当即锐减，无法融入空间波动，只能依靠自身飞行。

    而银色战船，依旧在以一息上百万里的惊人速度靠拢。

    终于，双方逼近。

    哗！哗！哗！

    长达万里的战船上，瞬间射出了六道可怕流光，划破百万里星空，直接冲击向正疯狂向外逃窜的六位独行真君。

    ——

    ps：第一更，求订阅！

