    经过之前多次的接触，如今白大娘娘已经彻底站在了我这边，虽然白家仙部默认了和我之间的合作关系，但我心里清楚白家永远不可能是我真正的朋友，我们之间互相牵制和利用的关系，说白了我的家族就像是一个新生儿需要时间发育成长，而白家在见识过我的实力后也不愿意和我一战，因为那样付出的代价太大，所以我们成了表面盟友，可如果有办法让白家在低代价的情况下出手干掉我，那我想白家高层应该是会同意的。

    其实而今我和陆家在整个江湖中的处境很微妙，我很强大但家族还未成长起来，如同森林里突然长高的一棵新生大树，在短时间内远远超过了其余树木，那么其余树木会怎么想，会祝福这棵新生的大树吗？

    答案是大概率不可能，这棵大树反而会成为其余树木的眼中钉，它们恨这棵新生的大树掠夺了更多的资源，恨它生长的这么快能够享受到最好的阳光，如果有办法的话其余的大树会想尽一切办法干掉这棵新生的大树。

    而我和陆家如今就是这片森林里最高的那棵大树，木秀于林风必摧之，而如今想摧毁我们这棵大树的不仅仅是狂风还有整片森林。

    白大娘娘用专线打进来了一个电话，这个电话是加密线路平时很少使用，只有遇到机密事态的时候才会用，我拿着听筒耐心地听着白大娘娘诉说她听到的内部消息。

    白家异界部和应府在异界的宗派于前段时间秘密会晤，两边派去见面的都是两大宗族在第二界内有头有脸的大人物，这两边本来在第二界算是对头平时根本就不可能见面，除非有特殊情况逼的这两边见了面，而这个特殊情况就是我以及我在凡间对两大宗族产生的恶劣影响。

    根据白大娘娘得到的确切消息，促成这一次会晤的人是第二界内一个神秘的组织，这个神秘组织很可能就是兆天背后的组织，我在凡间多次坏了这个组织的好事，而神秘组织在人间的实力不如这两大宗族，想要除掉我光靠判官这种程度的傀儡修士明显不行，所以神秘组织需要两大宗族的帮忙。

    至于会晤的具体内容白大娘娘也没打听到，但用脚后跟想都能想的出来，神秘组织是想让两大宗族联手灭了我，而今天下江湖白家和应府双龙争霸，其中单独一个宗族来对付我还能应付，可如果这两大宗族联起手来对付我那就是大麻烦了，要知道这两大家族在凡间都有金仙存在，如果这些金仙联起手来打定主意要杀我，我不知道自己能不能撑得住。

    “小陆，具体情况我也不知道，现在我也在等仙部的命令，打这个电话给你也是冒了很大风险的，之后怎么做你自己考虑清楚。”

    说完这句话后白大娘娘连一声再见都没说就挂断了电话，连她都如此失态说明情况真的很紧急了，我急忙让人将核心管理层全部都找来，在我的房间内开了一个紧急会议。

    等我将白大娘娘电话里的意思告知了众人后，便等着大家拿主意。

    先开口的是穆林，他想了想后问：“我们还不知道白大娘娘的话可信度多高，毕竟她告知我们的这个消息来自于白家异界部，距离太远消息传递的可信度也太低，所以误传误读的可能性很大，我们还需要确认消息的可靠性。”

    我点了点头但没吭声，这时候坐在一旁的厉钢低声道：“打听消息可靠性这事儿交给我，不过我们还是要提前做好准备，无论这个消息到底是真是假，我们最好都做足准备，如果这个消息不是真的或者是白大娘娘误读了消息，那我们就当做了一次演习，可如果这个消息是真的那我们也不会被打个措手不及。”

    我点了点头也表示赞同但依旧没说话，张桓这时候看准机会凑了上来轻声问：“家主您的意思呢？”

    我微微一笑没说话今天是打定主意做一个听众，到最后再发表意见，我抬头看向其他人今天在场的其他人，包括玄极、白浩和东方婧等人，这些人平日里都不会参与家族的大事，可今天是家族存亡的关键时刻，有越多的人参与进来讨论越好。

    白浩和东方婧默不作声，玄极更是闭上眼睛似乎在思索其他事情，这三位都是技术部门的管理层，他们懒得加入决策层的会议，就在这时候我身边的白夜靠过来低声道：“如果是我，我或许会先发制人。”

    “先发制人？什么意思？”我问道。

    白夜整理了一下思路后回答：“我们还在凡间，而异界想要对付我们的手段很有限，所以我们没必要太惧怕这一次的危机，我们应该着眼于眼前的敌人，我们的敌人是白家和应府内的金仙们，我想寻常的仙家应该已经不足以威胁到你了。”

    我点点头开始理解白夜的话，这就好比你现在面对的是一只落单的孤狼，那对你能够造成威胁的也就只是这只孤狼而已，你应该毫不犹豫地下手攻击这只孤狼而不是因为害怕它背后的狼群而畏首畏尾。

    白家和应府的确很强大，尤其是这两大宗族都有异界根基，可异界的大手想碰到凡间的我是很难的，所以根本没必要太担心真正要担心的是这两大家族在凡间的金仙们，如果这些金仙联起手来那对我而言将是一场大战。

    “两家的金仙联手的确会造成很大的麻烦，可如果你只对上其中一家的金仙呢？你有把握能够干掉这些金仙并且灭掉这个宗族在凡间的根基吗？”白夜彻底说出了她口中“先发制人”的真正含义，那就是先下手干掉可能联盟的两大宗族的其中一个，让这个可能会出现的联盟被扼杀在摇篮里。

    白夜的提议也引来了其他人复杂的表情，穆林等人看向白夜的表情和眼神里也透出了一股惊讶之情，这个平时在家族中文弱的女孩儿此时居然说出了这么狠的话，在那张天仙般的面容下有着一颗该冷血便冷血的心。

    “你们对白夜的提议怎么看？”我问其他人，得到的回答是一片沉默。

    《贷灵》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

