    “唳！”

    伴随着一道响彻云霄的鸣叫声陡然传来，楚默便看到一道黑色的流光瞬息间穿破虚空，笔直刺来。

    在他还没有反应过来之际，这道黑色流光便已经来到面前，随后伸出了爪子。

    “噗呲！”

    伴随着沉闷的声响，楚默顿时就觉得身体一疼。

    低头一看。

    就发现胸口处出现了一道深可见骨的血痕。

    “好快的速度！”

    楚默心中一惊。

    这只极光鹰的速度实在是太快了！

    以至于他甚至都看不到对方的身影，便已经中招！

    好在他拥有高等木属性天赋，拥有着愈合和恢复的能力。

    此刻运转天赋，胸前的伤口便迅速开始愈合，很快就已经完全恢复。

    连丝毫破损都看不到。

    “它的风属性天赋绝对很高，否则的话不可能有如此恐怖的速度，至少应该也是超凡级！”

    “甚至……”

    “还有可能是晨星级！”

    恢复了伤势之后，楚默忍不住如此想到。

    这可是超凡级甚至是晨星级别的风属性天赋，倘若他能得到的话，实力必然能暴涨一大截！

    一想到这里。

    他的呼吸都下意识急促了起来。

    而就在楚默这样想着的时候。

    此刻再度回到天空中的极光鹰，一双鹰眼望着已经恢复如常的楚默，露出一抹疑惑之色。

    它明明用爪子重伤了楚默的身躯，为何现在伤口却不见了？

    极光鹰虽然速度很快。

    但它的智力却不高，因此根本就无法理解。

    “唳！”

    想了想，极光鹰决定再来一次。

    身形一闪，再次化作一道流光，朝着楚默冲来。

    “噗！”

    伴随着一道沉闷的声音，楚默的后背陡然再度出现一道伤口，隐约都能看到脊椎。

    不过。

    楚默再度施展木属性天赋，依靠着恢复能力，很快就将伤口再度恢复如初。

    “不能再这样下去了！”

    “一直这么被动的话，万一被它抓到我的脑袋，那就糟了！”

    楚默决定反击。

    他的速度虽然比不上极光鹰，但他拥有着空间天赋，而且还修炼了大衍神光，完全可以扬长避短。

    如此想着。

    眼看着极光鹰双翅一展，打算继续俯冲下来。

    楚默没有丝毫迟疑，直接便施展瞬移，身体瞬间便来到了数里之外。

    与此同时。

    脑海之中的元神也陡然睁开双眸，金轮化成一道神光，被投掷而出。

    “嗡！”

    大衍神光破开空间，使得虚空泛起一阵波纹，直接朝着极光鹰而去。

    这时的极光鹰，俯冲而下之后，发现楚默居然瞬间消失不见，尚且还在纳闷。

    忽然之间，就感受到一股极为可怕的力量钻进它的脑海之中，仿佛一根针一般，刺入到它的灵魂深处。

    “唳！”

    极光鹰感受到一股剧痛，不由下意识的鸣叫一声，身体也为之一抖。

    虽然极光鹰的元神并未被湮灭，但楚默且没有丝毫意外。

    大衍神光虽然可怕，但他终究才刚刚将其修炼入门。

    更何况。

    他自己的真正实力也才只是镇将中期，以极光鹰堪比八荒尊者巅峰境界的实力，完全可以硬抗下来。

    只是灵魂不免要受一些损伤。

    楚默真正的意图是希望能够以大衍神光刺痛极光鹰的灵魂，让他的速度被打断，如此一来，就让楚默能够抓到反击的机会。

    正如眼下——

    “斩！”

    就在极光鹰尚且还在承受着剧痛之时，楚默身体再度一个瞬移，来到了极光鹰的身前，随后一刀斩落而下。

    噗呲一声！

    极光鹰虽然极力躲闪，但身体还是没有完全躲开，一只翅膀上面被划开了一道口子。

    “唳！”

    灵魂和肉体的双重剧痛，让极光鹰大为愤怒，但与此同时，它眼中却也流露出一抹疑惑。

    似乎在想着，眼前这个看起来十分弱小的‘蝼蚁’，为何速度这么快，并且能够伤到它！

    就在它不解的时候。

    楚默却没有丝毫迟疑，继续施展瞬移，朝着极光鹰斩了过去。

    极光鹰先前已经吃了亏，因此不敢硬抗，连忙就想要振翅躲开。

    但就在它即将化成黑色流光远远躲开的瞬间。

    “嗡！”

    大衍神光激射而出，再度钻入它的脑海中。

    灵魂又一次传来剧痛，打断了它的飞行。

    几乎是同一时间。

    楚默的刀再度落下。

    这一次，他顺利的斩在了极光鹰的背部。

    从而造成一个可怕的伤口，大片金色的鲜血，喷薄而出。

    这一击，让极光鹰瞬间就陷入到了重伤之中！

    原本的愤怒此刻也瞬间消失，取而代之的则是恐惧！

    它已经意识到了——自己根本就不是这个人的对手！

    “唳！”

    一声鸣叫。

    它竟是直接转头，打算逃遁。

    “想走？”

    楚默一个瞬移，直接闪身到了极光鹰的背部，手中的长刀先是高高举起，旋即猛然落下——

    噗呲！

    伴随着沉闷的长刀入肉声陡然响起，楚默这一刀直接斩在了极光鹰的脖颈处，将它彻底洞穿！

    “哩……”

    极光鹰气息飞快跌落，再也没有力气挥动双翅，直接一头朝着地面摔落。

    只听见轰然一声巨响，它的身躯落在大地上，砸出一个数米深的大坑。

    随后就没了动静。

    楚默走过去，就发现这只极光鹰已经失去生机，彻底死了！

    “呼……”

    长舒了一口气。

    楚默立刻便伸出手，开始使用采集术。

    【目标：六级上等凶兽极光鹰！】

    【可采集！】

    【是否进行采集？】

    面前浮现出这样一行数字。

    “采集！”

    楚默没有丝毫犹豫，直接便开口说道。

    话音落下的瞬间。

    就见楚默的手上忽然浮现出一团金光生成的手掌，朝着极光鹰的尸体一抓。

    等到再回来时，金色的手中，便已经多了一个淡蓝色的风球。

    【采集成功！】

    【获得晨星级风属性天赋！】

    【请问是否融合？】

    “真的是晨星级天赋！”

    楚默瞳孔一缩，脸上瞬间就浮现出一抹欣喜之色。

    晨星级的风属性天赋，绝对是不可多得的存在。

    “融合！”

    他当机立断的说道。

    轰！！！

    伴随着话音落下，一股剧烈的疼痛陡然涌遍全身。

    虽然楚默已经经受过了很多次的融合，但晨星级的天赋，尚且还只是第二次。

    源于灵魂深处的痛楚，让他全身抖如筛糠，汗如雨下，很快就将衣服全部浸湿。

    楚默咬牙坚持着。

    半个小时之后，所有的痛楚终于缓缓消退。

    楚默第一时间查看自己的信息。

    【目标：楚默】

    【体质：超凡级不灭雷体、超凡级无上刀体】

    【天赋：晨星级刀法修炼天赋、晨星级风属性天赋、超凡级火属性天赋、超凡级土属性天赋、高等空间天赋、高等木属性天赋、高等水属性天赋、高等暗属性天赋、中等金属性天赋】

    ……

    “成功了！”

    望着天赋栏里出现的晨星级风属性天赋，楚默不由欣慰的露出一抹笑容。

    虽说每一次融合天赋都很痛苦，但楚默却很乐意承受。

    原因无他！

    纯粹是因为每一次痛楚过后，都会让他的实力得到不同程度的蜕变！

    清理了这些杂乱的念头，楚默开始体会晨星级风属性天赋带来的变化。

    首先是速度增幅。

    楚默运转天赋，开始试验起来。

    只见他身躯接连闪动，在这片区域内不断的腾挪转换。

    片刻之后，他得出结论。

    “融合之后给我带来的速度增幅并不算高，只有七十倍！”

    “不过……”

    “却多了一些其他的功能！”

    楚默伸出手掌。

    刹那间，便有一道凌厉的风刃凭空生出，轻轻一挥，风刃便呼啸而出，将不远处的一座大山给穿透。

    飓风席卷，无数树木被切割的支离破碎。

    甚至连地面，都被刮地三尺。

    “晨星级的风属性天赋，让我拥有了掌控风的能力！”

    “并且，我可以参悟到风的奥义！”

    楚默闭上眼睛，细细体会着着周围的微风。

    精神力逸散而出。

    楚默可以清除的‘看’到风的呼吸，也能‘听’到风的声音。

    “呼~呼~”

    “呼~呼~”

    在他的感官之中，风吹拂时所发出的声音已经不仅仅是表面上这么简单。

    而是夹杂着无数的信息。

    “东南三百里外，有一头很庞大的凶兽正在酣睡。”

    “西北一百三十里处，一只猿猴凶兽正在狩猎。”

    “东南一千里处，有一片峡谷。”

    这是风给他带来的讯息。

    除了这些讯息之外。

    楚默还能看到，这些风在吹拂时，于天地间留下一道道微弱的痕迹，就如同人走过大地留下的脚印，车子经过时留下的辕辙。

    看似杂乱无序，却又有着一股独特的道韵。

    楚默观摩着，一时间竟是沉浸其中，不能自拔。

    难知多久过去。

    忽然有一股细微的奥义如清风一般吹拂而过，最终形成一个小小的旋风，逸散开来，潜藏在身体各处。

    而几乎是同一时间。

    楚默睁开了眼眸。

    随后。

    他便察觉到了身体内所发生的变化。

    “不知不觉间，竟然领悟了一缕风的奥义！”

    楚默脸上浮现出一抹笑容，呢喃说道。

    这是他领悟出空间奥义后，所掌握的第二个奥义。

    顺利的出乎他的意料。

    但细细一想，却又在情理之中。

    毕竟。

    他所拥有的是晨星级风属性天赋！

    “此次进入秘境，所得甚大！”

    “不过……停留了这么多时日，也到了该回去的时候了！”

    收束心神。

    楚默长舒了一口气的同时，心中暗暗想道。

    ……

    ……

