    轻轻低头，张天英陷入深思之中。

    女娲娘娘给出的条件非常丰厚，若是能够将天皇伏羲带走，就可以答应自己一个条件。

    别的不说，只要女娲娘娘愿意将自己所修炼的法则在自己的袖里乾坤世界之中刻印出来，就意味着自己的袖里乾坤世界之中会出几道超出大罗级的法则。

    这不仅仅能够极大的提升自己袖里乾坤这门神通的实力，就是回到西游记世界之中，将世界核心接收之后，上传法则，同样可以提升整个西游记世界的实力。

    一门大罗之上的法则，绝对难得，更不用说女娲娘娘可能还不止一门法则。

    也就是张天英不敢将自己的一切全部告诉三清，要不然，他都想要求三清将自己的法则刻印在自己的袖里乾坤世界之中了。

    只要一想到袖里乾坤是自己手中唯一能够用来战斗的神通，就能够想到，这门神通的提升，对自己的帮助会有多大。

    但随即，张天英就摇头苦笑，别说是自己了，恐怕就算是女娲娘娘，也没有能力让伏羲天皇跟着自己离开这个世界。

    若是自己提出这个，恐怕伏羲天皇最先想到的，就是女娲娘娘有什么危险，然后竭尽全力去帮助，而不是与自己离开这个世界。

    “车到山前必有路！”

    张天英轻声叹息，火云洞中有着这个世界人族所有的积累，若是能够带走，对于自己来说，已经帮助极大，女娲娘娘的条件虽然吸引人，但到时候在看吧！

    转头看向朝歌城，整个城市繁华非常，各种店铺一应俱全，让张天英简直都不也相信，商朝居然已经有了这样的繁华。

    但张天英依然能够注意到，在这繁华之下，有着无数的阴暗。

    穿着华丽一脸自信的国人，带着奴隶从街道上轻步而过，彼此之间更是礼貌非常。

    可跟在国人身后的奴隶，若是稍有冒犯，就会被当场处决。

    无论是国人还是奴隶，对于这一点一脸的习以为常。

    只这一点就可以看出，在商代，国人与奴隶之间，完全就是天壤之别。

    若是没有记错，张天英记的，纣王可是一次将上百万奴隶转为国人。

    当这些奴隶以为自己有了国人的地位之后，纣王又将这些奴隶选出为自己建造鹿台。

    而在纣王的最后一战之中，不但几十万奴隶叛变，就连朝歌城中的国人，也同样开城向周朝投降，又怎么可能没有原因。

    想到这，张天英轻步而起，向着大商皇宫方向走去。

    对于纣王这样在历史上褒贬不一的帝王，他还是极有兴致一见的。

    毕竟以前看小说之时，可是看到过无数次，纣王之后在无人皇之说！

    强大的凤鸟立于皇宫上方，只是这份压制力，张天英就敢肯定，任何大罗之下的修炼者进入朝歌，实力都会被压制的百不存一！

    又想到纣王手下的一个个强者，张天英的笑容越发的灿烂！

    他可是记的，一个纣王，一个杨广，都是历史之中有名的改革者。

    甚至有无数人断言，若是这两位不死怎么怎么的！

    现在既然有机会，这样的人物，张天英自然想要一见！

    刚刚走到皇宫门口，看向皇宫之中，张天英脸色瞬间一变！

    “皇宫门口不得停留，还不快快离开！”

    守门的几个大汉看有人居然敢在皇宫门口发呆，也是顿时大怒，若不是张天英的气质怎么看也不象是普通人，恐怕早就提着兵器杀过来了，不过就算是不敢下杀手，口中却依然开始呵斥。

    张天英没有任何犹豫，直接转身就走！

    一直走到城外，转头看向皇宫方向，眼神之中这才带出疑惑之色！

    就在刚才，看向皇宫方向的时候，张天英的灵觉之中瞬间就出现了一道危险至极的感觉。

    身体修炼到大罗境界，元神同样也修炼到太乙金仙极限，只差一步就能够突破到大罗！

    这样的境界，在皇宫之中居然还有让张天英感觉危险至极的人物，张天英眼神之中顿时带出诡异之色。

    现在他绝对能够肯定，皇宫之中的纣王绝对有问题，一定不是纣王本人。

    就算三清是这个世界的圣人，已经是大罗之上的境界，张天英在见到三清的时候，都没有过这样的感觉，他可绝不相信，纣王的实力会比三清更强。

    “夺舍！”

    “而且还是夺舍当代人皇!”

    看向朝歌城，张天英的神情之中已经无限的感慨。

    封神之战，一战下来，不但三清没落，西方二位也同样销声匿迹，可除了人族，却没有人会记的，人族的帝王，在这一战之后同样从人皇变成了天子！

    若是这样的情况下，张天英又怎么会不知道，纣王为什么会突破转变，而且还是在女娲庙之中，却连女娲娘娘都一无所知。

    只是想到一个世界之中，无论是天道地道还是人道，都被人算计的死死的！

    转头看向远处，张天英眼神之中已经满是敬服！

    算计到这个份上，只是一战，就将整个世界所有的权利在一战之中全部拿到手中，这样的人物，现在张天英甚至连名字都不敢说出来。

    张天英甚至感觉，若以算计能力来论，绝对没有人能够超出这一位！

    自己虽然在西游世界之中同样有着这样的能力，可这一切是因为自己有着绝对的实力，更为重要的是，自己可以穿越不同的世界，为整个西游记世界之中的修炼带来无数的修炼资源。

    有着无数新的法则和数千件超出世界极限的宝物镇压，加上自己是人族，又是太上老君的弟子，得到了人族的支持，道门也不反对，才能够聚集世界核心并且炼化。

    无数顶级修炼者投入封神榜的时候，才能够这么容易。

    最为重要的是，开始之时没有人能够想到，自己手中有了封神榜之后，能够在短时间内培养出大量的大罗出来，让佛道两门完全没有反应过来，封神榜中神灵的实力就已经超出了佛道两门加起来的实力！

