    李夜璟面上笑容消失，认真的看着她，“可苦了你了，让你承受了许多，本不应该你承受的东西。”

    叶婉兮笑了笑，无所谓的说：“突然讲这些干嘛呀？得罪人也不见得是什么坏事呀。没有朋友，便不用去应付那些朋友，不然我早露陷了。”

    “嗯，你说得不错，你这么想很乐观。”

    李夜璟抬头看着窗外，“今晚的月亮很圆。”

    叶婉兮也站到了窗外，抬头看向天上的月亮。

    千秋万载恒古不变的，便是它了。

    “后天十五，今晚的月亮当然圆了，还很亮呢。”

    李夜璟双手负于身后，颀长的身子长身而立。

    “这么亮的月亮，可不是个杀人夜。”

    叶婉兮身子一抖，立刻从欣赏美景的思绪中清醒过来。

    李夜璟是什么人呐？他突然说起月亮，能是欣赏美景吗？

    不可能。

    她就是想多了。

    “你说晏琦求你救救诗韵？有人要杀她？”

    “嗯，他说是赵皇后要景诗韵的命。”

    叶婉兮瞪大了眼睛，“赵皇后疯了吧？那可是晏琦从小就喜欢的人，他费了多大劲儿才将她保下来，赵皇后却派人去杀她。没杀成还好，要是真让她派去的人给杀了，晏琦不得恨她一辈子。”

    李夜璟点点头，又眯了眯眼道：“你说得有道理，看我答应帮他救人是做错了。”

    叶婉兮：“……”

    “就应该让赵氏的人杀了景诗韵，让他们母子反目，要斗死他们便指日可待了。”

    叶婉兮哭笑不得，“话是这么说，但我知道你做不出来。你这人，面冷心热，其实不合适知反派。”

    李夜璟侧过头，一脸惊讶，“谁告诉你我是反派了？”

    “呃……”

    “你以为我维护的是自己的利益吗？不，我维护的是李家江山。赵家一群蛀虫，我李家的江山落在我们兄弟谁的手里都可以，唯独不能落在晏琦的手里。因为在他手上，就等同说被赵家夺了去。”

    他一甩袖子往院子走去，叶婉兮急忙跟上。

    “哎，什么东西？”她好像看到一个东西落在了院子的树上。

    李夜璟一个用力跃到了树上，从中抓下一只鸟来。

    鸟腿上绑着东西，那是蓝炜给他送回来的信。

    李夜璟一边打开信一边说：“关于景诗韵的事，今晚……咦？”

    “怎么了？”

    月光很亮，使得他不用放在烛光下也能看清小纸片上的内容。

    可这看得，他以为自己看错了，急忙又往屋里去。

    叶婉兮又提着裙子跟上。

    烛光下，这下看不错了。

    “没找着人？”叶婉兮看着纸片上的内容惊讶道。

    李夜璟皱眉，“是啊，没找着人。”

    叶婉兮有些担忧，“会不会他们去晚了，人已经没了？”

    “不，她昨天早上出发，以她的速度应该在银水镇落脚才是。要杀她的人白天不会动手，谁都不想惹麻烦，选择在夜里动手再好不过。可是蓝炜他们赶了去，发现她并没有去银水镇上。”

    叶婉兮想了想说：“那会不会是猜错了，她并没有走那条路呢？”

    “也有这种可能。”李夜璟转头看向叶婉兮说：“以你对她的了解，她不辞而别，会找谁去？”

    “找谢东宸？”

    “她没在银水镇落脚，找谢东宸的话，方向就不对。”

    “那我就不知道了。”

    “你再想想？”

    叶婉兮想了片刻，还是摇头说：“她一直都生活在京城之中，离开京城的话，除了找谢东宸我就真不知道她还有什么别的去处了。”

    叶婉兮想到景诗韵说过，她与谢东宸有过肌肤之亲。

    古代的女子，哪怕是在这个相对开放的年代，有了肌肤之亲也是一件很严重的事。

    说实话，在她看来，景诗韵除了找谢东宸确实没有别的路可走。

    “也或许她没走这条路，找了别的路呢？”叶婉兮想了想说：“这样吧，我写封信给谢东宸，跟他说景诗韵的事，让他那边关注一下。”

    李夜璟眯了眯眼儿，意味深长的看着叶婉兮。

    叶婉兮眨巴着眼睛，“你干嘛这么看我啊？我跟谢东宸没什么的，要不是为了诗韵我才不会给他写信呢。我和他又不熟，和他熟的是另一个，你忘了。”

    “咳咳。”李夜璟移开了视线，“人家谢东宸未必会管这闲事。”

    “怎么能是闲事呢，他……呃……”她险些说漏了嘴。

    “你忘啦？小时候那件事，要不是诗韵救他，他就死了。这是救命恩人的事，不能是闲事。”

    “是吗？”李夜璟怎么觉得今晚的婉兮有些奇怪，说的话里，好像带夹带着什么。

    “当然了。”叶婉兮一脸真诚的眨巴着眼睛。

    李夜璟松了口气，“行，你写吧，我去沐浴。”

    等她走了，叶婉兮忙去叫了守夜的何花进来磨墨，然后迅速的给谢东宸写了一封信。

    先是将这个始乱终弃的渣男说了一通，说他不能负责却碰了人家姑娘，将人家害惨了。

    若不是这一茬，原本景诗韵是打算嫁到梁王府的。

    李宴琦人不错，对她够真心，没准儿给人家一个日久生情的机会，他们就真成了呢。

    可因为谢东宸横插一脚，给足了景诗韵逃婚的勇气，险些害了整个景家。

    另外，又写到既然已经铸成大错，便希望他能像个男人那样对人家负责。

    不然人家一个姑娘家，在外又被赵皇后派人追杀，早晚都只有死路一条。

    叶婉兮洋洋洒洒的写满了一页纸，小心翼翼的装进了信封之中，又用火漆封起来。

    这时，李夜璟也沐浴完出来了。

    “写好了？”他看到叶婉兮正在收拾笔墨。

    “是啊。”叶婉兮拍了拍桌上已经封好的信说：“此信得早送到谢东宸的手上，你帮我送一下，走官役。”

    “好，你过来帮我擦头发。”

    “行。”

    叶婉兮拿了干燥的帕子帮他擦湿漉漉的头发，又问道：“你不会偷看吧？”

    李夜璟愣了愣，随即肯定的说：“当然不会，我堂堂楚王，从不干偷看外人的信这种事。”

    “哦。”

    他是楚王，应该不会干这种事吧。

