    月儿弯弯，乌天清澈，夜莺低鸣。

    初冬的清寒蕴蓄在冷风中，吹起唐蕴芳满头的秀发。

    她轻轻撩了撩，转身带着易寒往前走。

    灵玄司的公服很贴身，勾勒出她笔直的双腿，纤细的腰肢和肥硕的圆臀。

    据说这位唐司主已经三十五了，真正熟透了的蜜桃啊，常年习武让她丰腴的同时，身上还没有一丝赘肉。

    皮肤依旧保养的很好，只是那眼中若有若无的柔情，预示了她年龄并不小了。

    “喝酒还是喝茶？我这里有陈年老酿，也有皇家贡茶。”

    她一边摘卸身上的东西，一边问道。

    易寒看着屋中的陈设，暗叹唐蕴芳的闺房真没意思，跟办公室似的，一点格调都没有。

    他随便坐了下来，道：“喝酒吧，茶终究还是太寡淡了些。”

    说完话，又开始疑惑了，喝了酒？之后那不就乱了吗？

    难道我的幸运真的就在今晚？

    他搓了搓手，不禁嘿嘿一笑。

    “噢？想起了什么事？笑得这么开心。”

    唐蕴芳提着两壶酒走了过来，缓缓坐下。

    易寒干咳了两声，道：“想到今天领了十多万玉晶，当然很开心。”

    唐蕴芳笑道：“十多万玉晶，也就是一千多万玉晶，可以在青州城买一个大庄园，养十来个仆人了。”

    “你的才华，配得上这些。”

    易寒笑了笑，却是道：“司主大人过誉了，易寒只是做一些分内之事，在灵玄司讨口饭吃，哪有什么才华不才华的。”

    唐蕴芳道：“年纪轻轻，有本事，还这么谦逊。易寒，我很看好你。”

    易寒笑容变得有些尴尬，有啥事儿你倒是说啊，别这样尬聊。

    唐蕴芳给易寒倒了杯酒，缓缓笑道：“青州的舞台很小，有没有兴趣跟我去王都？那里是灵武国的中心，是真正的天子脚下。”

    “你到了那里，会获得更多的资源，取得更大的成就。”

    原来是招揽我啊，我成香饽饽了？魏伯明来，你又来。

    易寒苦笑道：“青州是我的家，我的父亲和妹妹都在这里，哪里走得开啊。”

    唐蕴芳道：“一起接过去不就完了，有我在，你永远不必为金钱而发愁。”

    易寒道：“我爹得罪了不少人。”

    “那些人都无足轻重，以后见了你父亲，只有鞠躬行礼的份儿。”

    唐蕴芳轻轻抿了一口酒，淡笑道：“我本来以为，给你时间锻炼，你足够胜任青州灵玄司的司主，但现在看来，你远不止这番造化。”

    “前途就在眼前，易寒，你是有时间考虑的，古法石板之事处理完毕之后，我才会离开。”

    “到时候你若是想清楚了，就跟我一起。”

    这番话和魏伯明一样啊，王都我的确要去，但恐怕不会寄人篱下啊。

    易寒沉默了片刻，才笑道：“或许那时候，我会跟你走，但目前为止，还需要时间考虑。”

    他不想欺骗唐蕴芳，毕竟她对自己还是不错的。

    而得到这个答案，唐蕴芳已经很满意了。

    她笑了笑，缓缓道：“这只是第一件事，找你来，主要还有第二件事。”

    易寒疑惑道：“什么事？”

    唐蕴芳的笑容渐渐收敛，神色变得严肃了起来。

    她沉声道：“古法石板传遍罗天世界，已经有不少强者到了青州，他们修为极高，行踪隐秘，我也是费了很多功夫才发现了一部分。”

    她手中突然出现了一封信，递给了易寒，郑重道：“上面是名单和对应的信息，他们正密谋围攻灵玄司，盗取禅劫佛砂，就在五天后的晚上。”

    这句话让易寒直接站了起来。

    他瞪眼道：“这些人疯了？围攻灵玄司，盗取禅劫佛砂，这不是意味着和灵武国为敌么？”

    唐蕴芳点头道：“他们并不是普通人，各自也有背景，不怕我灵武国也很正常。”

    易寒连忙打开信纸一看，片刻之后，他才深深吸了口气，喃喃道：“这么多强者，要围攻灵玄司，我们很难抵挡。”

    唐蕴芳道：“八位五境见穴灵的强者，外加一位杀伐之宗，一位阵道规则师，纸面上的实力选超我们。”

    “昨晚我已经书信一封，送到了王都，请我师尊过来坐镇。”

    “但很显然，依旧不够，需要你来想办法。”

    易寒不禁愣住。

    他瞪眼道：“我？我区区武道第二境，能有什么办法啊！”

    唐蕴芳笑道：“用你的智慧去思考，他们会如何围攻灵玄司，又如何夺取禅劫佛砂。”

    “要知道，禅劫佛砂是佛老手握之砂，乃真正的佛器，佛光洗涤之下，一切皆为幻影。”

    “他们敢来，说明有相应的宝物。”

    “你需要想尽办法去针对他们，化解灵玄司的危机。”

    说到这里，唐蕴芳叹了口气，道：“青州灵玄司的力量终究是太过薄弱了，毕竟谁也没想到古法石板的消息会传遍天下，能帮我分忧的人不多。”

    “魏伯明有智慧，但少拼劲，他若是知道，必然只会求援。”

    “其他人修为不错，智谋的博弈方面，还差点意思。”

    “所以我只能把这个消息告诉你，看看你有没有什么办法。”

    易寒皱着眉头，沉默了片刻，才道：“目前肯定没有的，需要时间思考。”

    唐蕴芳点头道：“去吧，好好分析上面的信息，希望你能给我一点帮助，否则我快撑不下去了。”

    易寒疑惑道：“为什么不能求援？”

    唐蕴芳勉强一笑，道：“灵武国不大，立国也才二百多年，底子薄，调不出那么多强者来。”

    “古法石板虽然重要，但我们损失过大的话，邻国就会不安分了。”

    “相比之下，国为重，宝为轻。”

    易寒这才叹声道：“明白了，我会尽力的。”

    唐蕴芳微微眯着眼，舔了舔红唇，道：“易寒，你十九了，完成这件事之后，也差不多该成婚了。”

    “你懂的...”

    说到最后，她使了个暧昧的颜色，微微挺了挺胸膛。

    惊涛骇浪，让易寒身影一震。

    “属下必定全力以赴，完成任务！”

    易寒大吼一声，转身直接离开。

    一边走，一边冷笑，心中暗道司主大人果然是有心机啊，知道年轻小伙就好这一口，还故意用美人计。

    还好老子虽然血气方刚，但却也饱经风霜，没那么容易迷失自我。

    ......

    回到家，刚走进院子，易寒就听到了哇哇哭声。

    他脸色微变，连忙退开堂屋大门，便看到跪在地上的小胖墩一脸委屈，而易敛坐在椅子上，手中握着藤条，满脸阴沉。

    易寒松了口气，坐了下来，疑惑道：“怎么回事啊？小胖墩又闯祸了？”

    小胖墩自然是指易寒的妹妹易小安，年方十四，体重一百四，胖的像个球，整天最喜欢做的事就是吃。

    这一点，易寒父子都极为头疼，但却又始终管教不了。

    易敛冷冷道：“给了她一块玉晶，让她去买盐，她倒好，就买了三盒盐，其他的钱全部拿去买东西吃了。”

    易寒不禁摇头，妹妹干这种事不是一天两天了，贪污家里的钱给自己开小灶，那是她的常规操作。

    而易小安则很委屈，大眼睛满是泪珠子，嘟着嘴道：“大哥，我没有买吃的，一个玉晶就刚够三盒盐嘛。”

    易敛青筋暴起，低吼道：“胡说八道！老子混了几十年，连商盐的价格都不知道吗？二十银晶一盒，一块玉晶该是五盒。”

    易小安哇地一声又大哭了起来，嘴唇翘得老高，呜呜道：“那...那个坏老板骗我，他说现在涨价了，只能买三盒了。”

    “呜呜我亏了四十银晶，相当于两个鸡腿，十个馒头，外加一串糖葫芦。”

    她掰着胖胖的小手指头，专注地算着：“这些加起来，都能够吃个三分饱了。”

    易寒和易敛对视一眼，不禁深深一叹。

    十个馒头两个鸡腿，三分饱？真有你的啊。

    但很快，易寒眉头就突然皱起...盐涨价了？

    难道天地楼已经把沧海血龙兽放出去了，这头恐怖的巨兽，已经在海上盐道翻江倒海，整个海上盐路，应该是封闭了。

    这种情况下，所有的商盐只能从陆路运输，成本极高，导致了商盐价格飞涨。

    这种成本下，青州城所有小盐商撑不住一个月就要破产，因为在强大的资金下，天地楼可不会降价。

    它正是靠着这一招，直接垄断了灵武国及周边几国的商盐。

    这座城市，暗流涌动，看似平静，却隐藏着数不清的危机。

    自己该出手了。

    易寒笑了起来，眯眼道：“小安倒是没被骗，盐的确涨价了，老爹啊，你冤枉她了。”

    易敛眉头顿时皱起，脸色古怪的看了易寒一眼，道：“你又知道了？”

    易寒点头道：“的确涨价了嘛，不信你去问。”

    易敛沉默了很久，才嘴硬道：“老子生的女儿，打了几下怎么了？还打不得了？”

    他说完话，把藤条一摔，转头就走。

    易寒看得目瞪口呆，这老头...真的是要面子不要廉耻啊。

    他无奈一叹，看向小胖墩，摆手道：“起来吧小安，坐在地上干嘛啊！”

    易小安抬起头来，大眼睛泪汪汪的，瘪嘴道：“大哥，我饿了...”

    易寒按住了额头，深深吸了口气。

    他低吼道：“你都胖成什么样了还吃！那么喜欢吃，你怎么不把今天买的盐都吃了？”

    易小安委屈道：“尝了尝，太咸了。”

    易寒服气了。

    他直接递给她十个玉晶，道：“出去买烧饼吧！”

    “谢谢大哥！”

    易小安顿时喜逐颜开，揣着玉晶就往外跑。

