    闫天与猎豹三兄弟等人，听到张辰如此狂妄的话语之后。

    一个个也是震惊的点了点头。

    他们从未见过如此之狂的年轻人，若是寻常的年轻人敢于这样讲话，那么他们恐怕会嗤之以鼻，甚至要是心情不好，恐怕就会出手镇压。

    因为百级这种基本上就是属于那种不可能的情况。

    到现在为止，人类历史中还从未出现一个百级的。

    但是张辰说这句话的时候，偏偏就是这么让人感觉是相当有可能的事情。

    “你这小子果真是狂妄无边呢？”闫天笑道。

    “晚辈不敢说什么大话，但是若是时间足够允许的话，那么我想应该是没有什么问题的，我知道您可能不相信，但是我相信时间会慢慢解释一切的。”张辰微微一笑，脸上洋溢着自信的说道。

    “好了好了，你就不要再逗这小家伙了。”

    刘老大这时也打了个圆场，对着众人说道：“我们之前一直是跟着闫老大的，现在既然你已经是我们的半个儿子了，那么以后也就管他叫个爹吧！你也不吃亏。”

    张辰此时眉头也一脸黑线，好家伙，我来一趟猎豹聚集地，居然还认了四个爹？

    这未免也太离谱了！

    张辰当然知道这是刘老大在逗他，也只能无奈的说道：“您实在是太客气了，现在我还没有这种资格呢！等我的实力以后再强一些的话，再考虑吧，毕竟闫天前辈天赋最高的孩子现在都已经快70级了！”

    “哈哈哈哈！你这小子说话也挺有趣的！不过你也不必太妄自菲薄，我相信你迟早也会赶上他的！

    你现在的修炼天赋还是相当不错的，可不要走任何的歪路，以后若有什么困难就找我，要是不知道怎么找我的话，还有闫妮的丫头呢！”闫天微微一笑道。

    此刻的闫天像极了在照顾自己的后辈一样。

    他看向张辰的眼中也是充满了欣赏。

    “不过我们还是希望不要找前辈的好！”张辰微微躬身开口说道。

    “哦，这是为何？难道你是觉得我这个庙太小了，帮不到你吗？”闫天打趣道。

    “这个晚辈自然是不敢的，希望不会找到前辈您，自然是因为我自身的原因，若是我在最近一段时间找前辈您的话，那么就说明我已经遇到了相当大的麻烦，到时候恐怕还是给前辈您添麻烦的。”张辰笑道。

    “你这小子倒也实在。”闫天继续笑道：“不过我这人这点信誉还是有的，我说出去的话从来不会收回来，日后你若是真的遇到了什么困难无法解决，那么你就找我，你这这么多声的前辈叫的，我也确实有点不好意思了，就帮你勉为其难的接一下你的劫好了！”

    张辰心中微微一笑，知道现在不该再继续推辞了，于是便恭敬的对着闫天说道：“晚辈这时候要是再说一些拒绝的话，那就显得有些太不知好歹了！以后若是真的有一些困难的话，还需要麻烦您了！”

    “老叫我前辈前辈的，显得我们太生疏了。”闫天眼珠一转，笑着继续开口说道：“不如你就和我家的丫头一起喊我一声爹吧。要是我家姑娘愿意的话，那么以后你一辈子喊我都没有关系！”

    “爹！”闫妮此时脸更红了，羞恼道。

    “这的确有些不妥，晚辈不如以后叫您还是叫声叔叔吧！”张辰看了一眼羞恼的闫妮，知道这丫头现在已经处于社死的边缘了，于是开口道：“不然以后恐怕都不好意思见您了！怕你看到我就想到自己的儿子，就会嫌弃我的实力，现在居然这么弱，怕是到时候前辈会对晚辈不喜的。”

    “好一个油嘴滑舌的小子，不过既然你这么说了，我也觉得有些许的道理，那么就按照你说的办好了。”闫天也是笑道，就算是除了自己的女儿被欺负能让他生气之外，其他的任何事情都无法让他再有丝毫的动怒。

    “那我们以后就管你叫叔叔了。”张辰微笑道。

    “叔叔！”

    “哎！”闫天满意的点了点头。

    其实他心中也明白，若是让张辰此刻就改口的话，那实在是太快了一些，自己的女儿也未必会接受得了，不如一步一步慢慢地来，慢慢的让张晨接受这些事情。

    这样以后两人说不定进展会更快一些。

    闫天不禁在心中无奈地摇了摇头。

    女儿啊，当爹的也只能给你做到这个程度了，其他的一切就要看你了呀！

    “好了好了，现在见家长已经完美结束了，那么我们就去今天的晚宴吧！”刘老大开口笑道。

    刘老二，刘老三也知道今天不是一般的日子，所以没有丝毫的耽搁，就带着众人一起向着饭店走去。

    此刻的末世已经没有了太多的食材，以往的一些高档饭店，现在绝对都开不出来了，现在只有一些小店可以用。

    不过虽然说是小店，但是众人进去的时候还是忍不住惊叹了一声。

    因为他们已经很久都没有吃到过炒菜的香味了。

    若是说他们之间能够经常吃到这些美味的话，那也就只有闫天一个人了。

    “闫老大，您今天来的也太急了些，所以我就并没有怎么安排，只是简单设计了这一场晚宴您委屈这凑合吃！”刘老三开口道。

    “这些已经足够可以了，现在外面的物资多么的来之不易，我们就不要铺张浪费了，勉强一下也不是不可以的。”闫天笑着说道。

    他看向了张辰，笑着说道：“小家伙今天多吃一点，毕竟也算是比较年轻，也还在找身体呢，可不要委屈了自己啊！”

    张辰虽说也是许久没有吃到过这种美味了，但是他本人还是比较能够忍受一些诱惑的。

    于是对着闫天笑了笑说道：“您实在是太会开玩笑了。”

    众人纷纷落座。

    张辰的座位，自然是被他们几个老人家给安排得妥妥当当的，左边坐着刘云婧，右边坐着闫妮。

    一时间张成感觉自己坐立难安。

    夹菜也不是，吃也不是，甚至有些紧张，因为面前的几个人说不准可都是他将来的家长呀，而且还全是岳父！

    刘云婧和张辰相处的时间不短，所以此刻也多少知道张辰的一点想法。

