    “轰！”

    一股巨大的冲击波炸裂开来，两道高大的身影在空中对撞一击后又骤然分开。

    “是个地仙中期的人族，只要吞了他，我就可以彻底恢复元气了。”一个头戴帝冠脸色苍白，浑身包裹着滔天冥雾的男子，在警惕着对面对手的同时，目光极为贪婪的扫了徐然与书中仙一眼。

    书中仙顿时便感觉浑身一股毛骨悚然的恶意涌上心头，他连忙躲到徐然身后，声音哆嗦道：“主……主人，那位就是天鬼皇。”

    “这么说，他旁边的那位便是天妖皇了。”

    徐然目光扫向天鬼皇对面那位头生龙角，身材极为雄壮，中年男子。

    “天鬼皇，这个人类是我的，你敢跟我抢？”

    天妖皇赤红着双瞳，极为不善的盯着对面与他争抢猎物的天鬼皇。

    “是你在跟我抢吧!”

    天鬼皇嗤笑一声，毫不在意道：“天妖皇，只要你今日将这人族修士让给我，等我挣脱了这锁妖塔的封印，定然第一个救你出来。”

    “要让也是你让，按道理我的修为比你高，冲出锁妖塔的几率也更大，等我出去定然第一个救你出去。”

    天妖皇眼神微眯，这锁妖塔中灵气稀薄，基本上是用一点就少一点，这天鬼皇虽然比他弱上一筹，但也差不了多少，如果硬拼，定然会两败俱伤，消耗大量的本源力量，如今脱困在即，他却是不想冒险。

    天鬼皇知道现在争下去也没有什么意义，他索性直接道：“天妖皇，不如你我将这人族斩杀，合伙分了他的肉身，联手打出这锁妖塔，不知你意下如何？”

    他在这锁妖塔中被困的时间可是比天妖皇还有久，如今好不容意锁妖塔受损，让他有了脱困的机会，他可不想因为一时之气，错过这次脱困的时机。

    这一妖一鬼却是都没有将徐然放在眼里。

    而书中仙早已经吓瘫了，整个身体都缩回了寄生的竹简当中，不敢露面了。

    天妖皇神色一动，却是感觉有些动心，毕竟他可不想永远困在这锁妖塔之中，正当他欲开口答应之时，却发现天鬼皇表情陡然剧变，似乎在他背后发现了不可思议的事情。

    他心头瞬间大怒，却是感觉这天鬼皇未免也太小看他了，如此小儿科的伎俩也敢用在他身上。

    但就在此时，他骤然感觉头顶，笼罩上了一团巨大的阴影。

    “不用争了，不如你们俩，先研究研究谁先被我吃！”

    蓦然间一道森寒无比的声音在他头顶上空响起。

    天妖皇脸色骤然大变，瞬间闪到身侧，他却是瞬间看清楚了眼前的景象，只见一只高达四十余丈浑身散发着恐怖气息的三头狮子蓦然出现在了他的身后，正目光森寒的盯着他，一只磨盘大小的兽爪已经狠狠的拍向了他。

    “你是哪里来的野妖，敢对本皇出手！”天妖皇见状，一声咆哮，浑身气息提升到了极点，身体瞬间暴起，一拳向那袭来的巨爪狠狠轰去。

    “砰！”

    只见来的快去的也快，只见锁妖塔内的地面瞬间炸裂，天妖皇高大的身躯没有丝毫的反抗之力的便被狠狠的拍进了地面之中，翻起阵阵烟尘。

    徐然本体的三双兽瞳人性化的闪过一丝不屑，这天妖皇和天鬼皇虽然都是天仙中期的修为，但由于人界规则压制以及数百年来被锁妖塔封印，即便是吞噬了大量妖族进补，也没有恢复到巅峰。

    哪里抵挡得了他的本体。

    书中仙却是彻底被惊呆了，从徐然身体当中出来的狮妖，竟然一巴掌就将妖界的至尊，天妖皇给抽飞了出去，那可是天妖皇啊！

    “你究竟是谁？”天鬼皇面色极为凝重的看着突然出现的徐然，他却是感觉到了一股浓浓的危机感。

    徐然没有答话，而是缓缓的恢复了人形，有条不紊的将景天这具肉身吞进腹中后，他才将目光扫向了一脸警惕之色的天鬼皇。

    “吼！”

    但就在此时，一声极为愤怒的咆哮声在地缝中骤然响起：“本皇今日要将你碎尸万段！”天妖皇出离的愤怒了，自打他成就妖皇之位以来，从未有妖族敢如此对待他。

    “轰！”

    只见地面瞬间炸开了一个大洞，一条长达二十余丈，头顶两根冲天的犄角，脖颈周围满是狰狞的骨刺的金色蛟龙，骤然从地面上的大洞窜出。

    只见他两根锋锐无比的犄角一低，四条粗壮的蛟爪在空中猛然一蹬，便狠狠向着徐然撞击而来。

    “轰！”

    超越音速的恐怖音爆轰然炸开，他的妖躯与空气摩擦出道道火星，破空的巨大声音响彻了整个锁妖塔。

    “原来这天妖皇的本体乃是一头变种蛟龙。”

    徐然面无表情的看着疯狂撞击而来的天妖皇，他的身躯顿时光芒大盛，身后犹如一轮大日升起，一尊一首四面八臂的四面神法相瞬间浮现在他身后，十丈高的雄壮身躯绽放着璀璨的金光。

    徐然心念一动，闪耀着金光的法相一步向前与他融为一体，有着法相的增幅，他的身体力量瞬间便暴涨了数倍。

    他眸中闪过了一丝冷芒，四只金色的手臂劈出，闪电般抓住了天妖皇撞击而来的犄角。

    “轰！”

    天妖皇只感觉自己的脑子一片眩晕，竟仿佛是撞到了一座太古魔山，妖躯猛然停在原地，竟不能撼动分毫。

    “给我下去吧！”

    徐然扯住天妖皇头上的犄角猛然发力，将这二十余丈的天妖皇轮动起来狠狠的砸向地面。

    “轰！”

    宛如蛛网般的裂纹瞬间铺满大地，锁妖塔顿时一阵的剧烈的摇动，书中仙惊骇欲绝的看着眼前这一幕，卷起自己寄居的竹简便向着战圈外逃去。

    天鬼皇眉心狂跳，天妖皇可是比他还强一筹的存在，如今竟然被虐成这副模样，他决不能眼睁睁的看着天妖皇被杀，否则下一个轮到的就是他了。

    “万鬼大咒！”

    天鬼皇一声低吼，浑身冥雾狂涌，他的黑袍瞬间破碎，无数鬼气森森的脑袋从他身上探出，随后狂笑着拖拽着滚滚黑气疯狂的向着徐然啃食而去。

    这可是他天鬼一族的无上绝学，这些以自己的身体喂养出来的恶魂，无视任何防御，专门啃食敌人的灵魂。

    徐然此时却是丝毫不顾这些啃食在他身上的恶魂，他的手臂死死的按住天妖皇的脑袋。

    随后压爆空气的一拳轰出，“轰！”

    天妖皇狰狞的妖首上，一根锋锐的犄角瞬间断裂，巨大的蛟首瞬间将地面砸的粉碎。

