    穆如雪确实喜欢青花瓷，边将碗拿起看了下。

    “从这碗的釉色一看，就知道是正品，底部落款也能看出，是乾隆年间的官窑产品，保存这么完好，品相也好看，在拍卖市场上，确实能拍出个天价出来。”萧战看了几眼说道。

    穆如雪相信萧战的话，便将碗放回礼盒里，笑着问道：“不知这位六当家，送我这么珍贵的礼物，只是为了交友，还是另有目的呢？”

    六当家哈哈一笑，将手往身后一背，说道：“我就喜欢和穆总这种聪明的女人打交道！实不相瞒，我今天带着礼物来，一来是我老婆很喜欢用兰雪面膜，二来我也想与穆总这样的大美女交朋友，三来是想入股乐盈集团圣彼得堡分公司。”

    这话一出口，顿时全场响起议论声。

    “我就说，黄鼠狼给鸡拜年没安好心，果然不出乎我的所料！”

    “我算是明白了，雪狼团是送礼、交友什么的都是假的，敲诈乐盈集团才是他们的真正目的！”

    “乐盈集团那么赚钱，肯定不会给雪狼团股份，而雪狼团得不到股份，乐盈集团就开不下去，看来分厂的事要泡汤咯！”

    听闻议论声，六当家很不爽的喝道：“都把嘴给我闭上！”

    在场的人，纷纷闭嘴。

    然后六当家，嘿嘿笑着道：“穆总，别听他们瞎说，我是带着诚意来合作的，并不像他们说的那样要敲诈你，你别信他们的鬼话。”

    穆如雪笑了笑：“既然你是带着诚意来的，那你说说看，你准备多少钱入股分公司，想拿多少股份？”

    “穆总，是这样的。”六当家笑着道：“我呢也不要多，只要百分之十的股份就行，至于钱我们就不投了，我们拿确保乐盈集团分厂的绝对安全，换百分之十的股份，我们雪狼团成为乐盈集团分厂的股东，以后谁还敢在乐盈集团分厂闹事？”

    “所以安全生产，确保乐盈集团赚钱，换百分之十的股份，我觉得一点都不过分，穆总你觉得呢？”

    他说完，很多人都点头，觉得确实不过分。

    因为，他们都知道，雪狼团连罗斯国官方的矿山都霸占，直接要三成股，给就让开发矿山，不给休想挖矿。

    到穆如雪这，就要百分之十，算是非常良心了。

    却不料，穆如雪直接拒绝了：“安全问题，我们乐盈集团自己会解决，罗斯国也会给以我们安全保障，用不着其他组织保护。”

    “想要股份可以，一股两亿美金，拿二十亿入股，就给你百分之十的股份，否则一切免谈！”

    “因为我是生意人，我只看钱，不看其他，任何组织势力，想从我这空手套白狼，都是不可能实现的，我也绝不屈服于任何组织势力！”

    这番话说的非常强硬，把在场的人都震惊到了。

    就连六当家，也愣住了。

    “玛德，这个龙国娘们，怎么这么蛮横，一点都不怕我雪狼团，难道她初来乍到，不知我雪狼团在罗斯国有多恐怖？”

    这般想着，六当家就笑着对穆如雪道：“穆总，你可能不知道，我们雪狼团在罗斯国有多牛逼。”

    “这么跟你说吧，官方发现矿山，想要开采，我们要三十的股份，他们就必须得给，不给别想开采，为此我们雪狼团，有着大大小小几十个官方矿山的股份，这些股份都是免费给我们的。”

    “连官方都这么给我雪狼团面子，你不过是个龙国过来的商人，更得给我雪狼团面子，否则你这分厂真开不下去，我没骗你！”

    六当家一脸的认真。

    穆如雪直接没给好脸色：“什么狗屁雪狼团，在我这没有面子，想空手套白狼，门都没有，一股都不会给你们！”

    “并且我这不欢迎强盗，请你们这些强盗立即离开这，否则别怪我叫人把你们轰出去！”

    “什么！”

    穆如雪这番话一出口，就如重磅炸弹落下，瞬间引爆全场！

