    要让一个工厂发挥出更好的效率，就要从两个方面下手，一个是工人，另一个是机器。张廷兰提出新的管理制度，还许诺大幅提升工资，极大的刺激了工人的积极性。

    以前工头们惩罚落后者，现在变成了奖励优先者，前者完全是把人当成牲口来看，而后者则充分利用了人性，谁都渴望挣得更多。只怕以后工人会更加拼命工作，生产的商品更多，付出的汗水虽然会更多，但是他们却甘之如饴。

    “拙言，工欲善其事，必先利其器。工人的问题解决了固然不错，但是工厂的机器太落后了，也必须要革新了！”

    邝荣光在检查工厂的情况时候，眉头紧皱，熊梦远和陈启铭更是像吃了苦瓜一样。奉天机器局的机器最初是盛京将军依克唐阿主持采购的，最初计划是生产军火，不过建成之后，仅能生产银元。

    这些机器全都是蒸汽动力，粗苯硕大，与当时世界主流的电力设备相比，已经严重落后了，而且又使用了将近二十年，维护保养的效果也很不好，机器只能用惨不忍睹四个字形容。

    “筚路蓝缕，创业维艰，多么艰难我们都不怕！”陈启铭神情十分严肃的说道：“工厂起步低一点没有什么，美国不少大公司也都是从小作坊开始的，最关键的因素还是在人，要有好的管理者，要有足够的人才，这样就一定能够发展起来。”

    “没错。”熊梦远也大声说道：“我们从海外回来，就是想报效国家，要是为了享福，就在国外不回来了！”

    “两位有雄心壮志最好，我可以告诉你们。这些困难都是暂时的，英国人前段时间答应援建一个发电厂，已经差不多了。另外我从美国订购了一批机器和发电机，咱们很快就会进入电气时代。至于人才么？暂时会有一批俄国技工到奉天工作，你们要充分榨干这些俄国的技术，把真本事学到手，工厂之中要安排足够的学徒工，把每一个操作过程都给我盯死了！”

    邝荣光早就知道张廷兰办事滴水不漏，现在一看，果然是考虑周详。又是电厂，又是机器，还有俄国技工，这些都加起来，奉天兵工厂的架子就搭起来了。

    “张先生。既然都安排这么周详了，那我们现在要做什么。生产枪支。还是炸药？”

    “熊老兄，你也太心急了吧。”张廷兰苦笑道：“我和美国人谈了一笔协议，由我们负责生产枪托和弹夹，然后运到美国组装，暂时就先干这个。”

    “这离着造枪炮还太远了啊！”

    “总算是跟枪支挨边了。”陈启铭笑着说道：“先造枪托，弄点第一笔钱之后。就能继续购买机器，就像滚雪球一般，越滚越大，早晚能把工厂完善起来。”

    陈启铭显然干劲十足。张廷兰也十分满意，他需要的就是这样的涉世不深，有冲劲十足的年轻人，兵工厂开始阶段势必十分艰难，没有毅力是坚持不下来的。

    “不瞒你们说，我手上有足够的资金，买几条生产线，甚至化工厂，钢铁厂都不在话下！”

    “那为什么不买？”熊梦远脱口而出，他显然还不明白奉天目前的处境。

    “熊兄，列强也不愿意看着中国强大，很多关键技术和设备根本不能卖给我们，而且还有rì本人这只恶狼盯着，他们早就把奉天当成了未来的殖民地进行经营，更不允许中队强大起来。现在生产一些枪托，或许他们还能容忍，如果能生产步枪，rì本人一定会插手的，想尽办法，将工厂掌控在自己的手中！”

    历史上的奉天兵工厂就是如此，有大批的rì本技师活跃在工厂之中，这些人美其名曰是帮助，实则是限制监视，甚至是破坏。他们把持关键技术，左右发展方向，千方百计的阻止奉天兵工厂dú lì发展，将一切都至于rì本人的掌控之中。历史上奉天兵工厂规模堪称全国第一，但是却是一座沙滩上的城堡，没有足够的根基，也没有让奉军真正强大来，最后这座兵工厂还是落到了rì本人手中，成为了侵华的帮凶。

    张廷兰在组建兵工厂之初，就已经想到，要尽量阻止rì本势力的渗透。老祖宗早就教育我们了，国之利器不可示人。奉天兵工厂的核心技术绝对不能让居心叵测的rì本人知道。

    “张先生，那咱们总不能因为害怕rì本人，就一直生产枪托，不生产步枪吧？”陈启铭有些疑惑的问道。

    “自然不会，生产枪托只是一个幌子而已。”张廷兰笑着说道：“不管是买，还是偷，甚至是抢，我总有办法弄到一些，等兵工厂初具规模之后，张都督的位置也坐稳了，咱们就有足够的势力和rì本人周旋。那时候在光明正大的大建扩建，我相信很快奉天兵工厂就会成为中国第一大厂！”

    “说得太好了！”熊梦远兴奋的挥了挥拳头：“既然张先生有了清楚的规划，那我们就不用多想了，我和启铭只管干活，有什么任务您就分派下来吧！”

    “我初步计划将兵工厂分成三个生产车间，第一个负责枪械，第二个负责炸药，第三个负责维修。目前生产枪托的任务主要放在第一个车间，熊兄暂时负责一下，炸药车间就交给陈兄。另外第三个车间名义是维修车间，不过任务却最重要，要让工人通过拆装，搞懂步枪的结构，争取自造更多的零件。”

    “拙言的想法很好。”邝荣光也笑着说道：“早晚要自造步枪，现在就开始研究很有必要，取长补短么！”

    “邝先生，不止如此啊，我们能造的零件越多，就能从美国手中争取更多的订单。现在造枪托，下一步就要造刺刀，造枪栓，造子弹。拿出蚂蚁啃骨头的劲头，小步快跑，很快咱们就能自造武器，奉军也就有了和rì本人周旋的本钱。”

    张廷兰十分严肃的说道：“奉天建立强大的军工体系，是为了守护东三省的沃土，rì本人狼子野心，沙俄贪得无厌，千万同胞的性命，百万平方公里土地的存亡就系于奉天兵工厂上面，我们要一同竭心尽力才行！”

    这些话都是张廷兰的肺腑之言，只有身处这个时代，才能真切的感受到rì本人咄咄逼人的态势，南满铁路沿线有rì本大量驻军，rì本商人足迹遍布奉天，他们用武力作为后盾，大肆抢夺经济利益，把东三省变成实际上的经济殖民地。

    九一八事变绝非偶然，经过rì本的经营，东三省已经瓜熟蒂落，再难维持了。熊梦远和陈启铭虽然不知道后世的历史，但是他们很清楚残酷的现实，rì本人刚刚还威胁对奉天动武，而且到现在为止，劫车案还没有最后定论。

    事实摆在眼前，他们也都产生了紧迫感，视察结束之后，他们就开始制定工厂全面改组的计划，张廷兰和邝荣光负责拟定各种规范，熊梦远和陈启铭负责仔细了解机器和工人技术水平，还要统计出奉天兵工厂还需要哪方面的人才，还有什么机器。

    然后制定出一个目录，估算出费用，交给张廷兰，然后张廷兰再去想办法解决。正在他们忙碌的时候，杨宇霆也来到了兵工厂。

    “邻葛先生，你来的正好，不然我还要去抓你的壮丁呢。”张廷兰和杨宇霆相处一段时间，发现这个人其实很不错，唯一的问题就是有点恃才傲物，不过这也要首先有才华，历史上奉天兵工厂就是杨宇霆一手操办起来的，现在让他帮忙，也正合适。

    杨宇霆也没有任何推辞，一同帮着张廷兰梳理各种关系，制定方略。

    “拙言，办工厂首在用人，你的能力没的说，不过你总不能天天盯着兵工厂吧。邝先生以后还要负责矿业学院，熊先生和陈先生虽然有才学，但是对于管理和协调也未必熟悉。刘同光这个人是前清的老人，为官圆滑，极为贪婪，也不是管理工厂的合适人选，因此我推荐一个人，此人叫做陶治平，早年学习过军事，还主持过矿场开采，是个人才。”

    “邻葛的眼光一向独到，那就任命陶治平当工厂的督办！”

    “拙言，还有一点，你也要注意啊，工厂全都设在奉天，难免引来rì本人的觊觎，特别是那些俄国技工，要是让rì本人知道，他们一定会下力气追查的，要是查到什么就不好办了！”

    杨宇霆参加了劫车案，警惕性是最高的，他最担心的就是走漏消息，对于这一点张廷兰也极为同意，小心驶得万年船。

    “邻葛说得没错，我本来就准备把俄国技工安置在铁岭，那么不妨把维修车间放在铁岭，另外把炸药车间放倒城外，严密保护起来，等到这段时间过去之后，在把工厂搬迁到一起。”

    “嗯，虽然增加了管理难度，要花些冤枉钱，但是安全还是第一位的！”

    张廷兰和杨宇霆都是奉军之中办事能力最顶尖的人物，他们两个联手，很快兵工厂的改组工作就差不多了，美国的机器也到了天津，马上就能运过来。而且他们又找到了王永江，现在他已经是奉天的财政厅长，手握财政大权，他很快批准了专门的资金。

    就在万事俱备的时候，奉天又来了一支队伍，领头的正是冯德麟，他带着两个营的士兵，杀气腾腾的找到了张作霖，这一对老冤家又见面了。

