    第二十九章被划重点的林顿

    “呜......”

    艾瑞丝揉着眼睛，慢慢伸了个懒腰。

    在发现自己不知不觉居然靠在了林顿身上时，她心虚地瞟了眼死灵术士，旋即摸摸他的衣服，在察觉到没有湿漉漉的感觉时，她才松了口气。

    环视一圈后，艾瑞丝发现神像前方，纯白色的书本依然维持着它的光亮，那位蓝色衣服的神父已经离开，睡着的人只有自己提前醒了过来，而其他人都依然保持着千姿百态的睡姿。

    或眉眼弯弯，或唇角带笑，似乎都在做着现实里不可能发生的美梦。

    ——唯有林顿例外。

    隐藏在兜帽下的面容眉头紧皱，脸色苍白，似乎见到了非常不好的画面。

    艾瑞丝有些担心，但又不敢贸然叫醒他，只好小心翼翼地用指尖戳戳他的脸，试图用最保险的方式将其唤醒。

    然而就在指尖即将触碰到林顿时，却忽然瞟见死灵术士那双深邃的眸子是睁着的，其中正倒映着她的影子。

    艾瑞丝眨巴眨巴眼：“这家伙，睡觉都不闭眼的吗？是因为没有安全感，还是......”

    “......有没有这样一种可能，我其实醒了？”

    “啊？”

    “那什么......我看见你脸上掉灰了......”

    少女触电般的收回手，别过头自顾自地尴尬地喊道，但林顿其实根本没有去看她，而是抬眼望向前方。

    在他视线投放过去的那一刻，神秘的光在霎时之间骤然破碎，教堂里的一切异常变化顿时恢复原样，所有的人仿佛从噩梦之中惊吓醒来。

    “怎么回事？我的钱呢？我那堆满房间的金币哪里去了？”

    “我媳妇儿呢？”

    “我的邪王魔眼！！”

    “......”

    艾瑞丝往林顿身边靠了靠，好看的眉头轻轻皱起。

    即使她从未参加过这种仪式，也意识到了不对劲。

    “你不是说他们会忘记梦里的事情吗？怎么感觉......他们好像都记着了？还是说......他们根本不认为自己已经回到了现实？”

    “你呢？有受到影响吗？”林顿没有第一时间回答，而是偏头看向少女：“你还记得你做了什么梦吗？”

    “我？我不记......”

    艾瑞丝刚想说自己对于梦境没有任何影响，但下一秒，各种破碎的画面几乎是硬生生塞进了她的脑海。

    “呜.......”

    人偶少女捂着脑袋，好不容易稳住思维不被突如其来的信息冲击地支离破碎，但在看到某个相比于其他，更清晰的画面碎片时，她的脸色顿时冷了下来。

    “你什么时候认识的薇儿？”

    “薇儿？”林顿茫然问道，“谁啊？”

    “就是......”

    艾瑞丝憋红了脸，却也不好该如何向好像确实什么也不知道的林顿形容，最后只能吐出一个“没什么。”

    不过林顿看着她的表情，猜测道：“是你在梦中看见的东西吗？”

    “对！”艾瑞丝把自己坐的位置挪地离他远了点，语气很是生硬。

    “我问你，你之前说过，醒来之后如果还记得梦里的画面，会在现实中重现......这是一定会发生的吗？”

    “如果是出现现在这种情况之前，我会给你肯定的答复，因为这是有所记载的事实，无一例外。”林顿看向其他精神崩溃仿若陷入疯魔的教众们，平静道，“但是现在，可能会有变化了。”

    “最好是这样。”艾瑞丝选择相信死灵术士，暂时性地在心中松了口气。

    继而，她又担心地向林顿问道：“我们现在这么正常，在他们之中是不是显得有些格格不入？”

    好在她的担忧并没有化作现实。

    那个蓝衣神父不知何时又从黑暗中走了出来。

    “肃静！”

    他的声音起伏不定，是一种很奇怪的音调，像是某种神秘的魔法。

    在话语落下的那一刻，所有人的脸色都恢复了光彩，但目光，全部都有些茫然。

    “礼拜结束了，各位请回吧。”

    蓝衣服的神父再次出声，但这次的音调显然恢复了正常。

    “赞美真主！”

    教众们双手合十奉上赞美，似乎并没有察觉到自己等人方才出现过异常，徐徐离开教堂。

    林顿与艾瑞丝也趁着这次机会，低着头降低自己的存在感，混了出去。

    但由于实力之间过大的差距，智力高达21的林顿也没有发现，那位蓝衣术士的目光一直在自己与艾瑞丝身上左右游荡。

    待到所有人都离开教堂，蓝衣术士取出一张羊皮纸与一只羽毛笔，开始书写。

    “艾瑞丝·利泽尔？”略作思考后，他擦去了纸上已经写好的名字，换成另一个。

    “林顿·克雷维希尔。”

    辉光闪动，羊皮纸瞬间燃烧殆尽，但它并没有消失，而是传递给千里之外的人。

    做完这些事后，他没有离开，而是闭上眼，等待回应。

    他的等待并没有持续太长时间，约莫半个小时左右，羊皮纸又回到了他的面前。

    其传递的信息很是简单。

    “重点留意。”

    比尔特·马文双手合十，微微躬身，继而身型淹没于后方汹涌而来的黑暗之中。

    ......

    千里之外，法拉颂某处房间中。

    昏黄的灯光下，座椅上的人的影子被拉扯地极长，光线模糊，甚至无法将他手中书籍上的每一行字描绘清楚。

    但他并不在意，而是依旧认真地翻阅着那本厚重的书籍，像是在查找什么非常重要的资料。

    事实上，如果有外人见到这本书所记载的东西，必然大吃一惊。

    这上面记录了许多人的生平，事无巨细，甚至连某年某月某天穿了什么颜色的裤子都能记得清清楚楚。

    如果对谁的行为有所疑惑，只要翻阅这本书，那你一定能够找到答案。

    但即使是这样，却也难以解开椅子上的人紧皱的眉头。

    那道影子翻看着书，一字一句研究着名为“林顿·克雷维希尔”的死灵术士的一切，但当他继续翻页试图探寻更隐秘的信息时，却见到了满页的空白。

    他愕然地看着此番不该出现的画面，又想往回翻去，可刚刚才看过的文字，此时却被某个无形之手抹去，仿佛从未存在过一般。

    “有趣。”

    随手将《真名之书》丢在一边，影子伸了个懒腰，口中不断咀嚼着死灵术士的名字。

    “林顿·克雷维希尔......”

