
　　红日西坠，残阳如血。

　　阿尔哈州南部二百公里草地上，夏天与浪媛快速前行着。

　　当他们来到阿尔哈州后，便直奔地狱之门所在之处，可惜的是出租车在驶到一定路程之后，说什么也不肯走了。

　　只告诉他们前面有好几个游牧部落，只要不怀有敌意，那些部落通常都会接纳游客。

　　相反，这些游牧部落的人恰恰对本地土著极其戒备与敌视。

　　究其原因，还是这里常年处于混乱之中，本地势力经常出没于此劫掠这些部落的资源。

　　对此，无论夏天还是浪媛都没有在意。

　　以他们的身手，根本无惧那些武装势力。

　　“小师兄，你说这里有五籽莲花吗？”浪媛望着前方空旷的大草地，忍不住询问道。

　　“不知道。”

　　夏天摇了摇头，沉吟一下，“五籽莲花是一种奇药，一般都长在五行之地，这里的地狱之门是一个大火坑，算不上五行之地吧。不过也难说。”

　　闻言。

　　浪媛一愣，“不对啊，可是我从网络上查到，除了一个常年燃烧的大火坑之外，还一个大水坑和大土坑呢……”

　　未说完，夏天猛地站住，“你说什么……还有水坑和土坑？”

　　“是啊。”

　　看着夏天震惊的表情，浪媛同样很惊讶。

　　然后她从自己背着的背包中，拿出一款大屏手机，快速点了几下，而后递向夏天，“我在这上面查到的……”

　　夏天望着手机，再看看浪媛。

　　两人大眼瞪小眼。

　　夏天惊诧于浪媛一个生活在深山老林的人竟然玩儿手机玩儿的这么溜，而浪媛则惊讶于夏天……竟然没有用手机查看资料吗？

　　气氛有些小尴尬。

　　“咳。”

　　夏天干咳一声，接过手机，看着上面百科资料。

　　只是很快，他的神色之间变得严肃起来。

　　确切的说，在这里三个坑洞，其中一个水坑，一个泥浆土坑，最后一个是燃烧着熊熊烈焰的火坑。

　　火坑又被称之为地狱之门。

　　根据记载，这三个坑洞都非天然形成，都乃钻探设备坍塌形成的。

　　尤其是火坑，已经燃烧了四十多年未灭，直径有七十米，深不见底。

　　值得一提是，曾有一位冒险家冒着超过一千摄氏度的高温，进入火坑三十米，并且拍摄了内部的一些照片，引发了巨大的轰动。

　　对于这些，夏天并不是太关注。

　　他在意的本质。

　　虽然这三个大坑并非天然，而是由于人为因素形成，但它的本质不会变。

　　三个大坑距离并不远，可偏偏其中一个是火，一个是土，一个是水。

　　也许在附近，还有金属性与木属性，只是未曾被发现。

　　换言之，这里极有可能是五行之地！

　　想到这里，夏天的心头顿时火热起来。

　　他原本是不怎么看好这次行程的，但现在立刻改变了想法。

　　将手机递还给浪媛，看了看已经坠入西山的太阳，“走吧，我们加快些速度，争取在天黑之前赶到这里的游牧部落。”

　　“嗯。”

　　接下来，两人当即展开急速，犹如两只猎豹一般在草地上奔袭，留下一窜窜残影。23sK.com

　　不得不说，在这荒无人烟的地方，空气与环境非常棒，大地上充满了勃勃生机，各种植被郁郁葱葱。

　　在更远方，则是一片连绵不绝的大山，山上覆盖着成片的密林，大好河山，壮丽多姿，尽显灵气神韵，让人心旷神怡。

　　而就在两人穿行这片草地，进入山林的时候，奔袭着的夏天突地止住脚步。

　　微微侧耳，似在倾听着什么

　　“怎么了小师兄？”

　　浪媛也止住了身形，脸色微微凝重起来，也学着夏天仔细倾听，并未听到异常之处。

　　“林中九点钟方向有动静。”夏天沉吟一下，“我听到了熊的吼声，走，过去看看。”

　　旋即，两人再次加快脚步，展开速度，钻入林间，随着接近，浪媛也听到了声音。

　　不止有野兽的嘶吼，还有一声声焦急的呼救声。

　　很快，两人看到了真相。

　　前方一片较为开阔地上，一头足有两米多长大黑熊人围着一棵树连连打转，同时发出一声声愤怒的嘶吼。

　　在那颗大树的树杈上，站着一个约莫十七八岁的棕色皮肤少女，手中拿着一把似镰刀似铁锄的武器，一边挥舞一边大叫试图吓退黑熊。

　　“嗷呜……”

　　突地，大黑熊对着树上的少女张开血盆大口，露出一排形似阔剑的利齿，发出一声恐怖的咆哮。

　　紧接着它竟然人立而起，一双熊爪寒光森然，扣住了树杆……它竟然试图上树。

　　虽然它体形肥大，但行动却毫不迟缓，爬树对熊来说并不是很难。

　　“小师兄……”

　　浪媛的神色有些焦急。

　　“我来吧。”

　　话落，夏天迈大步走了过去。

　　他并未掩饰身形与动作，树杈的少女很快看到了他，顿时眼睛一亮。

　　可是在发现只有夏天一个人的时候，立刻又变得焦急起来，口中叽里咕噜大叫着，并且对他猛力挥手。

　　夏天笑了。

　　他忽然想到在机场遇见的钱美。

　　那个女人明显没安好心，当时七八个壮汉追着对方，若夏天是普通人的话，不仅没办法救他，反而会被连累，根本不考虑别人的感受。

　　而眼前这名只有十六七的少女，却是恰恰相反，在看到只有夏天一个人，却是快速打着手语让他离开。

　　正准备爬树的大黑熊也发现了夏天，自然不会害怕，转头就是嗷地一声吼，目光之中闪动着凶残。

　　咚咚咚，它舍弃少女，四肢着地，践踏着地面，带着一道血腥的风声扑了上来。

　　夏天也迈大步向前冲去，无以伦比的强大爆发力，地面都开始震颤起来。

　　没有任何花巧，一人一熊结结实实撞在了一起。

　　轰的一声巨响，伴随着一道凄厉的愤怒嚎叫……那只足有两米多高的大黑熊飞了出去，将几颗碗口粗的树木生生折断了。

　　未等它翻身，夏天已是到了近前，双手一探，闪电般扣住双腿，而后就像是抡稻草人一样，将这只大黑熊生生的舞了个大风车。

　　轰轰轰！

　　在地面隆隆巨响中，地面不断的震颤中，这头大黑熊被夏天轮到着在地上不断的劈来砸去。

　　这是一副无法形容的画面。

　　树杈上的少女眼睛瞪圆，嘴巴张大，简直不敢相信自己的眼睛。

　　试想，一个只有一米八的清瘦男人，却抡动着一头两米高重达三百斤的黑熊……视觉反差太大了。

　　少女甚至怀疑夏天才是野兽，实在太过生猛与暴戾了。

　　轰！

　　像是丢垃圾一样，夏天将黑熊丢在地上。

　　望去时，这头大黑熊浑身血肉模糊，庞大的身躯都在无意识的抽搐着，口中发出凄惨而绝望的叫声。

　　它并未死，只是看向夏天的目光之中充满了本能的畏惧。

　　“wrercst……”

　　忽地，树杈上少女说出一连窜土语，而后快速跳下树向前跑来，可跑了几步又立刻止住，看向夏天的目光好奇而畏惧。

　　“不……不要，不要杀它……”

　　她用蹩脚的英文喊了一句。

　　嗯？

　　夏天愣了愣，轻笑一声，用英文回应，“你会英文？”

　　少女点了点头，棕色皮肤的脸颊上，流露一抹不好意思的笑意，“我，我们部落……经常接待游客，我……”

　　她有些焦急，不过意思达到了，而后又道，“请你不要杀它，是我采药惊动了它，它……它还有孩子……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1243章 谁是野兽免费阅读。https://xs.23sk.com 