    任平生问道：“什么人？叫什么名字。”

    柳衣衣想了想：“叫……楚，楚什么来着。”

    “楚桓真！”月儿补充道。

    “对对对，叫楚桓真！师父你现在能出来了吗？”

    “楚桓真……”

    任平生想了想，果然他这两天的预感没有错，那天听太玄帝提起八大世家时，他就首先想到了楚家，现在看来，确实是楚家之人无疑了，还和当年一样，修炼那无双玄通，现在居然把念头动到他身上来了，有意思，当年你们老祖宗也是这么想的。

    原来当年，楚家那老祖楚天问便曾与他不死不休，想要拿他做垫脚石，当时楚家那老祖的修为也极高，只是没有修炼成神帝神格，当日那一战，非常激烈，不过最后，楚家老祖被他的逆天归元劲加逆天十三剑重创，狼狈败走，自那以后，鸿蒙神界便再没有了楚家的消息，也没再出来过，整个楚家就好像从鸿蒙神界消失了一样，直到他当年陨落，都不曾再听到楚家的任何消息。

    想不到如今万年已过，楚家竟在人界开枝散叶，怎么？是被人打下来了，还是另有所图。

    “任哥哥，任哥哥，你快些出来嘛，那人太厉害了，连尘不染都打不过他。”小公主也开始着急起来。

    “嗯……不急，月儿，衣衣，你们先出去，我过会儿就出来了。”

    “那师父，我们出去后怎么说呀？”

    “就说让姓楚的洗干净脖子，等我出来。”

    “噗……好！”

    两个小少女，又拉着手，迅速往外面跑了去。

    “楚天问，我倒要看看，你的猴子猴孙们，有没有你当年一成的本事。”

    其实当年楚天问修为十分之高，否则也不会逼得他最终铤而走险，动用逆天归元劲和逆天十三剑了，若不是身怀逆天归元劲这等奇功，他还未必能赢过楚家的无双玄通。

    修炼塔内，任平生深吸一口气，再一次闭上了眼睛，想不到如今楚家这些猴子猴孙，也想拿他做垫脚石，真是妙极了。

    ……

    “看来，你们已经没有人了。”

    皇城内，楚桓真旁若无人地往里走了进来，已经没有人敢再上前阻拦，他手里那把剑太厉害了，不仅仅是他手里的剑厉害，就是他本身修炼的无双玄通，也十分恐怖，哪怕是神霄府的几位神墟境长老，都不是对手。

    这时，柳衣衣拉着月儿飞快地跑了过来，月儿看护卫都倒在了地上，气得柳眉一蹙，杏目圆睁：“那人！你休要狂妄，任哥哥说了，让你们……”

    不等她话说下去，柳衣衣急忙捂住了她的嘴，然后向楚桓真道：“我师父现在还来不了，你要是想找人决斗，有个人比我师父更厉害，就看你敢不敢去了。”

    “哦？说说看。”

    楚桓真若无其事地一拂衣袖，柳衣衣便道：“在沧澜古族，有个叫做司命的，她可比我师父厉害多了，你敢去找她吗？”

    “呵……”

    楚桓真冷冷一笑：“等宰了你师父，下一个就是她。”

    “你！”

    本来柳衣衣是想怂恿他去找沧澜古族的麻烦，可此时听他说什么要宰了师父的话，便不爱听了，也一下气得俏脸通红，瞪着他道：“实话跟你说了吧！我师父说让你洗干净脖子在这里等着！”

    月儿也把眼睛瞪得老大了：“对！等着！”

    外面的人都愣住了，这两个小丫头真是不怕事情闹大，不远处，皇后向长公主道：“姮儿，快去把你妹妹和衣衣叫过来。”

    “两个臭丫头，聒噪！”

    楚桓真没有了耐心，衣袖一拂，便是一股劲力朝柳衣衣和月儿冲了去，他可不会管这两个丫头是什么身份，眼见危急一刻，就在这一瞬间，他那一道劲力一下消失了，像是被谁化解了，接着只见太玄帝走了过来，将柳衣衣和小公主带往了别处。

    刚才那一下，有不少人都吓了一跳，还在为两个小丫头担心，这时看见太玄帝，才反应过来，太玄帝还在一旁呢，岂能眼睁睁看楚桓真伤了小公主和杀心的徒弟？

    太玄帝把两个小丫头带走了，依旧不去理会楚桓真，说句不好听的，要不是碍于楚家，他直接一巴掌就能拍死楚桓真，这里谁都可以杀楚桓真，偏偏他不能，他若杀了楚桓真，会连累整个胤朝。

    “我听说，这里有人要宰了我？”

    就在这时，皇宫后面传来一个声音，令许多人都颤抖了一下，柳衣衣一下高兴了起来：“师父出来了！”

    “是他……”

    皇城外面，许多修者也在刚才颤抖了一下，杀心就是杀心，这股沉稳如山的气场，除了杀心，再无第二人。

    原本刚才他们还在想，会不会因为这次的敌人是楚家，杀心就会有所忌惮，看来他们想多了，即使面对的是八大世家，他依旧还是从前那个，没有任何顾忌，可以当众斩杀九重楼的人，也可以单枪匹马闯入沧澜古族的那个杀心。

    “你就是杀心。”

    这一刹那，楚桓真身上也布满了杀气，眼神变得寒冷无比，好似遇见了宿敌一样，“铮”的一声，手里那把剑，指向了对方。

    “对，我就是……”

    声音到此，戛然而止，任平生忽然停住了脚步，也不说话了，整个人就像是突然失去了灵魂，站在那里一动也不动。

    怎么了？

    看他突然站在那里不动，像是丢了魂魄一样，在场许多人又是一愣，心中渐渐害怕起来，难不成连杀心也忌惮此人？

    楚桓娥更是得意地笑了起来：“怎么？见了我哥哥，吓得连话都说不出来了，连路走不会走了？”

    任平生依旧没有说话，只是看着楚桓真手里的那把剑，剑身流光，宛如月华，纯白无瑕……

    他的眼睛，慢慢变得寒冷起来，就像剑上的锋芒一样，让在场之人皆忍不住打了个冷颤，随后只听得一句冰冷的话：“这把剑，你从何而来？”

    这把剑，你从何而来。

    这句话，更是让人深深一颤，哪怕是远在皇城外面的那些修者，这一刻都有种坠入冰冷深渊的窒息感，连动也不敢动一下，就像是被人从后面扼住了颈项一样。

    众所周知，楚家之人有个习惯，便是把对手杀了之后，再把对方的兵刃拿了，所以这把剑，来历不凡。

    绛仙也站在远处，看着楚桓真手里那把剑，果然，她之前的感觉没有错，此时，她慢慢拿出了娥皇剑，娥皇剑上，与那把剑有一缕相似的气息，因为都是师祖打造的剑，都是如此流光不凡，剑身纤长，适合女子使用的轻剑。

    “我在问你，这把剑，你是从哪里来的……”

    任平生的声音，一下变得格外寒冷，众人好似突然进入了隆冬一样，不停发起抖来。

    “你是说，这把剑么？”

    楚桓真看着手里的剑，两指缓缓从剑身摩挲过去，淡淡一笑：“听说是祖上，从神界一位仙王那里拿来，嗯，让我想想，那位仙王，好像名叫华月，是当年那位剑帝的徒弟呢，她到临死之时，还紧紧握着这把剑，于是祖上，将她整条手臂都斩了下来……呵呵。”

    在场许多人都愣住了，楚家祖上，曾灭过神界仙王！

    “你觉得，很好笑么？”

    任平生的双眼，突然变得十分可怕，就连站在远处的柳衣衣和月儿都吓着了，她们从未见过任平生那样可怕的眼神。

    下一瞬间，不等楚桓真反应过来，任平生已瞬间展开身法过去，这是自在红尘里的“踏红尘”，没人能躲得过去！

    “哥哥当心！”

    楚桓娥惊呼一声，等她反应过来时，任平生五指一曲，狂风大作，天神指已按在楚桓真头顶，这一幕来得太快，就连太玄帝都没能够在第一时间反应过来。

    “啊！”

    这一瞬间，任平生按住楚桓真头顶，直接强行摄取了元神记忆，尽管零零散散，但也大致知晓了一切。

    当年，楚家太祖楚天问败在他手里后，楚家就从鸿蒙神界消失了，后面很长一段时间都没有楚家的消息，直到他陨落后很多年，楚家又重新复出，楚天问又出来了，想要找他报仇，可那时神界却已天翻地覆，无尘剑帝也已陨落。

    楚天问只得作罢，但到后来，楚家又出了一个绝世奇才，名叫楚玄月，乃是当时的楚家绝世传人，楚玄月天赋异禀，被誉为楚家第一人，千万年来，楚家从未有过如此绝世天才，假以时日，成就必然超过楚天问，甚至达到传说里，创立无双玄通那位楚家始祖的成就。

    楚玄月当时只差一步就能踏足仙王了，一位年轻的仙王即将诞生，可他的无双玄通却停滞不前，他必须要找一个强敌，来突破此层桎梏，他想到无尘剑帝乃是楚家的仇人，玄祖当年败在无尘剑帝剑之下，却已经报不了仇了。

    他终于知道自己的阻碍在哪里了，便是当年玄祖败在无尘剑帝剑下的这个仇，于是他找到剑帝传人，也就是华月，他要杀了华月，才能重新印证自己的“战心”，才能使无双玄通突破，使楚家重回当年神界巅峰，换做其他任何一人皆不行。

    可华月当时并不应战，楚玄月不肯放弃，几番周旋下，使出了楚家惯用的手段，便是找机会与流月宫起冲突，然后杀了流月宫无数弟子，使流月宫血流成河，最终逼得正在闭关的华月出来应战。

    流月宫将近一半弟子死在此人手里，华月一怒之下，以逆天十三剑里面，无须逆脉的前七剑第二剑“悲回风”，将此人斩杀于流月宫外。

    楚天问得知玄孙死在了华月手里，怒恨交加，最后以无双玄通手段，灭了整个流月宫，当初在秘火岛古仙遗地的那一道掌印，便是楚天问留下。

    “你，去，死！”

    此刻，知晓了当年所有事情后，任平生红着眼睛，五根手指金芒一闪，天神指瞬息发力，“砰”的一声，竟直接捏碎了楚桓真的天灵，鲜血和碎骨溅出几丈远。

    

