    方诚也挺无语的，今晚到底是什么情况。

    怎么一个个都跑到自己屋里来，连一向稳重的神崎凛都不例外。

    他严重怀疑是不是邪神酱又在暗中搞鬼，每次榨干已经没有意思了，想要看自己深陷修罗场的乐子。

    宇光未来满脸惊慌，不知所措，方诚指了指床底下：“你先躲一躲吧。”

    宇光未来双眼一亮，点点头，抱着自己的枕头溜下床，朝床底下钻进去。

    不过她的脑袋刚刚进去，就被人抓住双手给直接拖进去。

    “唔！！”

    宇光未来下意识要发出一声尖叫，就被人捂住了嘴。

    三张脸从黑暗中浮现，面无表情的将她包围起来。

    “呜呜呜！”

    宇光未来瞪大双眼，眼中满是惊恐。

    ……

    外面，神崎凛已经推开门走进来。

    见到方诚正躺在床上玩手机，她无语道：“怎么晚了还不睡？”

    方诚双手快速在手机上操作着，同时笑道：“我正在跟一个网友讨论西游记中所蕴含的哲学。”

    神崎凛露出惊讶之色：“你还懂这个？”

    方诚摇摇头：“不懂。”

    “那你还敢跟对方讨论？”

    “没关系，对方也不懂。”

    神崎凛：……

    方诚收起手机，掀开被褥，拍了拍身边的位置：“上来吧。”

    神崎凛皱了皱眉：“你什么意思？”

    方诚问道：“你是不是睡不着，想跟我聊聊天？”

    神崎凛没有否认：“没错，有问题吗？”

    床底下四人齐齐呸了一声：“借口！”

    方诚又拍了拍旁边的位置：“那还不快上来暖和暖和。”

    神崎凛满头黑线：“少跟我来这套，我上厕所走错门。”

    床底下，其余三人都看向武田真澄，怪不得是闺蜜，连借口都是一模一样。

    武田真澄一脸大写的冤枉。

    我是真的走错门，你们信我啊。

    听到神崎凛说自己上厕所走错门，方诚也是满头黑线。

    难道我的房门长得很像厕所，你们一个个平时眼神那么尖，难道大晚上都变成瞎子走错了。

    方诚没好气道：“你到底有什么事，如果不是来跟我探讨生理姿势的那就回去吧，我要睡觉了。”

    神崎凛双手交叉，同样没好气：“团里这么多女孩都对你有好感，别跟我说你不知道，你到底准备怎么办？”

    这个小团体正在蒸蒸日上，可是女孩却越来越多，神崎凛实在是不想见到这个团体最终因为感情纠纷而分道扬镳。

    最好的办法就是让方诚迅速做出决定选一个，让其他女孩子死心，这样才有利于安稳。

    免得他整天左右逢源，让团里的女孩们争风吃醋，弄得乌烟瘴气。

    床底下，四人也齐齐竖起耳朵来，想要听一听方诚到底会怎么选。

    方诚双手一摊：“好难选啊，我都很喜欢，你也知道我有选择困难症。”

    神崎凛冷笑道：“别告诉我你全都要？”

    方诚笑道：“怎么会，小孩子才想全都要，大人都知道吃不消。”

    神崎凛：……

    你个未成年就不是小孩了？

    她叹了口气道：“你们男人就不能专心一点吗，为什么总是喜欢见一个爱一个。”

    方诚摸着下巴，思索道：“对于这种现象，我倒是知道原因，你要听听看吗？”

    神崎凛颔首：“说说看。”

    方诚露出回忆的表情：“小时候父亲给我买五百块一个的玩具，但是我对地摊上十几块一个的玩具还是很想要。”

    “为什么？”

    神崎凛露出疑惑之色，难道五百块的没有十几块的好？

    方诚微微一笑：“因为这个我没玩过。”

    神崎凛佛了，这个理由简直太无耻太强大。

    床底下的姑娘们面面相觑，好家伙，当着这么多人的面就敢这么说，也不怕被认定是渣男。

    诚哥还是你诚哥。

    神崎凛手扶额头，满脸都是无奈之色：“算了，你好自为之，自己看着办吧，希望不要把情况弄得太糟糕，发生什么无可挽回的事情。”

    方诚不满道：“你这是瞧不起我的时间管理能力？”

    神崎凛瞪了他一眼，转身离开。

    在即将出门时，猛地转身对床底下喊道：“谁躲在床底下，给我出来！”

    刚刚喊完她就后悔了，方诚一直在插科打诨，明显是知情的。

    不管床底下躲着的人是谁，一旦出来都会让大家尴尬。

    以神崎凛的性格不会如此冲动才会，可是脑袋一抽，不知道为什么忽然就喊出来了。

    现在只希望床底下的人当做没听见，别出来。

    可希望落空，她刚喊完没几秒，床底下就爬出来两个人——是宇光未来和佐藤麻衣，两人都是满脸的不情愿和委屈。

    神崎凛的脸色一下子就变得难看起来。

    如果是朝香明惠或者武田真澄还好，偏偏是这两个小姑娘，而且还一下子两个？

    她十分恼火的对方诚道：“她们还只是个孩子，这你都下得了手，你这个畜生，你这样对得起明惠……吗？”

    话还未说完，她就看到朝香明惠从床底下爬出来。

    怎么你也在？

    神崎凛的反应非常迅速，马上改口：“你这样对得起真澄……吗？”

    她看到武田真澄一脸尴尬的爬出来。

    神崎凛：(￣△￣；)

    她嘴巴已经合不上来了。

    好家伙，五个人？

    神崎凛的脑袋险些炸开，在我不知情的时候，你们已经玩得这么大了？

    一股怒火从她的胸中燃起：“你们……你们……”

    姑娘们满脸尴尬，站在一起宛如犯错的小学生，没人敢看班主任神崎凛的目光。

    武田真澄还想给自己抢救一下：“凛，不关我的事，我是上厕所走错门……”

    “住口！”

    神崎凛气愤的打断她：“你这双眼睛是摆设吗？怎么可能上厕所会走错门……”

    她的声音戛然而止。

    自己……好像……也是走错门……

    “哈哈哈！”

    方诚躺在床上直接笑出声，实在是太好玩了。

    方诚的笑声直接把神崎凛的怒火给引过去。

    “你干的好事，还敢笑？”

    方诚一脸无辜，自己就躺在床上一动不动，全都是她们一个个自己找上门来的。

    我能怎么办？我也很无奈啊。

    “不是你让我看着办的吗？”

    “我让你看着办，可没叫你一网打尽！”

    神崎凛极为恼火，团体中的女人全都跟方诚有关系，她一个人杵在里面得有多尴尬呀。

    看神崎凛似乎越来越愤怒的样子，方诚忽然冷喝一声：“冷静。”

    他指着自己和四位站在一起的姑娘：“你觉得张床躺的下五个人？”

    神崎凛迅速冷静下来，不对劲，自己不应该这么愤怒。

    她思索几秒，不禁冒出一身冷汗。

    有问题。

    和方诚对视一眼，神崎凛意识到恐怕自己也受到某种力量的影响。

    之前方诚说被邪神干扰了思维她还半信半疑，这下子自己也真切的体验到，才明白这是一件多可怕的事情。

    要不是方诚提醒，神崎凛连自己被影响都完全没察觉到，哪怕做出不符合性格的决定，也没有觉得有什么不妥。

    她看着面前四个神情尴尬的姑娘，知道她们恐怕也是在不知不觉中被影响了。

    别的不说，武田真澄认识多年，很清楚她的性格。

    如果说她在半推半就下被方诚强推了还有可能，让她接受这么多人绝对不可能。

    这可不是乐不乐意的问题，对性格好强的女性来说，都是一种羞辱。

    四人也没有意识到问题所在，只觉得神崎凛今晚好像有点吓人，她们自知理亏，也不敢反驳。

    不对，还有一个人敢。

    叶语卿抢过身体的控制权，正要开口跟神崎凛对喷，冷不丁就啪的一下后脑中招，直接扑倒在地上昏迷过去。

    方诚微笑道：“把她送回房间去吧，有什么事明天再说。”

    干掉喜欢拱火的叶语卿，只要意识到邪神在搞鬼，这件事就算是过去了。

    神崎凛只好冷哼一声，让武田真澄把叶语卿看起来，率先离开房间。

    就算没有邪神搞事，她也不想再替这家伙乱糟糟的感情浪费自己的脑细胞，爱咋地就咋地吧，今后就算搞不定也是他自己的麻烦。

    剩下的人也跟着灰溜溜的离开，没人敢继续留下来，否则一定会成为众矢之的。

    人都走光了，方诚这才深深松了口气，看了看时间，已经快五点。

    终于清静了，被折腾了半晚，结果什么便宜也没占到。

    邪神酱真是给自己看了一场好戏，不过有了上次的经验之后，他倒也没有多紧张。

    再容你蹦跶一段时日。

    他钻进被窝里躺下，刚有点睡意，房门忽然被推开，又一次把他惊醒了。

    草，还有完没完了。

    方诚坐起来，恼火的抬头看去，就看到佐藤隼人走进来，看到他之后一脸茫然。

    “唉，这是团长的房间吗？”

    佐藤隼人刚刚才被一股尿憋醒，从小院跑回别墅上厕所，脑袋迷迷糊糊的就迷路。

    他尴尬的向方诚道歉：“不好意思，我上厕所走错门了。”

    方诚叹了口气：“那就回去睡觉。”

    佐藤隼人没有离开，他想了想，不好意思道：“团长，我睡不着了，能不能跟你聊一聊？”

    方诚：……

    他走下床，把佐藤隼人拎到门口，一脚踢在屁股上，把他踢飞出去。

