    打进来后，元瑾鸿就一直针对闵跃芬，这态度，让闵非，卓士佟，和年如意看的十分奇怪。

    几人都怀疑的盯着他。

    元瑾鸿眼神闪烁了一下，然后，别过脸，不去看他们。

    不过，年如意却发现，他耳朵有些微红。

    难道，他故意挑衅闵跃芬，故意针对她，不是真的针对，而是想引起闵跃芬的注意力，想和她多说话？

    难道……这就是传说中情商为负数的男人追妻现场？

    啊呸，这明显还是一个骚年。

    别扭的毛头小子，情窦初开，却中二期犯浑，脑袋被门挤，才会以这种方式来追女朋友。

    俢过心理学的年如意，只一眼，就把元瑾鸿的心思猜了个七七八八，然后她又瞥了一眼正鼓着青蛙眼，气哼哼瞪他的闵跃芬，心理默默的为中二期元瑾鸿点了一根蜡。

    骚年，想用这种方法追女朋友，只怕追到天涯海角去，也追不到哈。

    “我又没撩她。”元瑾鸿身子一歪，靠在椅子上，吊儿郎当的样子，“我想要什么样的女人没有啊，我撩她一个母老虎做什么？”

    “你才狼心狗肺。”闵跃芬气的，也不怕事后会被他报复了，站起身，就噼里啪啦骂了起来，“我养的狗，都比你听话，都比你懂礼，你看看你，坐没坐相，站没站相，还好意外往如意妹妹身边凑，我呸，就你这样的，可别把如意妹妹教歪了。”

    “如意，你坐这边来，別与母老虎坐一起，免得她把你给吃了。”扯到年如意，元瑾鸿顿时杂毛了，他站起身，把年如意拽起来，挪了两个位置。

    闵跃芬气的，眼睛都红了。

    闵非沉着脸，看向元瑾鸿，“元瑾鸿，你过了啊，如意重要，你也不能欺负跃芬啊。”

    “到底是谁欺负谁啊？”她骂他都比不上她养都狗，骂他连狗都不如，他不生气才怪。

    难道他在她心里，就那么差劲？

    知道她喜欢他大哥，他也比不上他大哥厉害，可是，他比其他男人，也不是那么差劲儿吧。

    可骂他连狗都不如，就太过了。

    要不是看在她是闵跃芬的份上，他都要杀了她。

    他还是第一次，被别人指着鼻子骂，连狗都不如。

    闵非摸了摸鼻子，也觉得妹妹刚才的话，确实说的太过了，别说元瑾鸿，若是他，有女人这么骂他的话，恐怕早打上去了。

    卓士佟道，“行了行了，别吵了，玩了大半夜，我都饿了，夜雨，你去厨房看看，有什么好吃的，都做上来，我肚子都快要饿扁了。”

    当然没这么饿，只是见闵非和元瑾鸿快打起来了，卓士佟为了缓解气氛，就故意喊饿。

    元瑾鸿看了一眼闵跃芬，就往外走，“还是我去看看吧。”

    元瑾鸿走了后，卓士佟就特意提起了別的事情，调节一下尴尬的气氛，然而，他提到的事，却让年如意分外震惊。

    “尤晨光这小子，这次算是栽了，竟然被郑家那种下九等的人家给算计了。”

