    冰炎左右看了一眼中州市，感觉很是无聊，便道：

    “这种小城市，我已经没有心情再待下去了，咱们这就回东州吧。”

    莫老九想了想，回答：

    “炎少，我还想去中州通灵会见一见老友，等见完老友之后，我便自己返回东州吧。”

    “随你便，反正你在离水河畔的英灵大战开始之前，必须回来，我还需要你来主持呢。”

    冰炎交代了一声，便独自离开。

    莫老九等冰炎的背影消失，这才转身朝通灵会方向走去。

    刚走两步，他的目光忽然一凝，前方竟然有一股强劲的阻力挡住了去路。

    “嗯，魂力墙壁？”

    莫老九冷笑：“有意思，竟然敢惹到我的头上，找死！”

    手掌猛然向前一拍。

    ‘砰’的一声，空气中立刻出现一道道的涟漪波纹。

    想象中，这必碎的魂力墙壁，却没有应声破碎，反倒是他的手掌被震的发麻。

    “怎么可能？”

    莫老九满眼全是惊骇与不信，这道看上去不起眼的魂力墙壁，竟然连他这样的天尊强者都无法拍碎！

    “什么人？出来！”

    大喝一声，莫老九朝四周扫视，他要看看，到底是谁这么不要命，敢来冒犯他这个东州通灵会的二星长老。

    “打了本少的小弟，就想这么离开？你们是不是想多了？”

    就在此时，一道淡漠的声音响起，莫老九扭头看去，只见一个英俊的少年双手插兜，邪意凛然的站在他的身后，样子十分冷酷。

    “听小狐狸说，你们要找本少的麻烦，正好，本少亲自过来了，咱们好好算算这笔账，伤了小狐狸的内脏，我要拿你的老命来抵。”

    来人正是捉鬼龙王林天佑，在得到了狐千绝的消息后，第一时间跑到千狐娱乐城。

    先让华佗将小狐狸的内伤治好，林天佑这才追了过来。

    无论是谁，胆敢伤捉鬼龙王的小弟，只有死路一条！

    “呵呵，难怪那个小只狐狸会对你这么忠心，小弟一受欺负便立刻过来报仇，倒也是个不错的主子。

    可惜，你有些傻，明明有七天的时间用来准备，却急着过来送死，小子，那只狐狸难道没有告诉你，我是谁吗？”

    莫老九眼神阴冷，林天佑居然敢说让他拿老命去抵一个狐妖的伤？真是胆大妄为。

    且不说他在东州通灵会的地位，光是在中州，那些驱魔大佬见到他都要点头哈腰，林天佑却敢对他如此不敬？简直活腻了！

    “本少对于一个要死的人是谁，不感兴趣。”

    林天佑脚步迈动，向莫老九走去。

    “好你个狂妄小子，还真是不知死活，本来我还顾虑伤了你会让炎少不高兴。

    可你一而再、再而三的对我出言不逊，那我也不得不出手教教你要如何去尊敬长辈了！”

    莫老九气的胡子都翘了起来，一身唐装也被强劲的魂力冲的猎猎作响。

    他很想现在就一掌拍死这个可恶的少年，但又怕会惹冰炎生气，所以决定先打断这家伙的一条腿再说。

    “给我断！”

    脾气上来的莫老九大喝一声，挥掌劈向林天佑的大腿。

    “要断的是你才对！”

    林天佑嘴角掠过一抹冷笑，只见他身形一闪，鬼舞步让他瞬间出现在莫老九的身侧，一根手指点在发对方的手臂上。

    嘭！

    爆裂声响起，莫老九用来劈林天佑的胳膊，当场被这一指所打出来的魂力炸的血肉横飞，当场断裂。

    “啊！”

    莫老九身形倒退，惊骇欲绝的望着自己断掉的手臂，脸上充满了不可思议。

    这是何等的实力？对方只是随手一指，便断了他的手臂，要知道，他可是接近三阶天尊的超级强者啊！

    这一刻，他终于相信邪鬼天尊的死，是被林天佑光明正大的实力所打败，而不是像冰炎所说，是用卑鄙手段赢的。

    断臂之痛，让他浑身打起了哆嗦，但比起死亡的恐惧来说，这根本不算什么。

    因为林天佑的脚步又向他迈了过来。

    “龙王先生，请、请慢，我不是故意要去伤害狐千绝的，都是冰炎让我这么做的，您不信的话，可以找冰炎对质。

    我一直都跟冰炎说，您是超级天骄，不能随意招惹，可他就是不听，我也没有办法啊，求求您，原谅我这一次吧！”

    莫老九连连挥动断手，对着林天佑颤声求饶。

    他这副狼狈的样子，哪里还有一丝通灵会二星长老的风范？

    “本少不管是谁让你做的，你既然选择当帮凶，那就要有死的觉悟。”

    林天佑没有半点犹豫，鬼舞步施展，刹那间出现在莫老九的上空。

    “七星掌！”

    泛着七颗星芒的手掌猛然拍下，‘啪’的一声，直接将莫老九的脑袋给拍成了肉泥！

    “通灵会冰炎？”

    林天佑落地后，轻笑一声，“七天之后，本少会如期到离水河畔，将你的狗命取走！”

    啪嗒。

    随着林天佑的响指打起，一团火焰冒出，直接将眼前血腥而又凄惨的尸身烧毁。

    当一切搞定，少年才将魂力墙壁解开，双手插兜，朝远处离去，那身姿，潇洒无比。

    “林少，谢谢您为我出头！”

    千狐娱乐城，小狐狸一脸感激的对林天佑开口。

    他就知道，林少不会任由他被人欺负的，莫老九再牛气，能牛气的过林少？

    现在那老头不但命没了，就连神魂都被林少给灭掉，连鬼都做不成。

    林天佑摆了摆手，道：

    “还有一个冰炎，那家伙好像已经离开了中州，所以让他先活七天，七天之后，本少一定帮你取他的狗命。”

    “嗯，我相信林少一定能做到，因为您是最强！”

    小狐狸重重的点头。

    “不过话又说回来，小狐狸啊，你实力有些低呀，要不要本少帮你提高一些？我听说你们狐妖一族的实力是以尾巴数量来算的？”

    林天佑话头一转，又说起了狐千绝的实力来。

    如果小狐狸的实力够强，又怎么会轻易被人震伤？

    “是的，我们狐妖当魂力过十万的时候，尾巴就会变成金色，以后每提升十万魂力，就会多出一条尾巴。”

    进入章评{0}?</aclass=“read-chapter-forum-link“href=“></divclass=“read-chapter-forum“>

