    大衮的克星！

    这是一颗主体为红色，但边缘呈黑色，且为锯齿状的一块宝石。

    更让人感到惊讶的是，

    这块半个巴掌大小的宝石，轻若无物，只有区区1g重量！

    “由传奇小队的怨念构成吗？”陈长安喃喃道。

    星彩看见这块宝石后，忽然用猫舌头舔了舔嘴唇，语气中含着一丝渴望：“天呐，我从这块宝石上，感受到了传奇强者的死亡怨气~”

    姥鲨、虎鲸、公牛真鲨、独角鲸、大白鲨、狈、昏鸦雅雅、宝箱怪等幽灵生物都本能地产生了一丝饥渴情绪！

    死亡怨气，便是众多幽灵生物最好的食粮！

    多位传奇强者死亡数百年，仍然不曾消散，反倒是凝聚成一块璀璨的宝石！

    民以食为天！

    幽灵生物以死亡怨气为天！

    这玩意，对于幽灵生物而言，是无上美味！

    陈长安嘴角一抽，解释道：

    “还记得你刚刚提到的，讨伐大衮的传奇小队吗？他们死后残留的怨念，化成了一颗宝石，具有克制深海邪物-大衮的力量。

    便是我手中这块，我想试着将其镶嵌至灭神光辉中，看看能不能增加一些克制邪物的效果！”

    星彩忍住食欲，叹息一声道：

    “当年那些传奇强者，明明有机会封印大衮，却遭到了自己人的背叛……难怪会留下如此强烈的怨念，甚至能凝聚成一颗宝石！”

    陈长安将大衮的克星放置于灭神光辉上方，发动了锤子系统的功能。

    一道升级绿光，激射而出！

    “升级方案一——打孔镶嵌。将大衮的克星镶嵌至斧面，使得灭神光辉获得克制邪物的特殊力量，尤其是深海邪物-大衮，但该方案仅能吸收大衮克星80%左右的能量。升级消耗：6000生存点。”

    “材料清单：深蓝色级以上打孔工具若干，大衮的克星！”

    “升级方案二——器魂更换。消除原有器魂-灭绝之魂，将诸多传奇强者的死亡怨念注入期间，重新生成克制邪物的器魂。升级消耗：7000生存点！”

    “材料清单：灭魂石、灭绝之魂、大衮的克星！”

    ——

    细细观察了两种方案的优劣后，陈长安陷入了沉思：

    “方案二pass，器魂的忠诚与否，极大程度影响武器的威力，我绝不会让一个陌生的器魂，代替老伙计！”

    “但方案一……若是将来，克制大衮的特殊力量不足，又该如何是好？”

    忽然，陈长安看了一眼自己积攒的生存点总量——一共12240点，单日新增生存点数量为210点。

    充足的生存点，让他想到了一个比较土豪的办法，话锋一转道：

    “星彩，你需要武器吗？”

    “？”

    星彩愣了一下，旋即挥舞了一下自己的猫爪子，笑盈盈道：

    “主人，我的猫爪子，就是非常锋利的武器哟，虽然达不到破开龙鳞的程度，但灌注灵力后，还是能用猫猫拳，重创传奇级敌人内脏的喵~”

    陈长安微微一笑道：

    “这颗宝石我可以给你……”

    话还没说完，星彩的双眼便亮了起来，惊喜道：

    “真的吗？我开动了~”

    但，

    陈长安马上落下第二句话，也是他的要求：“但你必须大幅度提升克制邪物的能力，如果做不到的话，我会把这颗宝石用在其他地方。”

    星彩秀眉微蹙，认真分析道：

    “这颗宝石的确蕴含着克制邪物的力量，尤其是克制深海邪物-大衮，我如果直接吃掉的话，确实是浪费了它的特殊能力……所以，我准备把它吃掉！”

    “咳咳咳~！”

    陈长安咳嗽了两声，没好气道：“你这个小馋猫，真是听君一席话，如同一席话……？嗯？你的手？”

    星彩伸出了自己的两只猫爪子，上面居然画上了两副嘴唇，笑嘻嘻道：“只要我的猫爪子能吃饭，大衮克星的特殊力量，就会融入我的爪子，我也就拥有了克制邪物的力量哟~”

    陈长安眉毛一挑：

    “你是神笔马良吗？”

    “主人说我是，我就是！”

    话音刚落。

    星彩手掌上的两个嘴唇，竟然真的变成了两张嘴，齐齐张口道：

    “主人，快点投喂！”

    “等一会儿~”

    陈长安从交易市场中，买下了二套高品质打孔工具，降低了六百点生存点需求。

    随后，

    发动升级绿光！

    嗡！

    五千四百点生存点，当即扣除！

    无数升级绿光开始汇聚，最终凝聚成一颗璀璨的红黑色宝石！

    除非是位面本源、神性这类过于高规格的事物，绝大多数材料，生存点都可以进行代替！

    因此。

    陈长安买下了打孔工具后，便毫不犹豫地使用了5400生存点，九折升级灭神光辉！

    打孔工具齐齐上阵，在升级绿光的加持下，很快在斧面处打出一块合适的小孔！

    下一瞬！

    大衮的克星，快速镶嵌至斧面小孔内！

    系统发来贺电：

    “恭喜，你所拥有的宝物-灭神光辉，从传说（优）提升至传说（极品）！”

    “恭喜，你所拥有的宝物-灭神光辉，获得新的准传奇级能力——诛邪意志！”

    【诛邪意志（准传奇LV3）】

    能力描述：你的每一次攻击，都可激活诛邪意志，令你下一次攻击中，附带一丝诛邪意志。

    命中邪化生物/新生邪物/深海邪物-大衮时，伤害效果提升80%；

    命中其他深海邪物时，伤害效果提升20%；

    命中上古邪物时，伤害效果提升5%！

    “嘶，不愧是传奇遗物，虽然死亡怨气的总量不多，但能量层次居然这么高，居然能对上古邪物造成影响……”陈长安握着灭神光辉，不由惊叹了两声。

    星彩舔了舔嘴唇，凝视着大衮的克星，“主人，那我可以进餐了吗？”

    “再等等~”，陈长安缓步走进船长室，走至神龛前。

    星彩亦尾随其后，急切道：

    “啊？下面那只新生邪物，其生命能级已经达到了19级超凡种，很快就要成形出世了！”

    神龛上，半人高的妈祖神像静静地立在上方。

    陈长安再次抬起手，射出一道升级绿光。

    5400生存点随之减少。

    很快。

    又是一颗红黑色宝石，在升级绿光中凝聚成形！

    打孔工具飞舞在半空中，在妈祖神像持有鱼叉的右手手臂处，打下了一个小孔。

    红黑色宝石随之嵌入！

    系统发来贺电：

    “恭喜，你所拥有的宝物-妈祖神像，从传说品质晋升为传说（优）！”

    “恭喜，你所拥有的宝物-灭神光辉，获得新的准传奇级能力—驱邪！”

    【驱邪（准传奇LV3）】

    能力描述：

    消耗10000点信仰之力，可暂时性驱逐新生邪物的自我意识，使其失去反抗能力；

    消耗30000点信仰之力，可将驱赶至神灵-林默的神国，借助神灵之力，将其暂时性镇压，有一定概率削弱其实力；

    消耗100000点信仰之力，可唤来神灵-林默常所用神器——天妃印，用于镇压邪物！

    陈长安其实还想继续升级海盗王令牌。

    但可惜的是，海盗王令牌本身也就两个巴掌大小，实在是没有打孔的空间！

    且积攒了一两个月的生存点，都花了个一干二净，地主家也没余粮啊！

    所以……

    正版大衮的克星，成了星彩的盘中餐！

    “喵呜~”

    星彩两只手幻化成的嘴巴，咬住了大衮克星的两边，左手将五位传奇强者的死亡怨气吸收，右手则将两位传奇妈祖祭司的死亡怨气吸收！

    没过多久。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你的部下-星彩实力大幅度提升，晋升为20级超凡种！”

    星彩左爪泛起了红光，右边则泛起了白光，笑眯眯道：

    “主人，我的爪子又变强了哟，不信你看我一眼。”

    陈长安笑了笑，发动惊鸿一瞥，获取了星彩的生物信息。

    【星彩】

    状态：良好

    等级：20级超凡种（准传奇2级）

    种族：幽灵-占星猫族

    职业：占星师

    生物信息：曾是十代红月君王的独女，一出生便掌握着传奇能力——好奇之心，是占星猫族千年一遇的天才猫女，一路顺风顺水地晋升传奇境界。

    成年后，她好奇深海世界最深处的风景，便不顾家人反对，深潜大海数万米，却遭遇了前所未有的大恐怖，被迫摄入了无穷量的邪能！

    千年来，无尽深海之下，她仅能凭借着传奇层次的灵魂，维持住一丝生机。

    直到遇见陈长安，方且通过死后转化为幽灵的方式，摆脱邪能的困扰，获得千年来最为幸福的时光！

    【传奇灵魂（传奇级LV3）】

    能力描述：她曾是强大的传奇猫族强者，虽然化作幽灵，却也在邪能的长久折磨中，拥有了更加坚韧的灵魂。

    拥有浮空能力，移动时不收地形影响。

    遭受攻击时，可免除90%物理伤害，30%灵力伤害，10%精神伤害！

    遭到邪能攻击时，可免除90%邪能伤害！

    【好奇之心（传奇级LV1）】

    她拥有着超越绝大多数生命的好奇心，这是占星猫族最为需要的能力，能够让她获取到很多世界奥秘，但这种过于强大的好奇心，也往往会带给她死亡。

    【占星（传奇LV9）】

    她掌握着精湛的占星术法，可以轻易探知到数千年前的历史，也能了解到数万公里外发生的事情，甚至有极小概率占卜到世界奥秘。

    长期占星的岁月里，她沾染了无数星辰的气息，身体与灵魂的本质与星辰之力无异。

    因此，她能够在实力范围内，使用任何属性的法术，不受深海世界灵力影响！

    【驱邪猫猫拳（准传奇LV4）】

    猫族常规攻击能力，出手速度大幅度提升，是就职猫之武僧的必要前置技能。

    吸收了大衮的克星后，猫猫拳的每一次攻击，都将附带一丝驱邪之力！

    左拳攻击邪化生物/新生邪物/深海邪物-大衮时，破坏力提升80%；

    攻击其他深海邪物，破坏力提升20%；

    攻击上古邪物时，破坏力提升5%；

    右拳聚集了二位妈祖祭司的死亡怨气，可召唤神灵-林默的神器——天妃印！

    评价：好奇害死猫！

    “直到遇见我，才获得了千年来最为幸福的时光么？”陈长安眼神中划过一抹温柔，轻轻地揉了揉猫猫头，笑道：“星彩，你的幸福时光，一定会继续下去的！”

    “嗯，主人~”

    星彩主动蹭了蹭陈长安宽大的手掌。

    就在这时，灵魂肩膀处的【神职：惩戒邪物】忽然传来了一阵预警！

    陈长安还没来得及做出反应，下方海域的超级旋涡，忽然爆发出一阵格外强烈的爆炸！

    轰！

    轰隆隆！

    近百只邪化生物在爆炸中化为乌有！

    无数邪能汇聚于旋涡深处，仅仅是部分外泄的能量，都相当于数千公斤TNT炸药爆发的效果！

    星彩与陈长安脸色齐齐一变，异口同声道：

    “新生邪物！”

    “新生邪物，要诞生了！”

    陈长安感受到这股爆炸的能量波动，惊异道：

    “我当初控制不住即死雷霆时，会产生大爆炸，伤害敌我不分，似乎与旋涡中的爆炸，有几分神似，莫非……”

    星彩也有几分奇怪，猜测道：

    “莫非，旋涡里的那只新生邪物，不太善于控制自己的力量？”

    陈长安凝视着下方的超级旋涡，其直径已经扩展到夸张的一百二十余米。

    影响范围，相当于五十多个篮球场的面积！

    星彩握紧猫猫拳，问道：

    “主人，要不要先试探攻击一两次？”

    陈长安摇了摇头，回想起剑圣守藏室，被巨浪狂扁的经历，沉声道：

    “这个旋涡持续了很长时间，本身携带的动能极其恐怖，几乎可以算作天地之力了，贸然攻击不一定能起到效果，反而会打草惊蛇。

    等到旋涡减速的那一刻，才是邪物真正诞生的时间！

    那时！

    我们一起出手，争取在它反抗之前，将其消灭！”

    星彩乖巧点头：

    “好的主人！”

    时间一份一秒流逝，超级旋涡的直径已经扩张至二百余米，旋涡中心处隐约可见一尊漆黑人形生物，但其增长的势头，却渐渐停滞。

    也就是说。

    超级旋涡已经快扩张至极限，新生邪物即将诞生！

    陈长安与星彩对视一眼，精神紧绷，做好了战斗准备！

