    广阔的管道上，只剩下一人一马车，马车里也有一人。

    唐昊冷哼一声：“你该出来了吧。”

    周末故作走了出去，明明知道眼前之人的身份，还是故作不知地冷声喝道。

    “藏头露尾的，一看就不是什么好人。你拦住我的马车究竟想要如何？装神弄鬼，当我是吓大的。”

    魂力骤然提升到顶点，所演变的气息在唐昊看来，分明就是魂王水准。

    这孩子，果然是一个天才！

    还带隐藏实力的，说是怪物也不为过！

    对付天才的办法，各大家族势力的招揽，向来不能把他们吸收到自己的内门当中，当作核心弟子培养，最多只能充当外门弟子，当然，也有另一个途径加入到他们的核心，那就是通过联姻的方式加入他们。

    就拿七宝琉璃宗就是举例，七宝琉璃宗的直系都是没有战斗力的辅助系魂师，因此他/她们的另一边必须是战斗系的魂师，这样才能保证自身的安全。

    而对于不愿意加入他们的人，或者是敌对势力的天才，他们往往采取的就是掐死在萌芽状态这种办法。

    若不是联想到对方是某个隐世宗门的天才弟子，这么一位天才小女孩早就挖给自己的儿子当老婆了。

    除了自己双生武魂的儿子，还有谁配得上她！

    现在儿子是打不过她而已，等到儿子唐三成长到最后，昊天锤九个万年以上的魂环，加上昊天绝技，到时候谁输谁赢都不一定。

    如果有了她的帮忙，儿子唐三就相当有了更大的助力，未来复仇武魂殿更加有力！

    只可惜，对方是一个隐世宗门的人，他不敢下手！

    昊天宗已经因为他再次遭受了武魂殿的迫害，他不想得罪对方而再次连累昊天宗了。

    隐世宗门的实力是一个未知数，把对方的天才弟子教训得灰头土脸是最后的底线，所以他真的不想招惹对方啊。

    哪怕因此对方找他算账了，说他欺负人以大欺小恃强凌弱，最后最多也只是把他本人揍一顿而已。

    唐昊淡淡的说道：“前两天见你在斗魂场上大发神威，这么一位天才，大陆万年难得一见，见猎心喜之下，想和你切磋一下，毕竟好久没有活动筋骨了。”

    一边说着，整整九个魂环悄然出现在他身上。

    两黄、两紫、四黑，一红。

    封号斗罗就是魂师中巅峰的存在，平常都难得一见。

    只是这货现在实在是太邋遢不修边幅了，哪怕浑身裹着一身黑袍，但他也可以肯定这货绝对不经常洗澡。隔得老远他都能闻到一股汗臭味以及其他稀奇古怪的味道，实在太不讲卫生了。

    这样的封号斗罗也有唐昊会是这副鬼样子了。

    “封号斗罗！”

    尽管内心中非常嫌弃，周末脸上没有过多的神情，没有什么惊诧莫名诚惶诚恐的表现。

    唐昊就知道眼前这个年轻人的出身绝对不一般，应该是那种见过大世面的人，果然是出身隐世宗门。

    若是普通的魂师骤然间见到他这个封号斗罗，恐怕现在绝对是惶恐难安，跪下叫爸爸了。

    眼前的女孩镇定了，从这里唐昊就敢肯定，眼前这个女孩，绝对见过许多封号斗罗，所以才能够表现的如此淡然自若。

    周末淡淡问道：“不知这位冕下拦我去路，到底有何贵干？”

    “我不是说过了吗？两天见你在斗魂场上大发神威，这么一位天才，大陆万年难得一见，见猎心喜之下，想和你切磋一下。”

    唐昊表面上依旧冷淡的说道：“当然，你可以认为我这是在恃强凌弱。毕竟，天才的成长路上需要一些挫折的。如果你非说我不讲道理，那我告诉你，打了小的老的自然要站出来讨还个公道，这是天经地义的事！”

    没有任何强势的气息散发，唐昊拿着大铁锤，一步步朝着周末走来。

    正常魂师正常无不感受到了一种风雨欲来，乌云盖顶的恐怖压迫感！

    周末没有多少表情变化，心中不禁让唐昊产生了一丝疑惑以及猜忌。

    “你放心好了，我不用魂技。你能在我手上坚持一柱香的时间，我二话不说，立刻就走。”

    “想不到堂堂昊天斗罗唐昊，竟然会找一个小辈麻烦，护短还真是一脉绝尘！”周末呵呵。

    “昊天斗罗？什么昊天斗罗，我本座可不是昊天斗罗，本座是日天斗罗，张日天。”唐昊学会了伪装，或者说是学会了欺骗，昊天斗罗这个称号已经不敢随意使用。

    “我日天斗罗不过和昊天斗罗差一个字而已，昊天斗罗的事情，关我日天斗罗什么事，你岂可凭空污人清白？”

    “哦～既然你不是昊天斗罗，那你的武魂又是昊天锤是怎么回事？总不会是当年昊天宗老一辈没有管好自己的裤裆，在外面留的种吧。”周末笑道。

    面对对方的羞辱，唐昊强忍怒意，不敢发作。

    不过确实如此，昊天宗最为风光的时候，宗门长辈护短，小辈当中就不乏有纨绔子弟，他们在外面如果管不住裤裆的话，确实有可能在外界留种！

    对于外面留种的人，他们天赋不错，并且觉醒昊天锤武魂的，昊天宗会选择吸收他们加入到昊天宗的外门当中，而如果不愿意加入的，却又继承了昊天锤的人，那么为了阻止宗门传承武魂被外人所获，只有让他从人间蒸发掉！

    “我的武魂是进化成昊天锤的不行吗？”唐昊觉得这个解释在合适不过了，没有什么比他们这个解释更加合理，这样一来世界上就多了日天斗罗张日天。

    周末忍不住笑了起来：那你儿子唐三岂不是要改名张三？

    嗯，法外狂徒张三，确实挺合适的。

    因为他做什么都是正义的，自然称得上法外狂徒！

    “当然可以，你想怎么解释都随你，但最终解释权不是你一个人说了算，就像武魂殿借此向昊天宗发难，毕竟一个昊天锤武魂是昊天宗独有的。”周末调侃笑道。

    这可把唐昊气得不轻。

