    “嘤！嘤！嘤！”

    骨雕发出婴儿哭声般啼鸣，忽然飞扑上去，双脚爪子探出如弯刀，直奔庄一凡，眼中更是跳动着猩红的冷光，似恶魔降临。

    “噗嗤！”一声。

    锋利的爪子抓住光团，光团并非实物，只是庄一凡身体发出的光，因为太强烈，看上去犹如实质，并不具备防御力，骨雕锋利的轻松穿透，抓住庄一凡身体腾空而起。

    “刺啦！”

    能够防摩擦，一定程度防冷兵器切割的衣服被骨雕锋利的爪子撕烂，庄一凡重重砸落在地，疼的惨叫一声，从入定中惊醒，在战斗本能驱使下趴地上不动，全身绷紧，如一头蓄势待发的凶兽，目光锐利，凶狠。

    记忆如潮水般涌上心头。

    庄一凡听到头顶上有“嘤嘤”怪叫声，抬头一看是骨雕，爪子上还抓着一大块布料，一摸心口，已经破了个大洞，里面的衣服也被抓烂，但没有感觉到疼痛，扯开衣服一看，胸口多了三道抓痕。

    “居然没伤？”

    庄一凡看着抓痕有些惊讶，猛然发现皮肤居然是褚色，接近咖啡色，再看双手也是，顿时大喜，按照功法记载，这是炼皮境的金身十二转第四转特征，居然突破到第四转了？

    第四转已经是小成，不是说一年入门，三年小成吗？

    还没搞清楚怎么回事，一道劲风传来，骨雕发起攻击力。

    庄一凡目光一冷，正好拿这只畜生试试效果，一骨碌爬起，就看到骨雕如锥子般喙部猛刺过来，就像一般大号的三菱刺，带着洞穿一切的气势，快如闪电。

    生死之间，庄一凡抬手就是一巴掌狠狠拍去。

    “嘭！”的一声。

    巴掌后发先至，截住骨雕攻击，狠狠拍中骨雕脑袋，骨雕惨叫一声，庞大的身躯倒飞出去，翅膀一震，窜上虚空。

    庄一凡看着自己双手，生出一种不真实感来，刚才一掌速度好快，快得自己都没看清，居然真截住了骨雕闪电般攻击。

    再看正在虚空盘旋的骨雕，庞大的身躯加上全力俯冲下来，想要一掌拍飞没有两三千公斤力根本办不到，岂不是刚才修炼不仅肉身变硬，力量也提升了？

    “嘤——”

    骨雕发出一道尖锐的怪叫，再次俯冲下来，锋利的爪子抓住一块条石，用力一掰，居然硬生生掰下一大块，朝庄一凡砸落。

    “好强的爪力！好恐怖的力量！”

    要知道巨石阵的条石都是青冈石，非常坚硬，居然被骨雕一爪子抓下来一大块，庄一凡暗自心惊，想到心口抓痕，难道炼皮境真的小成？顿时精神大振，怒吼道：“毁我先辈巨石阵，你该死，杀——”

    吼声如雷，震荡洞穴！

    骨雕非常狡诈，砸石头只是虚招，等庄一凡闪避时趁机扑上来，一只锋利的爪子直奔咽喉，另一只直奔眼睛，翅膀震荡，掀起一股狂暴的劲风。

    庄一凡闪电般蹲下，避开锋利的爪子，等骨雕从头上飞扑过去后忽然暴起，如猎豹捕食，身体腾空而起，跨坐在骨雕头上，一手抓住骨雕头上的角，稳住身体，另一手摸出别在大腿外侧的狗腿刀。

    “噗呲！”一声。

    锋利的狗腿刀撕开骨雕咽喉，没入进去，隔开气管，食管，鲜血狂飙。

    但骨雕没死，喉咙深处发出低沉的怪叫，翅膀疯狂煽动，想要朝洞外飞去，庄一凡岂会让对方得逞？一发狠，手上狗腿刀奋力一拉，将伤口扩大。

    空气倒灌进去，在气压作用下大量鲜血喷出，大半脑袋被割开，骨雕疯狂翻滚起来，飞行彻底失控，庄一凡趁机跳落在地，看到那条大蛇还在，赶紧冲过去，从里面抽出大枪，就看到骨雕轰然砸落在地。

    鲜血将地面染红，骨雕生命力非常顽强，挣扎着爬起，但没不稳，再次摔倒，更多血涌出，庄一凡冲上去，见骨雕死死盯着自己，眼睛里散发着猩红的冷光，怒火中烧，扁毛畜生也敢嚣张？抡起大枪狠狠砸下去，带着恐怖的呼啸声。

    “碰！”

    骨雕脑袋当场炸开，红白之物飞溅满地。

    打死骨雕后庄一凡心情大爽，看着呈咖啡色双手嘿嘿直笑。

    按照功法记载，《战体玄功》第一境炼皮十二转后成就不破金身，一年入门，这个入门是指冥想后产生一定程度精神力，通过精神力感应到星光，冥想不够，精神力太弱，感应不到星光。

    一旦星光入体，就可以依秘法淬炼表皮、肌肉、筋膜等，提高细胞活性，增强表皮、肌肉韧性和强度，当表皮呈现白色时，为第一转完成，第二转为红色，第三转为紫色，第四转为褚色，也就是类似咖啡色。

    修炼到第四转最少需要三年，有人一辈子都未必能达成，天赋、悟性、血脉和机缘不同，修炼速度自然不一样。

    庄一凡已经冥想五年，精神力本就异于常人，前两次冥想更是让精神力大增，加上巨石阵内感应先烈，精神力再次提升，直接跨过入门，更何况还有入定这种一生难求的机缘，加上巨石阵吸引大量星辰力加持，顺利突破到第四转才停下。

    金身十二转小成，但再往上需要大量时间沉淀，更需要大机缘。

    庄一凡对这个进展非常满足，准备拿手机查看入定了多久，就听到洞外传来嘈杂声，扭头一看，是那只朱厌，正驱赶着几十只地狼过来。

    地狼凶狠，强大，一对一只有守夜人才能勉强拿下，但人类有强大的热兵器，导弹一轰全凉凉，倒也无惧，如果是以往庄一凡懒得管，就当送出去给守夜人练手，但得知炼气士事迹后心态悄然改变。

    既然传承了先辈功法，就该秉承先辈遗志，为人族做点什么。

    这是一个男人的担当，也是一名战士的职责！

    “来吧！”

    庄一凡大枪一挺，目光犀利，透着浓浓的战意，不屈！

    冲上来的地狼可不认识庄一凡，嗷嗷叫着，凶性大发，但那只朱厌却猛然停下，阴冷的目光盯着庄一凡脚下那只骨雕，冰冷的眸子瞬间变得猩红。

    忽然，朱厌拍打胸脯，发出一道恐怖的吼声。

    “吼——”

    声如炸雷，震荡天地。

