
凌王瞪着她：“没见你大哥把人带走了吗？想想你表哥，你捡回一条命就赶紧给祖先上香吧！”

楚静娴双手紧握，指甲嵌进了肉里，眼里恨意翻滚得厉害。

她一定要把他们都杀了！

楚霁风走回了出云阁后，脸色更加苍白。

他忽的脚步一停，便转身将苏尹月堵在外面，嫌弃的说道：“你今日过去请安，把我的脸都丢尽了。”

苏尹月委屈，刀子都架在她脖子上了，自己能有什么办法。

只是楚霁风今日过去一闹，凌王妃估计会暂停作妖。

“以后不会了。”苏尹月低声说道，“今日多谢世子爷。”

很明显，楚霁风表面去找楚静娴算账，实际上将她领回来。

这份情，她记住了。

楚霁风凝眸看了她一会，面色稍缓，声音稍大唤了一声季嬷嬷。

很快，季嬷嬷带着两个丫鬟从后院赶来，躬了躬身：“给世子爷请安。”

“以后你住在后院的屋子，她们听你差使。”楚霁风说完就进了正屋，不再管她。

苏尹月一急，赶紧跟着进去，说道：“既是夫妻，为什么还要分屋子睡觉？”

他因自己毒性加重，怎能没人守夜照看？

她日后想要休书，也得和楚霁风打好关系才行。

可话一出口，就变了味儿。

楚霁风刚坐在软榻上，闻声，眼眸暧昧。

“我的意思是想给你……”

苏尹月想要解释，他却袖子一扬，一阵风将她带了过去，直接摔到了他怀里。

他虽是病弱，一身肌肉却如坚硬的铜墙铁壁，她还未喊疼，楚霁风就拽住了他的手，将她压在软榻下。

她不由得想起昨晚，只觉得肩膀的伤又疼了起来，神色一慌：“你想做什么？！”

“瞧着娘子想圆房，便遂了你的心愿。”楚霁风说着，骨节分明的手在玩弄她的衣带。

苏尹月明明羞恼，可两人如此靠近，她眼里只倒映着他那张祸国殃民的脸。

啧，好像她也不亏。

楚霁风忽的拧了拧眉头，起身轻轻咳嗽了起来。

很快，苏尹月嗅到了一丝血腥味。

她起身见他手里有点点猩红，她看见桌案上有一帕子，便赶紧拿来给他擦手。

“曾有个神医教过我医术，我给你把把脉吧？”苏尹月说着，便要摸他手腕。

楚霁风抬眸，目光瞬间冰冷，他捏紧了帕子，将苏尹月甩开。

苏尹月这身子本就瘦弱，再加上楚霁风用足了力道，她摔到了地上，疼得厉害，整张小脸都皱成了一团。

楚霁风将帕子打开，手微微颤抖。

就算莲花刺绣已经沾了血，仍可看出刺绣之人的蕙质兰心，绣工超凡。

好好的帕子，就这样毁了。

苏尹月本来不知道怎么回事，见到这一幕什么都懂了。

原来是个小娇娘送给他的定情信物啊！

她爬了起来，没什么喜怒。

一来她不喜欢楚霁风，只是觉得他长得好看。

二来楚霁风一直昏迷并不知道这桩婚事，他肯定也不愿意娶自己。

这种包办婚姻，自己都厌恶着，何况是楚霁风，更别说他一早就有了心上人。

到底是她做错了事，她先道了句歉，小心翼翼的说道：“我帮你洗洗？”

楚霁风浑身透着阴冷，眼睛凶狠得似是要将苏尹月千刀万剐。

一生怒，毒气攻心，嘴唇发紫。

苏尹月急了，道：“你的毒快压不住了！”

正屋里时常弥漫着药香，楚霁风又病了许久，想来一定有银针傍身。

她立即去翻看，果然在一处柜子看见了一个小巧药箱，里头不仅有几颗丹药，还有针灸包。

手忙脚乱点上了蜡烛，再抽出银针打算消毒再下针。

谁知门口有身影掠进来，怒喊一声：“还想谋害世子爷？！”

常无影如一阵风，一脚踹出。

那一脚正好踢中了苏尹月的肩膀，昨晚的伤口又再裂了开来，有鲜血渗出，肩膀一片鲜红，她疼得龇牙咧嘴，险些背过气去。

她刚支撑起身子，常无影的剑已然架在她脖子上，剑刃锋利，寒光迸射。

靠！

这算是什么鬼穿越，一个个都想杀了她！

偏偏她是无人重视的苏家庶女，就算死了也不会有人帮她报仇。

“别……”楚霁风还未说完又是一口黑血吐出，已无力气，昏倒在软榻上。

“世子爷！”常无影顾不上杀她，急忙把小药盒的丹药拿出，要给楚霁风喂下。

苏尹月半撑身子，急忙喊道：“不要吃！他体内的蛊毒被醉人红催发过了，毒性不一样了，这种丹药反而会害了他！”

常无影压根不信苏尹月的话，再说了，若不是苏尹月被灌了毒，主子哪能成这副模样！

而且她随口就说出了主子为何毒性加重，他更加确信苏尹月是宫里派来的人，苏尹月怕是想趁机杀了世子！

见她要来抢药，常无影又是将她踹开：“这丹药是秦神医特意给世子爷炼制的，怎么可能会害了世子爷！”

苏尹月看见常无影不听劝告把药喂了下去，登时拧着眉头，道：“赶紧帮世子把药吐出来，我来给他施针压制毒性！”

她心里非常清楚，只有楚霁风活着，她才能活着！

常无影懒得理会她，唤了季嬷嬷进来，吩咐道：“把人关到柴房！若世子爷有个好歹，就让她跟着陪葬！”

“可是世子爷说将她妥善安置。”季嬷嬷犹豫不决。

“她谋害世子爷，把人关起来都是轻的！”常无影狠狠盯着苏尹月，心想凌王妃一点用都没有，竟还让苏尹月活着回来。

若不是怕世子爷怪罪，他会立即提刀杀了她！

楚霁风昏迷着，出云阁就是常无影说了算，季嬷嬷只能听了吩咐，叫唤上两个丫头进来帮忙。

苏尹月想要挣扎，却被两个丫头拽得伤口更加疼痛，反而出了一身冷汗，浑身乏力。

没有办法，她只能被关到了阴冷的柴房。

肩膀的伤口虽止了血，但与衣衫沾黏在一起，一动就扯到了伤口，痛得她紧皱眉头。

真是可笑，她没死在凌王妃的毒茶那儿，反倒死在常无影的无影脚下。

她虽怨恨常无影这个二愣子，但更恨给自己灌毒的幕后之人！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="57215010"  chaptername="第7章：你丢我的脸">加入书签</a>
</div>
