    天庭之中，玉帝和王母乍然间听到弥勒佛祖的这番话，两人面面相觑，脸上也都充满了愕然的神色。

    显然，弥勒佛祖的这番话，让他们都觉得诧异，完全没有料到。

    只是，看似一块馅饼突然砸下来了，但玉帝可以说亲眼看着西方教和佛教的成立的，因此，玉皇大帝完全明白佛教的人都是什么样的德行。

    看似馅饼，但正因为如此，自己才需要更加的小心。

    “你我一同来布置余下的劫难？你可知，自己说得是什么？”玉帝的目光落在弥勒佛祖的身上，开口问道。

    “我很清楚自己说了什么，陛下，余下来的劫难，希望我们能够联手！”点了点头，弥勒佛祖神色依旧认真的盯着玉皇大帝，重复自己之前的话语说道。

    玉皇大帝并没有急着给出答复，只是，自己的心中在暗自的思索着弥勒佛祖此举，到底有什么深意。

    思索了片刻之后，玉皇大帝的心中慢慢变得清晰了起来，同时，神色间也露出一个恍然大悟的神色：“原来如此……”

    是的，这个时候，玉皇大帝大致上的明白了弥勒佛祖此举的意义，究竟为何了。

    “据我所知，那泼猴的修为，已经提升到了大罗金仙的地步，而且，玄奘法师的修为也即将突破太乙，所以，余下来的劫难，越来越难了，你孤身一人，布置起来的话会越发的吃力，所以，想让我们天庭的人来应劫吗？”

    玉皇大帝的目光落在弥勒佛祖的身上，一言道破了弥勒佛祖此举的深意。

    玉皇大帝看穿了自己的目的，弥勒佛祖倒也没有否认的意思，反倒是很坦然的模样，点了点头，同时对玉帝说道：“那么，陛下，你觉得，贫僧的这个请求，你是否愿意接受呢？”

    旁边的王母娘娘一直都没有插嘴，只是听着玉帝和弥勒佛祖之间的对话，听到这里，王母娘娘忍不住张了张嘴，想要呵斥几句。

    西行取经，乃是天地大劫，一个搞不好，莫说是大罗金仙了，即便是准圣都有丧命的可能。

    弥勒佛祖想让天庭所属的势力来应劫？这是在算计天庭吧？

    只是，还不等王母娘娘开口呵斥，旁边的玉皇大帝却抢在王母娘娘的之前，点了点头，道：“接受啊！为何不接受！？”

    玉皇大帝的话，让王母娘娘有些诧异的看了他一眼之后，旋即，闭口不言了。

    无论如何，表面上玉帝的威严还是要维护的，既然他都已经表态了，自己当然不能在明面上的来反驳他。

    “阿弥陀佛，陛下果然是爽快！”对于玉皇大帝点头答应了下来，弥勒佛祖倒是没有什么惊奇的神色，只是脸上带着欢喜之色，点头说道。

    两位都是准圣层次的存在，一个是天庭现在的执掌者，一个是佛教未来的执掌者，言语之间确定了下来的话，就算是统一了意见了。

    关于西行大劫的事情上面，双方也算是达成了战略性合作的意向了。

    只是，两人关于西行方面的问题已经确定下来了之后，弥勒佛祖却并没有再在西行大劫的这件事情上多说什么的心思。

    而是话锋一转，道：“既然我们双方，已经达成了合作的意见，那么，为了表现出贫僧的诚意，贫僧愿意作为主力，与陛下携手，先诛杀了那通天教主的新的弟子，算是歃血为盟如何！？”

    “啊！？”

    弥勒佛祖的这番话出口，让玉皇大帝和王母娘娘两个人的脸色，都不由得大变。

    不得不承认，弥勒佛祖的这番话的确有些道理，两人联手干掉了通天教主新的弟子之后，的确算得上是捆在一条绳子上的蚂蚱了，相互之间会更加信任些许。

    只是，那个神秘人是通天教主的弟子啊。

    若是，真的对他下了死手的话，那么盛怒之下的通天教主会如何的反应？

    想想都让人不寒而栗啊。

    圣人的存在，本就是高高在上的，更遑论圣人之中，又以通天教主的杀念最盛！？

    看玉皇大帝和王母娘娘吃惊的神色，弥勒佛祖的心中暗暗的一笑。

    对于他们的反应，也算是早有预料了。

    “弥勒佛祖，你可清楚自己在说什么？动手诛杀通天教主的弟子？”旁边的王母娘娘这个时候，忍不住开口了，吃惊的对弥勒佛祖问道。

    “不错，就是如此！”

    弥勒佛祖点了点头，旋即目光落在王母娘娘的身上，道：“这件事情，以我为主，若是通天教主责怪下来的话，贫僧愿意一力承担，同理，动手的话，若是成功的诛杀了目标，则宝莲灯归还于娘娘，而绝仙剑之类的其他法宝，则归于贫僧如何？”

    “这个……”这番话语，让玉帝和王母两个人面面相觑，脸上都带着迟疑之色。

    佛门的人，无论是对于人才还是宝物，都有着非常深的执念，这点玉帝是知道的。

    从上古洪荒之时，西方教二圣就是这样的心态了，流传至今，佛门的人几乎是有样学样的，这也没什么好奇怪的。

    弥勒佛祖，居然看中了那绝仙剑吗？

    虽说绝仙剑的确是天地间的至宝，可是，这样的宝物，是那么容易拿到手的吗？

    为了绝仙剑这样的宝物，他甚至都不惜敢得罪通天教主了吗？

    “如何？陛下，娘娘？你们的决定是什么呢？这件事情，以贫僧为主！”看玉帝和王母娘娘两个迟疑着的模样，弥勒佛祖等了片刻之后，忍不住开口催促说道。

    “似乎？这个条件可以答应下来？”心中思索了片刻之后，王母娘娘的目光看向了玉帝，开口说出了自己的意见。

    “嗯，这件事情，的确是可以答应下来！”随着王母娘娘开口表态了之后，玉帝也跟着赞同的点了点头的说道。

    能够干掉对方的话，就可以把宝莲灯拿到手，若是惹来通天教主的不快的话，却是弥勒佛祖自己一个人顶着。

    仔细想想的话，似乎还真的没有什么不能答应的理由？

    “阿弥陀佛，既然如此，那么，这件事情也就这么确定下来了！”点了点头，弥勒佛祖开口说道。

    旋即，三位准圣在一起，开始暗自的商讨着如何对付那通天教主的神秘人弟子的事情了。

    首先，自然是要想好办法，封禁他离开的手段，那可以直接撕裂虚空而离开的手段，的确是非常难以对付的。

    其次，当然也是要找个合适的办法，如何把人引出来才行。

    直到现在，都没有人知道那个黑衣神秘人的身份，究竟是谁。

    所以，要找人的话，也完全不知道去哪里找，只能想办法，把人引出来而已。

    ……

    江流坐在白龙马的马背上，维持着视频功能的开启状态，自然，弥勒佛祖和玉皇大帝他们之间的对话情况，全都看在眼里了。

    听着三位准圣都联起手来了，或明或暗的都要对付自己，江流的心中，有些无奈的暗叹了一声。

    三位准圣，明着对付自己自然是因为九九八十一难的缘故。

    而暗着对付自己呢？自然是因为他们要把自己引出来，然后诛杀自己，甚至从自己这里夺取绝仙剑，宝莲灯和二十四颗定海神珠这些宝物。

    “这日子，可真是难啊……”看着视频里面发生的这些事情，江流的心中，有些无奈的摇了摇头。

    起初的时候，观音菩萨设计劫难给自己，自己就已经觉得非常困难了。

    原本还以为，随着自己实力的提升，修为的增加，这些劫难会越来越不值一提了。

    没想到，这西行之路还没走过一半呢，自己就得面对准圣的设计了。

    甚至，现在是弥勒佛祖和玉皇大帝他们联起手来的设计自己。

    当然，虽然情况非常的困难，但是现在元灵跟在弥勒佛祖的身边，甚至被弥勒佛祖收为贴身童子，所以，他再度发挥了眼线的作用。

    这对江流来说，倒是意外的惊喜。

    从视频的功能里，江流也清清楚楚的听到了玉皇大帝和弥勒佛祖他们，如何的想要引出神秘人身份的自己，然后，又如何的对自己动手了。

    他们引出自己的目的很简单。

    从行为上来断定，他们确定了自己对佛门的人非常的有成见。

    毕竟最初的时候，就杀了宝生佛，所以，弥勒佛祖的目的是让一个佛门的人，前去引诱出手。

    而且，自己不是也没有否认自己是通天教主弟子的身份吗？那么，就从这方面着手吧。

    当初封神大劫的时候，有三千红尘客被度往了佛教之中，都有各自的身份。

    那么，想要把人引出来，就比较简单了。

    在佛门之中，有一佛，曰：欢喜佛。

    前身乃是通天教主随身七侍仙之一，在封神之战的时候，背叛了截教，直接投入了佛门之下，手中更持有六魂幡这样的宝物。

    所以，用长耳定光仙来引诱的话，应该足够了。

    再加上前后出现，第一次似乎是出现在高阳身旁。

    第二次却又在魔界，似乎都和西行取经的团队有些近。

    所以，经过商讨之后，弥勒佛祖决定了让长耳定光仙来应劫。

    而且，更是用他来引诱那神秘人出手。