 慕烨睡到11点多的时候就起来了，下楼后就和何琴一起做饭，明里暗里的打听该怎么见李木兮的其他长辈。

李木兮就靠在门口，听到他的话，忍不住无情揭穿他，“慕烨，你那点小心思太明显了，还不如直接问舅妈。”

慕烨有些不好意思，“李木兮，你不要拆我的台。”

李木兮俏皮的挑挑眉，“我没拆你台，我是让你直接问，别拐弯抹角的，都是一家人。”

何琴笑了笑，“这个其实舅妈也帮不了你，每个舅舅都是把兮兮当女儿看的，你大舅之前那阴阳怪气的调调你也是见识过了，估计他们都是这样的，反正你该怎么样就怎么样，不用刻意去迎合，只要表现出你对木兮的好就行了。

我相信他们都看得到的，也不会太为难你，别太紧张了，放轻松。

你这么优秀一个人，大家也不眼瞎，都看得到的。”

“就是嘛，我们慕总那么优秀一个人。”

李木兮附和。

“第一次应对这种事情，没经验。”

“怕什么啊，你只要得到了木兮的心，其余的就不是问题，看木兮这护夫的样子，你根本不用担心的。”

“大舅妈，这话我可不赞同，还是要看慕烨自己表现，我越护着他，舅舅们不得越不满意啊，我决定什么都不做，反正一切要靠他自己。”

李木兮已经在卓云这里顿悟了，绝对不能明着偏帮慕烨，不然情况会更糟，让慕烨自己用魅力去征服比较实在。

“不满意能有什么办法，他们外甥女自己选的人。”

“嘿嘿，好像是这么个理。”

慕烨没再问什么，在卓家吃了晚饭就去公司了。

一连三天，李木兮都服用了解药，她脸上的伤口以肉眼可见的速度开始愈合，不再红肿，看起来比之前好太多了。

慕烨带她去陆伊人那仔细做了一下检查，体内的蛊毒基本已经清除了，脸上的伤也会渐渐愈合，会不会留痕迹等掉疤了才知道。

一周后，伤疤消褪了，但是留下了一片淡淡的痕迹，像是被烫伤一样，摸上去手感也不好，和完好的肌肤两个样，李木兮当场就哭了。

“兮兮，我说了，不用担心的，我已经从苏澈那里要来了药膏，你涂抹一段时间就好了。”

为了以防万一，慕烨早就准备好了。

李木兮泪眼汪汪的看着慕烨，一双眼睛通红，“真的可以吗？”

“不要小看那小子了，他在这方面真的很有天赋。”

“这个东西有人用过吗？”

慕烨解释道：“这个和上次他给小无忧的18岁生日礼物是一样的，但是无忧觉得自己天生丽质，年纪小，还没用过。

药膏的原材料过于稀缺珍贵，苏澈只弄了两瓶，这是他手中仅有的一瓶，被我要过来了。”

“没人用过，你就给我用啊，再次毁容了怎么办？

慕烨，你做事情能不能靠谱一点。”

李木兮小脾气上来了。

女人对于自己的脸，那是格外的在乎，不允许出一点点的出错。

“兮兮，我不可能会害你的，苏澈向我发誓，这里面的成分都是无害，绝对的纯中药无添加，也是经过质检的，就算没用，也不会烂脸。”

    “那还是不能保证效果啊。”

李木兮瘪着嘴巴。

慕烨看着她这样，莫名的觉得有些好笑。

这一笑，李木兮直接暴怒，扬起拳头就对他一顿打。

“慕烨，你还笑，你还笑，这个时候你还笑得出来，到底有什么好笑的。”

“兮兮，你这样子，真的很搞笑，我从来不知道你还有这样的一面。”

“我都这样了，你还说我搞笑，慕烨，你这个王八蛋，太狗了，太不做人了，还结什么婚，直接分手算了。”

哪有这样的人，她现在心态都快崩了，他竟然还笑得出来。

慕烨不再逗她，把她拥入了怀中，抓住她不安分的手，“李木兮，说你傻，你还真傻，就你这点痕迹，一个普通的美容院就能处理了，都不需要动刀子整形的，你怕什么啊。”

李木兮傻眼了，再次照了一下镜子，没坑没哇的，似乎，好像，真的没想象中的那么严重，医美就可以解决了。

后知后觉的反应过来，慕烨又遭了一顿暴打，“慕烨，你成心耍我的是不是？

你让我难过了这么久。”

“冤枉啊，我明明一直跟你说别担心的，也一直脸上带着笑跟你说话，是你自己钻进了死胡同，这个也要怪我啊。”

“不怪你怪谁，你就不能别磨叽吗？

早点把话说清楚，你明知道我最近因为这事情心理压力很大，脑子还不好使，你还故意看我笑话。”

“李木兮，你真不讲道理。”

“我就是不讲道理了，你想怎么样？”

慕烨觉得李木兮像是一只暴怒的小狮子，头发都快立起来了，他抬手轻轻顺了一下她的头发，“不想怎么样啊，我就随便说说。”

李木兮还是动手去打慕烨，一顿操作猛如虎，实际伤害零点五，慕烨抓住了她的手腕，“好啦，不嫌累的啊，先试一下这个药膏吧，有用我们就不走医美了。”

“那这个要多久才见效果，我真的要去上班了，我在家里都快憋疯了，你也看到了，我脑子都不好使了。”

“放心，苏澈说了，涂了这个药膏，就相当于生成了一层保护膜，你外面还是可以涂抹粉底液的，你稍微遮挡一下，不影响你上班的。”

李木兮眼睛一下子就亮了，“真的吗？”

慕烨宠溺的捏了一下李木兮的鼻子，“那是当然，没有得力助手李秘书在身边，我也是寸步难行啊。”

“别的秘书也不差啊。”

“但是和李木兮搭配干活，心情愉悦，工作不再是工作。”

“那是什么？”

“谈情说爱。”

李木兮推了慕烨一把，“你到底从哪里学的这些话？”

“还满意不？”

“满意个鬼，土死了。”

“好了，我先帮你涂药膏，苏澈说，几天就可以见成效了，早用早好。”

慕烨把李木兮按在沙发上，小心翼翼的涂抹了一下药膏，李木兮哇哦了一声，“好香啊。”

 