    “轰！”

    重重叠叠的大阵中传出一声惊天动地的大爆炸，数股恐怖的气息冲起，仿若有好几尊神灵出世了一般，灿烂的光芒横空，仿佛有一道道烈阳炸开，让整个苍茫山脉中心都一阵通明。

    那是四张土黄色的巨大纸张，在虚空中漂浮着，神辉无尽，隆隆而鸣，景象太可怖了，混沌翻腾，像是在开天辟地。

    这就是神明的法旨，是记载了神明意志的神圣之物，拥有浩大的伟岸之力，如潮水般四散开来。

    一层金色的绚烂涟漪，波及了四面八方，那些布置有兽尊宝骨的大阵跟着涟漪一同震动，这一刻，无尽的兽吼声震动天地，吼啸乾坤。

    六大尊者，孤注一掷，手段尽出，不光是催动了神明法旨，还有它们来带的神灵法器等。

    青天尊者释放出一个璀璨的宝轮，号称“青天宝轮”，是上古圣器，极负盛名，曾在上古年间大放异彩。

    它通体青光灿灿，呈现圆形，上面刻满了各种符文，在青天尊者的催动下，激射出无尽神霞，似一轮刻着无数符号的青色太阳，强大而恐怖。

    这枚宝轮源自青天神山，曾镇杀过上古诸多强者，沾染了无数英灵的鲜血，是一件令人闻之色变的大杀器。

    漫长岁月过去，它始终晶莹剔透，不曾受损。

    得知这一次要猎杀神灵，青天尊者自然将这件大杀器带了过来。

    另一边，一个来自太古神山的兽尊爆发，亮出了本体，竟是一只银色的仙鹤，只不过，这一只大到无边，两条长长的鹤腿高耸入天穹，身躯似一座小山一般，横陈在云雾之中。

    它亮出了一对仙翅，银光灿灿，仙辉流淌，密密麻麻的符号遍布其上，溢出恐怖滔天的气息，仿佛有一位神明觉醒了，在云端展开翅膀。

    这是它祖上，一位神明级数的仙鹤坐化之后遗留下来的一对仙鹤之翅，锋利无比，割破无尽苍穹，仿佛要将苍天都一分为二。

    第三个兽尊也拥有神明法器，是传说中的金翅大鹏一族，它浑身金光澎湃手持一杆大戟，光雨朦胧，杀气冲天，简直要将苍莽山脉化作森罗地狱。

    吞天雀与穷奇则是共持一物，被混沌光包裹，气息惊世，一看便知不是凡物。

    云姓老者有些犹豫，他对这个神灵并没有想法，跟着它们一起出手，相当于彻底将自己放到了神灵的对立面上。

    吞天雀没有感受到来自天神山的神灵护臂的气机，顿时明白云姓老者的想法了，它眸光阴翳，露出狠毒之色。

    “云道兄，我们是一条绳上的蚂蚱，你要是想独善其身，我等便先解决了你。”

    穷奇浑身暗红，一双角狰狞无比，眼中同样露出凶光。

    “出手吧，否则，天神山永无安宁之日。”

    其他尊者也都望向云姓老者，不管之前有怎样的交情，在这生死攸关的时刻若是云姓老者作壁上观，他们不介意按照吞天雀的说法去干。

    云姓老者躯体微震，感觉到了多道危险的目光，他冷冽的看向吞天雀和穷奇，真的悔不当初。

    这两家伙的名声坏透了，坑起队友来，简直离谱，自己就不该来的。

    现在，赶鸭子上架，必须得出手了，万一这两个凶物侥幸活下去，那对天神山来说将是一场灾难。

    他们或许无法攻进去，但是，可以对天神山的后辈出手，以吞天雀它们的德性，根本无所顾忌，让人不得不忌惮。

    “好吧！”

    云姓老者无奈，双臂上流动出骇人的神辉，一枚枚恐怖的符号从手臂中溢出，引动秩序之力，霞光千万道，瑞彩亿万缕。

    那竟是一对护臂，不知用什么材料铸成，宛若神之手，各种神之符号密密麻麻，波动若浩瀚星海，无穷无尽。

    神灵护臂，一下子压过了所有的神灵法器。

    “哈哈，不愧是出过天神的势力，云道兄的这对护臂堪称第一神灵法器啊。”

    “不错，有道友的加入，大事可成。”

    ……

    见云姓老者出手，气氛顿时缓和了下来，全都出声夸赞。

    然而，云姓老者却冷脸以对，刚才的情景还历历在目呢，他怎么可能这么快忘记？

    “这些无用的话就不必多说了，吞天雀，穷奇，这一战过后，我天神山必和尔等算上一帐。”

    吞天雀和穷奇丝毫不在意，反而露出阴恻恻的笑容。

    “嘿嘿，只要能胜，怎么样都可以。”

    四张神灵法旨，五大神灵法器，无数的尊者级大阵，一同释放爆发，几乎要将这片大荒给翻过来。

    那种毁天灭地的气机，简直是要灭世，整个大荒的生物都战战兢兢，蹲伏在地上，瑟瑟发抖，神魂摇颤，仿佛要坠落到可怕的地狱中去。

    前不久刚刚去过石村的大部落，都知晓这在争夺山宝，全都惊骇欲绝，对那个小山村更加敬畏了。

    那个坐在柳树下的男子，绝对超越了尊者。

    想到自己从神灵的眼前走过一遭，还活了下来，只是失去了一条臂膀，那些大部落的人就一阵庆幸，还好当初没有太过分，只是口嗨了一下，否则便再也见不到第二天的太阳。

    若说大荒中还有安宁的净土，那一定非石村莫属了，这里被朦胧的光笼罩，来自五根嫩绿的柳条。

    是柳神出手守护了这里，隔绝了灭世般的神灵气机。

    饶是如此，有高深修为的太古遗种和小红鸟还是感觉到了那种让人悚然的气息，发自灵魂深处的恐惧。

    “我的感知没有错，那些家伙带了不止一件神灵法器，连神灵法旨都好几张。”小红鸟惊骇的说道。

    不过，它并不担忧炽苍的安危，那等强者，根本不是神灵法器和神灵法旨能抵挡的，这些东西虽然可怕，但是弥补不了宛如天堑一般的差距。

    苍莽山脉中心，炽苍像是没有察觉到六大尊者的绝世一击，面色平静，依旧向山宝走去。

    见他如此，几大尊者脸庞不由自主的抖动起来，这是一种无言的恐惧，炽苍越是无视他们，越让人感到不安。

