    阿蔷的梦。

    就是梦见一个俊美无双的男人，

    说自己是她前世的恋人，在情人镇等着她，

    说情人镇比他好看的人比比皆是，还把来情人镇的路线全都告诉了她，第二天醒来的时候，阿蔷把这一切记得清清楚楚，她想要来，一个人却又感到害怕，于是便叫上了好友一起，这才有了今日的事情。

    “我真的没有想过要害你们，要是早知道会这样，就算是打死我，我也不会带你来啊。”

    她说的时候，白幼幼在不知不觉间就放开了她的衣领，没一会儿，阿蔷就直接瘫软在地，掩面痛哭，一副她也很自责的模样。

    但，已经有了猜想的白幼幼并不相信她这幅说辞。

    而其他人则痛骂道：“你这贱人，所以你就是做了个梦，就带我们来了，难道你就没想过情人镇会有危险吗？贱人！”

    “现在好了，阿梅她们都被你害死了，这下子你就高兴了吗？”

    “你等着，要是今晚再死人的话，我绝对会让你吃不了兜着走。”

    一时间，整个院子都是怒骂声，白幼幼看了阿乐等NPC一眼，就见他们的眼中满是深恶痛绝，而玩家们则是一副若有所思的样子，沉默了好一会儿以后，张培开口道：“好了，别吵了，现在说这些有什么用，解铃还须系铃人，阿蔷，你还记得那男人长什么样子吗？”

    阿蔷慢慢的抬头。

    哽咽道：“我不记得了，在来到情人镇之前，我还记得他长什么样子，可是自从踏进情人镇那一刻以后，我就完全记不得了。”

    “对，对不起，都是我害了你们。”

    阿蔷一副自责到恨不得立刻去死的样子，让玩家们终于无话可说，很明显，他们相信了阿蔷的话。

    但，

    白幼幼对于阿蔷所说，却是一个字都不信的。

    且，阿蔷说得这些话，还进一步的证实了她的猜想。

    她又看了王珊珊一眼，

    见她依旧是瑟瑟发抖，泪流满面的样子。

    垂眸，重重的叹了口气。

    猜想毕竟是猜想，

    还是要验证一下的。

    ……

    大家并没有在镇长的院子里多待，就回到了自己的院子、自己的房间，因为怪物的事情，谁也不想在外面多待。

    都迫不及待的回到自己的房间。

    白幼幼自然也跟着回去了，她回到房间后没多久，就有佣人给她送来了食物，白幼幼自然不会吃，等到佣人走后，她就偷偷的从窗户跳了出去。

    ……

    “砰！”

    “啊啊啊啊啊啊！”

    一声惨叫，打破了小院的寂静，

    众人纷纷的从房间里跑出来，就看见一个女佣人正站在阿乐房间的位置，惊恐的看着屋内，手中的托盘掉落在地，地上洒满了粉红色的食物，

    而其他佣人也站在女佣人旁边。

    张培等人朝着女佣人的方向走去，嘴里还问道：“怎么了？发生了什么……”

    话没说完，

    他们的目光陡然就是一凝。

    阿乐死了。

    跟之前四人的死状都不相同，

    阿乐的尸体大咧咧的挂在房梁上，

    粘稠的鲜血一滴两滴三滴从他身上慢慢滚落，

    发出滴答滴答的声音。

    他的脖子被扭曲成了一个很诡异的弧度，

    露出了被开瓢的脑袋。

    这一幕极其血腥。

    众人几乎是倒吸一口凉气。

    “怎么了，发生什么事了？”

    就在这时，白幼幼走过来，就看见了死状凄惨的阿乐，她猛地瞪圆了眼睛，惊恐的叫了一声。

    这一声，让其他人都回过神来。

    以阿蔷为首的NPC眼中是满满的惊恐之色，

    佣人们也是一样，

    除了王珊珊以外，玩家们脸上充满疑惑，似乎在说，

    怎么又多了一种死法？

    白幼幼一瞥，就将所有人的脸色都尽收眼底，她眼中闪过一丝笑意，很快就化为惶恐：“怎么、怎么会这样呢…阿乐怎么会死得这么惨，难道，难道怪物已经不满足吃掉我们，而是选择掠杀我们了吗？”

    佣人们脸色十分难看，最先看到阿乐死相的那个佣人将地上的食物捡起来，勉强一笑道：“你们先吃着，我…我先去告诉镇长一声。”

    接着，她看了其他佣人一眼，就仓惶的离开了。

    而其他佣人很明显也没有了心情，把东西放下后也赶紧跟着走了。

    这幅态度，跟之前有人死的时候，可谓是天差地别。

    阿蔷等人也是一样，脸色惨白，跟鬼都没什么区别了。

    啊。

    看样子，

    猎物跟猎人的身份发生了对调呢。

    白幼幼抿了抿唇，等到佣人们都走光以后，她来到了玩家等人的面前：“我觉得，这小镇上肯定不止一个怪物，要不然，阿乐怎么会死的这么惨呢？”

    …

    白幼幼现在基本已经猜到了真相。

    早在眼镜男死之前，她就察觉到了不对，

    毕竟，李芊说眼镜男死了，但NPC们却并没有做出什么反应，只是一个劲儿的表示不相信，甚至连找的念头都没有。

    这也就罢了。

    但，

    NPC们来这里的时候，兴致勃勃的说着这里的帅哥美女有多麽的多，但到了院子后，却没一个人出去找过帅哥美女。

    这就成为了一个疑点。

    而第二个疑点，是晚上有人来找她时，说得都是从他们白天对话中提取的一些信息，这代表着，对方并非是无所不能的、如镇长口中所说的怪物。

    第三个疑点就是李芊的死了。

    王珊珊的话很显然有漏洞。

    李芊的衣服也跟眼镜男的衣服一样，都成为了碎片，可是王珊珊却说，听见了咀嚼声，可是眼镜男死的时候，很明显是发出砰的一声响的。

    接下来，

    就是最关键的疑点了。

    那就是阿青阿梅在众目睽睽之下爆炸！

    当时白幼幼就产生了一个大胆的想法。

    会不会，

    这个游戏，

    根本就没有所谓的‘引路’NPC，阿青阿梅包括阿蔷她们都是情人镇的居民呢？

    这样一来的话，

    很多她不解的事情，都可以说的通了。

    为什么晚上她门外的东西，翻来覆去就是那么两句话？

    为什么那么阿青阿梅跟眼镜男‘死’的时候有爆炸声，而李芊却没有。

    为什么这些NPC不出去找所谓的俊男美女？

    这一切都是因为，

    他们就是一伙的啊！

    目的就是他们！

    所以，

    她方才等到对方送来午饭之后，就偷偷的潜入了阿乐的房间，然后杀了他，还揭开了他的天灵盖，虽然没有发现虫子，但是从方才女佣与NPC们的表现来看，

    她的猜测兴许是八九不离十了。

    只除了，王珊珊，还让她有些捉摸不透。

    到底是敌是友呢。

    所以，她现在，

    要出言试探一番。

