    “善主大人们管巨熊叫‘布鲁托’，狮子叫‘哈迪斯’，大象叫‘安琪拉’......上一头棕色巨熊为‘布鲁托二十七世’，它死在角斗士的长矛之下，由目前这只黑色巨熊继承布鲁托的名字，布鲁托二十八世。”弥桑黛小声向丹妮介绍道。

    丹妮指着缓缓从甬道走出的的黑发小女孩，问：“她叫什么？干什么的？”

    那个女孩与弥桑黛差不多大，不超过十岁，黑色齐耳短发，白人皮肤，五官普通，眯眯眼，还带着点婴儿肥的脸颊如贝沃斯的肚皮，有一道道纵横交错的浅色疤痕。

    “她就叫‘贱表子’，格拉兹旦·莫·厄拉兹善主大人豢养的刺客，也是一名强大的角斗士。”弥桑黛说。

    “贱表子?”丹妮喃喃低语，“那肥猪心倒是大，或者，对自己调教奴隶的技能信心十足？”

    贱表子赤着脚，上身亚麻短衫，下摆被腰带束缚得紧紧的，一柄30cm长的短剑挂在腰带上，下身穿着一条蓬松的灯笼裤。

    几句话的功夫，主持人已经退下，下方斗场开始上演一场绝对不相称的战斗。

    贱表子似乎将全身力量由一只脚承受，另一脚足不沾地，微微悬在地面几厘米上方，单手握剑指着巨熊。

    “水舞者！”乔拉低声惊呼。

    三米高的黑毛巨熊完全没将那个比自己腿弯还矮的女孩放在眼中，三节“甘蔗”不能让它饥饿的肚皮得到满足，“开胃甜点”反而让它饥火更盛，只想再次进食甜美的“甘蔗”。

    “吼！”巨熊张开血盆大口，如之前一样，一嘴巴咬下去。

    但贱表子不是绑在木桩上的女孩，她不仅可以躲闪，而且动作极为迅敏。

    丹妮几乎没看清她做了什么，但觉眼前一花，小女孩来到黑熊右侧，让巨熊啃了一嘴红泥巴。

    嗯，泥土松软的地面都出现脸盆大的一个小坑。

    接下来贱表子的动作丹妮终于看清楚了，好似轻巧的猫咪，她一步跳上巨熊右掌，沿着手背、手腕、小臂、上臂一路狂奔，犹如在平地上百米冲刺，狂风一般来到巨熊后脖，手中利剑猛地刺下去......

    “不好！”刚看到贱表子奔跑的动作，白胡子便猜到她的想法，勃然色变道：“她人小力弱，短剑无法穿透后颈——”

    整个过程太快，老人惊呼尚未脱口，剑已刺下，比白胡子猜想的结果更差，似乎卡住骨骼，细薄剑刃入肉并不深，而巨熊吃痛，怒吼一声，声音如炸雷震响，同一时间铁锅大的巨掌向后脖拍去。

    “啊——”丹妮惊呼。

    下一刻惊叫戛然而止，原本蹲在巨熊后脖的女孩好似一片树叶，被熊掌带来的狂风吹得飘落......不对，飘落的方向不对，女孩落在巨熊面庞正面。

    从天而降短短一两秒钟，丹妮看到银芒连闪三下。

    “嗷~~呜——”巨熊一只手捂着脸惨嚎，黑色血水濡湿熊掌后背的黑毛，另一只手发了疯一般四处挥舞，好似在击打一名看不见的敌人。

    而此时女孩已经退开五六米远，如之前一样摆出水舞者起手式，一只脚踮起，用脚趾承受身体的重量，另一只脚落在身后，微微悬在地面几厘米之上。

    “静动结合，静中有动，看似静立不动，她却处于水舞者的步伐之中，后发先至，找到对手破绽，一瞬间发出致命一击。”白胡子喃喃道：“我错了，这名小水舞者走一步看三步，她刺入巨熊后颈那一剑只用了六成力，而非认错部位，刺中骨骼。”

    贱表子手中的短剑依旧指着癫狂的巨熊，但此时剑尖殷红，有鲜血滴落，在她与巨熊之间，还有一个拳头大的黑色鼻子，巨熊的鼻子。

    “黑熊的视觉与嗅觉被废！好狠辣的手段，一瞬间，三剑皆命中要害，力量速度具备。”大熊骇然道。

    “喂，贱表子！”格拉兹旦突然站起身，扶着围栏身子前倾，向斗场大喊：“贱表子，你还楞在那干什么？老爷们可不是来看狗熊嚎叫的，立刻去杀了它，或者被它撕碎。后面还有十几道节目等着登场呢！”

    “贱表子，杀了它！”

    “贱表子，杀了它！”

    ......

    主持人拿着个铜皮喇叭大喊，渐渐的，三千观众从座位起身，跟着一齐叫喊，滚滚声浪好似催命的咒语，迫不及待地要将一名无辜孩童拉入地狱。

    “畜生，畜生！”白胡子的白胡子都快气得翘起来，手中的硬木拐杖在红砖地面“嗒嗒嗒”急促跺动，显示出其内心极不平静。

    乔拉也面色阴沉道：“女孩力量太小，即便一剑洞穿眼窝也很难杀死巨熊，而巨熊只需击中她一下......”

    “善主大人，您的奴隶似乎已经胜利，决斗很精彩，不如我们看下一场吧？”丹妮对珍珠流苏的格拉兹旦柔声说道。

    “那个维斯特洛表子是个心软的蠢货。”‘老朋友’克拉兹尼小声对身边善主笑道：“真正精彩的决斗才刚开始，她却说已经胜利？哈哈哈......”

    胖奴隶主粗嘎的嗓门很洪亮，压低声音也能让周围人都听见，小翻译弥桑黛黑脸涨红，金色大眼睛里满是不知所措。

    她不知该不该向自己的新主人翻译旧主人的不当言辞。

    “鹰身女妖之子的传统：斗兽场未完成的决斗，绝对不能中途停止。”格拉兹旦严肃拒绝道。

    说完他便向着主持人方向一抬手，主持人向周围吆喝一声。

    “咔嚓咔嚓......”

    观众席第一层离开出来一群弓弩手，他们在上方分散围住斗场，箭矢直指下方踟蹰不前的贱表子。

    那女孩也注意到头顶多出来的弓弩手，明白善主大人对自己的谨慎非常不满了。

    于是她踮脚轻盈地上前，绕到巨熊后臀刺了一剑，待疯狂的黑熊转身挥舞手臂，贱表子一矮身，从巨熊咯吱窝钻入过去。

    来到黑熊正面，女孩佝偻着身子，轻轻踢了它肥厚的肚皮一脚，巨熊察觉敌人来到自己身前，张开双臂，好似饥渴的丈夫，猛地扑向身穿情趣内衣、还在床头向自己搔首弄姿的漂亮妻子......

    “嗖——“女孩佝偻的身子弹簧一般弹起，整个人犹如拉圆的弓弦上的箭矢被突地放开，极速后退三米远。

    “啊——”丹妮惊叫，女孩速度虽快却依旧在巨熊扑击范围内，下一刻她将被巨熊头颅压成一滩血泥。

    但她猜错了，女孩闪电般后退的动作猛地停住，像跳芭蕾舞似的一个旋身，她来到巨熊肩膀位置——肩膀比脑袋矮，脑袋能砸到她，肩膀却刚好贴着她的衣服砸落在地。

    “卡嘎——”一声清脆的骨骼断裂声与巨熊凄厉嚎叫同时传入丹妮耳中。

    再看向斗场，巨熊趴在地上，鲜血像拧开的水龙头一般，迅速染湿大片土地，贱表子面色惨白，脸上、额头上渗出豆大冷汗。

    贱表子半蹲在巨熊前伸的手臂与脑袋间，右手弯曲不正常的锐角，卡在黑熊脖子之下。

    女孩一声不发，只努力挣扎着从无意识抽搐的巨型身体间爬出来，三米高的黑熊趴在地上，嘴里“赫赫”有声，却再也无法站起来。

    整个斗场死一般安静，实在是整个过程发生得太快，几乎来不及眨眼，“大熊与小女孩”的游戏便结束了。

    “那头熊怎么死了？”

    “是贱表子赢了？”

    “她做了什么？”

    ......

    慢慢的，斗场响起一片蜂吟般的讨论声，吉斯人激动得手舞足蹈。

    “不简单......”白胡子神色郑重地看着那个一瘸一拐走向甬道的小女孩，缓缓说道：“我忽视了一点，她并非新手，经验丰富得让铁人也心生怜悯。”

    乔拉苍白着脸点头认同，“她知道自己刺不穿黑熊的皮肉，只能借助黑熊自己的冲击力，将剑放在正对眉心的地面......她的右手说不定已经废了，骨头也不知碎了多少。”

    “哈哈哈......”格拉兹旦得意大笑，向着攸伦问：“怎么样，够不够刺激？”

    攸伦蓝色的眸子里惊骇未消，轻轻点头，并不说话。

    “我就说吧，好戏还在后头，”胖奴隶主又对着丹妮说，“贱表子可不是一般人，狂暴的野牛都不知被她杀了多少，布鲁托二十八世也算死的不冤。”

    丹妮心中一动，想到第一次与克拉兹尼见面时，他曾说，力量并不是最重要的，牛的力量够强，却被9岁的女孩轻易杀死......

    看来他当时说的那个女孩便是贱表子了。

    才9岁......

    突然间，丹妮叹口气，觉得自己再也没资格大喊“谁敢比我惨”了。

    世如烘炉，多少人在炼狱中挣扎，不缺你一个，也不多你一个。

    之后的又进行了一场稍微正规的角斗士比赛，10vs10的团体赛，20名光着膀子的奴隶拿着刀剑互砍，血浆四溅，断肢乱飞，头颅咕噜噜在地上滚动。

    喊杀声、哀嚎声不绝于耳，丹妮好似来到《群尸玩过界》的世界，恶心得想呕吐。

    20人的混战之后，斗场红色泥土变成泥泞的湿地，被血液染湿。

    丹妮心想，也许红色土地原本并非红色的，也是被血液浇灌成血色的。

