    “你要还俗？”

    天界寺内，宗远大师再次见到了自己膝下这个最幼小，法号叫做道明的徒儿。

    “是的，师父对徒儿的养育之恩，徒儿今生今世永不敢忘。”

    陈云甫跪直了身子，目视宗远情真意切的叩下三记响头。

    而同样在这里的，还有姚广孝这么位黑衣和尚。

    姚广孝什么都没有说，面上的神情更是丝毫无变，仿佛一切早有预料一般。

    其实从那日在乾清门一别时，姚广孝就已经看明白了。

    自己这位道明小师弟，可不是个孩子，精明着呢。

    “人各有志不可强求，既然你一心要还俗，那为师便允了你。”

    “多谢恩师。”

    宗远叹了口气后站起身，以手抚摸着陈云甫长出寸寸青茬的脑袋，说道：“你一直也没有个名字，今日为师就为你取个名字，你有鸿鹄之志，鹏程万里的志向，就取个云字，女以珺字为美缀，男以甫字为美缀，就叫云甫如何。”

    陈云甫眨眨眼，万没想到竟然如此之巧合，他还当自己要改名呢。

    宗远大师对自己有救命之恩、养育之恩，可谓再生父母，真要给自己改名字那也是天经地义，说什么自己也不能有反对意见。

    只是没想到，天下的事无巧不成书，改来改去，宗远还是给自己取了陈云甫这么个名字。

    “徒儿叩谢恩师赐名。”

    陈云甫再次叩首后站起，不再行佛礼而是做揖道：“徒儿便是还了俗，终身不敢忘记恩师教诲，定记得出家人以慈悲为怀，日后要做一个于国于民有用之人。”

    “那就好。”宗远老怀甚慰的颔首，而后又言语问道：“那你这还了俗，怕是无法再去皇宫住了吧，身上可有盘缠？”

    “陛下赐了些许。”

    陈云甫冲着皇宫的方位拱了拱手：“还恩赏徒儿一处宅子。”

    皇帝赐给陈云甫一处宅子？

    姚广孝总算是罕见的动了容，眼神中掠过一丝不可置信。

    那朱元璋什么人，说不好听点，有点小气。

    之前诸王奔丧回京，言道边塞苦寒，朱元璋竟然只是赐给几个戍边王子百锭宝钞、少许丝绸。

    可谓是抠门到家。

    而今，竟然在寸土寸金的金陵城，赐给陈云甫一处宅子？

    这他娘是什么规格的圣眷。

    马皇后！

    只能是因为马皇后这一个原因！

    陈云甫在静心堂为马皇后诵了半年的经，朱元璋就赐给前者一处宅子作为回报。

    这就是爱屋及乌。

    “那就好，那为师就放心了。”

    宗远倒是不像姚广孝那般想的多，知道陈云甫有地方住就成，又叮嘱两句后便离开，留下陈云甫和姚广孝两人独处。

    “恭喜师弟了。”

    姚广孝呵呵一笑，双手合十于胸前唱了一声阿弥陀佛：“师弟年纪轻轻，就能入得圣心，将来前途不可限量，贫僧替师弟感到由衷的开心，善哉善哉。”

    “师兄言重。”陈云甫只当是听不懂，装起糊涂来说道：“陛下教诲，让我多多读书，好做对国家有用之材。”

    姚广孝的眸子很是深邃，言道：“师弟，你虽然年纪浅，但是机灵敏锐，师兄很担心你误入歧途啊。”

    这句话简单翻译一下，就是‘寺庙外的世界水很深，你还年轻把握不住’。

    陈云甫嘴角噙着一抹笑。

    怎么着，你这是打算改名叫姚长江？

    “师兄叮嘱，必谨记于心。”

    姚广孝也知道，自己的话陈云甫够呛能听进去，当下也不再多说，本打算转身离开，后又顿住脚步，侧首说了一句。

    “贫僧今晚要去见个人，同往否？”

    “师兄要见谁？”

    说这话的时候，陈云甫心里已经大概有了一个猜测，但还是问了出来。

    “见了你就知道了。”

    “好。”

    目送走姚广孝，陈云甫回到自己的房间开始收拾行李，他在这天界寺的东西不多，虽然前身住了很多年，但说起私人物品来还真没几件。

    和尚嘛，又不蓄金银，最多就是一些个木制的手工件和一些佛家法器什么的。

    都好收拾。

    踏出门的陈云甫见到了小师侄庆池。

    无论是穿越前还是穿越后，陈云甫和这庆池的关系都算不错，六七年的时间也攒下了一份感情。

    “师叔。”

    见到陈云甫走出来，庆池上前踏了一步，语气中颇多不舍之意：“您要还俗了？”

    “对，还俗了。”陈云甫冲庆池笑笑：“所以你以后不用喊我师叔，叫我云甫就行。”

    庆池言道：“师叔为什么一定要还俗呢，难道寺内不好吗。”

    “寺内当然好。”陈云甫环顾四周，颇多感慨道：“咱们天界寺是天下佛门圣地，也是这苍穹之下难得的一片净土，在这里不愁吃不愁喝，每日只需要诵经礼佛，便可超然于物外，不受红尘之苦，可以说是天底下最好的地方了。”

    “那师叔为何还要还俗。”

    “因为这天下，不该只有天界寺一方净土。”

    陈云甫笑笑，如此言道：“咱们待在这寺庙之内做着世外高人，又怎知世间疾苦几何呢，避世只言假修行，救苦方为真菩萨。

    庆池，你也识字读书，你可知道，仅凭识字这一点，你已经超过世间千万众生了，别把自己浪费在青灯古佛上，踏出去，你也可以救苦救难。”

    在宫中半年，陈云甫别的没感觉，就知道一点。

    现在这个时间段下的大明王朝，正值风口！

    后世有句话，风口处，猪都能上天。

    而今的大明就是这样。

    是一个施展人生抱负最好的机会。

    因为国家一穷二白，除了文盲啥都没有！

    大明的户部尚书曾泰，在半年前还只是一个区区秀才！

    陈云甫不知道以朱元璋的身份怎么会认识一个小秀才，但现实就是那么玄幻神奇，曾泰素以贤名闻达于金陵，传啊传的就进了朱元璋耳朵里。

    朱元璋召见了曾泰御前答话，转过头就下了一道诏书。

    曾泰摇身一变，直接做了正二品的户部尚书，成了大明这个国家的财政部长！

    简直就是离谱。

    最有竞争力的户部左侍郎郭桓反倒没能进步。

    曾泰是推动陈云甫下定决心要追求进步的重要原因。

    现在这个时代背景下，出人头地简直不要太容易。

    他又为马皇后守了半年的灵，在朱元璋心里是有加分印象的。

    这都不去主动把握，那可真是白瞎了前世十几年历练。

    天予不取，反受其咎！

