    “啊！疯女人！粗鲁的疯女人，你简直是疯了！”

    赛琳娜挨了狠狠的两巴掌，出身异国贵族的她，哪里被人这样对待过，顿时气急了眼，张牙舞爪地反抗起来……

    秦瑟一把拽住她后脑勺的金发，就像抓住了猫猫狗狗命运的后颈，轻易就把她控制住了。

    “吵死了！你再在我房间里几哇乱叫，信不信我让你见识一下我们国家真正的功夫？”

    功、功夫？

    她还会功夫？

    赛琳娜通过刚刚挨得那两巴掌的手劲儿判断，她……她应该不是在开玩笑！

    忽然就害怕了！

    陈伯听到了动静，以为少夫人出什么事了，带着女佣们冲了进来……

    一进来，就看到他们家少夫人正帅气地拽着那位赛琳娜小姐的头发，而且赛琳娜小姐的脸上又红又肿，很明显是刚刚被打过的状态。

    赛琳娜看到有人进来了，马上就恢复了底气，大喊道:“啊！你们来了！快来救救我！这个女人，她疯了！快去通知厉先生！快点……”

    陈伯愣了一会儿才回过神，“呀！赛琳娜小姐，你怎么跑到这里来了？我刚刚不是提醒过你，这里是我家少爷和少夫人的房间，你是不能进的吗？”

    少……少夫人？

    听到这个词，赛琳娜大惊失色，这个打了她的女人居然已经爬到少夫人的位置了？怪不得敢这么猖狂！

    可……她从来没听说过厉先生结婚了啊？

    厉先生什么时候多了个少夫人？

    陈伯也是第一次见到自家少夫人发威的样子，莫名地胆小，“咳咳、你们几个还愣着干什么，还不把客人带到客房去休息！”

    “是！”

    几个女佣一同上前，连扶带拽着把还没回过神的赛琳娜带了出去……

    陈伯不安地看着秦瑟，鞠躬请罪道:“少夫人，老奴失职，很抱歉没有看好客人，让她打扰到您休息了。”

    秦瑟不计较地摆了摆手，打着哈欠吩咐道:“陈伯，叫人给我热杯牛奶送来。”

    “好的，少夫人。”

    ……

    书房中，烟雾缭绕。

    厉赫鸣倾长的身姿靠在办公椅上，神色阴沉，骨节分明手上夹着一支香烟，不知在想些什么。

    陈伯在外头敲了敲门，道:“大少，出事了。”

    厉赫鸣淡漠的眼神睨向门，道:“进来说。”

    陈伯小心翼翼地推门进来，保持着四十五度的鞠躬姿态，禀报道:

    “大少，刚刚你带回来的那位客人赛琳娜小姐，她闯进了您和少夫人的房间……”

    男人淡淡吐了口烟雾，“然后呢？”

    “然后少夫人就生气了，动手教训了赛琳娜小姐。现在那位赛琳娜小姐在客房里一直哭闹，吵着要见您，坚持要您过去一趟。”

    厉赫鸣幽幽眯起了眸，那女人生气了？打了赛琳娜？

    见大少没有说话，陈伯又补充道:“不过，这也不是少夫人的错，因为赛琳娜小姐实在有些挑衅，非要用您房间里的浴室泡澡，少夫人不允许，所以两个人就起了冲突。”

    厉赫鸣眸底暗光流动，口吻一如既往地淡漠，“嗯，我知道了。”

    陈伯愣了愣，大少……不管吗？

    不去看看少夫人？

    也不叫他们把那位烦人的赛琳娜小姐送走？

    陈伯退出去之前，忍不住又问了一嘴，“大少，少夫人她……学过功夫吗？”

    “怎么？”厉赫鸣挑眉睨向陈伯，似乎很有兴趣知道他为什么会这么问。

    陈伯道:“没，没什么……就是觉得少夫人她的身手好像还挺厉害的。”

    虽然他这个老头子没有看到少夫人是如何打了那位赛琳娜小姐的，但是外国人的骨架大，赛琳娜也明显比少夫人壮上一些，而刚刚，赛琳娜在少夫人手上，却无助得像一只任人宰割的小鸡仔似的。

    所以，他猜测少夫人是不是练过？

    厉赫鸣缄默不语，却不易察觉地挽了下唇角，那丫头打起架来是挺厉害的。

    没等到大少的回答，陈伯便识趣地退了出去。

    抽完了一支烟，捻灭烟头，厉赫鸣起身，走出了书房。

    ……

    厉赫鸣走进房间里时，秦瑟已经睡着了，成大字型躺在床上，床头柜上放着她喝剩下的半杯牛奶。

    她唇边还挂着些牛奶的奶渍，眉心微微蹙着，像是在做梦，梦见了什么让她不高兴的事，砸了咂嘴，像是在梦里骂街。

    厉赫鸣自床边坐下，看着熟睡的女人，目光幽深，如琢如磨。

    这个女人到底凭什么能肆意牵动他的心绪？

    从什么时候开始的？

    是从她闯进他的套房揩了油就跑的时候，还是在夜巢看到她英姿飒爽打流氓的时候？

    或者，是从她那次喝醉了对他说，‘如果你不是坏人，怎么会不经我的允许，就擅自闯进我的心里呢？’的时候……

    明知那是她故意撩人的醉话，他却情不自禁当了真！

    总而言之，早就开始了。

    自诩清心寡欲，情感淡漠的男人，第一次了解，原来爱上一个人，是这样汹涌且措不及防的一件事……

    男人粗粝的大手捧上女孩的脸颊，拇指轻轻擦拭她唇边的奶渍……

    因为奶渍早就干涸了，擦不掉。

    好像有了吻她的正当理由，男人俯下身，覆上了女孩柔软的唇。

    淡淡的奶香混合着烟草的气息，让人上瘾。

    秦瑟做了个梦，梦见自己被人按头到海里，呛了水，无法呼吸……

    原本只是想为她吻去奶渍，但因女孩的味道太过甜美，男人已经忘了自己的初衷。

    世界上会有浅尝辄止那种事么？

    如果有，那一定是因为不够喜欢，不够满意，不够痴迷……

    真正的沦陷，一旦尝到味道，便无法再放开。

    根本放不开，只想一口一口将她啃食干净……

    梦里，海水淹过了头顶，咸涩的海水灌进耳朵和鼻腔，是要命的窒息感！

    有人想把她溺死？

    是谁？是秦家人吗？

    不，她不能死！

    她还有很多事没有完成，妈妈当年跳楼的真正原因还没查清楚，她绝对不能死！

    因为呼吸困难，秦瑟惊醒，难受地睁开了眼睛……

    【作者有话说】

    点点催更，多多评论，卷卷看到会有动力加更哦！

