    说这句话的人是《清远楼帖》的拥有者泉下桑田。

    泉下桑田被很多华国收藏家恨得牙痒痒，因为它总是在拍卖会上跟华国收藏家竞争华国文物，有时哪怕它对某件文物不感兴趣，但一看到有华国收藏家参与竞拍，它就会恶意抬价。

    因为它的存在，许多华国收藏家不得不额外花费几十甚至几百万才能把华国的文物带回华国。

    泉下桑田对《清远楼帖》的来源闭口不谈。

    但它们家参与过侵华战争，而且祖上几代都对华国文物很感兴趣，因此《清远楼帖》很可能是它们家在战争时期从华国掠夺而来的。

    泉下桑田的成分就更不用说了。

    “桑田君，恭喜！”

    “这次大会过后，你就拥有一副诗仙真迹了，到时候前来拜访的人恐怕能把你家的门槛踏破，到时候可千万不要忘了我们这些老朋友！”

    “是啊，桑田君！”

    “这次一定让故宫颜面扫地！”

    “故宫凭什么排在我们东京国立博物馆前面？”

    “......”

    本子人七嘴八舌地议论着。

    泉下桑田一副小人得志的样子，它笑眯眯地说：“各位放心，《清远楼帖》经得起推敲，今日过去我就把《清远楼帖》挂牌拍卖，各位感兴趣的话，都可以跟诗仙真迹结缘。”

    泉下桑田是一个商人。

    它的公司发生了重大安全事故，赔了很多钱，正需要资金周转。

    事实上，《清远楼帖》现在已经收到很多知名收藏家和博物馆的报价了，最高价开到了五亿美元，相当于三十多亿人民币。

    这个报价已经相当高了。

    但泉下桑田依然不满足，因为《清远楼帖》的知名度还不高，价格依然有很大上涨空间，这也是他拿出《清远楼帖》支持东京国立博物馆跟故宫在同一时间同一地点办唐宋书画展的原因。

    这样做正是为了在全球收藏界一炮打响《清远楼帖》的名声，让《清远楼帖》踩着《上阳台帖》上位，这样就能把《清远楼帖》卖个好价钱了。

    等到这次大会过后，收藏界对于《清远楼帖》的估值必定会大大上升，到时候不仅它的公司有救了，它还能获得一大笔钱来维持它奢侈无度的生活。

    至于《清远楼帖》会不会上位失败还身价暴跌，泉下桑田想都没想过。

    这怎么可能呢？

    时隔一千二百年，谁能肯定《清远楼帖》和《上阳台帖》哪件才是李白的真迹？

    除非故宫能再拿出一副李白真迹......

    时针悄然转动，时间逐渐靠拢四点，故宫博物院和东京国立博物馆的人都落座了。

    不过不是所有人都有资格坐在台上，七八十人中的大部分还是坐到了下面，只有十几个人留在了上面，宋玉就是其中之一。

    会议厅的大门完全敞开了。

    密集的脚步声靠近会议厅，随后一群胸前挂着准入许可证的人涌了进来。

    第一批人都是记者。

    他们对着台上咔嚓咔嚓地拍了起来，一时间闪光灯狂闪，晃得宋玉不禁眯起眼睛。

    不久前他才刚面对过一次这样的场面。

    但那次都是华国的记者，这次有一半都是外国记者，场面比上次大得多。

    有记者提出尖锐的问题：“林院长，东京国立博物馆号称发现了诗仙李白的真迹《清远楼帖》，还认为故宫收藏的《上阳台帖》是假货，您对此怎么看？”

    林院长笑而不语。

    旁边的副院长宽厚地说：“各位记者朋友，稍安勿躁！我们等下会解释很多事情，如果各位的疑问没有得到解答，请等会后再向林院长提问。”

    《清远楼帖》是今日大会的焦点问题，他们等会肯定会把《清远楼帖》捶得稀碎，没必要浪费时间额外回答关于《清远楼帖》的问题。

    更重要的是许多记者早就预测他们的回答打好了草稿，一旦他们接了话茬，这些记者就会直接通知报社发稿。

    现在是网络时代，信息传播速度很快。

    如果记者们领悟错了意思，发表了错误的文章——比如故宫认为《清远楼帖》真假难辨，那么故宫事后还得辟谣，非常麻烦。

    记者们连珠炮般抛出一个个问题，但故宫方面全都不作回应，倒是东京国立博物馆那边非常活跃，记者问什么他们都回答。

    宋玉不懂本子人的语言，因此不清楚他们在说什么。但看他们笑容满面的样子，不用想也知道他们肯定没说什么好话，而且对自己充满了自信。

    林秋书注意到宋玉在看那边，他对宋玉说：“宋先生，你看他们笑得多开心，不知道等会儿看到《惜樽空》以后会是什么反应。”

    宋玉轻轻耸了下肩：“一定很有趣。”

    林秋书勾起嘴角。

    随着入场人数的增加，会议厅的座位逐渐填满，作为东道主的故宫博物院院长林秋书发言了。

    “很高兴能跟大家在此共襄盛举......”

    会议厅四周的喇叭传出林秋书的声音。

    宋玉坐在台上俯瞰台下上千名与会者，心里感觉十分新鲜，这是他头一次坐在上面看下面的人，而且他还有一只属于他的话筒！

    下面的人同时也在观察他。

    不少人都认出宋玉就是先前那个提前进入东方明珠大厦的人，他们猜到宋玉可能是故宫博物院或者东京国立博物馆的人，但他们没想到宋玉居然有资格坐在上面。

    更让他们感到惊讶的是，宋玉不仅坐在上面，还坐在林秋书身旁，那可是仅次于林秋书和东京国立博物馆馆长的焦点位置！

    副馆长都没他显眼！

    这个年轻人究竟是谁，这个问题一时间成为了众多与会者心头的谜团，也是他们在听两位馆长的演讲时最关注的事。

    林秋书讲了几分钟忽然停了下来，微笑道：“接下来有请我们故宫的特邀嘉宾宋先生讲两句。”

    宋玉愣住了，心想让我讲两句？

    我能讲啥？

    林秋书关闭话筒，目视前方小声提醒道：“宋先生，随便讲两句，然后宣布本次大会正式开始就可以了。”

    宋玉低头看了看身前的话筒，他之前以为这只是个摆设，没想到居然真的要他发言......

