    【蒸汽城】

    又被称作为「圣城之心」，是一座内嵌城市。

    众所周知，圣城属于一座「尖塔形式」的超级巨国型城市，通过众神阶梯将圣城（地表部分）由底到高划分为四层：

    第一层-城墙外环层，平民区。

    第二层-内环层（海拔200米），包含有国立皇家骑士学院、商业贸易区、贵族居民区、中小型协会等等。

    第三层-核心层（海拔500米），包含皇室、教廷、各骑士团总部、大型协会等等。

    第四层-顶层（海拔1000米），最高议会所在区。

    所谓的【蒸汽城】，便内嵌于这种尖塔式城市的内层。

    永夜纪元103年。

    经由第一代圣城建造总工程师兼蒸汽骑士团总团长-基托.莱斯利，联合其麾下总计219名建筑工程师给出了一项名为-「永恒之心」的圣城内部扩建项目。

    试图利用从命运空间里得到的力量与目前掌握的蒸汽技术。

    在圣城的第二、三层的内部山体区域里，打造出一座内嵌形式超巨型蒸汽动力核心，可解决全圣城的能量补给问题。

    当这项计划向议会提交后。

    高阶议员瓦伦丁.Z.格林、审查员华盛顿.克莱夫曼以及行政院主持布鲁斯特.莱特利戈夫，在同意这项扩建项目的同时，还提出了对该扩建项目进行深化改造。

    他们的目光更为长远。

    既然要对塔型内部进行扩建，与其建造一处超巨型的能量补给中心，不如打造出一座内嵌城市。

    满足全圣城能量补给的同时，再打造出一处专攻蒸汽科技发展的秘密基地，让科学与命运一同发展下去。

    就这样，经过长达八年的方案修订。

    蒸汽城建造的方案被最终确定下来，同时要求蒸汽骑士团全体人员入住其中。

    同期向全圣城包括平民区在内，广招精通机械的人才，投入到蒸汽城的建造。

    即便是现在，依旧保留着「机械学徒」这一特殊发展路线，只要在每年考试中达标的学徒，即可不参与命运筛选，全身心投入到蒸汽科学的研究之中。

    当然有自信的年轻人，也可进行命运赛选，再于骑士学院主修机械专业。

    【蒸汽城】在圣城的第二层、第三层均设有隐秘入口。

    由于蒸汽城涉及到圣城的核心技术，以及大远征的最高机密，对于进入者的身份审查十分之严格，要求百分之百避免污染的引入。

    即便是正式骑士，也需要邀请函才能进入。

    ……

    工匠区。

    某机械原件厂的最深处。

    某巨型蒸汽火车制造车间的内部，紧贴于山体的一面石墙。

    在这里却设满了半机械化或全机械化的安保人员，以及密密麻麻的监控设施。

    巨大的【入】字印刻在墙面上。

    “请出示你们的有效身份证件，说明前往【蒸汽城】的目的。”

    查理将三人的骑士勋章递出，以一种富有威压的声音说明来意：

    “我的朋友「弗兰奇.坎德」希望我能帮他处理一下关于机械人偶的高效智能化问题……同时，我的养父林德伯格让我带一些话给蒸汽协会的鲁立夫副理事长。

    这两位是我的帮手，全程将跟我一同行动。”

    “正在验证，请稍等……”

    大约一分钟过去。

    面前的机器人签证官露出微笑，递回骑士勋章的同时还给予了一份集体性的临时通行证，以确保三人随时都在一起。

    蒸汽城里的卫兵会随时对外来者进行身份核查，一旦无法出示通行证将立即遭到驱逐。

    接下来还将进行一系列的全身检测，确保进入者没有携带任何污染物。

    轰隆隆~乘坐一道水平向的移动机器，在满是金属框架与蒸汽管道的山体间移动了大约两百米。

    一道嵌满着齿轮的纯铜大门出现在眼前。

    大大小小的齿轮隐约在门体上勾勒出体型肥硕的【金主】画像。

    身份验证已通过。

    巨大铜门自行拆分开来。

    一座跨时代的蒸汽之城展现在韩东眼前。

    这座内嵌城市，代表着当前世界，人类这一种族的科技树最高点……在没有借助电能的情况下，通过蒸汽技术实现了人工智能与高效能量利用的城市。

    所有见习骑士、骑士在通关命运空间后，带出来的那份纯铜，在上交后都将被运送到这里。

    厚重的金属气味已在第一时间吸入韩东的鼻腔。

    不过，韩东的注意力却完全被这座美丽的蒸汽之城所吸引，某种程度上彻底颠覆了他对于圣城科技的看法。

    韩东一开始以为末世降临，人类依靠于命运空间而存活，科技将停滞不前。

    事实却证明，不管在什么样的世界下，科研者始终是存在的，而且也必将是推动人类发展的重要支柱。

    “我的天呐！这就是圣城的动力心脏吗？”

    韩东站于最外围的金属过道上，俯瞰着这座无与伦比的金属之城，足足愣神了五分钟之久。

    间距宽阔的建筑间，除了利用铁路、蒸汽机车作为交通载具外，在这里还有着一种超高效的空中载具-【锈鲸】

    一种模仿着鲸鱼形态，制作的全金属动力飞艇。

    根据大小及用途，有载人及载物的区别。

    最引人瞩目的便是蒸汽城的【主心区】，在那里仅由一栋超巨型的建筑所占据。

    永恒之心。

    圣城的动力之源-「蒸汽之柱（The-Column-of-steam）」

    超巨型的圆柱形高塔建筑，其底部衍生出数千上万条管道分支，与蒸汽城各个建筑紧密连接，就如同‘树根’，从其它建筑那里汲取源源不断的能量。

    其顶部直达内部洞穴的最高位置，再继续向上就将跨过地表，达到议会区。

    传闻在「蒸汽之柱（The-Column-of-steam）」的最顶部，对应着【金主的宝库】。

    内部堆积着金山银山，一切值钱的宝物都收纳于其中，作为金主睡眠所用的大床。

    “这就是蒸汽城，圣城工程师花费近百年时间，打造与不断完善而得到的杰作……正在这里进行的机械制造与研究，将成为大远征不可缺少的重要部分。”

