    罗夏倒也不是瞎忽悠，实际到了他这种程度，对超凡者的力量，已经有很多感悟了。

    无论是何种能力，想要提升，无外乎两种情况，一就是不断的锻炼，反复的使用，增加熟练度。

    二，就是极限的刺激，不去主动超越极限，那么想要突破，肯定是遥遥无期。

    毕竟人不逼自己一把，哪会知道自己有多大潜能。

    毒刺演练完毕，就剩下了最后一个，叫尖牙的。

    这人生的个头有些矮小，也就一米六多的身高。

    见到罗夏看过来，他有些不好意思，讪笑道：

    “老大，我的能力不咋样，要不就别演练了！”

    “哦？你有什么顾忌不成？”

    “额，那倒不是，主要是我这能力颇有些古怪，施展起来，即为丑陋，生怕侮了大家眼睛！”

    “呵，你自去演练便是，我们这些人，什么没见过！”

    “好吧….”

    尖牙见罗夏如此说，也只好开始演练。

    但见他忽然伸出双手，送进了嘴里，使劲的扣弄，直弄的口水横流，的确十分不雅。

    紧接着让所有人大跌眼镜的一幕发生了，这家伙居然生生将自己的一整副牙齿从嘴里抠了出来。

    随着牙齿的脱落，他的嘴唇，腮部，也瞬间干瘪了下去，一瞬间从二十多岁变成了五十多一般。

    而他手里这幅牙齿，却在脱离他的口腔之后，猛的膨胀，疯长了起来。

    仅仅几秒钟的时间，就面目全非，彻底化作了猛兽一般的尖牙。

    这时候他的双手已经无法持稳体积大涨的牙齿，但见他将牙齿轻轻一抛。

    这幅牙居然一张一合间，猛的扑向了三十多米外的大门。

    随后，咔嚓咔嚓，如同铁锹刮锅底的那种令人牙酸无比的声音发出。

    他这幅牙，居然不断在啃食铁门，而随着他的啃食，铁门也肉眼可见的开始变的残缺。

    不到一分钟的时间，原本完好的铁门，居然被他啃食殆尽。

    并且，连渣滓都不见了，就仿佛他的那副牙齿里面，联通了什么未知空间一般诡异。

    随后这幅牙齿凌空飞了起来，缓缓缩小躯体，重新落在尖牙手中，又被他重新装了回去。

    “老大，献丑了！我这副牙，可以飞行，只要被他命中的物体，不管什么都可以吃下去！”

    “不错，很有意思的能力！你这应该和黑手一样，也是强化的某项器官！”

    “属于你的强化之路，应该就是要多多使用，你没事儿多啃食一些杂七杂八的东西，看看会不会有什么变化！”

    其实他这种能力，本质和黑手差不多。

    不过许是防御局外面的超凡者，养尊处优惯了，平日动手的机会不多。

    再加上也不知道什么时候传出的小道消息，说是超凡能力需要尽量少用，用的多了就会有祸端。

    再加上的确使用多了的话，身体会感觉到那种蠢蠢欲动的能量。

    这也导致，很多超凡者都不太敢使用能力。

    但是实际上，按罗夏现在的判断，只要正确的使用能力，超凡者轻易也不会失控。

    除非是一次性耗光所有能力，才会必然失控。

    不然只要每次都留那么一丝，恢复之后，在去练习，应该问题就不大。

    而且他成功用陨铁压制住了王凯的濒临失控之后，也产生了某种想法。

    既然陨铁可以限制复苏体，以及失控者，那么可以不可以，在锻炼的时候，备用一些陨铁锁链呢？

    一旦感觉能力有失控的风险，就及时使用陨铁锁链压制自身，让异种能量归于平静呢？

    这些以后都要慢慢试验出来，毕竟一下子收了这么多超凡者，人手方面，倒是不缺了。

    ………

    随着大家演练结束，事情也终于告一段落，大安的两个二级势力，被罗夏全部横扫。

    至于那些三四流势力，多数都被机车族的人收了，剩下的一部分，也都是散兵游勇，罗夏也不打算挨个登门了。

    当下他大手一挥，所有人，全部返回乌云总部。

    到了乌云总部之后，先是给那些机车族被摔的七荤八素断了手脚的人简单固定，治疗了一番。

    随后，罗夏宣布，开会。

    人手太多，没有个章法已经不行了，毕竟谁听谁的啊。

    乱糟糟的，可没有个组织样子。

    乌云的会议室，比求知者的会议室还要大一些。

    长方形的会议桌，足足可以容纳上百人。

    罗夏坐在上属，他身旁的自然是红姐。

    其他的人，则是分别在两排开始落座。

    这一次来的人很全，就连毒蛇也提前修复好了伤势，赶了过来。

    见人来的差不多了，罗夏拍了拍手，示意大家听他说。

    随着他的动作，所有人的目光，也都集中在了他身上。

    “诸位，今天召集大家前来，是要定一些章法！毕竟人无头不活，鸟无头不飞，既然是个组织，就要有个组织的样子！”

    “今天，我将制定一些部门，以及分派一些任务给大家！”

    “老大说的是，自然要有些规矩，章法！”

    黑枪带头，率先鼓起了掌，见他说话，场面也顿时热闹了起来，大家纷纷鼓着掌。

    “很好，这里本来是叫乌云，不过这个名字吗，难免有些乌漆嘛黑，非是正统，给人一种不好的感觉！”

    “所以，我决定，以后组织改名了，咱们就叫拓荒会，大家以为如何？”

    “好，拓荒，开拓世界，拓展四方！端的是大气磅礴，具有气吞山河之相，老大英明！”

    这一次，开口说话的是杜月，此刻他面带微笑，真心实意的鼓着掌。

    这也是他第一次看到罗夏的全部人马，好家伙，这呼啦啦几十个超凡者的队伍，根本都不下于防御局了。

    反正张志道那里是回不去了，反到不如专心致志的辅佐罗夏，而且，他可以断定，这是一个枭雄般的人物。

    从他起的这个名字上，就可见一斑，拓荒，什么概念，那就是先驱的意思。

    在这个乱世之中，敢用这个名字，足见其野心。

    在他的带头下，其他人也都大声叫着好，没有人敢有什么反对意见。

    当然，这时候也没人敢反对，谁反对，那真是嫌命长了。

