    通过系统介绍，这个大怪兽融合器可以实打实的将完整的怪兽个体进行融合。比起那些用勋章、卡片或者火花人偶融合的怪兽要更强许多。

    他十分想知道，这种不是靠部分怪兽力量融合成的满血5帝王，实力会有多恐怖。

    一旁的戴拿见雷文似乎在发呆，有些疑惑，正当他想凑过去交流一下感情的时候，远处的冰川里，突然发生了动静。

    原来是那只半死不活的鱼人怪兽。

    只见它艰难的从中爬出，想要再战，可是制造它的人也都已经被消灭了。

    于是戴拿发出了一记光线，给了它最后一击。

    “轰隆隆！”

    “这下终于都结束了。”喜比队长十分高兴。

    另一边，雷文也缓过神来，于是不再做停留，选择直接飞走。

    戴拿遗憾的看着飞走的雷文，但现在他也已经到了极限了，便不打算去追。于是直接化为光消失不见。

    经历过这一次事件后，超级胜利队的队员们愈发团结起来了，各自都有了不小的成长。

    TPC的内部也因此发生了一些改变。

    经过此事，他们也认识到人类失去奥特曼的力量后是有多脆弱，所以在权藤参谋的据理力争下，F计划也少了许多的阻碍。

    但是这些人里，除了权藤参谋以外，没人知道F计划的进展到底如何。

    ……

    一个秘密基地中。

    数尊由人工合成的巨人石像正在制造着。

    地面上各种工作人员来来往往，其中的负责人是一名中年男子，野田博士。

    野田博士看着面前这几尊奥特曼石像，十分满意。

    “正木敬吾啊，你曾经没有完成的这一切，我现在已经替你都完成了。”野田博士不禁轻声说道。“不过我的目标可不止这些。”

    在8年前，正木敬吾突然变身成奥特曼，在熊本市大肆破坏，引起了TPC鹰派的注意。

    这是他们一直可望而不可求的力量啊，没想到却被正木敬吾给默默研究出来了。

    但很可惜的是，正木敬吾的准备工作还是做得不够足，加上技术上有很多的缺陷，所以导致他大暴走。

    因此，在被迪迦打败后，正木敬吾也被关进监狱了。

    与巨人相关的技术和研究员们也都被TPC鹰派给接收了。

    之后，那里的一切都被转移到了这个秘密基地里，然后由野田博士负责。只是受限于TPC和平派的压力和阻碍，此事一直不能露出水面，只能秘密的进行。

    “博士，现在只差最后一步测试了。”一名助手来到野田博士的身旁，手里拿着一个掌上电脑。

    在这个秘密基地里，此刻已经批量的制造了20多尊完整的巨人石像。

    而还打算计划制造的还有数百尊！

    如果最终全部成功的话，那些来自宇宙的侵略者和怪兽又算得了什么？

    所有在此工作的研究员们都不禁为此感到震撼与自豪。

    历经7年，在TPC的庞大资金和实力的支持下，当初正木敬吾的豪言壮语似乎终于要实现了！

    “好，先测试01号，给它注入能量吧。”野田博士看着面前这尊巨人石像，于是说道。

    于是，在巨人石像的上方一个仪器展开，高纯度的光能量直接照射在了石像上。

    “滋滋！”

    肉眼可见之中，巨人石像在光的照射下渐渐活性化。

    只见，一名和迪迦7分相似的巨人出现。

    “成功了！”

    基地内，数百名为此辛苦奋战了7年之久的研究员们顿时欢呼起来。

    “让它动起来！”野田博士十分淡定的说道。

    只见助手立即对着电脑操作了一下。

    于是人造奥特曼01号顿时行动了起来，身子朝前走了几步，然后低头看向了他们这边。

    这时，权藤参谋也得知消息匆匆赶来。

    一来到试验场，就看到了50多米高的那尊人造奥特曼01号。

    “真的成功了！”权藤十分的兴奋。

    其余人员见到权藤过来了，顿时朝他点头问好，眼前这位可是目前支持他们研究的最大“投资人”，可以说没有权藤的暗地帮助，就没有今天的成功。

    “权藤参谋。”野田微表敬意，然后转身看着面前的人造奥特曼01号。

    “我想知道现在就可以让它实战吗。”权藤迫不及待的问道。

    但是野田博士却还是摇了摇头。

    这让权藤愣住了，于是皱眉问道：“为什么，还差些什么？”

    野田博士露出一种十分自信的笑意，然后对着权藤说道：“我曾经有和您说过的吧，如果您只是想要一具空有奥特曼力量的躯壳，那么确实已经成功了。”

    “但是这样的试验品我是不会认可的。”

    “你是说……”权藤参谋立即明白他的意思。

    “现在想让它完美的投入实战当中，还得进行最后一步……”野田博士逐渐有些兴奋，然后看着01号，“大批量培育拥有超古代基因的克隆人，然后将他们与石像融合。”

    “只有这样给石像注入灵魂，才是最完美的人造奥特曼！”野田博士有些兴奋的说道。

    权藤参谋听到这却坚决的摇了摇头，然后严肃的对野田博士说道：“博士，我说过这件事不要再提了，研究奥特曼的力量已经是在顶着巨大的压力才能够顺利执行了。”

    “如果被发现我们还涉及克隆人，拿人类做实验，这一切就全都完了。”权藤参谋还是有自己作为人的底线的。

    他对于研究奥特曼力量的执着是因为想要借此保护人类。那些有悖伦理道德的事情他是不会去做的。

    “我觉得这样的程度就可以了。”权藤参谋看着面前活灵活现的人造奥特曼01号，十分的满意。

    “辛苦你了野田博士。”权藤拍了拍野田博士的肩膀。

    野田博士见自己的想法再次被拒绝，心中生出一丝不怠。

    想不到你也是个目光短浅的人啊。

    野田于是叹了口气，他没有正木敬吾那样的勇气拿自己做实验去融合石像，也找不到适合的人选来做实验，因为人心是最难掌控的。

    因为如果随便找一个人来进行融合实验的话，最后的结果只会是像正木敬吾那样被力量吞噬，从而暴走。

    况且，拥有超古代战士基因的人也十分稀少。

    ……

