    沧邑很诧异的看着花盆中的嫩绿，之前他和里赫狩猎回来的时候，他还看了这些花盆几眼，没想到这么快就发芽了。

    “又是什么超级种子？”他开口问了一句。

    郁然笑着说：“应该没有之前那些超级萝卜的种子生长的快吧，不管怎么样，我都希望在我们离开之前这些小麦都可以成熟采收。”

    沧邑思索了几秒说：“海边距离我们所在的位置并不近，就算飞行速度再快的海鹰过来，少说也得七八天。”

    “小麦的种子发芽得这么快，生长的速度应该也不会慢，这些时间应该足够它们成熟了。”

    “如果海鹰过来的时候小麦还没有成熟，那就让他们等几天，这么多的小麦不能浪费了。”

    如果只是那么几颗那就算了，可这会儿看着花盆中发芽的种子，这数量太多了。

    如此，郁然放心了。

    既然小麦的种子半天就能发芽，等它们完全成熟也要不了太长的时间，时间上应该是够用了。

    郁然突然想到什么，挽住沧邑的手臂说：“等之后我们去了海边过冬，如果海边的环境比较不错，那我们就在那边住着吧，一直到炎热期，天气热的时候在海边玩最有趣了。”

    沧邑嘴角轻扬：“可以啊，只要你喜欢都可以。”

    “到时候不管是海岸边还是海域之中的海岛，我们可以挑选的位置有很多。”

    郁然挑挑眉，这样想想也是挺不错的。

    森林有森林的优点，海域有海域的优点，住在靠近两点的地方生活更加好。

    那就这么愉快地决定了！

    沧邑看看时间不早了，开始煮食物准备晚餐，郁然蹲在花盆旁看着那些小嫩芽心情很愉悦。

    里赫和斯夏带着老二和老三从山洞外回来，一带一，不怕小狐狸们乱跑。

    而老大在午觉睡醒后，就在篝火旁懒洋洋地趴着，沉稳安静，存在的感莫名有些低，同时也令他们很放心。

    老三屁颠屁颠地跑到郁然身边，小脑袋往她怀中蹭了蹭。

    郁然低头看到他口中叼着一朵小野花，不由得笑了起来。

    “你怎么那么喜欢给妈妈送花啊？”她接过花，顺手插在了自己的头发上。

    寒冬时期在野外很少能找到野花了，这小崽子一定找了很久，身上的兽毛因为在灌木丛钻过都被那些树枝弄得很凌乱。

    老三摇着尾巴蹭在她身边，开心得不得了。

    “怎么跟个小狗似的。”郁然无奈地摸摸他的狐毛，把凌乱的黑毛捋顺了。

    她顺势抱过老三，低头在他脑袋上亲了一口，她柔声说：“谢谢我们老三的花花，不过下次可以送点别的。”

    老三被自家老妈的亲亲暴击到，他眯着眼睛，整个狐狸都飘了~

    系统：【检测到老三的好感度符合系统绑定的条件，老三进行自动绑定。】

    【老三绑定成功！】

    【老三培养任务启动：成功断奶！】

    【完成任务后老三体质强化一次，宿主将得到10000个积分。】

    郁然心中一惊，那可以一万积分啊！

    果然亲生的就是不一样，积分奖励高得很。

    老三的任务也不难，就是需要点时间，他断奶是早晚的事情。

    只是没想到亲儿子中最早跟她刷满60%好感度的居然是老三，其他两个儿子没什么动静，她心里不惆怅是不可能的。

    郁然想了想，主要还是缺少互动，缺少培养感情的机会。

    老大安安静静，一直在那自我沉静，虽然能说点话了，但是唠嗑是万万不行的。

    老二断奶得早，不需要喝奶了，他都不怎么往她身上来蹭，最多就是睡觉的时候挨着她睡觉。

    老三跟个小傻子似的喜欢在她身边转悠。

    她这边没有机会去主动，就要看小狐狸们自己主不主动了。

    这不老三主动送花花，一来二去好感度不就刷上去了。

    郁然也是绝望，自己跟亲儿子的好感度居然成了她最郁闷的事情。

    “好了，自己去玩，妈妈要弄这些小麦的种子了。”

    老三乖巧地应了声，转身跑去找老二去干架了。

    趁着他们都不注意，郁然给小麦苗加了化肥和催生剂，期待它们快快地长大。

    等到沧邑煮好食物，大家聚在一起吃饭，老大和老三先跑过来喝奶了。

    只是没喝几口，老三就跟当初的老二那样，很是恶心地转过身吐奶了。

    看着他这样，郁然心中忍不住的喜悦。

    这小子断奶的还挺快。

    下一秒，如预料的，系统的声音响了起来：【老三断奶成功，奖励体质强化一次。】

    【恭喜宿主得到10000个积分，目前积分18110。】

    漂亮！

    郁然抬手摸摸老三的背，帮他顺了顺，然后抱上了小桌子让他和老二一起吃食盆中的食物。

    沧邑看了眼还在淡定喝奶的老大，淡淡说道：“老大断奶也快了。”

    一窝几个兄弟断奶的时间不会一致，但前后相差不会太多。

    老二和老三都断奶了，老大也快了。

    郁然笑着抱着怀中乖巧喝奶的老大说：“还是我们的老大最粘妈妈了。”

    老大脑袋轻轻地蹭了蹭，动作充满了依恋。

    虽然是狐狸的姿态，但是那是自己奶大的崽，别说是自己生的自己奶的，就算养只小幼崽每天细心照顾都会产生强烈的感情，更何况是亲生的。

    郁然一边给老大喂着奶，一边吃着东西，沧邑时不时地往她碗中夹菜，要不是她拒绝，他都想亲自喂她吃东西了。

    让她哭笑不得的是，老大喝饱了奶居然在她怀里睡觉了，她就这么抱着他，结束了这顿晚餐。

    “沧邑，你把剩下的食物装老大的食盆中，晚点他饿了可以吃。”郁然把老大干饭的碗递给沧邑。

    小狐狸们都有独自的食盆，只不过现在吃不多，他们相互也不抗拒，就是让他们凑在一个食盆前一起吃。

    以前每餐吃完都会剩下一些，那些食物都会装在食盆中放在一边，小狐狸们要是饿了自己会跑过去吃几口。

    晚上老二和老三吃得不少，晚上基本不会再吃东西。

    老大就吃了一顿了奶，回头醒了得喂点食物。

    沧邑应了声，接过食盆把锅里的肉都盛了上来。

    “我先带老大回窝睡觉。”他一手端着食盆，一手抱过郁然怀中的老大，带到藤床去睡。

    能吃能睡，才能长得快。

    而这会儿，老二和老三跟里赫玩着，两个小家伙完全不怕虐地去挑衅里赫，每次都被摁在地上和大地来个亲密的摩擦。

    断奶了，也是成长之中新的一个开始。

    大概老二和老三觉得自己断奶了，长大了，晚上睡觉居然没有上藤床睡，而是挤在里赫的草堆中睡觉。

    里赫冷着脸色找郁然要了一些干草，把草窝的范围扩大了。

    晚上，郁然看了看旁边睡得很熟的老大，翻身有些担忧地询问身侧躺着的沧邑。

    “第一次见老大睡得这么沉，不会有什么问题吧？会生病吗？”

    沧邑伸手摸了一下老大，动作并不轻，不过老大还是呼呼地睡着，丝毫没有受到干扰。

    “食量突然增大或是睡觉时间变得长或是沉，都是正常的。”他说完顺势把手搭在她的腰上，抱住了她。

    “崽崽们接下来会成长得非常快，不是个头的变化，而是力量和体质那方面的成长，很快他们就可以抓捕小猎物了。”

    郁然点点头，没事就好，就怕生病了。

    “不早了，睡觉吧。”沧邑柔声说道，看着她那抹红润的双唇，他忍不住凑过去品尝起来。

    郁然愣了下，唇上是他舌尖轻柔拂过的感觉，那种感觉很微妙。

    大狐狸很少会这么撩她，除非是他想要了。

    【作者有话说】

    加更，大家中秋快乐！

