    锵锵

    刘皓也是不甘示弱，妖姬瞬间变化成为钢之剑，锋利的钢之剑带着强劲的力量直接撕开了空气和山本老头的斩魄刀碰撞在一起，一声尖锐无比的金属碰撞声让附近的人觉得耳鸣了，两人的力量都是大得出奇。

    “挡住了！”京乐春水和浮竹十四郎两人对视了一眼分别从对方眼中看到了一丝骇人，刘皓才成为死神多少年啊，居然可以和至少活了上千年的山本老头对轰，要知道这可是纯粹的力量和灵压的交锋，力量先不说，灵压这可是一个大问题，没有时间的积累，是很难拥有庞大的灵压，更别说是山本老头这一种积累了上千年的灵压是何其的庞大精纯啊，刘皓居然能与之对轰？

    “滚！”更让浮竹十四郎惊骇的一幕出现了，只见本来势均力敌的刘皓突然大吼一声，炸雷一般的声音让在场的众多死神只觉得耳朵一阵轰鸣，而两股庞大的灵压交锋让队长级以下的死神哪怕是副队长觉得呼吸都困难无比，甚至随时有一种要晕倒的感觉。

    “哈！”察觉到这一点的死神队长立刻释放出自己的灵压给自己番队的队员给挡住了，可纵然如此还是让众多队员有一种死里逃生的感觉，再次看向前方不远处的两人之时都有一种惊恐的感觉。

    “怎么会那么强？这不过是一个区区平民，怎么可能达到如此惊人的地步！”朽木白哉站在朽木银铃的身边脸色不变，可是一双手却是紧紧地握在了一起，一双眼睛之中写满了不信，震惊，本以为多年过去自己能一雪前耻，可是没想到这个男人居然还是一如既往的远远走在他的前方，他的身影就如同一座高不可攀的大山一般死死的压在他的身上，让他只能仰望。

    “怎么可能！”京乐春水忍不住惊叫一声，他和浮竹十四郎可是最为了解山本老头的几人之一，眼前这一幕如果不是亲眼所见打死他也不相信，他看到了在正面交锋之中没有任何花巧的将山本元柳斋重国击退出几十米远，这一幕被所有人记住，号称尸魂界最强死神的山本元柳斋重国居然在正面交锋之中被刘皓轰飞。

    “难以置信！”狛村左阵惊叹一声，这个人真的是和他一起入读真央灵术院的人吗？怎么实力如此可怕。

    “爆击乱舞！”刘皓脚掌跺地，一声巨响刘皓整个人化作一道橙色光芒破空而去，眨眼之间来到了山本元柳斋重国的身前，已经变化成为爆发之剑的斩魄刀当头斩下。

    山本元柳斋重国眼睛一眯，蓝染在收集刘皓的情报，作为总队长的他掌握更强大的情报机构，当然也了解每一个死神的能力，因此他可是知道这一把剑的能力，二话不说抽身飞退。

    “走？缚道之六十一六杖光牢！”刘皓冷笑起来，一指点出六道光片已经将山本元柳斋重国给封锁住了。

    轰隆

    伴随着橙光出现，一连串的爆炸立刻将两人笼罩起来了，一时之间众人都不知道两人的状况，号称最强死神的山本元柳斋重国有没有受伤。

    “京乐，你说我是不是在做梦！”浮竹十四郎突然开口说。

    “应该不是，这个小子不知不觉间已经达到了如此骇人的地步了。”京乐春水心中都忍不住升起一种自叹不如的念头。

    “好，好一个刘皓，好一个爆发之剑，你的实力的确超越了老夫的预想！”烟雾之中传出了山本元柳斋重国的声音，声音之中充斥着一种怒意，旋即冲天的火焰直接将烟雾都冲散了。

    “万象一切﹑皆为灰烬，流刃若火！”山本元柳斎重国居然始解了，显然面对卍解的刘皓的压迫，就算是强如山本元柳斎重国都不得不拿出自己的看家本领。

    “这就是最古老最强的斩魄刀，没想到终于再一次见到了，拥有尸魂界最强攻击力和战力的斩魄刀。”京乐春水说道。

    “我的实力每一分钟都在提升，如果你用固有的思想来衡量我的话那么我只能说你愚蠢，这就是焱灼系最强的斩魄刀吗？真是厉害，那么就让我看看究竟有多强，爆龙十二翼！”十二道龙形剑光激射出去，山本元柳斎重国脸色一片漠然，大手一挥，刀锋所过之处燃烧起可怕的高温火焰，火焰宛如一张大网一般直接将所有的剑光给包围住，然后瞬间焚烧干净。

    “不管刘皓有多强，在正面战斗之中是不可能战胜老头子的流刃若火。”京乐春水说道，一边的人都忍不住点了点头。

    “如何！”山本元柳斎重国好像一点也不心急攻击，反而是对着刘皓反问道。

    “还不错！”刘皓却是面不改色，好像自己面对的不过是一个普通死神似的，这一表现让无数人侧目，难道这还不是刘皓的全部实力。

    “这样的话葬送你这样的英才也适合了，首式抚斩！”这一刻山本元柳斎重国告诉了所有人什么叫做速度和力量的结合，在场根本没几个人能看到山本元柳斎重国的移动，他们只觉得视线一花，山本元柳斎重国快若闪电般冲到了刘皓的面前，犀利的足以划开一切的一刀已经斩在了刘皓的身上。

    “结束了吗？”朽木银铃心里叹了一声，山本元柳斎重国果然还是一如既往的可怕，强大。

    “空蝉！”山本元柳斎重国吐出了两个字，朽木银铃脸色大变，他居然没看到刘皓怎么移动，这不是说刘皓的实力远胜他？

    “真是犀利的一刀！”刘皓从山本元柳斎重国的后方出现了，他身穿两件衣服，此时外套已经不见了，露出了里面的短袖衣服。

    “松明！”山本元柳斎重国再次出刀，这一次不再是犀利的斩击，而是可怕的火炎一下子将刘皓完全包围起来，显然山本元柳斎重国要利用自己的优势完全封锁刘皓的速度，让他无法再次使用空蝉离开。

    ..

