    “砰砰砰——”

    猝不及防的枪响，在夜空中响起，持续不断。

    陷入深度睡眠的倪婼，冷不丁的被这声音给惊醒，下意识从吊床上坐起身，然用力过猛，一时不防，竟是从吊床上摔落下去。

    吃痛地闷哼一声，倪婼呆了呆，抬眼朝声源看去，赫然发现枪声逼近，突袭的人也现了身。

    好几发子弹打在脚边，地上的尘土乍然溅起，冲击在身上，生疼生疼的。

    倪婼恍恍惚惚回过神来——

    夜袭！

    她将手撑在地上，努力想要站起身，然而，摔得有点重，她尝试了两次，都没有站起身来。

    正前方，人影愈发接近。

    焦虑和恐慌席卷而来，倪婼整个人都懵了，在她心里闪过是否放弃的念想瞬间，忽的有一只手抓在她肩膀上，用力将她往上一提，直接把她给提了起来！

    安辰？

    匆忙间，倪婼一站定，就惊喜地转过头。

    然，入眼的却是墨上筠那张精致的脸，于暗光中，若隐若现。

    “跑！”

    松开她的肩膀，墨上筠将她的背包丢过来，只丢下一个字。

    跑？

    看着手里抓着的背包，让倪婼有点懵，但看着墨上筠说完就转身跑了，倪婼近乎是下意识的，跟在她身后。

    这时，她的眼角余光扫过，注意到斜侧的安辰也跑了过来。

    身后的枪声，愈发地逼近。

    有子弹砸在身上，纵然他们穿着防弹衣，身上也是一阵吃痛。

    一次一次的吃痛，倪婼很难受，脑海里闪过一瞬的疑惑——为什么还没被抓到？

    很快的，她就想到了答案。

    ——行动过程中会遇偷袭，但除非自愿退出，没有淘汰一说。

    除非自愿退出，没有淘汰！

    难怪，墨上筠没有任何反击，只是带着他们逃跑。

    难怪，无论身上中了多少枪，也没有被淘汰。

    难怪，那些人在身后处处紧逼，却没有追上将他们抓捕。

    可是，很难受，又很累。

    丛林里的奔跑，辨认不清楚方向，周身环境杂草丛生，一路上不知碰到了什么植物，脸上、脖颈、手背，袒露的皮肤上都被划了不少伤痕，刺痛刺痛的，中间摔倒无数次，都是不假思索地爬起来继续往前跑。

    倪婼落在最后面，密集的子弹从身后刷刷飞来，短短时间内，她不知自己有多少次放弃的想法，可紧急的情况甚至让她连做决定的功夫都没有。

    不知过了多久。

    身后的枪声，不知何时停了。

    倪婼跑的筋疲力尽，在意识到逃离危机的那一瞬，脚下一软，直接跪倒在地上。

    耳朵听不到声音，唯有她急促的喘息，汗水浸透了衣领、后背、头盔，浑身又热又疼，难受到不行，提不起丝毫力气。

    半响。

    一阵冷风吹过，脑海一片空白的倪婼，忽的多出几分清醒。

    冷不丁想到什么，倪婼下意识抬头，强撑着站起身，四处开始寻找。

    入眼，皆是一片黑暗，月光被隐匿在乌云之下，见不到任何光亮，有清凉的夜风，有属于这丛林的声响，却听不见属于他们的声音。

    她在哪儿？

    人……呢？

    *

    凌晨二点。

    墨上筠和安辰停了下来。

    突袭的人，早已放弃了追踪，而他们跑的也不算远。

    “倪婼呢？”

    靠在一棵树旁休息，安辰过了会儿，才意识到倪婼不见了。

    墨上筠理了理头盔，轻描淡写地回答：“跟丢了。”

    安辰一愣，过了片刻后，低声问：“要去找吗？”

    “不用。”墨上筠淡淡道。

    十分钟之前，就没再见到倪婼。如果倪婼方向感还行的话，根据路线一直走，明天就可以跟他们汇合。

    如果倪婼跑得太远了……

    那就听天由命了。

    安辰顿了顿，眸光微闪，没有反驳墨上筠，算是默认了她的决定。

    半响，他问：“他们这样做的目的是什么？”

    有武器在手，抓他们应是轻而易举的事，可对方并没有，只是象征性地追了一段路，将子弹打光之后，就让他们轻易跑了。

    “分散我们。”墨上筠道。

    毕竟是一场考核，说是野外生存，当然不仅是野外生存那般简单。事先说过，会有突袭，但不主动放弃，不会被退出。这般折腾，唯一能想到的，就是考验他们的应变能力，外加尽量分散他们。

    “你……”张了张口，安辰一顿，坦然道，“我以为，以你的性子，会反击。”

    最初，他是真的以为，墨上筠会反击的。

    “没用。”说着，墨上筠轻轻蹙眉，“还有个狙击手守着。”

    “狙击手？”安辰颇有讶然。

    除了那三个追击的，还有一个狙击手？

    “他们还有充足的设备，”墨上筠慢条斯理道，“比如，夜视镜。”

    微微凝眉，安辰理解地点了点头，“明白了。”

    现代战争，装备占主要方面，一旦有碾压一切的设备，其他都不算什么。当你手无寸铁时，任凭你武功再如何高，也抵不过炮弹的攻击。

    安辰是学这行的，更能感同身受。

    很多时候，在战斗中，不需要站立，就可以靠各种仪器设备，发现敌人、调动武器，将敌人抹杀于千里之外。

    根据墨上筠的描述，敌人有夜视镜、夜晚畅通无阻，有武器、且弹药充足，有狙击手，杀人于无声……他们三个，只有各自身上的一把匕首，在人眼皮子底下，确实没有什么胜算。

    换言之，如果是墨上筠单独行动，情况未定，而有安辰和倪婼在，两个人也无法跟墨上筠默契配合，只能是累赘。

    倒不如跑了最为合适。

    “那我们现在……”安辰出声。

    “点火。”墨上筠干脆道。

    “他们……”

    拍了拍手，墨上筠耸肩，“追上来再跑。”

    “好。”

    安辰点了点头。

    他负责找碎屑去点篝火，夜色很暗，丛林的地上隐藏着无可预料的危机，所以他的速度适当减慢。

    墨上筠倚靠在树上，手指摩挲着下巴，眼睑微微垂着，低眸陷入沉思中。

    那个狙击手——

    具体的方法，连她都没有察觉到，只是在某个瞬间，见到了瞄准器的光线。

    按理来说，这种简单的突袭，不该出现狙击手才对。

    那么，哪儿来的？

    *

    夜色下，丛林中。

    背着狙击枪，站在树下的萧初云，接到了同队三人的汇报消息，然后一一跟另一边的阎天邢和澎于秋做了汇报。

    “跑了？”

    汇报完，频道里响起阎天邢饶有兴致的声音，醇厚磁性，惊起刹那寒风。

    “应该是发现了我。”萧初云猜测道。

    “嗯。”

    淡淡应声，阎天邢切断频道。

    萧初云静静地站着，等着其余突袭队伍传来的消息，以来制定接下来的行动，这些汇报声接二连三。

    一心二用，在听消息的同时，不由得思考墨上筠在短时间内，谈知到多少可用信息。

    明明有一身骇人本领，偏偏，如此识时务——

    不知过了多久，耳麦里忽然响起一道颇为沉重的声音：“报告，1103号被抓了。”

    11，负责11组的队伍。

    “谁抓的？”

    不等萧初云问话，就听到兴致勃勃的声音响起。

    “是个女的，好像叫郁一潼。”那边很快汇报道。

    “不错啊。”

    澎于秋别有深意地出声。

    这隐藏暧昧的语调，萧初云是听不出来的，但知道这语调怪怪的，冷不丁让萧初云想到澎于秋曾经的调侃——

    “初云啊，你有没有觉得那个叫郁一潼的，一直关注着你？”

    于是，极其难得的，萧初云沉默了。

    *

    另一边。

    听着一队队的消息汇报完，澎于秋手脚麻利地做着笔记。

    做完后，手都发麻了。

    再看一旁，阎天邢坐在椅子上，手里拿着杯热茶，优雅从容地喝着，茶叶还在水杯里打转。

    澎于秋一口血汇聚于胸腔。

    “队长，跟你说个总结。”

    灵机一动，澎于秋拿起刚做的笔记，朝阎天邢道。

    “说。”阎天邢眼睑都没抬一下。

    澎于秋颇为挫败，但一点都不气馁，道：“在这一批学员里，除了毫无还手余地的队伍，一般会选择逃跑，整体实力偏高的队伍，都会选择反抗。当然，暂时就6组，11组，17组，20组反抗成功，平均拿下一个。那个啊，第1组里虽然秦莲不在，但有墨上筠和安辰，倪婼的实力也不错，但是——”

    顿了顿，澎于秋重点强调：“他们跑了。”

    阎天邢慢慢地抬了抬眼，慢条斯理道：“带头的聪明。”

    澎于秋：“……”

