    “你们这藏宝阁怎么没人把守的？”拓跋紫奇怪地问。

    玄恪还在想不通夕拾果怎么会变成晴空偷的，没听到她的话。

    “我问你话呢，你们这藏宝阁怎么没人把守的？”拓跋紫重新问了一句。

    玄恪这才回过神来，但还是没听清楚她到底问了些什么，着急地反问她，“那女神你没事吧？我姑母那人跋扈得不得了，怎么可能会任你冤枉了晴空？”

    “嘘！”拓跋紫赶紧把手指放到唇上。

    好不容易才唬弄过去，这货说得这么大声，要是被人听到，她就要完蛋了。

    玄恪赶紧闭嘴，四下望了望，没有人，才继续问：“刚刚到底发生了什么？”

    “你还是回倾寒殿去吧，不用管我，在你从倾寒殿回来之前，我一定不会有事的！”拓跋紫不想他为了自己，懈怠了太子之职。

    “父君允许我来捉拿你的，我晚点回去也没关系！”玄恪紧跟在拓跋紫身边，继续问她，“刚刚到底发生了什么，你快说！”

    拓跋紫看了他一眼，简略地把刚刚所发生之事，都告诉了他。

    两人也刚好回到了灵枫榭，拓跋紫觉得说得有点口渴，在殿内便坐了下去，倒了杯水，自顾自地喝着。

    玄恪眉头皱得能夹死苍蝇，“我就不明白了，我明明是把夕拾果交给你的，怎么就到了晴空胸口衣袍里了？”

    “还记得晴空来拖我，说要我跟她一起去见你父君吗？”拓跋紫问。

    玄恪点头。

    拓跋紫道：“就是那个时候，我把她推开，顺手将夕拾果塞进她胸口衣袍里的。”

    “女神你为什么要这么做？”玄恪更加不解了。

    “因为我根本就不相信她真的会如答应你的那般，将我们在藏宝阁的事压下！她根本也不会真的相信你日后会邀请她到灵枫榭喂鱼赏花看星星看月亮！女人的嫉妒心是很可怕的，她要是把一个人当成情敌，那就分分钟想秒了这个人的心都有，根本一刻都不想多等！所以她好不容易有这个机会，自然不会放过我！”

    这种人，她太了解了。

    跟拓跋瑶轩辕雨是一样的，好不容易逮到机会，怎么可能放过！

    玄恪虽然没听过“分分钟想秒了这个人”这种话，也不懂女人的嫉妒心，但拓跋紫话里的意思，他懂。

    可是……

    “万一你猜错了，万一晴空没有到我父君面前告发你，我们辛辛苦苦得到的夕拾果，不就白白送给晴空了？”玄恪特别不解。

    “怎么会呢？”拓跋紫放下杯子，笑眯眯地抬头看他。

    玄恪觉得她笑得很惊悚。

    拓跋紫道：“她要是没告发我，等她即将出宫前，你上前跟她拥个抱，或是把她约到灵枫榭来亲热一番，夕拾果不就拿回来了。”

    玄恪无语，合着女神是打算让他牺牲色相。

    “现在夕拾果回到父君手里了，我们要再想拿到，应该没有可能了！”沉默了一会，玄恪惋惜开口。

    拓跋紫没说话，重新拿起杯子呡着水，心中自有另一番计较。

    “这还是次要的！我父君不是傻子，定能看出其中端倪，我姑母向来跋扈，还得父君宠爱，此事也绝不会就此善罢甘休！”玄恪看着拓跋紫，一脸担心。

