
山洞内的二人虽说已经提前嚼着解药保持清醒，但飘过来的烟雾，还是呛得他们一阵恶心。

那刺鼻的气味大半被湿漉漉的面纱遮挡，只有一小部分吸入鼻腔中，就已经让步嫣然几乎窒息。

好在外面已经没了动静，火势也几乎覆灭。

两人一边咳嗽着，一边赶忙从山洞中退出来，大口的呼吸着新鲜空气。

再晚一点，恐怕他俩也要晕倒在山洞内。

山洞外已经没了歹人的痕迹，应该是撤走了。

空地上有一片已经干涸的血迹，虽然用土凌乱的掩埋过，但还是能看出，此人受伤已经很重，这么大范围的失血，定然已经保不住性命。

步嫣然就是再傻，此刻也发现了蹊跷，如果真是人伢子想要卖人，一定是要抓活口，怎么会要烧死两人呢？

况且被贺衍舟射伤的人必死无疑，这群人中毒逃走还不忘带上尸体，是兄弟情深？

不！大概率是为了不暴露身份，想要毁尸灭迹！

“你是用的什么将他们逼退？竟不知你还有用毒的本事。”贺衍舟见她盯着那摊血迹发呆，生硬的想要扭转话题。

本是一句玩笑话，但由于他平日里整日板着脸，故而说玩笑也不像玩笑。

步嫣然还以为他在指责自己，赶忙连连摇头：“我可不会什么下毒，你别把我想的那么恶毒。燃烧的是夹竹桃和我提炼的月季花精油。”

她好不容易从月季花种子中弄出浓缩的精油，开始是为了帮雪花膏调香，后来想要做成香水的。

这下好了，全都付之一炬。

“夹竹桃和月季花？”贺衍舟不解。

“他们是被香晕的……”女子耸耸肩，浓缩的月季花精油太香腻变成了臭味，就会让人头晕恶心，而夹竹桃则让人昏昏欲睡。

贺衍舟一知半解，但也没有追问，只是看了看日头，示意两人今日先下山。

步嫣然听话的背起自己的小竹筐，神色十分自然道：“那我们要不要去报官？今日是我们侥幸逃脱，万一……”

“你我本就是戴罪之身，去官府那种地方，只会惹麻烦。”贺衍舟打断了她的话，阻止了她想要报官的心。

步嫣然乖巧的点点头，可眼底却闪过一抹别样的神色。

当初在大街上他与屠夫发生争执，捕快来了也没见他有半分畏惧，现下却不想和官服扯上关系？

恐怕这些人就是奔着他来的吧？

她虽看穿，但也没点破，只是乖巧的跟在他身后，两人一路回到了村中。

刚到了村头，就见着赵梦儿迎上来，语气满是关切道：“小宝说看着后山冒烟，我担心你。”

“担心怎么不去山上看看我们呀？”

步嫣然扁扁嘴，背着自己的小竹筐大步往回走。

路边的村民纷纷热情和她打招呼，与半月前对其如避蛇蝎的态度已经完全不同了。

赵梦儿被怼的哑口无言。

三人一路回到屋中，桌上已经准备好了饭菜。

小宝看见了步嫣然，似乎是想和她打招呼，脑海中却又想起赵梦儿说过的话，心里有股怪异的情绪在蔓延。

最终，还是闷声坐在了一旁，没有开口。

“奇怪，贺州，你的衣服怎么破了个大口子？”老夫人眼尖，一眼看到了儿子衣袖上破的洞。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68048345"  chaptername="第26章  逃出生天">加入书签</a>
</div>
