    “放心，她没事，只是晕过去而已，不久便会醒来。”

    见玉天恒几人一脸要吃了自己的模样，王枫解释道。

    秦明查了查情况，发现和王枫说的一样才放下心来。同时看向王枫时，眼中明显带着震惊。以大魂师战胜魂尊，又有自创魂技，这样的资质，这样的实力，他都没见过。怪不得能够让雪清河如此重视。

    “从现在开始，王枫便是武魂战队一队的人，你们有什么意见？”

    几人都摇了摇头，王枫打败了独孤雁，独孤雁在天斗皇家战队中可是第二高手，他们反对那不是找打吗？

    “那好，从现在开始，王枫你便是武魂战队一队的人了。”

    “以后请多多关照。”

    王枫笑着和几人打了个招呼。

    就这样，王枫成功加入天斗皇家学院。

    与此同时，天斗帝皇宫，雪清河住所。

    两日前他给爷爷传信，告知王枫与他武魂产生共鸣的事情，现在已经得到回信。

    看着信上的内容，雪清河也有些意外。

    她爷爷千道流对王枫非常重视，重视到让她想尽办法都将王枫收入麾下，必要时要她对王枫来强的。

    想了想后，她便明白了。

    能够与六翼天使武魂差生共鸣的武魂，从来没有出现过。即便是她爷爷千道流都没有见过能够让六翼天使武魂差生共鸣的武魂。

    王枫是历史第一人，单从这一点，也足以让她将其收入麾下了。

    “现在他已经加入天斗皇家学院，更进入了武魂战队一队，看来得去看一看他了。”

    在王枫进入武魂战队的第一时间，雪清河便已经知道。

    想了想后，雪清河便往天斗皇家学院走去。

    天斗皇家学院中，醒来的独孤雁果然和王枫想的差不多，知道自己轻而易举的摆败给他，明显有些不服气，一醒来便急匆匆来找王枫。

    “王枫，你是怎么做到的？”

    “什么怎么做到的？”王枫不解看着独孤雁这个冷艳带着一丝丝野性的短发美女。他发现，多看几眼独孤雁，可以从她身上感受到不一样的风情。

    “蛇毒，为什么你不受我蛇毒的影响？”

    独孤雁是有些不服气就这样输给王枫，但她不是输不起的人，她疑惑的是，为什么王枫进入她的蛇毒中，一点事情都没有。

    “哦，你说这个啊。破解你蛇毒的办法很简单啊，并没有什么难的。”王枫满不在意说道。

    “不可能，我的蛇毒可是碧磷蛇皇毒。就算是玉天恒遇到我的蛇毒也不敢说解的了。哪怕是碰上一点，都能够让他身受重伤。”独孤雁不相信王枫的话，猜测他必定是有什么能力避开自己的蛇毒。

    “你的毒，对别人来说或许还有些厉害，但对我来说，毫无作用。要是不信，要不我们来打个赌，谁要是输了个答应对方一个请求如何？要来试一试吗？”

    王枫笑吟吟看着独孤雁说道，他猜测独孤雁绝对会同意的。毕竟她对自己的毒那般自信，现在被自己轻易破解了，没理由不答应的。

    至于他的请求，自然是和冰火两仪眼中的仙草有关系。

    再过一段时间，史莱克学院和天斗皇家学院就会在索托城大斗魂场相遇，随后史莱克进入天斗皇家学院，毒斗罗就会找上唐三。

    王枫对那里的仙草志在必得，是不可能会留过唐三的。

    只是现在的他只知道这些仙草在落日森林，独孤博的药园中。具体的位置他就不知道了，如果单靠他去找，不知道要找到什么时候。所以他才想从独孤雁身上下手。

    而且王枫知道独孤雁现在和玉天恒还没有确定关系，只要谋划一番，他还可以插上一足，和这略微带一点野性的短发美女来一场两人之间的深入浅出。

    “好，试试就试试。”独孤雁毫不犹豫的同意，她还是不相信，王枫真的对她的毒完全免疫。

    “现在你可以把你最强大的毒，释放到我身上。如果对我产生一点作用，便算我输。”

    独孤雁自然不客气，立即释放出第三魂技，同时释放碧磷蛇皇毒朝王枫而去。

    这一次的毒比今日早上的与王枫比试时的毒不知强几倍，她不相信王枫真的一点不受影响。

    在独孤雁毒释放来时，王枫开始曝气，一层绿光从他身上出现，像是一层保护膜一般，将他保护在里面。而独孤雁的毒，碰到他这绿光屏障时，竟然瞬间被排斥在外，对王枫起不了半点作用。

    释放毒的独孤雁不敢置信的看着王枫，他竟然真的一点事都没有。

    不敢置信的她不断加大毒的释放，但还是对王枫起不了一点伤害。一刻钟过去，在毒中的王枫还是没有受到一点伤害。

    “怎么可能，你真的不受我蛇毒的影响！”

    “为什么会这样，我的蛇毒可是很强的，即便是魂宗中了我的蛇毒，都会受到伤害，为什么你会不受影响？”

    看着王枫，独孤雁急迫问道：“王枫，你是怎么做到的？”

    王枫笑了笑，指了指自己身上的绿光，说道：“你的毒的确很强，不过碰不到人的毒，是没有用的。”

    “你的意思，你隔绝了我的毒。”独孤雁本就聪明，看着王枫身上的绿光，一瞬间想到了这个可能。

    “没错，看到我身上这层绿光了吗，它能够隔绝你的毒，所以你的毒自然对我起不来作用。”

    “这难道是你的某个魂技吗？”独孤雁猜想，本来想问一问王枫是如何做到的，但一想这是他的魂技，而且两人还不熟悉，到嘴的话还是收了回来。

    “算是吧。”王枫点了点头，说道：“现在，是我赢了对吧，刚才我们的赌注算数吧。”

    “赌注。”

    独孤雁想了想，刚才王枫说谁输了就得答应对方一个条件，她是下意识的认为自己不会输，就答应了。但现在自己输了，又不知道王枫灰提出什么条件，要是让他做某种不可理喻的事情，难道他也要答应吗？一时之间，独孤雁犹豫了。

    王枫见独孤雁犹豫，说道：“放心，我提的请求不会太过分，如果你不同意的话也可以拒绝。”

    “那好吧，你说说看。”

    她倒是想知道王枫回提出什么要求。

    王枫上前，突然抓住独孤雁的小手，略微深情说道：“我的要求就是，让你做我女朋友。”

    “啊！女朋友！！”

    听到王枫的话，独孤雁顿时愣了。

    她根本不知道王枫提出的要求是这个。

    要知道，她和王枫今天才认识，这也太突然了吧。任谁也不会同意的好吗？

    见独孤雁傻眼的表情，王枫自我点了点点头。

    “我猜你也不会同意的，也是，像你这样漂亮的人应该有很多人追求吧！不同意也正常。”

    “本来我还想帮你解决身体毒的问题，但...还是算了..”

    摇了摇头，王枫留下有些懵的独孤雁转身离开。

    他就是想试一试，如果成功了说不定可以和独孤雁这略带野性的美女深入交流一下，不成功也没什么损失。

