

  边上孟千听到这话后张大了嘴巴。

  忍不住插嘴了一句：“哥们，你可要想清楚了，这个机会可不是一般人所能够拥有的。”

  “启哥带你飞，明白这是什么不。”

  张强一脸决绝的说：“我怎么不知道，但我也有自己的原则，必须要让我搞清楚，你们的到底是什么。”

  苏启似乎根本不意外张强的反应。

  内心感叹了一句，如果你张强不是这反应，又怎么可能是我前世所了解的那个张强。

  笑着说：“我一个生意人，我能有什么目的。”

  “再说了，你这一穷二白的，有东西让我可图谋吗 。”

  “我不够是看你在婚礼上表现的太痛苦，同情你罢了。”

  “嗟来之食不可拿，抱歉，苏总，我更加应该拒绝你。”张强一脸正色的打断。

  “我骗人混口饭吃，但那也是我的本事，我能够从别人口袋里面掏钱出来。”

  “但我绝对不会乞讨。”

  苏启把手中的杯子放下：“骗人什么时候也可以这么清新脱俗了？”

  “别给我废话，到我那里去上班，不然你也知道我在这城市里面的能耐。”

  “我可以保证天桥都没有你睡的，我让人天天盯着你搞 ，又不让你离开中海，又不抓你。”

  “又让你没有安生的地方，反正掌控你这么一个小人物的命运，我苏启还有这个本事。”

  这下张强眼泪水都要喷出来了：“大苏总，我就一个烂人，你到底是要干嘛啊。”

  “你好歹也是国内一个有身份地位的人，盯着我这么一个烂人搞干嘛。”

  “放过我吧。”

  苏启继续说：“不会放过你，除非你去我那里上班，就这么说定了。”

  看了看时间，苏启起身就走，没走几步想起了什么一样的回头：“哦，忘记告你了。”

  “不要以为你躲在角落里面我就找不到你。”

  “三天后，我人事部的人会过来找你，你不答应也得答应。”

  “脑子秀逗了，给你个工作还不要。”

  丢了这句话后，苏启让孟千去结账，然后出门打了一辆车离开了这里。

  坐在茶馆里面的张强，看着店外进入出租车里面的苏启，不停的给了自己几个巴掌。

  以为自己在做梦。

  这个苏总到底要干嘛，为什么一定要让我到他那里去上班。

  难不成是因为觉得我太帅，还是这个苏总有特殊爱好，看上我了？

  想到这里，他背脊发凉，感觉自己人生跌入到了无比的黑暗当中。

  绝望的望着天花板长长的呼了一口气。

  车上。

  孟千也非常好奇苏启为何要执意把这么一个人弄到自己公司上班。

  在孟千看来，这哥们就是一神经病患者，拿着一个音响，唱着最难听的歌声出现在别人的婚礼上。

  自以为自己很浪漫，自以为自己能够打动婚礼全场。

  然后如同肥皂剧当中狗血剧情一样，拉着不情愿嫁人的新娘逃婚。

  这不是脑子有病是什么。

  明明自己只有二十五岁，说他暗恋了郭菲二十四年，这是病上加病，无可救药的那种。

  大启哥为何要招募这么一个脑子瓦特了的人？

  忍不住问道：“启哥，真要让那人进入我们体系里面啊。”

  苏启靠在后坐上，望着外面闪过的城市风景。

  点了点头说：“是不是很难理解。”

  孟千不好意思的抓了抓自己后脑勺：“呵呵，是有点不理解，因为我实在没有看出那兄弟有什么值得人看中的优点。”

  苏启笑着说：“没有吗。”

  “弱鸡，你一直跟在我身边，有没有观察过我身边的人。”

  “比如那些一般的小商人，比如那些初次见面的普通人，他们在我面前是什么姿态。”

  孟千来兴趣了：“怎么没有注意，启哥，跟你说，我就特别喜欢观察那些站在你身边的人。”

  “他们给我第一感受是，马屁满天飞，我去的，那马屁拍的面不红心不跳的，我有时候在边上都感觉一阵鸡皮疙瘩。”

  “感觉可有意思了。”

  此话一出，旁边的出租车司机愣是把话给吞入到了肚子里面。

  从苏启一上车他就知道了这就是大名鼎鼎的苏启。

  一直想这拍几句马屁拉近一下关系，这也是自己以后吹牛逼的资本不是。

  可孟千这么一说，他马上哑口无言。

  后座上的苏启笑了下说：“你观察的很仔细，但是你没有发现吗，这个张强一直知道我就是苏启。”

  “可他在我面前是什么样的一个状态。”

  孟千一愣：“没有因为你是苏启而拉低自己的姿态讨好，启哥，我可以这样理解吗 。”

  苏启大笑：“观察的听仔细嘛，就是这么一个意思。”

  “他生活很窘迫，都可以去骗人，靠着骗人吃饭，但他也绝对不会去刻意的讨好某个人。”

  “这其实是一个有原则的人，并不是你所想的那样神经质。”

  “如果给他一个好的机会，加上一套完善的培训系统，我想他未来肯定能够 有所作为。”

  “所以这人我要收了。”

  随后苏启闭上了眼睛，孟千通过后视镜看苏启沉默不语，也没有再开口。

  心里还是有很多 疑惑，但也没有说出口。

  其实他不知道的是，张强是苏启前世的故人。

  早年这家伙就流串到过张家市骗过人，而且还骗到了苏启的头上。

  说他是某个教育系统的领导，可以为三星村学申请到一笔很大助学款。

  不过，这都需要用钱去打点。

  当时的 苏启一心想要让学校的条件改善，脑子一热，把自己身上所有的积蓄都给了他。

  虽然也没有多少钱，但也是自己的所有。

  后来发现是个骗子，于是就报案，但一直抓不到，这人居无定所的，今天在这里，明天在那里。

  警察也非常的头痛。

  事情一天天过去，一直到半年后，警察依旧也没有抓到人，苏启自己也放弃了。

  要怪就怪自己太蠢了吧，这种简单的骗术居然都没有看透。

  不过半年后的一天，这家伙居然走进了三星村小学。

  