    

    “不用着急，既然是黑鸦海贼团告诉我们的地址，那就说明他们刚才肯定也在附近，让附近的海军巡查一下，找到后立即向我汇报位置。”黄猿淡淡道。

    “是！”

    海军士兵立即行礼表示明白，随后转身离去。

    两艘军舰也开始缓缓离开了凯西亚群岛。

    ...

    海面上，黑色荣耀号在前行。

    澪坐在船头，目光看向之前缩在的凯西亚群岛的方向，嘴角上扬掀起一抹笑容，喃喃起来。“如果是有大将带队的话，恐怕会想办法追上我们吧？”

    澪对于自己海贼团如今的威胁还是比较清楚的，有机会进行逮捕那就肯定不会错过。

    至少就澪而言，如果自己是海军，并且碰到一个类似‘黑鸦’海贼团这般的存在，特别是在对方还进入新世界后，肯定是有机会就会出手，进行尝试一下的。

    无论成功与否。

    “不过接下来不管怎么样，海军的行动会比之前更加艰难了。”想到此，澪脸上笑容更甚。

    这是必然的。

    海军本身就在新世界难以站稳脚跟，现在自己又借助海军的手使其逮捕了卡塔库栗和克力架，以夏洛特那时不时会发疯的神经病性格，虽然不至于打到海军本部去，但海军接下来在新世界肯定会遭到BIGMOM海贼团的报复的。海军中的强者倒还好，但那些用于巡查，探查情报的，肯定会遭到毁灭性打击。

    摇了摇头，澪倒也不再多想，只是偶尔回头看向身后的海域，目光中浮现出一抹期待的神色来。

    “希望是大将带队吧，最好赶紧跟上来...”

    “到时候，嘿，倒是能够坑海军一波，还能够从中获得一些好处呢。”

    咧嘴笑了笑，澪便是修炼起来。

    以此来打发时间。

    ...

    而与此同时。

    海军本部，元帅办公室内。

    赤犬一脸阴沉的站在战国面前，沉声道。“被那个家伙跑掉了。”

    闻言，正在处理文件战国抬头诧异的看着赤犬，语气中带着疑惑。“对方是个新人，以你的实力，应该不可能让对方逃走吧？”

    之前因为塔罗斯袭击天龙人的原因，导致了世界政府那边下令必须要抓住塔罗斯，所以战国便是派遣赤犬前往，以赤犬的实力，想必一个新人海贼团，无论如何应该都是挡不住赤犬的。

    但现在，居然被跑了？

    “那家伙的实力很强。”赤犬回忆一番后，汇报道。“不过最主要的是他的攻击手段跟复杂，而且身体方面...和凯多差不多。”

    “什么？”

    闻言，战国睁大了眼睛，神色惊愕。“和凯多差不多？”

    凯多如今作为大海上的强者，曾经也是洛克斯海贼团船上的成员之一，战国对于凯多还是非常了解的。凯多真正强大的原因，在于其特殊的体质，以及果实能力。

    两者搭配起来，再加上凯多几乎将恶魔果实能力开发到了觉醒地步，让人难以击杀。

    要知道那可不是普通的动物系恶魔果实，而是幻兽种的龙龙果实。

    动物系恶魔果实觉醒后本身就极大幅度的增加恢复力以及各方面属性，更别说这种幻兽系了。他们这一辈的存在，基本上身体属性都极其强大，凯多其实也算是他们这一辈，而凯多更是经常锻炼身体，让其身体素质达到了一个非常恐怖的地步。

    而现在，一个新人，居然有着和凯多差不多的体质？

    赤犬虽然也有些不想相信，但还是点头，认真汇报道。“的确差不多，无论是恢复力，还是体力，都很强，而且拥有类似莫莫果实的能力，速度也很快，看起来应该像是某种幻兽系果实能力，能够进行变身，不过具体是什么能力不清楚，初步实力估计，在我之下，但也差不了多少，我的实力虽然比他强，但很难逮捕，也很难击杀对方。”

    赤犬虽然自傲，但在这方面从来不会妄言。

    毕竟他这种级别存在说得话，日后都是会作为情报的。

    一个失误就有可能导致一些人的死亡。

    “该死。”得到赤犬的确认，战国不禁暗骂一声，眉头紧皱。“去年有一个黑鸦海贼团，今年又出现一个狂兽海贼团，怎么没完没了了？”

    一个黑鸦海贼团就够让战国无奈了，现在对方进入了新世界，虽然没有办法针对，但好歹还能够找机会行事。但现在又来一个只比大将弱一些，最主要的是体质方面和凯多差不多的新人？

    这年头为什么这些怪物新人都去当海贼了？

    来当海军不好吗？

    战国心中无奈吐槽。

    不过最后，他还是问道。“塔罗斯现在位置知道在哪里吗？”

    “应该快要到香波地群岛了。”赤犬沉声回道。

    闻言，战国脸上浮现出一抹思索之色，紧接着咬牙果断道。“暂时不要去管，你现在立即返回新世界。”

    “可是元帅，这个家伙威胁性太大了，一旦放任进入新世界，等到其成长一段时间，日后肯定会是另一个凯多的。”赤犬忍不住开口说道。

    战国摆了摆手，让赤犬听自己说完。“之前黄猿那边联系我了，他抓住了BIGMOM海贼团的卡塔库栗和克力架。”

    闻言。

    赤犬神色一愣。

    还没有开口，战国便是继续说道。“你应该知道，以BIGMOM的性子，肯定会对海军进行报复的，所以你现在需要立即前往新世界，不能因为BIGMOM的原因，把我们在新世界的计划给大乱。而且你也必须去，BIGMOM、白胡子还有凯多都是出自于洛克斯海贼团，白胡子暂且不用管，但BIGMOM和凯多却是有联手的可能，一旦联手，仅青雉和黄猿在那里是不够的。”

    “卡普虽然也在新世界，但他的目标，是白胡子还有红伯爵，红伯爵那个家伙最近一直在隐匿，但似乎已经表露出了野心，这家伙或许也会在新世界中参上一脚，一个塔罗斯，虽然进入新世界后会成为麻烦，但新世界里目前有着更大的麻烦，只能暂时不去管他了。”        

