    斯特兰很快给西蒙调派了人手，还将城里正在执行任务的骑士也给调了回来，全都是九局最核心的骑士，他更是亲自带队。

    机械科学院的骑士也秘密到达了指定位置。

    “西蒙，打掉公民圣殿教这件事可瞒不住，想好后续的影响吗？”斯特兰正色道。

    “你们九局想要这个功劳吗？”西蒙笑着问道。

    “你不想要？”

    “不想，我也建议你别要。”

    “你担心公民圣殿教，或者是支持他们得大人物对付你？”斯特兰皱眉道。

    “对，这个公民圣殿教很不简单，很可能和某个未知而邪恶的存在有关系，这次打掉他们这些教徒，大概率会引来他们的仇视，有可能会报复。

    而且背后支持他们的人绝对不止一人，而且势力也很庞大，绝对不好惹。

    要是知道是我们干的，肯定会有所报复。”西蒙道。

    斯特兰眉头一皱：“难道你想让圣堂骑士担责吗？”

    “不愧是局长，一猜就中。圣堂一直在绞杀公民圣殿教，圣堂骑士绞杀公民圣殿教的邪教徒应该很正常吧，而且公民圣殿教也不敢报复圣堂。而我们就是打下手的而已。”西蒙笑道。

    “原来你早就想到了，你邀请圣堂骑士也是因为这个原因吧。”

    西蒙笑了笑没有说话。

    “拿我当枪手啊。”突然窗外响起了一道平静的声音，斯特兰脸色一变，迅速拔枪。

    西蒙立马阻止了他：“是圣堂骑士。”

    窗户被推开，白衣青年跳了进来，他抱着骑士剑。

    “外面可是有二十多个骑士级，居然没人发现？”斯特拉骇然道。

    “谁说没人发现。”白衣青年看向西蒙。

    斯特兰古怪的看着西蒙，西蒙发现了圣堂骑士，却还说出刚才的那番话，是故意说给圣堂骑士听的吗？

    “只要能打掉这伙邪教徒，事后我会对外说这伙邪教徒是我发现的。”白衣青年平静道。

    西蒙拱手道谢：“多谢圣堂骑士。”

    “别啰嗦了，什么时候开始行动。”

    “我先带骑士们就位，请稍等。”

    西蒙分批带着这些骑士抵达最外面的十个眼哨，将眼哨的位置告诉他们。

    还有七个眼哨在里面，想要潜入进去就得先穿过这个八个眼哨，八个眼哨的观察范围非常大，几乎是连成一条线，从上面穿过有可能被发现。

    但是并非没有盲点。

    公民圣殿教的布控非常严密，但是他们忽略了下水道。

    下城区的下水道系统非常糟糕，但自从西蒙他们控制外下城区的时候，就开始修复外下城区的下水道系统，虽说没有完全恢复，但是像工厂区和人口密集区域的下水道已经基本完成修复工作。

    他们可以通过下水道穿过眼哨。

    西蒙已经探查过了，下水道里并没有公民圣殿教的眼哨。

    于是西蒙便带着剩余骑士从下水道突破上面的眼哨，将这些骑士带到剩余五个眼哨的位置后。

    西蒙和圣堂骑士加上保罗，三狗等直奔邪教徒的聚集处。

    “圣堂骑士，公民圣殿教的邪教徒就在那里面。里面应该有被挟持的平民，我用影鬼先行靠近，想将那些无辜平民救下来。”西蒙指明聚集处，说道。

    “行，你去吧。”

    西蒙立马分离出影鬼和影鸦，借着夜色迅速接近聚集处。

    影鸦透过门缝悄无声息的潜入进去。

    房子里有两个人还没睡觉，时不时的往外看，监察着房子四周的情况。

    房间里没有点灯，黑暗的环境是影鸦最佳的保护色，轻松的从他们身边溜过，

    影鸦悄悄地从他们身边溜过，在房子里转了一遍，发现了四个普通人，有大有小，应该是一家人。

    不过他们并没有被束缚，不过也不奇怪，很可能被催眠之类的秘术控制了。

    他操控影鸦找到了地下室，在地下室的入口有一个精锐级的骑士把守。

    房间里点着一盏油灯，光亮虽然不是很亮，但是将地下室入口给照亮了，影鸦还真不好突破进去。

    西蒙思忖了几秒后，决定直接动手。

    西蒙逼近聚集处，影鸦监视着房间里观察的两人，从两人的视觉盲点靠近了房子，然后审灵眼加阴影之瞳同时发动，直接将其中一人给催眠了，然后故技重施控制了另外一个人。

    控制他们将房门打开，影鬼迅速进入房子。

    开门的动静很轻，但还是惊动了看守地下室入口的精锐骑士级，他皱眉走了出来，询问情况。

    “怎么回事？”

    “一只野猫撞在了门上。”被控制的邪教徒机械的回道。

    精锐骑士级不疑有他，转身就准备往回走。

    但是一瞬间他的灵魂被如海啸一般的精神力淹没，催眠术正起效的时候，不知怎么回事，他灵魂上的邪恶黑光竟然有所反应，抗住了催眠术。

    他发出了惨烈的叫声，影鬼瞬间冲过去，直接抓住了他的脖子，猛地一转，将他的脖子给拧断了。

    房间里四个普通人被叫声惊醒，西蒙赶紧用催眠术将他们挨个催眠。

    这时，地下室入口被打开了，一个精锐骑士级从里面冲出来，随后有五个骑士级随之冲了出来。

    六个邪教徒看到趴在桌子上，好像是在睡觉的精锐骑士级，眉头一皱。

    “怎么回事？”

    西蒙知道瞒不住了，审灵眼对上普通的骑士级，再度施展阴影之瞳，但是这次又出问题了，他灵魂上的黑光再度抵挡了催眠术，虽然催眠成功了，可他也惨叫了出来。

    五个邪教徒脸色大变，冲向地下室入口，影鬼立马从黑暗中冲出来，拦住了五人，没有人接住他一拳，全部被撂倒。

    影鸦立马从地下室入口冲进去，不过在顷刻间消散了，是被一股恐怖的魔能给击中了。

    西蒙表情大变，在影鸦消散的同时，他还是看到了里面的情形。

    地下室里还有四个被黑袍完全笼罩的人，四个黑袍人盘坐在昏暗的地下室里，有三个呈三角状盘坐，他们面前绘制着一个三角形的法阵，法阵微亮，但是散发的魔能极为邪恶。

    而最后一个人则是坐在三角法阵的中心位置。

    在西蒙惊骇的时候，地下室中涌动出了磅礴的邪恶魔能。

