    此“赏月”非彼“赏月”，没有月饼，没有黄酒，就别提有那些雅致了心情了。

    查文斌双膝盘坐，在自己身前点了两根蜡烛，插上三枝香，大家都知道他这是要开坛做法了。

    一扬手中的辟邪铃，七星剑挑一符纸剑指北斗，口中含一口烈酒猛的向前一喷，一团蓝紫色的火焰沿着剑柄慢慢向前燃烧，如同一条小紫龙在剑身游走。

    待火焰燃至剑头，查文斌口念：“人道渺渺，仙道茫茫；鬼道乐兮，当人生门；仙道贵生，鬼道贵终。万鬼皆同乐，无间地狱起！”

    “轰”得一声，符纸瞬间燃成一团火焰，此时他的手上放佛抓着一条燃烧的小龙呼啸着像要冲向天空。

    脚踏七星，换步如风，鞋踩北斗，剑指当空，诵道：“北部泉苗府，终有万鬼群。但欲遏人算，断绝人命门。阿人歌洞章，以摄北罗酆。束诵妖魔精，斩腭六鬼锋。诸天气荡荡，我道日兴隆！”

    待符纸火球燃尽，查文斌取出一枚银针狠狠从百会穴上缓缓插入。借命，查文斌都不知道他还有几次命可以借，这从百会入针，意为镇住体内三阳五会之穴道，封住所有可能让后自己魂魄出窍的口子。这样做后果也是非同一般，以集中所有力量爆发于一点，牺牲的就是往日里积攒的底气了，况且这是他在短短几天内的第二次借命。但这命不得不借，若是走不出去，一样的是死！

    以地为剑鞘，七星剑被他立在自己身旁，从八卦袋里拿出一枚青铜八卦镜。镜子是最能反映出真实的东西，这一头是什么，那一头也会是什么。只有它不会欺骗眼睛，所以镜子才能有辟邪一说，它能让鬼怪们看到自己的模样，意识到自己已不该出现在人世。

    查文斌把镜面朝向月亮，然后不停的切换着角度，在地上比划着，他这是在试图反射月亮的光！

    用镜子反射太阳光在墙上画着圈圈，相信很多人都玩过这个，但是你玩过用一面镜子去反射月光吗？如果玩了，被上了点年纪的人看到，肯定就是一顿骂。

    这里面的门道就是太阳光是给活着的人照亮的，所以那些东西无法在白天出来，而月光恰恰就是给那些东西照亮用的，冷不丁的就有可能在镜子里出现一个非常不想看到的东西！

    而他，查文斌正是在用这种大忌在寻找着他想要的东西。

    洁白的月光洒在荒凉的大地上，地上是斑驳的断墙折射而出的残影。招魂幡在这一刻被无限的拉长，随着月光方位的变动，它的投影也在渐渐的变换着。当你、我的视线完全被这一派暖暖的景象所迷惑的时候，意想不到的就会不期而至。

    终于，子时到，阴气最旺盛的时刻，招魂幡的投影完全变成了一个点和自己的木桩融合。“凶时已到！大家准备好！”查文斌大喊一声过后，手中的八卦镜突然翻转朝下，一缕淡淡的月光被迅速的折射到了地面上。很淡，淡到用肉眼几乎无法甄别，因为月光实在是太弱了，弱到不足以让我们发现它的折点。

    地上无光，不代表着查文斌心中无光，在他的眼中，由月光发射而出的光圈，迅速的扫过他锁定的每一寸土地，终于当这个点到达招魂幡的西北方向一个非常不起眼的断石上，查文斌停了下来，让他们大跌眼镜的一幕出现了！

    到处都洒满着月光的地面上，有一片黑色的存在！

    查文斌的手微微移动，那块断石又出现了，还是安静的躺在那儿，可是当他把手上镜子再次复位，那块原本还是石头的地方却又陷入了一片黑暗。

    如同黑洞般的存在，它吞噬着天地间一切反射的光源。设置的太巧妙了，查文斌心中叹道。本来的月光却不能被吸收，这是因为它不能暴露出自己的确切位置，但是折射的，那便可以了，因为它无法拒绝这种将月光凝聚到一点喷射出去的力量，犹如一道精美的点心放在一个贪婪而饥饿的人面前，你让他如何不心动！

    “就在那儿，开枪！”查文斌举着镜子努着嘴喊道，他知道这一幕如果下次再出现说不定是多少年后了，因为它很聪明！

    “呯！”卓雄抬手就是一枪，原本这子弹打到石头上都会冒出火星，基本的物理常识。这是这枚0.50口径的足以放到一头犀牛的子弹却如同打进了一团棉花，悄无声息的连撞击声都没有发出。

    片刻之后，如果非要论时间也只能是以毫秒来计算，原本还是一片黑暗的地带忽然重新披上了月光，淡淡的硝烟正在腾空，一个碗口大小的坑被永远留在了那块石头上。

    “就是这儿。”当查文斌带着他们走到那块石头边上，指着那个着弹点说道。卓雄这一枪目的就是留下一个标识，对于道的计算，精通天文与地理的先人们可以精确到小数点的后六位，任何偏差的测量都会使得所有的工程前功尽弃，因为风水的好坏只会在点滴之间，偏那么一两度，则吉宅就会成凶宅。

    那块石头看上去像是过去房屋中的门梁石，用来支撑来自门框上方的压力，也就是说原来这儿是一道门。

    没有谁会把阳宅修在死位，试想哪代君王会乐意住在鬼窝里？那这个地方就只剩下另外两种解释：祭坛或是坟墓！

    这一块知识，虽然不是查文斌的强项，但却是老王的强项，他干的可是考古！

    老王说道：“从地形和地貌上看，这儿确实是适合修建一座祭台。首先，这里的地势是周边最高的，从这里升起的烟和火，能在各个角落里看到这里祭祀的场景，但是我没有在现场发现祭台。古人的祭祀场最重要的组成部分就是在那个招魂幡的位置，那儿应该是最高的。可是从现场散落的建筑残骸来看，这儿似乎更像是一座大殿，因为四周都有梁的基石，还有门框石，如果胆大一点推测，这儿是一座远古的义庄也说不定。”

    查文斌仅仅是从布局上看说道：“此处集天下之怨气，聚无双之煞气，不惜以真龙化为戾气，建的人当配得上一个邪字，我想干这类活的也只有修那鬼道的人才使得出，所以石头爹才会出现在这儿。”

    “鬼道究竟是什么？”老王之前从未听说过此道，只是跟了查文斌在接二连三的遇到这种旁门左道之人。

    查文斌摇头道：“我也不明其中之术，只是一些个人的理解。世间当分三道：分别是那人道，天道和鬼道，分别代表着三界中的最高修行。当世之人本应行人道：习孝义，明事理，辩善恶，忠君王，此为人道；而天道就是探究天理命运，三界轮回，试图窥探万物无尽变数，掌握自然之规则，以图改变原本设定好的命，我派正天道道义即为此：道生一，一生二，二生三，三生万物，万物负阴抱阳，冲气以为合，成无极，无生有，为太极，太极运而理四方，控生死，掌凶吉，握天理之运作，史之赢缺。

    但是正确的道路往往是扑朔迷离的，在人生的道路上面临选择时要慎重考虑，不要选错道！所以鬼道代表的就是歧途，歧途开始给人一种美好的感觉，但越走你就会发现它越邪恶，妖魔鬼怪群魔乱舞肆意而为。而天道和人道刚开始感觉真的不好走，给人很迷茫的感觉，但越走你就会发现诸天气荡荡，万物皆为我用！”

    “那你的推断？”老王问。

    四个字斩钉截铁的从他口中吐出：“鬼道道场！”

    “呼”一阵阴冷的风袭来，招魂幡兴奋的像是遇到了得意的对手，肆意的卷着，幡飘动的方向正对着查文斌。。。。。。

