    “报告，第1步兵师和第3步兵师已经准备好了，十分钟之后可以起攻击。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”一个安南6军军官向潘周桢报告道。

    “白将军，你看呢？”潘周桢问道。

    “嗯，十分钟之后开始攻击吧。”白健生少将点了点头。

    “是！”安南军官立刻去下达命令去了。

    安南6军第1步兵师和第3步兵师的阵地上，实属炮兵营和团属炮兵连都已经做好了战斗准备了。72门1o5毫米轻型榴弹炮和54门75毫米野战炮都已经扬起了炮口，斜指向印度支那游击队的秘密营地所在地。在前线的步兵阵地上，各种口径的迫击炮都已经架设起来了。轻重机枪更是不计其数。

    作为中华帝国的藩属国，安南6军的装备，和帝国6军几乎是一样的。不仅人员编制完全参照中国6军，连武器装备也是中国6军换装下来的那些装备。当然，帝国6军装备的武器，都是最新研制的新式武器。各藩属国使用的武器，则是中国6军换装下来的。这样的话，也算是废物利用了。

    十分钟之后，炮兵指挥官下达了炮击的命令，一百多门大炮，开始向印度支那游击队的秘密营地倾斜炮弹。密集的炮弹，呼啸着飞去，使得原本静寂的密林深处，变得喧闹起来。

    “咻！咻！咻！”当一声声尖利刺耳的呼啸声在头顶上响起的时候，印度支那游击队队员们，一个个茫然的看着天空。他们中的很多人，知道这似乎是炮弹高飞行的声音。但是，他们这里可是密林深处的秘密营地啊！敌人的炮击，怎么可能打到这里来呢？

    “炮击！该死，快隐蔽。”印度支那游击队的那些领导人们，一个个也是脸色大变。

    雅科夫和伊万诺夫这两个从伏龙芝军事学院毕业的家伙，更是第一时间从自己的房屋当中冲出来，躲到了一个隐蔽的工事来。尽管，他们也不确定这个工事能否抵挡住炮击。但是，总比暴露在外面要好吧。

    一枚枚的炮弹从天而降，在营地中爆炸。剧烈的火光蔓延，弹片四射，收割着生命。一栋栋的房屋，被炸毁，大量的游击队员在炮击当中，被直接炸死了。

    武元和黎尹两人早就有准备了，在炮击开始的前一刻，他们就退到了营地的边缘。这里有一个山洞，他们可以躲在里面。看到整个营地都被炮火所笼罩了，两人的脸色都变得一片苍白。

    “武元，看来我们的选择是正确的。敌人太强大了，我们根本就无法和他们对抗啊。一意孤行下去的话，最后只有一个结果，那就是死路一条。”黎尹心有余悸的说道。这一刻，他已经感受到了敌人的强大了，也为自己的选择而感到庆幸。

    武元也点了点头，他知道，这一次他们是赌对了。面对安南6军如此猛烈的进攻，印度支那游击队必然是抵挡不住的。如果抵挡不住的话，最后的结果也就可想而知了。

    安南6军的炮击还在继续，印度支那游击队在安南6军的炮击之下，损失惨重。整个营地都被炮火给犁了一遍。不少的游击队员，被活活的炸死，受伤的更是不计其数。剩余的人，也一个个的被吓破胆了。

    “完了，这一次真的完了。安南人居然已经找到了这里了。难道，我们的革命，注定不能够成功吗？”阮爱国暗暗的说道。

    为了让印度支那民众从法国人的殖民统治之下解脱出来，他一直在努力。法国人被赶走了，但中国人又来了。难道，印度支那殖民地注定会受尽这些苦难吗？

    安南6军的炮击，持续了足足半个小时的时间。但是，在这半个小时内，他们至少打出了一万炮弹。这些炮弹，已经将印度支那游击队的秘密营地给炸成一片火海了。那些游击队显然不可能在如此猛烈的炮击下生存下去的。在强大火力的支援下，打仗，似乎已经变成了十分容易的事了。

    炮击结束之后，六个步兵团，一万多人开始了攻击。他们猫着腰，向印度支那游击队的秘密营地起进攻，一路上，根本就没有遇到像样的抵抗。直到在印度支那游击队的营地边缘，这才遭遇了抵抗。那些幸存下来的游击队员，正在拼命的阻击安南6军。尽管，刚才的炮击让他们损失惨重。但是，他们的抵抗依旧很坚决。不得不承认，在布尔什维克思想的武装下，这些游击队员的战斗意志是非常坚强的。

    只不过，在绝对的实力面前，即便是战斗意志再坚强，也无法逆转局势的。

    “哒哒哒！”印度支那游击队的一挺重机枪正在不断的开火，封锁了路口，让安南6军无法从这里攻入到营地内。但是，随后安南6军就调来了一门迫击炮。两枚炮弹下去，这挺重机枪就被摧毁了。一直被压制的安南6军，则趁此机会，突破了印度支那游击队的抵抗。

    “司令员同志，安南6军打进来了，我们快要抵挡不住了，赶快走吧。我们只有想办法从安南6军的包围圈逃脱出去，才有机会继续战斗下去。”范同一脸焦急的对阮爱国说道。

    “还能逃得掉吗？这里已经被安南6军给包围了，我们已经逃不掉了。”阮爱国喃喃的说道。现在的他，已经失去了信心了。

    “司令员同志，只要我们能够逃出去，就还有希望。就算是印度支那呆不下去了，我们可以去苏俄，重新等待时机。”雅科夫说道。

    现在，印度支那游击队败亡在即，他们这些顾问也不想继续留在这里了，还是回到苏俄去比较安全。在那里，生活会更好一点，也会更安全一点。

    “去苏俄吗？”阮爱国眼中闪过一丝神采。

    “没错，就是去苏俄。根据布尔什维克国际的判断，因为受到经济危机的影响，资本主义强国之间，很快就会爆新一轮的世界大战。到时候，伟大的苏俄将崛起，成为世界上最强大的国家。印度支那游击队将在苏俄的支持下，取得革命的胜利。”伊万诺夫也说道。

    “好，那我们就去苏俄。”阮爱国再次鼓起了信心。

    正在这个时候，武元和黎尹，带着一队人跑了过来。

    “武元，黎尹，快过来，带你们的人掩护司令员同志冲出包围圈。”范同大声喊道。

    “冲出包围圈？呵呵，司令员同志，我看还是不用了吧。今天，你们哪里也去不了。”武元笑着说道。

    “武元，你这是什么意思？”范同一愣。

    跟在武元后面的那些人，已经掏出了武器，对准了阮爱国等人，将他们给包围了起来。

    “武元，黎尹，你们想要干什么？”范同大怒。

    “想要干什么？这不是明摆着的事吗？印度支那游击队注定失败了，我们再抵抗下去的话，只有死路一条。我们想要活命，只有把司令员同志交给安南6军了。”武元冷笑着说道。

    “叛徒！你们居然背叛了我，背叛了革命。”阮爱国气的浑身抖，完全没有料到武元和黎尹会背叛他。

    “砰！”突然，枪声响了。雅科夫一下子倒下了。原来，他正准备悄悄掏出手枪抵抗，但是却被眼明手快的特战分队的士兵给打死了。在安南6军攻击营地的时候，黑龙特战分队的队员们在武元和黎尹的心腹的带领下，秘密的混进来了。

    “混蛋，你们敢杀了雅科夫？我们是苏俄人，你们杀我们会引起外交纠纷的。”伊万诺夫大声吼道。

    “是吗？你们这些人，都是不被苏俄承认的，就算是杀了你们，也绝对不会有什么大不了的。”特战分队的队长笑着说道。

    伊万诺夫顿时一滞，不知道该说什么才好了。苏俄派遣到国外的那些顾问，除非是完成任务活着回去。否则的话，苏俄都不会承认他们的身份的，死了也算是白死。

    “你们不是游击队的人。你们是安南6军的人，还是中国人？”阮爱国看着武元和黎尹身后的军人问道。

    “哈哈，你猜对了，我们的确是中国人。”特战分队分队长笑着说道。

    “哼！就算是你们杀了我，也别想奴役印度支那。印度支那的千千万万的民众，都会起来反抗你们的？”阮爱国咬着牙说道。

    “是吗？就算是有那一天，你也看不到了。阮爱国，你还记得三年前，你带领游击队越过边境，袭击了一个帝国的村庄吗？那里的人，都被你们给杀死了。也包括我的父母和兄弟姐妹在内。所以，今天我就要为他们报仇了。”特战分队的分队长突然低声说道。他的眼中，全是仇恨的目光。

    “你！你想要干什么？”阮爱国惊恐了起来。

    但是，作为特战分队的分队长，他的伸手，岂是阮爱国能够相比的。

    只见他伸手轻易就把阮爱国给抓住了，手中突然出现了一把匕，锋利的匕在阮爱国的脖子轻轻一划，一道血箭就喷了出来。

    “记住，杀你的人是陈天霸！”特战分队的分队长小声的说道。

    阮爱国的双眼已经失去了神采，随即就倒在了地上。(未完待续。)