    王太卡凭借内部的关系，总算可以在后台观看当天晚上的综艺录制了。

    大本营作为天朝可以说是最强的娱乐综艺节目，也是这么多年都经久不衰，可以说是王牌节目了。

    之前宋香菜自己上过一次大本营，那就是S.M公司让她打前站。这一次是函数全队来大本营，也是第一次完整团队在内地节目上亮相。这次亮相也就代表着函数正式进军内地市场了。

    大本营虽然是国内最火的综艺节目，不过对于见过韩国的影视综艺制作流程的王太卡来说，国内的综艺策划和制作，确实是有些惨不忍睹了一点。

    虽然王太卡是一个非常偏向于天朝的性格，但是实质上的差距，是不可能用偏向盖过的。差距就是差距。

    从策划到制作，对比于韩综来说，都是差了一些。

    要知道，大本营的策划和制作，应该可以说是天朝综艺娱乐领域的天花板了。

    一方面是天朝内的娱乐方式太安逸，竞争没有那么残酷。虽然也很紧张，但是比起韩国那种养蛊一样的出道方式，还是舒服了很多。观众的包容性很强。毕竟十几亿人，再次的人也会有不少人喜欢。

    另一方面是制作方面，这个太专业性，王太卡还需要慢慢研究。

    最后一个方面就是节奏，这也是差距凸显最大的方面。大本营的节奏，几乎都是掌控在何老师一个人手里，身边其余四个主持人要么撒泼耍宝，要么充当背景板，对节目的环节完全没有一点的掌控权。

    当然这也是实力问题，其余人根本就控不住场，只有何老师一个人可以掌控场中的气氛。同时让其他主持人带动节目里的氛围。为什么要这么做呢？这也让王太卡看到了最大的问题：艺人的无能。

    内地的艺人，对于艺能这种本领，几乎为零。不懂自己找梗，不懂怎么活跃氛围，不懂怎么表现出节目效果，参加节目就是拿着话筒站在一旁，主持人问什么就答什么，回答的还特别的简单，这简直太无趣了。

    因为艺人如此的废物，所以全要靠何老师带动节奏，然后让其余四个主持人展现出搞笑能力，帮助嘉宾找梗。

    这真的也就是在内地的娱乐圈，如果这样没有艺能的人扔到韩国娱乐圈，不夸张的话，吃shi都没有热乎的。

    王太卡感觉自己在韩国工作的这段时间，也真的是没白费。短短这么一点时间就能看出这些东西，如果放在之前，王太卡都不可能这么直观的看到其中的差距。

    既然能看到差距，那就好办了。

    王太卡心里有了想法，以目前的情况看，内地娱乐圈其实完全不缺明星，歌手演员太多太多了，虽然他们没有什么艺能感，但是论硬实力，比如唱功或者演技，也是很强的，没有比韩国弱。只是在综艺这方面，国内的行业还属于荒草蔓延的年代。

    所以，未来综艺人才一定是稀缺资源，王太卡在内地的公司现在与其去培养歌手、演员这些方向的人，还不如先从一片蓝海的综艺人方向入手，这才是稳赚不赔。

    而且王太卡现在手里可是有一大批韩国综艺的版权，只要时机成熟，自己就可以直接搬到国内来。

    王太卡想到这些，就没心思看综艺了，直接和李明打了一个越洋电话，说了自己的想法。王太卡给了想法，那剩下的就是李明要负责的了。王太卡最擅长的就是当甩手掌柜。

    等交代完这些事，王太卡再回来的时候，大本营的录制已经到了后半段。

    最后一个环节叫什么实验室，莫名其妙的设定吧，不过到了这个环节，为了要贴合实验室的主题，每个人都穿上了白大褂，就是那种研究人员穿着的白色外套。

    函数几个人本来的打歌服就显得活泼，搭配上白色的大褂之后，又带着一种别样的沉稳风格，这种服装的搭配，真的是给人耳目一新的感觉。

    王太卡虽然是个制服控，但之前对于这种白大褂还是没有什么感觉的。现在看着函数几位的样子，还真的是有点奇怪的禁欲系。

    囧晶今天的造型最有趣，头的侧面还有一个骷髅骨头造型的发卡，看起来还有点小叛逆。特别是白大褂下露出的大长腿，真的细。

    宋香菜今天也挺好看，王太卡虽然和宋香菜已经是如此下场，尴尬收场，没有下一场了。但是也不得不承认，宋香菜就是代表着王太卡的审美观，所以还是很好看的。

    只不过雪球的打扮，让王太卡觉得奇怪，今天的造型师不知道怎么想的，发现弄了一个有些老气的造型，所以看起来好像年龄大了很多。全靠着颜值硬撑着。

    这么想着的时候，舞台上传来尖叫，是实验室的最后环节里，有一个化学反应的有趣项目，吓的囧晶没忍住喊出来了。

    看到这囧晶这样样子，王太卡在一旁的后台也是没忍住笑了，真的好可爱。

    不过也因为王太卡这样的分心，导致节目到最后结束了，大家下台的时候，王太卡都没反应过来。等想起来要躲的时候，已经晚了。

    函数等人和快乐家族下台的时候，迎面就看到了王太卡。

    快乐家族不认识王太卡，自然就当成工作人员。而函数几个人也识趣的没有做声，因为王太卡侧过头去，一副不认识的模样。

    这是避嫌，函数几个人心里知道，所以也当做不认识。

    何老师私下里也是很会照顾人的性格，这种宋香菜第一次回国录制大本营的时候，两个人就有了私交。此时何老师和宋香菜正说说笑笑，忽然看的宋香菜的表情有些奇怪。

    “我没说错什么吧？”何老师半开玩笑的问道。

    “没有，就是忽然想起什么事。”宋香菜不去看王太卡，只是笑着：“对了，这次还真的感谢......”

    其余人中文都不在地，所以对外的社交全靠宋香菜一个人撑着。也因此，囧晶和雪球都得到了空闲，纷纷看向王太卡的放心。

    雪球看看王太卡，又看看囧晶，心里也是明白了自己的处境。其实雪球心里知道，王太卡和囧晶的关系很好，不是自己可以轻轻松松超越的。但雪球在乎的本来也不是这个，她对王太卡的感情，早已经不是那种简单的情情爱爱了，更像是找到了一个灵活的依靠。

    所以对于囧晶和王太卡的关系，雪球是无感的，他知道自己和王太卡之间的感觉，是区别于王太卡和囧晶之间的感情，是不冲突的。所以她心里有数，也就不慌。

    而囧晶却在心惊肉跳，她万万没想到王太卡居然这么白痴，说好了不让V欧尼发现，结果现在直接到了面前，这一会让自己怎么说啊？

    囧晶表情有点不好看，微微有点生气。四周有些工作人员看到，心里还揣测起来，早听说这个克瑞斯塔在南韩就以冷脸著称，没想到到了天朝还甩脸子，真以为谁欠她的。

    因为王太卡，囧晶风评遭害啊......

    而就在这时候，宋香菜却忽然回过头，对着囧晶说道：“对了，距离去机场还有一点时间。我知道你肯定想出去逛逛，可惜我一会要跟何老师他们去吃饭，没办法当你的导游了。你要是想出去玩，就自己找个向导好了。不过要早点回来，别误了飞机。”

    囧晶心头一震，她再傻也知道宋香菜是什么意思，这分明是宋香菜看到了王太卡出现，猜到了囧晶的想法，所以为了防止囧晶尴尬，提前说出了这些话解围。让囧晶不用负担太多。

    到了这，反倒是囧晶觉得有些羞愧，V欧尼这么对自己，自己居然还想着骗V欧尼。

    不过到了这个时候宋香菜已经和其他人走远，囧晶慢慢落在后面，王太卡也已经跟上来了，这无声的默契让人有些恍惚。

    王太卡走到囧晶的身边，还没有离开电视台，自然不能举止亲密，所以只是像工作人员一样，跟在囧晶身边，然后小声问道：“怎么了？生气了？”

    “没......不过你怎么在后台等我了？”囧晶小声问道。

    “刚刚有点事，耽误了。被宋香菜看到了，不过也没关系。”王太卡说道：“我只是不想见，又不是不能见。”

    囧晶低下头：“变态卡，我感觉我在堕落。”

