    京一跟大蛇丸打交道的次数不多，有数量的几次中，不少还是自来也撮合坐在一起喝酒——而且他还一杯没喝。

    谈交情，彼此着实算不上，甚至还有一次勾心斗角。

    但是。

    不得不说，在这种时候，大蛇丸带来的安全感简直爆棚。

    三忍之一。

    这样的战斗力，只要雾隐村知道，肯定会做出抉择，否则三忍之一加上神田京一、迈特戴和警卫队，都能直接出动端了他们老巢。

    见到大蛇丸时，他跟山中亥一正喝着茶，悠然自在，仿佛一切尽在执掌。

    要不是看过动漫，还真以为这货智慧过人、算无遗策了。

    京一心底呵呵一笑。

    亥一见他回来，主动起身让座，适时说道：“我那边还要处理情报，二位先聊，有事可到营帐叫我。”

    “多谢亥一前辈。”

    京一轻轻鞠躬感谢。

    让他挖掘情报不说，还得出来镇守营地，而且像山中亥一这地位，要不是三代、纲手面子，哪能一口一个大人的。

    山中亥一笑了笑，没细说啥，跟大蛇丸也打了招呼后，就退出了营帐。

    换京一坐下来。

    大蛇丸给他倒了一点茶，而后说：“你到这边才一个月不到，上下都很服你了，不错，比我以前强。”

    “大蛇丸大人说笑了，您是三代大人的弟子，谁不给您面子。”

    “身份没用，有用的还是自己的本事。”

    大蛇丸轻轻摇头。

    这也是他佩服京一的地方。

    虽然神田京一有千手一族的血脉，但除了知识、秘术外，他几乎没有借助千手的威势，一步一步全靠自己的功劳和表现爬上来。

    这难能可贵。

    而且。

    难得的是，京一跟他一样，都对禁术有很强烈的兴趣，所以大蛇丸感觉自己跟他应该有共同话题，只是……

    两人之间，似乎存在一些误会。

    大蛇丸沉吟片刻，没有直接从那边进入话题，而是先说正事。

    “我把雾隐的通讯飞禽放了过去，现在矢仓那边应该收到了雾隐暗部的讯息，你要逼降雾隐应该更添几分胜算。”

    “猜到了，多谢大蛇丸大人襄助。”

    京一不笨。

    大蛇丸的来意之一，他自然明白，而且刚才一说，他脑海中就浮现出之前从岛屿离开时，天空中的那只鸟。

    当时他就觉得奇怪，他们打那么激烈，这边鸟早飞光了，那只却盘旋不去。

    今天结合一想，就知道那是雾隐的通讯工具了。

    以后可以借用。

    他心中记下。

    二人关于东线战事聊了一阵。

    大蛇丸很赞成京一的想法，必须趁现在逼降雾隐，否则到后边大战开启，恐怕更难处理。

    而且成功率很高。

    他中止实验来此，正为此事。

    大蛇丸自然没有邀功的意思，他只是表露善意——

    自己跟他不是敌人。

    至于上忍考试的事，他俩谁都没提，只当那事是个误会。

    “大蛇丸大人，鬼灯千景是您在研究吗？”

    “对，还要多谢京一君，我对鬼灯的体质一直很好奇，你满足了我的愿望。”

    大蛇丸轻声一笑。

    水化之术。

    虽说不能长生，但近乎不死的能力，让大蛇丸一度眼馋，所以也曾想研究一二，只是鬼灯一族都很滑溜。

    某种意义说，能对付鬼灯一族的法子不少，可架不住对方够快，只要一心想跑很难抓住。

    京一这是特例。

    他说到这边，拿出一份卷轴。

    上边记载了鬼灯一族的秘术、体质研究和猜想。

    “给我干嘛？”

    京一随便扫了一眼，就失去了兴趣。

    果然。

    这玩意儿要配合体质才可以。

    比如兜就是移植了水月的细胞，所以得到了水化之术的效果。

    但是。

    移植细胞，毕竟不如正版。

    这种盗版货，不如不学。

    显然，大蛇丸也是这么想的，所以研究完了，就对鬼灯千景兴致缺缺。

    “看来京一君对这个不感兴趣。”

    大蛇丸笑了笑，随后说道，“那么，你对柱间细胞感兴趣吗？”

    “柱间细胞？”

    京一皱眉。

    大蛇丸这是打算明着来了？

    这跟原来可不一样。

    “你祖母跟二代大人比较近一些，但归根结底还是千手一脉，按照我的研究，应该可以很好的融合柱间细胞，获得强大的恢复能力和木遁秘术。”

    大蛇丸说道。

    “你能弄到手？”

    他这是打算忽悠自己当试验品？

    京一心底琢磨着。

    “可以，京一君感兴趣吗？”

    “不感兴趣。”

    “呃……”

    大蛇丸愣了片刻，没想到京一会这么说。

    过良久，他恢复了淡然。

    不好忽悠啊！

    罢了。

    大蛇丸没多纠结，他对柱间细胞的热衷已经降低了不少，因为他发现这玩意儿虽然有用，但自己恐怕很难用上。

    想忽悠京一，只是出于研究的好奇。

    当然。

    他还是想知道……

    “京一君，能说说原因吗？”

    “很简单，我从书里看过相关记载，虽然不全面，但连蒙带猜，我认为初代大人的木遁、无印治愈可能跟生命力有关。”

    京一说道。

    大蛇丸陷入沉思。

    初代的木遁跟生命力有关？

    倒也不无可能。

    “还有吗？放心，我只是出于好奇，而且，我可以用自己一些研究，交换你的研究。”

    大蛇丸很认真。

    他确实来兴趣了，木遁、生命力……

    这倒完全没想过。

    “简单说就是，初代大人的木遁融入了生命力，所以非常强大，一般人就算移植细胞，除非舍得生命力，不然木遁也就那回事，不如一剑斩之。”

    京一没隐瞒自己的想法。

    大蛇丸陷入沉思。

    无印治愈影响寿命，这点他倒是想到了。

    他对柱间细胞失去兴趣，也是考虑到初代也是个短命的，移植后可能存在治愈无法自控、过渡生长吞噬自身的问题。

    至于木遁，他倒没去细想。

    原来……

    还有这一层。

    至于京一这边，他倒不是对柱间细胞不感兴趣，纯粹觉得大蛇丸这边来路不正，太不保险了，拿了还平白落个把柄在人手里。

    纲手那边磨一磨，未必没机会得到，没必要冒那风险。

    “京一君没做过研究，没看过数据、资料就能想到那么多，着实让我佩服，我越发感觉你跟我是一类人。”

    大蛇丸眼中精光炯炯。

    他很激动。

    这些年，他一直在找志同道合或者有相同兴趣爱好的人，可惜一直没找到，虽然跟团藏合作，但团藏在他看来很低级。

    手段、思维都很落后，根本谈不上志同道合。

    唯有神田京一……

    忍校内，教育改制。

    成为上忍，解放禁术。

    这些曾也是他想做的，只是后来改变了想法而已，但不妨碍他赞赏京一的行为。

    京一感觉。

    大蛇丸来这边，对付雾隐村恐怕只是顺带，更多还是想忽悠自己跟兜一样做他的助手，但可惜，自己有系统。

    顺带研究禁术可以，但特地去做的话，大可不必。

    他伸了个懒腰说道：“报酬就不必了，刚好大蛇丸大人来帮忙，两相抵消了。”

    “不一样，我来东边是为了村子，跟你个人无关，一码归一码。”

    大蛇丸掏出两份卷轴。

    他一一介绍。

    左边是软体改造。

    而右边。

    “右边是我不上台面的创造，一个特别的替身术，很有用，但京一君拿去恐怕还要自行研究。”

    大蛇流替身术？

    这倒是好东西。

    不过。

    这东西虽然好用，但消耗查克拉很多，而且可能涉及不少改造。

    而软体改造……

    算了。

    不要白不要。

    京一伸手，去拿软体改造。

    大蛇丸有些小失望。

    他本以为京一会对大蛇流替身术感兴趣，毕竟那是全新的术，而软体改造，只要自己研究一二说不准就能搞出来。

    “大蛇丸大人，您恐怕对我有些误解，我这人，从来都是有用的才会去研究，没用的不会太感兴趣。”

    京一解释了一番。

    大蛇丸愣了片刻，而后轻轻颔首。

    “务实，倒也不错。”

    大蛇丸没再逗留，自己找地方住了。

    京一则打开细看。

    最后，他陷入沉思，这玩意儿……

    京一不得不承认，自己对大蛇丸的研究存在先入为主的误会。

    软体改造在大蛇丸手中跟蛇搭边，显得没那么好，但他得到卷轴细看，却发现这玩意儿是真有用。

    它有两种法子。

    一种速成，即对自己进行基因上的改造，这是大蛇丸看家本事。

    二则是一种类似瑜伽的锻炼法。

    第二种是大蛇丸早期产品，在研究出基因改造后，大蛇丸就放弃继续研究、练习了，只是这份卷轴上还写着相关内容与笔记。

    可是。

    京一更喜欢的反而是第二种。

    锻炼改造！

    当然，不只是作为改造，里头诸多关节知识，甚至可以发展出关节技，这些夕日红也可以学——

    若能学会这个，她用怪力术的损伤就不会那么大。

    好东西！

    京一收起来，心中却琢磨大蛇丸。

    自己的出现、纲手的回归继任，让大蛇丸走上了跟原来不太一样的道路。

    这还真是没想到……

    罢了。

    大蛇丸的需求，他多少知道，时机合适的话，可以考虑透露一些知识给对方。

    眼下关键还是雾隐村。

    有大蛇丸帮助，此行可能会简单很多。

    但是。

    到时候谈判、扯皮，还是一桩麻烦事。

    “具体条件这些，回头跟亥一、大蛇丸商量一下。”

    希望云隐、岩隐那边动作慢点。

    京一想到这儿，忽地脑中闪过一道念头——云隐、岩隐那边的情报，雾隐肯定也用暗部的飞禽沟通，杀了它们不就行了！

