    我说话的时候，周志轩和李小白都在旁边，两个相互看了一眼，然后周志轩就说了一句：“下界的救世主？那不就是圣尊您吗？”

    我摇头说：“或许不只是我。”

    周志轩若有所思，李小白则是直接道了一句：“管他是谁呢，反正肯定不是我。”

    我笑道：“你还是挺有自知之明的。”

    妖王离开后，我继续在躺椅上休息，时间很快就到了晚上，孩子们和徐若卉、阿锦回到家里，我先给丫头、王柽瀚、李归道安排了功课，让他们继续修行，然后便和其他人开始吃饭。

    一边吃饭，我一遍诵念一些口诀，指点三个小家伙修行。

    日复一日，转眼时间就到了初冬，天空中还飘了雪，今年的雪格外的早，外面梧桐树上还有未变黄的叶子，不过随着一场雪到来，就算是未变黄，也要被冻的落下了。

    这一日恰逢一个周末，三个小家伙最近修行都不错，炼气都很稳健，他们甚至都可以用一些小术法了。

    特别是王柽瀚有五仙傍身，进步更是夸张，按照现在的情况来看，用不了两三年，他就可以开天师坛了，那个时候他不过六七岁的样子，李归道晚不了太多，丫头顽劣一点，估计稍微晚个一两年。

    外面下了雪，等三个小家伙结束了炼气，我就带着他们到门外堆雪人打雪仗，李小白和周志轩则是被我安排到房顶上去扫雪了。

    阿锦和徐若卉陪在旁边，梦梦、安安、竹谣和阿一则是在店里待着，小店我已经上了术法，寻常人是看不到她们四个的。

    或许是很久没有这么放松了，三个小家伙玩的都很开心，就连鲜有笑容的王柽瀚也是露出了微笑来。

    就在这个时候，不远处缓缓停下一辆车，接着从车上下来三个人，刘文轩、秋力，还有刘文轩的助理秘书小于。

    看到我这边正在陪孩子玩，刘文轩立刻上前说了一句：“李神相，叨扰了。”

    秋力那边也是立刻见礼，他弯了一个九十度的鞠躬，有点夸张。

    不过我心里清楚，如果没有外人在，秋力估计都要给我跪下了，看样子秋家是把我的身份全部告诉秋力了。

    我对着刘文轩点了点头，刘文轩便继续说：“李神相，您说，之前您说过让我来看您的，可因为一些缘故，时间一拖再拖，一直拖到了今日，可终于见到您了。”

    我看了看刘文轩笑道：“你都给我用‘您’字了啊？咱们是老交情了，不用这么客气，你还是把我当成一个世俗之人就好了。”

    刘文轩摇头说：“以前是不了解，现在是了解了，我怎敢还像以前那样称呼你。”

    我继续说：“好了，我，你也见到了，你的面相什么的，也不用我给你指点，我也不会给你什么造化，没什么事儿，你且离开了吧。”

    刘文轩犹豫了一下，却没有离开。

    我已经看出，他是有事儿求我，我轰他走，只是不想增加太多的麻烦。

    又犹豫了一会儿，刘文轩才说：“我的确有一件事儿要麻烦您，李神相。”

    我叹了口气说：“说说吧，我不一定能帮你。”

    说着，我从地上揉了一团雪，然后对着丫头扔了一下。

    一下打在丫头的后脖子上，丫头缩着脖子“咯咯”地笑着，开始揉着雪球反击我，李念桦、李归道和王柽瀚也是一同帮忙。

    刘文轩看着我一脸的不认真，又犹豫了一会儿才说：“我在省城西面的云景山上修了一座道观，本来是等我退休后去清修用的，可没想到道光刚建成，里面的神像先后造了四次，最后都无缘无故给裂开了。”

    “我想请您帮着看看。”

    我一边和孩子们扔雪球，一边说：“刘家隐宗的人，解决不了吗？”

    刘文轩说：“来了几个天师和散仙级别的，都没给解决了，地仙和天仙的强者，就算我，也不是那么容易能够请到的。”

    我点头“嗯”了一声说：“行吧，过几天我去给你瞧一瞧，你先回去吧。”

    刘文轩不敢多说，就直接转身离开了。

    等他们的车子开远了，阿锦就说了一句：“这种小事儿你也要管啊。”

    我慢慢地说了一句：“这件事儿没有刘文轩描述的那么简单，自从我开了道门之后，天道秩序大变，修士们的修为开始暴涨，天道虽然依旧稳固，但是却出现了不少的漏洞，这些漏洞我一时半会儿也不好找到，只能发现一处补一处，刘文轩道观那边的事儿，多半和天道的纰漏有关系。”

    徐若卉问我：“这次天道的漏洞严重吗？”

    我说：“可大可小，若是漏洞没有被利用，那便没有危害，若是被人利用了，那情况就不一样了，可能会导致很多的灾难出现。”

    徐若卉点头问我：“你准备什么时候动身。”

    我说：“今晚去一趟吧，你要去吗？”

    徐若卉笑着说：“那就要看你要不要带着我去了。”

    徐若卉体内的本命蛊已经生了蛊帝，实力暴涨的她也想着试试威力呢。

    我笑了笑说：“那今晚就一起去吧。”

    玩了一天，到了晚上，哄孩子们睡着后，我们便动身前往省城方向。

    一路上徐若卉又问了有关我劫兽的事儿，我就说了一句：“应该很快就来了，就这几天吧，我体内的伤势基本痊愈，只是我的这样神通还不够纯熟，等神通纯熟了，我就去会会那个劫兽。”

    徐若卉诧异地问我：“你可以控制自己什么时候见那劫兽？”

    我点头说：“自然，你、李小白和周志轩的天劫我都可以轻松化解，我自己的天劫又怎么可能束手无策呢？”

    “我慢慢地已经可以看到时间和空间的轮廓了，我的相术马上就要浑然天成了。”

    徐若卉飞行的速度也已经很快了，按照她的速度，我们也只用二十多分钟，就到了省城西面的云景山。

    这一片山周围没有村落，属于荒山。

    不过在荒山南边的半山腰上却修着上中下三层阶梯状的道门建筑。

    很显然，这就是刘文轩口中所述的道观。

    道观建在山的南面，按理来说，阳气应该很足，可这道观却被一股浓重的阴气覆盖着，而这些阴气并不是因为邪物而起，而是云景山局部地区乾坤倒位，阳气变阴，阴气变阳。

    道门神像乃是纯阳之物，放在阴气的环境中供奉，阴阳相冲自然会出现开裂的情况。

    在这边看了一会儿，徐若卉直接说：“这里的风水好像是错乱的。”

    我点头“嗯”了一声说：“鸿钧大道一直在进化，分为很多不同的时代，洪荒、神话、人神，以及现在的以人为本的时代。”

    “它在进化，有些秩序会消失，有些自然留了下来，成为鸿钧大道的根基。”

    “也就是说，我们现在的大道中，还残留着洪荒时代留下的某些秩序。”

    “我开了道门，受到本源世界气息的影响，有些其他时代残留的规则就会被放大，一旦放大就会影响到大道现有的规则，出现局部乾坤颠倒的情况。”

    “我们眼前这一处就是如此情形。”

    徐若卉听我说完点了点头说：“本来以为我来这里可以出手帮帮你，可现在看来，还是要你亲自出手了。”

    这个道观，还没有正式投入使用，各个大门都紧锁着，并没有人在，除了第一层有人看门外，中上两层都没有人。

    我们直接在中层停下，我缓缓抬手一股气息从我手指中流出，然后凝聚成透明的晶莹液体，再接着那一滴液体“啪嗒”一声落在地面上。

    我们周围的气息迅速开始发生置换。

    风水位也开始慢慢向正常方向转换。

    徐若卉惊讶地道了一句：“这是什么？”

    我笑了笑说：“无界之水，蕴含时间、空间之力的无上至宝，目前只有我意识灵台中的相术空间可以产生此宝。”

