    “怎么可能是界主大人！”

    “这不可能！界主大人为什么要见一个不起眼的吕尘？”

    “这绝对不可能！”

    木战已经懵了，脸上露出了极为震惊的表情，他怎么都无法想到界主竟然要见吕尘！

    苍云学院再厉害再牛逼也不敢直接和界主硬碰硬，软的估计也不行。

    所以一提到界主，木战直接就傻了。

    虽然不相信，但又不敢完全否定。

    只能用这种怀疑审视的态度仇视着老吴和吕尘。

    吕尘可是要比木战更慌，再听到界主要见他的时候，吕尘第一反应是假的。

    这是老吴瞎编的一个借口，因为他不相信界主大人会来要见他。

    所以吕尘现在很慌，这种话怎么可能乱说呢？

    而且还是当着这几个人的面，这要是木战和万宁九两人不管不顾，直接选择出手，那他不就完蛋了吗？

    即便真的让他逃了，那事后被界主追究起来，他不还是要被弄死？

    吕尘气的嘴巴都抖了两下，很不爽的扭头看向了老吴。

    老吴给了一个放心的眼神，示意吕尘闭上嘴巴。

    随后他便是很亢奋的强调道：“怎么了？走呗，一起去，把你刚刚说的那番话再和界主大人说一遍！我倒是对界主大人的反应挺感兴趣，也不知道他会不会出手弄死你？”

    这话可就有点伤人了，木战的脸色直接就绿了，支支吾吾嘟囔的不敢接话。

    老吴立马变本加厉，“快点呀！还愣着干嘛？难不成你还想把你们院长也喊上？大长老也会，反正大家都是熟人，只不过你这句话传到那两人耳中，他们会不会先弄死你？”

    木战猛地就是僵住了，浑身上下都便表露出了一种极其抗拒的意志，但这个抗拒之后，他仍是异常的愤怒。

    但这种愤怒给人的感觉就像是一种无能狂怒一样。

    这种状态不知道持续了多久，万宁九终究还是看不下去了，极为诚恳的看着老吴，“此事作罢！”

    话虽然很好听，但这个语气却有那么一点小小的强硬。

    老吴笑呵呵的反问道：“你再说一遍？”

    万宁九很是憋屈的收起了他的愤怒，异常认真的重复道：“此事作罢，如何？你带着吕尘离开就行了，之前发生的事情我们一概不知道，之前的事情同样也作数，吕尘当不当这个领头羊也随他意愿，此事就此作罢！如何？”

    这话的语气中多了一点恳求。

    老吴的嘴角依然还在那里冷笑。

    吕尘左看看右看看，之后便是直接瞪向了老吴，“还不收手？等会可别下不了台！”

    老吴这才满意的点头，“行行行，那就先这样吧，你们不追究就好，那我们先走了，界主大人可是要等急了！”

    说完便是一把将吕尘楼了过来，准备离开。

    吕尘突然轻声的问道：“接下来往哪里跑？”

    “跑什么跑！光明正大的走出去，你不会以为我在骗你吧？”老吴古怪的看着吕尘。

    吕尘一脸茫然的反问道：“难道不是吗？难不成界主真的要见我？”

    “那可不，不然我敢说这种话？界主的名字可不是我想用就能用的！”老吴很认真的回道。

    “啊！”

    这一下子可就轮到吕尘震惊了，整个表情都呆住了，他不理解，也不明白。

    界主为何要见他？

    “这是为什么？他干嘛要见我？”

    吕尘极为不解的问道。

    老吴拍了拍吕尘的肩膀，笑呵呵的解释道：“话这么多，老实跟我去不就好了吗？你现在可是我们苍云界的希望！界主自然很看好你，见你一面又能如何？”

    吕尘不知道该说很么了，只能不停的干笑，露出了极为少见的茫然。

    身后跟着的纪昀更是震惊到难以言表，没曾想他竟然也能见到界主大人！

    这可是苍云界最高权利拥有者，同样也可能是苍云界最强的那个人！

    一想到这个纪昀的神情就变得无比的亢奋起来。

    “想不到我也有这样的一天，我竟然也有资格见到界主大人！”

    听到这话的老吴，突然扭头看了一眼纪昀，“对了，你先回去吧，界主大人并没有想要见你，所以你还是先回去吧...”

    纪昀：“......？”

    这个回答很绝情也很无语，还没等纪昀有任何的反应，老吴便是拎着吕尘直接腾空而起，瞬间就消失在了纪昀的面前。

    纪昀如同石化了一样，良久都没有做出改变...

    这已经不是吕尘第一次感受到飞翔的感觉了，吕尘还是很羡慕这种感觉的。

    虽然他现在也能凌空了，但是想要和剑皇一样肆意飞行，差的还有点远。

    现在的他顶多就是在空中稍微动一动而已，之前的大战也只是特殊情况而已，剑气和剑的影响才造就了这么一个情况。

    所以吕尘暂时还做不到飞来飞去的举动。

    而老吴身为一个实力极强的府君，对于这个行为自然不在话下。

    即便是带着吕尘，这个速度也是快到吓人。

    几乎只是几息而已，吕尘就感觉自己已经不在苍云学院了。

    之后一眨眼便又来到了一个极为陌生的地方，不过看地方这应该还是苍云城吧？

    老吴直接从空中下落，在距离十米的时候一把将吕尘扔了下去。

    吕尘没反应过来，重重的砸在了地上，“干嘛呢？你不下来吗？”

    老吴摇了摇头，脸上好像有点嫌弃的意思，“我已经见过他了，现在他只想见你，所以我就不打扰你们了，等你们聊完了，我会来接你的！”

    说完他便是直接离开了这里。

    吕尘极为无语的开始审视这个小院。

    结果一圈过后，他就发现这竟然是一个极为普通的院子，因为他没有感觉到任何的灵气波动。

    感觉这就是一个普通的农家小院，因为他脚下还踩着一滩鸡屎，不远处就有一个鸡棚，里面关了好多鸡，此刻正在咯咯乱叫。

    另外一边的池塘里面还有好几只鸭正在游泳！

    这一幕，吕尘的嘴角不由自主的抽了两下。

    农家小院？

    可能这就是老吴不想待在这里的原因吧？

    这也是太让人难以相信了吧？

    这会是界主生活的地方？

    

