    魏泽杨？

    她不是眼花了吧！

    陆小芽又揉了揉眼睛，终于看清楚对方，脸上的笑意藏不住，转眼阴转晴天。明明前一刻有那么多的烦心事和懊恼，这一刻竟是烟消云散。

    感觉到怀里的人突然停下来，吴建有点不解，抬头时，正好撞上了一道凉飕飕的目光。

    陆小芽对象，魏泽杨。

    所以，他不会吃醋了吧？

    之前尼克就老说，陆小芽对象占有欲重，有其他男人靠近她，用眼神都能把活人给杀死……这话果然不错，才出差两天，就千里追妻追了过来，这是有多不放心啊！

    不过也只有这种出色又深情的男人才配得上陆小芽，自己早就没有非分之想了。

    秉着替陆小芽着想跟避嫌的心态，吴建立马撒了手。

    这一撒手，陆小芽一个没反应过来，直接身体失去平衡，往侧前方倒去。

    吴建大惊，再重新想把她捞起来，已是慢了一步。

    陆小芽被大步流星的魏泽杨眼明手快地揽入了怀中。

    吴建反而松了一口气，“小芽，不好意思。”

    “没关系的，吴大哥。”被熟悉的气息包裹着，惊魂未定的陆小芽从魏泽杨臂弯中探出头来，笑着对吴建说道。

    “那两位，我就先走了。”莫名又感觉到一阵凉意。

    “嗯，拜拜。”

    “魏同志，你对象刚刚不小心崴脚了，还没上过药……”吴建顶着一脸尴尬同魏泽杨打声招呼，但他严重怀疑会遭到对方的无视，已经做好了一番心理准备。

    岂料。

    魏泽杨客客气气地回：“多谢，就不送了。”

    吴建还是受宠若惊到了，毕竟之前见面的时候，陆小芽对象总是端着一副高高在上又拒人以千里之外的姿态，而人家确实有资本，他配得起陆小芽。

    仔细想想，吴建好像也没什么不甘心的。

    还是早点相亲结婚，让父母省点心。

    吴建有没有走出去，陆小芽不知道，反正魏泽杨马上就沉了声音道：“那么大的人，走路还毛毛躁躁的。”

    陆小芽：“……”

    魏泽杨的面容责备中又不失关心：“让我看看？”

    毕竟现在不算太晚，宾馆大厅里边来来往往的客人跟服务员比较多，眼见着魏泽杨直接来撩她的裤腿，貌似还要进一步的脱袜子，她有一丝丝的尴尬，阻止道：“要不回房间看吧，不严重的。”

    说完，还郑重地肯定地冲他点点头，表情十分真切。

    魏泽杨凝上她的眸子，薄唇冷不防道：“不严重？又为什么需要别人搀扶？”

    陆小芽眼观鼻鼻观心，竟是没认真扑哧一声笑了出来：“别告诉我，你连吴大哥的醋都吃？”

    “一口一个吴大哥，叫得挺亲热？”魏泽杨似笑非笑。

    陆小芽无奈地皱眉，“魏泽杨同志，我拜托你，大老远不放心地来找我，就别乱吃莫名其妙的飞醋了，人家吴大哥有对象，不是每个男的都对我有意思的，好不拉？”

    魏泽杨总算面色稍霁。

    陆小芽心道，他这个毛病肯定是改不掉的了。不过她现在是真的很开心，掩不住上扬的唇角，双眸仿佛都有了神采。

    “我先送你回房间。”

    魏泽杨刚弯腰，手上有了动作，陆小芽就往后退了一步，“你别公主抱我，这不是拍电影啊，别老搞那么大阵仗。”

    魏泽杨的一套霸道总裁的做法简直是无师自通，只要他愿意，完全不分时间不分地点不分场合的撒狗粮，展现男友力。

    大概是她动作太快，魏泽杨竟是嘴角勾了勾，谁让自己的小女人，经常会害羞。

    他承诺：“别躲，我不抱你就是。”

    “魏同志，你得说话算话。”

    “放心。”

    后来。

    魏泽杨的确没抱她，而是搭了她腋下，扣住她的腰际，整个人悬空架了起来，在几道陌生的目光下，一口气将目瞪口呆的陆小芽提到了二楼房间门口，

    陆小芽张了张嘴，选择捂脸沉默，她是小鸡仔么，一路提上来还不如公主抱呢！！

    直男魏泽杨说：“你最近是不是没好好吃饭，怎么那么轻？”

    陆小芽：“……”

    将她放床上之后，他凑近了问：“你不喜欢吗？”

    “喜欢什么？”陆小芽脸上被他的呼吸打得痒痒的，反应慢了一拍，醒过神来，坚定的说：“当然不喜欢！我是一件东西么，怎么能提呢……”

    魏泽杨哂笑：“我的意思是，你们女同志不是都喜欢自己的对象，有力量感一点吗？”

    一想到健身中心那些肌肉发达的健身教练，陆小芽摇头如拨浪鼓：“别，你可千万别过度有力量，你现在这样挺好的。”

    魏泽杨平时确实有偷偷锻炼，但不是每天坚持的，公司里事情太多太忙，就会落下，所以直接导致他时而能有一些腹肌，时而变成匀称的白斩鸡。

    两种她都喜欢。

    魏泽杨啄了一口她小巧的唇，温热转瞬即逝，继而专心地开始检查陆小芽方才扭伤的位置，一来一去竟是有些肿起来了，他一对修眉皱起。

    最后什么药酒膏药都没买，直接问餐厅厨房里拿了冰箱里的冰块，外面包着塑料袋以及一块毛巾，给她伤处冰敷了十几分钟，冰块也湿答答的化了很多。

    陆小芽牙齿打颤：“好冷。”

    “先去被子里捂着。”魏泽杨说。

    “还没洗脸……”

    陆小芽可不想当着魏泽杨的面，把自己的裤子慢慢地剥掉，然后露出里面的踩脚秋裤，实在是太别扭了。

    关于冬天的踩脚秋裤，陆小芽本来挺嫌弃的，后来……真香了！穿在裤子里面，白天还不用担心会往上缩，晚上冷的话，直接穿着睡。

    魏泽杨直接搭上她的臀，另一只手搂住腰，把她抱到了卫生间里，“现在总没人看见了吧。”

    “你还说……我脸皮没你厚。”

    ……

    等陆小芽洗完澡，穿了自己带来的秋衣秋裤出来，发现魏泽杨连鞋子都没脱四仰八叉地睡在大床上，腿太长，所以小腿以下都是悬空地支撑着。

    依稀还能听见轻微的鼾声。

    这是睡着了？

    陆小芽哭笑不得之后，心里又酸酸的，恨不得立刻亲吻他，拥抱他。

    魏泽杨一定是因为自己的那通不安的电话，特意过来，虽然他没有说，陆小芽知道他行程紧张，说不定只能逗留一两天。

    思及此，她轻手轻脚地在洗手池里放了热水，拧干毛巾，给他分别擦了脸、手和脚，外套是一开始就脱掉的，所以陆小芽几乎没怎么挪动他，就用被子将他团了起来。

    她摆弄了半天，魏泽杨睡得死死沉沉的，一点醒过来的迹象都没有。

    一盏台灯发出幽幽的暖光。

    陆小芽小心翼翼地躺在他身边，指腹轻轻地将他稍长的刘海剥开，不知道是他在旁边的缘故，还是白天的事情仍存有芥蒂，她毫无睡意，指头几不可闻地在他的五官上描摹。

    从眉毛到鼻子……然后是唇瓣的形状，这张脸硬要挑点毛病出来，应该是眼皮下的淡淡的黑眼圈，还有微微刺人的胡渣。

    男人吧，只要有个两三天没有刮胡子，就容易长出来。

    手上作着作着，陆小芽不知不觉睡了过去，连床头的台灯都没关上。

    半夜里大概又混混沌沌地醒过一次，好像是魏泽杨把她整个人搂进了温暖的臂弯之中，踏实得她再也没办法抬开眼皮，前半夜的冷意瞬间驱散。

    她嘴角露出浅浅的笑意。

    一夜好梦。

    可是等天亮的时候，她伸手摸了摸，发现旁边空空的，被褥也冷了多时。

    心情顿时不愉快。

    所以魏泽杨是走了吗？

