    意识到梦境中的怪诞世界极有可能是未来，封棋陷入了沉思。

    “如果梦境中的世界是未来，那是否说星城会在未来的某一天沦陷，彻底被领域场覆盖？”

    想到庇护所外荒凉的景象，封棋的表情逐渐凝重。

    “老子不信！”

    为了验证这一猜测，他打开了星城历史资料库，试图寻找答案。

    但接下来所看到的内容，令他整个人都不好了。

    因为资料记载中，大概在500年前，所有城市都被领域场覆盖，幸存的人类只能在领域场内挖掘避难所，苟且求生，但最终还是走向了灭亡。

    看完了数据库中记载的信息，封棋有些难以置信。

    【看到了人类未来的悲惨结局，你不由得握紧了拳头，咬紧了牙关，在心底发出嘶吼：我要改变未来，改写人类结局，人类永不言败，嗷呜！】

    这一次，封棋没有顶嘴，而是神情凝重道：

    “如果我改变了现实，未来会被改变吗？”

    【蝴蝶每一次煽动翅膀，都会引发一系列的连锁反应，你渺小如水滴，却也能在时间长河中掀起滔天巨浪。】

    “我懂了！”

    这一刻，他忽然明白旁白为什么要指引自己进入庇护所了，显然这里有能够改变未来的东西。

    资料库中存储的大量信息，完全能让他未卜先知，查阅到很多有用的信息。

    这些信息都是未来发生过，却是现实世界还未发生的重要事件。

    想到这里，他不由得好奇询问道：

    “旁白，难道我是你挑中的救世主？”

    【he~tui!】

    封棋：……

    旁白果然没有让他失望，始终那么毒舌。

    正常人面对这种情况，必然会感到震惊，甚至难以接受，觉得渺小的自己无法肩负重任，救世主什么的更是完全没有兴趣，只要自己安好就可以了。

    但封棋很坦然就接受了。

    因为这一刻，他想到了历史老王曾在课堂上说过的一段话。

    他说，人类未来会如何，我不清楚，但我知道无论如何我们人类面对困境、逆境、绝境，都不会妥协认输。

    因为与逆境抗争是刻在我们骨子里的坚定，尤其是我们夏国人民，而这种坚定的精神力量也可以在我们的神话中找到印证。

    在西方神话中，火是普罗米修斯偷来的，但在我们夏国神话中，火是人们钻木取火坚韧不拔摩擦出来的。

    面对末日洪水，西方人在诺亚方舟里躲避灾难，但在我们的神话里，大禹三过家门而不入，毅然选择与自然抗争。

    后羿射日、精卫填海、夸父追日……抛开那些神话故事情节，所宣扬的精神内核便是永不言败，绝不放弃。

    有问题，那就解决问题，而不是逃避。

    正如愚公移山，面对挡在家门前的两座大山，他没有选择搬家或放弃，而是决定用毕生努力，甚至是子子孙孙的努力来与大山抗衡。

    人类的未来危在旦夕，但我们要始终坚定相信，未来属于人类，黎明驱散黑暗！

    这番话曾让封棋热血沸腾，感触颇深。

    而现在，就有一个机会摆在自己面前。

    “如果一定要有人站出来，为什么不是我？”

    念头转瞬间，封棋就做出了决定，他要拯救人类，拯救未来。

    目光转向屏幕，他开始翻阅起数据库中的资料。

    如果说有什么东西能推动人类文明发展，科技必然排在首位。可如果说有什么能帮助人类战胜领域场内的怪物，封棋觉得必然是“修炼功法”。

    虽然科技进步能加快社会生产力，但修炼功法却能帮助人类完成生命形态的蜕变，如同涅槃重生，变得比领域场内的生物更强大。

    现代修炼功法被研究出来不足500年，所以许多功法存在修炼弊端。

    例如有些修炼功法会对身体造成难以愈合的损伤；有些修炼功法会让修炼者无法生育；有些修炼功法甚至会缩短修炼者的寿命。

    在人类掌握了如何使用灵气后，不断有新的修炼功法被研发出来，旧的修炼功法则被不断改进、完善，但距离完美还是相差甚远。

    他觉得经过1500年的发展，数据库中的修炼功法必然得到了多次改进，肯定比现实世界才经历500年发展的修炼功法更加完善、优秀，他完全可以从这方面入手。

    点开数据库中的“功法栏”，顿时一系列的功法名称浮现。

    同时屏幕中弹出文字框。

    【游客权限，无法翻阅五星以上修炼功法，功法查阅剩余次数：1次，人物资料查阅剩余次数：2次，历史资料剩余查阅次数：3次，如需提高权限，请登录居民或管理员账户。】

    突然弹出的对话框令他猝不及防。

    “世界都毁灭了，为什么还有这种狗屎限制，就不能有点共享精神，难道是怕被领域生物偷走？”

    “旁白，来个权限账号！”

    面对封棋的要求，旁白没有回应，无奈的他只能将目光转向屏幕。

    【赤焰杀（第八套修改版）】：

    功法创始人：王业火

    功法评级：二星

    功法介绍：修炼此功法后可将摄入体内的灵气，转化为火属性灵气，提高术法杀伤力，但身体所承受负担加重，修炼中会对身体有不小的损伤。

    修炼注释：不适合还在身体发育阶段的青少年修炼

    【金刚淬骨（第十三套修改版）】：

    功法创始人：黎无一

    功法评级：三星

    功法介绍：一门专注于体修的法门，将灵气纳入体内后，淬炼筋骨皮，使肉身强度得到开发。

    修炼注释：不适合还在身体发育阶段的青少年修炼。

    【第二百七十二套修炼体操-时代的责任（第二百七十二套修改版）】：

    功法创始人：不详

    功法评级：一星

    功法介绍：入门级修炼功法，诞生于世界变革后的早期，至今经历271次修改，具有强身健体、锻炼筋骨、滋养身体的效果。

    修炼注释：适合全年龄段修炼，但修炼所得灵气纯度较低，对血脉等级的提升效果较差。

    ……

    望着罗列在屏幕上的修炼功法，封棋心中犹豫，因为游客权限只有一次查阅功法的机会。

    这些功法封棋都不了解，唯一熟悉的只有修炼体操。

    但他学的是第68套修炼体操-时代的雏鹰，信息库中的是272套修炼体操，期间经历了200多次改进。

    为了对比效果，封棋终于做出选择，点开了《第二百七十二套修炼体操-时代的责任》的详情页。

    顿时画面中弹出一段视频。

    一名身穿军装的威严男子张开双手，神情严肃的开口道：

    “接下来跟着我的节奏，开始训练……时代的责任，一二三四，二二三四……”

    伴随着BGM响起，封棋开始跟着视频画面中的男子，原地旋转、跳跃、扭动肢体，配合呼吸节奏，尝试感应四周灵气。

    数分钟后，他的视线中出现密集的灵气光点。

    这些灵气光点伴随着他的动作，被身体缓缓吸收。

    相比较第68套修炼体操，272套修炼体操感知天地灵气的速度快了十倍，摄取灵气的速度也快了三倍有余。

    这个发现让他感到十分惊喜。

    此刻封棋做出了一个决定，将这门修炼体操带回现实，并推广开来。

    他觉得如果现代青少年都以未来版修炼体操打基础，必然会对个人成长起到极大的帮助。

    这门看似简单的修炼体操，说不定会在蝴蝶效应的影响下，让1500年后的未来发生翻天覆地的变化。

    想到这里，封棋觉得自己似乎找到了一条让人类快速崛起的方法。

    他要让现代人类站在他的肩膀上发展。

    而他，站在未来的肩膀上！

