    第78章早知道不英雄救美了

    VISTA酒吧的卡座内。

    此时的秦楚淇和朱妍萌等几个女人已经喝了半高，一群人吵吵闹闹，有人已经开始寻找目标开始起哄：“喂！那边桌的几个帅哥都还不错呢？咱们上啊？”

    朱妍萌微醺着扫了一眼，锁定了一位白衣男子：“我要那个！”

    “那我选那个蓝发的！”秦楚淇也先下手为强。

    ……

    几人说罢直接起身，因为喝多了，秦楚淇和朱妍萌两人虽并排走着，可眼神迷离的她们走路摇摇晃晃，像两只小鸭子在学步。两人手挽着手走着，还没走两步远，她就撞到了正端着酒托的酒吧服务生。

    穿着酒店制服的小姑娘惊呼一声：“啊——”

    眼看着那玻璃瓶子要砸到秦楚淇和朱妍萌，两人皆是一惊。

    本以为完蛋了！朱妍萌下意识地闭上眼睛，可意料中的疼痛感并未传来，再睁眼则看到有个高大的男人帮她们俩挡住了所有的酒瓶子。

    竟然是他——苏宇寒！

    他明显吃痛地‘嘶’了一声，微微皱眉。

    再与朱妍萌对视的时候，两人同时惊呼出声：

    “呀！是你！”

    “是你！？”早知道就不英雄救美了！苏宇寒悔得肠子都青了。

    而此时的女服务生吓到带着哭腔：“对不起！你没事吧？”

    再一看，原来是苏宇寒的胳膊被酒瓶碎片划伤，正在滴血。

    疼，那是肯定的！

    但苏宇寒还是摇头假装没事人一般：“不碍事！小伤，等会止血就行了！”

    继而挥手道：“你去忙你的吧！”

    女服务生刚要走，朱妍萌却生气地叫了一声：“我可没允许你走呢！你刚才差点撞到我们俩！”

    其实朱妍萌和秦楚淇都没有大碍，本来朱妍萌也不会追究。但她就是看不惯苏宇寒那个假装好人的样子。所以，她为了‘报复’苏宇寒，所以才故意挑刺道：“你走路都不带眼睛的吗？刚才差点撞到我的脸诶！我可是靠脸吃饭的，万一受伤，你能赔得起码？”

    这位服务员一看就是兼职大学生，20岁左右的年纪，本来刚止住眼泪，这会儿又被逼得嚎啕大哭。她不断卑微地道歉：“对不起！呜呜，姐姐，我真的不是故意的，对不起……”声音逐渐模糊。

    “你没事吧？”此时的苏宇寒口气里带着生气的语调，“你都没受伤，找什么茬？”

    说完还念叨了一句：“真是泼妇！”

    顿时，朱妍萌火冒三丈：“我跟你说话了吗？我说你了吗？你多管什么闲事！？”大概是因为喝了酒，朱妍萌的脾气格外地大，说话也格外刺耳。

    之后，两人你一言我一语的，直接吵了起来。

    一旁的秦楚淇则急忙做起老好人，拉着朱妍萌：“萌萌，算了吧？小事一桩！别追究了。走，咱们继续去那边喝酒。”

    朱妍萌刚要走人，却听到苏宇寒丢下一句：“瞧！还是你这位朋友好，又懂事，长得还漂亮……”

    气得朱妍萌再次折了回来：“苏宇寒，你是跟我有仇吗？干嘛老针对我？我哪里招你惹你了？”

    (本章完)

