    第11章 母亲的爱

    树妖姥姥大眼睛看向我爱罗眼中竟然出现了母亲的慈爱，眼泪从树妖姥姥的双眼中滑落。随着眼泪的滑落，树妖姥姥的眼中再度变得凶狠毒辣。

    树妖姥姥将仅剩一丝的一尾查克拉留在了我爱罗的体尾，并且将我爱罗抛向了空中，而自己则转身就飞走了。

    夜叉丸接住了被抛向空中的我爱罗，见被自己抱在怀中的我爱罗还活着夜叉丸松了一口气。夜叉丸有种感觉是自己的姐姐救了我爱罗，：“姐姐是你在保护我爱罗吗。”

    在离沙忍村百公里万的沙漠此时的树妖姥姥感觉到自己的不正常，身为一只作恶多端杀人如麻的妖邪自己竟然会对我爱罗露出慈爱的目光。

    一个高品质的灵魂对于妖邪来说，是无法抵挡的珍馐美味。但如果一个灵魂的品质太过高级，例如灵魂之中充满了母亲的慈爱，那么这个灵魂就不再是珍馐美味的补品，而是剧毒的毒药。

    树妖姥姥此刻清楚的感觉到，从我爱罗的母亲佳瑠罗的灵魂中溢出的对我爱罗的慈爱在侵蚀着自己的心灵。如果任由佳瑠罗对我爱罗的母爱侵蚀自己，那么终有一天树妖姥姥会把我爱罗当成自己的亲儿子。

    一想到将来有一天我爱罗会抱着自己的大腿一会儿叫自己母亲大人，树妖姥姥就感觉浑身发毛。这太恐怖了，也太可怕了。

    受到佳瑠罗的影响树妖姥姥现在根本无法对我爱罗下手，树妖姥姥无奈之下只能放弃剩下的那点一尾查克拉，把目标转向鬼之国。

    仅仅只花了一天时间树妖姥姥就在鬼之国找到了赤魅魍魉的封印之地，这是一座正在休眠的活火山，在这座活火山底下封印着的是鬼子国传说中的魑魅魍魉。

    来到封印魑魅魍魉的柜子前，树妖姥姥打开了封印。强大而恐怖的黑暗查克拉从柜子中释放，这些黑暗的查克拉化作一根根巨大的触手缠绕向树妖姥姥。树妖姥姥，冷冷一笑：“区区一个孤魂野鬼也敢夺取本姥姥的肉身。”

    魑魅魍魉原本想夺取树妖姥姥的肉身重获自由，然后吞噬鬼之国的巫女取回自己全部的力量。可是刚一进入树妖姥姥的体内，就有无数的根须缠绕向自己将自己彻底封印。

    此刻的魑魅魍魉才反应过来，自己打从一开始就被算计了。自己打算夺取的这个打开封印的家伙的身体根本就不是人类的身体，打从一开始这家伙就等着自己钻进体内，然后好吞噬自己。

    魑魅魍魉：“可恶混蛋。”

    树妖姥姥：“现在才反应过来，太迟了。”

    吸收了魑魅魍魉的力量，树妖姥姥相信以自己现在的力量，完全可以把黑山老妖那个老不死的按在地上摩擦。

    树妖姥姥打开了自己的系统商城，在系统商城中购买了四魂之玉。树妖姥姥对着四魂之玉许愿：“四魂之玉将人类的母爱从我的身上剥离。”

    四魂之玉家收到树妖姥姥的愿望，发出一阵耀眼的光芒。佳瑠罗的灵魂从树妖姥姥的身上做为分身被剥离了出来，被剥离出来的佳瑠罗化做了一名少女。

    剥离出佳瑠罗这具分身也剥离了树妖姥姥的部分妖力，因此这具分身也继承了树妖姥姥部分的能力，树妖姥姥厌恶的看了一眼分身离开了。

    佳瑠罗愣愣的看着自己的双手，自己除了记得自己的名字叫佳瑠罗以外，脑海中一直回荡着一个名字：我爱罗，我爱罗，我爱罗。

    佳瑠罗离开了这里，朝着沙忍村的方向走去。内心之中有一种感觉，只要朝着这个方向走，就可以找到我爱罗。

    树妖姥姥离开后就直接回到倩女幽魂的世界，原本打算和燕赤霞联手干掉普渡慈航那只蜈蚣精。但是现在不用了，凭自己现在的实力完全可以碾压普渡慈航辣条臭蜈蚣。

    京城大相国寺，普渡慈航盘腿坐在蒲团上研读着佛经。一只妖怪邪魔在研读佛经，这听起来似乎很荒谬但是普渡慈航他做到了。

    以妖邪之身研读佛法精要，普渡慈航是当之无愧的妖界奇葩。树妖姥姥也不得不佩服普渡慈航这只老蜈蚣，正在研读佛经的，普渡慈航不知道怎么回事感觉自己的眼皮一直跳，仿佛自己要大难临头一般。

    这个预感很快得到了验证，一条粗壮的树根拔地而起刺向了普渡慈航。普渡慈航翻身跳跃站在粗壮的树根上，对着树妖姥姥道了一声佛号：“阿弥陀佛，施主何故奇迹老衲。”

    树妖姥姥：“普渡慈航明妖前不说暗话，交出大金佛，我饶你不死。”

    普渡慈航道了一声佛号：“阿弥陀佛善哉善哉。”

    普渡慈航的身形隐去，西天如来的法相金身出现在了树妖姥姥的面前。

    西天如来法相金身开口：“西天如来法驾在此，妖孽还不速速退去。”

    树妖姥姥：“普渡慈航，你一个妖精不好好当你的妖精装什么佛祖，佛祖也是你能装的”。

    西天如来法相金身再度开口：“大胆妖孽，竟敢诽谤真佛。”

    西天如来法相金身双眼中射出两道精光，树妖姥姥直接扔出两个木头抵消了两道金光。为了防止普渡慈航逃跑，树妖姥姥双手结印，“四赤阳阵”。

    一道正方形的结界将树妖姥姥与普渡慈航困在其中，树妖姥姥召唤出无数的树根攻击普渡慈航幻化的西天如来法相金身。

    面对树妖姥姥的攻击，普渡慈航也不是吃素的。西天如来法相金身放出万道佛光，树妖姥姥的树根在佛光中如同腐烂的木头一般。

    树妖姥姥见到自己的妖法竟然被普渡慈航的佛法给克制了，这烂树妖姥姥感到十分的蛋疼。凭借一法无法对付普渡慈航，树妖姥姥直接调出忍者灵魂的查克拉。

    “土遁，双十葬”地面上突然长出岩石手掌，两只手掌合拾直接镇压西天如来法相金身。树妖姥姥一脸得意的看着普渡慈航：“普渡慈航，我看你还有什么招。识相的乖乖交出金佛”。

    ?  ?好像没什么人看，写的有这么差吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

