    另外一边。

    在夜幕的掩护下，经过数小时的长途奔袭后，独立营来到了距离坂田联队防区两公里外的山林中。

    这里是杨麟与侦察连约定的汇合地点！

    “布谷！布谷……”

    不多时，几道布谷鸟叫声从树林深处传来。

    在头前开口的侯猛凝神听了片刻，随即回应了起来：“布谷！布谷……”

    很快，两名穿着便装的侦察兵就从前方的密林深处钻了出来。

    “营长！连长！”

    二人见到杨麟和侯猛后，立即挺身敬礼打招呼。

    杨麟点了下头，问道：“坂田联队的情况如何？”

    为首的那名侦察兵道：“报告营长，一切正常！”

    “很好！”

    杨麟满意的点了下头。

    在此之前，侦察连已经摸清了坂田联队的兵力以及火力部署，还有他们的活动规律、明暗哨的位置。

    不过，为了确保无虞。

    杨麟并没有直接展开行动，他命令部队在林中稍作休整，自己则是在几名侦察兵的带领下，带着和尚亲自前往坂田联队的驻地外围进行踩点。

    一番侦察之后，杨麟发现，情况果然如侦察连所汇报的那样，由于这里已经属于日占区的纵深位置，坂田联队的防守颇为松懈。

    除了一些必要的岗哨外，并没有在外围设置太多的哨位。

    夜深人静，就连那些巡逻哨也不知跑到哪里取暖睡觉去了。

    不过，鬼子却是沿着罗村外围挖了一圈壕沟，还在外面拉起了一圈带着倒刺的铁丝网。

    这是鬼子的一个优良传统，无论在哪里驻扎或者宿营，都会在营地四周挖出壕沟，东亚土拨鼠的绰号，可不是白给的！

    整个罗村俨然已经被鬼子改造成了一座军营，在营地的四周，还分别用木头搭建了几座10来米高的哨塔。

    在哨塔上各部署了一挺九二式重机枪，枪口居高临下，俯视着周围。

    杨麟凝神思考了片刻，很快就有了破敌之策。

    “和尚，你带领弟兄们在这里继续监视小鬼子的一举一动，如果情况有变，立即向我汇报！”

    说完，杨麟便转身朝大部队休整的那片树林折返回去。

    ……

    回到树林，杨麟立即把手下几个连长全部叫了过来。

    他先是将鬼子的情况做了一个简单的介绍，接着又说道：“为了降低伤亡，把战果最大化。

    我的计划是摸入敌营，对坂田联队残部进行暗夜屠杀，杀他们一个措手不及！

    当然了，前提是悄无声息的摸掉鬼子的哨塔，控制住上面的重机枪。”

    三连长周云眼一亮，说道：“营长妙计，此时小鬼子还在呼呼大睡，如果我们悄无声息的出现在他们的营房门前，只需要几枚手榴弹，就可以把他们轻易消灭了！”

    “嗯！”

    杨麟点头，接着又说道：“此计最大的难点是，我们必须同时动手，对各营房里面的鬼子展开进攻！”

    “否则，一旦惊动其他的小鬼子，我们不但会失去先机，甚至可能导致整个计划的失败！”

    “现在我来说一下具体的行动方案……”

    几个连长全都聚精会神的听着，都卯足了劲，想要在接下来的战斗中大干一场，好好表现一下自己。

    唯有赵玉庭的心情比较失落，因为如果是突袭的话，那他的炮连可就没有用武之地了。

    “哒哒哒……哒哒哒……”

    “啪！啪啪啪……”

    鬼子营地方向突然传来一阵阵急促的枪声。

    “怎么回事？”

    杨麟、麻杆等人皆是一惊。

    “难道侦察连的弟兄被鬼子发现，并发生了交火不成？”

    “不是的！”

    杨麟摇头：“这枪声十分杂乱，有捷克式，汉阳造，甚至还有老套筒，以及一些其他的武器装备。

    这既不是鬼子的装备，也不是我独立营的装备！”

    “那是？”

    麻杆很快想到了什么，说道：“营长，难道除了我独立营，还有其他人也盯上了坂田联队不成！”

    “不排除这种可能！”

    顿了下，杨麟接着道：“不过，这支武装力量的装备很差，单凭他们的力量前去攻打坂田联队，那就是以卵击石！”

    杨麟的话音刚落，和尚便急匆匆跑了过来。

    “营长，营长，大事不好……大事不好……”

    杨麟脸一沉，问道：“怎么回事？”

    和尚一边喘气，一边汇报道：“有一支不明身份的武装力量，突然对坂田联队的驻地发起了进攻！”

    杨麟道：“知道他们的身份和番号吗？”

    “他们全都穿着普通老百姓的服装，看样子不太像正规军！”

    “手里的家伙也是五花八门，甚至连鸟铳和土炮都有。”

    顿了下，和尚继续说道：“不过，他们的作战却非常勇猛，就跟和小鬼子有不共戴天之仇一样。

    推着装满点燃柴草的木板车，就直接朝鬼子营地的大门冲了过去！”

    “人数大概在两三百人左右！”

    “两三百人？”

    “难道是八路军的游击队？”

    麻杆等人皆是一脸匪夷所思。

    区区两三百人就敢和坂田联队硬碰硬，这是吃了熊心豹子胆么？

    “他们不可能是八路军的游击队！”

    杨麟摇头：“八路军有着严格的纪律，哪怕是游击队也不例外。

    而且，他们都不是傻子。

    所以不可能明知不敌，还去做以卵击石、自取灭亡的事情！”

    顿了下，杨麟接着说道：“我不管他们是什么身份，只要是打鬼子的部队，那就是我独立营的友军，就是我杨麟的兄弟！”

    “全体都有，做好战斗准备！”

    “出发！”

    伴随着杨麟的一声令下，独立营立即以连排为单位，快速朝枪声传来的方向奔赴过去。

    ……

