    天山脚下

    一座小山村中，一间茅屋门院子里，一个十岁左右的孩童在院子里双手挥舞着，似是在练武。

    突然一阵笑着传来，却是院墙之上做着一个白衫青年，看着院内。

    那孩童似未察觉，仍是在院中自顾自的挥动双手。

    那人也停止了笑声，静静的看着这个孩童，良久这孩童方才收势吐息。

    白衣人跳下来道：“你这功夫太过粗浅，怎么样要不要起来教教你啊？”

    孩童眼皮向上微挑，瞄了他一眼道：“你很厉害吗？”

    白衣人大笑道：“那是当然，我古三通号称不败顽童，纵横江湖未逢敌手。不久前呐，我一人独挑八大派掌门！”

    古三通说完眯着眼笑着道：“知道我的厉害了吧！要不要败我为师啊！”

    那孩童点了点头道：“却是挺厉害的，不过拜师还是算了，我可没兴趣被你耍着玩！”

    “耍你”一声尖叫，古三通夸张的道：“怎么会呢？我可是诚心教你的！”

    孩童笑道：“你知道我叫什么？练武多久了？有没有师承？”

    随后摊开双手，摇摇头道：“你看吧，什么都不知道，也什么都不会问！不是看完年纪小拿我都焖子的吗？”

    古三通突然顿住在那里，竟无言以对了。

    看着在屋前凳子上坐着孩童，正满脸笑意的看着他，眼中似放出光来洞悉一切。

    古三通暗自摇头，觉得自己想的太多了。不在意的笑嘻嘻着说道：“啊！我还有一场决斗要赴，便先走了哈！下次见面一定会指导你一番，教你些独门绝技！”

    说罢转身意欲离去。

    孩童闻言也是笑着道：“好啊，我等着，也别一些了，我不挑，都交给我也无妨！记住了我叫易照临！”

    古三通头也不回的笑道：“好，一定，等下次“见到”！”

    易照临望着离去的古三通也没说什么，至于揭露阴谋、改变命运，这些事易照临可没兴趣参与进去，没准古三通本人还乐在其中进行这场游戏。

    “可惜来的有些晚了”易照临不禁暗叹。

    在天下会待了三个月时间，已是适应了天下会的生活节奏，年龄太小的他，暂时也未涉及江湖的打斗厮杀之中，基本上他着一代的天下会弟子，还处于保护期内，都在各自积蓄实力。

    原本的易照临也是在做着如似的事情，只是看着努力的断浪和进步神速的聂风，易照临觉得自己不能继续按部就班的练下去，十二年后开始江湖的诡谲多变，让他们这般的武林中人，很难立足，便是一世积累，易照临也不过起步梢胜聂风等人，后期随时沦为炮灰。

    古镜穿越是需要能量的，血菩提提供能量只够一次，下次是否能成，易照临也是没底。目前而言，唯一一次机会。思虑再三，易照临还是决定启动古镜，来到新的世界。

    上次虽是无意识穿越，不过“风云世界”仍是正常生活，易照临便无顾虑了。

    只是如同“易不晦”一般，易照临也是一到近日才觉醒记忆，这一世父母俱在，天山脚下一个普普通通的平民百姓。

    虽不知自己所处何方，周围平民见识有限，只知道是大明，易照临也不着急安安心心先练功，给自己留下保命手段。不想刚刚练练功，便遇上了古三通。让他知道这个“天下第一”的世界。

    易照临暗自思忖：这穿越完全是随机的嘛？“易不晦”六岁便觉醒记忆，我这里都十岁才觉醒记忆，早点话天山的武功也未必不能计划一番。只是这古镜似又意识一般，回想自己在“风云世界”自出身起的记忆，因记忆里不差，索性都记得，“易不晦”应是落水后，心中想着“古代社会如果有武功就可以得救了”，随之失去意识直到被救下。而这次我只是想这世，若能获得补充穿越所需能量就好了，难道这里有能解决我问题的武功吗？

    是的，武功！易照临除了练功，闲暇之余，也在揣摩这个古镜的功用。穿越需要能量，第一次穿越应是上次能量有剩余，二是穿越所获的的只有一些武功和知识之类的东西，实物是别想了。所以能获得能量只有方法，而这方法也只能会是武功。

    单纯的真气，无法最为古镜能量，使之启动穿越功能。

    易照临实验过，自己的“大衍神功”本就有类似“明玉功”下丹田气旋有吸收功力或是能量的功效，更何况将北冥神功残章易照临使之也是无碍。去凌云窟之前，易照临也曾试过，却是毫无作用。

    知道这个世界的情况，易照临首先想到的便是天池怪侠的传承神功“吸功大法”和“金刚不坏神功”，毫无悬念，对易照临有用的应是“吸功大法”。

    不同于北冥神功、吸星大法这些吸收真气的武功，吸功大法吸收真气后可以运用所吸者的武功，应该是同时吸收精气神，只是利用率不是太高。朱无视吸收百人也不过和古三通打平。

    “易不晦”便是练出“神”方能回归。所以易照临觉得“吸功大法”，应是自己此行最求武道的目的之一。

    而获得这门功夫的路径仅有两个，“朱无视”便不做考虑，和一个枭雄打交道，不到最后，易照临也不想选这条路。那首选便是古三通了，恰巧方才也遇上了，他这个人喜欢玩，天池怪侠传承本是他一个人所得，练会了“吸功大法”竟然放回去，还弄个童子身的限制，找个人一起分享。不过他也一诺千金之辈，不然也不会为了朱无视的一句话囚禁自己二十年。此次，既然答应了教易照临所有武功，再遇到他他绝不会反悔，只是他若躲着，再遇到却也难，他不想的话也会和孩子一般躲着你。

    索性易照临目前也不是太急，过些时日再去堵他便是，他既然在此，便说明与自己住的隔得不远，再打听打听便知。

    易照临想罢，便回屋里，动功结束，kaisl打坐练功。

