    “呵呵呵……”

    “哈哈哈……”

    嬴政心中突然一乐，嘴角勾勒起微微的笑意，不知不觉，化作哈哈大笑。

    “我说宣文君，你方才说得倒是挺痛快的，怎么，这转眼间就怕了？”

    嬴政是个什么样的人？略微一想，瞬间就明白了秦用的那点小心思。

    果然啊，这家伙也就敢对着身为赵郎的自己这般说话，真要是亮明自己秦王的身份，瞬间就得认怂。

    “别闹，我是认真的。当然，这见人说人话，见鬼说鬼话，你也别说我当面一套，背后一套。俗话说得好，伴君如伴虎，也就咱俩的关系，我才这么跟你说话！”

    “再说了，方才说了那么多，又不是你爹你娘的，当然没问题。可听在大王耳朵里面，那就麻烦了！”

    秦用瞪了嬴政一眼，没好气道。

    “嗯，对，说得对。这见人说人话，见鬼说鬼话，第一次听说，但很有道理。相信我就没错了，放心吧，不会害你！”

    嬴政心中大乐，说话间还刻意拍了拍秦用的肩膀。

    “对了，你不是不愿意掺和这王的家事吗，怎么今日突然兴趣来潮，忍不住开口了？”

    突然，嬴政想到了什么，开口问道。

    他总觉得，今日的秦用，话有些多了。

    尤其后面突然提到太后的事，给他的感觉，就仿佛一种交代后事的感觉。

    要不是可以确定这小子活得好好的，没半点问题，他都会想着是不是在留遗言了。

    “还不是为了改造栎阳宫嘛，今日咸阳论道大会已经结束，顶多明日，那些人就会陆续到来，咱们没时间了。这太后也必须安顿好，怎么着也得让大王接走吧？不然这天下学府的事，岂非半途而废？”

    秦用无奈，这事他是真的不愿意插手。

    换做之前，他虽然想要尽快建立天下学府，甚至不惜冒险提出改造栎阳宫。

    可他从来就没有想过插手此事，哪怕最后栎阳宫改造的计划失败，他也万万不敢掺和王的家事。

    但现在不一样了，就如他所言，君以国士待我，自然当以国士之礼报之。

    别人能为他不顾一切，他还不能头脑发热一次了？

    “好……宣文君大义，赵郎必定劝解大王！”

    嬴政心中一阵感动，倘若这大秦每一个人都如同宣文君这般，把所有心思都放在替君分忧上，大秦何愁不兴？

    随着这些事情谈完，接着，秦用亲自写了一封书信，交给嬴政。

    嬴政接过，说是借用黑冰台的力量帮他传达，可刚离开，还在马车上，嬴政就已经下令：“赵高，稍后传寡人王令一封，随宣文君属性传达下去！”

    赵高在外架着马车，闻言应了一声，继续低头驾驭马车赶路。

    他显得有些吗，似乎还在想着之前被秦用赶出去的那一幕。

    赵高很不喜欢这种感觉，他乃是嬴政回到亲过后，就一直背叛在嬴政身边的侍从。

    多年来，他俨然已经成为嬴政嘴信任的人之一。

    此前，无论多么机密的事，嬴政都不会避开他，可如今却因为宣文君的缘故，嬴政终究避开了他，这让他很不舒服。

    当然，此刻沉默的可不仅仅赵高一人，还有阿瑶。

    在栎阳令府上的时候，阿瑶就一直红着眼，此时，她的眼睛更红了。

    马车中，车身摇晃，阿瑶静静的抱着双腿坐在那里，眼眶通红，目光呆滞，不知道在想些什么。

    “阿瑶，还在想方才宣文君说的那些话？”

    嬴政早已注意到阿瑶的神情，终于忍不住开口说道。

    阿瑶缓缓抬头，看了嬴政一眼，目光显得十分复杂。

    没错，她的确是在想之前秦用说的那番话。

    今日秦用的一番话，仿佛一只只小锤子一样，不断击打在她的心口，越想，越让她又一种喘不过气来的伤感。

    “大王，您发现没有，今日的宣文君，真像曾经的公孙先生！”

    许久后，阿瑶突然开口说道。

    嬴政心中一愣，他没想到，阿瑶竟然也有这种感觉。

    之前，在听秦用说话的时候，他自己也恍惚间有一种错觉，仿佛在对自己说话的根本就不是宣文君，而是曾经的公孙弘一般。

    “嗯……是啊……真的很像曾经的公孙先生！”

    嬴政微微点头，低声回道。

    “大王，您还记得曾经答应过阿瑶的事吗？”

    阿瑶目光一转，突然，严肃的看着嬴政道。

    嬴政一愣，不解道：“何事？”

    阿瑶美眸微动，道：“大王曾经说过，以后阿瑶有什么要求，大王都会满足阿瑶！大王可还借的这个承诺？”

    嬴政目光一凝，思绪瞬间回到十多年前，他还在赵国为质的时候。

    “阿瑶，不哭，政哥哥说过了，以后等政哥哥做了大王，一定会给你一座天下最大最大的宫殿，为你遮风挡雨。还有，以后你有什么事，给政哥哥说，政哥哥一定帮你达成心愿，无论什么事！”

    这个承诺乃是当年赵国为质时许下的，嬴政当然没有忘记。

    甚至于，他早就已经为那座宫殿选好了建造地址，只是秦国如今建造的工程太多了，花费的人力物力也太多了，根本腾不出手来。

    可嬴政早就暗暗发誓，以后无论多困难，也一定要找到机会还给阿瑶一座天底下最大的宫殿。

    因为曾经阿瑶唯一的家，就是因为他而一把火被人烧了。

    “当然记得，你现在有什么要求吗？”

    想到这些，嬴政嘴角挂起一抹温馨的笑容，看着阿瑶道。

    “大王，宣文君对大王真的很好，如当年的公孙先生一般，阿瑶看得出来，他一定不会伤害大王。”

    “宣文君以后若是做错了什么，或者说错了什么，都请大王务必放过他，不要追究。若有人迫害，如今日一般，也请大王一定要照顾他。他毕竟是公孙先生唯一的后人！”

    阿瑶眼眶更红了，说着，眼中雾水凝聚，差点化作泪水滚落下来。

    嬴政心中猛地一颤，突然间，他发现阿瑶似乎又变成了曾经那不懂事而天真的阿瑶。

    她的心愿似乎永远都是那般简单，只求身边的人和和睦睦，平平安安！

    “好，寡人答应你。无论宣文君犯下何事，寡人概不追究，无论谁敢陷害宣文君，寡人也定不饶他！”

    嬴政点头，郑重其事的回应道。

