    ……

    随着越来越多听道人聚集而来，坊市的规模比先前又大了不少。

    大大小小的摊位，足有近百万。

    密集的人流堪比凡间集市，不说摩肩接踵，但也络绎不绝。

    原本想找回孙石，静待讲道开始，但看到脚下这一幕，徐君明心中又升起逛一逛的念头。

    先看了看孙石，这猴子正蹲在一个足有七尺大小的摊位前，也不知道再看些什么。

    没去打扰他，徐君明身在半空，隐于自己开辟的芥子空间内，催动青铜镜观察地上摆放的各种东西。

    捡漏就是大浪淘沙，可能数十万件中都不一定有一件入眼。

    但这坊市中所有售卖的东西加起来足有近百亿件，灵材、法器、丹药、灵金、灵兽、灵水等等，地仙界中几乎所有能叫得上名字的这里都有，区别只是品阶高低。

    徐君明一一看过去，数亿件中都没有一件入眼。

    “难道都被那猴子挑走了？”

    突然一道强盛的灵光映入眼帘。

    心中一震，连忙转眼看去。

    “总算有收获了。”

    脚步一迈，瞬间来到摊位前。

    他的突然出现，并未引起多大的震动。

    都是修士，各种遁法千姿百态，早就习惯了。

    面前是一块长三丈，宽九丈的石台。

    上面放了三件东西。

    一件直径一尺三寸，通体乌黑，闪烁赤光的铁环。

    这是一件极品仙宝，看其气息，便知道是一件摧山破岳，坚硬无比的杀伐之宝。

    中间是一根黄色的枯竹，虽然带着根系，但早已生机不存。

    浓郁的乙木气息散发出来，引诱着周围人不住的朝它看去。

    徐君明最喜灵根和灵药，对此研究最深。

    简单一看，便瞬间认出，这枯竹是太乙极品灵根‘紫斑灵竹’。

    看对方的摆放，显然认识这宝物，肯定要价不低。在造化灵岛中已有栽培的情况下，他也不打算买。

    而他真正的目的，是最右边，高大一丈七尺，长两丈三尺的不规则巨石。

    这块通体黑色，表面斑驳的石头他太熟悉了。

    混沌神石。

    这是先后天混沌之气凝结而成的石头。

    珍贵吗？当然很珍贵，这种自天外而来的神石，极为稀少。

    但想要利用这神石却艰难的很。

    混沌之气狂暴无比，根本没办法拿来吸收炼化。

    炼宝也不可能，禁制还没落上去，就已经被混沌之气磨灭了。

    除非拥有上品先天灵根，才能一点点把混沌神石转化为灵气。

    但上品先天灵根，整个地仙界也没有多少。

    再一个能消化混沌神石的就是地仙界本身。

    所以，对普通修士而言，混沌神石就是一个看得到却吃不到的果子。

    大势力能拿来作为收藏品，散修最明智的方式便是拿来换自己想要的东西。

    很显然，这个身穿灰色长袍，腰束草绳，背背长剑，端坐在石台前方的剑修，便是如此。

    “这块混沌神石怎么卖？”

    听到他的话，剑修转脸看了过来。一见之下，眼神瞬间波动起来。

    “看来你认识我？”

    “冷剑秋拜见崇山真人。五年前，晚辈曾在零陵郡听过五德真人讲道，也曾见过真人。”

    “原来如此。没想到你我还有这层缘分。”

    目光一转。

    “这混沌神石你打算怎么卖？”

    “原本再下想求一门直达大罗的剑修法诀，再换十八粒太乙圆满的仙丹，既然真人想要，只一门大罗金仙级别的剑修法诀便好。”

    微笑颔首后，“你是散修？”

    “是。”

    “当日，我三师弟开山收徒，你没有参加？”

    “没有。晚辈有师承，虽然恩师早已故去，却也不愿意另投它门。”

    目露嘉许。

    “你师父有你这样的弟子传承宗门，也是他的幸运。”

    “多谢前辈夸奖。”

    “你我修为相似，不必以晚辈自居。”

    冷剑秋摇了摇头。

    “若非五年前在零陵郡听了五德真人讲道，晚辈也不会突破至太乙金仙。故而虽未拜入崇山门下，五德真人却是晚辈半师之尊，前辈乃五德真人师兄，自然是冷剑秋的长辈。”

    “难得你有此番心意。”

    随手一挥，一枚玉简飞入他手中。

    “这‘弥罗剑诀’直指大罗金仙，足够你将来修炼所需。”

    得了无极山乾坤洞乾坤道人，以及空桑山邀月宫东皇太一和望舒的藏书，徐君明手中有不少高阶功法。

    别说是直指大罗，就是直指混元的，也有六七部。

    弥罗剑诀在外人眼里珍贵无比，在他眼里却稀松平常。

    “多谢真人。”

    冷剑秋一见大喜。

    心中一动，一个白色瓷瓶从腰间青葫芦中飞了出来。

    “这十八粒太乙三皇丹，是我崇山秘传灵丹，你拿去吧。”

    “真人这…。”

    挥手打断他的话。

    “你自承晚辈，我这做长辈的怎么能赚你的便宜？而且，散修不易，能拒绝诱惑，坚持道心更不易。这十八粒丹药能助你巩固修为。”

    大袖一挥，收起旁边的混沌神石。

    身形转瞬消失。

    “好生修行。”

    “多谢前辈。”

    冷剑秋恭声拜服。

    两人都是神识传音，周围的人看在眼里，只知道交易达成，却不知道说了些什么。

    来到半空，看了眼下方的冷剑秋。

    “到是一个好苗子，可惜了。”

    此人的资质、悟性、毅力，不比燕赤霞逊色，但没有大派庇佑，道途注定要坎坷很多。

    微微摇头，迈入混元神门。

    还没等他查看自己的收获，身边光芒一闪，孙石的身影出现在眼前。

    “师父，师父，这次你绝想不到我买到了什么。”

    看他骄傲又自豪的样子，徐君明转过头。

    “是吗？”

    还没等他开口询问，孙石已经献宝似的拿出一根枯枝。

    “师父，你看。”

    这枯枝长三尺九寸，上面有六七个断折的枝杈，宽的地方直径与成人大拇指相似，窄的地方不过半寸。

    枯枝中灵气稀疏，看起来只是件普通的灵材。

    “师父，那买东西的人不识货，只以为是普通之物，不过我用青铜镜发现在这枯枝深处有一个封印。”

    “只是我不善此法，还要师父解开，才能重现此物原形。”

    徐君明点了点头。

    催动青铜镜一看，在这枯枝深处有一个封印。

    这封印极为隐蔽，不精通此道，很难发现。

    略作参悟后，徐君明双手绽放灵光，一个个印诀飞入其中。很快，耀眼的灵光从枯枝深处散发出来。

    “开。”

    一声顿喝。

    强盛的青木灵气，瞬间让原本化为翠绿之色。体型也膨胀了三倍之多。

    同时一道道细碎的灵光，从树枝中浮现出来。

    灵光中是一个个神纹。

    “青木神诀？这是一篇功法？”

    徐君明点了点头。

    “还是一片能够进阶大罗的青木功法。”

    孙石脸上不由失望起来。

    功法他不缺，这树枝也只是太乙上品，算不上什么重宝。

    “我还以为得了了不得的宝物，没想到只是一篇功法。”

    “呵呵，是失望什么。比你买这枯枝的付出，得到的功法和这蟠桃树枝，价值高出了数百倍。”

    “这倒是。”

    孙石心情瞬间好了不少。

    不过比起他原本的期待，显然是有所不如。

    “不过，我还有这个。”

    说着，孙石又从法袋里拿出一块灰扑扑，表面凹凸不平，约有篮球大小的一块石头。

    “斑纹灵石？”

    孙石嘿嘿一笑，用力一捏，石块逐渐崩碎，一缕强盛的庚金灵气透露出来。

    纷飞的石屑中，渐渐露出一块苹果大小的金属。

    金属表面为银白色，中间点缀紫色斑纹。

    整个金属块中散发着强盛之极的庚金灵气。

    “你到是好运道。”

    徐君明赞许道。

    斑纹灵石是元阳上品的灵材，能够隔绝神识，很多修士用这种灵石布置自己的道场，防止别人窥视。

    后来还有人利用斑纹灵石的特性，弄成赌石，专门招待修士。

    但修行界除了神识，还有各种各样的神目，以及窥视内部虚实的宝物。

    防不胜防。

    赌石盛行了一段时间后，便衰落了。

    很显然，孙石得到这块斑纹灵石，就是一块曾经的赌石。

    不过他运气比较好，这块灵石中藏着一块‘紫纹灵金’。

    后者是大罗下品的灵材，这么大的一块，再加入一些灵材，完全能炼制一件大罗下品的灵宝。

    面对师父的夸奖，孙石脸上也不由露出得意的笑容。

    “还有没有别的了？”

    摇了摇头。

    “大浪淘沙，弟子能找到两件隐藏的宝物，已经是机缘了得了。”

    “确实如此。不过为师也得了件宝物，你在此，正好一起品鉴一番。”

    大袖一挥，先前收来的混沌神石，飞了出来。

    “混沌神石？”

    徐君明笑着点了点头。

    左手摊开，青铜断剑出现在掌中。

    混沌神石坚硬无比，想要刨开，却不容易。

    当然，青铜断剑是例外。

    徐君明并未催动它内部的禁制，只是此剑本身的锋利，便轻易把混沌神石斩成了两截。

    一缕璀璨的七彩霞光绽放开来，浓郁的道韵，浑厚的先天混沌气，瞬间让孙石瞪大了双眼。

