    顾凌玩味的勾唇，眼底却透着忌讳莫深的危险，

    “凌哥哥怕瑾瑾又跑了，不看紧一点怎么行。”

    南瑾本来还有些感动的表情，听到后面直接垮了小脸。

    她低垂着眼眸，小手抓着他的袖口，轻轻晃了晃，可怜兮兮的说：“凌哥哥，我现在很乖，再也不会跑了。”

    “你不要再生气了嘛~

    我知道了错了，也好好改正了！

    凌哥哥你就不要总抓着之前的事不放了嘛……”

    南瑾怕他找后账，连忙卖乖。

    她很怕顾凌又生气，不想看到她生气的模样。

    “真的听话了啊。”顾凌低低笑了笑，大手在她头顶轻揉，“那就告诉凌哥哥，瑾瑾今天见了谁？”

    南瑾咬了咬嘴唇，知道见顾老夫人的事瞒不过去，只好坦白从宽。

    “是奶奶。”南瑾抬起头，“凌哥哥，我和奶奶见了一面。”

    顾凌眼底的情绪又深了几分，连带着身上的气息也有些许下降。

    随后他淡淡问：“她跟你说什么了？”

    南瑾握紧小拳头，“奶奶说让我好好学习，改掉身上的坏毛病，努力跟上你的脚步，才能留在凌哥哥身边。”

    “为了凌哥哥，我可是信誓旦旦的保证了，一定会让她满意的！”

    顾凌原本阴翳的眸底，滑过一抹诧异。

    奶奶来找她，竟然不是逼她离开他？

    后知后觉，顾凌反应过来，南瑾对顾老夫人的称呼，是‘奶奶’！

    还叫的那么亲热，表情也没有半分抵触。

    “奶奶没有为难你？”

    南瑾睁大眼睛，不可思议的说：“奶奶那么慈祥，怎么会为难我！”

    “奶奶对我可好了，请我吃饭，还专门问我喜欢吃什么。”

    “是吗。”顾凌有几分不信。

    他们家老太太昨天还气势汹汹的让他和南瑾分开，今天就来找她。

    结果请她吃了一顿饭不说，还表现的很喜欢她？

    他觉得有点玄幻。

    南瑾撅着小嘴，哼唧道：“我怎么会用这样的事来骗凌哥哥。”

    “不信，你就回去问奶奶，

    人家长得这么讨喜，向来很讨爷爷奶奶辈的人喜欢，

    奶奶喜欢我这不是很正常嘛！”

    “好。”顾凌大拇指轻抹她嘟起嘴巴，唇角微弯，笑的有些漫不经心，“那瑾瑾以后可要好好努力，别辜负了奶奶对你的喜欢。”

    “嗯嗯！”南瑾用力点点头，“我一定会努力的！”

    见顾凌不再继续追究，南瑾偷偷松了口气。

    还好，她没有说谎。

    不然在这么大的压迫力下，她哪里顶得住。

    #

    南瑾扭头看看外面，又扭过小脑袋，疑惑的问：“哥哥，我们不回家吗？”

    顾凌今天没有办公，不过一直在用手机打字，似乎在联系别人。

    听到她问话，嗓音温淡的开口：“嗯，今天在外面吃。”

    “哦。”

    南瑾乖巧的点点头。

    随后摸出手机，打算玩一会儿。

    顾凌瞥过去一眼，眼底有暗色涌过，

    随后把手机收起来，长臂一舒，将她拎到自己身边。

    “躲那么远，是怕凌哥哥吃了你？”

    “没。”南瑾连忙摇头，然后八爪鱼似得抱住他的胳膊，“凌哥哥，是怕会打扰到你。”

    “以后只许坐我身边。”

    “嗯！”

    她也想呢！

    顾凌整天在她面前这样撩，又全身上下到处都是苏点，就跟行走的荷尔蒙制造机似的。

    要不是胆子不够大，她早就扑上去了。

    她忍不住暗骂自己没出息。

    自己的男人，她居然还要这样小心翼翼的，简直暴殄天物！

    可是……

    她还是没胆……

    一想到他在床上的豪横，她只能死死压着那点色心，尽量不去刺激他。

    顾凌不知道她那小脑袋瓜里在想什么，

    女孩乖巧的坐在他身边，就足以让他心底翻滚的戾气，全部压下去。

    他要的，无非是她永远留在他身边……

    #

    车停在帝都最奢华的私人会所。

    南瑾在顾凌的贴心照顾下，从车里下来。

    顾凌斜身靠在车身上，慢条斯理的帮女孩把衣服整理好。

    嗓音低沉华丽，却透着一股子慵懒的味道：“我见几个朋友，如果你不喜欢，待一会儿，我们就回家。”

    “是凌哥哥的朋友吗？”

    “嗯，是和我从小一起玩到大的兄弟。”

    南瑾记得，上一世，她曾在凌烟庄园里，看到了三个男人。

    那是她那三年中，除了庄园中的佣人，还有顾家的几位外，唯一看到的外人。

    那三个男人，身份都不一般。

    毕竟能够和顾凌当朋友的，可不是一般人能做到的。

    上一世，她是顾凌圈养的宠物，那三个男人从来没有正眼看过她。

    她偶尔捕捉到他们看她的眼神，

    却能从他们的眼底看到嫌恶，厌恨，

    还有掩藏的很深的杀意。

    她一直不知道，她明明没有得罪他们，他们为什么会对她有那么大的意见。

    或许，这一世，她能找到答案……

    典私盛泰，帝都顶级奢华的私人会所。

    所有宾客一律采取会员制，会员卡分为铜卡，银卡，金卡，白金卡，钻石卡五个级别。

    每一种卡，对应着不同的楼层。

    而高级会员卡可以在低级会员卡区域内活动，低级会员卡，却不允许上高级区域。

    顾凌持有的，自然是钻石卡。

    门口的迎宾小姐一看到顾凌，丝毫不敢表现出花痴的表情。

    毕竟整个帝都，谁不知道凌爷的恐怖。

    敢搔首弄姿勾引他，那是找死的行径。

    典私盛泰的服务员都经过严格的培训，不会犯这种低级错误。

    她恭恭敬敬的将他们领到电梯处，目光都不敢直视顾凌，“凌爷，厉先生他们都在十九楼。”

    顾凌漫不经心的应了一声，正要按电梯，南瑾却抢先一步，打开了电梯门。

    “凌哥哥，你先进。”南瑾忽闪着大眼睛，小脸上满是讨巧。

    顾凌抓起她的小手，眼尾微勾，唇角漾着笑意，“瑾瑾真是越来越乖了。”

    南瑾识相的眯眼一笑：“凌哥哥教的好。”

    “嗯。”男人喉咙里传出低低哑哑的轻笑，性感撩人至极。

    随后，两人一起进了电梯。

    #

    到了十九楼，顾凌牵着南瑾的小手走出电梯。

    坐在休息区正闲谈的三个男人，瞥到向他们走过来的两人，集体石化了……

