    “这是什么东西？”就在两人无比激动，想要进入锻造室将傀儡进行改良提升的时候，一道疑惑的声音响起。

    只见邬行钧从不远处的房屋中走出，朝他们走来，目光落在了那具纹道傀儡上面。

    就在这同时，谭忆秋也走了出来，一双大大的眸子中闪烁着惊奇的目光。

    显然，他们都是被刚才纹道傀儡那一击给吸引过来了。

    “院长，这是我和大器炼制出来的纹道傀儡。”林天笑着说道。

    说着，他走上前去，将傀儡胸前的暗格打开，里面连一小片元石都不剩。

    不仅如此，连傀儡身上的纹路也彻底沉寂，没有丝毫的光芒闪动。

    刚才那一击威力着实强大，但是对傀儡的消耗也是巨大的。

    “纹道傀儡？它是拿来干什么的？”一旁的谭忆秋眨了眨明净的眸子，很是好奇地问道。

    “谭师妹，这纹道傀儡可厉害了，只要给它喂元石，它爆发出的威力可以秒杀半步天法境呢！”赵大器激动的双手挥摆，回答道。

    “啊？它有这么强的实力，能秒杀半步天法境？”谭忆秋惊声道。

    她觉得有些不可思议，眼前这个像人一样的铁疙瘩，看起来没有任何出奇的地方，竟然拥有秒杀半步天法境的恐怖实力。

    “没错，等会你看看就知道了。”赵大器猛的点头，满脸笃定的说道。

    一旁，邬行钧听着两人的对话，脸上也浮现出疑惑之色。

    他的目光落在那傀儡上面，目光开始微微变化。

    只见林天再次从空玉空间中拿出来一些高级元石，塞进了傀儡胸前的暗格中。

    随即，他往后退去，直接退到了邬行钧的身旁。

    “大器，快再拿一个铁桩出来。”

    赵大器连忙点头，将一个铁桩放在了傀儡身上五六米的地方，随即来到了邬行钧的另一侧。

    “谭师妹，快过来，等会可别被这傀儡误伤了。”林天笑着对谭忆秋招了招手。

    谭忆秋点点头，迈开灵动的步伐朝他们走来。

    邬行钧瞥了林天一眼，目光一转又落在傀儡上面。

    现在他更在意的是这傀儡的实力是否真如林天和赵大器说的那么厉害。

    “开始了。”林天开口道，随即拿出纹道大阵操控纹道傀儡动作起来。

    在林天的操控下，那傀儡一步超前迈出，对着那铁桩走去。

    “呀！它竟然开始动了！”见状，谭忆秋俏脸上满是惊奇，惊声道。

    就在谭忆秋感到无比震惊的时候，那傀儡再次超前迈出一步，紧接着双腿，躯干手臂上的纹路猛的亮起，散发出一股强横的威势波动。

    嗤！

    一道急促如布帛撕裂的声音响起，那傀儡的拳头直接撕裂空气，带着一股无比刚猛凌厉的力量猛的轰在了那铁桩之上。

    轰隆！

    和方才一样，那铁桩直接被轰得裂成无数块碎片，带着凌厉的力道朝四周四散飞去。

    噗！

    嗤！

    ......

    随着一阵阵响声响起，周围本就一片狼藉的环境变得更加破败不堪。

    那些炸裂开的铁屑碎片威力极大，将周围的东西全都被炸的四分五裂。

    邬行钧眉头猛地一挑，昏黄的双目之中闪烁出一抹摄人的精光。

    只见他周身一股法元震动，直接将那些激射而来的铁屑碎片给震成了粉末。

    早已经见识过纹道傀儡威力的林天和赵大器很是平静，而一旁的谭忆秋看到这一幕，大大的眸子中充满了惊骇之色。

    原本之前赵大器说着纹道傀儡的威力足以秒杀半步天法境，她还很是怀疑，但是此时亲眼看见，她被彻底震撼住了。

    “这东西从何而来？”邬行钧转头看向林天和赵大器问道，语气中带着些许严肃的意味。

    “这是我和大器两人一起炼制的，今天早上刚刚完成，这才拿出来试试威力。”林天回答道。

    “你们炼制的？你们怎么会炼制这样的傀儡？”邬行钧眉头一皱，质问道。

    此时他的脸色已经变得严肃起来，目光中透露着凌厉。

    “据我所知，在当今的修行界，还从来没有这种东西，就算有也是中看不中用。”

    “而这种结合炼器和纹道的傀儡，能爆发出如此强横的威力，只存在于一些记载之中。”

    邬行钧看着林天说道。

    饶是邬行钧现在身上的法元已经完全收敛，但是此时林天面对他的目光，依旧感到了一股无形的压迫力。

    “这就是上古纹道傀儡，炼制方法是我和朋友从一处上古纹道大师的墓葬中得来的。”林天没有隐瞒，如实回答道。

    虽然纹道傀儡事关重大，但是林天依旧相信自己的选择，从邬行钧在林江云的请求下帮助他修炼血脉之力开始，他就选择了信任邬行钧。

    闻言，邬行钧目光闪动，脸上表情复杂。

    他双眼微微眯起，注视了林天片刻随即收回目光。

    “竟然是这样，那你和你朋友的运气实在是太好了。”邬行钧缓缓说道。

    上古纹道大师的墓葬岂是那么容易能找到的？

    况且，就算找到了，不仅会面临各方势力的争夺，里面的危机也是数不胜数。

    而林天能和他朋友一起，从墓葬中得到这炼制纹道傀儡的方法，运气可以说是逆天了。

    然而邬行钧不知道的是，取得这门纹道傀儡的炼制方法可不单单是运气好那么简单。

    可能在他看来，林天的朋友的修为，应该和林天差不了多少。

    不过他的猜测错了，在夺取这纹道傀儡的炼制方法过程中，若是没有莫歆他们之前的筹划，没有林天打开那棺椁那至关重要的一步，是不可能得到的。

    林天笑了笑，没有多说什么。

    “你可知道这纹道傀儡意味着什么吗？就敢如此暴露出来？”邬行钧深吸了口气，看向林天问道。

    林天点了点头。

    他当然知道这纹道傀儡意味着什么，若是能炼制出类似那上古纹道傀儡的傀儡，就相当于有了一支不怕死的敢死队。

    只要一个指令下去，就算前方是必死之路，它们也不会有丝毫的畏惧，只会按照指令往前冲。

    并且，这纹道傀儡的威力实在是太过恐怖，单单是他们第一次炼制出来的这具，就拥有轰杀半步天法境的威力！

