“老东西，感谢山水图的丢失吧，不然的话现在你早就是一个死人了！”，山水图全名万里山水图。是水阳城的镇城之宝，但究竟是如何来的，无人知道，它似乎是突然出现的，对于这一副图，所有水阳城的人民都是敬若天神，它也一直都是被供奉在水阳城的武家宗祠之内，这个地方除了武家的人，对于任何人那都是绝对的禁地，当然了，也不会有人想去这里一探究竟，这是让武泽最为放心的事情，但是现在山水图丢失了，这意味着什么呢？“武通，之前我是怎么和你说的，你又是怎么答应我的？”

城主武泽自然是极为的震怒，他的声音瞬间就是传遍了整个水阳城，没错，这山水图一直都是由武通看管的，就因为他是水阳城所有高层人物中最稳妥的一位，可是现在这么稳妥的人都是出现了这样的错误，这让武泽以后应该去相信谁呢？人当然是可以犯错的，可是有些错能犯，有些错那就不能犯！武通的脸色也是极为的凝重，确实，现在也应该要给城主一个交代了。

翠娘也是一脸的震惊，他一直都是认为如今自己清水园的生意能这么的好，都是亏了这山水图，如今这山水图丢失了，那么等待自己的将会是什么呢？他哭丧着脸说道：“武通，你现在有没有把握可以将山水图找回来呢？这东西要是丢了，对我可真是绝对的打击了！”女人就是头发长见识短，一个清水园算是个什么东西，这山水图要真是丢失了，自己的小命也将不保，“滚开，现在老子没有那个多余的时间和你说话！”

武元当然知道这山水图是什么东西，这可不仅仅是一幅画那么简单，这宝贝中蕴含了极为强大的力量，这一强大的力量可以完成你任何想做的事情，若是落入到了歹人手中，那可真是灾难的开始了，“大哥，溪水，我要去看看，你们两个可愿意来吗？小弟需要你们的帮助！”

这还有什么可说的，都是自家的兄弟，有了危难，自然是义不容辞，鞋厂那与溪水对视了一眼，“走，都去看看，溪水是铸造机关的行家，有他在，多少都是可以发现一些线索不是吗？”武通闻言，自然也是不会说什么的。等他们赶到武家宗祠的时候，这里已经是汇聚了很多的人，他们的脸上都是无比的凝重，正中间的香案上原本悬挂着的山水图，现在是真的不见了！“武通，你就说说吧，这究竟是怎么回事？”武低沉的问道。

武通的后背早就是被冷汗打湿，他的双手在不断的颤抖着，这究竟是发生了什么事情，这山水图究竟是在嗯么丢失的，他自己都是不知道，“城主，属下是真的不知道，您交代我的事情，我从来就没有失手过，还请城主明察！”

“大哥，眼下绝对不是追究责任的时候，找到图才是关键，只要找到了图，那么一切都好说。”武英身为副城主他自然是不能急躁，他一直都是一个很冷静的男人，此言一出，众人都是点了点头，品纯看了一眼这四周，“不管是怎么丢失的，这武通就是有着不可推卸的责任，而且能进入到宗祠的人除了自家人以外还能有谁呢？”这话是什么意思，所有人都明白了，这不就是说他武通是监守自盗吗？

任何事情武通都可以忍受，这件事情是自己做错了，可是说他监守自盗，这是绝对不可能的，这还是自己的师傅吗？在这个时候他不是应该站在自己的这一边，为自己说话吗？这个女人的心中究竟是在想什么啊。“夫人您既然这么说了，那么我就愿意亲自带人将山水图找回来，以此来证明我是清白的。”

“这人的手法很是高明，这间宗祠就这么大的地方，可是他居然能够不出动这里的机关而将这图盗走，是个高手，而且山水图丢失的时候，这王八蛋就和我们在一起，翠娘还有玉儿都是可以作证的。”溪水仔细的查看了一下这香案，并没有被扳动的痕迹，而且墙壁两边的机关也是没有触发，这下手之人要么是自己人，要么就是一个十足的高手，当然了，这一切都是自己的推测，并没有十足的证据！

“哦？溪水先生可是发现了什么吗？”武泽对溪水的知识是极为的看重的，他的一双手臂就是这个男人打造的，说是要一周的时间，其实根本就不用那么久，一个晚上就弄好了，溪水做事情很讲究效率的，绝对不是一个爱拖拉的人，他看了一看城主武泽，目光再次看向了香案上安置山水图的架子，“若是我没有看错的话，这架子上的固定锁应该使用的是千丝万缕锁对吗？”

“是的，这千丝万缕锁是我让城中一个能工巧匠花费一个月的时间打造出来的，所谓牵一发而动全身，只要这锁有了动静，我就会在第一时间知道，可是我的手上并没有任何的触发，要不是看见了宗祠的烟花的话，我根本就不知道原来这山水图居然丢了！“烟花？什么烟花？”溪水问道。

“这烟花是武家宗祠的一个信号，一旦发动，就说明是出了大事情！”谢长安一直在安静的听着，同时，他的脑子也在飞速的转动着，此刻他开口道：“看来这是下手之人故意为之，大家想想看，以此人的手段大可以拿了图之后一走了之，绝对不会有任何人发现，可是他没有这么做，反而是发动了烟花，这就说明这人希望有人知道自己来过，这人还真是狂妄的很，他是认为在场的所有人都是没有办法抓住他的是吗？”

说的不错，盗走山水图已经是可以认定这是对水阳城的一种挑战了，事发时间很短，这下手之人和山水图一定还在城内，“武英，全面封锁山水城，不准任何人外出和进入，至于武通你马上带人给我搜，找到了就算你戴罪立功了，若是找不到，我就要了你的小命！滚吧！”