    顾天涯很少喝酒，但是今晚他有些贪杯！

    这又是一次全家人的家宴，已经成了每年一次的传统。原本只是想全家聚聚，不知为何渐渐变的正式。

    幽州发展了三年，家宴恰好也搞了三次，而每一次的家宴，似乎都伴随着一些事情。

    比如第一次的时候，全家人一起吃的火锅，当时是因为顾天涯一时兴起，准备让各家的孩子陪着大人聚聚，结果却在不经意间改变了某些的规矩，从那以后李氏皇族的女孩也可以上正桌。

    自古以来，公主并不幸福，她们大多被皇室用来联姻，却又担心她们联姻之后生出野望。

    所以皇族在教育公主的时候，总是潜意识的想要施加各种规矩。

    那次家宴之上，顾天涯和李世民谈了很多，并且他刻意做出姿态，专门让一个小公主骑在自己脖子上，而在小公主们的欢声笑语中，李氏皇族学会了另一种教育方式。

    又比如第二次家宴，幽州开始建设新城，那一晚为了拍卖土地，顾天涯和李世民携手招待天下宾客，而李建成则是蹲守家中，组织全家人一起包了娇耳。

    那一次，满城华灯绽放，人类几千年来的夜间黑暗，被一种叫做电灯的东西驱逐，而也就是从那日开始，幽州被人称作不夜城。

    几乎所有的外族客商到达幽州之后，第一件要干的事情就是跑到大街旁边。

    他们傻乎乎的蹲在路边，傻乎乎的看着高高灯柱。

    他们一直蹲到夜晚来临，一直蹲到腰酸腿麻抽筋……

    当夜晚华灯绽放的一刻，客商的惊叫声响彻了夜空。

    于是，幽州的名字被他们传播很远很远。

    “在古老的东方，有一个古老的民族，那里有一座城，它在夜里放光明……”

    这是一首吟游诗，据说已经流传到了西域以西，每当吟游世人弹起竖琴的时候，周围总是挤满了密密麻麻的人群。

    那些人不断发着惊叹，憧憬着古老东方的那座城。

    所以第二次的家宴，伴随的是幽州城的名声远播……

    ……

    而今晚，是第三次。

    在全家人的见证下，顾天涯又收了一个弟子。

    他平日很少喝酒，今晚却有些贪杯。

    主要是因为敬酒的人太多，并且每一杯酒似乎都不能婉拒。

    比如第一杯酒，乃是李建成敬的，如今的皇族大兄长已经有些老态，每天总是乐呵呵的喜欢和晚辈在一起，所以当他得知顾天涯又要收徒，第一时间就组织了这场全家人的家宴。

    他亲自端起酒杯，送到顾天涯跟前，笑容满面，带着满足。

    他乐呵呵道：“顾妹夫，喝一杯吧。自古收徒真传，犹如添丁加子……大哥我真是很开心啊，恭喜你们顾氏开枝散叶。”

    这样的说辞，顾天涯自然不能婉拒。

    于是第一杯酒下肚。

    紧接着，李世民端着酒杯过来。

    论辈分，他是顾天涯的舅哥。

    论身份，他是整个大唐的皇帝。

    然而李世民既没有摆辈分也没有摆身份，反而是拿着酒杯直接跟顾天涯轻轻一碰，语带深意的道：“你这个新徒弟，按说应该属于我。”

    顾天涯笑了，举起酒杯一仰脖干掉，同样语带深意的道：“咱们一家人，不说两家话，无论幽云诸州，又或白山黑水，辽东也好，草原也罢，只要二哥开口，我都可以让给你……”

    李世民哈哈大笑，指着他笑骂一声，道：“你还是自己留着吧，有你守着这些地方我才能安心。不止我安心，整个中原的子民也能安心。就如你刚才所说的，咱们一家人不说两家话，哪怕千百年之后，希望仍是如此。”

    顾天涯重重点头，道：“必然如此。”

    李世民伸手拍拍他的肩膀，端着空酒杯走回了自己的位子。

    ……

    李氏兄弟全都敬了酒，然而李建成像是有些不满意。

    这位皇族大兄长确实是心态老了，他忽然目光看着西方叹息一声，道：“可惜元吉不在，否则也该喝上一杯。”

    李世民微微一怔，随即小声开口道：“大哥，今晚咱们是临时起意家宴。不可能面面俱到，总有一些人来不及通知……”

    皇帝说着停了一停，又道：“就算能够通知，他也赶不回来。云州距离此地足有八百里，天下间没有两个时辰能跑八百里的坐骑。”

    李建成点点头，然而还是叹息，仿佛喃喃自语般道：“是啊，咱们是临时起意。我在两个时辰之前才开始准备家宴，这点时间确实无法让老四回来一趟。”

    顾天涯忽然主动端起酒杯，冲着西北方向遥遥一举，郑重道：“元吉弟弟为我顾氏镇守云州，这一杯酒无论如何也是要喝的。”

    李建成这才满意，乐呵呵的点点头。

    却见顾天涯并没有立刻喝下那杯酒，反而目光转向桌边的一个小家伙，他冲着那个小家伙招了招手，温声道：“李承渡，你过来陪着姑父喝这杯酒。”

    那个被他喊到名字的小家伙呆了一呆，随即木讷的道：“姑…姑父，我是小孩子不能喝酒。如果喝了酒，会被母亲罚……”

    小家伙还没说完，已经被人用手拽起来，只见齐王杨妃一脸惊喜，拽着小家伙直接走到顾天涯面前，道：“姐夫，姐夫，谢谢您，谢谢您。”

    顾天涯温声而笑，道：“不用谢，应该的，李承渡是元吉的长子，他有资格陪着我喝酒。”

    “是是是！”杨妃不断点头，顺手把小家伙推到跟前。

    于是，顾天涯喝下了第三杯酒。

    ……

    昭宁突然站了起来，手里竟然也端着一杯。

    她目光幽幽看着顾天涯，眉眼之间尽是温润，柔声问道：“夫君，恭喜咱家又添人口啊，妾身作为顾氏正妻，是不是也该和您和喝一杯？”

    顾天涯毫不迟疑，端起酒杯和昭宁一碰。

    他这个平日不怎么喝酒的人，至此已经喝下了四杯酒。

    ……

    李世民似乎是在使坏，开始怂恿小辈们敬酒。

    于是，程处默第一个站起来，满脸憨厚的道：“师尊，弟子敬您！”

    顾天涯打了个酒嗝，笑着摇摇头道：“为师已经快要醉了。”

    哪知李世民突然开口，坐在桌子上悠悠说道：“他是顾氏首徒，敬酒不能不喝。自古师者如父，徒弟则如亲子。顾妹夫，这是孩子敬你的酒。”

    皇帝这话看似随意，然而似乎又饱含深意。

    顾天涯先是微微一怔，随即脸色若有所思，忽然他哈哈一笑，重重点头道：“也罢，今晚我就喝一个大醉……”

    端起程处默敬过来的酒，又是一仰脖全都干了下去。

    这是第五杯，

    ……

    二弟子李崇义站起身来，显然也要敬上一杯酒。

    这时候小王勃不乐意了，小家伙忽然也从桌边站起来，脆声道：“咱们这么多人，不能搞车轮战。”

    说着急匆匆跑到顾天涯跟前，板着小脸看向师兄弟们，脆声又道：“大师兄可以单独敬就，是因为他乃真传首徒，但是咱们不可荒唐，大家共同敬一杯酒就行了。”

    不得不说，这个小家伙真是贴贴。

    李崇义连忙点头，讪讪道：“王勃说的对，咱们共同敬。”

    顾天涯喝下了第六杯。

    ……

    第七杯酒，同样也是弟子敬的。

    这是靺鞨少女的拜师之礼，按道理不能和弟子们一起来敬，毕竟是第一天入门，需要给予特殊对待。

    ……

    一连七杯酒下肚，顾天涯已经醉态酣然。

    忽然他仿佛晋时之狂生，自己主动端起酒杯放声吟诵，道：“”

