
　　程处亮三人，心里一紧。

　　他们抽出兵器，和青帮弟子战在一起。

　　“公子，你们紧跟在我们后面，随我们杀出去！”

　　“你只管放心，只要有俺在，保证没人能伤得了你一根汗毛。”

　　“要想伤你，除非先从我的尸首上趟过去！”

　　程处亮他们三人的武艺出众，一个人抵挡四五个青帮弟子兀自不落下风。

　　秦怀玉和尉迟宝琪两人带来的护卫，也个个武艺不凡。

　　但是，青帮的帮众，虽是乌合之众。

　　但也是市坊之中和人争强斗狠的泼皮。

　　他们人数足足是程处亮这边的三倍。以三对一，程处亮这边，逐渐的落雨下风，并且开始有人受伤。

　　程处亮三人，心里惊骇不已。

　　大意了啊！

　　早知道的话，他们就带齐家丁，带上几百人过来直接横扫青帮了。

　　这样的话，也不至于现在陷于危险之中。

　　现在，也只能在危机的时候，亮出自己的身份了。

　　希望他们的身份，能够让青帮忌惮，不敢痛下杀手。

　　与此同时，李世民正乔装打扮，带着长孙无忌和程咬金，正准备前往武城村。

　　恰好碰到苏长生派出前来寻找他们的人，见到他们，不由大喜过望。

　　“大表哥，大表哥，终于找到你们了！”

　　“出大事了，出大事了！”

　　李世民不由问道：“究竟出了什么事？你仔细说来！”

　　“大表哥，青帮的人，抓走了俺们村的冯长青，庄主带人前往青帮救人去了。”

　　“让俺来长安城找你们！俺围着长安城快走了一圈了，终于找到你了！”

　　听到这里，李世民脸色不由一变。

　　对于长安城的地下势力，李世民是知道的。

　　这里有五姓七望的势力，还有其他勋贵等组建的势力，甚至就连长孙家，也有一些地下势力。

　　因为他们平时还算规矩，李世民也深谙水至清则无鱼的道理，也懒得理会这些势力。

　　但是万万没想到，他们居然胆敢如此猖狂！

　　苏长生，可是如同卧龙一般的人才！

　　岂能受辱于这等宵小之辈？

　　李世民一下子就怒了！

　　“知节，你速去调集三千御林军，踏平青帮！”

　　“辅机，你随我前往解救表弟。”

　　程咬金马上说道：“陛下，让长孙大银币去调集军队去吧，俺留在你身边保护你的安全！”天籁小说网

　　李世民点头说道：“也好，辅机，你速去调集三千御林军！”

　　“是，陛下！”

　　长孙无忌，马上掉头去调集御林军。

　　这一次，陛下是动了真怒了啊，有人要倒霉了。

　　而程咬金，则是带着李世民，迅速赶往青帮总舵。

　　……

　　且说青帮总舵之内，程处亮他们完全处于下风，人员不断受伤，被青帮帮众杀的节节败退。

　　苏长生脸色一寒，不由向聂十娘问道：“十娘，能不能护着我们杀出去？”

　　这一次，还是大意了啊。

　　原本以为，青帮掠来冯长青，只是为了彩印技术。

　　没想到人家居然是为了自己。

　　长安城的水，果然很深啊。

　　苏长生敢肯定，这一次的设套，背后一定有世家的影子。

　　他已经尽可能的猥琐发育了，没想到，还是引起了世家的关注。

　　看样子，这一次回去之后，他要发展一下自己的武装力量了。

　　此时，聂十娘不由说道：“公子，能倒是能……”

　　苏长生皱眉问道：“有什么困难吗？”

　　聂十娘不由说道：“公子，可是我明明能擒贼擒王，抓住青帮帮主青衣的啊。”

　　苏长生不由说道：“好，那就去试一试。记住，一切以自身安危为主。”

　　“如果事不可为，马上撤退。”

　　“是，公子。君买，元芳，你们保护好公子，我去去就来。”

　　“是，师傅。”

　　交代完毕，聂十娘抽出长剑，莲足轻点地面，整个人，好似没有重量般，向前飞去。

　　当然并不是真的凌空而飞，而是她一个纵跃就是几丈的距离。

　　又体轻如燕，真的如同在空中飞翔一般。

　　沿途中，足足有二三十个青帮弟子阻拦者道路。

　　只见聂十娘手中长剑轻颤——

　　这长剑，乃是武城村作坊，按照聂十娘的要求，量体定做出来的，端的是削铁如泥，锋利难当。

　　沿途的青帮弟子，一个个喉绽血花，纷纷倒飞而出。

　　聂十娘手中长剑，直奔青帮帮主青衣而去。

　　青衣瞳孔急剧收缩，迅速抬起手中长刀，悍然劈出。

　　然而，想象中的剧烈碰撞并没有出现。

　　青衣的长刀，劈了个寂寞。

　　聂十娘身体，穿花蝴蝶般轻盈变向，躲过长刀。

　　手中长剑轻撩，青衣的右手腕应声而断，一只断掌带着长刀，当啷坠地。

　　聂十娘手中长剑，直抵青衣咽喉，娇声叱道：“还不令他们住手！”

　　手腕被斩断，青衣疼痛难忍，额头上青筋根根暴起。

　　不过此人倒是个狠人，此时仍然能够保持冷静。

　　他不由喝道：“所有人都住手！”

　　其实，从聂十娘杀出到青衣受制，已经看呆了场上所有人。

　　他们的打斗，已经变弱了许多。

　　此时青衣一声令下，他的手下，迅速收手。

　　而程处亮他们，也趁机聚拢到一起，为哪些受伤侍卫包扎伤口。

　　程处亮三人，此时有些汗颜。

　　来的时候，他们夸下海口，他能摆平一切，可以横推青帮。

　　来到之后，被青帮帮众杀的狼狈不堪。

　　关键时刻，还是人家一个娇滴滴的女子帮他们解围。

　　这场面，让他们这些大男人实在尴尬。

　　苏长生不由问道：“你们绑来的冯长青呢？把人带出来交给我们！”

　　青衣从衣服上撕下一块布条，一边包扎着伤口，一边命人去带冯长青。

　　而就在此时，李世民和程咬金也赶到现场。

　　看到现场乱做一团，他们先是吃了一惊。

　　然后看到苏长生他们没事，并且聂十娘已经控制了局面，不由长松下一口气来。

　　没事就好，没事就好啊！

　　幸好苏长生身边有个聂十娘护卫，不然的话，这次怕是危险了。

　　李世民大步走过去，关切地问道：“表弟，你没事吧？”

　　苏长生说道：“幸好有十娘在，我没事。”

　　“青帮掠走我武城村的人在先，我们讨要人的时候，他们先动手在后，并且，这些人本就是冲着我来的。这件事情，你能处理吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第四十一章：大表哥你能处理吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 