    第877章0877：番外之韩冰兰9

    韩城还有另外两个男人，他们都是练的交谊舞这些，至于街舞，就算会点也只是皮毛，都不敢拿出来表演，更别说跟韩冰兰斗舞了。

    结果可想而知，在韩城和另外两个男人尴尬的认输中结束了。

    韩冰兰呼了一口气，还好今天站在这里的是穿越了的她，如果是原来的乐瑶，恐怕真的要被为难住了。

    而韩家的长孙媳妇，韩夜的妻子也在这一刻，成为了上层社会里的话题人物，当然，更是狠狠的打了韩家其他那些想要让韩夜出丑的人的脸。

    “谢谢你。”韩夜牵着韩冰兰走出了庄园。

    “不用啊，咱有协议的，我也是为了我自己。”韩冰兰笑了一下，然后将手抽了出来，“既然没事了就回去吧，我累了。”

    韩夜将空了的手握成了拳头，协议啊，那东西需要的是可以有用，不需要的时候，就可以成为废纸的，这个就看他的意愿了。

    接下来的时间，韩冰兰很认真的在扮演者韩太太的角色，陪着她在英国港城和青城之间来回的飞。

    转眼到了年底，韩冰兰抽空去旅行社终止合同，这才知道，她没来的这段时间，旅游圈里有了不少她的传言，什么脚踩两只船，什么勾搭有夫之妇，更离谱的说她给一个能当爷爷的男人当小情儿。

    “阿瑶，你这段时间到底忙什么？”张静静一脸的着急，“我给你说，这个绝对是吴萍传的，可惜我没找到证据，否则，非甩她一耳光不可。”

    “呵呵。”韩冰兰笑了，“要甩她耳光，还要什么证据啊？”说着直接就推开了导游室的大门，“吴萍。”

    吴萍正在跟其他的几个导游聊天，一听韩冰兰叫她，虽然不愿意，但是却还是起身走了过来：“瑶姐……”大家都喊乐姐的，只有她故意喊瑶姐，因为跟那个“窑姐”同音。

    韩冰兰却抬手啪啪就是两个大耳光。

    吴萍被打懵了，其余的人也都愣了。

    “吴萍，其实我早就想揍你了，只是我忍了，但是今天我不忍，因为你太让我恶心了，散播那样的谣言很过瘾？”

    吴萍想反驳，但是韩冰兰根本就不给她开口的机会。

    “两年前你从外地过来，你叔叔都不招待你，是我让你在我家里吃住，然后帮你租房子还带你入行，甚至让你跟团手把手的教你，结果呢？你翻脸不认人，我不需要你报答，但是也别来恶心我啊，既然敢做，就别装白莲花，警告你，以后做个人吧，否则，我见一次打你一次，不信就试试……”

    吴萍的脸被打肿了，样子十分的狼狈，但是眼神却十分的恶毒。

    不过韩冰兰没再搭理她，而是将带来的一些糖果点心的放在了桌子上：“我结婚了，请大家吃喜糖。”

    “乐瑶，你……”栾清刚才看着吴萍被打没反应，此时却有些震惊。

    “十月中旬领证的。”乐瑶笑了一下，“好了，不耽误你们了，再见。”然后拉着张静静出了旅行社的大门。

    “乐瑶，真的结婚了？”张静静还一脸的不敢置信呢。

    “嗯。”乐瑶点头，递了一个盒子过去，“这是送你的礼物，因为他的身份比较特殊，所以，就不说了。”

    张静静打开锦盒一看，倒吸了一口凉气，是一条项链，十分著名的国际品牌，价位都是七位数起售的：“太贵重了，你嫁入豪门了？”

    “是。”韩冰兰点头，“的确是豪门。”

    “天啊。”张静静惊呼了一声，“哈哈，姐们，太厉害了……”

    “你不会觉得我……虚荣？”

    “狗屁虚荣啊。”张静静却摆摆手，“难不成跟栾清一起，买个房子还要帮他还贷款就不虚荣啊？快得了吧，那都是没本事的男人强加给女人的，在我看来，只要他能对你好就可以。”

    “谢谢你。”韩冰兰伸手拥抱了一下张静静。

    就在此时，车子到了，韩夜亲自过来接她了，韩冰兰跟张静静道别之后离开。

    张静静看着韩夜的脸，惊讶的张大了嘴巴，这不是当初那个碰瓷儿的吗？

    “嗨美女。”北冥堂在副驾驶的位置上冲着张静静挥挥手。

    张静静的眼睛也瞪圆了。

    韩冰兰笑了一下，挥了一下手，车子离开：“有事儿打电话。”

    然后车子离开了。

    “手疼吗？”车子上，韩夜握住了韩冰兰的手。

    “没事。”韩冰兰有些不自在，但是对方握的很紧，她抽不出来，最后只能随之认之了，“现在直接去机场吗？”

    “对，我已经给爸妈打电话了，他们已经搬进新房子了，所以，你不用担心了……”

    韩冰兰诧异了一下，然后笑了：“看样子，你的话比我的管用啊。”

    “没办法，丈母娘看女婿，越看越顺眼，这是规律。”韩夜很得意。

    此时车子停下，北冥堂下车，他暂时会留在这里处理一些事儿，不过，临走的时候，他看着韩夜：“阿夜，结婚后，感觉你的身体越来越好了啊，看来娶媳妇还是很有好处的，值了。”说完转身跑了。

    韩冰兰看了一眼韩夜，这家伙好像的确没再犯病了。

    “他说的没错，因为你就是我的药。”

    韩冰兰忍不住偷偷的翻了个白眼，这种土味情话根本就不适合他们这样的合作关系呢，所以，只能当没听懂。

    韩夜却勾了嘴角，没人知道他说这个话是真的，因为没有人知道其实他也是穿越的，他在上一世，权当是上一世吧，他叫梅夜寒，当得知有个同父异母的妹妹的时候，他对她惊醒了各种追杀陷害，后来，他死在了南宫爵的手下，当时他坠入海底，以为就此彻底完蛋的时候，再一睁眼，却成了被两个堂弟联合溺死在游泳池里的韩夜，十八岁的韩夜。

    重活过来，却有了心悸的毛病，而且，但凡靠近女人就会犯病，后来的梦境提醒他，是因为他前世太恶了，一直在伤害一个无辜的女孩，现在必须要遭受这份痛苦。

    足足十年的时间，他几乎生不如死。

    (本章完)

