    叶星璇慌张的修补好水晶蛋壳！

    此刻江南已经骑着小酒窝瞬移追了上来，抬手就打出了一个响指！

    “虚空黑洞！”

    强劲的吸力迸发，将水晶蛋紧紧的吸附在黑珠上，叶星璇俏脸儿都吓白了！

    体内灵力极速消耗，终究是抗住了虚空黑洞的压缩！

    江南还想在水晶蛋里开空间虫洞，把叶星璇给拉出来！

    可空间虫洞却没办法开在蛋里！

    江南：

    叶星璇得意道：“嘿嘿！拿我没办法吧？”

    “有这个功夫你去欺负别人好啦，我已经充分感受到你的关照了！”

    江南咬牙：“老子今天就不信这个邪了，没人比我更懂开蛋呐！”

    说着抬手甩出虚空锁链，缠在水晶蛋上，在空中宛如流星锤一般极速甩动！

    好似丢铁饼一样，将水晶蛋从空中甩下！

    强劲的冲击力把一座石柱山都砸塌！

    “小酒窝！冰火两重天！”

    “好哒主银～”

    还请原谅我的助纣为虐啊，我也是为了生存！

    对不起了我的蛋蛋同胞！

    随即张嘴一个大炎天砸下去，然后整体变成幽蓝色，一个雪国降临轰击而下！

    大炎天跟雪国降临交替攻击，一冰一火！

    热胀冷缩之下，水晶蛋的表面很快出现了裂纹！

    叶星璇贝齿紧咬，心中惊骇非常！

    江南的灵宠怎么可能是双属性的啊？会冰会火？

    这从来没听过啊，再这样下去自己就真的扛不住了啊！

    体内的灵力已经快见底了！

    见这仍旧奈何不了叶星璇，江南一脸的气急败坏！

    甚至都想拿出小马扎砸她一波了，可这么多人看着呢，底牌还是不要随便暴露的好！

    一个瞬移冲下去的江南双手紧握饮血大戟，轮圆了就是一杆！

    “砰！”

    水晶蛋应声被击飞，蛋壳上再次被拍出裂纹！

    这一杆不知道打出去多远，不等水晶蛋落地，江南瞬移追上去又是一杆！

    此刻直播间弹幕都刷屏了！

    “鹅哈哈哈！实锤了，南神他们果然是去体育队进修了啊！”

    “丢标枪，打棒球，轮铁饼，现在又打上高尔夫了？”

    “这一杆给你82分嗷！剩下的18分以666的形式给你！”

    “噢～瞧瞧这碾压式的强大，简直都没天理了！”

    连着八杆打出，叶星璇直觉得自己要裂开了，一阵天旋地转！

    俏脸惨白，灵力见底！

    “不行啦！我真的不行啦！你不要再打啦！”

    江南：“我就再打一下，就一下！”

    叶星璇：！！！

    [来自叶星璇的怨气值+1000！]

    [来自……]

    这还有商量着来的么？

    瞄准了的江南又是一杆轮出，水晶蛋再次被击飞！

    极为精准的砸到了一处山洞中，一杆进洞！

    坡儿飞～

    被拍进山洞中的叶星璇体内最后一丝灵力耗尽，再也无法维持水晶蛋的存在！

    甚至就连兽化也没办法保持！

    水晶蛋壳化为点点灵光消散，就连身上的星光鳞甲都消失不见，恢复了人类形态！

    这一刻的叶星璇瘫坐在山洞中揉着脑袋，一脸懊恼！

    然而一个瞬移来到山洞门口的江南定睛一看，身子瞬间僵住！

    眼睛瞪的老大！

    这…她…我…天呐！

    嘶～

    没了星光鳞甲的遮挡，这也太细节了点吧？

    江南直觉得自己的心跳一阵加速，像是要从嗓子眼里跳出来似的！

    热血上头，鼻孔下两条血流不争气的流了出来！

    叶星璇看着站在山洞门口的江南身子一僵，直觉得浑身凉嗖嗖的！

    不由得低头往下一看！

    “咿呀！！！”

    高八度的尖叫声在山洞中回荡！

    心中慌乱的叶星璇连忙以双手捂住脸蛋，脸红的直冒烟，就连耳垂儿都红了！

    (ﾉ)﹏(ヾ)

    江南不由得摘下焊帽子，让自己获得更清晰的视野！

    不过你这个时候光捂脸真的好么？

    就算你捂脸我也知道你是叶星璇啊！

    细节什么的一点都没遮住啊喂！

    “看看看！你还看！闭上眼睛呐～”

    [来自叶星璇的怨气值+1000！]

    [来自……]

    还把焊帽子摘下来看？

    是嫌自己看的还不够清晰嘛？

    啊啊啊！丢死人了啊……

    江南抹了一把脸上的鼻血，连忙转过身去闭上眼睛！

    “不好意思哈，我只是想多关照下你，这是意外，是不可抗力！”

    叶星璇红着脸：“那你现在满足了没有？”

    江南一脸心虚：“满足满足了！那我就先走了嗷！”

    说着瞬移就要走，人家叶星璇不要面子的啊，自己还是先撤好了！

    叶星璇急的直跺脚：“别走哇！你进来！”

    江南一愣，回头道：“啊？这……这还要进去的么？”

    叶星璇：！！！

    鬼的进来啊，你是不是理解错了什么啊！

    [来自叶星璇的怨气值+1000！]

    “哎呀不是！眼睛！闭上啊，怎么又睁开了！”

    江南连忙又把眼睛闭上！

    叶星璇气急败坏道：“衣服！衣服给我一套啊，我这个样子你让我怎么出去？”

    灵力见底，自己的衣服刚刚都被龙羽给撕碎了呐！

    江南这才意识到，不由得神色一正：“我还是推荐你来一套我的浩克牌裤裤跟小背心！”

    “这样的话，下次就不会发生这样的事情了，哪怕完全兽化也是可以的！”

    [来自叶星璇的怨气值+1000！]

    “都这个时候了，你怎么又推销起自己的商品了啊？眼睛！眼睛又睁开了！”

    “我买！买还不行么！”

    “又卖出去一套！噎死！”

    说着就给叶星璇拿出一套黑色冰丝的浩克牌裤裤跟小背心！

    松了口气的叶星璇连忙穿在身上，大小合适，无比贴身！

    她都快疯了，这什么鬼的眼力啊！

    光目视就能知道尺码的么？

    话说这款式也太前卫了点吧？我这辈子都没穿过这种的啊！

    “后面怎么还带拉锁的？”

    江南：“是用来给你变身的时候放尾巴的啊！”

    叶星璇捂脸，要不要这么贴心？

    随即江南又拿出了鞋袜，打底裤毛衣羽绒服等等一系列的女装！

    给叶星璇安排的妥妥当当！

    叶星璇满脸愕然，为什么你的异度空间里装着这么多的女装啊？

    而且这衣品也太潮流了好么？

    穿上江南给的一套衣服，叶星璇觉得自己比之前还要可爱了点！

    江南：“我现在能睁开眼睛了么？”

    叶星璇：(๐≖

    ‸≖)

    现在知道问我了？刚刚你都看光了好么？

    都流鼻血了啊！

    [来自叶星璇的怨气值+555！]

    “去去去！赶紧去欺负别人，不许再关照我了知道嘛？”

    江南小鸡啄米似的点头，风一般的冲出山洞！

    而这一刻直播间的弹幕彻底爆炸！

    “嘶～你们看！南神流血了！他脸上全是血！”

    “手上！手上也有！”

    “天呐！真的流血了，叶星璇这么厉害的么？刚刚在山洞中究竟发生了怎样激烈的战斗？”

    “不愧是道天的孙女啊！那么多学员都拿江南没办法！叶星璇竟然把南神搞出血了？”

    此刻刑达都激动疯了，终于！终于有人做到了啊！

    我京都灵大的面子总算没有丢光啊！

    “快！快通知下去，这个时候学员们最需要的就是鼓励，让大家都向叶星璇学习！”

    由于事情发生在山洞中，天眼系统根本拍不到，没人看到山洞中具体发生了什么事情！

    更没人知道叶星璇是怎么把江南“打”出血的！

    工作人员连忙发布公告，这一刻所有培训学员的通讯手环上都收到了一则消息！

    “叶星璇成功伤到江南，江南流血了！奖励叶星璇顶级鸳鸯锅套票一张！望其他学员再接再厉！多向叶星璇学习！”

    一则通知发下去，所有的培训学员都满脸愕然！

    “嘶～叶星璇这么强？她究竟怎么做到的？”

    “真的成功了？星璇姐果然还是有两下子的啊！”

    “不行不行！我得问问星璇姐是怎么做到的，没准儿咱们也能得手呢！”

    此刻，就连叶星璇自己看到手环上的通知也是满脸懵！

    这……这也算？

    江南流的是鼻血啊，是因为看到了我的……啊呀！

    江南脸上跟手上的血是他自己抹上去的！

    你们是不是误会了什么？

    可转念一想，也没错啊！

    要不是江南看了自己，又怎么可能流血嘛！

    归根结底还是我搞出来的嘛！

    原本觉得自己亏大了的叶星璇突然又觉得自己没那么亏了！

    甚至还小赚了一波！

    就很棒！

