
　　京都。

　　十月初八。

　　“女人啊...”

　　日上高空的时候，秦动才摸着腰走出卧室。

　　看着空荡荡的房间，知道枕边人已经去公司了，只得揉揉腰走向洗漱间。23sk.Com

　　回来已经二十多天了。

　　但是......

　　一边对着镜子刷牙，秦动一边心里暗暗嘀咕着。

　　秦动一消失就是几个月，即使回来了，也无法天天陪伴在一个人身边。

　　那么珍惜短暂的独处时间，是必须的。

　　“我还没成仙呢，这实在是吃不消了啊...”

　　抹把脸，看着镜子中的自己，秦动越看越觉得是不是眼窝有点不对呢。

　　这有点操劳成疾的样子啊。

　　“踏马的，马丁这个鸟人做事太慢了，这都二十多天了怎么跟环球的谈判还没完成呢？”

　　洗完脸，揉着腰，秦动走到客厅坐在沙发上醒醒盹，只是不解气的把经纪人弄出来骂几句。

　　没有任何一刻像现在这样，如此的渴望拍戏了。

　　虽然说被改造过的身体，是超级强悍的，但是也不能天天这样啊，怎么也得间隔的歇个一俩天，让身体得到恢复吧。

　　......

　　“阿嚏...”

　　环球影视公司。

　　某间办公室内。

　　CAA的总裁马丁.鲍勃突然打了个喷嚏，莫名其妙的揉了揉鼻子，看着屋内的环球其他高层，不好意思的笑了笑：

　　“不好意思，各位，感觉鼻子有点不舒服...”

　　“刚才说到哪了？嗯，对了，说道秦，我不知道诸位为什么还在犹豫。”

　　“目前来说，秦的电影还没失手过，你们这样的态度，我总觉得会让秦觉得跟你们公司合作是一件不太愉快的事情。”

　　“秦的导演合约是按照电影的票房来的，也许你们担心尼古拉斯.凯奇现如今已经今非昔比，再也不是曾经如日中天的超级巨星，他也许再也扛不起票房了。”

　　“但是请相信秦吧，想想秦的合约，你们觉得秦会为了尼古拉这个跟他没有血缘关系的人，硬让电影扑街，让名声受损，让他损失几千甚至于几亿美刀的金钱吗？”

　　“你们相信有这样的傻瓜吗？”

　　“各位，这次谈判持续的太久了，如果你们还是这样拖拉，犹豫不决，那么我想也许今年我们就到此为止了，想再谈，那就明年吧。”

　　哪怕对面这些人都是好莱坞六大巨头影视公司之一环球的高层，但是马丁此刻却是底气十足。

　　说话很横，这不仅是他的地位，有着CAA这个全球第一经纪公司总裁的加成，也有着秦动的加成。

　　因为秦动跟环球关于重启老版电影【侏罗纪恐龙】的导演合约，早已经签署完毕。

　　要是换成其他导演，环球根本不在乎，直接就自己决定演员，搞起来试镜的事情了。

　　但是秦动的名气跟地位，让环球不得不考虑导演的意见，这种电影演员的选择，环球无法一言而决。

　　所以此刻事情卡住了，环球想选择要么可以扛起票房的超级巨星，要么选择一些片酬很低的新生代演员，就此压低影片的成本。

　　但是尼古拉斯.凯奇这个落魄的超级巨星，最近几年电影全部扑街的艺人，这样的演员做男主角，却让环球不满意。

　　......

　　大秦天宫特效公司。

　　谷</span>“董事长，您来了...”

　　“常总，公司这俩年怎么样？”

　　秦动跟常松坐在总经理办公室里聊着天。

　　回来后休息了二十多天，秦动也是闲着没事，跑来看看。

　　这家原本属于常松独立创办的天宫特效公司早已经归属于秦动了。

　　不过秦动倒没多问，虽然全资买下来了，但是一直让常松管理，并且公司也没搬迁，一直位于原来的市区位置。

　　秦动旗下的公司，大多数都搬迁到了总部大楼去了，但是也有些公司没动，例如大秦开心麻花公司，还有眼前的大秦天宫特效公司。

　　“董事长，一切都很好，比我以前的时候强太多了，目前董事长旗下的影视公司需要特效的全部被天宫特效接下来了，随着董事长买下来公司，以及董事长电影的火爆，目前天宫特效在本土已经有了很大的名气，目前业务蒸蒸日上...”

　　常松亲自给秦动泡了杯茶，闻言满脸的自豪介绍起来。

　　这个中年男人很会说话，话里话外都恭维着秦动。

　　“那就好...”

　　秦动买下来这家公司后，基本上很少来，不过会计师倒是派了俩个来坐镇。

　　此时问了问特效公司的情况，了解一些事情，俩个人聊了半小时，秦动推辞了常松想请客的意思，坐了会就离开了这里。

　　......

　　大秦律师事务所。

　　“董事长，您来了...”

　　“郑总啊，这不是很久没见你了嘛，来看看你。”

　　面对郑学这个公司的元老，秦动笑着开起玩笑。

　　今天秦动就没打算做正事，准备一个个旗下公司都去溜一圈。

　　“董事长心情很好啊，欢迎领导来视察工作。”

　　郑学闻言笑着伸手邀请。

　　对于秦动，他熟悉也了解，虽然现在他独立出来当家作主了，但是依然感谢秦动给的机会，何况这家公司秦动依然占据了大部分的股份，于公于私，秦动都是他的领导。

　　“什么视察工作啊，我从不插手不熟悉的事情，专业的事得让专业的人来干，我旗下公司不少，只是一直没有亲自过问，今天闲着没事，打算每个公司都转一遍。”

　　秦动摇摇头，进去后坐下来笑着说道。

　　做人得有自知之明。

　　这一点秦动很有数的，没有那本事的事情，坚决不插手。

　　这年头最烦外行指导内行。

　　记得某足就是这样，可没少被喷，结果一年比一年更差，丢脸都丢到全世界去了，多少年都这鸟样实在是让人看不下去。

　　“董事长这种作风是我们这些打工人的福音啊...”

　　郑学可是政法毕业的高材生，又出国进修过。

　　专业能力一流，连情商都高，捧起秦动来好话一套一套的。

　　“可以啊，郑总，这出来单独开了事务所，这聊天水平也见涨啊，公司的发展怎么样？你曾经想着在国内一线城市都开分事务所的，进展如何？“

　　秦动看着郑学，这人说话好听的很，打趣了一句，顺便问起正事来。

　　这个人是个有才华也有野心的人，不甘心一辈子打工，秦动也满足了对方的要求，入股了对方的公司，等于俩个人合伙起来开启了这个挂着大秦名号的事务所，一举多得。

　　“正要跟董事长回报呢，目前我们大秦律师事务所在...”

　　“...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第四百八十九章 女人如老虎免费阅读。https://xs.23sk.com 