
　　“怎么样？”薇琦来到姜云面前，笑道：“我调配的秘制酱料不错吧，能闻出加了什么吗？”

　　“......有豆蔻、龙蒿、香草荚、百里香、酸奶油、黄芥末、墨角兰、番茄膏、多香果、酱油和红花油，这个搭配非常有趣。”

　　姜云只是略微抽了抽鼻子，便说出了这么一大串调味料。

　　好的厨师，都是好的小偷，他们都非常善于互相偷取同行的调味和秘方，但有这样堪比狗鼻子的厨师却也不多见。

　　于是薇琦忍不住叉腰佯怒道：“多少也给我留点颜面嘛，你这小子，一下子就全捅出来了。”

　　“那我下次漏上一两样，不全说出来。”

　　“那又不用......反正我也没有下次了。”

　　说到这里，薇琦转头看向了正在摆盘的女仆们，眼神中露出了一丝怀念的神情。

　　自从她来到这个厨房开始，时间已经过去了整整十年。

　　一想到明天开始就再也看不到这样的景象，薇琦也不禁感到十分唏嘘。

　　后厨里头安安静静的，女仆帮厨们井然有序地准备着今天的晚餐。

　　正如之前白檀所说，在这里工作的帮厨们都是非常有经验的厨师，并且手脚也十分麻利，很快便在一个个白色的盘子上摆好了今晚的菜肴。

　　大块切薄片的煎烤熟成牛肉，被摆成了犹如大蔷薇花般艳丽的造型。

　　颇具美感的摆盘配合薇琦女士亲手调配的蘸酱和腌洋葱、熏蘑菇和彩椒，以及一点点的香芹叶子点缀，看起来盘中五颜六色，清新淡雅。

　　当然，只是看起来“清新淡雅”，实际上这盘主菜可一点都不清淡。

　　用黄油煎过的厚重牛肉再加上蘸酱，吃进嘴里必然是味道浓郁而且高油高热，好像跟清淡、健康没什么关系。

　　其余的副菜和主食虽然都经过了精心的摆盘和造型，使其看起来仿佛非常漂亮，但其中蕴含着的脂肪、蛋白质和糖分却是一点也不少。23sK.com

　　虽然在食堂里头也有无限制供应的油醋汁沙拉，但整体来看，这顿晚餐多少有些自欺欺人的感觉。

　　浓郁的口味，厚重的油脂，全部都被掩盖在了清新风格的摆盘中，让人看着的是花，吃着的是肉。

　　不得不说，这样的一顿晚餐姜云肯定会很喜欢吃，可这群“白鹭女子学院”的大小姐们会喜欢吗？

　　答案是......很喜欢。

　　唔......真好吃！

　　不久后，当学生们陆陆续续赶来餐厅，其中一名女学生将肉轻轻送入口中时，她的脸上立即出现了满满的幸福感。

　　一大块油嫩多汁的牛肉被切割得非常巧妙，不肥不瘦，口感极好。

　　肉质外焦里嫩，松软而不失韧性。

　　一口咬下，丰满醇厚的肉香从齿间游弋，在舌尖回旋。

　　充盈的肉汁犹如火山喷涌般爆发而出，让人唇齿留香。

　　如此美味的烤牛肉，无愧于出自世界顶级大厨之手。

　　只不过姜云站在厨房里头，通过传菜的半透明内隔看着外面餐厅里那群大小姐们围坐在圆桌旁幸福地享用着晚餐时，他却多少有种异样的违和感。

　　“发现了吗......是不是感觉不太对劲。”这时，薇琦女士缓缓来到了姜云身边，笑着问道。

　　“的确，跟我想象中的不太一样。”

　　“是不是认为大小姐们应该喜欢低油、低脂、素雅、清淡的食物，不会对着大块的油润烤肉流口水？”

　　虽然流口水这个词形容得有些过了，但薇琦话中的意思却是不难明白。

　　姜云也老实地回道：“最开始是这么认为的，不过现在看来好像不是这么回事。”

　　“呵呵......问你个问题，你觉得，世界上有“贵族”、“大小姐”、“大少爷”这种生物吗？”

　　“当然没有，不过是一些剥削阶级给自己脸上贴的金罢了。”

　　说到这里，姜云的嘴角扬起一抹不屑的笑意。

　　贵族的本质，是人与人之间的不平等。

　　地位高的叫贵族，地位低的叫平民，无论这种较高的地位起初来源于血统、权力还是财富。

　　可无论地位高低，人与人之间本质上是没有区别的。

　　人无法装作无视自己的天性，正如马儿总会奔跑，小鸟总会飞翔，无论是不是大小姐，喜欢吃的东西都不会变。

　　话虽如此，但在事实上，“白鹭女子学院”正在进行着的就是抹灭人类天性的事。

　　严格的校规，从小开始进行的礼节培训和操守教育，走路不能迈腿过大，说话不能声音过大，喝汤时不能发出声音，无论在任何情况下都得保持风范。

　　对于一群十几岁的少女而言，这样的教育方针就像一条条枷锁，整个学院就像一座精心打造的鸟笼，目的就是让她们不能自由飞翔。

　　管理越严格越好，生活越不自由越好，条条框框越多越好。

　　在这样的环境之下培养出来的大小姐，深得各个名门望族的喜爱。

　　因为她们是一群被折断了翅膀的鸟，在离校后也会规规矩矩地生活在另一个鸟笼里，直到死去为止。

　　至于什么低油、低脂、素雅、清淡的食物口味，那更是荒天下之大谬。

　　哪个十几岁的孩子会喜欢天天吃沙拉和清淡的食品，吃多几天，怕不是嘴里都淡出鸟来了。

　　所以，薇琦一直都在用自己的方法让学院里的孩子们吃得开心、吃得美味、吃得幸福，根本不去理会“大小姐应该顿顿吃花瓣”的狗屁印象。

　　“我在这里工作这么多年，最喜欢看的就是她们因为吃到了美味的食物，而在餐桌上露出的幸福面孔。”

　　说到这里，薇琦逐一扫视过每一张餐桌。

　　餐桌上的少女们一边用刀叉优雅地进食，一边嘴角上扬，眼睛微眯，看起来十分轻松愉快。

　　这样的姿态，跟之前大小姐们在礼堂里那副优雅、镇定、老成的模样相比，简直差了十万八千里。

　　但这也正是真实的她们，一群活在现实世界而非活在油画里的，有血有肉的十来岁青春少女。

　　看到这一幕时，姜云也不自觉地有些感慨，并且更加坚定了自己要将这份工作好好完成的决心。

　　“这一餐过后，我很快就要动身离开，接下来让她们的笑容在餐桌上绽放的这个任务，就交给你来完成了，姜厨师长。”

　　“......放心吧，必将不负所托。”

　　最后，薇琦女士对姜云伸出了手，姜云亦是庄重地将其握住。

　　随着两人双手相握，“白鹭女子学院”后厨内的优良传统也在此刻延续了下去。

　　在被狂风暴雨笼罩的现实当中，为精疲力尽的少女们提供一盏温暖的烛火，一份美味的饭菜，一张让人放松的餐桌。

　　这就是......白鹭女子学院的厨师长应尽的职责。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第十二章 最后一餐免费阅读。https://xs.23sk.com 