    秦国，琅琊郡，昌河之边，俭朴甚至有些寒酸的魏记商铺下，已经基本掌握了私铸铜币工坊布局的大秦太子，心中再一次为了九州仙人的智慧叫好。

    是的，是他在大风山几十个，上百个的穿越创造，让这个天地的秦国和史书之上的再不相同。

    只是很多东西，秦风不过提出了一个理念，却被心灵手巧的秦国匠人的巧思，在相同的领域无限的发扬放大了！

    大风山的盐，糖，在大秦各州郡开创出了无数新的菜肴，光是土豆，据说楚地就有几十种做法，远远比秦风想的薯片，炖土豆要丰盛的多。

    这还是关系百姓衣食住行的寻常之事，工坊，秦风更是现在和老胡默契到了，只是自己提出一个概念，大风山铁匠坊就能完美的解读，并且做出经常超出了秦风预计之物。

    现在，置身在昌河河底的大秦太子，更是感受到了齐地工匠的灵秀。

    这筒车是农桑之物，本来不过用来灌溉之用的，只是被那个叫做吴大师的人，无限制的放大了水力利用的理念。

    秦风现在立足的大间，那墙壁上深入的长杆，其实就很是讲究，殿下到来，解救这些大半是吴大师的弟子，大半原本是临淄工匠的匠人。

    所有人，自然对殿下垂询，是知无不言，言无不尽了。

    原来今日他们闯入的私铸工坊，那深入的长杆，都谁深入到水流湍急的昌河底，用特殊的机械固定，不断的以杠杆，曲柄连杆，还有齿轮，放大水能的。

    这和大风山，修建在渭河支流旁的水力鼓风机，有异曲同工之妙。

    无尽的动力，让这个其实不算大的钱币作坊，几乎有了不次于关中官家铸造坊的产能了。

    在大间的一角，几个巨大的木箱中，装的是从俗称金钱树的铸模坯子中推出来的铜钱，比起自己在咸阳看到的私铸钱，临淄的铜钱，画面又清晰了不少，几乎比顿弱铸造的官钱，都还要更像官钱了。

    可以说，除了因为铜水中故意掺杂的杂质，让这钱不真，临淄造半两钱，比大秦官造的还更想官造的了。

    这栋河底之屋，甚至还配备了三台水力驱动鼓风机，从偷偷伸出的排风口，排气和抽气，这几乎已经是穿越前欧洲十七世纪的水平了。

    秦风一路看去，摸摸机器，自己的伸头到铸造模子中，看看钱坯的布局，越开心中越是佩服。

    李左车怕司马一族在此地还有后手，让几个影卫护着陛下，自己一处处的查验过去，现在更是冲到了铸造工坊另一侧的小门内。

    汉尼拔跟屁虫一般跟在大秦太子的后面，看着太子拿出了一枚齐造半两钱，也学着样子拿了一枚观看。

    迦太基是商业民族，汉尼拔既是后世的战神，也是精通商业的迦太基元老院首领的儿子。

    他摊开手，将手中的地中海硬通货金币，和秦人一个地方制造的铜币比较了一下，不禁有些气馁的马上收好了铜币。

    他有一个感觉，大秦，这个强大的帝国，当他的举手伸到西西里和西地中海的时候，不说秦人的刀兵了，就是这种钱币，就能马上把什么罗马的，希腊的，迦太基人的金币，银币，从市面上赶走。

    “假的，这是假的，那么兴奋？”

    秦风看着黑色头发的迦太基少年，眼中的雀跃，忍不住拍了拍汉尼拔的脑袋，提醒他道。

    总的来说，这个迦太基人还是能处的，这小子刚才抽剑，可是果决的很了。

    “假的？”

    汉尼拔的九州话，腔调虽然有些奇怪，咬字却是很准。

    “假的，这是此地郡守，对抗咸阳，意图谋反所做之物！”

    “假的都如此让人喜爱，诸神啊，秦国，到底是个怎样的国度呢？”

    笃信神灵的汉尼拔，扫视了一眼所处之地，眼前的一切，全部超过了他的认知，埃及的神秘，在秦人的神秘面前，简直就是世间最大的笑话。

    汉尼拔舔了舔嘴唇，不再多话，而是一个个工坊机械看过去，显然想多了解一些此地之事。

    “这个小蛮子，倒是好学，这小子有股子虎力气，刚才按倒的那个家伙，现在头脑之后，都还在流血呢！”

    秦风身边，一个影卫看着汉尼拔，忍不住赞叹了起来。

    “别喊人家小蛮子，迦太基人有迦太基人的骄傲，这个孩子在他们的国度，会成长成魏王翦上将军，项羽那样的人物的，大秦迟早要西进，以后喊他汉尼拔即可！”

    “诺，殿下，殿下看人，从来没有走过眼，说不得我大虎还要多和这个蛮，不是，是迦什么的小公子，多亲近一下了，也学些异邦的兵法。”

    说话的影卫，在大风山的时候，就是护卫秦风的贴身护卫了。

    大秦太子听他说的有趣，抬腿踢了大虎的屁股一脚。

    “去看看李左车怎么了？还没找到吴大师？此地哪里还有什么凶险，这小子，做事情越来越是慎密了！”

    秦风自然知道，赵无极去追倭人，李左车护卫自己，那是父皇叮嘱他要小心，小心再小心的！

    大虎答应了一声，正要前去李左车探查的小屋，就看见李牧后人，满脸古怪之色的走了出来。

    “殿下，吴大师找到了，只是，只是看着精神不振的样子，也不是精神不振，刚才小子暴起伤人，差点把我都给咬了，总之这人有些不对，殿下要不去看看？”

    秦风一听吴大师不对，眉头一皱，点了点头，大步向着小屋走去，原来此地，是另一处工坊的通道。

    小屋后还是一座小门，通向了一处甬道，奇怪的是，此处通道并没有上行的阶梯，秦风走了一会，来到了一个大间，算算上下起伏，现在还在昌河之底。

    眼前的大间，比起工坊具有后世工厂风格的赛博斯坦奇幻，又充满了一种具有中亚，西亚风格的奢靡。

    秦风一进门，就见到一个脸上好像还涂着水粉的男子，眯缝着眼睛，蜷缩着一张宽大的虎皮上。

    男子一袭白袍，敞开了胸膛，眼睛直勾勾的看着自己，全是疯狂之意！

