    “我为什么要先给你？”颜画抬起眼，淡淡回问。

    “我们都是女生啊！明明我们关系更好才对，为什么你给席辞巧克力不给我？”说完，尤露又小声嘟囔了一句，“你跟席辞不是不对付吗，宁愿给他也不给我肯定有什么目的……”

    尤露叉腰站着，暗自得意，哼哼，就让观众好好看清楚，两个人网上传的势同水火，其实颜画暗里是对席辞献殷勤的，她就要揭露颜画的真面目了。

    席辞听了都觉得莫名其妙，站到尤露面前，想要怼她，“不是，你是不是……”可是还没说完，颜画就一把将席辞拽到了自己身后。

    颜画微微低下头，想压下自己的情绪，但她实在忍不了了，她已经忍了这个脑残一天了，总是说些有的没的，还一直往席辞身边凑，逃脱除了嗷嗷叫什么都做不好，害他们浪费了那么多时间解8个密室。

    抬起头，颜画慢慢掀起眼帘，眼中暗含威慑，还带着隐隐的怒意。

    “尤露。

    第一，我们今天是第一次见面，我和你相识的时间不超过一天。我认为我们的关系并不好。

    第二，我和席辞曾经确实因为成绩有过摩擦。但我们是4年的同校同学，1年的同班同学及同桌，并且我们现在在同一经纪人名下，是同一公司的师兄妹。就像我们说的，我们的关系已经好了很多，要相互照顾，他饿了，我把巧克力给他于情分上是再正常不过的事。

    第三，因为后面不知道还会面对什么类型的关卡，席辞作为脑力和体力的主力，应该更及时地补充营养。你的作用和价值在我看来比不上席辞。

    第四，这是我的那份巧克力，我想给谁都可以，你没有任何立场和资格指责我或者教我做事。”

    颜画站在尤露对面，她本来就高，又穿着盛装，猩红色的瞳孔显出几分傲然和不耐，她睥睨着尤露，如同尊贵的血族高高在上地俯视着血液肮脏的蝼蚁。

    这一番话出口郝森和高斯然差点拍手叫好，要不是顾忌着在直播，他们恨不得吼两声“好”出来。

    直播间的观众已经惊呆了。

    【我去，我以为颜画是个内向的软萌美人，还在直播哎，居然敢直接怼？】

    【妈妈呀！颜画太帅了吧！看看她的眼神，迷死人了，好像一枝傲然的红蔷薇啊！】

    【早就看尤露不顺眼了！颜画好样的！妹妹A爆了！】

    【冲这个就对颜画路转粉了！】

    【yue了，尤露这一天光挑事儿了，早上阴阳怪气地说颜画席辞关系真好，现在又说颜画和席辞不对付，自相矛盾，最可笑的是说颜画给席辞巧克力有目的，我笑喷了】

    尤露嘴唇嗫嗫，想反驳一二，却被颜画的气场摄住了，根本说不出话来。

    颜画眼中如含冰刺，见尤露说不出话，冷笑一声，“呵……”

    随后转身，颜画调整好情绪，恢复如常地对其他人说道：“我们接着走吧，争取早点出去。”

    四个人率先向前走了，尤露愣了一会儿后就赶紧追了上去。

    路上，尤露暗骂自己刚才居然迫于颜画的气场没有反驳，如果不是怕东盛娱乐找自己麻烦，还要维持自己的人设，她早就直说了，何必顾忌那么多。

    她不断琢磨着刚才那样的场景，想着观众到底有没有看出来颜画的目的，如果观众被颜画的一番说辞说服了，是不是对她反而不利？

    为了保险起见，尤露决定先跟颜画道个歉，观众如果看到明明是颜画有问题，她还跟颜画道歉，肯定会夸她大度。

    尤露强撑着笑脸凑到颜画身边，“颜画，对不起啊，我刚才是开玩笑的，没想到你居然生气了。”

    颜画脚步一顿，随后继续向前走，根本不看尤露，“是不是玩笑你自己知道。”

    尤露见颜画根本不给她面子，气得捏紧了裙子。

    转头，尤露看到席辞，心里一喜，她刚才也算是帮了席辞吧，毕竟如果可以他也不想被颜画巴结着蹭热度吧？

    “席辞，我真的只是开玩笑，你肯定能理解我吧？”尤露露出可爱的模样，睁着大大的眼睛看向席辞。

    席辞被恶心了一把，说话毫不顾忌，“离我远点，刚认识一天就想跟我抢巧克力。”

    尤露一愣，席辞怎么光想着吃的了？她哪里是真的要跟他抢巧克力啊？！

    不管尤露怎么想，直播间的观众已经笑得前仰后合了。

    一行人走到植被围成的通道尽头。

    面前是一扇精美的铁艺大门，通俗来说就是好看一点的铁栅栏罢了。

    门上挂着把大锁，拦住了大家的去路。

    “我已经累了，能不能翻过去啊？”高斯然问道。

    郝森摇摇头，“不行，太危险了，铁门上面都是尖利的箭头，万一扎到很疼的，而且还有女生在，我们翻过去了她们也不好翻。”

    高斯然叹了口气。

    席辞和颜画已经开始查看钥匙在哪里了。

    环视一圈，他们所在的这一侧没有钥匙，倒是有个长盒，里面放了一把现代弓和11支箭，其中一支箭还很奇怪，箭头是个半球体，箭尾还系着很长的绳子。

    郝森看向铁门的那一头，发现远处石砖地的上空飘着密密麻麻有好多个氦气球，上面画着图。

    郝森嘴角抽了抽，又看看旁边的弓箭，“不会是要射中气球才能拿到钥匙吧……”

    席辞点点头，“看起来是这样没错。不过我们只有10支箭。”那边少说也有20个气球。

    “上面有符号，确认是哪个气球里藏着钥匙就好了。”颜画走近铁门，仔细辨认气球上面的图画。现在天已经黑了，虽然这边灯火通明，但夜晚还是有些不好辨认。

    高斯然走到席辞旁边看了看弓箭，挠挠头，表情有些迷茫，“但是那气球离得有点远吧，又隔着铁门，感觉不好射中啊。”

    “……”几人沉默，这真的是个问题。

    没一会儿，颜画转过头，“是左数第5个银色的气球，射中那个就可以。”

    然而三个男生你看看我，我看看你，谁都不敢第一个射。

    尤露倒是想自告奋勇，但是这方面她是真的不行，站在一边没有说话。

    “怎么了？”颜画微微歪头。怎么这几个男生都不动？

    郝森嘿嘿一笑，“我不会射箭啊，一共就10支，我估计射不中。”

    “对对，我也是。”高斯然跟着附和，席辞也点点头。

    颜画恍然大悟，伸手拿过弓箭，“那我来吧。”

