 “唰！”

一人一枪，身枪合一，化为一道璀璨的枪芒，闪电般的对着骊不群暴刺而去。

“找死！”

骊不群冷笑一声，阴风席卷，其中无数风刃凝聚而出，旋即，这些足以让寻常九重天强者受伤的风刃席卷而出，铺天盖地的对着那道身影呼啸而去。

在他看来，这个骊傲天定然是自知逃不出他的仙术的攻击范围，所以想要险中求胜。

不过，一个刚突破到九重天的家伙，也妄图在他面前拼一丝求生的希望？

这不是找死是什么？

“你不是喜欢帮人出头吗？

今天我就让你知道，没有实力强出头的后果！”

骊不群已经打定主意，他要将眼前这小子轰杀在此，让骊寻彻底明白，与自己作对的后果。

“雕虫小技！”

面对席卷而来的可怕风刃，秦逸尘手臂一抖，漫天枪芒席卷而出。

“叮！叮！”

清脆之声响彻而起，让人意外的是，在阴风之中，秦逸尘并未丧失战斗能力，反而，枪影遍布，一时间竟然将那漫天风刃抵挡了下来。

这个时候，一些围观的强者方才彻底明白过来，这个骊傲天的实力，已经远超了寻常刚突破到九重天的强者！“这小子……”见到竟然未能取得摧枯拉朽的胜利，骊不群面色不由猛的一沉。

“我看你能坚持到什么时候！”

骊不群冷哼一声，虽然后者暂时抵挡了下来，但是，他相信，在阴风之中，秦逸尘绝对坚持不了太久。

而到那个时候，在仙力封锁之下，后者肯定连求饶认输都喊不出来！“嘭！”

而与秦逸尘这边的战圈不同，紫云与骊阳又是另外一番战况。

两人皆是那种擅长硬碰之人，如今交手，神物互轰的场景，显得极具视觉冲击！骊阳的身体之上，弥漫着一道骊龙虚影，显然他已经将功法催动到极致，而反观紫云，上身赤果，在那一块块隆起的肌肉间，一股浓烈的煞气散发出来，竟然隐隐的有着将前者压制的迹象。

紫云已经化蛟为龙，即便没有展露龙身，他的肉身之强绝对毋庸置疑，而骊阳虽然是九重天大成的强者，在肉身上的修炼也有不弱的造诣，但是，他显然还不可能与紫云相提并论。

“唰！”

豹牙撕裂空气，带着一股尖锐的音爆之声，抓住一个细微的破绽，穿过骊阳的防御，最后重重落在其肩膀处。

“嘭！”

狂暴无比的力量，在骊阳肩膀处爆发开来，即便有骊龙虚影的庇护，但是，在这一击之下，他还是被震得倒退数步，肩膀处的光芒更是变得无比黯淡，甚至能够清楚的看到，在那虚影之下，他肩膀处留下了一道狰狞的伤口。

“这小子的神物好锋利！”

见到这幕，周围顿时爆发出了一阵惊哗之声，显然，他们都没想到，这个名不见传的骊傲地，竟然能做到这一步。

“该死！”

而一个不慎落下负伤的骊阳，脸色变得极为恼怒，他堂堂一个九重天大重的强者，居然被一个金仙八重天巅峰的家伙击伤了！“我要你死！”

骊阳怒喝一声，脚下重重一踏，身形快若闪电一般对着紫云暴冲而去。

“来得来！”

见状，紫云同样长啸一声，硬撼而上，论硬拼，他可不会胆怯！“混账东西，敢来坏我好事！”

此时，骊不群眼神阴沉，森冷之声陡然自其口中传出。

“嗡……”下一瞬，阴气弥漫的石台中，竟然有着白雾涌现。

显然，骊不群已经不想再拖下去了，他要以雷霆之势将后者击垮！“咻！”

而就在骊不群准备痛下杀手之际，一道璀璨的枪芒陡然冲天而起，阴气中弥漫的铺天盖地风刃，在这一刻竟然被摧枯拉朽的冲散。

“嘭！”

沉闷之声传出，下一瞬，在一道道震惊的目光注视之下，骊不群那巨大的身形竟然倒射而出，半空中，竟然还有鲜血飞溅。

“怎么回事？”

白雾尚未消散，不少强者都没看清其中的景象。

“此子，绝对是哪位神境的后人！”

而在高台之上，骊龙族几位长老却是面色一正，刚才那惊天一枪的威能实在太过惊人，若没有强大的传承，一个刚突破到九重天的小子，怎么可能突破那等困境，并且再次伤到骊不群？

唯一的能解释的，恐怕是骊傲天身怀神境强者的传承！“他不一定是神境的后人……”不过，与这几位长老不同的是，骊龙族族长眼中光芒流转，仿若看出了一些东西。

“族长的意思是？”

大长老微微一愣，低声询问道。

“如果我猜的不错，骊傲天应该去过那片战场。”

骊龙族族长深吸一口气，缓缓说道：“可能，现在的他……”“难道是我族陨落的先辈借他的身躯……”这时，大长老他们也明白了族长的意思，他们眼瞳一缩，虽然并未说出来，但是，他们脸上都有着一抹难掩的喜色。

在东蛮之地，资源匮乏，传承也极位残缺。

每一位神境强者的陨落，对于他身后的种族来说，都是一种惨痛的损失，因为他们失去的不仅仅是一位顶尖战力，更是一脉传承！如果骊傲天是被骊龙族陨落的神境先辈夺舍，对于他们骊龙族而言，绝对是一个好事！他们可没有去考虑骊傲天被夺舍之前是何等身份，区区一个骊龙族的小辈，哪能和神境先辈相比？

“族长，那这名额之争，我们要不要去阻止？”

大长老按捺着心中的激动，询问道。

“不必！”

骊龙族族长犹豫少许，最后还是摇了摇头，道。

先辈夺舍，终究只是他的猜测，若不是如此，去干涉名额之争，总归有些不妥，而且，若骊傲天真是神境先辈重生，他自己想玩，那他们自然也不好去破坏其雅兴。

所以，不论出于哪个原因，他们都得让这场争夺继续下去，一切，都要等争夺结束后，再做决定。

哪怕，他们已经猜到了九十三号石台处战斗的结果。

 