    第19章 单手开跑车镇压时间天魔！【求票票】

    郭河：“我去！这速度可以啊！”

    时姬也一脸喜欢之色的看着方向盘，以及雷霆跑车内的装饰，眼中发光。

    只坐过一次，她就爱上了这辆雷霆跑车！

    相比于其他的飞行法宝，坐在雷霆跑车上，是他们谁也没有过的经历，感觉就是很爽。

    好想有一个啊！

    这一刻，无论时姬，还是郭河，都打算回去之后研究一下，弄一个玩玩。

    “到站了！”松开脚上的油门，苏白淡淡道，他单手扶着方向盘，样子酷酷的。

    雷霆跑车停在半空中，在他们面前有一个巨大的悬浮着的青石，像一个小星体一样缓缓旋转。

    这就是时间天魔的老巢！

    到站了，时姬收起脸上的欣喜之色，凝重的看向眼前悬浮旋转的巨大青石，认真道：“主人，您真的要进去吗？”

    她来源自这里，知道这里面有一只时间天魔，实力强大，即使是她，也非常不愿意招惹。

    身为曾经的时间魔王，如果激发潜能，强行爆发，战力也非常不弱，但即使是这样，也不想招惹这个时间统领，这个时间统领的实力可想而知。

    “难道我在闹着玩？”苏白斜眼看向时姬，反问道。

    既然来这里，当然不是闹着玩的，他是为了拿到时间至宝。

    “咳咳！”郭河轻咳两声，吸引苏白与时姬的注意，“那个，趟水大佬，您真的有实力硬闯时间天魔的老巢吗？”

    他觉得这么问不太好，连忙解释道：“我不是怀疑您的实力，我只是想，咱们要不要更稳健一些？”

    “淡定，淡定。”苏白踩着油门，雷霆战车的引擎发出雷鸣般的怒吼声，这声音传到面前的大青石之中，引得一群时间天魔飞出。

    看着众多的时间天魔，苏白道：“这个世界没有人比我更懂稳健！”

    在稳健二字上，他加重了语气。

    时姬与郭河心里一万个疑惑，好像没看出苏白哪里稳健呢？

    时间天魔们飞出，一瞬间向着雷霆跑车冲来，同时发出质问着的声音。

    “谁敢闯时间天魔一族的领地？找死吗？”

    “嗯？竟然是几个食物！”

    “那个人是时姬？”

    “时姬，你怎么与食物呆在一起？狩猎队呢？”

    “……”

    雷霆跑车内，顾不得追问苏白，他们看着飞过来的密密麻麻的时间天魔，心里不由的紧张起来。

    时姬目光晃动，心里想道：“或许，我要暴露身份拼一把了！”

    而郭河，已经双腿颤抖，他觉得他跟着苏白来的决定简直错到离谱，好好活着不好吗？

    他找个地方去潇洒不好吗？为什么跟着苏白来这里找死……

    “大……大佬？要不咱们掉头跑吧？”郭河忍不住再次恐惧道。

    “晚喽！”苏白一脚油门踩到底，引擎发出咆哮声，雷霆跑车后方的速度喷射器，喷出蓝焰。

    蹭！

    雷霆跑车以极快的速度，像猛兽一样，冲向时间天魔们！

    既然反抗不了，只能享受，时姬警惕着周围，而郭河不受控制的发出恐惧的大喊声，“啊！”

    “找死！”看着雷霆跑车冲过来，有时间天魔大喊，“时间流速减慢一万倍！”

    不止一只时间天魔出手，很多只时间天魔都出手了。

    时间的力量弥漫，隐藏到空气，将吹过来的风都定格在半空中。

    时间流速减慢一万倍，在某种程度上来说，和时间停止差不多了！

    时姬严阵以待，一旦察觉到事情不对，她会立即燃烧潜能，带着苏白离开这里，但她想到苏白的实力，还是安心的。

    至少，只要时间统领不出现，以苏白的实力，应该都能游刃有余的应付。

    嗡！

    雷霆跑车闯入时间力量的领域中，但是雷霆跑车的速度没有丝毫的减慢，时间的力量无效！

    苏白单手扶着方向盘，另一只手向着车后座上的郭河一指，“闭嘴！”

    雷霆的力量从手指上发出，击中了郭河，郭河全身一顿嘚瑟，晕过去了。

    没了郭河恐惧的大喊声，一下子安静了不少。

    “小心！”这时，时姬忽然提醒道。

    苏白目光冷静的看着前方，淡淡道：“系好安全带。”

    雷霆跑车与时间天魔群迎面撞上！

    砰砰砰！

    雷霆跑车全由诛邪神雷组成，对天魔一族伤害极大，再加上时间天魔一族身体弱小，雷霆跑车几乎是横推！

    其所过，所有的时间天魔都被撞飞，生命气息消散！

    时间天魔死亡，它们体内蕴含着的时间力量就会逸散而出，身体会化为时间碎片，融入空间之中。

    时姬可以吸收这些逸散出来的时间力量，强大自己，她趁机贪婪的吸收着，饱餐一顿。

    还别说，认识苏白这一会，她吸收到的时间力量超过她之前几百年吸收到的时间力量！

    毕竟，时间天魔从来没有这么大规模的死亡过。

    从这方面来说，跟着苏白，还是有好处的。

    除此之外，时姬越加的好奇，苏白到底凭借着什么可以无视时间的力量？难道真的是实力差距过大吗？

    那苏白是什么样的实力？

    “这也太弱了吧？”苏白单手开着跑车，冲过时间天魔群后，他一个漂亮的漂移，调转车头，再次冲向时间天魔群。

    时间天魔群完全没有抵抗的能力。

    “无聊。”苏白吐出两个字。

    时姬：“……”

    你厉害！等一会时间统领出来的时候，看你还是不是这个嚣张的样子。

    时间天魔群已经慌了，四处逃窜。

    “快跑啊！回去找统领，时间的力量对他无效！”

    “为什么啊？看着他的实力也不太强啊！难道他达到了时间魔神一样的境界？”

    “这不可能，如果达到了那种境界，一个眼神就能灭杀咱们……”

    “……”

    时间天魔们知道苏白不好惹，它们最强的时间力量，也是它们唯一的手段，竟然失效了，这让它们很蒙蔽，完全不知道怎么办。

    只知道回去找时间统领。

    有问题找老大，也没毛病。

    苏白车技很好，又来回撞了两圈，将剩下的跑的慢的几只时间天魔撞飞之后，他操控着车头往上抬了抬，向着大青石、也即是时间天魔们的老巢中冲去。

    正在这时，有一个五米高的巨人先一步从老巢中飞出，面色冰冷。

    “谁敢闯我时间天魔的领地？”

    它身躯巨大，周围的空间明灭不定，好似宇宙的生死轮回，一股极大的压迫感，从它体内传回。

    它是时间统领，时间天魔老巢中最强大的存在！

    它冰冷的目光立即锁定雷霆跑车上的苏白等人，“你们找死！”

    (本章完)

