
　　最初的愿望……是什么来的？

　　罗杰用力地思考着，但漫长的岁月下，那段时光的比重被压缩的无比渺小，以至于如果不是洛伦佐的话语，罗杰都快将其彻底遗忘。

　　疲惫地向前迈步，他在思考，那是什么东西来的。

　　那个改变自己一生的时刻。

　　渐渐的，罗杰好像回想起了那一天，自己从有记忆起，便活在阴森压抑的钢铁苍穹下，自己很多次都想离去，想去见识一下外面的世界，去看看书中描述的存在。

　　可那些好似怪物般的守秘者们，纷纷拦住了他，告诫着他，外面的世界已经毁灭，剩下的只有残垣断壁。

　　那是个荒凉破败的世界，没有什么开拓探索的必要了，罗杰需要做的只是和守秘者们一起，维护着这座庞大的图书馆，记录着人类的种种辉煌，然后抱着这样的辉煌，在寂静之中死去。

　　罗杰那时很恐惧，倒不是担心自己会变成守秘者那样不人不鬼的怪物，他只是想到自己的余生都会在这里度过，便感到很悲凉。

　　直到……

　　直到某一天，那扇紧闭的大门被开启了。

　　“居然过去那么久了啊。”

　　罗杰停下了脚步，低声念叨着。

　　他的目光显得几分迷茫，半张脸已经完全地裂解开，脱落的皮肤下不是猩红的血肉，而是深邃的黑暗，仿佛他的血肉骨骼乃至内脏，都在某个时刻，被黑暗蚕食殆尽，如今所剩下的只是一具皮囊、陶偶。

　　细密的裂痕越来越多，随着缝隙的扩大，其中的黑暗似乎也有了实质般，不断溢散着，能清晰地看到有黑色的颗粒涌动，它们汇聚成烟般缓慢扩散着。

　　在这令人不安的深邃之中，回荡着平静的酣睡声，时不时有猩红的线睁开，变成赤色的百目。

　　“我是在何时，变成这样的呢？”

　　罗杰的思绪逐渐僵硬了起来，看向四周，到处都是尸体与废墟，机械院的防线被轻易地攻克，庞大的工业区内尽是倒下的铁骸。

　　有的是早已被废弃的大型机械，有的则是前不久才倒下的原罪甲胄。

　　此刻震撼的炮声依旧不断，只是大多没有传入罗杰的耳中，他就像散步般，一边思考，一边前进着，而后有千军万马从他的身后奔驰，妖魔们张牙舞爪，碾过尸体，碾过钢铁，朝着炉火燃烧的机械院内呼啸挺进。

　　“这是我想做的事吗？还是说在不可言述者干扰下，才会做出的抉择？”

　　罗杰深思着，只是任凭他怎么思考，也难以得出个答案。

　　他已经没有什么多余的选择了，即使有了完全不同的答案，罗杰也不会放弃这一切。

　　可能是出于自己的原因，也可能是被不可言述者暗中支配的原因……

　　“总之，我已经停不下来了，艾德伦。”

　　罗杰自言自语着。

　　火光四散而过，妖魔犹如潮水般推进，将守卫的原罪甲胄与士兵们逐一吞没，防御工事在不断地崩溃，每一次爆炸声起，都会掀起大量的尸骸，但每一次死亡，都会有更多的妖魔补上空缺，继续前进。

　　细密的裂痕越来越多，罗杰的脸庞就像破碎的面具，脱落的碎片越来越多，速度也在加快，黑暗逐渐吞食了他大半的脸庞，只剩下了一只迷茫的左眼，疲惫地看着水面。

　　他注视着自己。

　　“或许你说的是对的。”

　　这就像一场自我告解，亦或是忏悔，罗杰也分不太清这种事了，他只觉得自己的思绪越来越沉重，可相应着，他的力量也在高涨。

　　上次罗杰这样有力时，还是在步入升华之井前，也是自那之后，一切都变了。

　　“我是个可悲的理想主义者，不甘于残酷的现实，可又没有什么能力与办法，将它彻底改变，去完美地解决它，我变得越发激进与疯狂，盲目固执地认定一个不知道是否正确的答案。”

　　罗杰已经停不下来了，他付出了那么多的代价，那么多的牺牲，杀了那么多的人，他没有理由停下，也没有时间去反思自己。

　　甚至说，罗杰都不敢往那些方向去想，那样做无疑是否定了自己，否定了自己多年来带来的所有死亡与灾厄。

　　那么自己又算什么呢？

　　他能做的只有不断地前进，盲目固执地相信自己的道路，直到在这条道路上被彻底地毁灭。

　　“我们会在道路的尽头再见的，艾德伦。”

　　最后的碎片也脱落干净，纯粹的黑暗占据了罗杰的所有。

　　恍惚间他想起了艾德伦曾对他的评判，他说自己是胆小鬼，那时罗杰还不理解他为什么要这样说，自己当时还生气地反驳着。

　　如今看来，罗杰多少明白了。

　　他确实是个胆小鬼，能做的也只有盲目固执，不敢去做出改变，就连想都不敢。

　　放弃了所有的思考，如同行尸走肉。

　　……

　　“跑！红隼！跑起来！”

　　梅林在走廊内狂奔，随着罗杰的到来，震动不断，灯光也在不断地闪灭着。

　　他对着一边跑，一边对着身后的红隼大吼，催促着这消极怠工的家伙。

　　“我在跑！我在跑！”

　　红隼大叫着，他的心情已经不是用糟糕之类的词汇可以形容的了。

　　握持着枪械，腰间挂着折刀。

　　此刻的他全副武装，但一想到接下来可能遭遇的强敌，红隼便觉得自己脆弱不堪。

　　区区一介凡人，能砍翻几个妖魔，红隼觉得自己已经算是所谓的英雄好汉了，可接下来自己说不定要面对的是罗杰·科鲁兹，那种就连洛伦佐也无法正面对抗的强敌，怎么想都觉得自己这是在送死。

　　“我说，梅林！这有什么撤离的秘密通道吗？你个老东西活够了，我还想安心退休呢！”

　　红隼惨叫着，以往他还能凭借着幸运之名，搏一搏渺茫的胜算，可这一次红隼实在看不到什么希望。

　　“退休？就你现在这个表现态度还想退休？”

　　梅林大喊着，打开一道又一道尘封的闸门，向着核心的深处前进。

　　“而且退休？你以为普通人的生活很容易吗？”

　　梅林斥责着，他总感觉红隼这个家伙退休后，也就是混吃等死，不如在净除机关里鞠躬尽瘁。

　　“还行吧……反正我会活的好好的，这就劳你不用操心了！”

　　脑海里闪过阳光明媚的午后，红隼果断地说道。

　　“还行？你觉得你退休能做什么？上班，当个普通职员？你觉得你能做好吗？你最擅长的终究还是砍砍杀杀，说不定你退休之后养老的地方，还是下城区，这不就和以前一样了吗？”天籁小说网

　　“那怎么办？我不是还有你们净除机关发的退休金吗？”

　　“退休金？”

　　梅林差点被红隼气笑了，两人停在又一道闸门前，太久没有人来了，它被铁锈与灰尘锁死，开启的十分缓慢。

　　“如果我们熬不过这次难关，你觉得净除机关还能存在吗？”

　　梅林喘着气，接着说道，“净除机关没了，谁还给你发退休金呢？红隼。”

　　红隼愣住了，他有些语无伦次，最后大声痛骂着。

　　“他妈的，你们这些黑心的王八蛋，我们现在要干什么？”

　　跟着梅林跑了一路，红隼这时才想起来，他连他们要做什么也不清楚。

　　梅林没有说话，而是哈哈地笑了起来。

　　果然，也不知道说红隼是个蠢货，还是说夸他心思纯粹，这个家伙意外地好操控，随便几句便把他彻底骗了过来。

　　“别笑了！老东西！”

　　红隼催促着，现在他可真是为了美好的退休生活而战，说什么也不能在这里倒下。

　　明明如此危机，可不知不觉中，气氛却意外地轻松。

　　“去中央调控室，那里能控制熔炉之柱，我们可以将预设好的逆模因物质全部倾入其中，然后加大出力，让逆模因物质顺着水雾不断地扩散。”

　　梅林讲解着他的计划。

　　“这会笼罩整个旧敦灵，降低整座城市的侵蚀程度。”

　　“你们这是早有预谋吧？”

　　红隼说，这样的计划，不可能没有准备。

　　“没错，这是战争结束之后的处理方案，我们会利用这种方式为战火洗礼的城市‘降温’，但看起来我们得提前这样做了。”

　　“这可行吗？我是说，这样做真的有用吗？”

　　闸门开启，浑浊陈旧空气扑面而来，呛的红隼连连咳嗽。

　　“这……谁知道呢？总不能坐以待毙吧。”

　　梅林犹豫了一下，而后说道。

　　“我也不清楚这能为战局带来什么改变，但也总好过毫无意义地死在角落里。”

　　“所以你带上我一起死？”

　　红隼高声道，随后他的声音逐渐低落了下来，神情纠结的不行。

　　回忆一下这一路来的坎坎坷坷，红隼不知道和死神擦肩而过多少次了，要是死神身子弱一点，说不定都会被自己擦出肩周炎。

　　突然又一重震动传来，就像地震一样，灰尘哗啦啦地落下。

　　仰起头，高强度的侵蚀干扰了通讯，现在谁也不清楚，地表的机械院是个什么情况，可能还在顽强抵抗，也可能已经被攻陷，说不定罗杰现在正带着他的千军万马，沿着熔炉之柱一路向下，如果是这样的话，红隼他们好像还真没多少时间了。

　　红隼像野兽一样低吼了起来，然后猛地抬头，精神奕奕。

　　“算了，干一行，爱一行，快带路！老东西！”

　　梅林冲红隼点点头，他那僵硬的脸上也看不出什么表情，而后他迈开步伐，继续狂奔。

　　“有时候你要把事情往好了想，红隼。”

　　“什么？”

　　红隼问道。

　　“其实这样的送死，换个角度看，就没那么糟了。”

　　梅林沿着记忆奔走，昏黄的灯光间，他能看到那些落满灰尘的标识，它们指引着道路。

　　“怎么说？”

　　红隼进入了状态，全心戒备着，他可不懂什么调控熔炉之柱，这种事得交给梅林，所以他必须死在梅林之前。

　　“你这是在拯救世界，你现在也是救世主之一了！”

　　梅林赞赏着。

　　“我以为英雄们才配当救世主，我们只是舞台外的配角罢了。”

　　梅林的赞赏没有让红隼高兴多少，四周的地震不断，隐约地能听见尖锐的鸣响，好像有数不清的利爪在抓挠着大门。

　　这种声音红隼听过很多次了，用脚想，他都能想明白怎么回事。

　　“看样子机械院已经完了啊。”

　　他嘟囔着，神情略显失落。

　　“那么换个说法，红隼。”

　　梅林并没有因机械院的沦陷而感到失落，他鼓足力气，不断地前进。

　　“只要打赢这场仗，我们说不定真的能终结这黑暗的命运！

　　如果说，只有英雄才配当救世主的话，那么我们都是英雄了!”

　　红隼觉得有些意外，他问道，“你这是在鼓舞员工，好让他高高兴兴地陪你一起送死吗？”

　　“不，我只是在陈述事实。”梅林的语气很真诚。

　　“英雄吗？”

　　红隼仔细地品味了一下这个词，然后苦笑道，“真陌生啊，我还只是在书里听过它的存在。”

　　杂乱的脚步与嘶吼声响起，就像渗入地下的潮水，它们沿着缝隙奔涌，吞没途径遇到的所有人，阵阵闷响响起，来客们猛敲着大门，试着在钢铁间撕扯出一道前进的缝隙。

　　“话说，我们会有纪念碑吗？”红隼冷不丁地问道。

　　来到最后一道大门前，梅林一边开门，一边疑惑地看着红隼。

　　只见这个家伙也不嚷嚷着什么撤离了，他悠闲地靠在墙壁，时不时地看向身后，观察着妖魔入侵的程度。

　　“我知道的，妖魔这种东西就该藏在历史之外，所以哪怕我们成为英雄，恐怕也无人知晓我们的功绩不是吗？”红隼无奈地说着，这种事又无法炫耀，他总觉得有些不爽。

　　“所以，会有纪念碑吗？上面刻个什么穆恩·纳雷多？”

　　红隼自言自语着。

　　“不对啊，按条例只能留下代号是吧？所以刻个红隼？”

　　红隼摆在了身姿，然后一本正经地说道。

　　“纪念英勇、无敌、华丽、无畏且伟大的红隼，”如果不是没念过书，红隼修饰自己的词汇，说不定会更长些，“梅林，我已经能想象到路人们看到这个纪念碑时，会做出何种反应了。”

　　红隼越说越离谱，最后连他自己也忍不住笑了起来。

　　“他们会一脸错愕地说，市政建了这么大个纪念碑，就是为了纪念个‘鸟’吗？”

　　梅林没反应过来，过了一会，也发出僵硬沙哑的笑声。

　　“这真是个不错的冷笑话。”

　　“是啊。”

　　红隼握紧了武器，看向走廊尽头，摇摇欲坠的闸门们。

　　“真希望我有机会，把这个冷笑话讲给其他人听。”

　　锋利的尖爪沿着钢铁的缝隙刺出，而在红隼的身后，通往中央调控室的最后一道大门，也在此时开启。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第七十一章 英雄免费阅读。https://xs.23sk.com 