    “自然。女怨凝成便是天道要她们回来报应，冤魂索命，人间炼狱，白骨累累，天火燎原，那里变成一片死地大概现在仍没恢复。”

    林隐唏嘘：“我那时候年轻不懂事，一腔热血差点儿把自己折进去，幸好我师傅放在我身上的一丝神识及时打断了我的腿。”

    乔渝：...亲师傅。

    林隐说：“然后我为我的无知赎罪，在那里停留了整整十年为女怨上万道冤魂超度。”

    乔渝惊了，后果竟这样严重？

    林隐：“你该庆幸，你徒弟逃离了那种环境。”

    乔渝不语，想到扈暖的过去，受家人虐待，被抓进大牢再卖进山里，差一点点就死了。

    “等青岩出来，我好好谢谢他。”

    前头四人叽叽喳，说着自己想要的东西。

    金信：吃的吃的吃的。

    扈暖：穿的穿的穿的。

    萧讴和冷偌才是正常的，想买修炼有用的。

    忽然一道嫩绿的身影跑过来，同时嫩嫩的声音响起：“暖暖，暖暖。”

    扈暖开心：“姝姝，姝姝。”

    乔渝：什么叔？

    林姝顶着两个花苞团子跑过来，好开心的拥抱她：“暖暖，我好想你呀，你想不想我呀。”

    扈暖：“啊，我都忘了想你了，但一看到你我就好想你啊。”

    林姝好开心：“我就知道你想我。暖暖，我请你吃杏子。”

    扈暖：“姝姝，我请你吃奶冻。”

    一藤篮新鲜橙红杏子散发着甜蜜的清香，一大盘彩色果冻透出诱人的光泽。

    两个小朋友咕嘟同时咽了口水。

    扈暖吧唧下嘴：“姝姝，你现在做什么去呀？我觉得——”

    林姝：“我觉得我们肚子饿了，坐下来吃点东西吧。”

    旁边的人：“...”

    林姝身后跟着她师傅，很温柔的男子，海色长衫，温文尔雅。

    对众人点头示意：“我是林姝的师傅林俊，道号俊波。”

    大家看看他，看看林姝，看看林姝，再看看他。

    林俊微笑：“林姝是我族人。”

    众人恍然，怪不得两人眉眼间相似。

    林隐笑道：“在下林隐，倒是同姓之缘分。这是乔渝，小暖的师傅。”

    三人点头问好，见不远半山有空的石亭，干脆带着孩子飞上去好说话。

    主要是某两只嘴角晶莹的口水藏不住了。

    到了亭中，五小只扑到桌子边分享美食。如果说扈暖是个肉类移动仓库，林姝就是水果移动仓库，两人在一起荤素搭配天生一对。

    三个大人坐在围栏边自在说话。

    林隐：“以前好似从未见过道友。”

    林俊：“我喜欢游历，很少在门中，也很少参加门派间的活动。”不是很少，是从不：“这次出来，带林姝见见世面。”

    林隐和乔渝一时没能接上这话，你这不是带她来见世面，是带她来让我们见世面。

    哒哒哒，林姝跑过来，扶着林俊的膝头翘起脚：“师傅，为什么我没有肉呢？为什么你不给我吃肉呢？”

    黑亮的大眼睛像黑紫的水葡萄。

    林俊逗她：“因为你从来没跟我说过你想吃肉呀。”

    林姝想了想，是哦：“那我现在想吃了。”

    林俊：“好，给你吃肉，吃很多肉。”

    林姝满意了，回到桌子边，肉乎乎的小手只朝肉下手。

    林俊：“不好意思，见笑了。”

    林隐笑笑，乔渝默默的学习，徒弟要什么给就是了。

    忽然想到：“对了，林俊道友，不知你可有可交换的资源，你们那边独有的？”

    林俊微微一愣：“不知乔渝道友具体想要什么？”

    乔渝：“海玉髓。”

    林俊愣了一下，看眼林姝，笑了：“真巧，我正好有，且现在用不到。”

    乔渝大喜：“我愿与道友交换，灵石还是法宝或者灵植，你想要什么？”

    林俊：“我这一时还真没有什么特别想要的。林姝是木灵根，若道友有等价的木系的宝物，交换即可。”

    乔渝嗖的看向林隐：“师兄，交出来。”

    林隐也是木灵根。

    林隐无语了：“用你两件换。”

    乔渝：“成交。”

    他有的都是冰系的，不合适，与林隐多换一道，皆大欢喜。

    林隐：我拿了冰系的有什么好处？说不得你让金信又给诓回去。

    林隐和林俊漫步到亭子外，再回来，已经是交换好了。

    乔渝松了口气，去看徒弟，好嘛，他家徒弟八辈子没吃过水果似的吃得脸上紫的红的绿的黄的一块块。

    还好，林俊徒弟也吃得脸上全是油，扯平。

    吃完东西，一行人又一起去逛了自由集市，一群孩子一起逛街，他们也分不清哪个是谁买的谁又要哪个，干脆默契的轮流买单，上次你买这次我买下次他买。反正都是哄孩子，哄谁家的孩子不是哄。

    路上三人交换了不少趣事，乔渝才知道，林姝和扈暖那真是懒到一模一样，修炼浑水摸鱼，上学调皮捣乱，大小比试和比赛，人家全用猜丁壳糊弄过去，偏林俊宠着她，任由她去。这次到外头来，怕丢长极门的脸才让她收敛。

    林俊道：“就松快这几年，等大些懂事看别人怎么努力她自己就追上去了。”

    林隐：“是这样。”

    乔渝自省，自己太着急。

    这时林俊说到扈暖：“难得遇到和林姝这么投契的。林姝年纪小，又自由散漫，那些大些的弟子虽然喜欢逗弄她但我瞧得出来真正喜欢她的没几个。”

    两人愕然，没想到林俊会这样说，这不是自曝其短？

    林俊笑笑：“林姝没有防人之心，谁对她笑笑她就觉得是好人，就说那猜丁壳，不少人借口陪她玩骗了她不少东西去。偏每次被骗她还觉察不到，还傻乐。”

    乔渝惊讶：“你就听之任之了。”

    林俊笑笑：“现在不行，我呀，都记着呢，早晚让她看清人心。”

    乔渝脱口而出：“你不怕她轻信人造成不可挽回的后果？”

    林俊抬手挡了挡：“所以我偷偷跟着呢，我巴不得有人下黑手，到时候才好给她上课。”

    这话意思，有人对林姝下死手那一天，就是林姝开杀戒的那一天。

    乔渝服了，竖大拇指。

    林隐无语，两个都不正常。

    林俊说：“小暖不一样，林姝那天一举一动一言一语我都关注着，她们两个有商有量，公平来往，谁也不沾光，谁也不吃亏。若是遇到的都是小暖这样的人，我得多放心。”

