    “我管你那么多呢，我的目的就是揍你一顿！”钟品亮可不管右盘虎怎么解释，他的目的就是揍右盘虎一顿，然后去陈雨舒那里邀功，所以他也懒得去判断右盘虎的话的真假。

    　　

    　　    “我……我是隐藏右家的二少爷，你要是打了我，肯定没有好果子吃！”右盘虎没办法了，只能祭出右家的大旗来，希望钟品亮能够害怕，然后就此罢手。

    　　

    　　    “什么隐藏右家？一个小小的隐藏世家而已，算个屁啊，老子是明日复明日教派掌门纯阳天尊的弟子！”钟品亮说完，就直接举起玄铁精钢棍，一棍子砸向了右盘虎……

    　　

    　　    右盘虎一愣，明日复明日教派？他们的弟子怎么跑到东海市工程大学来了？这到底是怎么回事儿？不过还没等他想明白呢，就被钟品亮挥过来的铁棍给砸中了……

    　　

    　　    他还不如紫毛和黄毛呢，他是纯粹的炼丹师，根本没有什么攻击和防御的技能，而且也没有什么经验，于是，哀嚎声响彻了整个走廊，不一会儿，右盘虎就翻着白眼躺在了地上，和黄毛、紫毛作伴去了！

    　　

    　　    “亮哥真是牛逼啊！”高小福这时候不知道从什么地方跑了出来，得意的说道：“这些人，在亮哥手下就是小菜一碟！”

    　　

    　　    “那是啊，也不看看这是谁赐我的宝贝！”钟品亮带着高小福离开了生物系的教学楼，再去去找楚梦瑶和陈雨舒了。

    　　

    　　    楚梦瑶和陈雨舒都没有想到钟品亮去的快来的更快，这转眼间又回来了！

    　　

    　　    “小亮子，你把那个右盘虎搞定了？”陈雨舒暗暗觉得事情不妙，看起来，钟品亮似乎真比以前厉害了不知道多少倍。

    　　

    　　    “哈，那是啊，也不看看是谁出手！”钟品亮笑道：“那小子和他两个手下都不行，在我面前就是个渣！怎么样，现在我有资格成为瑶瑶的贴身高手了吧？”

    　　

    　　    “这个……”陈雨舒犹豫了一下说道：“不行，这几个人都是小角色，箭牌哥搞定他们，也是分分钟的事情喔！你想要成为瑶瑶姐的贴身高手，还需要努力的！”

    　　

    　　    “这样啊……”钟品亮有些失望，不过想想也在情理之中，林逸都是地阶高手了，打那些玄阶、黄阶的修炼者，那肯定是轻松加愉快，自己只是证明了自己也能打，但是却没有向楚梦瑶和陈雨舒展示他到底有多厉害，这倒是个问题。

    　　

    　　    “是啊，所以你还需要证明你的实力才行！”陈雨舒说道。

    　　

    　　    “那我下一个任务是什么？”钟品亮连忙问道。

    　　

    　　    “这个啊，等我想想吧，你让我一下子想也想不起来，我也不想刁难你。”陈雨舒说道：“这样，小亮子，你回去等我的消息吧，对了，瑶瑶姐说她想吃松山市小吃街的麻辣串了，你去买点儿回来吧……”

    　　

    　　    “哦，那也行！”钟品亮点了点头，然后道：“不就是麻辣串么？我这就去买……”

    　　

    　　    说完，钟品亮就带着高小福离开了，而楚梦瑶却是有些发愁了，虽然陈雨舒暂时的将钟品亮给打发走了，但是钟品亮早晚还是会回来烦她们的，尤其是现在有了本事的钟品亮，就更难打发了……

    　　

    　　    “小舒，钟品亮这么厉害，我们应该怎么办？是不是应该告诉林逸？”楚梦瑶想了想，说道。

    　　

    　　    “是喔，一定要告诉箭牌哥的，不过我们应该先想办法弄明白，钟品亮为什么这么厉害！”陈雨舒说道：“只有知己知彼才能百战百胜！”

    　　

    　　    “那要怎么调查他？”楚梦瑶问道。

    　　

    　　    “我准备去找韩静静商量商量，她不是喜欢摆弄一些高科技么，看看她有没有窃听器什么的，给钟品亮的身上安装一个，咱们就能偷听到钟品亮的秘密了。”陈雨舒说道。

    　　

    　　    “也好。”楚梦瑶点了点头。

    　　

    　　    于是，趁着钟品亮去买麻辣串的时间，陈雨舒就去找韩静静了。

    　　

    　　    韩静静虽然手中没有这种东西，不过却知道什么地方有卖的，一下午时间，楚梦瑶开着车，就带着韩静静和小舒去买窃听器了，而她们回来的时候，钟品亮也刚刚回来……

    　　

    　　    楚梦瑶暗道了一声好险，要是让钟品亮看到她们没在学校，说不定会怀疑什么。

    　　

    　　    其实，这完全是楚梦瑶做贼心虚了，她就算不在学校里面，钟品亮也不可能多想，不过小舒就很自然了，手中拿着微型窃听器，很自然的来到了钟品亮的面前，接过了他送来的热气腾腾的麻辣串，微微一笑说道：“小亮子，谢谢你了！”

    　　

    　　    “哈哈，不用谢，这是我应该做的！”钟品亮说道：“我就当预习一下成为瑶瑶的贴身高手要做的事情了！”

    　　

    　　    “恩，不错，还热着呢！”陈雨舒拍了拍钟品亮的肩膀，顺势将那窃听器黏在他的后背上面，这窃听器十分的小巧，贴在钟品亮的后背上，像是一个衣服扣子一样，不仔细看的话，绝对是看不出来的：“瑶瑶姐让我鼓励你一下，再接再厉！小亮子，你是知道的，瑶瑶姐喜欢勇敢的人喔！”

    　　

    　　    “我知道我知道！”钟品亮被陈雨舒拍了拍肩膀，心中还以为是楚梦瑶授意的，顿时无比激动和兴奋！要知道，以前陈雨舒耍他的时候居多，可是从来没有这么关怀的拍过他的肩膀啊！

    　　

    　　    这种变化，足以说明了楚梦瑶内心的变化，如果楚梦瑶对他还是那么的厌恶，也不可能暗示陈雨舒过来拍自己的肩膀鼓励自己，在钟品亮看来，陈雨舒以前对他的态度都是居高临下的，从来没有如此和蔼过。

    　　

    　　    “恩，你知道就好。”陈雨舒点头道：“有些话呢，瑶瑶姐不好意思说，我就替她转达了吧，你想不想听？”

    　　

    　　    “想想，我自然想听！”钟品亮连忙答道。

    　　

    　　    “好，既然你想听，那我就说了，现在，我们只看到了你一部分的能耐，确切的说，对你还不是很了解，这样，你这一阵子，尽量的努力一下，挑战一些高手，打出你的威名和名号来，这样才能有望成为瑶瑶姐的贴身高手！”陈雨舒说道。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

