    

    孟小贝摸摸耳朵，挺疼的，但也不太敢反抗。

    大厅里面到处都是人，宫其井也就是点到即止，最主要他也是满心欢喜自己这个得意门生。

    这姑娘五年前就已经开始给他旗下的工作室供稿了。

    说起来也是缘分，孟小贝当年与培训班老师马海波发生冲突打了一架，培训班再也没去了，她自己便上网自学，经常在国内外各种知名的设计网站浏览。

    有一次，她无意中看到一家国外网站在招聘兼职画手，任务很简单，就是帮着该网站的主设计师勾稿。

    孟小贝怀着试试看的心态将自己曾经的几幅画稿发了过去，没想到，对方很快就回复了她，紧跟着对方发来一幅半成品的草稿，让她根据这个草稿勾出最后的成稿。

    这个任务难度不算大，并无多少设计成分，关键是考验测试者的勾稿技法和线稿的细腻程度。

    孟小贝凭着自己在绘画方面的惊人天赋，没花多少时间就将草稿勾画出来，不仅线条娴熟流畅，而且在草稿未能表达的细节处加入了自己的想象。

    原以为至少得等上一两天才能收到回复，没想到孟小贝一个小时后就将勾画好的成稿发给了他们，成稿效果完美的出乎他们现象，就这样，孟小贝在当天就通过了测试，成为了这家网站的兼职勾稿师。

    在后面的合作中，对方经常帮她指点和讲解一些关键要素。

    孟小贝通过这种方式，一方面得到了很多训练提高自己绘画技法，另一方面也开阔了自己在漫画设计方面的眼界。

    再往后她的涉入面更加宽广，逐步参与到原画的设计工作中，最后成为了这家网站（实际是一家品牌工作室）的主力设计师，也得到了这家工作室的创始人宫其井先生的格外重视。

    这期间她参与制作的作品有《笼猫》《万与万寻》《天空之堡》《海尔的移动王宫》《魔女优速递》《山崖边的鱼儿公主》《等风来》......后来全部制作成动漫电影，被全世界所熟知。

    没有人知道这些作品，也曾有孟小贝的一份功劳。

    “哪能呐，”孟小贝笑笑，“您可是泰山北斗，我脸上有光还差不多。”

    此次宫其井来参与宴会，是作为俱乐部的特约嘉宾。

    他从岛国出发的时候走的匆忙，因为距离漫展还有些时日，所以他并未大动干戈带上团队，只是一个人飞过来。

    他是真的没想到会在这里遇见孟小贝，挺高兴的。

    孟小贝乖乖站在他身边，听着德高望重的老板兼老师在一旁絮絮叨叨的，什么熊孩子这么贪玩，故意耍人，不好好学习，搞那么多兼职工作，还说什么没时间，动不动就骗他，没按时交稿等等。

    孟小贝心里微微悸动，嘴唇动了动，找不到辩驳的理由，只是摸着脑袋傻呵呵地笑着。

    宫其井笑骂着：“你这死妮子，下次若是再无故拖欠画稿，看我怎么炒你鱿鱼。”

    宫其井嘴上说的是过瘾，真要炒鱿鱼，他是无论如何也舍不得的。

    骂完爱徒他又好奇心起，陈燃是怎么和孟小贝搭在一起的？他也不直接问只是摸着自己那长长的大胡子，睨着爱徒。

    孟小贝就装作看不见。

    机器人服务员在场内循环穿梭，很快发现需要服务的对象便端着托盘滑了过来。

    孟小贝放上手里的空酒杯，又有机器人送来酒水和点心，两人各自拿了一份。

    这是个IT界的沙龙，前来参加聚会的人大多不认识宫其井，所以并未有多少人注意到他们。

    陈燃被一帮大佬围住聊起了商业经，孟小贝则领着宫其井在长条的餐桌边坐下。

    宫其井呵呵地笑：“死妮子还不敢承认，我早看出来了，陈家二公子比他爹当年还要孤傲，那家伙什么时候看女孩有过那样的眼神？”

    话说回来，还是他家爱徒太厉害，虽然脾气臭了点，人也古怪了点儿，但是人美才艺高啊，呵呵，你们两个还真是郎才女貌般配的很！

    孟小贝终于被他说的没办法，开口嗔道：“宫老，真的不是你想得那样。”

    远处，陈燃和几位业界人士走了过来。

    大家虽然不认识眼前的老头是谁，但大多数人都听说过他的作品，陈燃简单的介绍之后，大家都惊呼起来。

    大厅的正中央，上一个表演节目刚刚退下，主持人在场上控场，现场的灯光忽然变暗，大厅的上空徐徐降下一个环幕，宫其井的最新巨作投映在环幕上，美轮美奂的画面瞬间抓住了大家的眼球。

    有主办方的人走过来请宫其井上台讲话。

    动漫与电子行业一直以来相互依托以一种很奇妙的方式存在，大多数从事软件方面的企业对美术设计的需求都非常高。

    大概就是动漫文化范围涉及很广，同人啦，游戏啦，小说啦，随便你能想到的和数码有关的东西，一些亚文化什么的，都离不开动漫文化的烘托。

    宫老的讲话，非常具有幽默感，没有高谈阔论，没有侃侃而谈，而是将生活中的小事巧妙地与漫画结合起来，非常具有艺术性。

    下场之后，宫其井俨然成了今天的焦点人物，一大堆喜爱其作品的粉丝将他团团围住索要签名以及合照。

    陈燃走过来站在孟小贝边上，“看不出来，你居然认识挺多人。”

    孟小贝侧头，“啊？”

    陈燃淡淡地说，“梁颖和宫老，你是怎么认识的？”

    孟小贝；“......”

    “梁颖那死丫头，总是在背后讲我坏话，”陈燃扭头盯着孟小贝。

    “她是在恭维你，什么时候开晚饭？”孟小贝赶紧转移话题，“你这套衣服看起来很不错，颜色非常衬托你的气质。”

    “马屁无效，”陈燃说，“你还没回答我的话呢？你和宫老看起来好像很熟。”

    “他是我的漫画老师，”孟小贝抬头将额前的头发往后一捋。

    陈燃一愣，居然能拜宫老这样的大腕为老师，还真是不简单啊，眼里的惊异稍纵即逝，随即轻轻笑道，“你还有多少秘密等着我？”

    孟小贝不以为然地笑道：“无数个。”        

