    听到他们的对话，宋远恒的脸色立刻白了几分，随即又变回来。

    冷笑一声，“想把我送进去，封墨琛，你是不是太过自信了，你觉得没了封氏，你还有什么能力把我送进去，只要我敢说，我就不怕你还能凭着这些证据对我做什么！”

    得到自己想要的东西，封墨琛显然已经没了耐心，把玩着笔套丢出去一句，“聒噪，把他们给我丢出去。”

    “好嘞！”

    得了命令，霖风立刻上前，对着宋远恒的膝盖就是一下。

    宋远恒直接疼得卧倒在地上。

    这事情反转得太快，王琳然一时间慌乱不已，同样跪坐在地上安慰着宋远恒。

    “你没事吧，伤到哪里了……”

    “滚开！”宋远恒把王琳然狠狠摔在一边，恶狠狠地瞪着霖风和封墨琛一眼，“你们给我等着，过了明天，我才是封氏的正主！”

    宋远恒直接把王琳然扔在这一个人一瘸一拐的走了。

    身后的霖风忍不住捧腹大笑，果然都是上不了台面的，只能逞口舌之快。

    遇上他们家总裁这种多听两句都觉得烦的，这嘴皮子再会使也毫无用处。

    因为封墨琛只会把这当成疯狗在乱叫。

    宋远恒走了，接下来就是王琳然。

    办公室的笑声忽然止住，王琳然半跪在地上，刚才那一下摔得不轻，她穿着高跟鞋，脚都崴到了。

    霖风看好戏的样子走到王琳然面前，啧啧两声，“这宋远恒还真是不知道怜香惜玉啊，像王小姐这样娇滴滴的女人就应该被捧在手里疼的。”

    “霖特助……”王琳然咬着唇，颇有几分楚楚可怜的滋味。。

    她趴在地上得手紧紧扣着地面，眼里有狠光划过。

    宋远恒这个贱男人，竟然随手就把她摔了，既然如此，那也就别怪她不仁不义了！

    “我有办法可以挽回封氏现在的局面，让那些人找不到理由让封氏索赔！”王琳然叫得很大声，霖风掏了掏有些难受的耳膜。

    哟呵，这是狗急跳墙了？

    “王小姐，你和宋远恒可是一队的啊，关键时刻临阵倒戈？”

    王琳然低头咬着唇，一副言羞于口的模样，“虽然我委身于宋远恒，但是我这颗心都是在封……封氏身上的，只要封总愿意给我机会，我会尽全力力挽狂澜！”

    霖风眨了眨眼，这王琳然对自己还真有几分自信。

    瞅着旁边封墨琛脸色还算晴好，霖风继续问下去。

    “王小姐有什么高见可以说来听听。”

    “我……现在所有人讨伐封氏的原因都是因为封总的性取向问题，我愿意嫁给封总，只要封总在这个时候和我领证结婚，到时候公开婚礼，我再想办法让新凰倒闭，到时候谣言不攻自破。”

    霖风本来听的津津有味，到后来，脸上眼里都写满了恶心。

    癞蛤蟆想吃天鹅肉也不带这么不要脸的吧？

    还委身于他们总裁？

    先不说喜欢封总的女人能绕临安几圈，哪个不是清清白白的名门闺秀，就王琳然这癞蛤蟆样，还好意思说自己是委身，这未免也太看得起自己了！

    “王小姐，脑子是个好东西，为什么偏偏你就没有呢！”

    霖风鄙夷了一句，在封墨琛还没有发火之前，拎着她的头发直接把人提着扔出去。

    动作干净利落，丝毫不拖泥带水。

    “最近损人的话越发长进了。”封墨琛抿着唇开口。

    霖风一愣，总裁这是……夸奖他了？

    下意识地回答，“这都是从夫人那学来的。”

    这话刚说出口，就发现封墨琛脸色黑了一圈，阴寒的目光盯着他，“你们很熟？”

    霖风心里咯噔一下，“不熟，当然不熟，我这叫举一反三。”

    看到封墨琛脸色转好，霖风才彻底松口气。

    果然啊，夫人就是总裁的逆鳞，谁都碰不得。

    想到那个小女人，封墨琛打开手机看了眼家里的监控，起身从座位上离开。

    “看好这里，除了你其他人不允许进入。”

    “好的。”霖风抬头就看到封墨琛已经走出去，赶紧追上去，“总……总裁，咱们现在应该干点什么？”

    “回家……睡觉。”

    封墨琛很是好心情的挑眉。

    霖风彻底愣住了，这都火烧眉毛了总裁还有心思睡觉？

    看着封墨琛离开的背影，霖风苦着一张脸。

    “总裁，就算现在公司面临内忧外患，咱们也不能这么消极怠工啊！我觉得公司还可以在抢救一下的！”

    “只要你看好计算机部门，封氏就不会有事，我回去了，明天再来上班。”

    霖风，“…………”果然女人误事啊！

    另一边，岛屿墅的客厅里，苏瓷在网上浏览着各种信息，就是为了找出这件事最完美的解决方案。

    可是以往如果有类似案例，大部分都是以公司宣告破产结束。

    苏瓷越看越焦虑，一头秀发已经被挠成了鸟窝。

    她又查了一下和封氏合作的公司，大大小小也有最少上百家，这么一算，就算把整个公司赔掉也不够给他赔偿款的！

    “嘎吱”一声，客厅的门从外面打开，苏瓷的目光转过去，发现竟然是封墨琛回来了。

    一张脸立刻拉下来，心情沉重。

    封墨琛这时候回来，难道封氏已经宣告破产了？可是她刚才明明没有看到消息。

    “公司……怎么样了？”

    好半天，苏瓷才找回自己的声音。

    她的身体因为紧张害怕而在不停地颤抖着。

    封墨琛上前抱住她，下鄂抵着她的头顶，“没事的，我担心你，所以回来看看。”

    “你太任性了。”苏瓷一把推开他，“封氏现在正处于水深火热之中，你身为总裁，现在要做的就是回去稳住人心，你这时候回来做什么呢！”

    苏瓷又气又急，一个劲地把封墨琛往外推，却被他反手抱住。

    “比起公司，我更在乎的是你。”

    他磁性的嗓音在耳畔响起，苏瓷的心仿佛漏跳了一拍，随即加速着。

    “我答应跟你离婚，和你相处的时间也就只剩这几天了，危机过去，不管封氏是否还在，你都不会留在我身边。”

