    那冷笑也只一声，似是从地底极深处传出，继而便淹没在了草原混乱声中。◎，

    无数南疆修士惊怒不已，毫无疑问，又有三焰卫入侵南疆草原了！入侵者定是事先在武试召火符动了手脚，使得无数碎念火魂产生暴走，此事并非没有先例！数千年前，天水草原同样出了一场火魂暴动，再上一次，则发生在七万年前，更遥远的历史中，还有不少这样的事情发生过，对于大卑部落而言，每一次火魂暴动，都意味着一场浩劫。

    此地修士一面四下逃窜，一面纷纷朝地底散出神念，可惜大部分人神念有限，探入地底一定深度后，便会被厚重的地气所阻，困难重重，无法继续深入。也有强者自恃神念强大，强行朝地底探入，却在看清地底之物以后，纷纷受到攻击，识海重创，狼狈吐血，神情俱是骇然。

    “真的是石焰入侵！且来人竟带着百里石龙，极可能是某个石焰魔子来到了此地！”

    “如此说来，之前镇压宁姓外修的火山神通，果然是石焰贼子搞得鬼吗，但刚刚我等也探查过地底，并未发现隐藏者…”

    “不要把神念探入地底，石焰一脉的石龙专吃神念，便是仙尊也要小心应对的！”

    “普通三焰卫根本无法离开凶域范围，来人绝非等闲，必须速将此事报知圣山！”

    但就算向圣山禀报此事，也要等上不少时间，才会有圣山强者赶来此地，在这段时间里，南疆草原必将死伤无数！

    少数人的惊呼声，很快便被四面八方的血腥惨叫所压过。随着碎念火魂四散展开杀戮，越来越多的人，死在了碎念火魂手中，整个草原火光冲天，尸骨遍地。

    宁凡眉头紧皱，这忽然产生的变故。同样让他有些吃惊。仗着神念强大，宁凡朝地底窥探了一番，地底至深处，一片黑暗，看不清具体，更有幽冥一般的蚀骨阴寒，侵蚀着神念，使得修士无法长时间将神念维持于地底。

    以宁凡的感知力，隐约觉察到在那至深处。有什么巨大无比的神秘生物盘踞着，其身型可绵延数百里土地，且其周身似有一股力量，隐约间竟能与此地大地融为一体一般，给人一股异常厚重的压迫感。唯一可惜的是地底太暗，使得宁凡无法看清这巨型生物的模样…

    那巨型生物对神念的感知，尤其敏锐，以宁凡雨术之隐蔽。竟忽而引起了它的一丝警觉，虽说无法准确捕捉宁凡雨术神念的方位。那巨型生物还是凭借本能朝四周展开神通，展开了无差别的攻击。

    霎时间，宁凡只觉得有一股炽热气息朝着自己的神念袭来，继而识海便传来焚灭般的剧痛，倏忽之间，沉入地底的一丝神念。已被那巨型生物不知用什么手段灭掉，那过程太快，以至于宁凡甚至来不及收回探查地底的一丝神念。

    好在宁凡行事小心，沉入地底的神念极少，故而损伤近乎于无。与那些吐血重伤的南疆修士相比，已算是极其幸运。

    宁凡神情极为凝重。

    地底隐藏的巨型生物，非同小可，竟能带给他一丝压迫感，远比草原上四处肆虐的碎念火魂强横，恐怕起码有着万古仙尊的实力，甚至更强！

    那巨型生物分明极强，却为何不现身于草原之上，而是藏在地底？是无法现身，还是不愿，抑或是另有隐情。听一些南疆修士的惊呼，好似说了什么百里石龙，莫非指得就是地底盘踞着的巨型生物…

    那巨型生物体内，似乎藏着不少修士，气息不下百道…这些隐藏之修，莫非便是三焰卫中的石焰修士么…

    “哦？是个外修仙尊么？据一些空焰卫回报，当日搜查多兰之时，曾在凶域见过一个外修仙尊，莫非就是此人，不知空焰的失手，是否与此人有关。不过此人修为受限，若不毁去刑环，根本不值一提。便是毁去刑环，恢复全盛修为，也不足虑的，毕竟蒙某这次，可是带了百里石龙同行，万古仙尊若至，照杀不误！”

    地底至深处，巨型生物口中，立着一个身形豪壮的修士，微微不屑道，此人五官棱角分明，给人一种坚毅之感，与这坚毅的容貌有些不符的，是他一头枯草般凌乱地白发，以及白得有些不健康的肤色。

    此人的话语，却是神念被灭的宁凡无法听到的。

    此人的身后，追随着上百道火焰燃烧的人影。

    宁凡不再窥探地底，毕竟那巨型生物似乎极为擅长攻击神念，贸然探查，极为不智，只会造成无谓损伤。且与那隐藏于地底的巨型生物相比，正在草原上四处肆虐的碎念火魂们，同样需要处理。

    “前辈救我！”

    多兰尖叫一声，不顾武试的规矩，直接冲入到塔木武试区，试图寻求宁凡的庇护——应该说，如此混乱的时刻，武试规矩早已形同虚设，便是她擅闯武试区，也无人阻挡的。多兰躲在宁凡身后，花容失色，怎么也料不到会被三焰卫一路追杀到南疆草原！

    且为了追杀她，这些石焰卫直接引发了一场火魂暴动，真是好大的手笔！

    这些人不顾一切追杀至此，已经不能用简单的算计来解释了，莫非，她苦苦保守的秘密，被某些大能老怪知道了，才会如此大费周章，算计一个落魄帝女！

    追杀多兰的碎念火魂，共有四头，皆只是碎念初期修为。以多兰的修为，加上重伤未愈的身体，自然远远无法抗衡的。

    四头火魂灵智不高，但却有着近乎野兽的本能，隐约察觉到宁凡身上的危险气息，一时间竟不敢靠得太近。

    其中一个碎念火魂忽然向前一步，用并不熟练的语言，对宁凡道，“交出…这个女人…我等…饶你不死…否则…杀！”

    多兰死死抓着宁凡的衣袖，生怕宁凡怕了眼前的危险。弃自己于不顾，毕竟宁凡见死不救，是有先例的。

    实际上，宁凡对于多兰的生死确实不关心的，不过今日之事，他不介意顺带救一救多兰的。也并不是出于善心。只是想趁着此地混乱，多击杀些碎念火魂罢了。

    自然也就不会理会几个火魂的威胁了。

    “那巨型生物既不现身，便暂时无需理会。如今武试尚未结束，便适逢乱局，出现了大批的碎念火魂，若我所料不差，这些忽然出现的火魂，极可能就是失效的上品召火符所无法召出的那批火魂。不知斩杀这些火魂，是否会计作武试分数。若真能如此，我倒是可以趁此乱局，一举令武试分数达到第一！”

    南疆出了大乱，其他人都想着如何保命逃生，宁凡却还记着夺得小比第一的事情。

    见四头碎念火魂不敢逼近，宁凡撇下多兰，身形主动暴冲而出，直接朝四个追杀多兰的碎念火魂迎上去。

    四魂眼见宁凡竟敢主动欺近。皆是大怒，顿时便展开了神通。一式式火行神通朝宁凡打出。

    宁凡自是不惧，交错的一瞬间，已仗着魔火厉害，与四头碎念火魂各自对轰了一记，其结果，却是一人四魂平分秋色。无法在火焰之上分出胜负。

    “好高的火焰抗性…”

    宁凡轻咦了一声。四头火魂火焰抗性太高，如此一来，纵然他的魔火厉害，达到十二昧真火的级别，以火攻火也绝不会是上策。造成的伤害微乎其微。

    “以前辈的魔火之强，竟奈何不了这些碎念火魂！不对，这些火魂被合魂术加持了，故而火抗才会特别厉害！”多兰忽然有了发现，惊呼了一声。

    她这一出声，宁凡才注意到，四头碎念火魂身上，附加着一股极为隐晦的药魂力量，能大幅提升火焰抗性。

    内心顿时了然。

    原来如此，是有人使用了合魂术，才令此地火魂火焰抗性大增！

    根据宁凡的了解，大卑人天生携带药魂出生，对于药魂的运用与领悟，绝非四天炼丹师可以比拟。此地不仅流传着诸多外界难寻的药魂魂技，在大卑，更有着一类极为特殊的秘术，名为【合魂术】，乃是大卑修士的独创！可利用自身的药魂力量，以特定手段，给他人形成魂力加持。

    被魂力加持的修士，身上会出现各种各样的附加效果，有增益类的，如修为提升、五行抗性提升、速度提升；也有减损类的，如迟缓、中毒、法力加速损耗、眩晕…具体是何效果，与施术者的药魂特性息息相关。

    宁凡曾与三焰卫交手，那些三焰卫使用的合魂术，便属于增益类，效果是合众人魂力，暂时提升单一修士的修为。

    邪羊部少族长鲜于纯，所擅长的合魂术，就有些逆天了，据说可以给敌修群体附加数十个不良状态，属于减损类的技能，且放在减损类合魂术之中，也算是独一无二的了，故而才会被南疆修士所忌惮。

    而这些碎念火魂身上的火抗提升，毫无疑问，是有人为它们加持了增益类合魂术！如此一来，纵然宁凡魔火强大，也很难单凭魔火，战胜这些碎念火魂了。

    “不过如此…”四头火魂看待宁凡的神情，有了蔑意，杀意更甚。

    见魔火行不通，宁凡也不强求，登即收了魔火，一翻手，取出一株尺许高的嫩青松苗，向天一祭，顿时，松苗便在空中迎风而长，化作一棵巨松，其上松针，皆是飞剑，密密麻麻，不计其数！

    正是四帝罗汉松！

    此松在他的诸多法宝中，已经算不上最强，但对付眼前的局面，却已足够。

    “木系法宝…”四头火魂丝毫未将四帝罗汉松放入眼中。

    木生火，生克之间，他们占尽优势，何惧此宝！

    然而事情的变化，却让四头火魂的眼中有了人性化地恐惧！

    但见宁凡一道指诀打出，顿时便有三千万剑芒，从那巨松之上飞出，浩瀚的飞剑如同汪洋大海，几乎将此地整个天空覆盖，使得不少亲眼看到这一幕的南疆修士。倒吸冷气。

    “飞剑遮天！那宁姓外修究竟有多少飞剑，竟直接以飞剑遮蔽了苍穹！”

    “并不只是数量多而已！几乎十把飞剑中，便有一把可入仙剑之列！”

    “其中竟还有这么多后天仙剑！”

    多兰离得最近，故而看得更清，在那遮天剑海之中，有九道剑光最为凌厉。那是九把十二涅仙剑！

    “宁前辈好大的手笔！”多兰惊讶地合不拢嘴。

    便是圣山仙尊、仙王，也没有几人拥有这么多十二涅法宝吧，难道外修仙尊都是这般多宝么。

    对于仙尊之战，一件十二涅法宝便足以影响局势，对于碎念之战，拥有十二涅法宝的人，几乎没有败北的可能。那四头碎念初期火魂，论修为还不如宁凡单一的古魔修为强大，论法宝。就更加无法相比了。这一交锋，自是毫无悬念。随着宁凡剑诀一掐，顿时便有无数剑光从天而落，将四头火魂灭杀于重重剑海之中。

    整个过程，不超过十息！

    宁凡看了看自己的骨牌，斩杀四头碎念火魂，他的武试成绩果然增加了四千分，同时收获的。还有四枚碎念火晶。

    可惜还不够，想夺得南疆第一。需要更多的分数！

    “跟紧我！”

    宁凡面无表情，似斩杀四头碎念火魂，只是一件微不足道的事情，身形一晃，朝着场外的塔木族人处飞去。一同移动的，还有那遮天蔽日的三千万剑之海洋！

    如此混乱时刻。多兰哪敢离开宁凡身边，自是宁凡飞到哪里，她便跟到哪里。

    此刻，暴动的碎念火魂已朝着南疆范围扩散开，所过之处。草原上火海连天，且有更多的杀戮不断产生。塔木部群修同样被一头碎念火魂盯上了，族人四散而逃，却还是有六七人死于火魂之手。

    族长塔格里眼见一个又一个的族人陨落，内心悲痛，如在滴血，这里的塔木族人，都是小比的参比者，是族中精英，随便哪个人死去，都是塔木不可挽回的损失，对本就人丁不丰、强者稀少的塔木而言，更是天大的打击！

    塔格里只恨自己修为不足，恨不能斩杀这些火魂，恨不能保护同行的族人，恨不能将此次火魂暴动的幕后主使碎尸万段！

    然而悲哀的是，就连他自己，都被那碎念火魂盯上了。

    会死！

    当那碎念火魂扑来之际，塔格里只剩下这个念头，脸上满是绝望不甘，他大吼一声，双目血红，正欲引爆元神，与那碎念火魂拼命，却忽然有一股柔和的力量，止住了他的元神燃烧。

    继而便是铺天盖地的剑光，从天斩落，将前一刻还杀气腾腾地碎念火魂，轻而易举斩成肉泥！

    塔格里猛地抬起了头，不只是他，所有逃窜的塔木人纷纷停下了脚步，抬起了头，看到了那个踏天而立、杀碎念火魂如屠狗的身影。

    “多谢前辈出手相救！”塔格里等人的悲痛之色渐消，取而代之的是感激，是狂热，是对宁凡的疯狂崇拜！

    这是一个能在绝境中力挽狂澜的人，若无此人，塔木参比者定会死得一个不剩！

    此人，是塔木的恩人！

    “一万分了…”

    对众人的感谢，宁凡只是淡淡点头，扫了一眼骨牌，又对塔格里等人平静道，“跟紧我！”

    言罢再次飞向其他方位。

    塔格里等人不敢怠慢，马上随多兰一道，躲在了宁凡的后面，跟着宁凡东奔西跑，四周草原之上，因为碎念火魂的疯狂杀人效率，已看不到多少活人了，唯有宁凡还在肆意横行，视那四方火魂有如无物。

    一万一，一万二，一万三…一路猎杀碎念火魂，宁凡的分数不断上涨，这分数，早已足够拿下武试第一，却还是一路斩杀着碎念火魂，朝着邪羊部所在飞去。

    此刻，稍有实力的幸存修士全都聚集在一起，邪羊部幸存之修也在其中。

    监管南疆小比的尸魔圣使，同样在此，俨然成了群修之首。他将大部分幸存强者整合在一起，联手对抗碎念火魂，不求斩杀，只求拖延时间。减少伤亡，以撑到圣山救援到来。

    至于碎念火魂会不会朝着整个南疆草原四散，就不是尸魔圣使能够阻止的事情了。以他区区碎念初期的修为，在这场动乱之中，能够发挥的作用十分有限。

    好在此次小比是在召风部举行的，危急关头。召风部直接召唤出的族中的守护尸魔，赫然也是一头碎念初期的尸魔！

    如此一来，南疆修士这边，也算有了两名碎念坐镇，可惜都是碎念初期。如此实力，足以让这些幸存修士短时间内保命，但时间一长，麻烦就来了。

    觉察到此地强者聚在一起，越来越多的碎念火魂开始朝此地合围而来。

    五头。六头，七头…十一头！

    此刻，十一头碎念火魂，其中甚至包括四头碎念中期，围攻着以尸魔圣使为首的众人！

    召风部、邪羊部等部竭尽全力，也只能配合尸魔圣使结下大阵，在众火魂的进攻之下勉力自保，但随着袭击火魂不断增多。尸魔圣使所布阵法不断被攻破缺口，形势已然岌岌可危。

    一旦阵法被破。外面的火魂便可冲入，不知有多少幸存者会被火魂撕碎！

    大阵之内，召风部南之龙面如死灰，哪有之前嚣张姿态。若阵破，他们便需面对十一头碎念火魂的围攻，即便他是舍空强者。却也没有自信能够保命！

    白鬼部白鬼法师，绝望地闭上双眼，他顾不得再去打压塔木了，若命都没了，他讨好楼陀大帝又有何用！此阵一破。他多半难逃一死，那可是十一头碎念火魂啊！

    黑山部、延南部…一个个大部强者灰头土脸，惶惶如丧家之犬，哪有平日里高人一等的姿态。

    反倒是鲜于纯，此刻异常镇定。他不会怕任何人，尤其不会怕石焰的人！

    大乱一起，鲜于纯就被父亲保护起来，带到尸魔圣使这里，明明已经命悬一线，却仍旧不紧不慢地施展着合魂秘术，合众人魂力，对大阵外的十一头碎念火魂展开着攻击。

    不得不说，鲜于纯的合魂术天赋，确实冠绝南疆，明明修为只是命仙，但借了众人魂力后，他硬是给阵法外的十一头火魂，一一附加上了减损类合魂术。

    修为削弱百分之五…

    速度减缓百分之五…

    幻术干扰十息一次…

    识海眩晕十息一次…

    火攻削弱百分之五…

    法力损耗增加百分之五…

    他竟一连给对方附加了数十个减损合魂术！

    鲜于纯不愧是合魂术的天才，普通人附加减损类合魂术，很少有人能附加十个以上减损效果，他却能同时附加数十个减损效果，这才使得十一头碎念火魂实力大损。若非如此，大阵绝对无法维持到眼下这一刻。可以说，阵法内的修士能多活这么长时间，鲜于纯是当之无愧的功臣！

    但可惜，鲜于纯天赋再高，修为却还太弱，怎么也不可能凭一己之力，完全压制十一头碎念火魂的。即便有众多老怪相助，他也只能稍稍削弱碎念火魂的实力，想要大幅限制，却是无法办到的。

    嘭！

    阵法薄弱处，忽得被一头碎念火魂撞开一个缺口，一个接一个的碎念火魂从那缺口处，进入到大阵之内！

    阵法内的修士俱是面色大变，几乎只一个照面，便有十余人被冲入的碎念火魂灭杀。

    尸魔圣使猝不及防之下，受了不轻的伤，他带着召风部的守护尸魔，苦苦硬撑，却也只能拦下对方数头碎念火魂，余下的碎念火魂则在阵法之内大肆杀戮。

    远处，更多的火魂还在逼近，围攻尸魔老者的火魂越来越多，随着时间推移，召风部守护尸魔被几头火魂联手灭杀，尸魔圣使终于有了退意。

    “火魂暴动，已不可阻，圣山救援，怕也赶不上了…只能放弃这些南疆修士了么！”

    尸魔圣使目光一狠，忽然冲出阵法，撇下众人不顾，独自逃走了。他这一走，众人之中再无碎念，面对火魂更加没有反抗之力了。一些情绪激动地修士，直接破口大骂，气愤尸魔圣使的临阵脱逃。

    然而数息之后，便有一声惨叫从远处传来，赫然是那尸魔圣使的声音！

    却是那尸魔圣使逃到半路，被一头半步万古境界的火魂拦截，几个回合便被生生拧掉了头颅！

    “谁也…逃不掉！”那半步万古的火魂声音沙哑蔑道，翻手打出一道火光，便将尸魔圣使的尸身焚成灰烬。

    群修骇然！

    连碎念初期的尸魔圣使都逃不掉，他们这些修为更弱的，更加没有逃生希望了！

    “父亲，你先走，孩儿给你断后！快走！”

    四下火魂肆虐，鲜于纯眼中有了疯狂之意，眼见一头碎念火魂扑向自己的父亲，顿时不要命地挡在父亲身前，也不知使了什么神通，周身竟忽然石化一般，直接以肉身挡下了那碎念火魂的攻击。

    一击之后，鲜于纯吐血狂退，面色更是苍白到了极点，隐约更有修为跌落了趋势。

    邪羊部族长内心震动，他没想到自己的儿子能以命仙修为，拼死挡下碎念一击。他更没想到…这个傻儿子，会在生死关头，挡在自己前面。

    吼！

    那被鲜于纯阻挡的火魂一击不成，恼羞成怒，再次扑来，鲜于纯顾不得擦去嘴角血迹，再次挡在了父亲面前。

    预料中的痛楚没有传来，一道白衣身影，忽然从天而降，挡在鲜于纯的前方，随手一击，便化解了碎念火魂的攻势。

    再一指剑诀，顿时引得无穷剑光从天斩落，将那火魂轻易斩杀，又一块火晶到手。

    “师父！”鲜于纯目光感动不已，他这是被最最敬仰的师父救了么！

    宁凡却没有理会鲜于纯的呼喊，自顾自地开始在此地展开杀戮，引起了一众碎念火魂的恐惧。

    眼中，则有了一丝顿悟！

    当鲜于纯舍身挡在父亲跟前时，宁凡再一次有了心劫降临之感，并不是一闪而逝，而是真要降临一般！

    通往舍空中期的心劫！

    “我的第一次心劫，因诺而生，第二心劫虽说还不明确，却也能摸到一些端倪了…可惜，现在不是突破之时！”

    宁凡将这突如其来的心劫压下，继续灭杀火魂，地底巨型生物体内，那白发壮汉皱了眉头，对身后之人吩咐道，

    “此人身后躲藏的，便是楚烈多兰！你们去，将此女搜魂灭忆，务必弄到我们需要的东西，而后灭口即可…若这名外修阻挡，一并杀了，此人有不少十二涅仙剑，小心应付！”

    “是！”

    白发壮汉身后的上百道人影，一个个从原地消失，同一时间，草原大地之上，宁凡四周附近，忽然冒出一个个裹在火焰中的修士人影。

    这些人单一修为都不算高，大多只是渡真初、中期的样子，只有少数几个达到舍空修为。然而合阵而列，所激发的气势，竟不亚于弱一些的万古仙尊了，简直匪夷所思。

    更古怪的是，这些人一出现，原本灵智低下、胡乱杀人的火魂们，忽然好似有了操控一般，纷纷朝宁凡所在疯狂赶来！

    “前辈小心，这些人是石焰一族的战魂师！他们修为或许不够强大，但随便一人药魂之强，都可一战碎念的！若这些人合魂一处，则更加可怕！对于战魂师，切不能以修为去评判实力，他们修的，已不是那一身修为，而是魂！”(未完待续。)u

    
