    黎俏闲庭信步地走过去，站在一排手箱面前，眼里俱是璀璨的星光。

    巴西PT、法国Mle、柯尔特、伯莱塔、沙漠之鹰……等等。

    每一个手箱里的枪，都是早已停产却为人所熟知的名枪。

    即便是拍卖会，也都是一支难求。

    但商郁，一下就拿出了八支，还堂而皇之地摆在了射击馆内。

    黎俏挑眉看了眼商郁，随即从手箱里拿出那支普通版的沙漠之鹰。

    虽然也是0.375口径，但是和金色沙漠之鹰没法比。

    此时，商郁睨着黎俏拿枪以及抽弹夹的动作，眼底笑意十足。

    果然他的女孩，是个用枪的老手。

    那晚在南洋山谷，虽然大雨密集，他满怀盛怒，但也注意到了黎俏握枪的熟练姿势。

    “衍爷，带这么多枪干嘛？”

    黎俏握着沙漠之鹰，颇为不解地挑了下眉梢。

    射击馆有安全的民用枪，这类真枪是不能随便使用的。

    唯一的可能，就是他让人带来的。

    这时，男人不急不缓地抽了口烟，随手拿起柯尔特，垂眸含笑：“下周进入实验室，还有时间玩射击？”

    黎俏一怔，不说话了。

    别说玩射击，可能连吃饭睡觉的时间都是挤出来的。

    做研究，不是儿戏。

    商郁见她一脸悻然地摸着枪身，随手丢下柯尔特，拍了拍她的肩头，朝着射击靶的方向昂首，“去吧，箱底有子弹，想打多少就打多少。”

    这么纵容的口吻，让黎俏指尖蜷缩，心坎里盈满了说不出的滋味。

    大概只有她的男朋友会带着罕见的真枪，让她在射击馆随便玩。

    黎俏确实很久没有使用过真枪了。

    触手抚摸和振臂开枪终究是不同的。

    但不管过多久，这类冰冷又充满着死亡气息的武器，依旧是她的偏爱。

    黎俏拿着普通版的沙漠之鹰翻转了两下，尔后幽幽抬眸望着商郁，稍顷她情难自禁地走到他面前，踮脚在他的侧脸上浅啄一下，“谢谢衍爷。”

    男人的眸光沉了，望着黎俏走向射击台的身影，薄唇微侧，顺势倚着长桌，看着她缓缓抬起手，对着枪靶连开了三枪。

    真枪的爆破力和安全枪有着天壤之别。

    包括后坐力以及爆破音，都带着震撼人心的效果。

    但黎俏没有戴护目镜，也没有戴耳塞，开腔之后嗅着空气中隐隐的火药味，眉梢眼角都跳跃着轻狂和张扬。

    一瞬间仿佛又回到了几年前。

    贫瘠的原始森林，暴乱的边境部落，野草混合着血腥气扑鼻而来。

    气势汹涌的边境七子，开着车，拿着枪，与那群企图破边境的雇佣兵一较高下。

    那是一段血色弥漫的日子，却也是黎俏最难以忘怀的时刻。

    画面一帧一帧从眼前跳过，不知想到了什么，黎俏睁开眼，呼吸乱了。

    她握枪的手微抖，眼底渐渐漫上血色，目光透露着隐忍。

    忽地，一道温暖的体魄从身侧贴了过来。

    宽热的掌心覆在她拿枪的手上，一手环住她的腰，瞬间驱散了指尖的颤栗。

    耳畔，是低沉的磁性嗓音：“开枪还敢走神？”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

