    “你说呢，”克丽丝嘴角微微翘起，似笑非笑地盯着陈永仁：“当着我的面，和别的女人眉来眼去，你不觉得这样也太不把我放在眼里了吗？虽然我知道你花心，但也不能这样视我于无物啊。”

    “哈哈哈哈，”陈永仁歉意地捏了捏克丽丝的手掌：“别误会，只是因为我发现这个阮文竟然是我以前认识的一个朋友，一时间有些惊讶罢了。我怎么都没有想到，自己会在这里遇见她。”

    “哦，是吗？”听了陈永仁的解释，克丽丝这才从陈永仁身上收回目光，看向终于注意到她的阮文：“看来，你认识的朋友还真是不少啊，而且都是漂亮的姑娘。昨天是杨倩儿，今天又是这位阮文画家。明天，你是不是又会冒出一个新的女人。”

    克丽丝倒不是吃醋，对于她这样的人来说，也不可能存在吃醋的事情。

    克丽丝只是觉得很有趣，照现在的情况来看，克丽丝估计，身边这个花心男人很可能以后会在全世界都有认识的漂亮女朋友。

    “没办法，从小我就明白一个道理，在家靠父母，出外靠朋友。为了在这个世界能生存的更好，我当然要广交朋友了。”陈永仁很认真的解释道。

    “我觉得，你这个朋友前面，还需要加上‘漂亮的女’这几个修饰词才对。”

    不理会克丽丝的打趣，陈永仁朝着向他走来的阮文微笑点头，然后迈步走了过去：“走吧，克丽丝，我给你介绍阮文小姐。她是后印象派主义的画家，你喜欢后印象风格的画，我相信你们肯定会有很多的共同语言。”

    心里面，陈永仁还有一句话没有说：“你们都喜欢我，这说明你们的共同语言肯定会超乎想像的多。”

    “共同语言嘛，希望如此吧？”克丽丝不置可否。

    “嗨，阿文，好久不见。”松开克丽丝的手，陈永仁朝阮文张开双臂。

    看了看克丽丝，见对方脸上满是笑容，阮文也没再说什么，同样抱住了陈永仁：“是啊，好久不见，阿仁。你怎么会来洛杉矶，难道也是为了工作？对了，我还不知道你是做什么的呢？”

    上次与陈永仁见面时，阮文只是介绍了自己是一个画家，然后二人就交流绘画艺术创作方面的事情，加上之后迅速的分别，所以阮文还不知道陈永仁的职业。

    “哦，我是一名警察，之前是港岛警察，现在调到美国当国际刑警。”陈永仁简单介绍了下自己，然后指着身边的克丽丝介绍道：“这位是克丽丝，我的朋友，她也很喜欢后印象风格的画。”

    “克丽丝小姐，你好。”阮文冲克丽丝微微点头，她平时的生活除了绘画之外就是四处采风，平时很少听歌，也很少关注娱乐圈的事情，所以并不认识克丽丝。

    “你好，阮小姐，你的画很不错。”

    “谢谢。”

    两个女人的交谈很平淡，平淡中透着股客套与距离。

    看着这一切，陈永仁心里不禁哀叹一声，双人行果然是一件很困难的事情。

    抛去脑海中不切实际的幻想，陈永仁指着周围的作品说道：“阿文，上次离开雷克洛克美术馆的时候，你跟我说马上就要在美国举办画展。可是我怎么都没有想到，你的这个画展竟然举办了这么长的时间。”

    “我这次举办的是循环画展，来洛杉矶之前，我就已经在美国其他城市举办了画展。再加上中途还有很多工作，花的时间也远超我的想像。

    事实上，等洛杉矶的画展结束后，我接下来还要去美国其他城市继续展览。”

    说到这里，阮文脸上也不免露出一丝疲态。

    陈永仁点了点头：“确实不容易，不过，任何工作都不容易。那句话怎么说来着，欲戴王冠，必承其重，欲握玫瑰，必承其伤。照现在的情况，我想用不了多久，你就能成为享誉国际的大画家了。”

    “哈哈，享誉国际，我还差得远了。”阮文不禁笑了起来，不过本来有些疲惫的心情也消去不少。

    一直站在一旁的克丽丝听着两人的交谈，也不得不佩服，这个陈永仁的确很会讨女人的欢心，很会宽慰女人。

    就在这个时候，三人旁边突然传来一个男人有些低哑的声音：“阮文，恭喜你，看来你的‘四季’画展在洛杉矶也和其他城市一样受欢迎啊。”

    陈永仁扭过头去，发现说话的男人是个三十多岁的中年男人。

    中年男人留着一头紧贴头皮的头发，鼻梁上架着一副眼镜，身上穿着一件敞开的灰色大衣，大衣里面是一件衣扣从上到下都扣得整整齐齐的蓝色衬衫，整个人看上去显得十分严肃和沉闷。

    “李问，怎么又是你？！”看着这个一直追求自己的男人，本来心情还不错的阮文顿时变的有些烦躁。特别是陈永仁就在身边的情况下，她的烦躁开始向厌恶转变。

    阮文很多年以前在温哥华的时候，就认识了李问。李问当时是阮文的邻居，是一个穷画家。

    因为阮文长的很漂亮，所以李问一直在追求阮文。

    不过，对没前途又没长相的李问，阮文一点兴趣都没有。多次表示拒绝后，双方也就没了下方。

    只是阮文怎么也想不到，这个李问没过多久选择了弃画从商，与朋友合伙做起了古董字画，然后竟然没用多长的时间便发了大财。

    之后，发了财后自觉更有魅力的李问再一次向阮文发起了追求，可惜阮文实在在对这个男人提不起兴趣。

    最后见对方始终纠缠自己，阮文干脆离开了加拿大，开始在世界游历起来。

    之后，阮文来到了日本，认识了又帅气又体贴的陈永仁。虽然二人相处的时间很短，但是阮文却喜欢上了这个男人。

    在这种情况下，当阮文回到加拿大，准备开始她在美国的‘四季’画展时，面对李问的追求，就更是一点感觉也没有。

    李问早已习惯阮文表现出的不耐烦，他先是警惕的看了眼阮文身边的陈永仁，然后又扫过陈永仁身边让他惊艳的克丽丝，最后从身后的女助理手中接过一副画，递给了阮文：“知道你的画展叫‘四季’，所以我这些天特意花了不少时间画了这副画，名字就叫做四季，希望你能喜欢。”

    虽然有些厌烦李问这个家伙，但是阮文还是礼貌的接过了对方手中的画：“谢谢。”

    看完了画中的内容后，阮文嘴角弯了弯，却又很快收起，不过心里却很是不屑。

    在阮文看来，李问的作品一点艺术性都没有。与其说这是一副画，不如说这是一个用电脑印刷技术量产出来的工艺品。

    自从李问出现后，陈永仁就一直在一旁看热闹。看到现在，他已经明白了，这就是一个田到最后却一无所获的田狗罢了。

    看着阮文手中的画作，陈永仁什么话也没说，只是摇了摇头。

    李问一直注意着站在阮文身边的陈永仁，注意到他的动作，微微眯起了眼睛：“这位先生，难道我的画有什么不对吗？”

    “不对，”迎着李问有些不善的目光，陈永仁不屑地撇了撇嘴：“你这副画，就没有一处是对的。”

    “你这话是什么意思？！”被陈永仁当着心仪的女人面前如此嘲讽，本来看陈永仁不爽的李问顿时就更不爽了。

    对于陈永仁这种长相帅气的小白脸，长相沧桑的中年大叔李问向来就很不喜欢。

    再加上看对方的站位，很显然和阮文的关系很不一般，这就更让李问不喜欢这个家伙了。

    不理会李问冷下来的表情，陈永仁指了指阮文手中的画作：“你说你这副画叫做四季，可是，我压根就没有看到什么狗屁的四季。我只看到把几个大师的手法混抄在一起后，所作出的劣质模仿物罢了。

    李问先生，你要明白一个道理。这个世界只需要一个梵高就够了，不需要第二个、第三个和第四个。”

    一边说着，陈永仁一边伸出左手搂住克丽丝纤细的腰肢。然后，当着李问愤怒的目光，陈永仁又伸出右手，揽住阮文的细腰。

    感受着陈永仁的动作，克丽丝只是微微白了陈永仁一眼，却也没有拒绝。

    阮文看了看克丽丝，又看了看陈永仁，最后看着面前这个一直纠缠自己的李问，也没有挣扎。

    就这样，当着李问以及其他围观人群的面，陈永仁左拥右抱着两个漂亮的女人，继续对李问发出了一句句嘲讽：“李问先生，你知道吗，看了你的话后，我真的是很感动。因为，我怎么都没有想到，五十年代的四大名画家，所有笔法竟然同一时间出现在你的作品中。

    不得不承认，你的画法模仿逼真，比复印件都精准。所以我很好奇，李问先生，你是不是还有个外号，叫复印机啊？”

    “你！”听了陈永仁的嘲讽，不知道为什么，李问想到了他手底下的那些字画生意，惊慌的同时，也更加愤怒。

    陈永仁摇了摇头，继续调侃道：“李问先生，你知道吗，看了你的这副画，我只觉得我们生存的这个世界只是一桌残羹剩菜。

    他妈的，我们做人就已经很堕落了。现在每天还要整天面对这些污浊，真是恶心的我想吐。”

    “哈哈哈哈！”虽然有些惊讶于陈永仁的左摇右抱，不过周围观众听了陈永仁的评价后，再看完了阮文随手递给他们的作品，顿时都笑了起来。

    听着众人的大笑声，感受着众人嘲笑的目光，李问死死地盯着陈永仁：“你是谁，你和阮文又是什么关系？”

    陈永仁紧了紧手中阮文的腰肢，让她贴的自己更紧：“你还没有看出来嘛，我当然是阮小姐的男朋友喽。”

    听了陈永仁的话，阮文脸色有些羞红，却也没有站出来反驳。

    她本身就对陈永仁有好感，现在也想正好借着这个机会摆脱李问的纠缠。

    李问先是看了眼被陈永仁左手搂着的克丽丝，仍然极其愤怒的盯着被陈永仁右手搂着的阮文：“阮文，你竟然宁肯与其他女人拥有同一个男朋友，也不肯接受我的心意！”

    不等阮文回应，陈永仁就不屑地摇了摇头。

    看着李问那略显沧桑的容貌，陈永仁无奈地叹了口气：“唉，李问先生，镜子是个好东西，因为他可以让我们看清自己。只要你多照照镜子，你就会发现答案其实很简单，因为我比你更有魅力。李问先生，我觉得，你这样的家伙，最适合的还是你身后这位女下属。”

    说罢，陈永仁指了指站在李问身后的女助理。

    阮文身后的女助理穿着一件白色衬衫，和一条银灰色的裙子。头上留着一个长马尾，长相很是普通。

    陈永仁早就注意到，这个女助理看向李问的目光中，充满了爱慕。

    听了陈永仁的调侃，这名女助理只是冷冷的看了陈永仁以及他身边的阮文一眼，然后继续盯着李问，就好像她的视线中，除了李问外再也没有其他人的存在。

    李问早就知道女助理吴秀清的心思，他根本就懒得回头看一眼，只是恶狠狠地盯着陈永仁：“这位先生，怎么称呼，不知道做什么的？”

    感受着李问眼神中透出的丝丝杀气，陈永仁微微挑了挑眉，他发现面前这个男人看上去似乎不太简单：“陈永仁，前港岛警察，现在是国际刑警。怎么，有什么问题吗？”

    陈永仁注意到，听到他警察的身份后，李问以及他身后的女助理瞳孔微微一缩，似乎发现了什么不好的事情一般。

    注意到两人这个反应，陈永仁越发肯定，这个叫李问的家伙，恐怕并不简单。

    李问本来还打算再说些什么，不过听了陈永仁的身份后，他只是深深地看了陈永仁一眼，又看了看陈永仁身边的阮文，然后朝陈永仁点了点头：“陈警官是吧，我知道了，我记住你了，咱们后会有期。”

    说罢，李问走到一个老外面前，从对方手中夺下自己的画作，然后与女助理转身便走。

    看着李问的背影，陈永仁摇了摇头：“真没风度，做男人做的那么小气，实在是太没出息了。”

    然后，陈永仁看向阮文：“阿文，这个李问是做什么的？”

    “他以前和我一样，也是个画家。后来弃画从商，做起了古董字画生意，很快就发家了，好像赚了很多钱。”

    “哦，是吗，一个没前途的画家，做起了古董字画生意，然后很快就发了财。呵呵，这个李问，有点意思啊。”看着消失在视线中的李问，陈永仁喃喃道。

    还不等陈永仁继续思考下去，他左手边的克丽丝就拍开了对方搂着她的左手手掌：“好了，阿仁，这里人太多，已经有不少人注意到我了，我必须先离开这里。”

    看着前方一些朝这边指指点点的家伙，陈永仁点了点头：“好，我送你出去。”

    看着陈永仁送克丽丝离开的背影，阮文抿了抿嘴，不知道在想什么。

    这时，她的艺术经纪人走了过来：“阮小姐，你和克丽丝小姐认识？”

    身为和各种高端客户打交道的艺术经纪人，他当然第一时间就认出了克丽丝。

    “我们以前也不认识，只是今天才认识。”

    艺术经纪人点了点头，也没再说什么。从阮文的语气中，他听出了点别的意思。

    不过，他对阮文的私生活不感兴趣。或者说，所谓的艺术圈，私生活就没有几个干净的。

    对于经纪人来说，只要阮文的创作水平不下降，能保证持续不断的带来大笔收入就行。

    “你这家伙，我真想知道，你到底有多少情敌？”走出展览馆门口，想到刚才的事情，克丽丝有些好笑。

    “不记得了，反正我从来没把那些家伙放在心上。”

    克丽丝拉开车门：“好了，我还有事先走了，你好好陪你的女画家吧。”

    对于克丽丝的通情达理，陈永仁非常满意：“克丽丝你真好，等我的电话。”

    白了陈永仁一眼，克丽丝什么话也没说，上了汽车很快启动离开。

    看着消失在街道上的兰博基尼，陈永仁转身，准备向艺术展馆走去。

    不过，陈永仁还没有迈步，便看向了街道斜对面的一辆黑色汽车。

    汽车中，之前被陈永仁当众嘲讽的李问坐在副架驶座中，正冷冷盯着他。

    面对着对方冰冷的目光，陈永仁脸上笑容不变，很绅士地朝对方点了点头，然后转身向艺术展馆走去。

    不过心里面，陈永仁却在不断揣测这个李问的身份。

    结合阮文的介绍，想到李问那副画中展现出的绘画技巧，以及这个李问身上散发出的那种阴冷气场，陈永仁猜测，这个李问多半是在加拿大做古董字画造假生意。

    否则的话，对方一个混不出名堂的普通画家，弃画从商后怎么可能那么快就发财了。

    PS：感谢书友20201121202553256的打赏。

