    “墨教官，那B组什么时候反击啊？”宋词兴致勃勃地询问，“我们都很期待。”

    出奇的，宋词这话刚问完，唐诗和元曲的眼神忽的闪亮起来，神情里是极其明显的期盼。

    稍作停顿，墨上筠轻笑，“保密。”

    三人：“……”

    “这不好吧？”宋词嘴角抽了抽。

    “挺好的。”

    墨上筠双手放到裤兜里，视线慢悠悠地从他们身上扫过，然后便走了。

    三人愣了愣，随后目送她离开。

    “怎么样怎么样，”唐诗激动地朝身侧的两人道，“她是不是很棒？”

    “是是是。”

    宋词点了点头，多少有点小敷衍。

    元曲抓了抓后脑勺，憨笑道，“挺厉害的，不管是当学员还是当教官。”

    “还有为人！”唐诗强调地补充道。

    “对！”

    元曲附和地点头。

    光凭上次请她吃的那顿饭，他就可以断定，墨上筠绝对是一个好人。

    不管墨上筠的训练方法如何，她绝对不想某些人说的那样——不为学员着想、残暴、事不关心、自以为是。

    相反，他倒是觉得，在学员中备受好评的季若楠，其实并没有墨上筠做得好。

    他们这些学员是来磨炼的，并不需要处处关心。

    一直满怀希望、保证心态，确实是一件不错的事。可是，如果一直处于这种状态的话，到了真正的战场，需要面对残酷的生存和危机的时候，是很容易崩溃的吧。

    所以，他跟唐诗一样，坚定不移的相信，墨上筠所做的都是对的。

    *

    七点，还差二十分钟。

    墨上筠出现训练场。

    她的视线在训练场扫过，最后落到了单双杠上面。

    如她所料，林琦在这里加练。

    此时此刻，正在单杠上进行腹部绕杠训练。

    墨上筠朝单双杠的方向走近，视线一直盯着早已发现她却刻意忽略的林琦。

    林琦汗水淋漓，只穿了一件短袖，衣服早已湿了大半，所见皆是被打湿的深色，有汗水从空中滑落，抛出一道弧线，然后落到泥土地面，转眼消失无踪，只留下深沉的印记。

    墨上筠在单杠旁边站定。

    没有出声，静静看着林琦一圈一圈地进行腹部绕杠。

    继续做了三个，林琦有意无意扫了墨上筠一眼，随后从单杠上面跳了下来。

    抬手拿起一旁搁置的外套和作训帽，林琦连汗水都没来得及擦，直接将作训帽戴在湿漉漉的头发上，打算离开。

    “聊聊？”

    墨上筠倚在单杠旁边，手里把玩着一枚黑色哨子，懒洋洋地朝林琦发出邀请。

    冷淡地看了她一眼，林琦冷声道：“我们俩没什么好聊的。”

    “很多人担心你。”

    墨上筠似是没听到她的话，直截了当地说明意图。

    林琦微顿，冷飕飕地朝墨上筠看去，“我不需要担心。”

    “可他们都觉得，这是我的责任。”墨上筠不紧不慢道。

    “怎么，”林琦顿时冷下眉目，面无表情地盯着她，“要我帮你澄清吗？”

    抬手揉了揉耳朵，面对林琦字字夹针的话语，墨上筠不恼不怒，“那倒不需要，毕竟是事实。”

    林琦冷哼一声，“不要自作多情，我做什么都与你无关。”

    “行，我自作多情。”墨上筠顿了顿，无奈道，“但问题是，很多人跟我一样自作多情。”

    站直身子，墨上筠将哨子放回衣兜里，正面对着林琦，继续道：“说实话，我并不能理解你的愤怒。考核退出也好，教官一事也罢，我都没有跟谁交代的必要。”

    “是我的问题，”林琦皱了下眉，语气里夹杂着愤怒，“全部都是我自作多情好吧，是我把自己的观念强加给你，这种错误我以后不会再犯。但是，墨上筠，你搞清楚了，就算你是教官，你也没权利阻止我自主加练，更何况我还不是你组下的兵。我想做什么，我做到什么程度，这都是我的事，像你这种活得与众不同的人，何必弯下腰来管我的事？你不是最不喜欢自找麻烦吗？”

    墨上筠静静地看着她。

    林琦明显还未消气，此刻也正在气头上，呼吸稍稍有些重，胸脯起伏着，眼神冰冷而愤怒。

    墨上筠并不喜欢跟气头上的人解释。

    因为带有情绪的时候，想法多少会偏激。

    她脾气不大好，所以不想费力去争辩，更不想因此接受他人的愤怒。

    同样，她也不想自己动怒，以此来压制他人的怒火。

    “就说一遍，”墨上筠平静道，“身体是你自己的，你知道身上有多少伤。实话实说，以你现在的状态，不可能撑完这一次的集训。如果你只是为了跟我较劲，没这个必要。但凭个人来讲，你无法超越我，就AB两组而言，我也不在乎B组是否会赢，无论你的目的是什么，暂时都不会对我造成影响。”

    顿了顿，墨上筠继续道：“这个集训，是你很好的跳板，你可以借住这个机会，走的比我远，爬的比我高。如果你因一时冲动放弃了这样好的机会，那么，我只能替你表示惋惜。”

    林琦身形一震。

    这样露骨的一番话，竟是出奇地让她冷静下来。

    墨上筠的分析，并不是没有道理……

    她只顾着较劲，明知这种状态撑不完这次集训，她也没有放在心上，将所有的怨气和怒火都发泄在训练场，只有训练才能让她获得短暂的冷静。

    然而，如果她在集训中因伤势而被迫离开——

    她将失去唾手可得的机会。

    为了墨上筠，影响自己前途，值得吗？

    林琦微微凝眉，似乎醍醐灌顶一般，大脑清醒不少。

    一瞬间，本觉得墨上筠没那么可恨，但一想到墨上筠那膈应人的语气，林琦的火气又上来了。

    “既然你不乐意，”林琦看向墨上筠，冷声问，“是谁找你来的？”

    “向永明。”墨上筠耸肩，坦白回答。

    向永明？

    有些惊讶于墨上筠被会向永明说动，但也烦躁于墨上筠是被向永明说动的。

    冷着脸，林琦将外套穿在身上，直接走开。

    看了眼她离开的背影，墨上筠倚靠在单杠旁边，微微仰起头，看向漆黑的天空。

    夜幕降临，月亮刚刚现身，天上亮起了几颗星子，稀疏的分布着。

    活得与众不同……吗？

    墨上筠勾了勾唇。

    谁活得会跟别人一样呢？

    谁的活法不是各种各样的？

    晚风迎面吹来，将洒落的发丝轻轻吹起，在耳畔轻轻浮动，痒痒的。

    墨上筠静静地站了一会儿，待到集合哨声响起的那一刻，走了。

    *

    墨上筠在基地游荡到晚上九点。

    绕来绕去，最后来到宿办楼附近。

    看了眼时间，墨上筠决定直接回去睡觉。

    然而——

    “澎于秋，你说清楚了，那个女人到底是谁？！”

    梁之琼愤怒的声音，清晰地落到耳底。

    墨上筠有片刻的愣神。

    澎于秋和梁之琼，又怎么了？

    循着声音看去，赫然见到澎于秋和梁之琼两人站在道路旁，梁之琼紧紧抓住澎于秋的衣领，愤怒的表情在灯光下极其明显，而澎于秋则是尤为无奈，浓眉紧锁。

    “梁之琼，你注意下分寸。”

    澎于秋将她的手给拿开，沉声跟她道。

    “你！”梁之琼气得发飙，狠狠踩了一下澎于秋的脚，“我要怎么注意分寸了，你在电话里勾搭不三不四的女人，我问几句怎么了？！”

    澎于秋脸色倏地沉下来。

    看到澎于秋的愠怒的神情，梁之琼微微一愣，随后大声喊道：“你最近不搭理我，是不是因为她？！”

    澎于秋紧紧皱眉。

    见他这样，梁之琼愈发觉得不对劲，抬手就朝澎于秋砸了过去。

    “梁之琼。”

    清凉的声音从耳畔传来，从空中伸出来的一只手，直接制止了梁之琼的动作。

    梁之琼一愣，当即想将手腕给挣脱出来，可偏头见到墨上筠后，瞬间顿住了。

