 肉身被毁的乌影蟒，更加不可能是林辰的对手。

林辰并没有直接便将他打得魂飞魄散，而是在一次次攻势中，消磨对方的灵魂能量，等对方的灵魂虚弱到一定的程度，便将对方的灵魂控制，到了这时，乌影蟒的灵魂体就如同被催眠一般，林辰问什么，他便老老实实回答什么。

“告诉我，被你抓走的人，都在那里？”

漆黑的火焰，犹如锁链，将乌影蟒那变得很是虚弱的灵魂体，禁锢在半空，林辰望着他，冷声询问。

得知白蓝等人，被关押在地下数万米处的宫殿之中后，林辰又询问道：“赤焱巨兽，他现在在哪里？”

乌影蟒声音中没有半点情感，犹如机器人一般：“我不知道他现在在哪里，应该是去找灵族的麻烦。”

“灵族？”

林辰吃了一惊，忙是问道：“你说的灵族，是不是灵迦神域的统治者？”

?????乌影蟒道：“是。

赤焱不知道从哪里得知，灵族的至尊已经陨落，如今灵迦神域已经没有至尊坐镇。

他的灵魂境界，被困在神境巅峰很多年，一直无法突破到神境大圆满，便打灵族的主意，认为灵族在灵魂一道堪称本源大陆东部区域第一，或许有着让他突破到灵魂神境大圆满的办法。”

???林辰面色凝重，他自然不会认为，赤焱巨兽是和当初的自己一般，是前去灵族请求对方帮忙。

既然他是知道灵族没有至尊坐镇，而后才过去，那么绝对没有打好主意！林辰和灵族之间，有着不浅的渊源。

他对灵族有恩，若不是他当初手下留情，灵族不可能拥有一种混沌异火。

同样的，灵族于他也有恩，若不是灵族，或许现在甄媚还未苏醒，轩辕神帝也还依旧是一缕残魂！若不是靠着“魂元果”，他如今依旧只是灵魂神境初期，上一次，多半也无法从乌影蟒的手中，将混沌异火抢过来！听到赤焱巨兽在打灵族的主意，林辰立马有些担忧起来。

“他有没有和你说，去到灵族后，他是打算怎么做？

是直接在那边大闹，还是暗中潜伏在灵族中，寻找对他有用的事物？”

林辰继续询问道。

乌影蟒道：“上次混沌异火本源被抢，他心中带我有偏见，并没有和我说这些。

我说前去助他一臂之力，也被他拒绝。”

林辰皱了皱眉，又问道：“你刚才说，赤焱巨兽的灵魂境界为神境巅峰，那么他体内有多少颗星辰的星辰之力，转化为世界之力，你知不知道？”

“他体内凝聚99颗星辰，已有97颗星辰的星辰之力，转化为世界之力。”

乌影蟒答道。

林辰眼皮狠狠跳了跳。

赤焱巨兽体内凝聚九十九颗星辰，他一点都不惊讶，因为本源大陆上第一行列的天骄，基本都是在塑道境时，凝聚了99颗星辰。

但他实在没想到，赤焱巨兽体内，已经有97颗星辰的星辰之力，已转化为世界之力！也就是说，他几乎已经在不朽境的这条道路，走到尽头，只要将99颗星辰的星辰之力，全部转化为世界之力，便是达到了不朽境的极致！而后，若是灵魂再突破到神境大圆满，那么便可以冲击至尊境！“怪不得，当初九幽神凰和他那朋友，实力都要远比乌影蟒强大得多，但他们两个联手，却也远不是赤焱巨兽的对手！赤焱巨兽竟然强势到了这种程度！”

林辰心情无比沉重，自己原先和赤焱巨兽之间的差距，只怕是要比自己想的，还要大上许多！如今，自己体内有38颗星辰的星辰之力，已转化为世界之力，离着不朽境大圆满，都已经不远，甚至连踏入不朽境大圆满的乌影蟒，都不是自己的对手！但论起将星辰之力，转化为世界之力的星辰数量，自己竟是依旧连赤焱巨兽的一半都是没有达到！而论灵魂境界，神境中期的自己，也和神境巅峰的他有着巨大的差距。

若是他真的在灵族那边，找到办法，灵魂突破到神境大圆满，甚至于未来成为一名至尊，那么自己和他之间的差距，只会变得更大！“本以为，现在的我，若是再遇到他，应该不会像之前两次那般，毫无一战之力。

看样子，我还是有些太小看对方了！”

林辰并没有妄自菲薄，并不是自己实力弱，而是赤焱巨兽站在不朽境的最巅峰层次，实在是太过强大。

“离着至尊，只有一步之遥么……”林辰眼中泛着锋芒，“那又如何！别说是离着至尊，还有一步之遥，即便你是至尊，该找你算账，我依旧会找你算账！我现在虽然依旧不如你，但和你之间的差距，已经要比上次小了许多！只要我实力提升的速度，一直比你更快，那么总有一天，我的实力会超过你！”

林辰的信念并没有因为赤焱巨兽的强大，而有丝毫动摇，反而变得更加的坚定。

他看向乌影蟒，手臂一挥，漆黑的火焰夹杂着灵魂能力将乌影蟒的灵魂体吞噬，没一会儿，乌影蟒魂飞魄散，一名叱咤本源大陆数十万年的不朽强者，便在这颗荒芜的星球上，黯然陨落！“把蓝蓝他们带回去后，我便去灵族那边走一趟。

只希望那边千万不要已经出事了才好！”

林辰心中自我安慰，灵族族长估计也是不朽境大圆满中顶尖的存在，再加上灵族中有诸多强者，即便是赤焱巨兽，去到那边，也未必能够讨好。

秘法的副作用，很快到来。

林辰等身体恢复之后，按照乌影蟒说的具体方位，没过多久，便在地底深处，找到那座宫殿，他将神念释放出来，很快便发现了被扔在大殿中的人们。

“蓝蓝和琪琪不在这些人里面，怎么回事？”

林辰在这些人里面，察觉到了林琪芝父母的气息，却是没有感应到白蓝和林琪芝的存在，一颗心有些提了起来。

他将神念笼罩的范围不断扩大，很快便发现林琪芝和白蓝，还有其他十几道极为弱小的气息，在另一个地方。

林辰松了口气，又有些疑惑，蓝蓝她们怎么还被分出来单独关押了？

他身影一闪，消失在原地，很快便来到了一个房间门口，将门推开，看到里面的场景后，不由得傻眼！ 