    将五脏六腑，七窍脊骨等等重要的密藏之中的宝物，搜刮一番之后，韦剑心满意足的向着第七层迈进了。

    如今，星宇府邸前面七层，唯一还能够被自己看在眼中的便只有那恭王府的九叶天莲了。

    将此物搜刮之后，韦剑就可以迈入第八层，甚至第九层了。

    他决定快刀斩乱麻，尽快的将可以搜刮的搜刮干净，然后离开星宇府邸。

    因为，不知道是不是这一次他搜刮的东西太多了。

    尤其是各处密藏之中。

    虽然，他已经有意的控制自己的欲望，没有天高三尺。

    但是，显然，这些地方对武皇而言，十分重要。

    韦剑去了多次，又带走了不少好东西。

    相当于是在薅武皇的本源。

    损失一些鼻毛什么的，他可能并不在意。

    但是损失本源就不一样了。

    也幸好，如今武皇似乎还没有到苏醒的时候。

    韦剑又比较有分寸。

    所以，他才没有惊醒武皇。

    不过，他继续待下去，恐怕就有不好的事情发生了。

    因此，韦剑决定，快速解决问题，然后抽身离开。

    ......

    恭王府。

    这是上古人皇治世的时候，一尊人王恭王的住所。

    本来，按照道理而言，别说一尊王爷了，便是侯爷的府邸，都应该在第八层。

    只不过，恭王府的这个地方有些特殊。

    这里是武皇的后门所在，恭王，恭可不只是恭敬的意思，也可能是出恭的意思。

    当然，修炼到了成仙得道的境界，也没有了一般人的吃喝拉撒，五谷轮回。

    不过，这里却是和死灵界想通。

    恭王的主要目的就是坐镇此地。

    望着这一座房屋纵横，庭院林立的王府，韦剑悠悠的叹了一口气，

    “旧时王谢堂前燕，飞入寻常百姓家！”

    此地，在上古之时，肯定是十分显赫，虽然在第七层，但是从王府的格局便可见一斑。

    恍惚间，似乎可以看到无数将士，无数将军侯爷在此侯令。

    可惜，如今早就物是人非。

    恭王在当年诸天大变的时候，便当场陨落。

    不只是恭王，这个恭王府，除了河图这一脉，几乎无人生还。

    至于河图，便是上古之后，第一次潮汐的人王，相当于百战王。

    便是如今，他也没有彻底陨落，而是被老乌龟，鸿蒙将军，看在当年恭王的份上，镇压在鸿蒙古城之下。

    稍稍打量了一下这些断壁颓垣，感慨了一下，韦剑便径直来到了九叶天莲所在的地方。

    至于说王府的禁制？不到时间不会打开？

    呵呵，这对普通人或许有用，对韦剑嘛，完全形同虚设。

    且不说他那堪比合道巅峰的修为，单单是五行神光在破禁方面的神效，便足以让他来去自如了。

    这是一个单独的院落，其中一口水池泛着凌凌波光。

    水池中央一朵巨大的莲花绽放。

    当然，整个水池中不只是一朵莲花，而是有许多。

    不说接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红，但是也是星星点点。

    只不过，只有最中央的那一朵最接近成熟。

    莲花摇曳，带着丝丝光点，传递出一股洁白圣洁的神韵，让人看到的一刹那。整个心灵都仿佛受到洗涤。得到净化。不由自主的，消除体内一切杂念。让身心全部处在一种最完美的状态中。

    虽然，九叶天莲其实并不是第七层最厉害，珍贵的宝物。

    但是，不得不说，此物的观赏价值却是最高的。

    难怪当年恭王会将之移植过来。

    但见得，莲花摇曳之中，仿佛可以看到，无数奇幻的画面不断闪现交错，变幻不定。

    有当年恭王赏花，与其他王爷，侯爷论道，有日月星辰在变幻。其气息，十分圣洁，一丝不染，洁白无瑕。完美无缺。

    “不错，不错！”

    韦剑满意的点了点头，比起自己在蜀山光明境中得到的天府奇珍莲花，还要更胜一筹。

    而且，不只是这白莲，这一口水池也是宝物。

    虽然这里是武皇的后门，所以，这水池中的水很可能，会让人有些膈应。

    但是龙蜒草，也不过是神龙口水浇灌出来，燕窝也是同样的道理。

    因此，这水换一个思路也是不错的天材地宝。

    不然，也不可能孕育出九叶天莲这样的宝物。

    而且，越是如此，越是能够体现出九叶天莲那出淤泥而不染，濯清涟而不妖的特性。

    难怪，让人望着清心，赏之凝神。

    好好的欣赏了一番，韦剑并没有立刻动手收取九叶天莲。

    而是将目光放在了莲花旁边的湖心亭上。

    哪里有一柄长刀，悬浮在空！

    而刀下，好像有道若隐若现的门户！

    那刀便是当年恭王的兵刃，门户后面便是死灵通道。

    人死刀在！

    虽然恭王已经不在了，但是神兵依然履行着镇压死灵通道的职责。

    铮铮！！

    神兵有灵，似乎察觉到了韦剑的打探。

    顿时，震动了起来。

    “你就给我安静的待着吧！”

    见到神兵似乎想要对自己出手，韦剑摇了摇头，伸手一点。

    铿！

    先发制人，在神兵出手之前，将其定住了。

    这宝物虽然不错，比起南明离火剑之流而是不逞多让，甚至更强。

    但是，韦剑却并没有打他的主意。

    因为，一旦取走了神兵，通道打开，死灵入侵。

    虽然是星宇府邸之中，并不会波及万界。

    但是，万一惊动了武皇怎么办？

    因此，韦剑只有将其定住，免得自己收取九叶天莲的时候，给自己捣乱。

    “起！”

    韦剑轻吒一声，五行神光化作一只大手，朝着所有九叶天莲一把抓了过去。

    显然，这一次，韦剑准备一网打尽。

    此物和被武皇孕育出来的宝物不一样，他是外来移植，只要韦剑不碰下面的水，就没有问题。

    唯一有问题的神兵，已经提前被韦剑镇压了。

    至于说恭王府中的其他禁制？

    显然，恭王当年也想不到，会有人敢在他府邸上，将九叶天莲一网打尽。因此，并没有设置守护禁制。

    因此，韦剑十分顺利的将所有九叶天莲收取了，一枚莲子都没有留下。

    从此之后，此物在星宇府邸之中恐怕就要断根了。

    这就是韦剑要的效果。

    反正如果他不取走，最后也只能白白便宜了神魔仙三族而已。

