    魔都的某处偏僻角落，叶凡在一间廉价的出租屋里，兴致盎然地翻着漫画。

    “我去，这什么啊，太搞了吧！”

    一本十多年前的漫画，逗得叶凡捧腹大笑。

    这是他第一次看见这么有趣的东西。

    ‘叮叮叮——’

    突然耳边传来手机的响铃声。

    叶凡的目光舍不得离开漫画，但那铃声实在太吵了，他只能暂时的放下漫画，在杂乱的房间里顺着声音寻找手机。

    “喂，谁呀？”叶凡有些不耐烦的问道。

    “叶凡，你好，我是护龙镖局的韩扬骏，你应该还记得我吧。”那边传来了一个厚重的声音。

    “护龙镖局？”

    叶凡愣了几秒才反应过来。

    这不是他前几天刚应聘的那家保镖公司嘛。

    “怎么，你们帮我找到合适的工作了吗？”

    他一边看着漫画，一边心不在焉的问道。

    “找到了！这个任务还是我们董事长亲自下达的。”韩扬骏着重强调道。

    然而叶凡却毫不在意，只是说道：“月薪有没有百万？没有一百万我可不接啊。”

    他可是跟某个小姑娘夸了海口，要找到月薪上百万的工作的，所以这一点他是绝不会退让的。

    “百万？呵呵。”韩扬骏不禁轻笑了一声，“我们董事长给你开的月薪是，一千万！”

    叶凡翻着漫画的手微微一顿，原本吊儿郎当的脸上顿时带上了几分警惕。

    “我可事先声明一点啊，违法的事我可不做哦。”

    “这点你就放心吧，我们不会让你去做违法的事的。”韩扬骏保证道。

    “那任务内容是什么？让我保护哪个大小姐吗？”叶凡带着玩笑般的口腔问道。

    “你现在能来公司吗？”韩扬骏问了一句，“任务的具体要求，等你来公司后，张董会亲自跟你说的。”

    看着那还有半本没看完的漫画书，叶凡不爽的撇了撇嘴。

    “还是上次那个地方是吧？我现在就过来。”

    “恩，好，我和张董会在公司等你的，尽快过来吧。”

    挂掉电话后，叶凡伸了个懒腰，抱怨了一声 ‘麻烦’。

    要不是自己欠了某个小姑娘太多钱，不然他根本就不会出去找工作。

    收拾了一下房间，换了身衣服，叶凡就出门了。

    “今天又是个好天气啊。”

    叶凡走到楼下，贪婪的吸吮着周遭的空气，这能让他清楚的明白，自己不再像以前那般被束缚着了。

    他现在，拥有自由。

    “小叶，出门啊？”一个小卖部的大叔友善的向他打招呼。

    “对啊，我也要上班了，哈哈。”叶凡笑得很开心。

    “找到工作啦？工资应该不低吧？”大叔笑呵呵的问道。

    “那可不，月薪千万呢！”叶凡很得意。

    “哈哈。”大叔只当他开玩笑，也没当真。

    接着又有一个外出的中年人向叶凡打招呼，态度一样的热情。

    叶凡和他的招呼还没打完，一个年龄较大的妇女，也过来跟他随口胡诌了几句。

    一个接着一个，但凡路上遇到的人，都会很热情的和叶凡问好。

    一直等叶凡离开小巷，这样的情况才终于减少。

    “哼哼哼~”

    哼着小曲，叶凡穿过那一栋栋保持着七八十年代风貌的建筑。

    偶尔路过那破旧的电线杆时，他还会随手撕下一张广告纸，乐呵呵的看着上面的内容。

    这里是魔都某处的一个城中村。

    即便是再繁华的城市，也会有相对落后的地方。

    在这片古旧与现代交错的城区，难免会滋生一些黑暗的东西。

    而驱散它们的，唯有暴力。

    叶凡在城市的黑暗里，接触到了某个小姑娘。

    然后又跟着那个小姑娘，来到了这里。

    他用暴力驱逐了盘踞于此处的黑暗，这也让他收获了附近居民们的友谊。

    “等我拿了一千万，看那臭丫头怎么说，居然还敢说我吹牛，哼！”

    怀着激动的心情，叶凡拿着兜里仅剩的几十块钱，前往了护龙镖局。

    …

    …

    护龙镖局，董事长办公室。

    “张董，叶凡他到楼下了。”韩扬骏挂了一个电话后说道。

    “让他直接来这里吧。”张诚把手机收好，端坐了起来。

    “好的，我这就给楼下的保安说。”

    几分钟后，一个穿着朴素T恤，廉价沙滩裤，踩着一双人字拖的叶凡，出现在了张诚面前。

    “你就是叶凡？”张诚忍不住问了一句。

    没办法，叶凡给他的第一印象，实在是太过普通了。

    他实在没法把这样一个平平无奇的年轻人，跟传说中的古武高手联系在一起。

    “恩，就是我，你就是那个什么董事长啊？”

    叶凡走进办公室后，竟是二话不说，痞里痞气的就拉来一个空椅子，直接坐在张诚面前。

    张诚看着叶凡这番举动，不禁眉头紧蹙。

    这是古武高手？

    那吊儿郎当的样子，看起来就跟一个二流子一样。

    “说吧，啥任务？”叶凡翘起二郎腿，拽的不能再拽。

    “叶凡，在张董面前注意点。”韩扬骏忍不住插了一句话。

    “唉，你们这些有钱人，就是麻烦。”

    叶凡把二郎腿放下，稍微坐端正了一点。

    “在说任务之前，我想问一下，你知道古武吗？”张诚开门见山的问道。

    “哈？啥玩意儿？古武？”叶凡直接摇头，“没听说过。”

    “嗯？”张诚皱了下眉。

    难道我们之前的推测错了，他没学过古武？

    可是不对呀，没学过古武的人，怎么可能轻易的打败几个顶尖保镖？

    难道他有所隐瞒？

    张诚猜测一番后，突然站了起来。

    “我想测试一下你的实力，你不介意吧？”

    “你想跟我打架呀？”叶凡露出一个嘲讽的笑容，“我劝你可要考虑清楚哦，要是不小心把你打残了，你可不要赖我啊。”

    “如果你能把我打残，那我直接给你一个亿！”张诚也是被逗笑了。

    拥有冠军体质和神级格斗技巧的他，真不认为这世界上还有谁能把他打残。

    “呵，有趣。”

    叶凡也被张诚的口气惊到了。

    “既然你想跟我打，那就打吧，希望你的实力跟你的口气一样大。”

