    其迅捷的速度，强大的咬合力，让帝国男人在还没有反应过来的时候，就身首异处。

    头颅掉了，献血从脖子处的断口喷涌而出，如同一个献血喷泉，奥杜因周围的勇士们哈哈大笑。

    唯有被溅了一身老师鲜血的小徒弟，呆呆傻傻的站在那里，满脸的不敢置信。

    “咔嚓，咔嚓。”

    座狼咀嚼头骨的声音将他唤醒，这时小徒弟才觉得自己的裤管湿湿的，原来刚刚一下，他已经小便失禁了。

    啪的一声，带有维拉情报的羊皮卷被摔倒了他的脸上。

    奥杜因用他独特的粗犷嗓音，轻蔑的说道：

    “帝国人养出的懦弱玩意，你留在这里，等候南王的大军，把这个情报给他。

    顺便给他带句话，他的诺德之王，我奥杜因给他取了，就是要他记住，他成蛮族之王之日，别忘了我和他的承诺。”

    说罢，挥舞起手中的马鞭，高声吼道：

    “儿郎们，我们去圣山！”

    数万骑从小学徒身边掠过，时间漫长又仿佛眨眼即过。

    大军过去好久，又被震住的小学徒慢慢缓了过来，一股恶臭从他下体传出，大便也失禁了。

    一望无际的草原上，响起了孩童凄冷的哭声。

    这个孩子在哭，戴维的眼前也有一个孩子不过，不过这个孩子没有哭，只是一脸倔强的看着戴维。

    是二长老的孙子，芬多斯。

    芬多斯的算是个标准的可怜孩子，母亲在生他的时候难产而死，父亲也死在了戴维出征东境的战场，唯一相依为命的爷爷还因为背叛族人而死。

    自己也饱受【虚空疫病】的折磨，苏醒的时候，这个五岁的孩子就变成了孤儿。

    作为二长老的老友，大长老本来是要收养这个孩子的，但大长老自己就是清官难断家务事的典型，抱回个孩子，他根本养不住。

    索性戴维就把他留在了大帐中，将他当作自己的义子，收干儿子这个事情，高谷非常流行，只是一个十岁酋长收五岁孩子做干儿子，显得有些怪罢了。

    一开始提瑞斯旗帜鲜明的反对，因为虽然戴维早熟，但在他们看来，也还是个孩子，他们认为，戴维根本不知道收养一个孩子的难处。

    虽然他们自己的两个孩子也是养和没养一个样，太省心了。

    不过戴维没有听他的，收养这个孩子，一来是因为恻隐之心，毕竟孩子的父亲是英雄之后，为戴维而牺牲，铁石心肠也要看对象，戴维向来是对待朋友如春天般温柔，对待敌人如冬天般冷酷。

    二来算是稳定人心之举，部落制度对待弱者毫无温情可言，但部落要想成长想要成为一个包容多元的大帝国，有些东西现在就可以开始渗透了。

    比如，对待有功者的后裔安排。

    至于杀了他爷爷，孩子会不会报仇，开玩笑，戴维是谁，会做这么蠢的事么，杀二长老，是由父亲奥威及亲信热尔曼亲自出手。

    对外，都是说二长老发现了维拉萨满的阴谋，被维拉萨满所害，戴维之前的出征也是以此名义。

    戴维绝对不会把二长老叛变的消息散布出去的，那对于刚刚成为酋长不久的戴维，伤害更大。

    爷爷，父亲皆是部落的功勋之后，孩子只要好好教育，几年之后，对于部落，对于戴维的忠心那将到达难以想象的地步。

    万物皆均衡，玩家实力与本土实力，也得如此，任何一方的放大，对于戴维而言，都只有坏处，没有好处！

    至于提瑞斯担心的问题，戴维也就宵小没说话，要知道上辈子，戴维可是当过不少人的爹，没错就是爹，不是兄弟之间的玩笑。

    高峰期的时候，也就是后游戏时代时期，玩家瓜分波伦大陆，也被叫作诸王时期，当时在西大陆六大国中查尼斯王国的国王就是戴维，他和脑中的那道倩影十分的高产，十五年的时间生了十三个孩子。

    后来被流放诸天，在绝对安全的时候，戴维也会放作死跳脱·维出来爽一把，也留下不少后裔。

    除了最早的纯人类，戴维的孩子还有半精灵、半龙人、半天使、半魅魔等等等。

    零零总总加起来，戴维的孩子们有一个凑得出一组加强连。

    没办法，漫长的岁月，即使大部分时间洁身自好，但光是指甲盖的时间，就可能是凡人的一生。

    于是就出现了这样的情况，‘作死’·种马·维生，‘理智’维养，搞到最后戴维就不允许‘作死’再出来了。

    当然戴维便是来唯心世界再久，在华夏思维的影响下，他为人父母做的无可挑剔，除了部分天生反骨的大孝子。

    其他人，戴维在充分陪伴孩子成人只有，都给他们留下了足够的出路，和光明的未来，想进入‘神秘’的安排，想要世俗权利的安排，想要富贵一生的安排。

    这种安排绝不是保姆式的服务，而是给孩子一颗种子，让他们自己去生根发芽。

    不过‘神秘’之路是孤独的，在陪伴一定时间后，戴维就会隐姓埋名继续上路，不论孩子们怎么寻找，都不会再见面，毕竟仇家太多了。

    但戴维还是会偶尔关心着他们，在他重生前，他的孩子里面活的最久的，也已经迈入了第四天梯，当然那孩子的母亲是条金龙。

    所以论起养娃而言，戴维的经验和他的经历一样，在埃纳维亚应该是没有敌手。

    眼前倔强的芬多斯其实非常搞笑，因为鼻青脸肿，戴维没有笑，还没有建立亲情联结的他俩，现阶段还开不起玩笑，一笑容易伤到这个敏感孩子的自尊。

    于是戴维用一种好奇的，带着一点探究的语气问道：

    “这次的对手是谁啊？”

    “鲍尔斯，安杜鲁。”芬多斯用小孩子特有的不满语气说道。

    显然到现在，他也有些愤愤不平。

    这三个孩子戴维知道，父亲也都是军营的士兵。

    戴维：“可以啊，一打二？他们被揍得很惨吧。”

    听了这话，芬多斯不自觉的扭动了一下身体，傲娇的头也低了下来，用微弱的语气说道：

    “我，我没打过。不，不过他俩也没讨到好处，我撤烂了鲍尔斯的衣服，抓花了安杜鲁的脸。”

    要强的芬多斯打输了，他觉得很没面子，尤其还是在只比自己大五岁的养父面前，于是他说道：

    “你不想知道我为什么打架嘛?”

    戴维那还能不知道为什么，部落里全是他的眼线，但那样哪里会拉近与孩子的距离，所以他问道：

    “因为什么呢？”

    芬多斯眼睛闪过一抹悲伤说道：

    “他们欺负芬妮，说她是野孩子。我就和他们打起来了。呜呜呜。”

    说着说着，芬多斯自己就哭了起来。

