    十九号熔岩池之中，石牧将一块块中品火属性灵石插入地上的凹槽之中。八一中文≯＞ ≧ Ｗ＜Ｗ﹤Ｗ≤．＜８＜１≤Ｚ≤Ｗ＜．≦Ｃ≦Ｏ＜Ｍ≦

    熔岩池周围的漆黑地面上，布下了一个几乎充斥整个空间的圆形法阵，正是盈火法阵，只是原本的火罡石全部由火炎晶替代。

    当所有凹槽都被灵石插入后，整个法阵表面顿时浮现出一阵淡淡红光，法阵出嗡嗡的声音。

    中间的熔岩池中，赤色滚烫的岩浆骤然疯狂旋转起来，形成了一个漩涡。

    没过多久，整个空间的温度便节节攀升，空气中蕴含的火属性灵气也变得浓郁无比起来。

    石牧松了一口气，看来黑袍老者的说的没错，盈火法阵顺利运转，而且效果远比之前的要好。

    他走到石室一角，此处摆放了一个石桌，上面布下了一个直径两尺左右的小型法阵。

    法阵之中，彩儿双目紧闭躺在此处。

    前几日彩儿便一直昏昏沉沉，现在更是彻底陷入了沉睡。

    不过，它现在的情况，以前也曾经出现过一次，石牧倒是不怎么担心。

    “好好睡吧！”

    石牧轻轻摸了摸彩儿毛茸茸的脑袋，转身走回了熔岩池附近的盈火法阵中央，盘膝坐了下来，深吸了一口气，闭目运转起九转玄功第一层。

    随着时间的推移，整个空间中的温度已经达到了一个不可思议的程度，一股股炙热无比的热浪从四面八方迎面扑来，一种前所未有的炙热开始席卷全身。

    石牧感到浑身热血似乎都要沸腾起来，他身上的衣衫不知何时已尽数褪去，仿佛被烈焰焚烧般，额上青筋暴起，浑身汗如雨下。

    他强忍着痛苦，默默运转功法。

    ……

    时间一点一点过去，溶洞一角，渐渐堆起了一堆堆黯淡无光的白色石块。

    中间的盈火阵中，充沛的火属性灵力，此刻在半空中化成星星点点跃动荧光，如瀑布般倾洒而下。

    此刻的石牧仿佛沐浴在火雨中一般，浑身肌肤渐渐通红，如被烈火煅烧般忽明忽暗起来。

    他焦黑干枯的左手，在烈焰煅烧下，渐渐充盈恢复到了本来大小。

    石牧心中一动，体内热血翻滚，一股真气冲破丹田，游走于全身。

    他咬牙默念法诀，将真气全部灌注到左手掌中。

    原本焦黑的左手渐渐变得通红，表面浮现出一道道亮红色纹路，如同被点燃的焦炭一般，隐约有金色火光在其上跳动不止，丝丝雾气在左手上升腾而起。

    不光如此，原本重逾万斤的手掌竟逐渐轻盈了几分。

    紧接着，一种难以忍受的肿胀感充斥整个手掌，经脉仿佛要尽数断裂了一般。

    坚持了数息之后，石牧的左手红得亮，一股股滔天热浪从其左手汹涌而出，在周围虚空中激起阵阵涟漪。

    周围岩壁在这炙热涟漪的触及下，渐渐变得通红，时间一长，竟有丝丝熔岩流淌而出，整个岩壁仿佛被融化了一般！

    ……

    时间过的飞快，转眼间，春去冬来，三年多的时间过去了。

    这一日，黑焰山第十九号溶洞中，红光滔天。

    石牧盘坐于盈火阵中，周身被红光笼罩，红光中还透出丝丝流转的金色，仿佛一只巨大的红色蚕茧，隐隐见茧中有金光搏动。

    “嘶啦”一声巨响。

    红色蚕茧爆裂开来，一股恐怖的能量瞬时席卷整个洞窟，所及之处，岩壁如摧枯拉朽般不断被削去。

    “轰”

    石牧脸色一阵青红交替，周身筋脉鼓胀，丹田中一团真气漩涡旋转度骤升，随着度的加快，竟变得有些粘稠绵密起来。

    渐渐地，这些真气漩涡变得越来越小，但却越来越绵密，最终化为了一团徐徐旋转的晶亮液体。

    与此同时，石牧通红的身体也渐渐恢复了黝黑的肤色，表面更是覆盖着一层黑色的污垢，周身隐约有道道红光环绕不息。

    忽然间，红光向其身后涌去，一时间光芒大盛，隐隐竟凝成一只丈许大小的赤红色猿猴，栩栩如生，背后呼的一声，展开了一对足有两三丈的赤色火翅。

    “吼”

    赤猿法相渐渐凝实，呼吸间，口中不断有火焰吐息。

    当最后一道红光射去，赤猿捶胸怒吼，一阵地动山摇，震得岩壁开裂，岩石纷纷下落。

    石牧猛地睁开双眼，眼中闪过一丝狂喜之色。

    这三年里，他除了将九转玄功第一层炼得小有所成外，也利用当初拍卖会上得到的妖猿精血，将大力魔猿脱胎决修至第七层，力量和肉身强度再次增强了一大截。

    时至今日，赤猿火经也终于有所突破！

    如今的他，丹田气府化为液态，并凝聚出武道法相，意味着，他已成功进阶，成为了一名真正的地阶武者！

    这一刻，石牧只觉浑身上下充斥着无比强横的力量，虽然他早已可以通过图腾变身暂时达到地阶实力，但绝无此刻这种酣畅淋漓之感，且图腾变身还有灵魂反噬之虞，两者相比，高下立现。

    石牧手中法决一催，头顶赤猿法相蓦然一张口，一股精纯火焰喷涌而出，瞬间在其身前形成了一片火云，空气被炙烧得扭曲变形，一股股令人窒息的热浪朝周围席卷而开。

    “混元真火！”石牧见此，脸露喜色。

    这正是赤猿火经达到第十层后，学会的法相武技“混元真火”，根据典籍中记载，此火源自天地混沌之气，应对邪魔死灵，具有奇效。

    石牧心中一动，头顶的赤猿法相呼啦一声，化为大片红光的没入体内，随后翻手取出一枚中品灵石，拿在手中恢复起来。

    这赤猿法相及混元真火虽然不错，但对于自身的真气消耗也是极大，以他如今刚刚进阶地阶初期的体内真气，也仅能唤出赤猿法相，并施展一次混元真火而已。

    一连吸收了数块中品灵石后，石牧体内的真气才再次充盈。

    他深吸了一口气，双手法决一催，身后再次红光大放，并朝两边飞快拉伸，化为一对火翅。

    双翅一展，整个人蓦然腾空而起，在整个溶洞空间中盘旋飞舞起来，度极快，灵活之极。

    片刻后，石牧手中法决一收，背后双翅化为红光消散，整个人在半空中一个翻身，稳稳落地。

    这对通过法相凝聚的火翅相比直接催动赤猿法相，真气消耗要节约不少，有此火翅加持，自己便可在临阵对敌时如雄鹰般腾空御敌，进可攻退可守，这比起青翼飞车不知要灵活多少倍了。

    石牧站起身来，一扬手，停下了盈火阵的运转。

    他将焦黑的左手抬起并伸到面前，五指握拳，再松开，目中流露出了满意之色。

    在九转玄功第一层小成后，手掌已比此前轻盈了不少，加上进阶地阶和脱胎决第七层的缘故，此刻自己对左手的控制已没有之前的生涩之感，虽然还未恢复到左手变异前的地步，但使用起来已经没有太大影响了。

    石牧目光从左手上收回，左手握拳，体内真气一催，拳头周围的空气中丝丝热浪忽然翻滚起来，滚滚热浪赫然向其左拳汇聚。

    石牧只觉左手温度陡然升高，仿佛置于滚烫的熔岩之中。

    同时其体内精血沸腾不已，一股巨大的力量似乎要破体而出。

    他心中一凛，赶紧用尽全力将这股力量引导至左手，并一拳朝半空击出。

    “轰！”

    一股强大无匹的莫大威能从其左手掌中迫不及待地迸射而出，直击虚空，硬生生将眼前的虚空击开一个窟窿，周围浮现出一道细小的漆黑裂缝，久久无法散去。

    同时，一圈圈炙热的涟漪顺着拳头，朝周围的岩壁涌去，霎时间，两边的岩壁像被融化了一般，竟缓缓淌下滴滴熔岩，整个岩壁看起来覆盖了一层亮晶晶的光幕。

    见此情景，石牧也咂舌不已！

    曾听闻天位者，才有此种破碎虚空的莫大神通，而其九转玄功第一转刚小成，结合地阶实力，竟能一击破空，真不知继续修炼下去会到何种恐怖的程度！

    虽然一击之后，石牧只觉丹田处空空荡荡，几乎被掏空了一般，但这左手威能如此了得，未来即使遇到天位强者，也能有一击之力了！

    “石头，你出关啦？搞什么这么大动静的……”石牧耳边忽然传来彩儿喋喋不休的声音。

    他转身一看，只见彩儿灰头土脸地飞过来，显然刚刚那阵地动山摇又让它吃了不少苦头。

    “彩儿，你醒了？”石牧道。

    彩儿自从自己闭关前陷入昏睡，至今已有三年多了。

    “你弄出这般大动静，俺怎么还睡得着。俺正想看看你这啥情况呢，忽然几块大岩石坠落下来，差点没砸到俺。”彩儿扑打着翅膀飞过来。

    如今的彩儿头顶上赫然出现三根羽毛，那根白色羽毛旁边居然又长出一根淡金色的羽毛，此刻正熠熠生辉。

    “彩儿，你什么时候多出一根金毛来？”石牧伸出右手拍了拍它的脑袋，说道。

    “哎哎，石头你轻点儿。怎么样，漂亮不？”彩儿得意地说道。

    石牧正待说话，忽然彩儿脑袋一偏转，凝神向紧闭着的出口处望去，双目白光流转，其中隐隐有金光山洞。(未完待续。)