    第3章 拜师比比东

    武魂城武魂殿。

    “禀告教皇大人，胡峰兄妹三人以及焱已经送回来了。”萨尔恭敬的对着高座在教皇宝座上的比比东行了一礼，然后低下头禀告道，语气十分的虔诚。

    “这一行辛苦萨尔祭司了，这次回来以后，你就不用去武魂分殿了就留在武魂城颐养天年吧。”比比东的声音十分的柔和悦耳，但是又听起来不仅充满了威严，而且还让人无法生出反抗的想法。

    胡峰四个小孩子站在萨尔的身后，恭敬的低着头，但是就在胡峰听到比比东的声音以后，忍不住的抬起头看了一眼高坐在教皇宝座上的比比东，没办法，这个声音实在是太诱人了。

    这一看不打紧，可真是惊艳了胡峰，虽然前世胡峰也是经历过亚洲四大邪术的洗礼，但是比比东的美貌还是让胡峰感觉到十分的惊艳。

    比比东身着金色礼服，头戴教皇宝冠，面带微笑的看着萨尔以及胡峰几个人，看起来高贵典雅而又俏皮妩媚，一举一动都充满了魅惑。

    “谢教皇大人体恤，属下不辛苦，愿为武魂殿披肝沥胆，愿武魂殿繁荣强盛，武魂殿万岁。”萨尔虔诚的对着比比东祷告道。

    武魂殿本就是一个教派类型的存在，所以武魂殿的存在，更像是一个信仰，而萨尔就是武魂殿最虔诚的信徒。

    而且比比东还将萨尔留在了武魂城，这是对萨尔能够给胡峰几个人觉醒武魂并带回来的奖励。

    作为一个对武魂殿有着坚定信仰的人来说，能够留在武魂城，那是最高的荣誉了。

    紧接着比比东缓缓的站起身，从教皇宝座上站起来，轻移莲步向胡峰几个人走了过来。

    萨尔看到了比比东走下宝座连忙躬身，然后把头紧紧的低了下来，不敢去面对比比东。

    “你就是胡峰？生的好俊俏啊。”比比东来到了胡峰的面前，轻笑了一下，然后语气轻柔的问了胡峰一句。

    “回教皇大人的话，我就是胡峰，教皇大姐姐也很漂亮啊。”胡峰骄傲的昂起脑袋，没有丝毫畏惧的说道。

    胡峰对于比比东没有任何的畏惧，反而大大方方的欣赏起比比东的美貌了，虽然胡峰知道比比东有些疯狂，但是自己又没惹到她，她也不至于灭自己的口。

    “不得无礼，还不赶紧低头，你怎么敢直面教皇大人。”萨尔连忙对着胡峰低声说了一句，萨尔也担心胡峰因此冒犯比比东，惹了比比东生气。

    “没事的，萨尔祭司不用紧张，小家伙倒是有趣的很。”比比东丝毫不在意的轻笑了一下说道。

    “小家伙愿意成为我的弟子吗？”比比东突然蹲在胡峰的面前，摸了摸胡峰的脑袋，脸上的笑容十分的温和问了一句。

    “师尊姐姐在上受徒弟一拜。”胡峰以掩耳盗铃铃儿响叮当的速度跪在地上，毫不客气的给比比东磕了一个。

    “duang”的一声，磕的十分的彻底。

    其实在离开村子以后，胡峰在路上就想到了，以自己的天赋，比比东不出意外应该是要收自己为徒。

    胡峰经过深思熟虑最终确定了自己可以拜比比东为徒，毕竟有个美女师傅，自己又不吃亏，而且自己还能获得武魂殿的助力和资源倾斜，总会比自己一个人修炼强。

    “傻孩子，拜师不用磕头的，额头都红了。”比比东看到胡峰磕头的速度，忍不住的笑出了声音，然后连忙把胡峰从地上扶了起来，有些心疼的看着胡峰额头上的磕红了的印记。

    “师尊姐姐，我还有件事要求您，您看能不能答应徒弟啊。”胡峰嘿嘿一笑，毫不客气的对着比比东说道。

    “小家伙不老实哦，说吧，什么事情。”比比东听到胡峰的话以后也是一愣，她是万万没想到胡峰竟然这么自来熟。

    “请求师尊姐姐为我的弟弟和妹妹找个合适的老师，他们几个人的天赋也是不错的。”胡峰恭敬的对着比比东行了一礼说道，毕竟有求于人，礼数还是要做全面的。

    “这是自然，以你们兄弟妹三人的天赋，我自然是要为你们寻找合适的老师，不过你们如今的年龄太小了，还是先要进入武魂殿的武魂学院进行修行，以及学习一些武魂方面的基础知识，至于给他们三个找老师的事情不着急，一定要找和他们能够匹配的老师。”比比东听到胡峰的话以后轻笑了一下，原本比比东以为胡峰会提出什么难做的事情呢，没想到竟然是为了自己的弟弟妹妹。

    “多谢师尊姐姐。”胡峰恭敬的对着比比东行了一礼。

    虽然没有得到比比东的明确指示，但是胡峰已经从比比东的话里听出来了，未来会给胡列娜和邪月安排一个不错的老师。

    “行了，你们四个小家伙就先下去休息吧，胡峰留下，一会我安排人带你去猎杀魂兽获取魂环，先天满魂力的小孩子，可是已经十几年没有见到了。”比比东笑了笑，然后对着萨尔点了点头。

    “是，教皇大人，我这就带他们下去，安排他们进入武魂学院修行。”萨尔恭敬的点了点头然后带着胡列娜几个人离开了这个殿宇。

    胡列娜几个人看着胡峰的样子眼神中充满了担忧，胡峰对着他们几个小家伙点了点头，笑了笑也没有说话。

    萨尔等人离开以后，比比东挥了挥手，随后一个黑袍人从比比东身后的黑影之中走了出来。

    “小峰，召唤出你的武魂让我看看。”比比东仿佛没有看到身后的那个人一样，微笑的摸了摸胡峰的脑袋说道。

    胡峰点了点头，运转身体里的魂力，一道纯白色的九尾天狐虚影出现在胡峰的身后，同时胡峰的身上也出现了一些兽化的特性，比如耳朵以及双手等部位。

    “果然是九尾天狐，这武魂竟然能够在血脉方面压制我的死亡蛛皇武魂。”比比东满意的点了点头并且示意胡峰可以收起武魂了。

    因为胡峰的武魂是兽武魂，保持武魂附体的状态并不会消耗太多的魂力，武魂附体以后，胡峰能够感觉到自己的力量和速度都得到了大幅度的提升。

    更重要的一点是，胡峰在武魂附体的状态下，竟然能够更好的感觉周围空气中的魂力，胡峰觉得自己未来可以一直在武魂觉醒的状态下进行修炼，才能更快的修炼。

    “禀告教皇大人，您要的资料已经找到了。”黑袍人从怀里取出一叠纸，交给了比比东。

    比比东接过材料以后看了起来，不时还点了点头。

    “师尊姐姐，这是……”胡峰感觉这个东西一定是和自己有关系的。

    “你未来想要走一条什么样的路啊？”比比东没有回答胡峰的话，反而问了胡峰一句。

    “我也没什么太好的想法啊，毕竟我拥有武魂也才不到三天的时间。”胡峰听到比比东的问话也是愣住了。

    胡峰毕竟觉醒武魂还没有过去多久，对于九尾天狐的特性更是没有什么了解，所以也不知道自己未来想要走什么样的路。

    “哈哈，这才像个正常的孩子嘛，来，这是我让人整理的一些狐狸武魂和多尾武魂的魂师资料以及他们魂环搭配方式，魂环获取并不着急，你可以多思考思考自己未来的方向，等你确定下来，我就安排人带你去猎杀魂兽。”比比东将手中的材料交给了胡峰，然后认真的说道。

    “多谢师尊姐姐。”胡峰感觉到了比比东对自己的照顾，恭顺的对着比比东行了一礼。

    “行了，来人先带胡峰下去休息，你可以多思考思考自己接下来的路，不用着急，等你想好了我再给你安排人去猎杀魂兽。”比比东点了点头说道。

    很快从外面来了一个金甲侍卫来到了胡峰面前把胡峰带下去了。

    ?  ?签约啦，各位亲们，今天更新一章明天保底三更

    ?      求关注，求推荐，嗷呜！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

