    鬼蜮！

    神光纵横，窦长生坑了刘通后，再也不加以掩饰。

    凶鬼本事非凡，为九年凶鬼。

    这九年不是年限，而是修为，不是过去一年就有一年修为，这一年修为普通凶鬼，要普通十年八年的年限，才能够化为一年修为。

    九年凶鬼，再进一步就是十年凶鬼。

    可称为红衣凶鬼，此凶鬼严格而论还属于凶鬼行列，但已经要单独列出，划分出全新的一大境界，足以表示着红衣凶鬼的厉害。

    这凶鬼和气血境实力相同，九年凶鬼已经是气血境巅峰，虚、实、纯三重境界中的纯境，但刘通能够以实境的实力，斩相当于纯境的凶鬼，越级斩杀，不可小窥。

    惜哉，此等英才，竟然惨死于鬼怪之手。

    窦长生感慨一声，却是痛打落水狗，九年凶鬼已经被刘通重创，实力损耗严重，如今鬼蜮处处皆是漏洞。

    一枚一寸的金色大印，横立于半空中。

    光泽金黄，璀璨耀眼。

    光芒照耀之下，鬼气不断涌现，开始升腾消散。

    唯有丝丝缕缕的凶气，正在蔓延勾连在一起，能够抵抗住神光，可也正在不断的消融，只是速度上要比鬼气慢上一些，有着鬼气衬托才并不明显。

    要是凶鬼处于巅峰，窦长生要拿下凶鬼要经历一番大战，九年凶鬼虽然处于弱势地位，但到底是从九品巅峰。

    窦长生未曾开辟神域，还是要差上一线，也唯有神祇克制鬼物，才能够战而胜之。

    不过看似微风，实则神力消耗不会小了，哪里像是眼前等待敌人拼一个两败俱伤，自己坐收渔翁之利来的秒。

    神光对于鬼气而言，犹如冰雪遇到烈阳，正在飞速的开始消融。

    凶鬼不断的消散，短短不过四五个呼吸时间，凶鬼的躯体已经化为了一片光影，虚幻的犹如一道影子。

    下一刻神光爆发，凶鬼彻底消散于无形。

    窦长生已经把凶鬼净化掉，眉头一皱，窦长生净化掉凶鬼非但没有欣喜，反而心中有意一股惴惴不安。

    仿佛是和这一方天地的关系，变的更加晦涩几分。

    这一方世界灵气刚刚复苏，上限并不是太高，要是用窦长生的形容，不是一方大千世界，只是小千世界。

    神祇在小千世界中，已经被严重的限制了，哪怕是山神，也不能够随意移动山川。

    非是无此权柄，实则是灵气太少，无法支撑权柄完全发挥出此等伟力。

    被天厌了，窦长生根据着传承记忆的讯息，迅速的锁定了缘由为何。

    伸手一招，金印收入到手中，手指一划，一道水幕出现在眼前，窦长生静静凝视着水幕中的气运。

    本来不断汇聚而来的丝丝缕缕灰气，非但未曾减少，斩杀掉凶鬼渡过劫难，反而增长的更加快速了。

    不过唯一的好消息是，这增长而来的灰色劫气不少，但冥冥之中仿佛是被牵引走了大部分，真正留下来的也只有十之一二。

    总体而言灰色劫气和以前相差无几，但对比更多的灰色劫气，窦长生反而有着庆幸。

    像是股市都在赔钱，自己根本没有赚到钱，也像是赚取到钱一样，感觉到极为庆幸。

    不亏就是赚，窦长生苦涩的笑了一下，这凶鬼果然是马蜂窝，捅了后必须要和凶鬼背后的势力碰触了。

    要是按照着窦长生本意，这不会去碰的，一般这样的敌人，斩尽杀绝太低端了，要养着他，只要他不死，幕后的势力不会付出水面，到时候自可从容增强实力，最后一波流带走。

    可惜凶鬼横立于大泽湖南边岸边，阻碍实在是太大，不得不铲除掉。

    也幸好，这灰气被牵引走了，应该是被悬镜司吸引走了。

    窦长生沉吟了几秒，认为灰色劫气被悬镜司牵引走的希望最大，因为这一次斩杀凶鬼，可是陈百户。

    这对窦长生而言难以招架的众多灰色劫气，可对悬镜司而言，却算不上什么。

    悬镜司有首尊居于上京镇压，天塌下来也是首尊顶。

    反倒是金印之上那一点黑色，窦长生极为的在意，黑色是死气，这一点死气极为特殊，附带着冥冥之中一股意志。

    犹如刀剑一般，一下子削去了窦长生不少气运，看的窦长生都心惊胆战。

    天意如刀，自己斩杀凶鬼非但未曾获取天眷，反而是招惹到了天意厌恶，这绝对不是常态，要是天意如此眷顾鬼物。

    天下早就鬼怪横行，人类岌岌可危了，悬镜司也不可能屹立二百多年。

    这么多年悬镜司斩妖除魔，被上天厌恶，削去一次气运影响不是太大，一次次后，再多的气运也削没了。

    所以这应该是天下大乱的征兆，天下大乱，必有妖孽。

    如今天意眷顾妖魔，是要他们乱天下，自己斩妖除魔，看似维护一方，实则是违背了天意。

    这凶鬼背后势力，已经应了天命，有一番大运在身，祸乱大周天下，从而为真龙开道，成为名副其实的炮灰角色。

    这等人物招惹不得，大运在时，横行无忌。

    如同霸王一般，战必胜，攻必克。

    窦长生心中有明悟，该如何去做已经晓得，这一口黑锅一定要扣在悬镜司头上。

    神祇真身，开始抹除痕迹，看着鬼蜮已经即将彻底消散，窦长生不敢耽搁，模拟了一下凶鬼，留下一些鬼魂，驱赶着他们朝着陈副百户所在而去。

    与此同时，马甲号那里终于等待到了徐徐探索而来的陈副百户，马甲号窦长生一跃而起，开口对陈副百户讲道：“恭喜大人斩除妖魔，旗开得胜。”

    “为陈百户贺！”

    “凶鬼健在，不要耽搁，速走！”陈副百户气血旺盛，也是刚刚经历一番战斗，看着窦长生爬起来的身影，沉声的开口讲道。

    “大人不必在意，我观那妖魔和刘大人两败俱伤，如今妖魔已经化为黑气消散不见，说一声死了到也恰当，而刘大人落入河水生死不知。”

    “此等斩杀妖魔鬼祟的功劳，合该为大人所得。”

    “休得妄言，此乃刘大人功劳。”陈副百户开口呵斥道。

    “刘大人功劳是有的，可如今生死不知，这功劳要有人领啊。”窦长生上前一步，压低着声音在陈副百户旁继续说道：“难道大人甘愿一辈子当一个副百户。”

    “刘大人是生死未知，可不是死了。”

    陈副百户脸色阴晴不定讲道，见此窦长生又添加了一把火讲道：

    “大人为官这么多年，岂能没有门路走通上面，再有我作证，这就是铁案，就算是刘大人未死，一时不出现，那也是死了，这功劳也是大人的。”

    “此等莽夫，连我都能看的出来，上面肯定不喜，不会仔细确认的，有此功劳百户的位置就是大人的。

    “刘大人英勇就义，拼死重创鬼祟，这才让陈某捡了便宜，斩杀了鬼祟。”

    “这一幕千真万确，学生亲眼所见。”

    “回去后，陈某一定广派人手，搜寻刘大人的尸体，不能让英雄流泪又流血。”

    人手：瞎子、聋子！

    窦长生为人手注解，心中满意，大事已定。