    “二十一世纪唯一无法用人力抗衡，又由人类一手开创出来的伟力——科学！”商羽笑笑说：“任何东西在科学面前都微不足道，无论钱财、人脉、权势，在科学面前全不值一提。有了科学，你可以什么都有，但没有任何一种东西，能够反过来拥有科学！”

    这番话，不是什么高才大论，只是商羽自身的一小点点感受。

    很多普通学生都没有共鸣，更不用说伊向西了。

    他露出一脸嘲弄地神色，道：“如果你这样讲的话，那我可要好好跟你辩论一下了！”

    “可以。”商羽说。

    “你说没有任何东西能够反过来拥有科学，那我呢？我已经是大英数得着的科学家，可实际上，我什么都不会，只有钱而已，但我偏偏被人承认，你怎么说？”伊向西道。

    他认为，自己的存在，就是一个反例。

    他的存在，也确实让很多人感到失落，因为能力输给了钱。

    努力输给了资本。

    “先说一声抱歉，我的话可能没有礼貌，但我觉得只有这一句话能形容。”商羽也讨厌伊向西这种钻营取巧，还自认为很有本事的人，因此直接怼道：“在科学的领域里，你算个什么东西？”

    此话一出，台上台下，一片哗然。

    这虽然不是脏话，但严格来说，已经算是骂人了。

    给他扣个“公众人物语言不检点”的帽子绝对没有问题。

    而伊向西，他此时都快气炸了，怒道：“你们国内这群土鳖，就知道没品没德骂人吗？你再进行语言侮辱，我立刻起诉你！”

    这让商羽瞬间笑了，笑得很灿烂。

    “看来你披了英吉利的皮，都忘记自己是谁了，还说别人没品，我骂人总比你钻空子上学要强吧？规则允许，就是道德允许吗？”

    “法无禁止即可为！”

    “法是底线，不是道德的标准线！”

    “怎么，你不是讲科学，讲起这些了？”

    “跟你讲什么科学？你懂什么？”商羽直接怼：“听说你在内心里，认为我跟你，跟爱迪生都是一类人，叫做资本。我不喜欢把道听途说当依据，现在当面问一句，你是这样认为的吗？”

    对于这话，伊向西没有直接回答，而是反问：“除了钱，你还有什么？”

    这也问出了很多人的心声。

    商羽是学校走出去的大人物不假，但他最出名的，还是有钱，砸千亿修建总部大楼，世界十大设计师请来了九个，这才是他给众人的印象。

    至于发明，确实有很多人，倾向于他只是个运营者，未必就真是研发者。

    “我还有的多了，我有一个粉丝，他是现在‘新积电’的实际掌控者，就因为我的学识，他愿意倾家荡产陪我赌一把！”商羽说：“我有一个朋友，他被舒灯制裁，是我帮他打破禁锢，让他重新在世界舞台上崛起。我有一项发明，改变了手机领域的格局，我有一个实验室，可以让一个没上完小学的人，成为如今的‘汉化代码’之父，受无数人敬仰！”

    他一连串说了很多，说得台下很多人，都激动了起来。

    他们知道那说的都是谁。

    “你别说别人，就说你自己，你除了那个不一定真是自己搞出来的发明，又有什么？”伊向西说。

    对此，商羽没有直接回答，而是反问：“你真的认为我没有？”

    “你有吗？”

    “那看来我高估你了，就你这个眼界，便决定了哪怕拥有再多的钱，你依旧是个废物，你连牵动世界的一场场巨变都不清楚，也敢说能插手科学？”商羽不屑道。

    伊向西立刻怒了，道：“你不要老是人身攻击，我真会起诉你！”

    “随你，在这边打官司你占不住理，在你那里打官司，你也没我有钱！”商羽笑笑，说：“你问我还有什么？我还有一个梦想，那就是让这个世界不再被资本掌控，大家都可以安心做自己想做的事业，而不是为了生存去劳苦奔波，不是明明满腹经纶，扎入职场却还要在上司面前装孙子。”

    说到这里，他看向台下众人，又道：“人不轻狂枉少年，大家都是人中龙凤，干嘛要看资本的脸色？如果没有你们，资本再有钱，也不过是一张张废纸，又做得了什么？”

    这番话，貌似又偏离了话题。

    但伊向西却不敢再随便开口，因为他害怕商羽又骂自己。

    商羽可以率性而为，他却不敢，因为公司有股价。

    “大家毕业以后找工作，可以选择来我这里，只要是正常毕业的，无需面试！别的我不能保证，就保证两样，一个是你会对物质追求彻底失去兴趣，因为物质享受多了，就会感到无趣。”商羽又道：“第二个，就是只要能力足够，你不光可以不鸟自己上司，你连老板都可以不鸟。只要能做出成果，你一年三百六十五天在公司里打游戏，都没有人会管你！”

    此话一出，伊向西的脸色立刻变了。

    他来学校的目的就是招人，可被商羽这么一搅和，谁还会鸟自己？

    尽管心里不服气，但有一点必须承认，那就是商羽真的太有钱了——预算一千亿修建总部大楼这种事，全世界也只有商羽能做得出来。

    这时，商羽又道：“当然，这对你们来说是机会，也是一场冒险！因为我上了舒灯的超级黑名单，现在全球有超过一半的公司，都在想方设法对付我。为什么？因为他们怕我！如果把科学领域形容成一个争霸的战场，那么以前他们是霸主，现在我却已经初步建立了属于自己的霸权！”

    此话一出，下面人彻底激动了。

    有人不顾身份的大吼：“舒灯算个鸟，等我毕业，去帮你干他！”

    “我辈同窗，何惜一战？”

    “建立属于自己的科学霸权，哪怕头破血流，也要战斗到底！”

    一个个大喊，让伊向西看着，突然有种自惭形秽的感觉。

    因为这喊的真心，不像是用钱收买的。

    最让他震惊的，还是那些话，让他有些结巴地说：“你，你疯了？你怎么竟敢……”

    “提舒灯的名字吗？我为什么不敢？他站在权势的巅峰，我也走在科学的前沿，他以力量裹挟大半个世界，我却可以用科学改变整个世界，谁该怕谁？”商羽说到这里，看向伊向西，又道：“你不是说，资本可以运作一切吗？要不，你也上个超级清单试试！”

    伊向西闻言：“……”

    那玩意儿，他是真不敢碰，别说“超级”了，最低配的“清单”，都能让他顷刻间破产，这个世界上能在舒灯的拉黑下坚挺住的人，屈指可数！

    “你疯了，你这是在向他们挑衅！”伊向西说。

    “他们想喝我的血，吃我的肉，踩着我的骨头稳住已经在走下坡路的自己，我会不反击？我要亲手将他们推下悬崖，让他们连下坡路都没得走！”商羽冷笑道：“从现在开始，明牌了，‘去英文计划’的第一步‘汉化代码’已经推广开。下一步，就是网络，我要在半年之内，捣毁他们在万物互联领域的一切霸权，占领这片地区！”

    大家被伊向西搞得有些失落，那没关系，自己放把火，让热血沸腾起来就是了！

