    DVD第一卷首周销量出来之后，林智彦对《死亡笔记》的商业成绩算是彻底放心了。

    之前那些周边产品和漫画方面的收益暂且不论，只看DVD，以每卷8000円，卷均销量20000来计算，九卷一共是14.4亿円。

    扣除税费以及请碟片发行商代理发行的费用，到账8亿円应该是没问题的。

    而且，两万只是保守估计，最终的卷均销量应该不止两万。

    另外，过一段时间还会发行《死亡笔记》的单曲CD和音乐合辑，虽然这方面肯定卖不了多少，但应该多少还是能产生一点收益的。

    至于其他的一些衍生产品，如果能开发，那当然是好事一件，开发不了就算了，反正目前已经保底能够小赚一笔。

    商业成绩有了之后，林智彦开始考虑起下一个问题——最后两话。

    毕竟把第25话之后的内容都砍了，第25话那里也做了一定程度的改编。

    最后两话的分镜和脚本他其实都已经搞定了，不过距离最后两话正式进入制作阶段，至少还要一个月。

    目前除了他以外，没有人知道最后两话的分镜和脚本是怎样的。

    不能原原本本照抄，但也不是没有任何参照。

    另一个时空，06年的《死亡笔记》真人电影第二部，结局不同于漫画和动画，L和夜神月同归于尽，这一点可以作为参考。

    林智彦动画最后两话的分镜和脚本也确实是参考那个真人电影搞出来的，但问题在于，他的记忆挂只针对动画，不包括真人电影。

    就算他对那个结局勉强算印象深刻，也难保证细节方面不出错。

    更何况，真人电影是真人电影，动画是动画，不一样，这种情况下，参考真人电影搞出来的最后两话的分镜和脚本，真的能做到不输前面的24话，完美收尾？

    之前林智彦觉得没问题，就算质量可能没那么高，也比照抄原版做成37话要好得多。

    现在，碟片的销量已经保底能够超过原版，林智彦对动画的要求也相应提高。

    不能马马虎虎只要求比原版好，如果可以，他希望能够做到真正的完美收尾，不要给这部动画的粉丝留下遗憾。

    这么想着，他打开抽屉，将最后两话的分镜和脚本取出来，仔细检查，同时对比脑海之中前面二十四话的内容，包括人物说话的语气、着装、分镜风格等等，想看看有没有不统一或者可以优化的地方。

    检查过两三遍，没发现有什么可以修改或优化的地方，他干脆将第23话和第24话的分镜和脚本也取出来，同时将七濑真由美叫来。

    “真由美，最后四话的分镜和脚本，你帮我看看有没有什么问题。”林智彦说话的同时，将最后四话的分镜和脚本交给七濑真由美。

    “最后四话的分镜和脚本都已经完成了吗？好快！”七濑真由美惊叹了一下，然后接过分镜和脚本，找地方坐下，认认真真地看了起来。

    过了许久，她叹息一声：“最后是同归于尽的结局吗？”

    “虽然我不是很喜欢悲剧的结局，但是这部动画如果最后男主不死，感觉有点说不过去，而以男主的条件，L不选择这种同归于尽的方式，怕是也很难让他伏法，所以这个结局也算意料之中。”

    说着，她点了点头：“我觉得没有任何问题。”

    “真的没有任何问题？”林智彦又问了一遍。

    “唔~”

    七濑真由美有点搞不懂林智彦这么问的意图。

    她本来是很确定没有任何问题的，被林智彦问了第二遍，顿时不敢肯定了，只好小声说道：“大、大概吧。我再看一遍！”

    说完，又认认真真地看了起来。

    看完一遍，又看一遍，真的找不出任何有问题的地方，她才说道：“前辈，真的没有任何问题，我非常肯定。”

    “好吧。”林智彦不再多问。

    他从七濑真由美手中收回最后四话的分镜和脚本，存放好，不过还是不敢就此松懈下来。

    七濑真由美都这么说了，那么分镜和脚本方面大概是真的没问题。

    话虽如此，动画质量高不高，也不光看一个分镜和脚本，画面以及音乐的搭配，这两点也非常重要。

    前者林智彦倒是有绝对的信心，至于后者，到时候就得多花点时间好好斟酌一下了。

    最后两话距离进入正式的制作阶段还有好一段时间，先留个心眼，倒也不用太着急。

    想了想，林智彦转移话题道：“对了，过年的放假安排通知下去了吗？”

    “嗯，已经通知过了。”七濑真由美点了点头。

    岛国老早就已经废除农历，现在都是使用公历，过年也是过公历的年。

    因为《死亡笔记》是半年番，第十三话又是在12月27日播出，不会受电视台那边贺年节目的影响，不会中断播放，所以按理说L.S Production这边是根本没有休息时间的。

    不过，动画开播前的准备非常充分，而且制作过程中始终非常顺利，目前还囤着四话没播呢，倒也不至于紧张到连个年都不让过。

    放个一周的假还是有的。

    林智彦这边经过考虑，做出的安排是12月28日开始放假，放到1月3日，1月4日开始返工。

    既然已经通知过，林智彦便不再多问。

    他正准备开始处理手头积压的一些事情，忽地就听七濑真由美问道：“前辈，这个月的comic market你有报名吗？”

    “没有。”

    林智彦微微摇头，“我现在好歹也算个小有名气的公众人物，已经不太适合去那种地方摆摊。”

    “既然这样，到时候...到时候要不要一起去那边逛一逛？”七濑真由美有些扭捏地朝林智彦发出邀请，“只是逛一逛的话，应该没问题吧？”

    林智彦抬头看向七濑真由美，七濑真由美则移开目光，不敢与他对视，两只小手绕到后面，很是不安分地相互捏弄着。

    过了几秒，林智彦答应道：“好。”

    七濑真由美闻言，顿时露出笑容：“那就这么说定了。”

    仿佛怕林智彦会反悔，说完，她转身就走。

