    　　“铛——”的一声，刀鸣之声响起，在这刹那之间，大家都以为这一刀已经是斩中了李七夜。

    　　但是，刀鸣之声落下之时，血海消失，魔性泯灭，只见李七夜依然是站在那里，屹然不动，似乎，他连手指都没有动一下。

    　　不过，在这个时候，大家都看到，李七夜只手压着血魔刀，就是那样轻轻松松地压着血魔刀。

    　　此时，血魔刀在李七夜的手掌之下是动弹不得，似乎，李七夜的手掌就是亿万座神山，一旦被压住，就算是神魔都无法脱身，更别说是区区一把长刀了。

    　　此时封之承脸色涨红，因为李七夜就这样轻轻松松地压着他的血魔刀，而他却无法抽动血魔刀丝毫，似乎，血魔刀已经与李七夜融为一体，那怕是他使出了吃奶的力气，都无法拔动血魔刀一点点。

    　　“我都说了，你这样的水平，就是一招也接不住。”李七夜笑着摇了摇头，悠闲地说道。

    　　在镇狱神体之下，封之承这一点道行根本就不足为道，那怕是血魔刀是一把绝世魔刀，在李七夜的手掌之下，也一样被镇压。

    　　“小辈，休得放肆，受死！”在场的几位血魔族天才一见到封之承有难，他们齐喝一声，都纷纷祭出宝物，以最强大的姿态轰杀向李七夜。

    　　“早该如此了。”李七夜一笑，对于几位轰杀而至的天才连看都没有看一眼，只是随手一指，一指戮出。

    　　“啪、啪、啪……”大家还没有明白这是怎么一回事，一具具尸体落下，几位轰杀向李七夜的血魔族天才在李七夜一指之下瞬间毙命！

    　　太快了，没有人看清楚李七夜是怎么样出招的，在瞬间，一指之下，血魔族的天才全部被戮杀，他们眉心处留下了一个触目惊心的血洞。

    　　毫无疑问，李七夜一指就击穿了他们的头颅，他们一双双眼睛睁得大大的，到死他们都不明白自己是怎么样死的。

    　　飞仙体，此体一出，速度无极，一指之下的速度，足可超越时空，在这一指之下，区区血魔族的几个天才根本就不值得一提。

    　　“太凶了吧！”其他山峰上的不少修士，那怕是老一辈的大贤，看到这样的一幕都不由为之毛骨悚然，李七夜的速度太快了，快到连大贤都为之忌惮。

    　　“没有招式，没有道法，纯粹的速度，难道他是修练了飞仙体不成？”有老一辈大贤心里面一惊，暗暗猜测地说道。

    　　在这个时候，封之承脸色剧变，他急速后退，他连血魔刀都放弃了，瞬间与李七夜拉开距离！

    　　封之承瞬间与李七夜拉开了距离，但是，他刚站稳，感觉脖子一寒，一把锋利无比的长刀已经挂在他的脖之上了。

    　　这感觉，太熟悉了，封之承不用看也知道是血魔刀挂在自己的脖子上！

    　　如此一幕，实在太快了，快得让人无法看清。看到这样的一幕，让远处其他山峰上的众多修士都不由为之屏住呼吸。

    　　封之承站在那里，一动都不敢动，甚至连呼吸都屏住了，血魔刀伴随了他几十年，这把刀究竟有多锋利有多可怕，他能不清楚吗？现在，只要他稍微动一下，就是人头落地。

    　　“实在是太可惜了，这样的一把好刀，却要砍掉它主人的头颅。”李七夜手执血魔刀，轻轻地摇了摇头，笑着说道。

    　　封之承脸色难看到极点，一直以来，只有他用血魔刀斩下别人头颅的时候，他从来没有想过有一天血魔刀会挂在他的脖子上！这是跟随了他几十年的血魔刀，现在却成了要斩杀他的凶器。

    　　“只要我稍稍用一点力，你的狗头就掉在地上了。”李七夜用血魔刀挂着封之承的脖子，悠闲地笑着说道。

    　　“姓李的，你休得猖狂！”此时，一个冷冷的声音响起，一个人登上了山峰。

    　　“赤天宇来了。”一直关注这一幕的人见来人登上山峰，忙是说道。

    　　见到赤天宇登上山峰，不少人都为之屏住呼吸，大家都知道，血魔族一直以来都是很团结，惹了一人，就是等于捅了一窝，此时赤天宇强出头，大家都不觉得奇怪。

    　　“怎么？打抱不平吗？”李七夜看了一眼登上山峰的赤天宇，笑着说道。

    　　“杀我血族者，虽远必诛！”赤天宇一登上山峰，就盯上了李七夜，就像是一头凶狼一样盯上了自己的猎物，此时，赤天宇毫不掩饰，所有的血气都喷涌而出。

    　　虽然说，在神战山是受到了极大的压制，但是，赤天宇血气喷涌而出，带着古老的神威，宛如有一尊神祇在庇护他一样，让他变得十分的强大。

    　　“看来传说不假呀。”有人远远看到赤天宇这样的气势，喃喃地说道：“赤天宇果然是流淌着血族中古老的血统！”

    　　“是吗？”李七夜笑了起来，说道：“算起来我好像是杀了你们血族不少人，那岂不是要被诛杀千百万次。”

    　　“你现在放了封之承，我可以让你死得痛快，否则，　我慢慢把你磨灭，让你生不如死！”赤天宇所有血气外放，让他化身为一尊血神，整个人充满了杀伐气势。

    　　“有信心，好，出手吧。既然你这样有信心，那我就给你一个机会，一招之内如果你救不下他，我就斩下他的头颅。”李七夜笑着说道。

    　　“镇！”赤天宇也果断，在李七夜话还没说完瞬间，就以绝无伦比的速度出手，双手结印，瞬间，他的所有血气化作一方血印。在这一招之下，立即产生了异象，一尊神祇掌持血印，直接镇压向李七夜。

    　　此血印镇封而下，连诸道法则都瞬间为之黯然，大道之力瞬间被压制。

    　　如此的一招镇压而下，就算在其他山峰上的修士都感受到了那股神威，那股来自于血族古老神祇的神威。

    　　“封魔神印！纯血宗的绝杀！”一见到此印镇压而下，有很多人族强者都不由失声，都为李七夜担心。

    　　然而，面对如此镇魔封神的血印，李七夜连眼皮都没有撩一下，只是一拳砸了出去，这一拳，没有任何招式变化，没有任何法则浮现，也没有任何大道之力喷涌。

    　　这一拳，只有绝对的速度，这一拳，只有绝对的力量，这一拳，只有绝对的重量……

    　　“砰——”的一声，一拳之下，血印崩碎，血肉溅射，骨碎声响起，这一切听起来特别的刺耳。

    　　“咚、咚、咚……”在这一拳之下，那怕赤天宇已经施出了纯血宗的绝杀，依然是难逃惨败的命运，他连退了几十步，最后是压制不住，哇的一声，狂喷了一口鲜血！

    　　而赤天宇所受的伤远不止于此，在李七夜这一拳之下，他整只手臂粉碎，血肉模糊！

    　　如此的一幕，让很多人看了都不由抽了一口冷气，谁都没有想到，作为五圣之一的赤天宇，连李七夜的一拳都没接下。

    　　“这，这太诡异太邪门了吧。”有血族的老一辈大贤远远看到这样的一幕，不由为之一寒，喃喃地说道：“同样的蕴体境界，怎么可能相差得这么远，这，这，这根本就是不可能的事情，难道说，难道说这小子是没有受到神战山的压制。”

    　　想到这个猜想，血族的老一辈大贤又不由为之摇了摇头，喃喃地说道：“这不可能，连神皇都被压制，更别说他一个小辈了。”

    　　“你太让我失望了。”看着受伤的赤天宇，李七夜笑着摇了摇头，说道：“没这个本事，却要强出头。不管你抱着什么目的而来，想救本族是一件好事，可惜，你却偏偏不自量力！”

    　　李七夜的话让赤天宇脸色铁青，他已经是意料到李七夜的速度很可怕了，但是，当真正动手的时候，李七夜的速度比他想象中还要可怕！

    　　在神战山的压制之下，李七夜的速度依然是如此的可怕，这让赤天宇心里面发寒，他心里面除去李七夜的信念更加强烈，对于他而言，绝不能留下李七夜，否则，将会是他们的心头大患。

    　　“我只能说，很抱歉，你失败了，我只能是履行我的诺言了。”李七夜看着脸色铁青的赤天宇一眼，笑着说道。

    　　“不——”封之承不甘地大叫一声，但是，这一切都已经迟了，血光一闪，他的头颅高高飞起，当头颅被斩下之时，他还能看到鲜血从脖子上喷涌而出。

    　　最终，封之承的头颅滚得很远，尸体“啪”的一声倒下，鲜血染红了泥土，似乎，流淌着的鲜血在滋润着这里的土地。

    　　“痛快！”看到李七夜斩下封之承的头颅之时，有人族的强者不由挥了一下拳头，兴奋地说道：“就是应该如此，早就该打压打压血族的气焰了，我们人族不发飙，他们以为自己才是南赤天的老大！”

    　　这人族强者的话顿时招来不少仇视的目光，一时之间，周围一些血族强者是冷冷地盯着他。

    　　这个人族强者心里面一惊，不由缩了缩脖子，但是，依然忍不住嘿嘿地笑了几声，为李七夜斩杀封之承而感到痛快。R1152

