    在第一次被贾老板赚了500万份的利润走了之后，任天堂就学乖了，不但一次性印刷了2000万份卡带，还在全世界各地布了满满的货。

    结果还算不错，后来印刷了2000万份卡带，有1500多万份已经卖光了，还剩下500多万份，任天堂觉得怎么着也能够再卖三四个月左右。

    结果到1月中旬的时候，世界各地的经销商忽然把任天堂电话给打爆了，因为口袋妖怪卡带又开始集体缺货了。

    不但是世界市场缺货，而且扶桑本土也开始缺货了，各种订单疯狂的砸了下来，三天的时间就是足足200万的订单。

    任天堂一开始有些傻，但很快就反应过来，一边重新让卡带烧录工厂继续烧录口袋妖怪的游戏卡带，同时又把工厂里面库存的200万份卡带统统拿出来。

    也不装船了，直接包下了两架货机，用两天的时间就把200万份卡带送到了米国和欧洲市场，最快的速度给销售商们补货。

    结果这200万份卡带还没有卖三天的时间，就又缺货了，然后又是两架专机，这回装载着紧急烧录出来的300万份卡带。

    前前后后总共动用了8趟专机，将800万份游戏卡带送到世界各地，才总算把这股缺货潮给填补了下来，而根据事后的统计，整个1月份，口袋妖怪足足销售了780万份。

    直接将口袋妖怪的总销量从原本的2120万，推高到了2900万，同时估摸着二月份突破3000万是没有任何问题的，任天堂甚至要考虑一下，如果口袋妖怪的销量突破4000万会有什么样的状况了。

    那这实在是太可怕了，现在口袋妖怪总销量已经超越了打鸭子的2800万，而距离俄罗斯方块的3200万只有一步之遥了。

    反正历史第二的销售成绩是铁定跑不了的了，至于能不能超过超级马里奥兄弟4100万的历史记录，那就只有天知道了。

    但这也让任天堂非常的迷惑，这销售的增长完全不符合逻辑呀，明明口袋妖怪的销量已经进入了下跌曲线了，根据任天堂20多年的销售经验来看，94年上半年每个月的平均销量应该在20万左右，等到了下半年，每个月的平均销量就应该在10万左右。

    等到94年之后，每个月基本上就只有几万的销售数字，最后直到新版本的游戏发售，老版本彻底退出市场。

    所以任天堂最终估算的口袋妖怪的销售数字是2500万左右，而且还是在96年左右才能达到的销售速度。

    可现在才94年的1月份，怎么忽然就暴涨了780万？这简直比口袋妖怪刚刚发售的时候还要疯狂的多！

    于是乎，任天堂就开始调查其中原因了，最后惊讶的发现，这居然是仅仅一只小精灵的功劳。

    关于梦幻的事情，任天堂自然已经知道了。

    而在任天堂第一眼看到火箭队发布的公告的时候，心中还有些鄙夷，觉得火箭队果然是个不专业的小公司，居然还会有这样巨大的BUG隐藏在游戏里面。

    更重要的是，他们居然直接就在公告里面承认了是自己公司的失误，这是不正确的，是损坏公司信誉的，应该打死不承认才对嘛！

    反正任天堂自己一向是这么干的。

    可结果火箭队居然承认了，任天堂都准备看火箭队被玩家们一顿怒骂的剧情了，可谁能够想到，最终的剧情却是口袋妖怪的销量突然暴涨呢！

    具体原因其实非常简单，那就是此时的梦幻，成了所有口袋妖怪玩家的追求了。

    颜值高，满种族值，全技能可学习等等特性加在一起，就让梦幻成为了当前版本的口袋妖怪第一神兽，没有任何其他的小精灵能够和梦幻匹敌的小精灵了。

    这就直接导致，所有的玩家都想要得到一个梦幻，没有一只梦幻的玩家，心中就会感觉像是一副扑克少了一个大王一样的难受，非要将这个梦幻给弄到手不可。

    虽然官方直接公布了梦幻的获取方式，而且梦幻是通过BUG获得的，基本上没有任何难度，只要玩家照着攻略去做就可以了。

    但问题是，这个BUG必须要利用到一个华蓝市NPC训练师，只有在击败了这个NPC训练师之后，立刻赶往幽灵镇的密道里面，然后进行一系列操作才能够获得梦幻，如果中间干了别的事情，那这个BUG就无法触发了。

    而华蓝市是游戏早期的地图，只要玩了一两天的时间，基本上就把华蓝市的所有剧情给通关了，然后又把所有的训练师NPC给击杀了一遍。

    其结果就是，虽然所有的玩家都已经知道了梦幻的获取方法，但他们已经无法利用这个BUG来获取梦幻了。

    而和上一世口袋妖怪卡在本身可进行重置，重新进入初始状态不同，贾老板的游戏卡带是没有这个功能的。

    虽然一样可以存档，但游戏的存档位置只有一个，第2次存档的时候直接会覆盖第1次存档的内容，而玩家们基本上养成了每天存档一次的好习惯，所以同样没有什么人会保留着华蓝市以前的存档。

    而此时也没有进入什么网络时代，所有人都可以通过一个补丁来改变这一切，GB压根就没有接入电脑的功能。

    这种种的一切就表明，如果玩家想要获得梦幻，那就只有重新买一张新的游戏卡带，从头开始才行。

    于是乎，在梦幻的诱惑下，一大批游戏玩家只能一边骂骂咧咧的，一边掏钱来购买新的口袋妖怪卡带。

    因为此时口袋妖怪的玩家人数已经达到了2000万的恐怖基数，而梦幻又实在是太过于诱人了一些，结果就导致大量已经买过了口袋妖怪的玩家，第2次甚至第3次重新付费购买新的口袋妖怪卡带，这就直接导致了一个月内暴涨780万销量的恐怖业绩。

    “我的天哪，一款游戏卡带直接让玩家三次消费，这也太牛叉了！”在得知这一切的任天堂之后只能发出这样的感叹，然后在2月12号，就又给贾老板汇了1.6亿美金的分成款。

    整个1月份卖了800万份游戏卡带，一份游戏卡带全球平均下来是50美元，其中10美元的卡带成本是任天堂的，接下来的40美元双方平分，一份卡带大千就能够赚20美元，800万份自然就是1.6亿美金了。

    这让在2月份收到这笔钱的贾老板都震惊了，这可是一笔贾老板自己都完全没有算计到的收入呀！