    什么？

    故意放火烧夕拾果？

    众人这才发现，西边、南边、北边真的都有烟雾冒起，只因那烟雾不大，又离得远，所以没有被发现。

    “我们赶紧去阻止！”拓跋紫急得转身就往烟雾最近的西边跑去。

    为了能修复女儿的内丹，无论如何都不能让夕拾果被烧毁。

    她刚跑出两步，身子突然一轻，整个人被冥北凉抱起，随后冥北凉如一道闪电般往西边飞掠而去。

    “麒儿，风叔叔去东边看看！”风无域扇子一收，凌空虚踏，速度极快地往东边而去。

    别看他凌空虚踏的速度没有冥北凉快，但胜在姿势特别帅气，简直迷倒了霓曌仙洲一大票男女老少。

    “白白，变身！”小肉团子戳了戳肩膀上的小雪球。

    小雪球跳到地上，摇身一变，成了一只庞大并长着翅膀的海麒麟，凶悍的模样将霓曌仙洲的百姓吓得半死。

    “你们要不要跟我一起去？”小肉团子跳上冥白白背上，非常讲义气地询问君后和玄恪。

    “我母亲身体尚虚，我跟你一起去。”玄恪话落，跃上冥白白背上。

    “白白，走！我们去北边！”小肉团子拍了拍海麒麟的背，海麒麟瞬间往北边消失而去。

    拓跋紫、冥北凉二人选择西边，并不是因为西边最近，而是认为纵火者若是同一个人的话，为了能避免一开始纵火就被发现，肯定会从远处开始纵火。

    所以，最后一处纵火点应该是最近的西边。

    除了扑火，他们还要逮住纵火者！

    然而，等他们到了西边着火的山头，却根本顾不得去找纵火者，因为整个山头几乎都被浇了火油。

    火势蔓延得特别快！

    若不是他们赶来的速度超乎常人，只怕以正常的速度赶到，整个山头已经全部被烧毁。

    这片山头被浇了火油，其他两片山头肯定也是，纵火者这一招够阴损，是打定主意要毁了所有夕拾果。

    怎么办？

    这火怎么扑？

    难道真的要眼睁睁看着所有夕拾果被烧毁？

    拓跋紫心里着急万分，正不知如何是好，冥北凉却骤然把她带离火势数丈，“在此站着，别靠近火。”

    话落，化龙腾飞。

    龙吟之声，瞬间撕裂长空。

    威风凛凛的大黑龙直冲云霄，龙身翻卷，风云涌动，天地变色。

    “龙！龙！你们看，龙！”

    正在往西边赶来的霓族子民一听到龙啸之声，仰天一望，就看到天地变色，神龙翱翔于天。

    “真的是龙！这条真的是龙！”

    霓族子民虽然被大蛇骗过一次，但这次丝毫不怀疑自己的判断。

    因为现在天上飞的这条龙，气势太过震撼天地，完全不是大蛇能比的。

    只要有眼睛，便能看出天上飞的这条龙，绝对是龙！

    大蛇与这条龙对比，只不过是条虫！

    “神龙！神龙请保佑我们霓族全族子民世代平顺安康！”

    所有人都跪了下去，朝天上的冥北凉磕头。

    不是他们愚昧无知，被骗过一次，还要乞求神龙相佑，而是冥北凉仅仅只是翱翔于空，便有一种凌驾九宵之势，让天下苍生莫不为之拜倒、崇敬、奉之为神。

    这些霓族子民朝他跪下去，完全是一种出自身体的本能。

    一种对神敬畏的本能！

