
陈然表现出来的一切都很正常，和同学老师之间的关系也很融洽。

在去江州之前和她走的还比较近，但从江州回来，就保持着正常同学之间的友情了。

时莜萱：“你在仔细想想，一点反常都没有吗？”

于是女儿仔细想了下，然后摇摇头：“没有，没有反常的地方。”

盛翰鈺：“你去上学吧，明天邀请同学们到家吃饭，别人请谁都行，但务必要把陈然请来。”

时莜萱：……

不过她很快就理解老公为什么要这样做，附和道：“听你爸爸的，去上学吧。”

“好。”

时然不太理解，但也不问。

学校。

时然推门进来，李薇和陶青瑶立刻围上去：“然然，你家没事吧？你今天要是不来啊，我俩中午就给你打电话了。”

时然笑了：“我家有事。”

“怎么了？需要我帮忙你千万不要跟我客气，说说怎么了？”陶青瑶一脸严肃。

李薇也连连点头，赞同：“对，然然你要有难处不能跟我们客气，我们是好姐妹，有福同享有难同当的。”

她话是这样说，其他担心也是有的，只是不能说而已。

时然很感动，紧紧抱住俩个闺蜜.

“我逗你俩的，不用紧张，我家是发生事情了，但是好事情，我跟你们说，你们不能告诉别人哟，这可是绝密！”

“快说快说，不许调胃口。”

听到好事，俩人都松一口气，很快又被好奇心代替，不停的催促时然让她告诉自己。

三个女孩子头碰头，声音不大。

但没一会儿，陶青瑶就惊呼：“真的？天呐，那你们家要发财……”

嘴被时然捂住。

时然不满：“你呀，刚答应我好好的，扭头就忘。”

“对不起嘛，人家太激动了。”

陈然坐在座位上“认真”做题，貌似几个同学说话根本没影响到他，实际却仔细听这边的动静，生怕错过一个字。

“陈然，明天邀请你到我家做客，肯赏光吗？”她笑呵呵坐到陈然对面。

“当然了，时大小姐请客我一定去啊，谁的面子不给也不能不给你的面子，我能问问明天是什么日子吗？”

时然：“明天我生日，我只邀请了李薇，陶青瑶和你。”

“好，一定到。”

第二天。

陈然准时上门，带着礼物。

“伯父伯母好。”他礼貌的打着招呼。

“你好陈然，快进来，别站在外面说话，外面太阳太毒了。”

时莜萱热情的把他让进客厅，然后几乎就没让陈然离开过她视线，一直拉着他闲话家常。

“陈然，家里几口人啊？”

陈然：“爸爸妈妈和两个哥哥一个姐姐，还有我。”

时莜萱：“L国我也很熟悉的，以前都听说财政部长只有三个孩子，你……”

陈然不慌张，淡定的笑下：“哦，是这么回事，我生下来神婆说和我爸爸八字不合，相生相克，养不活。”

“为了方便养活，要让我住到外面，等到十六岁才能回家。”

“而且在外人面前也不能说有我这个孩子，所以大家都以为我们家只有三个孩子，实际上有四个。”

没等时莜萱继续问，他就自己道：“爸爸妈妈觉得这些年我一个人在外面，亏欠了我，所以现在对我有求必应，比对哥哥姐姐们还好。”

“哦，原来是这样啊。”

时莜萱做出一副恍然大悟的样子，对他更热情了。

今天生日宴，主要是L国的家乡菜。

是盛翰鈺从L国请来的厨师，根据那边的特色特意做的。

李薇和陶青瑶吃不惯，吃的不是很多，但陈然很喜欢，吃了不少，饭后甚至主动和时莜萱提出要求。

“伯母，我有个不情之请，您能不能把厨师让给我？”

“我知道这个要求很过分，但他做的菜实在是太好吃了。”

“可以啊，没问题。”时莜萱答应的痛快，笑容也可亲。

厨师是王勇心腹，他不只厨艺很好，而且人也精明细心。

今天做的菜都是做过功课的，目的就是为了能名正言顺到陈然身边！

怀疑陈然是朱庆瑞是一回事，但这里是A国，距离L国更近一些。

山高皇帝远的，他们能做的很有限。

所以最好的办法，就是派人潜伏在陈然家里，名正言顺的监视他。

他自己主动提出来，时莜萱就顺手推舟让厨师跟去了。

客人走后，时然准备拆礼物，被爸爸阻止：“别动，他送的东西不能碰。”

他戴上橡胶手套，拿起“礼物”塞进塑料袋里，密封好交给老七，到外面详细检查。

半小时后，老七回来了。

他对时然道：“小姐，礼物我详细检查过了，没有问题，你可以留下了。”

时然没接，她看着一箱子被拆的七零八落的零件，道：“七叔，麻烦你帮我丢掉吧。”都拆成这样了，还怎么要，不能要了。

“嗯，好的。”

老七拎着塑料袋准备拿出去丢掉，时莜萱叫住他：“等会儿，这堆东西没拆开之前是啥？”

他道：“最新款笔记本电脑，游戏本。”

女儿明明把家里在A国有大项目的事情透露出去，但陈然今天到家里来没有提一个字，就像根本没有兴趣似的。

他如果是真没放在心上也就算了，但要是记在心里还能做到面不改色不闻不问，陈然就太不一般了。

……

第二天，厨师传回来消息。

一切正常，没有发现任何反常的地方。

第三天也是。

第四天也正常。

他每天的生活非常规律，早上起床洗漱，吃早餐，上学。

放学到家写作业，晚上九点半准时睡觉，生活的非常规律。

连着正常了一个星期，还是没有发现端倪。

这样下去不行，陈然耗得起，盛翰鈺夫妻俩也耗不起！

国内一大堆事情，公司，孩子，老人，不可能不管。

再说时间耗的越长，对他们越没利。

时莜萱让女儿再次邀请陈然到家里做客，准备再试探一次。

“妈，这不好吧？”时然不太愿意。

上次“生日宴”的事情，不知道怎么被在L国的齐衡知道了。

阿衡很不高兴，对她态度很冷淡，还说以后不要联系了。

她做了解释，阿衡虽然不再说什么，但看的出来，这件事他相当介意。

现在母亲还让她请陈然到家里，她为难。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849174"  chaptername="试探陈然">加入书签</a>
</div>
