    第2007章 到来   

    破开一层层空间，庞大到无边无际的紫色河流，在虚空之中亘古长流。

    

    一艘足足数千公里长的战舰，恍若幽灵一般，悄无声息的出现在紫色河流的边缘。

    

    紧接着，一艘，两艘，三艘……   

    密密麻麻的战舰仿佛是漫天的星辰，最为庞大的主舰之上，阿耆尼三人并肩站立。

    

    看着这片河流，三人的神色都不是特别的好看。

    

    因为，这条河流，意味着的是，水劫！   

    确实，火劫是比水劫更高层次的一种劫难，可是那是劫和劫之间的比较，对于他们来说，都一样，全部是不可战胜的可怕诡异存在。

    

    “怎么说？”

    阿耆尼开口说道。

    

    亚伯拉罕沉吟一下。

    

    “其实我等三人，并无仇怨，他们的仇怨，和咱们三个并无关联，对不对？”

    亚伯拉罕说道。

    

    阿瑞斯和阿耆尼同时点头。

    

    说起来，他们三个算是落难兄弟，探索新的主宇宙，在百分之九十九的可能都是一件好事，因为比劫火宇宙弱的宇宙，很多。

    

    但是就怕那百分之一。

    

    一次没有别人强，那就会完犊子。

    

    未知，往往是最可怕的！   

    “所以咱们三人，现在是统一战线，一定不能藏有私心，能够完成任务最好，完不成的话，也要保住咱们三人的性命。”

    亚伯拉罕说道。

    

    “不错，应当如此。”

    阿耆尼也开口说道。

    

    “眼前这条河流，若是我没有猜错的话，应该是冥河，代表着死亡与轮回的劫难，但是你我都很清楚，冥河被彻底灭杀了。”

    

    说起来这事，三人的脸色都不是很好看。

    

    遇见正常的劫水宇宙还好，碰到这么一个被灭杀的劫水宇宙……   

    “我没有感受到信仰的力量。”

    阿瑞斯说道。

    

    “我也没有！”

    

    三人都没有感受到。

    

    “那也就意味着，这个主宇宙可能不是那个地方。”

    亚伯拉罕说道。

    

    三人心中不由得全部松了一口气。

    

    不是就好说。

    

    他们真的害怕碰到那个灭杀创世神的存在。

    

    “但是不能轻举妄动，劫火的力量不是已经进入了那个主宇宙，咱们可以先用劫火的力量，让那个主宇宙混乱起来，最起码要能够隔着冥河看到火光，才能再进入。”

    阿耆尼说道。

    

    “好！”

    

    其他人两人都觉得这个主意很不错。

    

    “既然如此，那就请劫火之力！”

    

    三人闭上了眼睛，只见火焰的纹路开始在三人的皮肤之上飞快的浮现，一团团火焰出现在三人的面前。

    

    “去！”

    

    一团火焰瞬间消失。

    

    三人就这般坐在船头，源源不断的召唤着劫火的力量，投放到那个主宇宙之中。

    

    而这一切，姜独都不清楚，他现在还处于一种闭关的状态。

    

    而在姜宙之中。

    

    劫火开始四起。

    

    许多世界，天际开始出现燃烧着火焰的流星。

    

    盘古天道眉头紧皱，他感受到了劫火的进入，出手想要将其格挡在外，可是没有用。

    

    那火焰的级别很高，同时无事格挡。

    

    姜宙的强者再次动弹起来，四处灭火，所有人在此时都放下冲突。

    

    “莫弃，还能吞的下吗？”

    盘古天道问道。

    

    莫弃摸了一下自己的肚子，点了点头。

    

    “可以！”

    

    “对了，还有一个人，不知道能不能帮上忙，是我二师兄秦药师，他现在已经将自身化为了一个熔炉，可以炼化天地万物，或许也能够炼化这火焰。”

    

    盘古天道掐指一算。

    

    咦？

    

    好家伙，还有这样的怪胎！   

    “可以试试。”

    

    经过尝试之后，秦药师一边吞噬劫火的火焰，一边疯狂喝水，竟然喝出了一种夸父逐日的感觉。

    

    莫弃也在疯狂的吞噬火焰，他的实力开始提升。

    

    “来吧，来的更多一些！”

    

    一转眼，数天的时间过去。

    

    战舰之上，阿瑞斯最先睁开了双眼，他眉头皱起。

    

    “劫火的威力强大，而且难以消灭，如今咱们将这么多劫火的力量输送过去，怎么这冥河之中没有一点反应？”

    阿瑞斯不解的说道。

    

    亚伯拉罕没有睁眼，但是还是解释了一下。

    

    “毕竟是冥河之内的世界，劫水虽然不如劫火，可是还是具备一些克制的能力，不要急，慢慢来。”

    

    他是一点都不急。

    

    毕竟，浪费的是劫火的力量，他又没有什么损失。

    

    “可是我担心对方会不会有什么办法吸收劫火的力量，若是如此，咱们当前的行为，岂不是可以称得上是资敌？”

    阿瑞斯说道。

    

    亚伯拉罕终于睁开了眼睛，他有些无奈的看了一眼阿瑞斯。

    

    确实，他们三人之中，阿瑞斯的战斗力很强。

    

    可是为什么脑子不好使？

    

    “要不然，请您进入冥河之中的宇宙去看看，看一下不就清楚为什么现在劫火的威能还没有办法了吗？”

    

    阿瑞斯被噎了一下。

    

    “要是看，那也是咱们三人一同前往，我自己为何要去？”

    

    “我们两人都觉得现在这个办法好，你觉得不好，你不去看，还要拉着我们两个一起去看，哪有这样的道理？”

    亚伯拉罕说道。

    

    阿瑞斯心中忍不住升腾出一股火气。

    

    “天启四骑！”

    

    阿瑞斯一声怒吼。

    

    四个白甲身影出现在阿瑞斯身后，整齐跪倒在地。

    

    “进入冥河，探明情况！”

    

    “是！”

    

    尽管这个事情危险巨大，可是天启四骑完全不怂，四人向着冥河飞了过去。

    

    当他们进入冥河的瞬间，本来闭着眼睛的姜独眼皮子微微颤抖一下。

    

    什么鬼东西？

    

    冥河之外还存在着其他的人？

    

    而且看着长相，这是……西方人？

    

    好久没见过西方人了，好像在地球上，除了华国的，其他人都因为那场大难消失了。

    

    而当初自己也曾见到过光明神主什么的，可是那些家伙和地球上的西方人又不太一样。

    

    而现在自己看到的，是正儿八经的地道西方人吧？

    

    有些意思，让炼狱去看看他们要做什么。

    

    截止到现在，姜独还是不知道劫火已经对着他的姜宙猛攻，因为他的全副身心都在与冥河的融合之上。

    

    天启骑士在冥河之中护住自身，开始一层层的剥开空间，只不过还没有完全剥开，一个带着鬼面的身影，已经出现在他们的面前。

    

    “你们，是谁？”

    

    

