    北冥夜煊眼看着他的小宝贝乖巧地闭上眼睛，将眼底那一丝笑意掩了下来，抬手关了灯。

    第二天早上，依旧很平静。

    云倾吃完早饭，正准备去京大的时候，管家忽然走了进来，“少夫人，研究院的人来了，您要不要见一见？”

    云倾先是一怔，紧接着就笑了。

    研究院的人，之前不是没上过薄家大门去请她。

    相反，大概实在是被云倾打脸打怕了，他们这次没敢再出任何幺蛾子，每天都派人去薄家大门前守着。

    知道云倾的性子，他们怕再惹到她，没敢来小别墅惊扰她。

    今天却一反常态地，亲自派人来这里请她，只能是他们确定，她会给他们这个面子。

    看样子，季老已经出面“指点”过了。

    晾了研究院这么久，也是时候了。

    想到此处，云倾微微一笑，“把他们请到花园里。”

    说完，抬步朝着花园走去。

    ……

    别墅大门外，方鸿远亲自带着研究院几位高层守在这里，脸上愁眉不展。

    这几个人，无论是身份，还是威望，别说是研究院，单就在整个京城，都拿得出手。

    但就这么一群人，一大早巴巴地守在这里，请求见一个十九岁的小姑娘，并且还不敢表达出丝毫不满。

    实在是研究院这次丢脸丢的太大了，云倾一日不松口回研究院，他们就的面临巨大的外忧内患。

    无论是云倾是717实验室天才的事情，还是季非烟被曝光假千金身份之后，那恶毒虚伪的人品，走让舆论将整个研究院架在火上烤。

    研究院内部，也因为他们一而再再而三针对云倾的举动，惹恼了几乎一半以上，真心搞科研的研究员。

    愤而离职的不再少数。

    若再不将这些人请回来，整个研究院的运作，怕会在根上出现问题。

    这个后果他们承担不起，所以哪怕云倾晾了他们这么久，他们也不敢说一句不满的话。

    再者就是，云倾在医学界已经展露了头角，若她真的不搞科研了，跑去学医，他们这群人就得变成整个科研史上的罪人。

    没有人想要遗臭万年，所以在他们请教了季老，确定这个时候来找，不会惹恼云倾之后，方鸿远再也不敢托大，亲自带了人上门。

    一干人眼巴巴地等了将近半个小时，猫儿才走出去，不冷不淡地说了句，“我家少夫人让你们进去！”

    听到这句话，一干人俱都重重地松了口气。

    云倾肯见他们，就说明，她的气已经消了下去。

    一行人不敢耽误，立刻跟着猫儿走了进去。

    这栋别墅区虽然不大，但该有的都有，处处都透着精致的味道。

    云倾坐在池塘边，四周围是花匠们精心培养的各种花，方鸿远几个人走进去，就看到一个年轻女子坐在万花丛中，素白的手上，拎着朵玫瑰花，正似笑非笑地看着他们。

    几个人眼神恍惚了一下，察觉到猫儿透着煞气的眼神，又慌忙回过神。

    方鸿远整理了一下领带，走到云倾面前，弯下腰，“薄小姐，您休息的怎么样了？科研部一堆事情，等着您回去处理，若是再耽误下去，六区那边需要的机械，怕就要跟不上了……”

    这也是他们不得不来找云倾的原因之一。

    云倾上次给出的那批机械模型，六区和联合大学，几乎所有人都在等成品。

    但里面很多理论，科研部门的人破解不了。

    唯一能破解的，只有身为创作者的云倾。

    他们不将云倾请回去，那批机械无法投入使用，六区那边第一个饶不了他们。

    云倾将手上的花转了一圈，满脸冰冷地道，“方副院长这话说的，好像科研部没有了我，就运作不下去了一样……”

    “您不是一直想将我赶出研究院，扶季非烟上位吗？”

    “这跟您之前的初衷，可不符合。”

    方鸿远尽管在云倾手上，已经吃过不少亏，听到这句话，面皮还是控制不住抽了下。

    他弯着腰，语气诚恳，“薄小姐，千错万错都是我们这群老家伙的错！”

    “是我们有眼无珠，不该为了一己之私，错待了您！”

    “请您看到H国科研界，需要您的份上，原谅我们这群老家伙的过错。”

    “我保证，只要我还在研究院一天，您科研部部长的位子，就绝对不会有人敢动摇半分！”

    听到方鸿远的话，云倾微微眯了眯眼睛，冷哼一声。

    跟随方鸿远来的那批人，都震惊地看着方鸿远。

    他们之前商量的，可没有后面那一句。

    别忘了，研究院目前还有个注定了要跟薄家拼的你死我活的沈家。

    万一沈家最后真的成功反杀呢？

    没到最后一步，谁也不敢将话说的太满。

    方鸿远活了这么大年龄，又爬到这个位置，这个道理，他不可能不懂。

    那就只有一个解释了。

    这话不是方鸿远想说的，也是有人让他这么说的。

    方鸿远背后，站的是顾家。

    顾家现在是顾煜城当家。

    这话……是顾煜城对云倾说的！

    顾家这是确定了，要出手帮薄家嘛？

    但这也说不通啊……

    因为不止是沈家，顾家在研究院的掌控权，也是从薄家手上抢来的。

    薄家一旦夺回沈家那部分势力，下一个，要对付的，绝对就是顾家！

    顾家不止不防备，竟然还让自己的人，在云倾面前，说出了这样一番话来……

    一时间，在场的，就连猫儿在内，都有些被惊到了。

    方鸿远自然知道，自己说出的这番话，代表着什么。

    但谁让顾家现在是顾煜城当家呢？

    顾煜城对薄家这位大小姐的意思，现在整个京城，几乎已经鲜少有人不知道了。

    除非顾煜城自愿放弃顾家在研究院的势力，不然他跟薄家这位小姐，势必是要不死不休的。

    而顾煜城让方鸿远说出的这番话，几乎已经代表了某种信号。

    一旦让沈家知晓这番话……想不跟薄家鱼死网破，都不行了。

    一时间，众人看在那坐在花架上，容颜美丽表情不善的女子，心理直骂“红颜祸水”！

