    这个奖励看似很弱鸡。

    仔细去分析，它其实是仅次于提升10%综合战斗力的巨大奖励。

    科技啊。

    第一生产力！第一战斗力！

    不过，‘有仇不报非小人’是什么意思？

    看来，金手指对宿主误会很深呢。

    张新回野鹭湾不久，驻扎在日惹城城东外围的武家住收到一封电报。

    此刻他正坐在一间临时被征用的民房里，宽大的民房、地主家的房子。

    电报内容不多，一目了然，随后烧掉。

    又静坐四五分钟，武家住起身离开厅房，来到院子里。

    打下日惹城后，他和他的2000士兵被调出城外，武家心里清楚，狄旁尼高洛对他这个外族人还是有防备的。

    “传令！”

    一声传令气息浑厚。

    武家住今年38岁，身体1.8米，修练弹腿30余年，生的人高马大显魁梧。

    双眼烔烔有神，另人不敢直视。

    董饼守在院子里，躬身抱拳聆听。

    “一连、四连立即进城，寻找并杀死城内所有东日人。”

    “是！”

    董饼躬身应是，转身传递命令。

    董饼原本是个小小货担郎，冒着大雨、冒着各种危险进山与土人交易一点商品，挣一点点辛苦钱。

    直到一次遇到土人匪徒，当时情况不仅仅会丢掉货物和身上全部三盾钱，土人还想要他性命。

    就在绝望之时、就在想念家里的老母亲时，武家住犹如神仙将临...

    是的，董饼把武家住当成了神仙下凡。

    对于武家住的命令，董饼向来是马上执行、立即执行，至于为什么，他从不关心。

    除了尊敬，他还佩服武家住打仗勇猛。

    就比如这次打日惹城。

    面对装备更先进的政府军，武家住打仗势如破竹、鬼神不可挡。

    第一个攻入城内，第一个占领城内标致建筑——日惹王宫。

    随后整座日惹城被攻馅。

    同一时间，日惹城王宫内。

    狄旁尼高洛带着他的心腹军需官罗伊姆，正在瞻仰他祖先的辉煌。

    一块块石青、一根根圆木、一件件雕像、一座座石刻，跨越时间长河，他好像看到马塔兰王国的创始祖先，也站在这里欣赏这些古老物件。

    历史上，也就是爪哇被荷栏殖民前，他的祖先就生活在这诺大的王宫里。

    时隔三百年，终于又回来了！

    心里，狄旁尼高洛发誓，一定要重拾祖先荣光，带领他的人民，过上幸福安康的生活。

    “报！”

    正在狄旁尼高洛出神时，一个土人士兵冲进来宫殿大厅。

    “武营长的士兵冲进城里，正在大肆搜捕屠杀东日人。”

    旁尼高洛看向罗伊姆。

    罗伊姆里一惊，连忙朝旁尼高洛躬身，“王子，这事情我并不知情。”

    旁尼高洛摇摇头，示意罗伊姆宽心。

    “武家住一直特别讨厌小本了，这事不是秘密，也不是什么缺点，我只是可惜他不是我的同胞。”

    “王子，”罗伊姆思考回答，“武家住虽然不是我们的同胞，但招兵努力、练兵用心、打仗有勇有谋，经过长时间观察，证明他是忠心可靠的。”

    一周前攻打泗水城，旁尼高洛亲临四个进攻方向督战。

    其它方向打仗像是在弹棉花，声音很响，效果没有，旁尼高洛一度以为打不下日惹城，

    但当他到武家住的阵地时，发现他和他的士兵像吃了虎鞭。

    士气高、战斗实力强，士兵相互配合之间打的又狠、又激烈，连续猛攻下殖民政府军像潮水一般被击溃。

    整个进攻过程相当有观赏价值。

    没有对比没有伤害，如果把武家住的战力用10表示，其他营长3都达不到。

    旁尼高洛当时就明白，自己想要光复祖先荣光，只需要多两三个武家住就行。

    想到这里旁尼高洛道，“让武营长杀几个消消气就行，不要杀太多，另外赏他10万盾钱。”

    罗伊姆应是。

    这个年代罗伊姆没有听过‘业务员’三个字，公司业绩最好的那几个业务员，老板是捧着怕摔、含着怕化，武家住现在就是这种情况。

    其实，武家住自己也很意外，他清楚他的兵没有那么猛，好像真磕药了似的。

    张新不知道武家住的困惑，看情况应该是享受到了+10%综合战斗力的加层。

    晚上十点。

    金手指提示任务完成，综合科研能力提升1%。

    第二天下午，张新正在陈思梅的房间里和她培养感情，谷村小美把一份报纸摆在张新面前。

    报纸是殖民者专营，首版首页是一张黑白色、油墨印刷的相片。

    5个小本子被杀死在一间理发店里，尸体随意躺在地上，看上去...惨！

    标题：前朝王子针对东日人的屠杀

    “难过吗？”张新看向谷村小美问。

    谷村小美摇摇头，“我在湾.湾见过帝国士兵制造过更惨的事情。”

    “你能想通最好，通知武家住劝劝老狄招兵、买装备、修工事、固守日惹，等待殖民政府反攻。”

    “是。”谷村小美行了一个万福离开。

    目送谷村小美离开，陈思梅敏锐地问，“师弟，你和谷村小美之间是不是有超越工作的关系？”

    “你会生气吗？”张新反问。

    “生气也轮不到我，”陈思梅露出小女儿表情，“该蔡小景担心才对。”

    张新笑笑，旧社会有旧社会的好，男人的天堂。

    就在张新感叹生活美好的时候，有人正在暴跳如雷。

    三和城小本子原领事馆，现在叫‘代办处’。

    这里被轰炸后，经过重新修整过，如今换然一新。

    丹野健人的接任者古山通孝正在办公室内撕报纸，表情狰狞地大骂道：“该死的土人！罪该万死！”

    本应该只活一集的古山通孝依然还活着，张新知道一定会大吃一惊。

    他应该随伪装客船一起沉进大海才对。

    为什么还活着？

    这得归功于小本子开发的一种新武器，‘可驾驶型鱼雷’。

    勉强算是一种半潜式鱼雷艇，不同的是小本子异想天开，在鱼雷身上开辟出一个驾驶室，人工制导向敌船发动自杀式袭击。

    如此泯灭人性，可见小本子之丧心病狂。

    当时伪装客船上就有这么一艘自杀式鱼雷艇，古山通孝驾驶它从水下逃过一劫。

    一个平头青年走进来，双手贴在大腿外侧，躬了躬身。

    “课长大人，国内传来电报，要求不得再对张新进行暗杀计划，避免刺激殖民政府和漂亮国人，珍惜眼下和平环境，请尽量保证中爪哇省走私安全。”

    古山通孝咬牙切齿，“留下张新是个错误决定，那些大人物一定会后悔！”

