    四周再次爆发出一抹哗然。

    很多人震惊。

    这怎么可能，林寒的肉身，竟然会这么坚固。

    这翻天掌，可是号称，强大肉身的克星啊。

    “你这是丈六金身？”

    奥明也目瞪口呆，佛门至强神通，丈六金身，名震洪荒，除了两位高高在上的圣人之外，只有如来修炼成功，林寒竟然修炼到了丈四还多一些的地步，他太难以置信。

    毕竟丈六金身这门神通，除灵山的核心成员之外，别人根本得不到啊，更何况修炼到丈四多一些，就算是灵山之内，一些修炼了几十万年的强僧，也难以做到。

    林寒并非灵山中人，还修炼到如此地步，他心脏都在抽搐。

    然而，接下来，更加让他震惊的一幕出现，只见林寒体内的混沌神法催动，双眸之内丝丝缕缕，爬上无数的黑芒，像变成了两颗黑洞，透发着吞噬天地的神威，奥明顿时感觉，自己的灵魂不受控制，仿若要被吸进去一般，发出了一声惨叫，身体倒退了几步，厉声道：“你这是什么眸子……”这眸子太吓人，竟然可以吞噬人的灵魂。

    林寒这施展的正是“噬魂之眸”。

    来到洪荒之后，林寒得到混沌神法，噬魂之眸的威能，也已发生蜕变。

    这一双眸子，就像是两个黑色的宇宙，可吞纳灵魂万物，比起以前的噬魂之力，强悍太多，奥明的威势虽说很强，但仍旧无法抵挡，感觉自己的灵魂都像是被咬掉了一口，难受至极。

    他瑟瑟发抖，竟跪伏在那里，根本承受不住，只觉林寒只要再加大一丝力量，他的灵魂便会彻底的离体而出，被林寒吞噬，让他殒命。

    他心中涌起滔天骇浪，不敢想林寒有如此骇人诡异的手段，在死亡的阴影之下，他颤颤巍巍，咬牙屈辱道：“我错了……还请你，放过我……”声音颤抖。

    林寒眸子让他太畏惧。

    再不求饶，他命休矣。

    四周鸦雀无声。

    很多人呆滞，不曾想奥明和林寒的争斗，会是这结果。

    跟他们预想中的差距太大。

    堂堂奥明，就这么被一个人类青年，轻易的收拾了。

    此刻，林寒那修长的身影，站在那里，风轻云淡，让人敬畏，如果说之前众人还对林寒有些轻视，现在无疑是彻底的刮目相看，这人类青年，根本不能以常理度之啊。

    这一次狩猎大会，在这大荒山脉附近的大地之中，很多强者也都闻讯赶来，在这些人当中，也有一些名震一方的存在。

    对林寒的噬魂之眸，同样充满了惊憾。

    这样的眸子，恐怕就算对上他们，他们想要抵挡，也绝对不容易啊。

    太诡异和骇人了。

    镇元大仙都不禁有些奇异的看了林寒一眼，这等瞳术，在洪荒的确不算多见。

    他都没曾想林寒还有这等手段。

    林寒淡笑，双眸之内的黑色光芒，这才消散，奥明只是为人猖狂，如今元神受创，已经得到了应由的惩罚，他没必要真的击杀对方，缓步走到奥明身边，居高临下的俯视着他，道：“现在我可以进去了？”

    奥明大松了一口气，感觉林寒将噬魂之眸收起，他就像是从鬼门关捡回了一条命，听得林寒的话，他脸庞一阵涨红，再也不敢叫嚣，林寒虽说年轻，但是那强绝的手段，却是憾人无比，自己在对方手中，连一点浪花也翻不出来。

    回想之前，他那么俯视林寒，觉得只是卑贱的家伙，手到擒来，现在无疑是充满打击。

    “自然可以，不过，我家公子，正在寻你，就算你进入了城内，也不会有好果子吃。”

    奥明最后也只有牙关磨紧了一些，冷森道。

    林寒神色平静，并没有在意，在别人看来，或许大器城，是龙潭虎穴，对他也不算什么。

    毕竟，再危险的环境，他都闯过。

    “发生了什么事？”

    不过，就在林寒迈入，准备走进城门口之时，忽然一道充满阴冷的冷喝声传来，宛若一尊古神开口，震得街道隆隆颤抖，很多修者都察觉到一股恐怖无匹的气势，血气翻涌，喷出一口鲜血。

    林寒都感觉到一股莫大的压力，不禁皱了皱眉，目光转去，眼神一凝。

    只见得，在天穹上风云涌动，一个身穿紫衣，骑着异兽的男子，从天而降，头角峥嵘，面目英俊，眉宇间带着一股凌压四方的超然气度，很瞩目。

    在他体内，磅礴的波动，也如同瀚海一般，深不可测，雄浑大气。

    “那是长孙天公子？”

    众多修者，都低呼一声，神色惊讶。

    这正是长孙世家，最杰出的一名天才，比起长孙风月都要厉害许多，相传其在十万年前，就已经迈入了准圣二转，现在至少也在准圣二转巅峰，傲视洪荒大地中央西部边缘，无尽区域。

    对于常人来说，这是矗立在云端的天之骄子，光环耀眼。

    就这么出现，让人心神激荡。

    “长孙天？”

    林寒也蹙眉，之前和镇元大仙的谈话中，他也是了解到对方妖孽和强悍，在这次狩猎大会参加的众多成员中，至少成排进前五，甚至更高，是他这一次想在大会上，取得好成绩的劲敌，不曾想这么快，就遇到了对方。

    吼！一声兽鸣震动八方。

    长孙天身下的异兽，是一头三头雄狮，通体火红，腾腾燃烧着烈焰，像从仙界之中下凡的至强神兽，眸子开阖，精光闪烁，神圣而威猛无比。

    强大的血气，在奔腾间，也传出阵阵的雷鸣之声，压迫的人心神紧张，难以呼吸。

    可见这头三头烈焰狮子，有多么强大。

    一般的高手，都远不是他的对手。

    长孙天一身紫衣，头戴紫金冠，双目深邃，气质神武，充满霸绝四方，傲视天地气韵。

    所有年轻人，都感觉莫大的压力。

    “林寒，你胆子不小，来到我长孙家族的地盘，还敢打伤我长孙家族的人，是觉得我长孙家族无人了吗？”

    公孙天得知事情的原委之后，那英俊的眸子内，顿时射出一道逼人的光芒，如同神明发威，气势澎湃道。

    

