    姬家。

    这个自荒古时代存在至今的世家，在今日门庭若市。

    天下间有名有姓的修士，几乎都受邀前来参加这场别开生面的定亲宴。

    虽坐在酒席上，可大部分人的心中却是隐含着期待。

    期待着圣体叶凡的到来。

    这几日的时间里，赤龙道人曾经亲身出现在姬家附近，以做威慑，十二大寇之中更是有不少现身，为叶凡站台。

    而姬家的贵宾室之中，王腾的父亲王成坤冷笑不止，他的身后站着几个太古生灵，此刻也是与王成坤一般冷笑。

    “看来圣体叶凡倒也是不小的背景，不止是赤龙道人，连十二大寇居然都愿意为他出面。”

    有年轻的太古生灵嗤笑开口，语气中带有几分戏谑。

    “呵呵，就算是赤龙道人，就算是十二大寇又如何，比起太古王族而言，相差过远。”

    王成坤云淡风轻，这位因为生了一个好儿子而一跃成为王家家主的中年男子，此时脸上竟然浮现出几分谄媚，向这几头太古生灵道：“诸位出身太古王族，在上古年代，可是称霸一方，无人能敌，什么十二大寇，放在上古年代，也只能是匍匐在诸位的脚下。”

    “哈哈哈，王家主谬赞了。”

    那几个太古王族话语虽谦虚，但眼神中却是有种居高临下的傲然，仿佛根本没有将在场的所有人族修士放在眼中。

    在太古年间人族不过是王族的食物，而他们是金字塔最顶端的存在。

    虽然在如今这个时代，人族居然占据了整个五大域，可是在他们看来人族这种生灵依旧是不堪一击。

    只要等他们的王们复苏，这片大地就该重新由他们统御。

    “不过王家主我可是听闻在圣体背后，可是还有一尊圣人啊！如果在今日，要是他出手阻止这场婚宴该如何是好？”

    其中一位年老的太古王族说道，眉头皱起。

    “不必担心。”

    王成坤云淡风轻，笑呵呵地说道：“如果那位圣人敢出现在姬家，那姬家老八恐怕就会第一时间借助极道帝兵出手。

    那姬家老八原本有一个颇为宠爱的后人，名为姬惠，可惜在两百多年前被那位圣人所杀，连尸体都没能留下，而后连他自己都被镇压了两百多年，这姬家老八对他可是恨之入骨，绝对不死不休。”

    “原来这背后还有这般隐情。”

    那几名太古王族也是恍然大悟，这才明白，为何姬家会如此配合，原来背后还有这般因果在。

    “胆敢擅闯姬家，有极道帝兵在，就算是一尊真正的圣人都不够看。”

    王成坤的笑容颇为阴狠。

    “不错，区区一个圣人而已，有何惧焉？”

    那几个太古王族点点头，都是放下心来。

    在太古年间，就算是人族的圣人都无法横行大地上，会被他们各族的祖王压制，甚至连头骨都被炼制成酒杯。

    什么圣人，终究只能在人族这种弱族中称尊而已！

    “不是说圣体要来吗，怎么还未出现？”

    角落里有人轻声议论，来拜访的修士大多是冲着风波而至。

    圣体他还会来吗，为何还没有出现？

    许多人怀疑了起来。

    “还用说吗，胆怯，不敢来了。”王家有人嗤笑。

    王家一些年轻人纷纷附和，皆露出讥诮之色，更有些人挖苦，不加掩饰的奚落。

    “圣体算什么，有我族兄在此，他能翻的了什么风浪，老老实实的蜷缩起来才是正途。”

    “凭他也想与我族弟争雄？！”

    王成坤听着众人的吹捧，脸上带着淡漠的笑意，笑道：“我儿王腾有大帝之资，圣体如何相抗？”

    轰！

    就在此刻，在姬家外忽然间有着震天的怒吼声响彻，旋即便是有着几声间隔极长的沉重脚步。

    “王腾，给我滚出来！”

    一声恐怖的道喝，传到姬家的大堂内。

    让很多修士都是心中一震，都是朝着外面看去。

    在一道道目光注视之下，叶凡背负铜棺，脚下一步一个脚印。

    仿佛背负着一座山岳一般，每一步都沉重万分，一步一步地朝着姬家的古阙前进。

    “叶凡！”

    这两个字一出，姬家深处，宏伟的古阙内部，很多修士站了起来。

    圣体真的来了！

    “你所谓何来？”一名老修士上前。

    “拜访姬家，斩王腾！”

    叶凡口中大喝一声，将背负的棺材“咚”的一声放在地上，看的周围人一阵无语。

    谁家孩子上门做客带棺材啊？

    “年轻人，你这是已经准备好葬身之所了吗？”

    姬家八祖出现，他脸上笑呵呵地，可是看向叶凡的目光很是阴森。

    和李道青有关的人，都该死！

    叶凡目光平静，看向姬家八祖根本没有丝毫的情绪波动。

    “叶子，你终于来了！”

    庞博、李黑水等人也是走出姬家，看向叶凡的目光很是激动，但其中却有着几分隐忧。

    “呵呵，自寻死路，在我儿面前圣体算什么。”

    王成坤站起，脸上露出冷笑。

    他还真的怕叶凡不来，但是现在来了，敢和他儿王腾正面对决唯有死路一条。

    可以一雪他王家的前耻！

    而在自姬家的宫阙中，一个紫衣少女如谪仙子一样飞来，乌发如云，俏脸如玉，一双大眼空灵无比，内蕴神秀。

    不过，她却未有往日的笑颜。

    “紫月！”叶凡看着那个紫衣少女有些空洞的眼神，心中莫名一疼。

    仿佛是回到和她最初相见的时候。

    一幅幅与紫衣少女相处时的画面在他的脑海中回放，清晰无比。

    在以往她的脸上无时无刻不充满了欢快活泼的笑容，很是俏皮可爱，能够治愈人心。

    像是个没长大的孩子。

    可是在今日，紫衣少女的脸上却是缺少了往日的俏皮，标志性的小酒窝和亮晶晶的小虎牙都消失了。

    仿佛失去了灵魂！

    “抱歉，我来晚了！”

    叶凡轻声开口，对着紫衣少女说道。

    “叶凡！”

    姬紫月原本黯然的眼神，在见到了背负着棺材而来的叶凡在此刻终于恢复了一丝光亮。

    “今日我是来带你走的，谁也不能阻拦！”

    叶凡看着姬紫月，继续说道。

    “你也不问问我同不同意跟你走？”

    姬紫月闻听此话后，她佯装生气，脸上鼓起一个包子。

    可是她的大眼却是弯成了月牙状，小酒窝重新在脸颊两侧荡漾开来，贝齿如玉，闪动光泽。

    而在此时，远方固然有雷鸣声音隆隆传来，像是有惊雷从九天之上滚滚而来。

    只见天边一道金色光芒犹如刺目的闪电，从天际线而来，那赫然是一辆金色的黄金战车，一道英武的身影矗立其上，一头黑发猎猎，犹如天神巡猎。

    “圣体，你当真敢来！”

    北帝王腾来了，宛如一尊古帝，在巡视自己的领地。

    叶凡却是根本没有去看向疾驰而来的王腾，而是目光盯着身前的紫衣少女，说道：“那你同意跟我走吗？”

    “嗯！”

    姬紫月用力地点头，露出明媚的笑颜，无比动人，仿佛天上的太阳都暗淡了下去。

    “那好，我斩了他！”

    叶凡霍的转身，面对王腾，“然后带你走。”

