    “还真是惊人啊，连鬼刚才那样的一球都被防御下来了。”

    种岛修二脸上露出一个笑容，刚才上衫悠这一球，与他预设的某一招有着异曲同工之妙。

    听到他的话，其他人的脸上都露出一抹凝重之色。

    他们自问，如果刚才换作是他们肯定很难抵挡住鬼那夹杂着异次元二阶段的一击。

    “哼……着什么急，比赛现在才算正式开始。”平等院斜瞥过身后几人，冷冷说道。

    他很清楚，不仅上衫悠还没显露出自己的异次元意象，就连鬼十次郎也绝对还留有余地。

    人群的边缘处，越前龙雅早已经停下了手上的动作。

    他一开始那漫不经心的神色也已经收起，转而一边把玩着手中的橘子，一边认真观看起这场比赛。

    虽然现在这个程度对旁人来说也许已经很恐怖，但是在他心中，大抵也只是当得起有趣二字。

    “不过，作为这趟旅程的意外之喜也算是足够了。”

    他心中轻轻一哼，随后目光转动看到场边那个倔强的少年一副目不转睛的认真模样，又不由露出了一抹微笑。

    球场上，两边的比赛还在继续。

    砰！

    砰！

    强劲有力的碰撞声，激荡不止。

    鬼十次郎每一次抽击，身后的黑紫色气息便会变得厚重三分。

    那不时浮现而出的鬼神手臂，都能掀起一阵狂暴的气流，给到上衫悠这边极大的压迫。

    轰！

    又是一球飞出。

    网球被浓郁的紫黑色气息笼罩，在越过中间球网之后。

    嗡嗡嗡！

    上衫悠抬眼看去，就见一颗比半边球场还要硕大的紫黑色网球，朝着他的上空轰落下来。

    而在这颗硕大无匹的网球后方，隐隐还有着一道紫黑色的虚影从鬼十次郎的身体上一闪而过。

    “终于要忍不住了吗？”上衫悠眼中精光一闪。

    对面这是已经按耐不住，准备用出异次元二阶段的能力。

    阿修罗神道意志加身，便能将整个身体的能力提升到极限。

    现在他面前这颗，如同一座小山丘般的网球，也正是鬼十次郎对他造成精神意志压迫而产生的错乱感。

    “不过……”上衫悠垂眸一笑，没有半分想要躲避的想法。

    两年前就是在这里结束。

    “嘶……”

    他未一咧嘴，灼热的气浪从他的嘴角缝隙中蔓延而出。火红的纹路扭曲盘旋从他的眼角一直蔓延到额头。

    在那浅棕色发丝的掩盖下，竟有一分奇异的美感。

    踏！

    上衫悠大腿收缩一抬，猛地朝前跨步踏去，身前的紫黑色的气息直接被他身上升起的灼热气浪给冲散了。

    一股炎热的燥意，从他这边的半场向外涌现出去。

    呲啦一声！

    上山悠手中的球拍似乎已经刺破了空气，化作了一抹赤红的光点，迎面撞击上了那颗硕大无比的网球。

    轰隆！

    异次元的气息如幻影般破碎，网球还是那颗小小的模样，正激烈扭转在上衫悠的拍网之中。

    嗤嗤嗤~

    激烈的摩擦声不绝于耳，网球仿佛下一刻就会脱网而出。

    上衫悠手腕抖动，一开始屏住的那口呼吸缓缓一放。接着他的手臂来了一个令人眼花的高速摆动。

    “日之呼吸，阳华闪！”他心中的意念闪动。

    砰！

    被压缩到的极限网球，化作了一颗细长的火焰光粒，朝着鬼十次郎的反手侧快速闪过。

    鬼十次郎目光一凝，在重重的残影当中找到了网球的位置。他双手把持着球拍，侧身斜跨一步，就在球拍挥出的那一刹，黑色的幽光就已经凝结在他的球拍之上。

    “给我回去！”

    依旧是那有些深沉的低吼。

    然而，料想之中的轰鸣之声却没有响起。

    “这是……”

    虽然鬼的球拍切实的撞上了那一道赤红色的光粒，但他的手臂都还来不及发力，便感觉球拍上面的力道一空。

    呼哧一声，干脆利落到了极致。

    一个焦黑的孔洞，完整的出现在了他球拍的正中央。

    “连我的球拍也承受不了吗？”

    鬼十次郎低垂着目光，看着自己手中的这把球拍。

    他做好了挣脱上一球那种精神力影响的准备，却没想到反被利用。虽说刚才这一球有被上衫悠算计的意味在，但是没有挡下，那便是没有挡下。

    两边的比分来到1-2！

    两人没有换场，也没有准备休息的意思。只是球权轮转，便准备开始下一局的比赛。

    “好窒息的节奏。”财前光攥着自己的双手，这与他以往见到过的那些比赛，完全不同。

    难道这就是世界的节奏？

    “这样一看，他之前和我们进行的那些比赛，倒真的有些像过家家了。”

    一旁的白石也是摇头苦笑。

    如果真要他们像鬼十次郎这样和上衫悠对打的话，恐怕他们根本都撑不完完整的一盘比赛。

    “哼……你们当然不会知道，这个家伙已经有多么恐怖。”

    一道嘲讽意味十足的声音响起，四天宝寺的队员向旁边望去，便看到了亚久津双手插兜，冷着一张面孔，站在他们的不远处。

    “是你，冰帝的亚久津。”千岁千里有些诧异，他们从刚才起，可是一直没有见到这位。

    不过当他的目光扫过亚久津那竖起的衣领上时，却是骤然一缩。

    一个No.11的金属徽章，正稳稳的别在上面。

    “你竟然已经……”

    他一时有些语塞。

    在见识过鬼十次郎和上衫悠这两位的交锋之后，他们现在对一军成员的实力可是不敢有丝毫小觑。

    然而亚久津竟然在这么短的时间里就已经拿到了专属于海外远征一军身份的金属徽章。

    亚久津却没有再理会四天宝寺的其他人，他的目光紧紧盯着球场，一双修长的大手早已经握成了拳头。

    在他和上衫悠分开之前，他们如约进行了一场比赛。

    他原本都以为自己已经有资格能够站在上衫悠的面前。

    结果……

    这有些不堪回首的画面，快速从他的脑海中闪过。

    球场上鬼十次郎的变化，反倒是让他多注意力重新集中起来。

    ………

    轰！

    一声沉重的闷响。

    鬼十次郎手中的球拍又和网球撞击到了一起，他手臂上的肌肉隆起，粗壮的青筋像是小蛇一般盘旋扭动。

    “越来越重了！”

    他喘了一口粗气，抬头看着上衫悠平静如水的神情，整个人心中的那股气焰再次被挑动起来。

    在刚才这几局当中，比分已经不知不觉被上衫悠赶超过去。

    既然已经做到了这一步，那就不要再留遗憾。上次他这么尽全力的打上一场，还是在两年前和平等院。

    “上衫小子，你看好了！”他仰着头，发出一声长啸。

    砰！

    网球被他狂爆扇出的同时，他身上的气息翻滚，一道巨大的鬼神虚影从他的身后显现而出。

    那鬼神血红的目光凝视着上衫悠的身体，粗壮的手臂也如同鬼十次郎挥拍一般，朝着上衫悠挥舞而下。

    “这是完整的二阶段？”种岛修二眉头一挑。

    “不，还不止，你注意看他身后那一轮笼罩大半个球场血色月亮。”

    种岛先是有些惊疑的瞟了一眼那个戴着帽兜的青年。随后朝球场望去，果然发现在黑紫色幽深气息的上空，有着一轮不详气息的血月。

    正是在这轮诡异血月的加持下，整个鬼神变得异常的恐怖。

    “来了，我早已经等候多时了。”

    看着只差临门一脚的鬼十次郎，上衫悠深吸一口气。

    赤色的火光如同滚滚洪流般，从他的身体后方向上升起，发丝下，那斑驳的火焰纹路变得赤红耀眼。

    轰隆隆。

    这众人目瞪口呆的注视下，一轮大日就从他的身后缓缓升起。

    看台上，平等院也是双眉紧皱，上衫悠的异次元之前可不是这个模样。那个持剑的虚影竟然不见了？

    大日虽然煌煌，但却并没有给他那种无端可怕的感觉。

    嘶……

    上衫悠微微一笑，抬手朝着那道蛮横的幽光一挥。

    他身后的大日猛地一颤，最顶端的一个小黑点，以不可思议的速度在众人眼前变得清晰起来。

    唰啦一声！

    赤红的一击斩出。

    平等院这才看清，那道身披火焰羽织的人影，正是上衫悠自己。

    一线残阳，如赤铁入黄油般，将那道鬼神的虚影一分为二。

