    穆夫人面上还带着冷笑，后面还要冷嘲热讽的话也生生地堵在了喉咙里。

    她猛地抬头，神色一变。

    女孩穿着医院统一的手术服，全副武装，只露出了一双凤眼。

    瞳光如雪，雾岚潋滟。

    穆夫人自然没能认出来，但她能看出来女孩很年轻，也就比穆雨溪大了两三岁的样子。

    她提着包的手紧了紧，都笑了：“你救？你以为你姓梦？”

    除了梦家，还有哪个家族或者势力，能够培养出年轻并且医术高超的医生来？

    穆夫人又转头，对着穆雨溪说：“你就看着吧，这些医生的水平根本不能够把你哥哥治好，我最多在等你一天。”

    她抬脚，也不看嬴子衿，往楼下走。

    还没走到楼梯口，就又和一个穿着白大褂的中年人给撞上了。

    那个中年人很急，都没理穆夫人，快步走到女孩面前，态度很是恭敬：“嬴神医。”

    穆夫人的脚步猛地顿住，有些惊愕地回头。

    “ying”这个发音，她听得清楚，是二声。

    帝都，可没有这个姓的知名医生，更不用说被冠以“神医”两个字了。

    这个姓本就很稀有，穆夫人只能想到一个。

    她又仔仔细细地看着女孩的背影，像是想到了什么，有几分不可思议。

    穆夫人喃喃：“不可能的……”

    她看着对女孩毕恭毕敬的中年人，突然就想起来了。

    那是帝都医院的副院长！

    帝都医院的院长和副院长，平常都是见不到人的。

    能让他们出来迎接的，起码也是穆鹤卿和聂老爷子那个层次的人。

    穆夫人的脑子嗡了一下。

    “早就听说您医术绝顶，今天才终于见到了。”副院长又说，“没想到您竟然会这么年轻，有绍仁医院那边做担保，我们相信您的医术。”

    “这场手术，我给您打下手。”

    “不必。”嬴子衿推开手术室的门，“小手术，把病人转进来。”

    “这就来。”副院长也不用主治医生动手，自己去穆唯枫的病房了。

    剩下的医生和护士，也都重新回到了手术室中。

    穆唯枫的病情他们跟了很久，只不过他们确实没办法彻底替他根治。

    他的病从母胎里带出来，发作的时候是十二岁的时候了，时间太长，追溯不了病根的源头。

    穆夫人的手颤了颤，快步上前，猛地抓住一个护士的袖子，没了先前的雍容华贵：“她叫什么？告诉我，她叫什么！”

    “女士，这里是医院，请不要闹事。”护士听见了穆夫人和穆雨溪的对话，很是厌恶，一把扯下她的手，“保安，如果一会儿她还不走，把她赶出去。”

    穆夫人眼睁睁地看着穆唯枫再一次被推进了手术室，心有些慌。

    能让副院长心甘情愿打下手，说不定这一次穆唯枫还真的能被治好。

    那么她的计划，岂不是没用了？

    而且，穆夫人实在是不愿意去相信她那猜测。

    但最终，她还是打了个电话。

    那边很快接起。

    “喂。”穆夫人的声音淡淡，“曼华，那个已经离开你们家的养女，有什么特长吗？”

    钟曼华都已经睡下了，一[笔趣阁5200 www.bqg5200.co]下子就被问清醒了。

    穆夫人鲜少给她主动打电话，打也不会问她的家事。

    钟曼华抿了抿唇：“会画画，会写字，还会弹钢琴，她的钢琴弹得很好。”

    如果嬴子衿能好好地听话在嬴家待着，她也会更有脸面。

    一个女儿做科研，一个女儿搞艺术，谁不羡慕她？

    穆夫人皱眉，但也暗暗地松了一口气：“这就没了？”

    “没了。”钟曼华心里有种不好的预感，紧张了起来，“她不会是又做了什么事情吧？”

    穆夫人却没再回应了，电话也被挂断了。

    床上，钟曼华还有些发愣。

    她按了按太阳穴，一时之间也没了睡意，下楼去接热水。

    厨房里，嬴玥萱也端了一杯热牛奶，准备回卧室。

    见到钟曼华后，她怔了怔：“妈，你不是睡了？”

    “穆夫人打电话过来，专门问你妹妹有没有什么特长。”钟曼华很是烦躁，也没隐瞒，“我想她是不是又犯什么事了，但要是能被穆夫人看上，那倒也是挺好。”

    嬴家也就是在沪城这边家大业大，去了帝都，那是连豪门圈子都挤不进去的。

    可穆家，都已经和国际商业界接轨了。

    嬴玥萱眼神黯了黯：“这样啊。”

    穆夫人和钟曼华也认识十年了。

    她也见过几次。

    穆夫人也会夸她懂事夸她机灵，可是穆夫人从来都没有在这么晚的时候，亲自给钟曼华打电话问过她的事。

    嬴子衿这才被接回沪城两年的时间不到，就夺走了这么多人的注意力。

    嬴玥萱握紧了杯子，深深地吸了一口气后，上楼了。

    **

    帝都医院。

    半个小时后，手术室的门重新打开，亮着的红灯也变成了绿灯。

    穆雨溪听到声音后，立马跑了过去：“护士姐姐，我哥哥怎么样了？”

    管家也很焦急。

    “两位放心，病人的情况很好。”护士说，“你们要感谢一下嬴神医，如果不是她，病人恐怕没办法彻底康复了。”

    管家瞳孔一缩，几乎怀疑自己听错了：“您说什么？彻底康复？！”

    帝都豪门圈子谁不知道，穆唯枫注定会早夭？

    “是的，康复了。”嬴子衿从后面走出来，她摘下口罩，微微颔首，“他一直坚持锻炼，体魄还不错，不过也需要休养一个月，这段时间可以带他去绿植多的地方走走。”

    穆雨溪盯着女孩的脸，人有些傻，神情很恍惚。

    管家也是愣了一下，但他很快回过神：“您就是嬴神医吧？您救了唯枫少爷，是我们穆家的大恩人。”

    “今天也很晚了，不如去穆家住一晚？”

    “我还有事，就不去了。”嬴子衿脱下手术服，交给护士，“之后的护理你们办。”

    副院长也跟着出来了：“嬴神医，您慢走，您要是有兴趣，不如踹了绍仁医院来我们这里，一定最高待遇！”

    嬴子衿的手一顿，她转头：“不必了，你们也很烦。”

    副院长：“……”

    他这颗心被扎得透透的。

    穆雨溪还没能回过神，下意识地问了一句：“姐姐，你什么事？”

    “做题。”嬴子衿稍稍沉吟了一下，“还要再带两个傻小孩。”

    她朝着穆雨溪点了点头后，下楼了。

    **

    早上六点，参加训练的学生就已经都醒了。

    腾韵梦洗完脸后，去敲嬴子衿的房门，但是没人回应。

    于是她给嬴子衿发了一条微信后，去食堂。

    学生们彼此之间也只是听过对方的名字，并不认识。

    当然，修颜除外。

    她往食堂里一坐，好几个学生都围了过去。

    修颜长得好，脾气好，家世好，自然让其他人喜欢。

    腾韵梦没看修颜，去找封越一起吃早饭。

    “梦梦，嬴同学呢？”封越咬了口肉包子，“还没起来？”

    “不是，她昨天晚上没回来。”腾韵梦摇了摇头，“估计还在外面。”

    “没回来？”封越一愣，“训练六点四十开始，她赶得上么？”

    腾韵梦正要开口，被一阵高跟鞋的声音打断了。

    是孟老师。

    她冷着脸：“腾韵梦，封越，你们两个人给我过来。”

    修颜听到了，她很有兴趣地看过去，似笑非笑的样子。

    “我不是说了，让你们去找教授换组？”孟老师神情很难看，“三天了，为什么不换？”

    封越立马就把先前想好的理由说了出来：“我们去了，但左教授不让。”

    “不让？”孟老师皱了皱眉，“你们两个一起说，教授能不让？我看你们是自己不想吧？”

    腾韵梦没说话，算是默认了。

    “你们和她一组，她只会拖你们后腿，懂吗？”孟老师气笑了，“你们带她，训练的时候可以，国际决赛怎么办？让伊兰公学看笑话？”

