    过午，远山，寒风，桃林。

    玄甲持刀的身影侧步而立，在树枝的飒飒声中调整着呼吸。

    面对众人，李大德只用了一句“要不你来”就成功堵住了所有劝他莫要涉险的嘴巴。

    其实他也不想涉险，尤其在众目睽睽之下。但他废这么大力气搞出来的装备可不是只为砍木桩的，而是要对付可能出现的骑兵。眼下不能找真骑兵来对练，便只好出此下策了。

    能在训练上找补回来，总好过将来在战场上吃亏。

    而且某杠精也在心里安慰自己，即便失手，也不过就是被木桩怼一下而已，了不起就重伤，要死哪那么容易？

    对面，一截近二尺粗、一丈长短的原木已经被吊在半空，扶着原木的赵德柱比某赵王还紧张，尤其是对面所有人都用眼珠子瞪着他，好似这主意是他出的一般。

    “呼~”

    这边李大德微微跳了跳脚，待心跳平复，便冲对面点了点头。

    “来！”

    前者一脸纠结，犹豫了两息，便咬牙松开了手掌，还下意识的推了一把。

    当然，推完他就后悔了。

    “卧槽~”

    正对原木站立的某赵王果然怪叫一声，疑似低估了原木怼过来的速度。可就在众人随着惊呼上前，纷纷准备救援之时，却见前方身影突地撤步转身，刀光在身侧划过一圈，随即便是“砰”的一声巨响。

    桃林寂静，风止。

    众人眼皮直跳的看着硬生生被砸断成两截在原地晃悠的木桩，也不知是谁起的头，忽地长叹出声。接着，林间的叹气声便接连不断。

    人比人得死，货比货得扔啊！

    “啧，也不难嘛！”

    装完了逼的某赵王把那把手柄貌似有些弯的陌刀丢给赵德柱，顺势把微微颤抖的手臂背在身后，扭头得意道：“看见了没？就这么练！谁要是能做到一刀砍断原木，老子升他做将军！”

    “嘶~这直接就当将军了？”

    此话一出，别说是在场天成军的士兵，就连凑热闹的涑水军士兵也一个个摩拳擦掌，瞧的李孝恭一脸无语。

    你们特么连人家锤子都拿不起来，想什么呢！

    任何年代，重赏之下都必有勇夫，训练如是，沙场亦如是。

    彼时郓城西北大庙沟下，随着李神通亲到，并许出得贼首者官升三级、赏千金的承诺后，连元宝藏手下那两千充数的农民兵都激动得冲了上去。

    追击战持续了近两个时辰，在唐军本部迂回截断了东南退路后，慌不择路的宇文智及便引残兵逃向雷泽。

    这一波交锋，以唐军先胜一筹落幕。

    宇文化及手下的五千禁军战损过四成，随宇文智及退守雷泽的不足三千。在击退后者后，李神通并未咬死不放，而是掉转刀口顺势包围郓城。

    是夜，消息渐次传开，所得者情绪各有不同。

    宇文化及丧着脸在“皇宫”召见百官，询问破敌之策。张青特一面把战果北传，一面犹豫着要不要进兵。单雄信叫了邴元真与杜才干一道前往临濮拜见老裴，汇报消息的同时，又在后者询问大军何在时露出茫然的表情。

    你特么身为主帅都不知道大军在哪？我们这些干活的怎么会知道？

    大军在洛阳。

    东面的烽烟才落，西面的暗网便开始收起。

    即便是元文都此刻不动手，大军既到，王世充也不想再等了。

    夜越长，梦越多。

    酉时初刻，王仁则率三营府兵出现在城西洛水桥下，未及入城就被皇甫无逸带兵拦住。

    “站住！前方乃皇城所在，如无陛下诏命，外城驻军不得擅自接近！”

    “踢踏~”

    前方士兵闪开，倒提着马鞭的王仁则打马上前，微眯着眼瞧了后者一阵，便哼的一声伸手入怀，摸出快铜令道：“太尉有令！近有宵小为乱，调某入城宿卫！此事已知会过陛下，尔等还不退开！”

    “混账！皇城宿卫，向来以陛下诏令为准，何时改由太尉府安排了！”

    皇甫无逸闻言怒喝，挥手之下，后方禁军士兵便展开队形，弯弓持箭。

    “某说了！此乃太尉诏令！大将军，是要与太尉相敌么？”

    前者沉下脸来，一字一顿的说着。

    话音未落，后者已是一脸不屑的打断，东向抱拳道：“无逸累受皇恩，只知陛下，未知有什么太尉！某亦劝尔等莫要行那……”

    “敬酒不吃，吃罚酒！”

    不等皇甫无逸说完，已是不耐的王仁则喝骂一声，竟是突然拔刀在手，一踢马腹便冲了上去，挥刀向他砍来。

    变故陡然，许多禁军士兵还未反应过来，随同扑来的刀影已在身前。

    双方这么近的距离，弓箭就是个笑话。完全没料到对方真敢在天子脚下动手的皇甫无逸立时吃了个暗亏，被后者一击落马，再起身时，周遭兵将冲突，皇城方向也隐隐乱了起来。

    王仁则这边只是个幌子，双方扯皮的功夫，王世恽的大军就已然在邙山方向绕后，经由微安门入城，包围了紫微宫。他们这边动手的同时，大军也已向圆壁城东门展开了进攻。

    “快！派一队人去把后殿的石灯都搬过来，把宫门堵住！”

    “弓箭手，不要停！给老子射死他们！”

    彼时内宫禁军统领费曜指挥应对，同时派人向杨侗示警。当圆壁城内的示警铜钟响起时，整个洛阳城当即沸腾起来。

    自老杨南下江都，城内可是许久都没被军队打进来过了。

    陈国公段达自明德门进宫，带兵支援重光门。内史令卢楚与元文都亲到乾阳殿，召集禁军守卫皇帝。未己，前者又被心忧战事的小杨赶去了左藏宫督战。

    皇甫无逸已然有点方了，他手里虽有数千禁军，但一来接敌仓促，二来打到半途自谷水方向竟又来了数营兵马，当场爆了他的后队，而带头的却是段达的女婿张志。

    这咋说的？姓段的不是和小杨一伙的吗？

    前者心下已然有了不好的预感，不等想出对策，就发现前阵在王仁则不要命的进攻下已然岌岌可危。

    “突围！向东突围！速速进宫去保护陛下……”

    皇甫无逸引刀高呼，随即就听到了皇城内接二连三被敲响的铜钟。

    卢楚赶到重光门时，差点被大军列队入城的场面给气晕。还不等他呼喝禁军阻敌，就被段达亲自指挥给捆成了个粽子。

    “逆贼！你竟敢背叛陛下！你这畜生……”

    “哼！尔等欺君罔上，构陷忠良，某这是清君侧！来人，把他的嘴给堵上，莫要在此聒噪！”

    后者理都没理这位从头到尾就只知道玩嘴的内史令，待王世充的身影出现在重光门下，便小跑上前。

    “禀太尉！下臣已经控制了左藏宫，然内宫尚有近万禁军守卫，怕是不好对付！”

    “无妨！”

    后者彼时一身明光金甲，脸上挂着自信，好似胸有成竹。待至宜政门下，却是从怀里摸出个明黄诏书来，冲守城的禁军高喝道：“禁卫儿郎们听着，逆贼元文都挟持圣人，欲投伪唐！寡人奉旨入宫保驾，凡在京禁卫不奉诏者，视为乱党同谋！尔等还不速速开门！”

    这也行？

    随同后者一同来到城下的段达闻言心下一动，接着便解下身后披风，叫人卸了卢楚的下巴，用披风遮着一同来到城下，高喝道：“尔等看清楚了，某乃纳言段达与卢内史！陛下有旨在先，切莫耽搁！”

    “呜，呜呜~~”

    这会儿的卢楚眼泪和鼻涕齐出，表情要多迫切就有多迫切，却完全没想过自己这表情会对禁军士兵造成怎样的误会。

    不到一刻，宫门便缓缓开启，守门的一营禁军连怀疑都没怀疑，就直接跪地“接旨”了。

    “驾！”

    王世充第一个冲过宫门，挥刀前指：“进宫！陛下有旨，捉拿逆贼元文都，死活无论！立功者，封爵受赏！”

    “杀啊！”

    入城的兵将怒吼而出，在段达的带领下径往乾阳殿而去。而原本守门的禁军在犹豫了片刻后，便也拿起武器，加入到了“讨逆”的大军之中。

    封爵诶，谁不想要？

