
　　第348章专属福利待遇

　　他便是设计了赵曲星，让赵曲星只得去三极基地招生。

　　而他则是能为学院带来周然这个基地内有名的天才，获得不少奖励，还能周家这样的大势力拉好关系。

　　如此，他将有机会真正超越赵曲星。

　　但却没想到，赵曲星运气居然这么好，去一个三极基地，都能带回肖毅这样一个青阳基地内，已经数十年未曾出现过的，最为顶尖的妖孽级天才。

　　和肖毅一比，所谓名气不小的天才周然就是个渣。

　　最后一个潜力学生名额也就归属了肖毅，肖毅也成为了潜力第一新生。

　　而顺应着，赵曲星这个带回了妖孽天才的老师，更是得到了极其丰厚的奖励。

　　不仅一跃而上，成为主任级的存在，凌驾于他们所有老师之上。

　　还享有主任级别的福利待遇，从此修炼资源不缺。

　　恐怕不需几年，就能顺利突破先天武师了。

　　而他将永远被赵曲星超越，无法追赶。

　　见到赵曲星时，还有恭敬行礼。

　　双方从此拉开了真正的差距。

　　想到这些，刘海怎样不心境复杂至极呢？

　　而这一切，都是他自己造成的。

　　刘海心头更是懊悔不已。

　　早知道，他就自己去三极基地招生了。

　　带回肖毅的也就是他了。

　　他也能借此一飞冲天了。

　　可惜，这个世界上没有后悔药。

　　他也只能默默接受。

　　今日之后，还要主动去向赵曲星低头认错，化解恩怨。

　　不然，下场堪忧。

　　因为，如今的赵曲星，因为肖毅而地位暴涨，很快实力也会快速提升，已经是他惹不起的存在了。

　　而在刘海身旁的周然，也是一脸蒙比，震骇无比，良久没能回神。

　　知道院长来到以后，他才清醒过来。

　　为肖毅的测试成绩骇然至极的同时，也是心头苦笑。

　　没想到，自己好不容易专门留待这最后一个名额，来出下风头。

　　却遇到了肖毅这样的变台。

　　肖毅一出，还哪有人来关注他？

　　而见识了肖毅的测试成绩后，他也没了和肖毅争锋的想法了。

　　这成绩，可是超越了整个青阳基地，所有武者。

　　甚至是十几年都未有人比拟了。

　　他自是也不可能相比。

　　而且，肖毅天赋如此之强，潜力无穷，宗师之境可能都不难。

　　这等存在，他也招惹不起。

　　也就没必要再去比斗了。

　　只是，让周然气俀的是，这次他似乎被自己任性搞砸了。

　　肖毅测试成绩远远超过了他，这最后一个潜力学生的名额，自是归属于肖毅。

　　就连潜力第一新生这个名头，也都被院长直接给了肖毅。

　　当然，肖毅天赋这么妖孽，得到这些也很正常。

　　但以他的天赋，在新生之中，没有几个人能比得上他的，他也是能获得一个潜力学生名额的啊。

　　只不过，他故意拖到最后，想要等其余十九个名额用完，只剩最后一个，再出来装个比的。

　　结果，遇到了肖毅。

　　比没装成，最后一个名额也没了。

　　周然也是欲哭无泪。

　　潜力学生不仅得到的资源配给是其余普通新生的数倍，还有地位也高一些。

　　任何一个潜力学生，在青阳基地内，也会被各大势力关注，高看几分。

　　因此，潜力学生好处不少。

　　家族也是硬性规定他要获得一个潜力学生名额。

　　这下没有了。

　　回去一番惩罚是少不了了。

　　想到这些，周然心头就更为苦涩了。

　　.....

　　“叮，恭喜宿主获得宗师陈旭峰的震惊能量+4000.”

　　“叮，恭喜宿主获得大武师刘海的震撼能量+1000.”

　　“.....”

　　场上，肖毅望着属性面板中，不断激增的能量点，也是目露笑意。

　　“这下，能量点又过万了。”

　　肖毅心头呢喃一声。

　　可惜的是，复制身旁院长身上的六阶宝物，至少得十万能量点。

　　只能暂时放弃，积累起来了。

　　旁边。

　　院长宣布完后，顿了一下，继续道：

　　“好了，天赋测试继续吧。

　　赵曲星，肖毅接下来的相关入学手续，就由你负责了。”

　　“是，院长！”

　　赵曲星躬身回应。

　　心中微喜。

　　这算是将他绑定在肖毅一系上了。

　　以后待到肖毅崛起，他也能跟着发达了。

　　随后，院长点了点头，便从大厅后门离去了。

　　大厅内，也是安静了一会后，开始喧闹起来。

　　赵曲星扫视一圈后，望向桌子后方的三位老师，道：

　　“李洁，我带来的那些新生的测试，就交给你了，我带肖毅去办理一下入学手续。”

　　“好的，赵主任。”

　　李洁带着几分恭敬之色，回道。

　　其余几位老师也都是目露复杂之色。

　　知道赵曲星如今，真的凌驾在他们之上了。

　　“肖毅，你和你妹妹跟我一起来吧。”

　　赵曲星又望向肖毅。

　　“嗯。”

　　肖毅微微点头。

　　都测试完了，能量点也没多少，这里也很难再收获了。

　　就没必要再留下浪费时间了。ŴŴŴ.23sk.com

　　随后，赵曲星便带着肖毅，肖菲两兄妹，在场上所有人的注目下，离开了测试大厅。

　　大厅内，一阵感慨唏嘘后，众人也都回神过来，继续进行测试。

　　林云，赵华文，周磊等同样来自青山基地的新生，也都是感慨万分。

　　天才就是天才，和他们不同。

　　不管到哪里，都能脱颖而出。

　　而他们在青阳学生内，则是泯然众人了。

　　他们知晓，此次一别，肖毅将彻底和他们拉开差距，腾空飞起了。

　　将和他们处在不同的世界了。

　　下一次相见，或许连远远仰望都不够格了吧？

　　几人心头暗叹。

　　而离开大厅内的三人，则是在赵曲星的带领下，进行了一系列的手续办理。

　　很快便完成了。

　　只是，每过一处，见到熟人，赵曲星都会吹嘘一番肖毅，让肖毅有些哭笑不得。

　　不过，这样更好，他一路还收获了不少能量点呢。

　　顺带复制了好几个不错的天赋。

　　半个小时后，办理完所有入学手续后。

　　赵曲星带着肖毅，肖菲两兄妹，来到了一栋独栋小别墅前。

　　这座小别墅虽然只有两层，很是小巧，但论精致程度，却是远超青山基地所有大楼。

　　而且，还挨近学院高层居住区。

　　安全性也是有着保证。

　　这便是潜力第一新生的专属福利待遇之一。

　　当然，也最多只能住三个月。

　　不过，这对于肖毅来说，已经可以了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第348章 专属福利待遇免费阅读。https://xs.23sk.com 