    做完这些，杨凌就呆呆的站在大屏幕前面眼睛一眨不眨的交易区域。

    五分钟……十分钟……三十分钟……

    很快一个小时都要过去了，交易区域一点儿动静都没有。

    杨凌揉着眼睛打个哈欠。

    “老大，你在看什么？”一个弱弱的声音在身后响起。

    杨凌一回头，现后面围了一群人，棍子，蜘蛛老头儿，冼沧澜，甚至小猫也在，而且最后面，织田雪子穿着一件及其清凉的短睡衣，胸前两团饱满摇摇晃晃，两条笔直雪白的大腿几乎全部都露在外面，头上还裹着浴帽，绝美的脸上一双萌萌的大眼睛正盯着他。

    呃~！

    杨凌顿时口干舌燥，强忍着把眼神移开，干笑几声说：“大家怎么都来了？”

    棍子小心翼翼的问：“老大，你到底在看什么？上面有最新的小电影吗？”

    杨凌满头黑线的一脚踢在棍子屁股上，很郁闷的挥挥手说：“我正在验证这个法宝的一个新功能，没事儿了，大家该干啥就干啥去？”

    于是大家都往外走去，杨凌一把逮住小猫说：“你丫最清闲，没事儿帮我盯着这个交易区，看看有没有人把它买走！”

    小猫翻个白眼儿说：“看个锤子！老子是你请的长工咩！”

    “你~”杨凌忍不住一口老血喷出来，脸皮抽抽了几下把它丢在地上说：“看样子你活的太安逸了，过几天我让老疯子给你换一个猪身子。”

    小猫浑身皮毛炸起，惊恐的看了杨凌几眼无奈的说：“你狗*日的太无耻了，我帮你看着就是了，你爬~”

    “嘿嘿！”杨凌得意的奸笑几声走到宫殿外面，织田雪子似乎正在等他，杨凌摆摆手说：“我一会儿就出去，你先回去吧！”

    织田雪子轻轻的咬了一下嘴唇，然后温顺的点点头，身体轻轻一晃只余下一阵香风就消失不见。

    不过，杨凌还是从她在离开院子小门的一刹那，衣摆轻轻扬起，看到了两半雪白挺巧的屁屁，顿时，一股热气从鼻子里冲了出来，忍不住哆嗦了一下。

    貌似……这丫头里面什么都没穿。

    九炼堂门口，棍子，蜘蛛老头儿还有冼老头儿都围在一起，看着躺在地上的玉虚子。

    杨凌也走过去看了几眼，有些拿不定主意的说：“冼前辈，您觉得这个家伙还有救没有？”

    冼沧澜脸色凝重的看着玉虚子说：“虚境强者没那么容易死掉，除非神魂彻底湮灭，否则只要有一丝元神存在，就有恢复的希望，这个玉虚子既然在界器中被镇魂石镇压了几万年都没死，如今没有了镇魂石的压制，估计更不会死了，不过他如今虚魂碎裂，没有外物的帮助的话，想清醒过来起码得好几百年。”

    杨凌有些毛骨悚然的看着骷髅一样的玉虚子。

    果然是一只老怪物啊，都活了不知道多少万年了，自己如果继续修炼下去，是不是也能活上几万几十万年？

    一个人活那么久？有意思么？

    杨凌想了一下，有些迷茫。

    不过自古以来，好像还没多少人嫌自己活的太长的人吧，修真修道不就是为求一个逍遥长生么？

    这个玉虚子虽然暗算过自己一次，但其实也并不是他的本意，何况，从自己从八仙庵薛道士那儿拿到那块界石算起，这一切似乎就是命中注定的，界石、次元金、界器、镇魂塔，杨凌总觉得，这其中一直有一种说不清道不明的东西在左右着自己，就像道家的一句谒语：一切冥冥中自有安排。

    这一切，似乎就是冥冥中的安排，或许就是要自己把这个老头儿救出来。

    似乎系统需要从这个玉虚子身上得到什么？

    或者是这个玉虚子能够帮助布矿工系统的人一些什么？

    抛开这些，还因为这个玉虚子曾经说过一句话，他要为神洲亿万同道报仇雪恨。

    杨凌想弄清楚，此神洲和玉虚宫的那个玉简中说的神洲是否是同一个地方？还有，一个玉虚宫，一个玉虚子，这两者是否有关联？

    等几百年？那是不可能的，自己没那耐心，十天半个月还可以，一两个月也还能忍受，时间再长点儿，呵呵，杨凌觉得还是挖个坑埋起来算了，眼不见为净。

    一具骷髅架子丢这儿天天看着，瘆得慌。

    “冼前辈，您有没有方法让他尽快醒过来？”

    “难难难！”冼老头儿使劲儿摇着头，“我也只刚刚踏入化灵境，对于虚境所知甚少，不过神魂受损之人，最好的恢复方法就是服用复魂丹，我在天神洲之时曾听说过世间有一种九转还魂丹，道阶五品，只要有一丝元神在，就可以凭空凝神重铸虚魂，如果有一粒的话，这个玉虚子几天就可以恢复到巅峰时期。”

    杨凌使劲儿翻个白眼儿。

    这话说的，这九转还魂丹明显是神丹仙丹的级别，老子有那么好的东西干嘛要拿出来救这个八竿子打不到边的家伙。

    冼老头儿似乎也知道自己把楼盖歪了，这个九天道宫的门徒虽然好东西的确不少，但还不至于随身带着一颗九转还魂丹的地步，九转还魂丹，听说几万年都没有出现过了，主要是有一种炼丹的主材听说已经绝迹了，于是他讪笑着说：“当然，这只是听说，道阶五品的丹药天神洲也没见过几次，没有九转还魂丹的话，普通复魂丹也有效果，不过要慢许多，几十年下来也许可以清醒过来吧！”

    冼沧澜自己也不太确定，杨凌心说复魂丹老子也没有，身上就一个丹方而已，炼制的材料更是一种都没有听说过，于是摇摇头。

    “唉~”冼老头儿无奈的摊开手，犹豫了一下说：“道友手上不是有一枚定魂珠么！如果没有丹药的话，定魂珠对于神魂的恢复也有非常大的帮助……”

    冼老头儿还没说完，杨凌就把戴着戒指的手赶紧揣进裤兜儿里，然后一脸警惕的看着他。

    冼沧澜顿时明白过来，赶紧摆手然后不再提定魂珠的事情，杨凌这才松了一口气，不过还是问了一句：“定魂珠是不是只能用一次？”(未完待续。)