    第670章死变态

    “陆思远。”沈绵绵出声喊住他，“你搭理他干嘛？当他不存在就好了。”

    顾建礼是什么性子，她清楚的很，他人丑却还喜欢美女，说白了就是癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    前世，她还在以顾建彬对象的身份，去顾家的时候，顾建礼就用那种很猥琐的目光看她，那时，她就觉得很不舒服，不过想着他是顾建彬的哥哥，她也就忍着没有多想。

    现在她不是他弟弟女朋友的身份，他看的当然更加肆无忌惮了。

    顾建礼和王二凤一样，都不是什么好人，两人都是一样难缠不讲理，如果打了他，到时候事情只会更麻烦。

    他喜欢看，就让他看好了，反正一周最多看两天。

    “你看他那口水都快流出来的样子，我都快被他恶心死了。”陆思远指着顾建礼，恨不得冲去一拳头打死他。

    “这种人，你越搭理他越难缠，别把他当回事就好，看就让他看，反正不会少块肉。”沈绵绵淡淡道。

    “我就是不想他看。”嘴上这么说，陆思远倒也没有出去，不是不敢打，他也嫌在店里闹起来麻烦，“这里也没啥忙的，你对完了账，就早点回去吧！”

    “行。”

    沈绵绵也厌恶顾建礼的眼神，收拾了一下柜台，就走了出去，顾建礼见状，下意识想跟着，陆思远直接挡住了他的去路。

    “别逼我动手。”

    “……”眼看沈绵绵越走越远，顾建礼着急了，“你误会了，我是要回家，不是要跟着她。”

    “回家也要等到她到家了，你才能回。”陆思远霸气的把顾建礼拦在这，这家伙不是愿意在这站着吗？那就让他站个够。

    以为他是沈绵绵的大哥，顾建礼也不敢和他红脸，两人就这样大眼瞪小眼的站了半个多小时，陆思远腿站酸了，才放他走。

    陆思远回到店里，小翠就忍不住说道：“思远，你刚才的行为，真是太解气了。”

    “就是，那人可算是走了，他看人的眼神真恶心，我们村的老光棍，都不会这样看人，他虽然没看我，我都浑身起鸡皮疙瘩，绵绵心里一定很害怕。”张倩也跟着接话。

    陆思远哼了一声，“他下次还敢来，我就让他从天亮站到天黑。”

    “……”

    小翠和张倩互相对看了一眼，两人谁也不怀疑陆思远的话，他说到，可真的会做到的。

    这个死变态明天要是敢来，就等着站街吧！

    次日，沈绵绵去了李家，小翠和往常一样上班，陆思远到了八点多才来的店里，他刚到没多久，张倩就突然指着外面激动的说。

    “你们快看，那人又来了，还在昨天的地方站着。”

    闻言，陆思远回头看了一眼，见顾建礼果然来了，他气的火冒三丈，冲着顾建礼就走了过去。

    看他气势汹汹的样子，和要打架一样，顾建礼很害怕，下意识想走，却被陆思远拦住。

    “想往哪里走呢？”他指着地面怒道：“你哪里也别去，就在这站着，你不是喜欢看吗？我让你看个够。”

    (本章完)

