
　　“紫魔龙那家伙到底是想要让我来做什么？”

　　罗修环顾四周，除了废墟就是废墟，荒无人烟，哪里有什么无心圣祖的后裔让他来照拂的？

　　数日时间。

　　罗修在这片荒芜的区域搜寻，看到了支离破碎的虚空，被摧毁的世界，昔日那位无心圣祖的强敌，将这里彻底的毁灭，完全几乎找不到生灵的迹象。

　　“这里有一个小部族。”

　　蓦然间，罗修的感知发现了一些气息，身影一闪，他便直接撕裂虚空，降临到了这个小部族的上空。

　　这个小部族的人数不多，只有百十来人，一个老头颤颤巍巍的跪拜在地上，沙哑道：‘这位大人，我们这个小地方已经被扫荡了无数次了，很多人也都被搜魂过，恳求大人绕过我们这些老弱病残吧。’

　　正如这个老者所言。

　　这个小部族中的人都是老弱病残，几乎没有成年男子，并且这些人里面，都没有任何的修为气息。

　　但是以罗修的眼力却能看得出来，这些人以前都修为不低，然而所有的修为却都尽数被人给废了，成了凡人，垂垂老矣，命不久元。

　　“不用害怕，我并无任何恶意。”

　　罗修抬手一挥，跪伏在地的老者便被无形的力量缓缓托起。

　　“我只是想来问问，你们是否知晓无心圣祖的后裔所在？”罗修问道。

　　“不知道……”

　　老者摇头，其他人也都摇头，不过有些人的眼神深处闪过一丝惊恐。

　　罗修顿时就明白了。

　　这些人，应该就是无心圣祖的后裔了，没想到堂堂圣祖级大人物的后代，竟然沦落到了这般田地。

　　他们不敢承认自己就是圣祖后裔，担心被人搜魂，试图从他们的记忆中搜寻关于无心圣祖的某些秘密。

　　“我受故人所托，从此以后，你们不用再担心被人欺凌了。”

　　罗修叹了一口气。

　　只见他抬手一挥，真武大道之力凝聚在空中，化作炽烈的金光，没入到每一个人的体内。

　　这些人的修为尽数都被废掉不说，道基不复存在，体内还被设下了封印，始终都无法修炼，无法将失去的修为重修回来。

　　然而此刻。

　　当真武大道之力化作的金光进入体内之后，他们体内被神罗级强者设下的封印，便洗漱都被击碎！

　　不仅如此。

　　罗修还以真武大道之力演化浓郁磅礴的生机，一些看起来颤颤巍巍的老者和老妪，恢复青春，一些身有残疾之人也都恢复如初。

　　“大人，这……”

　　这群人中，一开始为首的老者，已经化作了一个中年模样的男子，此刻以不可思议的目光，看着在空中凌空而立的罗修。

　　他们不认识这个人。

　　心中自然始终怀着警惕。

　　但是这个人却出手帮他们破除了封印，还恢复了他们这些年来道基受损而损失的生命本源，这个人到底是什么意思？

　　是别有目的，还是真的如他所说，受到故人所托？

　　“大人如何称呼？”中年男子小心翼翼问道。

　　“我姓罗，名修，尊号真武，有故人传讯嘱托予我，让我来到这里照拂无心圣祖留下的后裔。”

　　“现如今虚空万界格局动荡，无心圣祖卷土重来已经杀入了神罗天界，你们作为无心圣祖的后裔，只怕是朝夕不保，所以从此以后，你们需要改头换面。”

　　罗修凌空而立，背负双手，声音清晰的传入到这些人的耳边，“我在这里打算创建一个宗门，就叫做真武神宗，你们可以称呼我为宗主，也可以称我为真武天君。”

　　真武天君这个称号，还是在九玄世界的时候，一些生灵对他的敬畏尊称。

　　“我们……”

　　“虽然你们不愿意承认，但我知道你们就是无心圣祖的后裔，不需要否认什么，你们体内的封印已经被我破掉了，从此以后，你们可以用真武神宗弟子的身份重新修炼，明白了吗？”

　　“是，我等明白了！”

　　在其他人还在有所犹豫的时候，为首的中年男子已经再次跪拜在地，“弟子拜见宗主天君！”

　　“拜见宗主天君！”

　　其他人也都纷纷跪拜，显然这个中年男子，是这群人中的首领。

　　“嗯，切忌以后不得再以无心圣祖后裔的身份在外行走，否则若是让人知晓，我所建立的宗门很快就会被人给灭掉，你们想要今后生存下去，就必须放弃过往，以新的身份，从头开始！”

　　罗修的目光掠过这些人。

　　这些人既然是无心圣祖的后裔，以前曾经修炼过的功法档次都不低，最少也是神罗级，因此在修炼这一方面，倒是压根不用罗修来操心。

　　紫魔龙让他来做的事情，只是照拂这些人，罗修也建立真武神宗，也只是掩人耳目，只要让这些人以新的身份可以存活下去就可以了。

　　尽管这些人对于罗修的目的依旧抱着怀疑的态度，但在罗修的面前，他们目前也没有任何反抗的能力，并且随着时间相处的久了，他们自然也会逐渐的明白，罗修对他们的确是没有半点的恶意，也没有打算从他们的身上图什么。天籁小说网

　　既然打算创建宗门。

　　罗修便挥手将这些人尽数卷走，不能留在此地。

　　在数千万里之外的一片区域。

　　罗修从一个个方向抓来一座座山峰，以自身的法力炼化大量的神金神料，建造了一座座的宫阙殿宇。

　　不过片刻之间。

　　一个笼罩数万里区域的山门，就被罗修建造了出来，同时铭刻了诸多的阵法环绕。

　　“这位宗主看起来年纪轻轻，但一身实力却极其的强大，将来修炼到混元境的层次，应该就可以具备神罗道尊的实力。”圣祖后裔中，为首的中年男子暗中观察揣测。

　　其他人也都暗自点头，这些圣族后裔中，不少人以前都曾经是神罗境的修为，眼力自然不凡。

　　在一片荒芜的区域创建宗门，自然也没有什么其他的势力来捣乱，一些纵横在这片荒芜区域的散修妖魔之流，也完全不是罗修的对手，胆敢来犯，直接镇压封印，让他们老老实实的负责看守山门。

　　随着时间流逝。

　　一切都是安然无恙。

　　罗修也在这里潜心修炼，打算在这里先修炼到混元境的层次再说。

　　数年之后。

　　远处有一道神虹飞来，神虹中是一艘战船，战船的甲板上站立着几个修士，在这片荒芜的区域四处搜寻着什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四千零四十九章 创建宗门免费阅读。https://xs.23sk.com 