    郁闷地离开小区，陈小妙连忙狂奔回家。

    到了家，她才有了点安全感。今天的经历，可太魔幻了，踢到铁板，差点把命送了。

    果然，赏金猎人也不好做啊，下次还是接点找猫找狗的小活吧……

    生水灌肚，药物拉稀，拍打肚皮，倒立起跳……

    各种方法折腾了一遍，却没有把[甜心虫]从肚子里弄出来，陈小妙终于是叹了口气，她还能想到的，就只剩手术移除了。

    然而……

    “你在想什么？以[甜心虫]的检测水平，你开膛破肚的一瞬间，整个人就炸没了！”

    “呜呜呜！刘总，我还那么年轻，我还那么漂亮，我不想死啊，我不想死啊！”

    听着电话里聒噪的声音，刘总气的额头青筋凸起。

    他劈头盖脸对着陈小妙就是一通乱骂。

    骂完后，他才想起正事。

    “对了，你之前说的游戏，是什么游戏来着？”

    “游戏？”

    陈小妙懵了，他们现在生死攸关呢，谁还在乎游戏啊！

    看陈小妙没懂他的意思，刘总心头的火气又蹭的冒上来了，但还是压着火说道。

    “[甜心虫]在我们胃里，监控我们双眼所见，双耳所听的东西，所以我打算和一个人约在游戏里见面，这是我们最后的活命机会。”

    “啊啊啊？那不是我洗澡他们都……”

    刘总脸色一黑：“是[甜心虫]监控，不是他们监控，[甜心虫]只是个程序，如果不是开着最高权限，[甜心虫]负责的就只是特定关键词的触发机制——至少在我得知的消息里，是这样的。

    正如那家伙所说? 外面流露出的资料? 已经是旧版本了，现在[甜心虫]有什么效果? 我也不知道? 只能赌一把！”

    “那我们呆着什么都不做，不就行了？”

    “你笨死了！你要坐以待毙的等死吗？我手头还有个人脉能救我们一命? 这条路走不通，不用你说我都要缩头乌龟去。”

    人脉？

    陈小妙心头亮起了希望? 但随即? 又有些疑惑。

    “既然进游戏谈话，就可以屏蔽[甜心虫]的监控，那去其他游戏不也是一样的？为什么要进《蓝海》啊？”

    “因为机制不一样，游戏头盔的技术和设备太成熟了? 她……那个大小姐背后的公司? 早就渗透了这方面的技术，老旧的游戏根本不安全。

    只有腾里集团的游戏手表，这种最新产品，采用只有腾里集团内部才有的特殊加密机制，才最有可能规避[甜心虫]的监控！”

    好? 好复杂……

    陈小妙听得云里雾里，但还是懂了刘总的意思。

    问题在于……《蓝海》这款游戏? 极为特别，游戏初生点无法可控? 想要和特定的人进行联络，难度不小。

    “还有这种事？”

    刘总懵了下? 就他所知? 也就腾里集团的加密技术? 能够防得住[甜心虫]了，现在得知游戏里获取联络极为困难，不由面色有些颓然。

    可很快，他就振作起来。

    “不管如何，总要试一试！”

    刘总的联系人备注，采用的[人名]+[职位]的方式。

    打开手机，他很快找到了目标。

    落霜——[暗影会]成员。

    电话接通，他立刻将见面的述求提起，并表示不惜付出全身家当的代价。

    “你这点小钱，我看不上。但只能进游戏后，才能谈事，倒是让我有点兴趣。什么事，能把人逼到，只能在游戏里谈？呵呵呵呵呵，想来是很有趣的。”

    明明只是语音通话，但刘总的脑海里，却仿佛浮现出一个女人，抖着大胸，花枝招展的画面。

    她的话……她的话，应该抗衡一二，帮我解决麻烦吧？

    ……

    清水小区。

    收拾好房间的乱象，方月坐在了白小雅的对面。

    “说吧，你到底是什么来头，又是得罪了什么人？”

    白小雅想了下，说道：“方先生救了我的命，足足两次。于情于理，我都应该把真相告诉你。但此事实在关系重大，不仅仅包括我个人的性命，还有很多人的性命牵扯于此。所以恕我暂时不能说，正如我从未问过你什么是羊皮纸一样，希望方先生也给我留一点隐私。”

    ……好吧，今天的事确实和她没什么关系，对面是冲着我来的，她只是受到了牵连。

    白小雅不肯定说的话，那方月也没什么好问了，明天一起去找陈洋，乃至秋渡古，解决此事就行了！

    起身准备回房间，后面的白小雅却忽然道：“如果，如果明天江云寺之行顺利的话，我便将事情的原位，全盘告诉方先生。”

    “……行。”

    挥挥手，表示知道了，方月回到房间躺下。

    “羊皮纸。”

    【在！！】

    “陈洋是你上一任主人吗？”

    【不是！】

    “……那秋渡古呢？”

    【也不是！】

    “那你上一任主人呢？”

    【那个老巫婆在睡觉！】

    睡觉？

    方月愣了下，没想到会从羊皮纸的嘴里听到这个词。

    算算时间，现在是深夜，在睡觉好像也没什么毛病，但方月却总觉得怪怪的。

    我问你上一任主人是谁，你告诉我她在睡觉，什么和什么啊。

    方月正郁闷的要追问呢，羊皮纸的文字，再次在脑海浮现。

    【她已经睡了好长好长的时间了！】

    【害伟大而高贵的羊皮纸大人饱受折磨！】

    【所以伟大而高贵的羊皮纸大人逃了出来！】

    【自由万岁！！】

    方月：？？？

    感情你上一任主人是植物人啊！

    方月郁闷了，难道是植物人苏醒，要来抢回羊皮纸了？

    思考了下，方月问道：“小羊啊，会不会是你前任苏醒了，然后来抢你了？不过你现在在现实里是连实体都没了，他们要怎么才能从我身边抢走你啊？”

    【绝对不可能！她见过我的预言，她只会在那个最特殊的时间点苏醒，现在，还远远没到。】

    特殊的时间点？

    方月再问，羊皮纸却像是说漏嘴似得，不肯再透露了，只是转移了话题。

    【另外，想要夺走伟大而高贵的羊皮纸大人，其实很简单的，给你举例子。】

