    “天皇不轻动，由皇子代为出征，慰问犒劳天河水军，形象要宣传到位。”

    帝俊幽幽道，“顺带着勾引人龙二族各自领袖蠢蠢欲动的心……曾经，他们铁了心在那条战线上龟缩防守，现在则是互相对峙与竞争。”

    “本皇特此送上一枚天大的诱饵，一个无比重大的战功机会……如此一来，龟缩也好，竞争也罢，都是要动心，哪怕明知道有问题，也会冒险来吞下诱饵。”

    “这是阳谋。”

    “我就在幕后，等着来与我对弈的棋手。”

    “希望，他们不要让我失望……”帝俊的脸上逐渐泛起一个意味深长的笑容，“这样，我才好给他们一个巨大的惊喜。”

    “陛下深谋远虑，运筹帷幄，定能锁定胜局，震撼古今！”

    白泽妖帅垂下了眼帘，拱手称赞道。

    “结果还未出现，庆贺为时尚早。”天皇摇头，“还有劳白泽妖帅忙碌奔波一二，本分工作，不要失了操守。”

    “本分”二字，帝俊加重了语气，很是认真的强调。

    白泽听着，豁然抬头，跟天皇对视，大眼瞪小眼。

    忽的，两位当世站在巅峰的太易巨擘，都是笑了。

    那气氛很微妙，像是什么都没说，又像是什么都说了，一切尽在不言中。

    “请天皇陛下勿忧。”白泽微笑着，“臣一定尽忠职守，本分工作，将陛下交代的工作，做的尽善尽美！”

    “那，我就放心了。”

    帝俊含笑，目送白泽表面上很恭敬姿态的离去。

    半晌后，这位天皇摇了摇头，随手一甩，一本厚厚的金书玉册便从袖中飞出，砸落在桌案上，还弹了两下。

    若是有人族王庭的大员在此，去瞅上两眼，多半是会惊讶——

    这不是人皇所认命的人族教育部长——侯冈，所编撰的字典？

    却是出现在了此地，被帝俊掌握在手中。

    “人心散乱，队伍不好带啊！”

    帝俊慨叹，低声轻语，“白泽……侯冈……嘿，脚踏两条船，啧啧……”

    “总归是要敲打一二，让他本分工作，别糊弄我……凑活着过了。”

    天皇洞察到了某些猫腻隐秘，知晓白先生大抵是不怎么清白的。

    毕竟。

    通过特殊渠道，得到了许多人族内部的重要资料，甚至于还直接的与人族一些重量级大臣接触照面，查询阅览他们的成果……

    他一眼就看出，某人在做着脚踏两条船的工作，鸡蛋没有放在同一个篮子里。

    没办法。

    洪荒很大。

    但其实也很小。

    大，是时空上的，是生灵数量上的。

    小，却是顶尖的人物，只有那一点点罢了。

    能受人皇器重，为人族执笔，编撰字典，以期成为巫族阵营的共通交流语言文字，并且每一个细节都做到了极致，尽显编撰者的智慧学识之渊博，各种引经据典信手拈来，融汇贯通千族万群……

    洪荒中能做到这点的、专业对口的人物，也就那么几个罢了！

    名单直接就安排好了。

    之后，再有近距离接触，从一些小细节里印证……答案便出来了。

    说起来，帝俊表示还要感谢一番炎帝。

    如果不是这位人皇提供便利……那代表白帝势力的重华，又怎么能轻而易举深入炎帝系统的核心，去进行真实的考察？

    这一波啊……

    这一波，是白帝暗算了炎帝一手，不讲武德，胜之不武。

    帝俊很玩味的联想……不知道时候炎帝明了实情，会不会气急败坏？

    不过。

    做为一位大气的皇者，天皇自觉，他很有德行节操，会给对面一个反击的机会。

    ——没看到，他连自己的十位皇子都派了出去？

    ——有本事的，就来杀嘛！

    ——只是，收益可是与风险挂钩的，且行且谨慎呐！

    帝俊心底计较了一番，自觉妥当，潇洒而去，归于寝宫，很是超然。

    可惜。

    这份潇洒，并没有持续多久。

    在自己的寝宫里，天皇一脸懵逼的被赶出去了。

    天后凶猛！

    “滚！”

    羲和爆发着杀气，赫然是随时要给帝俊来个三刀六洞的冲动。

    在一旁，常羲耐心劝说着，才勉强让胞姐镇定下来。

    “夫人，你这是……”

    帝俊感觉到人间迷惑——怎么突然间有家暴的剧本要展开捏？

    “别叫我夫人！”

    羲和大喝，“本神高攀不起！”

    天后煞气滔天，咬牙切齿，“虎毒尚且不食子！”

    “你让我们的孩儿上战场历练，我能接受。”

    “你让他们做你的棋子？做你的诱饵？”

    “你想做什么？！”

    天后斥责。

    天皇初时一愣，而后暗中咂舌。

    ‘白泽那家伙，好高的效率……本分工作是不假，但这卖我卖的也太快了吧！’

    帝俊忽然间感觉头有点大了。

    他支支吾吾着，方才的运筹帷幄、胸有成竹气场，此刻全然不见了，满脸挂着的都是无奈。

    所幸有常羲居中调和，才没有让这里发生一场血腥惨剧，夫妻之间刀兵相见。

    “夫人且放心，我会安排妥当的，不会让孩子们去送死。”

    帝俊揉了揉额头，“对手内部有我的暗手，做些手脚，总归是能让他们保全性命。”

    “说的轻巧。”羲和冷哼一声，“想要做成这事，怎么说都是决策的顶层了……孩子们上了战场，炎帝也好，放勋也罢，一定都是憋着劲想取他们的性命！”

    “如何能在这两人的眼下做手脚……等等！”

    她心思敏锐，瞬息间想到了什么，“重华……他！”

    羲和面色古怪，“这是你安排的？”

    “咳！”帝俊微笑，“低调！低调！”

    “你倒是挺有想法。”羲和深深看了帝俊一眼，犹豫了一下，平息了怒火，归于冷静的状态。

    生气归生气，她却不是无理取闹的。

    “不过，这并不保险。”

    “之后，我还会有些安排，尽可能的布置，给孩子们留下生机活路。”帝俊说道，“当然，真的万全把握，也不可能……”

    “可你也该知道，这大劫之中，风险虽大，收益也大。”

    “他们主动应劫，若是脱节而出，修行之路必然有蜕变升华。”

    “机会难得！”

    羲和眨了眨明眸，却没有反驳。

    半晌后，她才道：“那，你给我们安排个身份，让我们亲自去看看……我有言在先，你若是胡乱玩什么大义灭亲，我这里也能，把你身上的毛都给你拔个干净！”

    “好好好！”帝俊满口应承下来，“两位夫人既然有想法，我一定会满足的！”

    “也正好。”

    天皇很淡定，“去光明正大的见见我们的女儿女婿……唔，我那便宜女婿，迄今为止，还被蒙在鼓里呢。”

    ……

    巫妖征伐的时代中，却有着那么一位大巫，可谓之人生赢家。

    ——大羿！

    所谓升职加薪、当上总经理、出任CEO、迎娶白富美、走上人生巅峰……

    这完全就是形容他的！

    做为巫族的一位大巫，还是专精杀伐破灭一道的强横大罗，在这大劫席卷的时代，天然有时势造英雄，升职加薪不断，一发不可收拾。

    随着他的绽放光彩，绚烂夺目，终于被后土祖巫和人皇共同看重，安排他成为人族的射术首席，然后出道去成为偶像。

    再之后，经过幕后的一堆安排，大羿先生成功迎娶了白富美——白帝系统的一位帝女，从此在东夷部族中有举足轻重的地位，真的是走上了人生巅峰！

    哪怕是风曦这样，本时代被两位盘古重金投资，从而平步青云，直入太易的无上挂逼，有时候都羡慕过大羿的情况，捶胸顿足，恨不得以身相替。

    由此可见，大羿先生的人生幸福指数了。

    不过……

    有的时候，很多事情的发生，背后都是有着命运开出了加码。

    一时笑，不见得就能笑到最后。

    啥时候，公司没了，老婆跑了……哭都哭不出来。

    当然，此刻的大羿尚还懵懂着，浑然不觉自己踏入的是一滩怎样的浑水。

    不是他不强。

    而是控制这浑水的人物，一个个都比他强太多了。

    大羿只知道，他忽然间接到了东夷王庭摄政王者的邀请，请其赴宴，自己的妻子姮娥还兴高采烈的拉拽着他，踏上了车驾，风驰电掣，抵达了目的地。

    在那里，大羿见到了重华，以及重华玩的很开、迎娶的一对姐妹花。

    宴席上，重华与大羿谈天说地，谈古今，论时势，很是有几分详细考察的意思。

    大羿有着些许不解，不过却还是耐着性子与之对谈沟通。

    至于另外一边……姮娥早就蹿到了重华的两位夫人那里，聊的可开心了。

    “大羿先生，果然不愧是巫族中拔尖的英才，先后得到过后土祖巫还有人皇的器重。”

    重华考察了大羿的才能后，脸上略有些满意，“我东夷王庭这些年来能够顺利发展，抵御天庭，也是多亏了有大羿先生的坐镇与辅佐，对外敌的威慑。”

    “哈哈……过奖、过奖！”大羿摆摆手，本能提醒他需要谦虚，“我没那么大的本事，都是借了背后阵营的势罢了。”

    “重华领袖不必将功劳放在我的身上……我受之有愧。”

    “能借势，也是一种本事。”重华只是笑笑，轻描淡写间转移了话题，“我东夷的近况，想来大羿你应该略有听闻。”

    “我将会去辅佐放勋前辈，配合炎帝陛下，与天庭争锋，决一个高下。”

    “嗯，这我知道……姮娥与我说了。”大羿点点头。

    “此去，我生死难料……”重华顿了顿，“但，我死可以，东夷不能乱。”

    “故此，想要对大羿先生托付些重任……还请先生不要推脱。”重华如是道。

    “殿下请说。”大羿肃然，“我若力所能及，必不推辞。”

    “甚好。”重华微微颔首，“前线大战惨烈，为了大局，我东夷王庭必定竭尽全力，重心出击。”

    “如此一来，腹心空虚，难免有为外敌所趁的可能……防人之心不可无。”

    “所以烦请大羿先生，持节代我巡视四方，或震慑宵小，或体恤小民。”

    “这……此事易尔！”大羿话音铿锵有力，坚定果断的答应了下来，“我但凡在东夷一日，东夷就一日不会变得混乱！”

    “好！”重华大赞，“先生如此机敏果决，我将东夷的安危托付给你，想来再无后顾之忧。”

    “为了表示我的谢意，我这里特地准备了一件武器，赠送给你。”

    重华一只手没入了虚空中，再出来时，手上已经多了一副弓箭。

    一张弓，九枝箭！

    赤色的弓身，白色的长箭，彤弓素缯，很是非凡，有莫测的神威。

    当被箭锋所指，纵然是大罗，大羿也嗅到了一种很危险的气息，很致命！

    “这是……”大羿好奇的询问。

    “这是昔日白帝的珍藏。”重华肯定的道，‘我也是白帝……你若是误会了，可别怪我。’

    大羿真的误会了，再没有疑问，“难怪此弓如此不凡，让我都感到了危机。”

    “只是，这终究是少昊陛下留给东夷的珍藏，给我……不好吧？”

    “哪有什么不好的？”重华哑然失笑，“你迎娶了我东夷的帝女，说来也算半个东夷人了！”

    “不说帝女本就有资格继承部分祖业……再者，当年帝女出嫁，我东夷的嫁妆却有些寒酸，怎么是好？”

    “我这里给你补上一二，希望你日后好生对待姮娥，这样我等就能放心了。”

    重华一番劝说，大羿推脱不过，便接下了这套武装。

    “好弓！好箭！”

    大羿一番摸索，深深感叹，“不知道日后可有敌手，能让它饱饮神血？”

    “有的。”

    重华悠悠道，“先生且放心，一定会有的！”

    “重华殿下这么确定吗？难不成，是遇见了我的什么未来？”大羿听出了一点弦外之音，升起了几分探究的兴致，“能跟我说说么？”

    “时机不到，说了无用；等时机到了，大羿你自然而然便明白了。”

    重华只是摆手，做了个谜语人，让大羿不要有太多的求知欲。

    该明白的，到了正确的时间，自然就懂了！

    “那我便拭目以待了！”

    大羿是个豁达的人，重华不说，他便也不强求，举杯与重华对饮，一时间宾主尽欢。

