    孙豪的攻击相当凌厉，攻击面也相当大，蚁后全力防御，大厅外的蚁群又被孙豪的青木囚笼所挡住，暂时进不来，短时间内，除了孙豪，其他人得到了时间休息。

    看到孙豪的剑舞轮斩，凭借那把火灵剑，彭清琼此时终于想起来了，想起这是什么了，这不就是丹器堂大师兄玉坤龙的火灵剑和剑舞轮斩吗？

    只是，心头猛震的同时也充满了疑问，这火灵剑，这剑舞轮斩，怎么会出现在孙豪手中？

    大厅里边，一袭青衫，脸上始终淡然笑容的孙豪，缓缓逼近蚁后，而蚁后带领蚁群缓缓后退，差不多被逼到了大厅一角，蚁群挤成一团，挡在蚁后的身前。

    反正闲着也是闲着，彭清琼拿手捅捅古云，问道：“古师弟，孙豪这招叫什么，是不是剑舞轮斩？”

    古云冲他笑笑：“这个我真不知道，大力或许知道”。

    彭清琼看向童力。

    童力憨然一笑：“好像是的，师兄好眼力”。

    还真是玉坤龙的拿手绝技啊！彭清琼心想果然如此，马上又一指那正在酝酿第二次火剑轮斩的火灵剑：“这是火灵剑？”

    童力憨憨的笑：“正是”。

    还真是玉坤龙的当家法器啊！得到确认，彭清琼的心头就更加疑惑了，再怎么大方，修士也不会把这样的东西传给他人吧。

    看看夏国华，彭清琼犹豫了一会，小心翼翼地问道：“那龙师兄？”

    童力憨厚地看着彭清琼，脸上露出不好意思的神色，扬扬自己的断臂，憨然说道：“断了……”

    ……

    彭清琼愕然，看看前方对战蚁群威风凛凛的孙豪，再看看童力断臂，半响无语。

    半响才回过神来，小心确认：“拜师之前？”

    童力点点头：“是的”

    彭清琼猛地拍了自己脸颊两巴掌，这简直跟听神话故事一个效果，如果不是亲眼看到火灵剑，彭清琼一定会认为这是一个大笑话。

    古云多少知道一些消息，脸上始终平静的听着，倒是夏国华，不知道这两人在打什么哑谜，这彭师兄居然神经兮兮地拍了自己两巴掌，真是搞笑……

    彭清琼此时，内心翻江倒海，五内俱丧。孙豪拜师余昌明以前不是只有炼气四层修为吗？

    想不出所以然，彭清琼瞠目结舌半天之后，这才有问道：“那孙师弟目前的真实修为是？”

    童力摸摸自己的脑袋，不好意思：“这个真不清楚”。

    夏国华这次听明白了，合着，眼前孙豪并不是真实修为。

    彭清琼扳着手指头一算，孙豪拜师之后连升三个炼气修为，如果说孙豪拜师之时隐藏了自身修为，那么，此刻孙豪，至少是炼气八层以上了。

    我的个天，这师弟，不到十年，已经炼气八层，还斩杀过玉坤龙，这老大和老三要是知道这个消息，还不知道会不会惊掉下巴？

    彭清琼询问童力这会，孙豪那边的战斗已经成一面倒的快展。

    青木囚笼并不能挡住多久，孙豪必须得战决，因此全力施展之下，先后又是两个火剑轮斩，斩落在蚁后身前的蚁群当中，两片巨大的火剑过处，蚁群抵挡不住，数量锐减，终于遮掩不住蚁后了。

    蚁后那原本隐藏在蚁群当中的，庞大乳白色身躯前方的小脑袋，在稀稀拉拉的蚁群掩盖之下，已经若隐若现。

    庞大的蚁后有个人头般大小的小脑袋，这小脑袋前方有两个已经退化的眼睛，有触须还有进食颚，这小脑袋中的大脑的才是蚁后真正的要害，也是整个蚁群真正的指挥中心。

    找的就是你！现蚁后的脑袋，孙豪嘴里暴喝一声：“火剑轮斩……”火灵剑再度爆，又一波绚烂的声势浩大的剑花在空中成型凝结。

    蚁后和剩余的护卫蚁仿佛知道危机即将降临，出滋滋叫声，几只护卫蚁眼看护不住蚁后，悍不畏死地冲向孙豪，但是，孙豪飞草术在身，纯物理的攻击方式压根就无法咬中孙豪。

    而就在空中火剑轮转成型的一刻，暗中，幽暗的苔藓中，无人知觉的寒光悄悄闪过，钢针般大小，无声无息的阴针激射而出，悄然一闪，没入了蚁后的小脑袋之中。

    蚁后猛地激烈尖叫起来，巨大的肉山，不同的抖动，仿佛受到了巨大的伤害，在地上疯地不停翻滚不休。

    蚁后突然疯，身边的蚁群顿时不知所措，此时火剑轮斩降临，火剑瞬息湮灭了为数不多的护卫蚁。

    蚁后翻滚了一会，终于身躯在地上猛烈抽动了几下，僵直在了大厅之中，失去了声息，而几乎同时，矿洞通道外，猛烈攻击青木囚笼的行军蚁也失去了指挥，攻击瞬息之间变得稀稀落落，显然，行军蚁果然如同典籍记载一般开始自行溃散。

    虽然说，蚁后貌似是被孙豪的火剑轮斩击杀，但是，彭清琼自然知道不是，眼光不由看向童力。

    童力憨笑，耸耸肩：“别问我，我也不知道……”

    此时，孙豪的子母阴针得到青老再次炼制之后，母针已经达到了极品法器，其他子针也都是上品法器，攻击蚁后的阴针仅仅是一枚子针而已，蚁后毙命之后，孙豪已经把这子针收了回来。

    蚁后被斩，洞里护卫蚁被孙豪击杀一空，外边的蚁群已经在潮水般退去，这次行军蚁的危机算是真正的渡过去了。

    这半天对夏国华来说，恍如梦中，任谁也不会想到，一个炼气六层宗门弟子，居然会有如此神威。

    孙豪身体一飘，落在几人身前，随手一抛，一个玉瓶飘向童力：“大力，这蚁后体液，对你的断臂重接具有奇效，是炼制黑玉断续丹的材料之一，你去收集一些”。

    “好的”，童力大声说好，单臂一挥，很准确地抓住玉瓶，两个闪身出现在蚁后身边，开始收集蚁后体液。

    此时，孙豪又对彭清琼他们说到：“这行军蚁的螯枝和大颚，都是不错的炼气材料，如果有兴趣可以收集一些，尤其是这大厅里边那些炼气九层行军蚁，它们身上的材料收集起来，厉害的炼器师可以炼制成上品法器……”

    上品法器？这可是十分难得的资源，彭清琼现在使用的也就是上品法器而已。

    当然，这里边的行军蚁尽数为孙豪斩杀，大家都是明白人，收集了这些炼器材料，并没有纳入储物袋，而是堆积在一起，等孙豪分配，此时，就连彭清琼这个当师兄的，也觉得，这里还是孙豪做主比较好，人贵有自知之明。

    在几人收集炼器材料的时候，孙豪也在蚁后庞大的身躯上忙碌起来。蚁后肉身，也算是一件宝贝，是培养灵草灵植的上佳肥料，这个交给古云，能挥最大效果。

    修士都是收集材料的能手，大约半个时辰，大厅里边已经被整理了一遍，成堆的材料累积在一起，如同一座小山。

    童力手上，收集了三瓶蚁后体液。

    孙豪的手上，多了一个玉盒，盛放着孙豪小心翼翼从蚁后小脑袋里边取出的蚁脑。《牵牛经》记载，蚁脑可以启人智力，开拓悟性，就是不知道真假，反正收集起来，有机会试试便知。

    炼器材料不少，这些材料，能炼制中品法器，对孙豪来说，作用不大，而且数量太多，几个修士可没有多余的储物袋空间去存放。

    对夏家而言，这批炼器材料，能加大提升家族修士的装备等级，恰到好处。

    卖给夏家皆大欢喜。

    至于这价格，最后任务交割的时候再商议，相信夏家不会也不敢亏待青木宗亲传弟子。