    巴斯福德可不能被杀死了，否则的话，以宋健的实力，也不可能将这个副本通关，下一次再进入副本，还不知道会是什么时候，最起码两三年内，玩家想要获得神力晶石，都是一件极为困难的事情。

    等到宋健再次进入神殿，正好看到堕落的女神神像正一脚将巴斯福德踩在了脚下。

    巴斯福德化为一团烈焰，瞬间逃到了十几米开外的地方，扭头看到宋健，巴斯福德脸上浮现出了一抹悲愤的神色。

    “宋健，你刚才不是说，你已经将守护者杀死了吗？”巴斯福德大声吼道。

    “当然，神殿里原本可是有一个堕落的神殿圣灵的，也是半神级，我已经将它杀死了！”宋健说着，将获得的那条项链拿了出来，朝着巴斯福德展示了一下后，又收进了包裹栏中。

    “这个可不是守护者，而是丰收女神的一丝残念堕落而成，它已经融合了女神神像，想要获得成神机缘，必须要打败它才行！”宋健耸了下肩膀，说道：“我只是传奇境，可不是它的对手……，哦，对了，如果对手实力太强大，我们无法战胜，到最后无法获得你的成神机缘，可不算我违背神圣契约啊！”

    巴斯福德顿时语塞，气的浑身颤抖起来，此时，堕落的女神神像已经锁定了巴斯福德，不断朝着他攻去。

    巴斯福德一边躲闪攻击，一边无奈的问道：“说吧，还需要我付出什么代价，你还会帮我干掉它？”

    “呵呵，你之前好像说过，要给我说一下? 你从传奇境突破到半神境的经验……”宋健微笑道。

    巴斯福德看了宋健一眼? 对方只是站在神殿门口，不愿意朝前踏入一步。

    深吸口气? 巴斯福德一字一句的说道：“传奇境突破半神境? 最关键的就是领悟法则之力，如何领悟法则之力？就必须借助领域之力才行? 领域之力是沙子，很松散? 而法则之力则是琉璃? 虽然是杀死烧制而成，但和沙子已经是完全两种不同的物品了！”

    “沙子，琉璃……”宋健眉头紧皱，脑海中念头非转? 开始快速思索起来。

    看到宋健竟然站在门口思索如何将领域之力晋级为法则之力? 巴斯福德一口老血差点喷了出来。

    “这是能在短时间内领悟的吗？”巴斯福德在心中大吼道：“现在是领悟法则之力的时候吗，你是不是想要我死……”

    “燃烧，锻造，重塑……”宋健一副魔怔的样子，自言自语? 身上的领域之力，也不由自主的释放到了极限。

    时间领域之力? 几乎在一瞬间，就笼罩了整个大殿? 宋健的时间领域，已经吞噬了不少蕴含时间法则的宝物? 早已就达到了饱和状态? 随时都能晋级为时间法则? 只不过却始终好似玻璃窗户，隔了一层。

    轰！

    一声轰鸣，宋健身体猛的一震，四周突然燃烧起了透明火焰，巴斯福德一愣，随即脸上浮现出一抹震惊的神色。

    “疯子，疯子，你简直就是一个疯子！”巴斯福德大声嘶吼起来，一边躲闪攻击，一边破口大骂：“你竟然燃烧了自己的领域之力，你疯了吗，你真的以为，凭这个就真的能领悟法则之力吗，疯子，领域之力一旦燃烧，就会彻底消失，一旦燃烧殆尽，你会直接跌落传奇境……”

    轰！

    堕落的女神神像，挥舞着手中满是倒刺的骨鞭，狠狠的朝着巴斯福德抽去，一连串淡蓝色的火球，瞬间从巴斯福德的身前凝聚而出，好似一条线般撞向骨鞭。

    一连串的爆炸声响起，整条骨鞭都燃烧起了淡蓝色的火焰，这火焰仿佛跗骨之蛆，竟然一直在骨鞭表面燃烧。

    巴斯福德嘴角浮现出一抹诡异的笑容：“哈哈，上当了，终于上当了，我这跗骨魔焰可是神性技能，只要沾染上一点，就会形成燎原之势，不死不休，哈哈哈哈，不死不休！”

    巴斯福德早已看出，女神神像手中的这支骨鞭，看似是武器，但实际上却和神像是一体的，只要沾染上跗骨魔焰，神像就不可能摆脱它。

    吱吱吱~

    骨鞭被烧的“吱吱”作响，而且火焰沿着骨鞭开始朝着女神神像的手掌蔓延过来，但很快，一抹黑色的气息，从女神神像手掌中散发出来，不断抵挡着淡蓝色火焰朝上蔓延。

    “没用的，你抵抗的越激烈，火焰吞噬的就越快……”巴斯福德自言自语道，随即，将目光转向了宋健。

    此时，宋健的领域之力，已经燃烧了一半，但他仍然没有丝毫领悟时间法则的迹象，要知道，时间法则，是所有法则中最难领悟的，甚至比空间法则还要难领悟一些。

    时间法则又包罗万象，一旦真的能够领悟时间法则，宋健即使只有半神境修为，同样也能越级而战，和真正的神祗一较高下。

    “砂石锻造成琉璃，锻造成琉璃……”宋健自言自语，通过燃烧之力，不断将领域之力凝聚在一起，不断聚合。

    但大多数领域之力，只能成为燃烧的养料，化为灰烬，即使已经消耗大半，仍然没有一丝领域之力凝聚起来。

    就在这时，宋健胸口处的时间领域印记，突然绽放出毫光，宋健身体表面的燃烧之力，顿时大盛，一瞬间，就将只剩下三分之一的领域之力燃烧殆尽。

    巴斯福德忍不住叹了口气，摇摇头，领域之力燃烧殆尽，原本就是大概率事件，他也从来没有想过，宋健能够成功。

    “你现在已经没有资格站在我面前，和我平等对话了！”巴斯福德嘴角浮现一抹不屑的笑容。

    每年都会有大量天才涌现，但随即也会有大量天才陨落，像宋健这么自信的天才不少，但真正的天才，是绝对不可能在他们中间出现的。

    巴斯福德将目光收了回来，朝着神像望去，此时，淡蓝色的火焰，已经沿着骨鞭，燃烧到了女神神像的手腕位置，而且还在继续燃烧着。

    咔嚓，咔嚓~

    碎裂声响起，已经被火焰法则侵蚀的骨鞭，终于承受不住灼烧，再一次寸断而裂，每一段都燃烧着火焰，在跌落地面得途中，就直接焚烧殆尽，化为黑灰飘洒下来。

    “焚烧殆尽只是时间问题，成神机缘，哈哈……”巴斯福德眼中浮现出兴奋的神色，这一次，他距离神祗只有半步之遥，不，现在可以说，已经是唾手可得了，只需要耐心等待一会，他就能获得丰收女神的遗泽，成为真正的神祗。

    然而，就在巴斯福德将全部心神都放在女神神像上时，神殿大门处的宋健，胸口处突然绽放出一缕璀璨的光芒，这光芒如七彩琉璃一般，透露着一股神圣的味道。

    ……

