一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第78章恐怖的爆炸

    簌！

    胡凝钧消失在原地。

    那看似奇重无比的尺子，现在却被他极为轻松地紧握在手中。

    其身形灵活无比，且十分的迅速，完全不像是他这个笨重体型的人爆发出来的。

    姜空也是微微一咋舌，果然在这玄天殿之中的高手还是很多的。

    面对着姜空，胡凝钧眼眸中除了怒火其余的全是不屑。

    一个刚刚入门的弟子，而且出身低贱，让他亲自动手解决，简直是脏了他的手。

    如果不是池衡的口谕，他根本不会踏入这片地界一步。

    当他杀气腾腾杀来之时，姜空只是很冷静的看了他一眼。

    两人不足两丈距离时候，那颗天云雷暴丹被猛地甩了出去。

    半空之中传来一股爆裂的气息，只见一团雷芒闪动，划破虚空。

    噼里啪啦的炸裂声响起。

    刚刚还气势汹汹，战意勃发的胡凝钧顿时瞳孔一缩，一股危机感猛地涌上心头。

    他从那颗看似不起眼的深蓝色丹珠中感受到了浓浓的威胁感！

    “不好！”

    胡凝钧惊叫一声，欲要提着玄尺抵挡。

    但是如此近距离，玄尺已经无法阻挡天云雷暴丹的前行。

    只见空地上炸裂出一团恐怖的雷电光团，毁灭性的力量如同洪流一样四处流转。

    那爆发而出的光芒令天地失色，所有人包括姜空都看不清眼前的景象。

    “啊！”

    只听到在那爆破声中一道惨叫声响起，极为的惨烈。

    这声音正是属于胡凝钧！

    光芒久久才散尽，空地上到处都是破坏出的黑色焦炭痕迹，全都是雷霆之力所导致。

    此地就好像被无数惊雷同时炸落了一般，狼藉无比。

    而那中心，胡凝钧躺在那里浑身都在抽搐着。

    他现在不可谓不惨，那通体肌肤的血肉已经没有一处完整，全都是一片焦黑。

    一张脸上唯有一双惊恐的双眸还在颤抖着，眼神早已经失去了神采。

    那片刻的爆炸恐怕可能要留给他覆盖下半辈子的阴影。

    在他的血肉之间，还有不少细微的电弧涌动着，发出细微的爆破声。

    王明崖与周阳站在原地，直接傻了眼。

    刚刚那个是什么，怎么会爆炸出如此可怕的威力。

    “还不走吗？要不要我再送你们一粒？”

    姜空倚在那里看着他们微微笑道，笑的两人是头皮发麻，面无血色。

    看着地上已经半死不活的胡凝钧，双人皆是咽了一口口水。

    胡凝钧都这样了，他们吃一颗岂不是直接身死当场。

    “不不……不了，我们马上滚。”

    王明崖还是颇为的识相，带着重伤垂死的胡凝钧，一边又拖着周阳快步欲要离开这里。

    “等等。”

    姜空突然叫住了他们，两个人顿时被吓得一抖，额头冒出细密的冷汗来。

    尤其是周阳，一张脸和吃了屎一样难看。

    “把我的庭院打扫干净再走，不然……”

    姜空邪邪一笑。

    两人立马扔下胡凝钧，一个比一个麻利。

    仅仅一会儿就将姜空的庭院打扫的和之前一模一样的整洁。

    不得不说，这两人还真是有这方面的天赋，用来习武简直是可惜了人才。

    姜空看着他们讪讪逃离的背影，冷笑一声，不屑的进入了屋中。

    炼制出来的天云雷暴丹的威力他可算是见到了。

    这种丹药一般情况下还真是不能动用，若是不小心伤到了自己，那后果可就惨了。

    不过姜空没有丝毫满足现状，他认为自己对丹药的品质还能够进一步的提升。

    于是他继续埋头进入改良之中。

    而在池衡的屋内再度出现周阳三人的身影时候。

    池衡面无表情，双目直勾勾的看着浑身焦黑的胡凝钧，一双手都在气的颤抖着。

    “这是那个小子干的吗？”

    他认真的问道。

    “是是……是是！”

    周阳二人说话都打着结巴，怕引来池衡的雷霆暴怒。

    越是安静，就代表着池衡现在越是可怕。

    “废物，都是废物，连一个三重天的小武师都解决不了，就你们还配做我的随从？”

    他深深呼吸，双目之中露出一丝凌厉之色。

    “下去，看好那个小子的行踪，我就不信了，我还治不了你。”

    池衡扭头看向窗外送灵河下游的地界，拳头不经意间紧紧捏起。

    七日时间很快过去了。

    姜空终于炼制出了十颗紫极品阶的天云雷暴丹。

    他伸了懒腰，感到浑身的疲乏。

    这炼丹是门体力活，可一点都不比修武差多少。

    差之毫厘，失之千里。一定程度上比修武更加艰难。

    睡了一上午之后，穆婉也来到了他的住处。

    “东西呢？”

    穆婉依然是自来熟，直接坐在了椅子边上问道。

    姜空取出玉瓶子扔了过去。

    她面色顿时大变，用真气小心翼翼的拖住这些丹药，直至里面的东西不动了才松了一口气。

    她对姜空怒道：

    “你是不怕死吗？居然敢这样子甩过来。”

    “放心吧，穆大小姐，这些丹药的药性都很稳定，你打开就知道了。”

    穆婉闻言眉头一蹙，按照他的话打开了瓶口，只见那深蓝色的丹身之外有微微的紫芒流转。

    紫极品质！

    她眸中露出一丝惊色。

    这才多久，姜空已经炼制出紫极品质的黄阶上品丹药了！

    而且她这个丹药难度堪比黄阶无缺层次的存在！

    “你不去丹灵殿真是可惜了，浪费天赋啊。”

    她认真地说道，长长的一叹。

    姜空这等资质，她也是生平仅见。

    如果姜空告诉她，他已经打通七条引火经脉，恐怕穆婉要变的更木讷了。

    姜空笑笑，没有说话，自己有着九死丹神诀，这比丹灵殿造化可要强多了。

    那些记载在鼎身上的丹方，可都是不世宝贝。

    “对了，我说了你完成这丹药之后我答应你一件事情，你说吧，我力所能及。”

    穆婉道。

    “你再做我一年的侍女？”

    “滚。”

    姜空摸了摸下巴，许久后想到一个东西，很认真的说道：

    “如果以后，你有天地灵火的消息，我希望你可以告知我一声，那个东西对我很重要。”