    “小团子，你怎么还没睡？”

    何香云问完这话，再看看自家大儿子，心道：还是她太大意了。

    “妈妈辛苦了。快来坐着歇会儿。”看到何香云，小团子就把画册合拢了，噔噔蹬的跑过去把何香云拉到安青竹才编制好的竹沙发上，她爸爸手艺好，看着就赏心悦目，下面铺上了妈妈做的棉花垫子，坐上去很舒服。

    “爸爸也过来坐。”

    小团子把两人都拉到椅子上坐好后，又跑去给两人倒水喝。

    “妈妈喝水”

    “爸爸喝水”

    夫妻二人端着水，看着女儿这样，浑身的疲累都仿佛一瞬间烟消云散一样，不累了。

    看看，还是养闺女好。

    明明大儿子也在，人家连眼皮都不掀一下，更别指望他给你端水什么的。

    哼！还好他们还有个小闺女，儿子什么的是白养了，根本指望不上。

    “小团子，太晚了，走，妈妈送你去睡觉。”

    “可我不困，妈妈，大哥哥明天要带我出去玩，妈妈你和爸爸就同意吧。”一想到她可以出省去看看，就兴奋得睡不着，可大哥说妈妈不会同意，可能这个想法要泡汤。

    这谁受得了啊！之前不提还好。

    何香云本来是打定了主意不让大儿子带走女儿的，她还跟安青竹也通过气，让安青竹务必跟她站同一条战线上。

    儿子跟媳妇，安青竹不用想也站媳妇这边。

    所以，安青竹也做好了儿子来问拒绝的话。

    可现在是他的小闺女啊！

    安青竹愣住了，等反应过来第一时间就是去看自家媳妇。

    何香云则是扫了还拿着书看的大儿子，心里冷笑，这要不是她这个儿子使的坏，她把名字倒过来写。

    可跟安青竹一样的想法，儿子可以不管，小团子的想法却是一定要顾及。

    “伊伊啊，那个地方太远了。妈妈怕你在路上太过劳累，出门可不像在家，辛苦着呢！要不你就在家玩，等爸妈哪天腾出时间，带你去县城的双龙公园玩玩？可好？”

    小团子知道妈妈是怕她累到，但她确实很想去。

    更何况白天见过常盛叔叔的工厂车间，又问了他的机器设备，工厂用的缝纫机跟家用缝纫机可不一样，工厂用的更高级，也更贵，她听常叔叔说他当时跟那边的拿价是三百六十块一台，另外还要配备锁边机，也就是一个机台面板上还要配备一台锁边机，而锁边机的每台也要三十五块。

    常叔叔的车间单是机器设备就花了十多万，而她家的家底估计现在就只剩几千块了，还得加上昨天妈妈卖的图样。

    她想去看看，如果能帮到大哥的话，那最好不过。

    如果帮不到的话，她也见了世面，总之这一趟不会白去。

    “妈，我不怕累，再说，有大哥陪着我，不会觉得累的。爸妈，你们就放心吧。我会时刻跟着大哥，绝对不会乱跑，你们就放心吧。”

    何香云心里有些难受，她女儿现在就长了翅膀要飞走了，不要她了。

    安青竹也是同样的感觉，这会儿看自己大儿子的眼神也变了，再不是以前的自豪了。

