    “好的，段老大。”

    服务员小张点了点头，然后说道：“段老大，事情是这样的。不久前，小美给他们去送酒，可严景升就纠缠着小美不放，还说要小美去陪他一个晚上。

    小美不愿意就想走，可他们的人就不让小美走，还对小美动手动脚，所以小美就冲严景升泼了一杯酒。

    而严景升抽了小美一耳光后还不解气，就借此事闹了起来……”

    听完服务员的话，段天豪总算是明白过来了。

    他转头看向严景升，说道：“严景升，你好歹也是三合会的一堂主，人家女孩不同意，你就用强，这事要是传出去，你就不怕道上的人笑话么？！”

    “草泥马！谁敢笑话我？谁要是敢笑话我，我第一个弄死他！”

    严景升吐了口唾沫，道：“草！现在的女人不都这样，早就被人玩烂了，还在老子前面装什么贞洁烈女，恶心！”

    “你混蛋！我才不是你说的这种人！”

    一个穿着服务员制服，长相清秀，脸上有五根手指印的女孩子嘶声喊道。

    “嘿哟！小妞，还挺泼辣呢，看老子待会怎么弄你！”

    严景升冲那妹子猥琐一笑，露出了一口大黄牙。

    “你……”

    女孩气的脸色通红，死死地瞪着严景升，却一句话都说不出来。

    她只是附近艺术学院的一学生，为了给家里分担一点压力，所以晚上抽空来酒吧打打零工，可她哪知道，上班第一天就遇到了这种事。

    段天豪深吸一口气，看向严景升，板着脸，说道：“严景升，说吧，这件事，你到底想怎么解决？”

    “想解决这件事，很简单。”

    严景升得意一笑，让后手往那个女服务员一指，说道：“今晚让他配哥几个乐呵乐呵，这件事就算了。”

    听到严景升这话，那个女服务员的脸色瞬间变得惨白一片。

    她可是知道，这些人都是社会上的混子，如果段天豪答应的话，那自己就真的完蛋了。

    “段老大！不要，求求你，不要答应他！”

    女孩子双手攥着拳头，冲段天豪直摇头。

    在场的其他人也都唏嘘不已，他们同情可怜这个女孩子，可是，却没有一个人敢出来说话。

    毕竟对方是三合会，南区的三大二流势力，谁敢得罪？

    段天豪也沉默了。

    虽然他很不想答应这个条件，但是，如果不答应，要是真惹怒了三合会，那等待烈火社的将会是灭顶之灾！

    即使自己现在加入了铁血盟，可是，铁血盟的雷老大真的会为了自己一个小势力，而去得罪三合会么？

    肯定不可能。

    尤其是在现在，铁血盟即将与霸刀会全面开战这个紧要关头，得罪三合会，真的不是一个明智的选择。

    段天豪双拳紧握，眼眶有些发红，内心也受到了煎熬，他以前是个兵，是个正义之兵，可如今却被人逼到这种境地，实在是悲哀。

    “天豪，你还在犹豫什么呢？遇到这种欺男霸女的狗东西，当然得直接轰出去啊！”

    这时，一道懒洋洋的声音传了过来。

    听到声音，众人抬眼看去，就看到叶飞和雷虎两人走了过来。

    “飞哥！雷老大！”

    看到叶飞和雷虎，段天豪惊喜地叫了声。

    “天豪，你这老大是怎么当的啊！你看别人都欺负到你头上来了，你还在墨迹什么呢，直接给我开干啊！”雷虎粗着嗓子说道。

    “雷老大，可是……”

    “没什么可是的！”

    雷虎拍着胸脯，豪情万丈地说道：“你现在可是我雷虎的兄弟！

    你既然叫我一声老大，那你不管出什么事，我都会为你扛着！

    想做什么就去做，不要怕，不要怂！咱们铁血盟的人，没有一个人是孬种！”

    “老大！！”

    听到雷虎的话，段天豪心生感动，这一声“老大”也是发自肺腑叫出来的。

    一旁的叶飞看到现在的雷虎，满意地点了点头，这个秃子现在终于像个老大了，不错，不错啊！

    雷虎拍了拍段天豪的肩膀，然后转身看向严景升，冷着一张脸，“臭皮蛇，你他妈胆子挺大哈，竟敢欺负到我兄弟头上来了？

    你们三合会还真是越来越屌了啊，你们这么做，是当我们铁血盟无人么？！”

    严景升看到雷虎，脸色一惊，心里不自觉有点打怵。

    虽然以前自己和雷虎是平起平坐的，但如今不同了，自己还是一堂主，可雷虎却成了铁血盟的老大！

    这地位可相差了不少好吗？

    不过，见自己这么多兄弟在场，严景升也有了底气。

    他怒视着雷虎，说道：“雷虎，你什么意思？这是我们三合会与烈火社的梁子，好像轮不到你铁血盟插手吧？”

    “呵呵，臭皮蛇，你给我听好了！现在烈火社已经加入了我们铁血盟！所以，从现在开始，烈火社的兄弟就是我们铁血盟的人！”

    雷虎瞪着眼睛，说道：“你若要欺负我烈火社，我铁血盟第一个不答应！”

    “什么？！”

    严景升脸色一变，道：“烈火社加入了铁血盟？！”

    “是的！现在雷老大就是我大哥！”段天豪也开口道。

    严景升的脸色变了变，随即看向段天豪说道：“行！段天豪，今天有雷老大为你出头，我他妈就放过你！但愿下次你可别栽到我手上！”

    说完，严景升大手一挥，“兄弟们，咱们走！”

    “等等，谁说让你们走了？在这里闹了事，打了人，不付出点代价就想走，想多了吧？”

    叶飞叼着一根烟，走了上来。

    “飞哥！！”

    雷虎和段天豪都喊了一声。

    叶飞点点头，随即转过头看向严景升，说道：“那个谁，你想走可以，自断一条胳膊一条腿，我就放你走。”

    “卧槽！你他妈又是什么人，这儿轮得到你多管闲事么？！”严景升见叶飞很陌生，顿时就骂了起来。

    “我草泥马！飞哥是我老大，你他妈敢骂我飞哥，是不想活了么！！”

    雷虎顿时就气炸了，冲着严景升吼了一嗓子。

    而段天豪也虎视眈眈地走了上来。

    看到雷虎和段天豪这么拥护叶飞，严景升愣是被吓了一跳。

    不过，他还是深吸一口气，冷静下来，道：“让我自断一条胳膊一条腿，不可能！你们铁血盟是很厉害，但我们三合会也不弱！老子告诉你们……”

    “聒噪！”

    叶飞眉头一皱，不等严景升把话说完，直接一个闪身。

    众人只感觉眼前一花，叶飞就已出现在了严景升面前！

    “你！！”

    严景升被吓懵了！

    这他妈是人是鬼啊！

    “呵呵，既然你不愿意自己来，那我只好帮帮你了……”

    叶飞冷冽一笑，直接抓住了严景升的手腕，然后反手一扭，再一扯！

    咔嚓！咔嚓！

    两道清脆的声音响起。

    严景升的右手瞬间骨折！

    “啊！！”

    严景升痛叫了一声，额头上都冒出了冷汗。

    “这么快就叫？还没完呢！”

    叶飞双目一眯，随即闪电般地踢出了一脚！

    正中严景升的膝盖！

    咔啪！

    脆裂声响起。

    严景升的腿骨也被一脚踢断！

    “呃啊！！”

    严景升痛得摔倒在了地上，直打滚。

    三合会的一帮混子们都惊呆了，一个个张大着嘴巴，愣是呆呆地站在原地一动也不敢动！

    这个小子也太强了吧！

    刚才都没看清这小子是怎么出的手，怎么严堂主就倒下了？！

    非人类啊！

    一旁的所有人都看得心惊肉跳，浑身的鸡皮疙瘩都被吓了出来。

    额的乖乖，这个男人真他妈厉害啊！

    虽然有点暴力，但够爽啊！

    对付这种恶人，那就应该以恶制恶！

    叶飞宛如神兵天将，挺拔的身姿笔挺地站在舞池中间！

    他居高临下地看着严景升，冷漠的声音没有一丝感情：“你们都给我听好了，有我在，没有谁敢欺负咱们铁血盟的人！”

