    第110章灵果林

    漫长的时间里，所有的一切终究都是有意义的，迦叶的情绪越来越多，他慢慢的学会了笑，脸上也不再是一成不变的面无表情，他会生气，会无奈,也会笑。

    慢慢的他也会随着九歌胡闹，而有了迦叶的陪伴，九歌也不再是浑身戾气，她的气息平和了很多。

    漫长的岁月中，他们之间的感情越来越好，她经常会开玩笑的说她要娶他,而他也会笑着答应，可是直到最后，也没能实现。

    最后一战,迦叶身死，她挖去了自己的心脏，封印了六界和第七界之间的入口，杀了整个神界近六成的神仙，最后被长渊偷袭，并且给她设下了封印，九歌自散真灵，从此消失不见。

    其实那个时候的九歌也不想活了，所以，在长渊偷袭的时候，她没有躲！

    随着记忆的回归，九歌的神力也在回归，在四人没有注意到的地方，九歌的肉身一寸寸崩溃，一点点消失,魂体越来越凝实,最终与实体一般无二,心口处散发着耀眼的紫光,紫色的光点一点一点进入心口，直至她的心脏完全恢复。

    等到光芒消失，四人只见九歌一头紫色长发，身材也拔高了很多，现在大概就是十岁左右的模样，眼中也闪烁着紫光，整个人看上去高不可攀，浑身的气势吓得人不敢动弹，他们不知道的是，这已经是九歌收敛的结果了。

    山洞开始倒塌，九歌见状，拉着几人瞬移出了山洞，再睁眼时，已经到了果林边缘。

    “妹…九歌，你还是我们的妹妹吗？”萧云龙哆嗦着嘴唇说道。

    “大哥，难道我变了一副样子，你们就不认我了！”九歌瞪大眼睛问道。

    “嘿嘿嘿,妹妹,你还是我妹妹！”萧云峰不管不顾的抱住九歌。

    “对，不管你变成什么样,都是我们的妹妹！”萧云海和萧云龙也抱住了九歌。

    “你们也都是我的哥哥，永远都不会变！”九歌伸出手抱住几个哥哥，脸上挂着笑容。

    “嗯嗯，我们永远都是一家人！”三人头点的跟小鸡啄米似的。

    “大哥，二哥，三哥，你们别担心，我只是恢复了记忆，这里封印着我的记忆！”九歌稍稍解释了一下。

    几人也没再多问，毕竟不管怎样，这都是九歌的机缘。

    “哥哥们，我现在这个样子，估计等我回到宗门，爹爹伯伯们都不记得我了！”

    “不会的，爹爹肯定会一眼就认出你的！”萧云龙笑着说道。

    “但愿吧！”九歌把自己的发色和瞳色重新变换成黑色，就是这个身高无法调了。

    看着现在十岁左右的身高，九歌不由得叹气，她当年刚刚诞生的时候只有五岁大小的身高，后来花费了近百万年的时间才长到十七八岁的样子，现在这样，她什么时候才能再次长大啊，也不知道，花费的时间会不会少一点。

    她真的挺害怕她长不大的，怎么就突然恢复记忆了呢，不过不急，她会在这个世界多待一段时间，然后，就该收拾叛徒了！

    “九歌，你没事吧？”烟雨小声问道。

    “我没事，烟雨姐姐，你别担心！”

    “九歌，你长大的样子真好看！”烟雨看着九歌的脸说道。

    “哈哈！”林间回荡着两个女孩的笑声。

    拜九歌所赐，方圆百里没有一只凶兽。

    “走吧，我们去果林摘点灵果吧！”九歌拉着烟雨率先走进了果林。

    “妹妹，你慢点，等等我们，小心点！”三兄弟急忙跟了上去。

    走了好一段路，萧云峰有些奇怪的说道：“奇怪，今天这果林的植物怎么还不攻击我们！”

    “没攻击还不好，趁现在，我们赶紧多摘点灵果！”萧云海拍了一下萧云峰的头。

    “对，我们多摘点，这种机会，可是从来没遇到过！”萧云龙笑着说道。

    “妹妹，你先坐会，别乱跑，哥去给你摘灵果！”

    “好！”九歌很是乖巧的点头，“烟雨姐姐，你也去摘吧，我就坐这！”

    烟雨看了看满树的灵果，又看着萧家三兄弟爬在树上摘果子，“九歌，那我去了，你别乱跑啊！”

    “好了，快去吧！”九歌摆了摆手说道。

    烟雨见状也快速找了棵树，爬了上去。

    九歌坐在树下，从空间中摸出了一支血玉笛，这支玉笛她拿到手很久了，但从来都没用过，今日在记忆中知道了，这是她的本命法器“断玉”。

    “好久不见啊，断玉！”玉笛轻轻颤动，私是无限欢喜。

    九歌把玉笛放在嘴边，吹起了定灵曲，果林中一时间安静的只听到风的声音，几人摘果子的声音，以及九歌的笛声。

    果林中的树这一刻只感觉自己陷入了一个温暖的怀抱里，暖暖的，很舒服，所以它们不由自主的运行着，就连果林深处的树王也陷入了修炼中。

    于是，这几人摘这灵果，不时关注着果树的动静，发现果树并无异动，一个个胆子愈发打了，树上的灵果摘了一颗又一颗。

    最后，挑挑拣拣的，几人走到了果林深处，九歌也看到了一棵异常粗壮的树，看着最少也有万年时光了，大树周围略微细一点树，也是年份不短了。

    “咳咳咳！”一阵咳嗽声响起，几人连忙围在九歌周身，紧惕着随时会出现的树藤。

    “别担心！”九歌看到大树身上突然出现的人脸，看着好像是一个老爷爷。

    “原来是你们啊，这些年可摘了我不少灵果！”苍老的声音再次响起。

    “谢谢你啊，让我哥哥们摘了那么多灵果！”九歌看着大树笑着说道。

    “不用，我今天已经收到谢礼了，小娃娃，你吹得什么曲子，居然让我多年未曾上升的修为上升了很多！”大树看着九歌问道。

    “随口吹的曲子，帮到你们了便好，也不枉我们摘了你们这么多灵果！”九歌不在意的说道。

    “小姑娘，以后我这里的灵果，你想摘多少就摘多少吧，不过，你记得每年来给我吹一首曲子！”大树的语气有些谄媚。

    九歌知道，她吹的曲子效果肯定不差，不过反正她也要待一段时间，想了想说道：“可以，不过我不来的时候，你们不要拦着我哥哥摘果子！”

    “好，我答应了！”大树答应的很是爽快。

    至于烟雨，能肆无忌惮的摘这一次就是机缘了，日后，能不能摘到，就看她的造化了。

    而烟雨对于九歌没提到她，也不生气，她很清楚能摘这一次，还摘了这么多，已经是天大的好处了，她不能太贪心！

    ?  ?求推荐，求好评，求收藏，求月票

    ?  

    ????  

    (本章完)

