    “扣了她的黑令？”黑市主人冷笑着：“谁的胆子这么大？把他的手给我剁了！”声音一顿，他面带不悦的道：“下面的分会也得重新整顿一下，真是一点规距都没有。? ?八一中?文? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≈．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “是。”那老者垂眸应着，不敢再开口。

    半响，黑市主人又再问：“这凤九现在又是在哪里？”

    “目前应该是在轩辕皇宫里。”老者说着，又问：“主子，是不是要让她过来一趟？”

    “算了，以后会有机会见面的。”他摆了摆手，示意他退下。

    老者弯着腰退出，而黑市的主人则在那老者离开后，走到窗边往外看着，天色蒙蒙，明月高挂，夜空中的星辰正绽放着耀眼熣灿的光芒……

    另一边，上游大6，华仙宗。

    华仙宗为上游大6正道的四大宗门之一，这里，有上游大6各地，各名门贵族的子弟，天资出众之辈比比皆是。

    上游大6的各大家族中的子弟，以能进入四大仙宗为傲，一个除了背靠大宗之外，另一个还是因为，在那里面，皆是实力出众的强者。

    四大仙宗弟子，无论放在哪里，都绝对是比旁人要出色的存在。而这些人的师尊，以及各各峰的峰主之类，就更是非同一般了。

    如今，华仙宗的元青真君被人暗算身中剧毒命悬一线，此事就算是华仙宗有心遮掩，也挡不住消息的传开。

    几乎是消息一经传开，有人惋惜，有的唏嘘，更有的人暗自欢喜。

    那些真君每一个都是宗门的泰山，若是陨落一位，对华仙宗的打击可想而知，而据他们所知，这位元青真君座下并不像其他人一样有众多弟子，他只有一名徒儿，叫慕容逸轩。

    这一夜，华仙宗的其中一座主峰上，宗门的各位峰主和门主都聚在这里，一个个脸凝重，导致这处仙门洞府也是气氛压抑。

    “可通知了他元青真君的徒儿了？”门主看向众人问着。

    “在两个时辰前就通知了，只是，现在还不见回来。”一人回答着。

    “这慕容逸轩怎么在这关头还不回来？宗门的传送阵顶多只要半个时辰的传送时间就能抵达，这会居然还不见人影，真是不像话！”一位与元青真君交好的真君黑沉着脸说着。

    “可笑的是，那疯老头居然说他死不了。”那位黑着脸的真君重重的哼了一声：“这整个宗门都没人有办法，而这情况又这样，我倒要看看到时是否真的会没事，要不然，我非砸了他的招牌不可！”

    其他人没有说话，皆在心里暗暗叹气，这一回，只怕元青真君是扛不过去了。但，他们宗门那位闲着无事四处疯的疯老头，却说这元青真君命不该绝不会死。

    他们倒是希望元青真君能如他所说一样不会有什么事，但，眼下这情况都这样了，分明众人都束手无策，又有谁还能救得了他？

    更何况，那疯老头之所以会被称为疯老头，还不都是因为他说的话，向来都不准……