    在岛国毒气弹的轰炸之下，场上瞬间绿色烟雾四起，华夏的士兵们根本不敢靠近这些绿色烟雾，于是他们的队伍就越来越远，并且越来越分散。

    见状，邵兵哪怕看出了岛国人的目的，也没有任何办法，毕竟他不能让士兵们进入毒气的范围内送死吧！

    就在这时，岛国的军队似乎看到了华夏军队的惨状，当即对着他们发起了冲锋。

    邵兵此时怒气冲天，直接拔出了炙刃长刀，想要冲入岛国的队伍之中大杀一通。

    正当他从掩体中探出脑袋的时候，李大根突然出现，拉着邵兵的胳膊就往一处山林里面跑。

    “队长！你不要做傻事啊！俺们还能够翻盘的！只要你在！俺们就行！”李大根边跑边喊道。

    闻言，邵兵嘴角抽了一下，李大根估计是担心邵兵热血上头想要跟岛国的士兵们拼命！

    但是，眼下如果邵兵当着华夏军队的面，天神下凡操着一把长刀就硬抗几百名岛国士兵，估计百分之百会被人所怀疑。

    不得不说，邵兵刚才没有考虑到这一层面，可以说是确实有些热血上头！

    邵兵跟着李大根跑了一阵子，便在前方看到了刀锋特战队的其余成员们，但是并没有看到其余的华夏士兵。

    邵兵大喊道：“其他的士兵们呢？他们跑哪去了？”

    闻言，昊天便说道：“刚才我们看到他们都往各个方向撤退了，我们掩护了他们一段时间，然后也撤退了！赶紧继续走吧，我们掩护了其余的战士之后，岛国的士兵肯定会优先来找我们的！”

    昊天话音刚落，便听到了一阵枪响传来，并且见到周围的几颗树上出现了几个弹孔。

    “走！”邵兵当即喊道，岛国的士兵果不其然还是直接过来追他们了。

    但是，他们这些士兵追任何士兵都可能追得上，唯独追刀锋特战队这一支保密级特战队是无论如何都追不上的！

    刀锋特战队的成员们在山林中穿梭了一阵，便直接甩开了岛国军队对于他们的追击，随后邵兵找到了一处山洞，便带着刀锋特战队的成员们躲了进去。

    “他妈的！这帮的狗日的岛国人！居然死性不改，还用毒气弹！真是畜生！”龙飞红着眼睛喊道。

    虽然岛国人使用毒气弹的主要目的是打散华夏的军队，但是，并不是没有华夏的士兵在这次袭击之中死亡！

    相反，死亡的人数还很多，毕竟毒气这种东西你吸入一点都会对你的身体造成几乎不可逆的伤害！

    邵兵一直沉默着没有说话，但是，刀锋特战队的成员们都十分熟悉他，知道他现在才是在暴怒的边缘！

    只不过邵兵不会直接骂出来，他想要的报复，一直都是直接斩杀对方！

    邵兵并非是单纯的在酝酿着风暴，他的脑子中还在思考着对策，现在队伍算是失散了，如果要再次集合队伍的话，需要不少时间，而且，这些士兵们没有了人指挥，指不定就会变成无头苍蝇。

    而变成无头苍蝇的结果，就是落入到其余国家的手中，这是邵兵绝对不想看到的情况！

    思考了一会之后，邵兵便对着队友们说道：“我们现在没有了队伍，那就只能够另外想其他的办法了！”

    “大家都是战斗力超群的特种兵，对付这些士兵一个人都能打十几个，所以我们化整为零，各自出战！”

    “大家向着四面八方出动，暗杀米国和岛国的士兵，同时寻找我们华夏的士兵们！而且速度要快，慢了就要出事！”

    听到邵兵的指令之后，刀锋特战队的成员们当即拿起了枪，分配好了方位之后，便开始各自行动。

    正在刀锋特战队制定好计划的时候，米国的统帅接到了岛国的战报，知道了华夏的军队已经死伤惨重，并且还被打散了。

    米国的统帅便让岛国军队负责去搜寻分散的华夏士兵的队伍，他现在已经没有将华夏的军队当成威胁了。

    因为经过了岛国人的毒气暗算之后，他觉得华夏肯定已经算是气数已尽了！

    而此时，米国安排在外的暗哨传来了消息，那就是鹅国的军队已经开始朝着他们所在的方向行进了！

    反正肯定是要碰一下的，而且米国和鹅国两个国家已经可以算得上是世仇了，所以米国的统帅当即便下令，全体准备进攻鹅国。

    不久之后，便响起了喊杀声，枪火声还有炮弹的声音，这种声音正好被刚刚路过的邵兵给听到了。

    于是，他便使用神目的科技效果朝着声音传来的地方看去，随后便看到了米国与鹅国，两国正在交战，而且打得正酣。

    见状，邵兵嘴角冷笑了一下，米国之前和岛国走得那么近，岛国使用毒气弹的计划，说不定就是米国撺掇的！

    想到这里，邵兵马上朝着对方战场的地方走去。

    米国的士兵们接着一处山林中的树木与大石头作为掩体，正在与鹅国的军队打得你来我往。

    正因为如此，所以也给了邵兵机会，毕竟树木和石头作掩体，那么士兵们的位置相对而言就要分散很多了！

    邵兵可没有打算在三千多人的队伍中暴露自己，所以他选择了暗杀！

    邵兵特地慢慢挪移到了米国的队伍最后面，然后就开始不停地手起刀落，一名名地收割掉米国士兵的生命。

    哪怕是尸体被别人看到了也没有关系，毕竟现在米国可是正在和鹅国交火，打仗的时候，死几个人很正常，而且也没有人会想到，邵兵敢在三千人的包围下展开暗杀！

    等到大部分落单的士兵都被邵兵给解决掉饵雷之后，剩下的士兵都比较密集了，所以不好暗杀。

    邵兵看了一眼自己身后，那里躺着近百名士兵的尸体。

    随后，邵兵想了一个办法，米国正在和鹅国交火，那么自己直接将米国的士兵给引走，不久能够很好地给鹅国军队创造机会了吗？

    鹅国可是名副其实的战斗民族啊！在兵力悬殊的情况下，估计用不了多久，就能够将米国给完全击垮！

