    帮人卜算？

    我问王俊辉需要卜算的人是谁，和他说的“欺尸诈骨”案有没有关联，他那边就说：“他就是这个案子的事主儿，出钱的人，在社会上有些地位，所以名字的话我现在不方便告诉你。”

    不等我说话，王俊辉又道：“初一，真的谢谢你能入伙！”

    我这边笑了几声道：“王道长，你客气了，咱们虽然相交不长，可毕竟患难与共，我中了尸毒的时候还是你和雅静姐救了我，于情于恩，我都应该入伙。”

    又和王俊辉聊了一会儿，他就告诉我，明天一早他会让林森来接我，今天我还可以在县城待一天。

    挂了电话，我也完全没有了开店卜卦的心思，就把小店关了。

    回到院子里，我看到徐若卉正在房间看书，我憋足了劲儿才在门框上敲了几下，她往门口看了一眼，然后指着一把椅子说：“进来坐吧。”

    进房间坐下，徐若卉就从就床上爬起来给我倒了一杯水道：“喝点水吧，我刚才听你打电话的意思，好像又要出远门了？”

    我接过水杯点头说了一声：“是！”

    徐若卉没再说话，爬回床上继续看书，她又恢复了之前那副对我爱搭不理的样子。

    之前在小店里的时候，我差点鼓起勇气向徐若卉表白，可无奈被林森打来的电话打断了，如今我过来也想着向她表白来着，可此时已经没有了刚才了气氛，我心里那股表白的勇气也是散了一大半。

    正在我不知道怎么开口的时候，徐若卉忽然放下手中的小说对我说：“初一，你来找我，不会就是为了干坐着吧。”

    我连忙摇头说：“自然不是，我是觉得明天我又要出远门了，来跟你聊聊天。”

    徐若卉“哦”了一声：“就这样？”

    我心里一激动，就想，她该不会在是鼓励我表白吧。

    这么一想，我心里刚才那股冲动又上了，就把水杯放旁边一放说：“徐若卉，我想跟你，你能不能……”

    “帮你看好家，是不是？”我话还没说完，徐若卉就抢过我的话，补充了后半句。

    她打断我的话，难不成她是在变相的拒绝我？

    此时的我犹如被泼了一身的冷水，心中的兴奋全无，我看着徐若卉忽然感觉一阵的迷茫，这个女人我一点也捉摸不透，越是这样，我心里就越是想着她。

    见我不说话，徐若卉继续说：“放心好了，这里我会给你看好的，你放心外出就好了。”

    我只呆呆地“哦”了一声。

    接下来也没和徐若卉说几句话，我就回房简单收拾了一些东西，此番外出指不定会遇到什么危险，不向徐若卉表明也好，没那么多记挂，再说，万一我说出来被拒绝了，我和她的关系将会比此时更加尴尬，甚至连房东和房客都做不成了。

    我在房里收拾了东西，感觉无聊就又在屋里开始修习爷爷教给我的气功，我以后要经常跟着王俊辉出案子，那肯定不会是看看相，推推卦这么简单。

    我恐怕会有很多机会跟阴邪之物交手，所以相门驱邪的法子我必须要熟练地掌握几招才行，不能每次见到那些东西都被揍，然后让王俊辉来救我。

    那样的话，我就不是王俊辉的同伴，而成了累赘。

    转眼到了晚上，我修习正入迷的时候，徐若卉忽然喊了我一嗓子：“李初一！”

    我把气沉下去，对着门外就应了一声：“干嘛？”

    我话音刚落，就看到徐若卉站到了我的房门口，她的肩膀上还挂着一个白色的小包，看样子是要出门了，我问她去哪里，她就对我说：“我请你吃饭，报答你的收留之恩。”

    请我吃饭？

    我笑了一下道：“说的你以后不用交房租了似的！”

    徐若卉“嘁”了一声道：“我可没有赖你房租的意思。”

    晚上我俩也没吃啥好东西，就是去路边摊吃了一些烧烤，而且徐若卉还要了几瓶啤酒。

    本来我认为徐若卉很能喝，可她喝了一瓶多，原本白皙的脸上就变的通红起来，我怕她喝多了，就把她面前的酒全都抢了我跟前。

    看着徐若卉，其实我心里也有那么一种龌龊的想法，那就是把他灌醉了，然后和她生米煮成熟饭……

    这种想法虽然一直在我脑子里转，可最后我还是把这邪恶的念头压了下去，我是真心喜欢徐若卉这个人，不想用任何不干净的举动玷污我和她之间的情谊，而这种情谊是朋友也好，房东和房客的也罢。

    吃饭的时候我俩基本都是我在说话，我偶尔问问她的过往，她也不愿更多说，随便一两句就敷衍了过去，从她的话里我也听不出啥内容了。

    我这边倒是差不多把我从小到大的事儿都跟她说了一遍，当然提到我爷爷的时候，我还是会有所保留的，毕竟我爷爷的身份太过特殊的，怕引来一些不必要的麻烦。

    吃完饭，喝完所有的啤酒，徐若卉还好，我就有些懵了，走路也有些不稳当了。

    所以回家的路上徐若卉就一直搀着我的胳膊，我眼前的东西虽然有些晃，可心里还是清楚的很，被她扶着，我感觉很幸福。

    进了家门，徐若卉把我扶到房间，给我扔床上，盖了一条褥子就没再管我。

    我感觉迷迷糊糊地就睡着了，然后我做了一个梦，梦到徐若卉嫁给了我……

    次日醒来的时候，我精神好了很多，徐若卉又去上班了，我洗漱了一下，出去吃了早饭，电话就响了，林森已经到了我家门口。

    林森来这么早，那应该是天没亮就开始出发了吧，可真够幸苦的。

    接上我之后林森就对我说：“本来我们原计划是今天出发，可俊辉出了一些变故，要耽误几天，所以你需要在市里先住几天。”

    我问林森出了什么事儿，他就道：“放心，不是什么大事儿，都是一些小事儿，不过这些小事儿很麻烦，不处理又不行。”

    我问林森，既然去市里也是待着，那我能不能就在县城待着算了，等着走的时候，他们再来接我。

    我这么说自然是因为舍不得徐若卉。

    林森摇头说：“不行的，俊辉遇到的那些小事儿有时候可能会用到你的相卜本事，另外今天你还要见一个人，我们这次案子的事儿主，他除了让你算这件事儿，可能还会要求你算一些别的，到时候就看你的了。”

    我们中午之前就到了市里，林森直接带着去了一个高档酒店的包厢，他说我今天要见的人中午会来这里，王俊辉在中午的时候也会来。

    进了包厢林森才给我介绍了一下今天的事主儿，叫马凯，四十多岁，是市里一个有名的地产商，在政商两界都很吃的开。

    我问起这次案件具体是什么事儿，什么是“欺尸诈骨”，林森就摇头说：“案子的事儿都是俊辉和上面直接谈的，我很少会过问细节，具体是什么情况，我也不太清楚，一会儿吃饭的时候，事主肯定会讲的。”

    我和林森没等多久，王俊辉也就过来，打了招呼我就发现他印堂不亮，整体气色很差，很明显的被琐事缠身的面相，好在没有什么大的灾祸。

    接下来我们等了好久，服务员跑来问了几次什么时候上菜，可今天的事主，也就是那个马凯依旧没来。

    林森手指敲了几下桌子就道：“这谱儿摆的够大的。”

    王俊辉问我：“能算出他什么时候来吗，我下午还有事儿，如果太晚，我就不等了。”

    我把一杯茶推到王俊辉的跟前说：“你用着茶水在桌子上写一个字，我测一下。”

    王俊辉想也不想就在桌子上写了一个“等”字。

    我瞅了一下眼说：“他就要到了！”

    王俊辉问我何解，我指着王俊辉写的那个字说：“这‘等’字本来是一个竹字头，下面一个‘寺’字，可你在写的时候，却把那竹字头写的像两个人字，你这‘等’字的结构就成了一个‘坐’和一个‘寸’字，‘坐’的意思就让你坐着等就好了，都不用下楼去迎接，换句话说，他即刻就到，另外……”

    王俊辉忙问我：“另外什么？”

    我继续道：“这‘坐’在方寸之上，说明一会儿那个事主会坐在你的身边，当然还有另一个层面上的寓意，就是你们可能为了都想得到的某件东西而发生一些争执。”

    王俊辉看着我道：“争执？”

    我笑着说：“茶水字，流水相，不是你真正的笔迹，我不敢打包票，不过我也有十之七八的把握。”

    王俊辉点点头说：“今天的事主来头不小，我一会儿会注意一下自己的态度。”

    说话间包厢门就开了，进来一男一女两个人，男人四十多岁，高鼻梁，颧骨也很高，有些微胖。

    女的三十岁左右，穿着很职业短裙，身条和气质都很好。

    不用说男人就是事主马凯，女人的话，绝对不是他的妻子，他俩没有半点夫妻相，应该是秘书之类的身份。

    马凯一进来我们就起身迎接，打了过招呼，他说了一声抱歉来晚了，而后就在王俊辉旁边的位置坐了下去，我给王俊辉测字的推断相继开始应验了。

