
　　想也知道，重新制造一艘新船要比改装现成的困难得多。

　　王飞不仅缺少相应的船坞和大型设备，甚至连零件也要自己造，设计图要自己画。

　　哪怕有休皮的帮助，这依然是一项庞大繁琐的工程，考验的将是王飞的毅力和创造力。

　　不过嘛，王飞对此表示很有信心。

　　作为重生机械师，连太空飞船都会造的存在，要是还不能造出一艘凑活用的陆行舰，岂不是太掉价了些。23sK.com

　　接下来的整整一天，王飞都在整艘沉船里上蹿下跳，并和休皮商讨着可行的方案。

　　毕竟在废土上造船，不是看你想要什么性能，而是看你能找到什么样性能的材料。

　　王飞的这个金属三件套，虽然可以随心所欲地制造金属零件，但其他的线路、集成电路板、垫圈等合成材料，还是要在沉船上拆的。

　　能找到多少合用的零件，完全取决于王飞和休皮的经验，最终结果将直接影响到新船的性能。

　　经过一天调查与设计，王飞终于完成了设计初稿。

　　他命名的【沉船村造船厂】即将开始运营了~

　　造船计划主要分为三个步骤。

　　……

　　第一步，给自己的船厂搞点工人。

　　造船可不像改造枪械、盔甲，需要的零件不仅大而且还特别沉，光靠他自己可搞不定。

　　王飞用了一天时间，以那台损毁的MGC动力甲为基础，为自己改造了一台工程机甲。

　　这台工程机甲放弃了大部分原有的进攻能力与作战性能。

　　被改造成了集运输、组装、切割、焊接等一系列辅助功能于一身的全能工具甲。

　　这台机甲不仅双臂被安装了大量工具，背后更是多了两条机械手用于辅助，让王飞的工作效率大幅提高。

　　但这还不够。

　　毕竟老板再能干，没有手下帮忙是不行的。

　　因此，在有了工程机甲后，行动力大幅提高的王飞，只用了一天时间就手搓出九台工程机器人来。

　　这些机器人有大有小，外形、功能各不相同，交由休皮来控制。

　　要是王飞光自己忙活的话，真不知道要忙到猴年马月，有了它们后将会帮王飞大忙。

　　如此，王飞的沉船村造船厂，算上老板自己，便有了十位员工，效率大涨。

　　……

　　第二步，给自己的船厂搞个厂房。

　　王飞里外里研究了半天，蛋疼的发现只有原来的机库适合用作造舰场地，其他的地方都不现实。

　　为此，他只得花费大量的时间和精力对破败不堪机库进行整修。

　　首先便是大门。

　　之前的虫子为了破门，动用了电浆蝎这一大杀器，导致原本结实厚重的金属大门被融化成了蜂窝煤。

　　再加上后来啸龙的破坏，天花板上的洞也不少。

　　王飞看来看去，这怎么都是一处冬凉夏暖的危房。

　　可惜他没得选，只能硬着头皮上了。

　　这机库要修的地方有很多，但首要的还是将大门修好先。

　　不然外面再有虫子摸过来的话，自己可实在是遭不住了。

　　机库大门就是电机驱动的纯金属门，王飞负责修理电机，门上的破洞交给休皮的机器人手下。

　　金属三件套就安置在机库内，由于是便携版，因此体积都不算大。

　　精炼器和能量炉都是1m³的大小，塑性机要大一些，达到了3m³左右。

　　这三台机器的使用非常简单，只要将它们按规定连接，加入相应的资源便可运作。

　　能量炉内部是一台小型的冷核聚变反应堆，在提供澎湃能源的同时，对核燃料的要求也比较宽泛，是一台很好养活的机器。

　　精炼炉用于冶炼金属，它能将大部分的初级合金原料精炼提纯，在剔除杂质后分解为金属单质，或是按照合金配方混合成相应的合金溶液，最后送进金属塑性机内。

　　金属塑性机在接收到金属溶液后，将按照使用者设计，精密地塑造出合格的金属构件，精准且高效。

　　这便是金属三件套的价值。

　　在王飞忙着修理电机的时候，休皮则指挥着手下的机器人，将机库内的那些破车残骸切割成小块，依次装进精炼炉中。

　　由于精炼炉较小，每次精炼的金属有限，所以原料必须添加的足够勤快。

　　不用说，这活正适合不会累的机器人来干。

　　有了金属原料，塑性机便开始稳定地向外生产一米见方、厚达十厘米的均质装甲板。

　　这些均质钢板一生产出来，便被运输机器人拉走，最后被焊接到大门上的破损处。

　　一切流程被休皮指挥得井井有条，看得王飞心情大好，直呼让休皮当造船厂的股东。

　　修完大门，便是最重要的吊装、移动、液压等设备了。

　　本来机库内是有一台用于吊运战机的大型机械臂的，后来还救了王飞一命。

　　但在啸龙的破坏下，整台机械臂都被熔毁了，眼看修复无望。

　　王飞跟休皮一合计，干脆将导弹库跟机库之间的部分舱室拆除，用来转运导弹库里的完好设备。

　　也就是之前船员们用来吊死自己的那些机械臂。

　　如此一来不光机械臂有着落了，以后运输船内的物资也方便了许多。

　　到时候大型的液压设备、用于移动地盘的设备等等都可以拆零件自己造。

　　虽然很麻烦，工程量巨大就是了。

　　不过王飞是绝对不会向困难妥协的。

　　虽然造个达姆生前开的那种运载车很简单，但那个让人太没安全感了，自持力也太低，干不了什么大事。

　　还是有艘自己的船心里才踏实些。

　　而且这也是王飞的心愿……

　　接下来的几天，事情发展跟王飞预想中的一样。

　　开工之后的繁重作业，很快就将自己虐的死去活来，痛并快乐着。

　　宝宝心里苦，但宝宝不说，宝宝甚至还想笑。

　　笑那无知的虫后，带着一帮崽子拆家，很无私地为自己的拆除作业做出了不可磨灭的贡献。

　　笑自己因祸得福，繁重的劳动不仅没有压垮自己，还让自己的肌体强化药剂超效吸收，身体素质超限进化……

　　终于，在一个星期的地狱模式工作下，整个机库焕然一新。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，059 王厂长的造舰计划免费阅读。https://xs.23sk.com 