    

    哪怕王凡是被自己捉来的，孙莹依然没有让他加入讨论的意思。

    当然，王凡也没有加入的想法。

    四人的讨论内容和王凡预想中不同。

    王凡清醒后考虑的一直是如何从怪物手中逃脱，而这四人却在讨论怪物袭来后，如何快速击杀。

    除此之外，还有一个王凡颇为关心的问题：如何处置他。

    在孙莹的撒娇卖萌攻势下，众人虽然没打算接纳王凡，但也没有放任不管的意思，毕竟许多怪物杀试炼者也会变强。

    不过，也没人愿意承担保护他的任务，即使是孙莹也不例外。

    经历了十几分钟的探讨，最终金胜拍手示意安静，看向孙莹：“你带回来的人，就交给你吧。”

    “呜，怎么这样！”孙莹嘟起嘴：“我带他回来也是为了大家嘛。”

    “他？”高新昧着眼睛打量了王凡一会，露出一丝不屑笑容：“那你倒是说说，这个瘸子对我们有什么用处？”

    “我怎么知道，我的直觉告诉我他很有用。”孙莹委屈巴巴地转食指。

    高新闻言准备继续嘲讽。

    “够了！”金胜瞪了高新一眼，后者顿时闭嘴不敢多说一句。

    见到这一幕，王凡眼睛微微一眯。

    “这个金胜应该很强，不知道能达到那两人几成实力？”

    他心中再次浮现出姚瑶两人的身影。

    通过这段时间的观察，王凡虽然无法确定队伍中四人的准确身份，但却能肯定，他们都来自现代化的世界。

    按理来说，这种世界应该不可能会有个体很强的存在，不知这金胜又是怎么回事。

    当王凡浮想联翩时，讨论声逐渐停止，四道目光集中在王凡身上。

    几秒后，王凡从思考中回过神来，注意到几人的目光，顿时脸色微微一变。

    “？！”

    这时，高新再次开启了嘲讽：“啧啧，反应够迟钝的，这种乐色居然能活到现在，是应该好好问问。”

    孙莹脸上本来挂着一丝疑惑，闻言顿时怒目而视。

    冯蓉和金胜没有理会两名同伴之间的眼神战争，面无表情地盯着王凡。

    “我们这里不是垃圾回收站，你想留下来，就表现自己的价值。”

    “请务必不要留我。”

    这句话王凡自然只敢在心里bb，金胜三人明显不待见他，若真这么说，怕是没办法活着离开据地。

    考虑了一会后，他决定暴露自己的一部分价值，低声说道：“我是奶妈。”

    因为知道四人来自现代化世界，王凡并不担心他们听不懂自己的意思。

    “嗯？”

    四人同时发出惊异的声音，但意思却各不相同。

    “难怪……”孙莹小声嘀咕了一句什么，随后喜笑颜开地看向其他人。

    高新表情有点僵硬，看见孙莹看过来后，脸色黑得像碳。

    冯蓉算是表现最正常的一人，瞟了一眼孙莹后，转头看向金胜：“他的能力是我们需要的。”

    “……”金胜沉默了几秒，才终于开口：“既然这样，就留下吧。”

    话音落下，金胜没有攀谈的意思，对孙莹点点头：“给他松绑吧，顺便让他熟悉我们的队伍。”

    当孙莹解开王凡身上的绳子时，冯蓉也走过来将王凡扶起，露出盈盈笑意：

    “以后我们就是队友了，之前的事情对不起啦。”

    “哼，得意什么！”高新闻言冷哼一声，偏过头，跟在金胜身后走开。

    冯蓉立刻帮忙打圆场：“你别太介意，高新就是有些见外，等你们熟悉就好了。”

    王凡一言不发地点点头，不动声色地将胳膊从冯蓉手中抽出。

    对此，冯蓉露出一丝了然的笑意，轻轻摇头，对孙莹嘱咐道：“就拜托你带他了。”

    孙莹挎着张臭脸，闷闷不乐地点头，抓住王凡衣袖。

    “我又不是保姆。”

    小声嘀咕了一句，孙莹瞬间恢复了元气，拽着王凡去熟悉据点。

    让孙莹帮忙找了个合适的树枝当做拐杖后，王凡慢慢跟在她身后熟悉新的环境。

    据孙莹所说，金胜和冯蓉两人是队伍最早的两人，用初始物资箱获得的大洋向本地人买了这个宽敞的院落作为据点。

    之后她和高新才被吸纳进这个小队。

    王凡随即问出自己现在最关心的问题：“你们都有什么能力？”

    之前四人讨论杀怪时，他就有些在意。

    孙莹瞟了一眼周围，见其他队友都不在附近，在王凡耳边小声道：“金胜队长不喜欢别人打听他，昨夜他自己单独杀掉了两个怪物，而且没有受伤。”

    “你小心不要惹到他，我怀疑他是试炼者里面最厉害的人，咱们队伍要活到最后就靠他呢。”

    王凡闻言凝重地点点头。

    “冯蓉姐是队伍的眼睛，她虽然运动能力不好，但能感觉到几百米范围内的敌意生物，所以在队里地位仅次于队长。”

    介绍完队伍中的两个元老，孙莹才好奇地问道：“你应该不只是单纯的奶妈吧。”

    “我只会治疗。”王凡不想说太多，听见他的回答，孙莹满脸不信。

    但她也没有继续追问，只是小声嘀咕了声什么，随后继续介绍队员。

    “高新那个家伙力气连你都不如，不过他自称是工程师，这个据点就是按照他的意见改造的，到时候你就知道了。”

    孙莹的战斗力自然不需要介绍，王凡不久前自己亲自体验过。

    了解队伍成员的大概能力后，王凡心里松了口气。

    有这群队友的话，在据点里的安全性倒也不见得比保安队牢里差。

    就在孙莹带着王凡了解完据点的陷阱位置后几分钟，金胜突然从院子正中的大堂走出来，冯蓉和高新也站在窗前凝重地看着某个方向。

    金胜看了一眼站在墙边的王凡两人，用低沉的嗓音提醒道：“准备一下，有东西过来了。”

    此时已经接近午夜，院落里因为点亮了几盏灯，因此不算黑。

    敞亮的环境和金胜淡定的表现感染下，王凡心里也不怎么紧张。

    作为奶妈，这时候要做的事情就是保护自己。

    当孙莹取出武器站在金胜身边时，王凡学着冯蓉和高新两人，躲进院子正中间的大堂之中。

    冯蓉转头看了他一眼，嘱咐道：“一会队长和孙莹拦住怪物，你保持好孙莹的血量，没问题吧。”

    王凡盯着金胜两人，点点头没有说话。

    对于金胜的实力，在听完孙莹的介绍后，他的好奇心被勾起了。

    无伤杀死两个怪物，现在的他凭借从九叔住处搜出的东西也有可能做到。

    但那些遗留物都被自己获得，其他人和怪物正面对抗只能靠实力。

    好奇之下，王凡试着用洞察术查看金胜的血量，却连续失败了三次。

    和能够缓慢恢复的血量不同，目前王凡只发现睡觉和符篆两种恢复精力值的方法。

    因为被孙莹“营救”时已经消耗了一些，看着剩余不到一半的精力值，王凡只能罢手。

    怪物没有让大家久等，十几秒后，院门方向传来有节奏的响动。

    “咚、咚、咚！”

    声音逐渐变得清晰，听到声音，王凡立刻猜出了访客的种类，不由松了口气。

    不光是他，同样在窗边观望的冯蓉高新两人听见声音，也知道了敌人的身份，几乎同时小声说道：

    “是僵尸。”

    这东西昨夜王凡已经处理掉了几只，因此心里没有一丝紧张感，直到——

    “嘭！哗啦！”

    厚实的木门突然传出撞击的巨响，并随着第二次的撞击应声而破，一个身穿白衣的身影猛然扑了进来。

    看见扑进院中的僵尸，王凡心中猛然一惊，没办法继续保持住扑克脸，蹬蹬连退两步。

    冯蓉和高新虽然也有些受惊，但却没有这么大的反应，顿时眼神古怪地看向他。

    “不用担心，我们昨夜见过这种怪物，不会有危险的。”

    对于冯蓉的安慰，王凡没什么回应，依然紧盯着闯入的僵尸。

    高新拉了拉冯蓉：“别管他了，反正也没指望他能帮上忙，”

    随后，他露出一丝得意的笑：“正好让新人见识一下今天布置的陷阱。”

    仿佛在印证高新的话，白衣僵尸冲破院门后，嚎叫了一声，朝着院中的金胜和孙莹二人一跃而起。

    然而气势汹汹的僵尸却在空中突然爆出一团火花，浑身抽搐地跌落下去。

    就在它落地后，地面被踩得翻了下去，突然打开一个洞口，僵尸落入地洞后，洞口又突然合上。

    “轰！”

    地面猛然一震，一声闷响从地下传来。

    高新早有准备一般，用东西挡住屋梁落下的灰，淡然道：

    “嗯，今天调制的火药威力还凑合，那怪物应该死了。”

    这一套陷阱威力毫无疑问是非常惊人的，若是普通人中了陷阱，必然会粉身碎骨。

    但敌人却不是普通人。

    “嘭！”

    院子里在沉寂了几秒后，突然从地下传来一阵沉闷的撞击声，将高新接下来的话憋回肚子里。

    陷阱没有解决掉怪物，金胜仿佛早有所料，淡淡对身后的孙莹吩咐道：“要出来了，准备迎敌。”

    大堂中，高新脸色变幻不定，楠楠自语道：“居然这么厉害，看来明天要调更厉害的火药才行。”

    话音落下没一会，院里的地面突然被掀开，白衣僵尸在硝烟中跳出了陷阱。

    所有人注意力都瞬间集中在浑身焦黑的僵尸身上，没人注意到刚才失神的王凡。

    自然也没人听见王凡的小声呢喃：“保安队长阿威，连他都变成僵尸了！”        

