    身处于战斗之中，罗纳德当然是有保证最基本的谨慎。

    毕竟他经过这么长时间的遭遇，已经排除掉了刚刚变强时的那种随心所欲。

    所以在这几个召唤物冲过来的同时。

    罗纳德不光维持着原本已经启动的法术，而且还在日曜之力等攻击手段上又一次加大魔力输出。

    刷——

    缠绕着光明的漆黑之刃划破空气。

    同样重伤了这几个召唤生物的身体，更有甚至被直接拦腰斩成两截。

    双方实力差距实在过大。

    尤其在罗纳德认真动手的前提下，这些召唤生物想取得胜利的希望更是无比渺茫。

    啪啪啪——

    也就几秒钟时间，已然失去生命的尸体便躺倒在冰冷的冻土之上。

    罗纳德看着周围的一片狼藉。

    单手一挥将日曜之力撤去的同时，眉头之间也有些感慨。

    在刚才这短暂的交锋之中，这些召唤生物确实爆发出了不小的力量。无论防御、还是尝试拼死一搏的攻击，也确实全部拿了出来。

    这阵势如果放在普通施术者面前。

    绝对是很难处理、甚至严重威胁生命的敌手。

    只可惜对罗纳德而言。

    这真的已经无法称得上是威胁了。

    “……”

    简单地感慨了一下，罗纳德抬起头，视线随即也落到了他左手边的方向。

    这里是罗纳德刚才挥剑之时的起点，也是攻击距离最远的位置。

    在那里。

    一只刚刚倒在地上的召唤生物安静地躺着。身上的伤口看着就十分骇人。

    只不过……罗纳德能感觉到对方的心跳。

    虽然确实已经倒在地上没了动静，可这玩意儿身体中有规律的生理活动还未停止

    这是侥幸逃过一劫，还是说……

    罗纳德也懒得自己推断。

    《炼狱篇》的法术目标，随即指向了面前的躺在地上的家伙。

    ——厄尔斯克居人。

    ——年龄：三十一。

    ——身体重伤，仍旧维持着基本思考和行动能力。

    ……

    好吧，这家伙在装死！

    察觉到这样的信息，罗纳德挑了挑眉。

    会装死倒是挺聪明的，而且更巧的是，罗纳德现在正好就需要一个拷问情报的对象。

    刚才战斗之前这些召唤生物发起的威胁，已经证明它们明白、且可以使用人类的语言。

    所以拷问也就很简单了。

    啪——

    这么想着，罗纳德走上前去。

    单手一抓将这个装死的家伙牢牢摁在地上。

    “唔嗯——”

    意识到自己装死被罗纳德识破，召唤生物马上就要反抗。

    只可惜两个人在单纯力量上的差距也过于悬殊，它除了在地上如同泥鳅般左右挪移以外，根本做不出任何有效的动作。

    至于罗纳德这边……

    傲慢原罪的支配之力立刻调动起来。

    《天堂篇》的【统权天使】只能对人类起效没错，但《炼狱篇》的傲慢原罪却没有这种限制。

    “说说看吧，那几个人类的下落，还有你们在这里的真实目的。”

    “……”

    “人类……已经被转移到。北方……”召唤生物开始挣扎地回答起罗纳德的问题，能看出这家伙在极力抵抗法术的支配，然而原典法术的力量终究还是难以抵抗，“我们……集结力量……开启新的传送……”

    转移人类到更北方的位置，然后开启新的传送节点？

    这倒是和自己推断的完全一致。

    罗纳德对这个回答满意地点了点头，随即继续问道：

    “说吧，那地方在北方的哪里？”

    “他们在……呜，啊！啊啊——啊啊啊！”

    罗纳德这次的问题。

    似乎涉及到了什么绝对禁忌。

    在他发出询问，并且这个召唤生物准备回来的瞬间。

    这家伙身上猛然爆发出一股非常夸张的意志，这甚至直接阻碍了支配之力对其的控制。

    啪——

    很快，这个召唤生物沉重地摔倒在地上，陷入到昏迷之中。

    “……”

    “这也行啊？”

    罗纳德尴尬地挠了挠头发。

    这家伙陷入昏迷，那确实没法继续逼问信息了。

    但是对付这些东西，他好像也不必遵循什么人道主义原则吧？

    这么思索着，罗纳德右手握拳，对准这个召唤生物腹部的位置，就结结实实来了一下。

    砰——

    “唔呕——”

    在沉重的肉体打击之下，召唤生物马上从昏迷之中恢复了意识。

    然而在它彻底清醒、并意识到自己的处境之前。

    由傲慢原罪带来的支配之力便再次降临——

    “说说你们北方的据点，它在什么位置……”

    “啊啊！嗯啊——啊啊！”

    这一次召唤生物的反应同样剧烈。

    依旧挣扎了没几秒，它便干脆利落地再次陷入沉沉的昏迷中。

    “……”

    这一次罗纳德真的有些无语了。

    他当然不介意再次把这家伙唤醒，然后重复一遍刚才的过程。

    但是由于之前交战时，他那一剑造成的伤势，已经让这个召唤生物的身体状况相当不妙。如此严酷的逼问过程，如果继续重复下去，只怕消息还没问出来，这家伙就要先一命呜呼了！

    “唉……”

    “我本来还想省着点用呢。”

    面对这样的状况，罗纳德只能摇头叹息，语气颇为不舍地从口袋里取出一只小瓶。

    里面装着的东西。

    正是海洛伊丝给他留下来的‘吐真剂’魔药！

    大概由于里面掺杂了什么功效强劲的东西，所以这款魔药对非人类的生物也是能起到效果的。

    砰——

    罗纳德一拳将这个召唤生物‘温柔’地叫醒过来。

    随后在对方没能清醒过来的瞬间，他依然将准备好的魔药往对方嘴里灌了一些。

    小心地收回剩余的药剂。

    罗纳德保险起见，又把傲慢原罪的支配之力来了一遍：

    “现在快点，告诉我你们北方的据点位置？”

    “……”

    魔药和法术两相结合之下效果拔群。

    召唤生物这次根本没有任何抵抗的反应，老老实实便回答道：

    “翻过这座山，再前进两天的路程。”

    “在一条延伸进冰层的洞穴之中，便是我们新建立的营地。”

    “感谢你的配合。”

    拿到想要的消息，罗纳德抓住对方脑袋狠狠往地面上一砸。

    砰——

    眼看自己逼问的对象脑袋一歪，彻底失去生命迹象。

    罗纳德才站起身来，视线在周围一扫：

    “现在，该打扫战场了……”

