    河中岛的面积很大，几乎是占据了这片地底空间八成的地界。

    河流若一条银带环绕着河中岛。

    边缘地界也就是他现在所处的地界呈现出一个圆环的形状，进入此地一共有八道门户。

    八个入口均匀占据八个不同的方位，对应着八卦之中的八极。

    发出异象的地方与姜空进入的门户相互对立，那片地域已经是烟尘漫天。

    狂暴的烟浪之中有着一条条翠绿的触手不断卷动着，触手每每落下都会将大片地界给碾压的粉碎。

    这是一种奇特的植物，杀伤力不比一些拥有着半步主宰级实力的天骄弱上多少。

    加上环境优势，就算是夫烨那等强者过来也得在这里吃大亏。

    “嗯？

    那是！”

    姜空目光扫过河中岛的时候，顿时被眼前的景象惊呆了。

    在河中岛最中央落着一个青色光罩，光罩内一尊千手佛陀的佛像立在那边，不知道存在了多少年之久。

    每一只手臂上都有着光团闪动，那都是一份份造化！姜空的呼吸顿时急促了，浑身是激动无比。

    “我看见圣土了！就在最上面那一个手掌里面托着！”

    火神太岁眼尖一下子见到了圣土的存在！姜空顺势望去，那一团圣土被一只手掌托起，闪耀着淡淡的金芒。

    圣土通体还有一股股淡绿色的气息环绕着，看上去充斥着馥郁的生命精华。

    “那个是圣台丹？”

    姜空目光落在了另一个手上，那个手中托着好几个大箱子，每一个都装满圣台丹。

    这个数目恐怕不下于一万枚之多！千手佛陀石像几乎是每一个手里都有宝贝，如此数目的宝贝就算是主宰级到场也会心动吧！姜空很快镇定下来，现在不止他发现了此地，除却对面那一股较大的势力强行闯入之外，谁知道会不会还有人在暗中观察。

    嗡！枯木突然猛烈抖动起来。

    一股潜在的危险气息惊扰了在观摩中的姜空，他感觉到脚底下有动静，没有丝毫犹豫直接凌空飞掠向另一棵枯木。

    轰！伴随着原先站定的枯木崩碎，一只只淡黄色宛如枯叶的蝴蝶从中泉涌而出，声势浩大无比。

    这些枯叶蝶带着一个衰败的气息，道道气韵缭绕四侧。

    “百年枯墓蝶！你小子还真是什么危险碰上什么啊！赶紧跑！”

    火神太岁惊道。

    姜空来不及听火神太岁解释，从语气都能够听得出来这个所谓的枯墓蝶不是什么好惹的东西。

    他不断空间闪越疯狂逃窜，枯墓蝶所过之处，那些原本郁郁葱葱的植被直接当场枯死。

    这一幕看的姜空是心惊胆战。

    这个东西也太他娘的邪门了，人要是被沾染上去，岂不是当场就要变成一个老头了？

    “不行，继续逃下去只会让这个东西追上去，下河。”

    火神太岁建议道。

    它深知这个枯墓蝶的凶悍。

    枯墓蝶一般是在一些古墓之中诞生出来，吸取了很多死物的暮气，这种暮气杀伤力极强，能够像火焰融化冰雪一样将人的生命精气给蚕食干净。

    除非是圣者，要不然任何存在遇见这个东西都得逃。

    “下河？”

    姜空脸皮一抽，这不是扯淡吗？

    河里还不知道会有什么存在呢，万一比这个枯墓蝶还要凶狠，他岂不是要交代在这里了？

    可是身后枯墓蝶的数目越来越多，几乎是以摧枯拉朽之势横扫而来，声势浩大。

    姜空咬咬牙，也是采取了火神太岁的念头。

    不下河很可能会死，下河才有活下来的机会！他纵身一跃，直接撑起雷火天魔甲进入了河中。

    扑通。

    水花四溅，河水冰冷刺骨，仿佛终年不化的冰雪般冷进骨子之中。

    河水遮掩了姜空的气息，枯墓蝶在河流上停滞了许久，一直没有散去。

    “还好你刚刚听我的劝没有攻击这些东西，要不然你死定了。”

    火神太岁心有余悸道。

    “这些东西有这么厉害？”

    姜空原本是想用不灭帝火烧的一干二净的，若非火神太岁让他走，他的性子真会做出那样的事情。

    “枯墓蝶最厉害的地方就是不能死。

    这个东西一旦死了，体内的暮气就会瞬间爆发出来。

    一只枯墓蝶都能让一个半圣半死不活了，你觉得你有多大的能耐？”

    “这么厉害？”

    姜空也是有点后怕。

    两人还在闲谈之际，水流里似乎是有声音在响动。

    姜空马上遮掩起来气息隐藏在了一处大石头后面。

    一道巨大的黑影从河流的一侧疾驰而过，在水中没有丝毫的阻碍，片刻间巨大的身躯托着一道道漆黑色的鳞片贯穿了整个环岛河。

    “蛟龙！”

    姜空见到这一条形如巨蛇的生灵头顶双角那一刻辨认出来了此物。

    在这河中竟是有蛟龙存在！“好家伙，藏龙之地！看来这里真的是龙潭！那千手佛陀上面定有大宝贝！”

    火神太岁有点兴奋道：“小子，敢不敢再冒险？”

    姜空问道：“如何一个冒险法？”

    “每一头的龙族哪怕是蛟龙都会有龙珠存在。

    之前你遇见的那些龙类妖兽血脉连此物的百分之一都比不上。

    趁着这个东西现在出窝，你去将它的老巢给端了。”

    “我是冒险，可是不是送死。”

    姜空给了它一个白眼。

    端了这一头蛟的老巢？

    他出去就有枯墓蝶，进入河中岛还有未知的风险，这么做和送命无异。

    看见水面上的枯墓蝶少了很多，姜空游到另一处地方借助空间之力瞬移出去爬上了河中岛。

    

