一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    说完，双腿一并，笔直的向叶安敬了个军礼。

    这一个军礼，轰的一声，将整个校场都点燃了。

    另外三个被叶安打趴下的老兵，也都纷纷走到了监控电子眼的面前。

    “我是废物！”

    “我是废物！”

    “我是废物！”

    三嗓子一吼，差点儿没把监控屏幕前的人给吓得退了几步。

    这年头他们还是第一次见承认自己是废物还这么理直气壮的……这不是一个两个都心高气傲的吗？集体打鸡血了？

    崇尚强者，这是士兵的本能。

    所以，他们愿赌服输，毫无怨言！废物怎么了？废物他妈就不是人了吗？就算是废物，那也是龙牙特战队的废物！

    技不如人，没有任何理由可言。

    叶安嘴角挑起一道微不可见的弧度。

    那三个人同样走了过来，集体敬了个军礼。

    “报告！龙牙特战队，士兵白戈！见过长官！”

    “龙牙特战队，士兵滕宇！”

    “龙牙特战队，士兵孙冕！”

    王皓，许言，林落，三人也走了过来，双腿绷得笔直，看向叶安的眼里满是炙热。

    他们齐声开口，整齐划一的敬了个军礼，“见过长官！”

    他们齐整整的在叶安面前站成了一条线。

    每个人的锋芒毕露都在此时收敛了几分。叶安嘴角划过一道笑意，双手负背，看着他们，字字铿锵道：“我知道，你们瞧不起特招入伍的人，觉得他们没什么本事。可我恰恰要告诉你们，未经雕琢的玉，往往具有

    更多的可能性。在我叶安手下的人，没一个是废物！”

    她目光从王皓他们身上，看向单鬼，滕宇他们，补充了句：“包括，你们！”

    他们看向叶安的眼神在这个时候开始悄然发生着变化，但依旧带着一丝怀疑。

    毕竟，没有人会认为一个年仅十六岁的少年，能够拥有相当高的军事才能，更何况，还是龙牙这种精英特种部队。叶安继续高声道：“从明天开始，龙牙特战队，开始进入正轨特训！我会和你们一起特训，并且亲自给你们指定训练内容，一旦训练成果不达标，那么，我会直接申请调令

    ！淘汰离开龙牙特战队！

    龙牙，只需要强者和精英！”

    叶安盯着他们，补充了一句，“我希望你们记住，我，叶安，是龙牙唯一长官！拥有龙牙唯一决策权和指挥权。任何不服从命令的行为，都将视为违反军令！

    听明白了吗？！”

    “听明白了！”所有人齐齐声高喊，响彻整个校场。

    没有任何多余的话，就是告诉他们，不服，也得服！身为军人，服从命令就是天职！

    能力，从训练场，从实战上去角逐！任何的怀疑，都比不过亲眼所见。

    单鬼那双眼睛，一直黏在叶安的身上，从没离开过她身上半分。

    那双眼中燃烧着斗志的火焰，还有一种锐利的观察审视。

    叶安知道，她只是勾了下嘴角，说了声“解散”。

    随即转身，眼神看向了斜上方的电子眼，冷笑了一下。便迈步朝着基地内部走了进去。

    沈翰最佳抑制不住的疯狂上扬，也下了道命令：“项目组所有人员，务必做好特战队每个人的即时信息采集。”

    整个办公室项目组的人立刻站直了身子，齐声道：“是！”

    容玥依旧双手随意的插在白大褂的衣兜里，看着视频里的人影。

    到底……在叶安的身上，发生了什么呢？完全，和他第一次在紫园见到她的时候完全不一样。

    如果特战队员允许被解剖的话，那么，他真想叶安就是第一个躺在他面前手术台上的人。

    如同他第一次所说的那样，解剖开她的身体，好好研究研究。

    不过想也知道是不可能的了，不但叶安不允许，恐怕傅云深也会把他给弄死。

    就是不知道……傅云深，究竟知不知道，他看上的女人，强悍到了这种地步……

    龙牙基地的占地面积很大，其中训练场占地百分之九十，百分之十的地方为住处和办公场所。

    除了龙牙特战队成员之外，为了整个基地的安全和保密性，也就只有三四个人，负责基地的生活和后勤运转。

    叶安双腿交叠成二郎腿，坐在椅子上，看着每一个成员的资料。

    除了他们几个特招进来的人之外，还有另外五个从整个军方挑选出来的特种老兵。

    单鬼，二十二岁，前帝国N103特种作战部队指挥官，军衔少将。

    绰号“杀手”，从来没有一个敌人能够在和他在近身交战中活命。

    近身格斗肉搏术，在整个星洛再也找不出第二人。同时，具备一定的领导指挥才能，能在很快的时间内成为核心。

    魏风，二十八岁，是一名排爆专家，曾多次在反恐上行动上立下赫赫战功。藤宇，二十六岁，是比较全面型的一名士兵，没有什么特别突出的点，但是曾在多次行动中有杰出的表现。会操作以及使用所有的军用设备。如直升机，坦克，装甲车等

    。

    孙冕，三十岁，擅长武器改造，能在很短的时间内将废弃的物品改造成威力无比的火力武器。

    白戈，二十五岁，有过目不忘的本领，大脑超群。而这一点，在作战当中表现明显，能精确计算出距离方位等……

    看完之后，叶安将这些资料放在了一边，五个人，加上她，和王皓他们。这个特战队的成员，一共十人。

    据她所知，龙牙的成立，从一开始，就是独立于军部的存在。

    是非正式纳编在行政系统下的单位，也就是说，他们拥有相当高的独立行动权。

    并且只听命于最高系统高层的命令。

    叶安眼神猛地一凛，第六军区，整个星洛。也就是说……以后，龙牙的直接命令人是……帝国总统。

    “老大。”许言敲了下门，把人带了进来。

    程小小低着头，就像是犯了错的小孩子似的，走到了叶安的面前。

    许言自然而然的走了过来，站到了一边。

    “卫国，你终于来了啊。”程小小笑了起来，边说就要坐下。

    “让你坐下了吗？”叶安低声训斥。屁股都还没碰到，就被叶安的一句话给吓得立马站了起来。