    咣！

    沉重的木门轰然关上。

    热风袭来，卓绛却觉得背后发凉。他已被泾阳卓氏除名逐出家门，他的亭长职位也已被免去，再无留在伏荼亭的可能。

    “拿着，滚吧！”

    宗伯重重的将根木条塞卓绛手里，脸色铁青。此刻的他心里只有愤怒不甘和自责，如果他没让卓绛回来的话也不至于发生这事。只能说妒忌心害死人，这些也都是他咎由自取。

    “这是何物？”

    “给你的验传。”

    宗伯早年双眼失明，也没了眼泪。这验传是卓草给开的，让他能前往北地郡。为了这验传，宗伯只得倚老卖老跪地上去求卓草，就希望能让卓绛重新回去入伍。

    正所谓儿孙自有儿孙福，没有儿孙我享福。

    宗伯就是典型的想太多，成天担心卓绛的安危，也没考虑人自己的想法。一拍脑袋就跑卓草府上，求他帮忙把卓绛给调回来。事实证明，这一切都只是他一厢情愿。不光没帮上忙，反而还惹得其他人不高兴。

    当然，这一切也都是卓绛自己咎由自取。就算不调他回来，等他将来解甲归田也会这么做。虽说把卓绛赶了出去，可终究是宗伯的嫡孙。这份血脉亲情在这，宗伯还是想着给卓绛善后。最起码，也得让卓绛回去继续从军。

    卓绛攥着木条，回头看了眼辉煌的府宅，久久未曾言语。他并未有什么懊恼后悔，反而是愈发令他不甘心。卓草是天赐奇才，人运气好，手握祥瑞而生。他什么都没有，只是芸芸众生中的普通一份子。

    昔日苏秦刻意怠慢张仪，为的就是刺激张仪。他今日受此奇耻大辱，说不准就是卓草刻意而为之。当然，他这纯粹是想多了。他这明明就是自取其辱，和卓草没有半毛钱关系。

    “大父。”

    “你已不是吾孙！”

    “终有一日，我会回来的。秦国不久后必会讨伐匈奴，便是吾建功立业的时刻！他现在是左庶长是乡啬夫，我早晚也会是！”

    “你……冥顽不灵！”

    宗伯深深的叹了口气，明明是俩兄弟，为何非要分个高下？他虽然看不见，却也知道卓草的能耐。就冲卓草的学识，那也能混的比旁人强百倍。卓绛斗大的字不认识一箩筐，就算仗着会些拳脚功夫也没用。秦国爵位越往后就越难得，可不是单单依靠战场杀敌就行了，没有足够的能力如何服众？

    卓绛再厉害，今后撑死也就五大夫爵位。而卓草现在就是左庶长，这还是他把功劳分给旁人。他要是想邀功，不说多高，搞个左更那都是绰绰有余。

    就拿卓彘来说，他对自己就有很清晰的认知。他知道自己不是当官的料，也知道没什么本事。他就很安于现状，看到卓草立功封爵后也会发自内心的为其感到高兴。在他看来只要卓草封爵，那就等同于是他封爵，他出去转悠脸上也更加有光。

    卓绛没回答，旋即翻身上马消失在夜色。他好不容易回来，连趟家门都没回。他只是单纯觉得没脸继续待下去，也没脸再去见他翁媪。

    “唉——”

    宗伯深深的叹了口气。

    ……

    次日。

    李斯悠哉悠哉的自马车走下，捋了捋胡须和发梢。随手敲了敲房门，便静静的等候着。他来的时候专门从小泽城路过，可都听说了李鹿的英雄事迹。带着票稚生搞什么刨冰的买卖，生意好的很嘞，听说是日进斗金。

    啧啧……

    别看李斯嘴上不乐意，心里头其实美滴很。李鹿这小子说是从商，实则人家压根就不图钱，纯粹是帮着稚生赚些零花。从头到尾李鹿和胡亥就没收过钱，赚的钱全都交给关关和雎鸠，由他们再分配给其他人。

    包括和他素来不对付的冯去疾，对于此事也是大加赞赏。还说就没想到李鹿竟然也能有此好心肠，毕竟这小子成天到晚不捣乱就算好的了。现在能好好的做点事，这已是破天荒的事咧。

    这笔买卖李斯觉得是大有可为，可不光光只是做个刨冰。现在正值夏季，冰块消耗量极大，就算单单只是卖冰块都能赚不少钱。还能用冰块保鲜降温，用处可多的很咧。

    别的人因为卓草赚的是盆满钵满，李斯好不容易逮到个机会，自然不会就此错过。这世间可没几个人会嫌自己赚的多，他虽然不在乎钱财，可给自己宗族留点谋生的机会，那自然是更好。

    等候大半天，却没有任何动静。

    嗯？！

    李斯差点拽下自己两根胡须，眉头紧蹙。

    “开门，快开门！”

    “卓君，老夫是李鼠！”

    砰砰砰！

    三枚铜簇箭支洞穿房门，惊得李斯不住向后退去，还险些摔了一跤。这得亏是他木门比较厚实，不然他这脑袋怕是都要开花。

    他娘的！

    这都什么情况？！

    好端端的，就这么欢迎客人？

    在他怒火中烧的时候，房门便就此打开。便看到李鹿探出头来，贼兮兮的四下观察着。看到李斯后，当即露出抹亲切的笑容，“您老没事吧？”

    “废话！”李斯脸色涨红，怒声喝斥道：“方才是你这混账干的？老夫敲门你不开也就罢了，竟然还敢射箭？！”

    “我和十八闹着玩的……”

    李鹿讪讪的笑着，顺手把梅花袖箭收了起来。这玩意儿可是他好不容易从卓草手里磨来的，刚才正臭显摆呢，结果差点是误伤他爹。这事若是让卓草知晓，绝对把他这袖箭给收走咧。

    “这东西能随便玩吗？！”

    “我很认真在玩的！”

    “……”

    李斯恨得是牙痒痒，总觉得李鹿这性格越发如卓草那般。这小子绝对是被卓草给带坏了，彻底成了个混不吝。

    “他人呢？”

    “谁？”

    “卓草。”

    “先生在后院玩剑呢，看起来心情不是很好。还让长公子教他练剑，还说在秦国混不会点剑术不太合适。就是蠢笨了些，看他那剑术估摸着连只鸡都杀不死。”

    “……”

    李斯莫名其妙的走了进去。

    他也已听说神剑出世，能吹毛短发削铁如泥。由名匠公输刯千锤百炼而成，还有着诸多大匠相助。要知道那福星可是诸多勋贵都眼馋的好东西，到最后却落卓草手里头，还锤炼成了柄宝剑。就算这宝剑威力不行，却也是意义重大！

    卓草这就是典型的得了便宜还卖乖，明明捞了好处，还有什么不乐意的？

    “昨天来了个大聪明。”

    “嗯？”

    “那人好像是先生的宗族亲人，就是太过傲慢无礼，还出言不逊侮辱卓氏，最后宗长将其逐出卓氏。先生与他之前关系很好，没成想三年后竟会变成这样，所以先生心情不佳。”

    李斯闻言当即颔首，他大概也都听说了卓绛的事。毕竟卓草自从当上乡啬夫后，他的文书可都是重点研究对象。李斯亲自提醒过喜，告诫他不论卓草的任何文书都得递交给他。天知道这小子又有什么花花肠子，亦或者是变着法子的钻漏洞。

    对于卓草的遭遇，李斯则是没有任何感触。卓草所经历过的，他也都经历过。当初他在上蔡担任小吏，就有人同乡人始终看不起他。后来他拜师荀子，来到秦国出仕。那人也碰巧来至秦国咸阳，撞见已经是廷尉的李斯后各种瞧不上。等他知晓李斯的事迹后，顿时惊得连忙磕头道歉。

    后来，那人便彻底消失在了咸阳……

    “阿鹿。”

    “嗯？”

    “记住了，人终究是善变得。”李斯停下脚步，压低声音道：“汝与少公子现在关系好，可假以时日谁都说不准。你平时与少公子嬉闹也无妨，但要切记分寸。那小子说的没错，正所谓是伴君如伴虎，不论如何都得要注意。如果惹恼了少公子，对咱们李氏并无好处。”

    李鹿认真的点了点头。这话其实李斯也曾说过，他也有着分寸。平日里胡亥也会偶尔坑他，他也从来没什么怨言。他与胡亥交好，对他乃至背后的李氏都是极好的。

    二人来至后院，就看到卓草双手握剑卖力的劈砍着。对面的扶苏是游刃有余的抵挡着，单手握剑轻轻松松就能拦下所有的招数。

    “卓君。”

    “老匹夫受死！”

    “？？？！”

    看着卓草卖力的一剑袭来，李斯惊得是连连向后暴退数步。他是真没想到，这卓府竟如龙潭虎穴那般，稍有不慎就有性命之危！

    他娘的！这小子是吃错了药吗？

    剑锋距离不过数寸，卓草是戛然而止。李斯双眸注视着剑锋，甚至能感受到宝剑上的森然寒意。顺着目光看去，这口宝剑的造型颇为奇特。剑身挺直，剑刃由两度弧曲而伸。剑身长而窄，分八面研磨，看起来是颇为威严。因为以陨铁打造而成，故呈亮银色。

    正面近格处篆书：卓草自作用剑。木质剑柄正面镶嵌有绿松石，背面则是蔚蓝如海的蓝色琉璃球。

    没错，就是极其圆润的琉璃球。

    琉璃球和后世的玻璃弹珠很相似，起初卓草以为秦国压根没这玩意儿。后来苏荷就给他上了一课，还说琉璃自古就有。说这琉璃是比之真玉，光不殊别，虚脆不贞。并且随手就送给卓草颗蓝色半透明的琉璃珠，形似蜻蜓眼。

    宝剑上附魔宝石在秦国很常见，大部分都是用以彰显身份，并不能增加攻击或者攻速。就比如说极其出名的越王勾践剑，就镶嵌有绿松石和琉璃珠。

    绿松石色相如天，神秘而高贵，深受诸侯勋贵喜爱，在玉石中都极其珍贵。卓草本来不想这么奢侈的，可公输刯死活不答应。还说这神剑乃是以福星陨石锤炼而成，这逼格自然不能低咯！

    “咳咳，开个玩笑，李公没事吧？”

    “呵……呵呵……”李斯捋着山羊胡，欣赏着锋锐的宝剑，惊叹道：“卓君，真是好剑啊！”

    “？？？”

    你这老小子是不是在骂我？！

