
　　龙樾府，是龙城五大豪宅居所之一。

　　一辆出租车缓缓停在一幢红顶白墙别墅前，随后下来两个人。

　　正是夏天与洛千金。

　　甫一下车，洛千金便用双手抱住了夏天的一条手臂，那张娃娃脸的表情已经变得不自然。

　　若非有夏天提议，打死她也不会主动来洛家，至少短时间不会。

　　哪怕她在心中已经意动，哪怕她与陆小苏相认，以她的性格，就不是这样主动的人。

　　好在，还有夏天在身边。

　　这个男人就是她心中的天与地，是她信心的来源，是她结实的依靠。

　　有他在身边，哪怕是天塌下来，洛千金也不会害怕。

　　“环境真不错啊，洛家不愧是龙城的豪门。”

　　夏天打量四周，交口称赞。

　　自然也察觉到洛千金情绪的波动，拍拍她的手臂，轻笑道，“不用害怕，实在不行的话，你可以像我一样，当作是一次普通的拜访。”

　　“嗯。”

　　洛千金轻轻点头，竭力放松情绪，可小心脏却是不争气的剧烈跳个不停。

　　夏天没有再劝。

　　这是人之常情。

　　洛千金能跟着他来，只怕很大一部分原因还是因为他在身旁。

　　“老洛。”夏天轻笑着，“如果他们看到你，也许比你还紧张，所以这次接触，你们双方都是小心翼翼接触，他们不会有太多要求，你也不要表现的太过疏远，好吗。”

　　“嗯。”

　　洛千金再次点头。

　　夏天再次一笑，伸手按下门铃。

　　叮咚……

　　很快，喀的一声轻响，大门打开。

　　当两人走进院中的时候，别墅大厅走出一男一女两个中年人。

　　中年男子面皮白净，带着一副黑框眼镜，看起来文质彬彬，但自身却自始自终都散发着一种气质。

　　那是常年处于高位上位者的气场，让人一眼便能察觉到他的不同寻常。

　　而那名贵妇身材丰腴多姿，皮肤白皙，保养的非常好，脸上没有一丝皱纹，关键是她的脸，看起来就像是二十多岁的少女一般。

　　陆小苏。

　　女人正是陆小苏。

　　而他身旁的男子，自然便是洛家如今的家主，洛天峰。

　　两人走出院中时，原本脸上都带着客气的微笑。

　　可是在看到洛千金的一瞬间，他们的目光就定住了。

　　紧接着，陆小苏眼眶一红，吧嗒，不知道是喜悦还是激动，眼泪夺眶而出，颤抖着嘴巴，却是一个字也说不出来。

　　洛天峰亦是如此，他原本威严的面孔上，流露出了极其复杂的表情，有喜悦，有惊讶，有愧疚，也有丝丝心怯。

　　虽然他没有见过洛千金本人，但照片却经常看到，况且洛千金的样子，几乎和陆小苏是一个模子刻出来的一样。

　　根本无需多言。

　　这就是她的女儿。

　　他的嘴角微微颤动着，想说什么，可是不知该如何开口，这样一个大男人，此刻却是两眼湿润，有泪珠在转动。

　　夏天也在一瞬间察觉到，洛千金的身体绷得笔直僵硬，下意识的向着夏天身后躲去。

　　这样的场合，夏天自然不会让冷场。

　　不过就在他刚要开口说话时，后面别墅大厅中也探头探脑走出一个人。

　　一个约莫十二三岁的少女。

　　少女生的古灵精怪，长长的睫毛，一双乌溜溜的大眼睛叽里咕噜转动……而那张脸，完全就是洛千金小时候的翻版。

　　“哇！”

　　在看到洛千金之后，少女忽地发出一道清脆惊呼，而后欢快的跑了过来，“姐姐，你终于回来了。”

　　洛千金的脸色同样流露一抹笑意，情绪也微微放缓了几分。

　　嗯？

　　夏天有些诧异。

　　看来自己没在的几天，似乎发生了什么。

　　少女跑过来一下子抓住了洛千金的胳膊，大眼睛忽闪忽然，显得可爱极了，“姐姐，我好想你。”

　　“我也想你。”

　　洛千金的左手从夏天的臂弯抽离，眼中流露一丝溺爱，“千羽，今天怎么没上学？”

　　“已经放学了啊。”

　　“呃……”

　　洛千金一呆，有些尴尬，而少女则用一双眼睛好奇望着夏天，“姐姐，他是你男朋友吗？”

　　闻言。

　　洛千金一窘，求助的眼神望来。

　　“你好，我叫夏天。”

　　“那你是我姐姐的男朋友吗？”

　　“千羽……”

　　陆小苏终于反应过来，嗔怪了一句，而后笑道，“夏先生，千金，快，快进来坐。”天籁小说网

　　洛天峰则是用一种复杂的目光望着夏天。

　　他虽然远在龙城，但关于洛千金的一切，早已经了如指掌。

　　他知道夏天是京城明家的嫡孙，知道他与好几个女人暧昧……同样知道，自己的这个女儿，一颗心全都在这个男人身上，对他百依百顺。

　　“那我就打扰洛先生和陆女士了。”

　　夏天以这种语态称呼两人，同时轻轻碰了碰洛千金。

　　后者也当即反应过来，望着陆小苏和洛天峰期盼的目光，轻轻道，“我……我想千羽了，所以……”

　　“千金，你什么时候回来都可以，这是你的家。”

　　陆小苏顿时喜上眉梢，加快脚步走了过来，轻轻拉住了洛千金的手，刚要继续说话，却发现夏天在向自己频频使眼色。

　　过犹不及！

　　她立刻读懂了夏天眼中的含义，当即投去一个感激的眼神，“走吧，到里面坐。”

　　当下，几人转身走向别墅大厅。

　　然而当他们进了大厅之后，夏天和洛千金却是同时一愣。

　　客厅中竟然还有别人。

　　沙发分宾主坐着两个人，一个中年和一个青年。

　　看到他们进入客厅，两人同时望来，皆是一怔。

　　中年还好，但那个青年在看到洛千金时，眼睛却是不由一亮，闪过一抹惊艳。

　　不过看到洛千金身旁的夏天后，不由皱了皱眉头，隐隐有着敌意。

　　陆小苏则是面向夏天和洛千金流露一丝歉意，而后大大方方说道，“夏先生，你给我打电话的时候，我就在接待客人，他们和我们家老洛有生意上的来往。”

　　女儿回来了，对于陆小苏而言，是天大的事，比什么都重要，她可不希望让洛千金留下芥蒂。

　　言下之意也很清楚，明显有着送客的用意。

　　她可不在乎会不会得罪对方。

　　只是——

　　让陆小苏和洛天峰意外的是，那名中年本欲开口准备告辞，却被青年眼神制止了。

　　他面带微笑的站了起来，“洛先生，陆女士，这位一定是您的女儿吧，呵呵，都是自己人，不妨碍我们继续商谈。”

　　闻言。

　　陆小苏的黛眉微微凝蹙，刚要说话，青年的目光看向了夏天，神色之间有些疑惑。

　　“这位先生，我们是不是在哪儿见过，我看着你有些面熟。”

　　夏天笑了笑，“一样，我也看你有些眼熟。”

　　嗯？

　　青年做沉思状，但最终摇了摇头，“想不起来，我叫穆天，来自港城，请问你是……”

　　这句话说出，夏天的目光之中透着一丝古怪，旋即道，“我叫夏天，来自青海。”

　　“夏天？”

　　穆天突然觉得这个名字更加熟悉了，猛然一想，他快速摸出手机，打开相册，紧接着抬起头，咬牙切齿，“是你！你就是夏天！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1270章 是你！免费阅读。https://xs.23sk.com 