    仅是片刻，顾世安又恢复如常，回答：“我还没来得及告诉他们，不过马可应该已经替我向他们传达我要回来的消息了吧。”

    只有他自己知道，自己心里的那一股钝痛，是有多难捱。

    他都忘了，季瑶已经有男朋友了，那个男人就是陆北亭，而他，就算是为了着想，也不能再那么逾矩了。

    收起心里翻涌着的心绪，顾世安接着走。

    虽然察觉到了顾世安的异常，可季瑶最终还是仅仅应了一句“好”，没有再多说什么，二人一齐进入顾家。

    一进来，门口处的佣人就恭恭敬敬地向他们二人鞠躬，然后马上就有人去跟顾家二老汇报。

    两位长辈估计还不知道顾世安这个时候就到家了。

    顾世安领着季瑶在大厅的沙发上坐下，管家给顾世安和季瑶分别都斟了杯茶，十分激动地说：“少爷，你终于回来了，老爷和夫人都特别想念你，昨天一听马克可说你要回国，高兴了一个晚上都没睡觉，一直在和我们商量该怎么给你安排接风宴。”

    顾世安喝了一口茶润润嗓子，这一路赶回来，他都没有来得及喝口水，好在终于到家了，茶还是那个熟悉的碧螺春。

    顾父顾母都爱喝碧螺春，所以顾家平时招待客人或者自己喝的都是碧螺春。

    一口入喉，口腔里立马多了一股清香幽雅的浓醇茶香。

    顾世安放下杯盏，心情总算缓和了一些，他道：“不用麻烦，那么兴师动众的干什么，我只是回来一趟而已。”

    管家闻言，露出疑惑的神色：“那少爷，你这一趟回来多久啊，准备什么时候走？”

    季瑶也喝着茶，看向顾世安，等着他的回答。

    其实她也想知道顾世安这一趟回来多久，总不可能一直都呆在国内吧。

    毕竟顾家的产业大部分都在国外发展，国内不是没有，但总部在国外，顾世安要是一直留在国内，国外的事情就没有人处理了。

    顾世安没有马上回答，而是又给自己沏了一杯茶，神色自若，面无表情：“看看吧，总部的事情我都已经安排好了，这一段时间我都会在国内的子公司里。”

    “呃，好吧……”管家颔首道，没再多说什么。

    正当他们说话的时候，楼上，一位妇人和一位中年男人匆匆赶了下来。

    老远的，顾母一看见顾世安就高兴地喊了一声：“世安！你怎么上飞机之前也不跟我们说一声，一声不吭的就跑回来。”

    说话间，顾母的脚步也有些急切，直接来到顾世安的身边坐下。

    相比起顾母，后面紧跟着的顾父就沉稳多了，但也掩饰不住他那上了年纪的沧桑眉宇之间的喜悦之情。

    “妈，我这不是回来了吗，没什么好说的。”

    见到顾父顾母，顾世安也露出了笑来：“你们在家里还好吗？”

    顾母许若雪瞪了顾世安一眼，没好气地说：“你不在家，我们哪能过得好啊，你这个臭小子，回来就是不说一声，我看你就是这么久没呆在家里，皮痒了。”

    顾世安笑笑，任由着许若雪说叨。

    和自家的儿子说完过话以后，许若雪又把目光放在了季瑶的身上，她朝季瑶招招手，拉着她让她坐在了自己的身侧：“哎，季瑶，你也是的，我听世安说啊，你前段时间就已经回国了，就是没有过来看看我们两个老人家。”

    顾父顾承御在一旁，一边倒着茶，一边附和着许若雪说道：“是啊，季瑶，你说你也怎么不抽空过来陪你许阿姨说说话，我听她在家里天天念叨你，耳朵都快起茧子了。”

    两位老人对季瑶的态度明显很好，眼中透着温柔和慈爱。

    季瑶绽开一抹笑容来，很是歉意：“对不起啊伯父伯母，这一段时间我都一直有些忙，工作上的事情太耽搁了，所以就没有过来，不过我以后一定会常来的，现在现在这给你们赔不是了。”

    这番，许若雪才拍拍她的手，笑着说：“你有这个心就好了，只不过世安一直不在家里，所以我们两口老人家在家里无聊的慌，也没有人来陪我们说说话，你要是得空啊，就经常给我们打打电话。”

    季瑶乖巧地点点头，答应：“好。”

    不过，顾承御泡着茶，忽然有些奇怪地问季瑶，说：“季瑶啊，伯父最近听说，你和陆家那个小子在一起了，这件事情是不是真的啊？”

    他用余光暗自瞧了一眼自家儿子，见后者正神色如故地靠在椅背上品茶，没什么大的表情变化，在心里“啧”了一声，又回头去看季瑶。

    只见季瑶微微顿了顿，然后挂起了一副稍显牵强的笑来：“嗯，我和陆北亭在一起了。”

    许若雪皱了皱眉头，拉着季瑶的手，脸上有些忧色：“那小子对你好吗？”

    “挺好的。”季瑶回答着，心里毫无波澜。

    可是即使她这么说了，许若雪眉眼间的担心也还是分毫不减。

    他们都是A市上流圈子的人，虽然说顾家已经有些避世的意思，许若雪和顾承御也都嫌少出去与那些人来往，但是不免还是能够听到一些消息。

    很多人都在传闻，陆北亭对季瑶并不是特别好，也就是说这两人的感情其实并不是真的很融洽。处在他们这个地位，也自然知道许多弯弯绕绕的事情，不少肮脏苟且还有逢场作戏，许若雪和顾承御都没少见。

    更何况，许若雪也是一个女人，她见季瑶提起陆北亭的时候，眼里都没有那种小女儿态的娇羞或者爱意，有的只是一潭平淡无波的死水。

    所以在季瑶回答的时候，她心中就隐约猜到了一些东西。

    如此，许若雪的眉头拧得更紧了：“季瑶啊，伯母给你一句劝，如果陆家那个小子对你不好，你一定要及时抽身，女人啊，就是得多为自己着想着想，再不济，不是还有我们世安吗？”

    话音刚落，季瑶和顾世安都齐齐抬头，两个人都眼里都有对方看不透的神色。

    季瑶更是尴尬。

