    ...

    好硬的骨头，好硬的躯体，恐怕每个殴打李青的人都会生出这种感觉。

    这是怪物才拥有的躯体吧？

    外面很多人都说他们吴之一族是怪物，吴显贵觉得这群家伙是眼睛有问题，这个李青明显才是真正的怪物。

    奏流院紫音带着一群人拿着武器在远处武装着，李青被几位吴族人殴打的画面，她也通过望远镜看到了。

    只是她相信对方，相信李青不会输，虽然不明白李青为什么不反击，可是对方绝对不会输。

    每位吴一族成员各展所长，擒拿、拳击、脚技、爪术、各式各样吴家传统统施展李青身上，除了在对方身上留下一道道痕迹后根本没有真正对其造成重伤。

    他们对李青的肉体震撼之余又绝望。

    “解放”真的有用吗？

    他们都不讲武德了，为何还不能杀掉这个男人？

    其中属吴显贵更震惊，他发现李青的身体很热...超热的那种，就像是一座即将爆发的火山！

    “混账东西，别发愣啊，快点整死这个家伙。”多年来战斗经验让吴显贵养成一种对危险即将到来的直觉。

    从一开始的战斗，吴显贵就发现李青非常不对劲，开头跟他交手时明明还挺正常，可之后对方就像失去体力一样强撑身体趴在地上...

    好像正在忍耐着什么。

    难道对方是有什么隐患，或者说是中毒了？

    想通这一点的吴显贵更是发疯一样攻击李青，绝对不能放过这个机会。

    “到头了，御雷零你现在去搅局吧。”

    仓吉理乃发现李青可能真不行了，居然像个弱者一样半撑在地上任由这群杀手攻击而不反抗。

    御雷零没有行动，因为他想起一件事，那是他第一次走出家族的时候...

    他第一次接触可乐这种饮料，当时御雷零就发现这种饮料很有趣，你用力不停摇晃这瓶汽水就会积攒很多很多气体在里面，当扭转瓶盖释放的那一刻起。

    “嘭”的一声，可乐就会溅射出来，滋自己一身。

    正如那句话，刚才有多作，那么打开一瞬间就会有多么反噬。

    李青给御雷零的感觉，就像是一瓶被疯狂摇晃多次的可乐瓶，而这瓶盖也许很快就会被打开。

    “...”

    李青感受到自己正在被人打，也许是因祸得福，他发现十三横练金刚功进度条一直在上涨。

    可能是因为吴一族这群人的缘故，也可能是因为体内这些毒素引起的连锁反应，又或者是两者都有。

    总之现在十三横练金刚功的进度条上涨程度远超他想像。

    这也是李青为什么开启鬼骨挨打的原因，他想借助这群吴一族的力量加上毒素折磨来让十三横练金刚功破境。

    刚才宰了几个杀手获得的善恶值统统用来购买武学经验卡，李青真打算借此机会让十三横练金刚功突破到第四层。

    下一步解锁的功夫是“金刚不坏神功”，可他还没找到这门神功的拼图，而且想要学习这门神功也要十三横练金刚功先达到第四层。

    人类在某种特定时刻总会产生出灵光一闪的办法，通俗点就是所谓的“走神”，又可以理解为思想踩着香蕉皮不知道滑到哪个疙瘩去。

    李青想起了一件事，他发现十三横练金刚功跟明凯那孙子的金刚真功，在名字上挺像啊...

    虽然像，但是金刚真功很垃圾，垃圾到铁布衫都能将其吊打。

    所以一直以来李青都没有将明凯的金刚真功放在眼内。

    如果不是今晚的意外，李青还没真考虑到这一点上。

    难道金刚真功这垃圾武学真是一块拼图？

    螺丝再小，可一台精密仪器却无法忽视这颗螺丝。

    这个可能性好像还真的有可能。

    李青开始回忆以前的记忆，他跟懂金刚真功的人打过好几次，那个什么严开、那三个不知道叫什么的孙子，还有明凯这个大孙子。

    不断脑补当时的战斗画面，同时李青金色战斗天赋，【万中无一的练武奇才】开始生效。

    一遍、两遍、李青不断回想当时战斗的经过，所幸金刚真功确实不是什么了不起的武学，在万中无一的练武奇才这个天赋帮助下，他即刻掌握了金刚真功。

    【B级武功“金刚真功”（残缺）】

    【检测到“金刚真功”能融入十三横练金刚功内，解锁下一层武学...】

    【融合失败，需将“金刚真功”进行补全...】

    【是否花费一定善恶值进行补全？】

    李青还有个毛的善恶值，他刚才全部都买武学经验卡了。

    不过不要紧，金刚真功等级不高，想要将其补全并非难事，李青还有练武奇才这个天赋可以利用。

    一分钟一分钟的逝去。

    现实中，李青仍然被几位吴族人进攻，可是他的思想完全跑到演补金刚真功上面。

    金色战斗天赋的练武奇才确实给力，在李青不断一遍遍演补下，完整金刚真功还真被他补全成功。

    【检测到“金刚真功”能融入十三横练金刚功，开始解锁下一层武学...】

    【检测到金刚不坏神功所需拼图仍然不完整，是否花费大量善恶值进行填充？】

    李青真想一口老血吐出来，都到这一步了，他还有个毛的善恶值啊。

    好难受，不是指身体上而是他的心。

    原本以为完整金刚真功这块拼图，能融合解锁下一层的无暇金刚不坏神功，没想到是李青想的太简单。

    原来光是完整的金刚真功一块拼图，还不足够拼齐“无暇金刚不坏神功”。

    就在李青毫无办法之际，希望好像出现了。

    【是否花费大量善恶值进行演补拼凑？】

    花你吗！

    老子没有啊善恶值啊。

    好像能感受到李青的怨念一样，系统弹出一个人性化服务。

    【是否透支善恶值进行上一步操作？】

    还有这种操作？李青毫不犹豫选择透支。

    【检测十三横练金刚功没达到圆满境界，是否透支花费一定善恶值进行突破？】

    李青当场拒绝，他十三横练金刚功本就接近下一层圆满，在用掉刚才购买的大量武学经验卡后。

    十三横练金刚功正式进入第四层境界，也就在这个时候，【消耗****善恶值，无暇金刚不坏神功，解锁成功】

    李青眼睛瞬间化为红色，皮肤从潮红色被璀璨亮金色所填满，同时他背后的恶鬼在这股金色渲染下显得庄重下又不失狰狞恐怖！

    吼~

    一大团红色通红能量以他整个泛着金光身体为中心，往外面扩散而去。

    几个吴族之人统统给这股能量卷飞出去...

    一声怒吼，李青原地站起张开双臂，一股深绿色气体从他七窍之中统统往外排出。

    这正是一直侵蚀李青体内的烦人毒素！

    仓吉理乃整辆轿车也受到这股能量波及，幸亏御雷零关键时刻带着前者及时逃离出去。

    轰隆！

    整一辆车撞在墙壁上即刻爆炸化为残骸...

    “这...这是磁场转动产生的异像吗？”仓吉理乃头发长见识短，她从未见过这种恐怖景象。

