    顾千歌睡不好，下午两点的时候就起来准备煲汤了，她刚进厨房没多久，苏子矜也起来了，直接从后面抱住了她。

    她身体僵硬了一下，苏子矜看着她眼下的青色，有些担忧，“没睡好吗？”

    “没睡着。”

    “怎么回事？”

    “不知道。”

    “你是不是想太多事情了？”

    “控制不住。”

    “晚上的时候点上助眠的熏香，可能会好一点。”

    “嗯。你先放开我，我要洗菜了。”

    “不要，我抱着你也是可以的，我绝不影响你发挥。”

    顾千歌有些无奈，转头看着苏子矜，“你几岁了？”怎么现在越来越黏人了，像是小孩子一样。

    “三岁。”

    “脸呢？”

    苏子矜勾起了唇角，“不要了，已经被我踩在脚底下了。”

    顾千歌也不去管他，开始动手处理，她动作有些笨拙，手机上还打开了菜谱，苏子矜也不出声打扰她，任凭她一个人折腾，只有在她没做对的时候，才会出声提醒一下。

    他喜欢看自己心爱的人为他洗手做羹汤的样子，让他觉得很满足。

    最终，顾千歌忍无可忍，“苏子矜，你到底要抱到什么时候？”

    “天荒地老。”

    “好土的话。”

    苏子矜哈哈大笑，“现在流行土味情话，越土越好。”

    顾千歌又洗了两颗上海青，一个番茄，把猪蹄子放在炖锅里，放了一个卤味包进去，全部做好之后就出了厨房，反正不管她去哪里，苏子矜都跟到哪里。

    “苏子矜，你至于吗？”

    “至于，我已经很久很久没好好抱抱你了。”

    顾千歌说不出话来，苏子矜捧着她的脸，再次吻了上去。

    对于他的亲吻，顾千歌一向都是很顺从纵容的。

    很快，两人就跌坐在了沙发上，苏子矜的呼吸也变得沉重起来，大手不安分的在她的身上游走，顾千歌陡然清醒，抬手挡在他身上，“够了，停下来。”

    “停不下来。”

    “别闹了，你的伤口还没痊愈，你是不是还想进医院？”

    “我有分寸，不会有事的。”

    顾千歌才不会相信男人的鬼话，把脸一扳，苏子矜一下子就怂了，“好千歌，别这样看着我，我真的只是吻一下你。”

    “别得寸进尺。”

    “你都不体谅我的吗？”

    “你还想怎么样，我没让你亲吗？”

    苏子矜苦着一张脸，“没尽兴。”

    顾千歌主动在他的脸上亲了一口，“这下好了吧。”

    “不够。”

    苏子矜又不管不顾的吻了上来，顾千歌推了好几下都推不动他，气得整个人都发抖了，只能狠狠在他的下巴上咬了一口。

    “顾千歌，你属狗的吗？好痛。”

    “知道痛就好。”

    “真狠心，我还是一个伤员啊，有你这么对待伤员的吗？”

    “是你自己太欠了，怪不了我。”

    苏子矜整个人都靠在了顾千歌的身上，还搂着她的脖子不放，这德行完全和裴弋一样，顾千歌无奈的很，只觉得自己太造孽了，为什么会认识这对黏人的兄妹。

    “苏子矜，你起来。”

    “不起不起，不想从你的身上起来。”

    顾千歌脸都红了，这话说的太暧昧了，“好好说话。”

    “我实话实说啊，靠着你很舒服，我不想起来。”

    顾千歌气得挥了挥拳头，最后看着这张明媚的笑脸，最终没有打下去，只是烦躁的在他的脸上揉了一下。

    “苏子矜，你这个人真讨厌。”

    她很想摆脱他的，摆脱苏家。

    她不是没想过彻底的走开，离这些熟悉的人远远的，自己一个人开始全新的生活。

    可是她发现她做不到，她放不下这个人。

    不管是小歌还是她，她们都被这个人吸引了，这一点她们都否认不了。

    “女人最喜欢口是心非了，你一定是很爱我，爱我爱到无可自拔，所以才会生出这样的感慨。”

    顾千歌没有出声，只是抬手轻轻的抚着他的眉眼，小手在他鬓角处轻轻滑动着。

    苏子矜脸上的笑微微有些僵，心脏的地方缩了一下，为什么他在她的眼中看到了去意，不由得小声呢喃，“千歌。”

    “嗯。”

    “我会给你时间。”

    “什么时间？”

    “让你彻底放下的时间，但是我只有一个要求。”

    “什么？”

    “不要离开我，就算你想要短暂的离开，也请告诉我你的去向，三年五年我都愿意等着你。”

    顾千歌怔住了，顿了好大一会才道：“也不看看你自己几岁了，三五年之后都老了。”

    “反正也是你耽误的，到时候我自然是找你算账了，你不许嫌弃我。”

    顾千歌没有说话，只是放在他脸上的手没有停，轻轻的抚摸着他，似要将他的轮廓镌刻在心里。

    苏子矜抓着她的手，放在嘴边轻轻的啜吻着，顾千歌终于有了反应，抽回了自己的手，“痒。”

    苏子矜低低的笑，“我刚才说的话你听到了吗？”

    “嗯。”

    “你的答案呢？”

    “我会考虑。”

    “千歌。”

    顾千歌没有再回应，苏子矜翻了个身，把脑袋枕在了她的腿上，拉着她肉肉的小手把玩着，又是捏又是亲的，像是玩玩具一样。

    “你无不无聊啊？”

    “我好像从来都没告诉过你，和你在一起，我从来都不觉得无聊。”哪怕她不爱说话，但是只要她不时附和一句，他也能觉得开心。

    他也很纳闷，她这么闷的人，为什么能让他如此快乐。

    想来，大概是气场相合吧。

    “好了，我去厨房看看，你自己躺会。”

    “嗯。”

    苏子矜双手交叉放在脑后，看着顾千歌进了厨房，顾千歌回头看了他一眼，看他这下子倒是安分，没有跟过来，不由得轻轻一笑。

    顾千歌做的晚餐相对清淡，味道也很一般，但是苏子矜却吃了两碗饭，还喝了不少的汤，最后自己吃撑了，缠着顾千歌陪他下楼散步。

    “你的伤口要静养。”

    “我骨头都躺疼了，躺不住了，你拉着我慢慢走就是了，不影响的。”

    顾千歌一向是磨不过苏子矜的，最终真的跟着他下楼散步了。