    宛央躺坐到床上，眼底飞快地对眼前二人，掠过了一丝厌恶的光芒。

    随后，宛央目光看向一直没有说话的霍梓杨，有些不好意思道：“小爷爷，刚刚看到书烨有些兴奋，忽略了你，实在抱歉！”

    霍梓杨站在那里冷若冰霜的表情，没有丝毫变化，只是黑瞳深处同样和宛央一样，对霍书烨这样的人闪过几分厌恶。

    “感谢小爷爷送央央回来，对了，上次商场的事央央都跟我说了，等哪天我做东……”

    霍书烨还没说完，霍梓杨就不耐烦地打断道：“我的时间很宝贵，你们先出去，我要给病人检查一下腿。”

    在公司做惯总裁的霍书烨，向来都是被人奉承惯了，哪儿容得了别人这么不给面子。

    就算霍梓杨是霍家族中的长辈，以他霸道的性子也有些恼火。

    不就是掌管一个霍家医疗产业吗？

    还不是个给别人看病的。

    正当霍书烨脸色不好，要开口说些什么的时候。

    宛央的声音轻声响起：“书烨，小爷爷是我好不容易请过来给我看腿的，你和小希先出去。”

    “央央？”霍书烨转身，有些不满地看向她。

    呵，怎么？稍有不顺他的脾气，就忘了原身怎么拼命救他了？

    摆什么臭脸？

    宛央心中冷笑，表面上却娇嗔哄道：“你知道我想站起来，小爷爷是这方面最好的医生，而且他抽出时间，也实属不易，你和小希就先出去嘛～”

    她这样的声音，让在场的两个男人都感觉到骨头酥麻。

    霍书烨心中的恼火，似乎也瞬间被浇灭。

    梁柔希把霍书烨的情绪，看得清清楚楚。

    哪怕她已经跟着霍书烨出病房很久了，焚烧在她身上的嫉妒之火，都无法扑灭。

    凭什么？

    凭什么她一个残废，就可以轻易让霍书烨平息怒火。

    而她昨晚跪在地上苦苦恳求，都没能让霍书烨心软改变决定！

    她昨晚只是喷了和夫人同款的香水而已。

    不知怎的，在她和霍书烨做的时候，霍书烨闻到那个味道，就突然推开了她。

    并且还让她必须离开霍家！

    要不是她跪在地上苦苦哀求，要见夫人一面道个别，霍书烨看在夫人对她重视的份上，或许她这个时候早就露宿街头了。

    这段时间霍书烨，虽然给了她不少钱，可她父亲是个赌徒，那些钱都被她用来还债，现在可以说是身无分文。

    若真被赶出霍家失去工作，她也不知道以后她该怎么生活。

    系统告诉宛央这些事情的时候。

    她在心中轻笑，对系统说：“什么怕失去工作，不知道怎么生活，还不是在霍家生活的太好，用肉体换钱太轻松，不舍得罢了，她可是高级护工，还愁找不到工作？”

    系统根据最近自己看的狗血剧分析，觉得宿主说的很对。

    现在是她难得和霍梓杨单独相处的时光，她可不想被系统打扰，于是就让系统继续去追它的狗血剧。

    而她娇媚的杏眼儿，看着走到床边的霍梓杨，柔声道：“小爷爷，刚刚书烨对你的无礼，我代他向你道歉。”

    “不用。”霍梓杨的声音有些沉闷，心中对她代表霍书烨这个说法有些不满，但要说起哪里不满，又说不出来。

    宛央在他刚要伸手，帮她检查腿的时候，主动撸起自己的右腿的裤子：“小爷爷，你先检查一下这条腿，昨天晚上就是这条腿，好像有些感觉。”

    她瞎掰起来，一点都不脸红。

    一条白皙如玉的腿，展现在霍梓杨的眼前，让他喉咙有些微痒，不敢正眼看过去，但眼角的余光，还是把这样的美景一览无余……

    圆润光滑的脚趾，洁白的脚踝，优雅的小腿……

    此时此刻，霍梓杨只觉得掩盖住宛央大腿其他部分的裤子有些碍眼。

    虽然其他地方瞧不见，但是那种神秘的感觉，让人充满了遐想。

    霍梓杨觉得自己可能是疯了，

    为什么会对他人之妻起旖旎心思！

    而且这人严格来说，还是他的孙媳妇。

    于是，伸手要为她检查的动作，顿了又顿，始终下不去手，心中那股异样，让霍梓杨有一种想要转身走人的冲动。

    而这个勾人的小妖精，好像还不自知地眨巴了两下媚惑的大眼，用无辜的声色问道：“小爷爷你怎么了？是不舒服吗？”

    他能舒服…才怪！

    该死！

    她到底知不知道，一个女人在男人面前这个样子，会发生什么？

    霍梓杨最后是咬着后槽牙，硬生生地吐出了一个字：“没…”

    等他努力缓了缓心中的躁动，才完整地说对宛央说了一句话：“没拿工具，肉眼看，你的腿没有出现萎缩的状况，保持的很好。”

    宛央闻言，把裤腿拉了下来，抬头道：“谢谢小爷爷，不过说这些都是虚的，等我腿好一定挑选重礼，亲自到你家中感谢。”

    霍梓杨本想拒绝，却鬼使神差地说了一句：“好，我等着。”

    当霍梓杨出去时，宛央目送他挺拔的背影，心里向系统炫耀道：“看到了没，世界反派好像禁不起我的诱惑呢！”

    【……】它还能说什么？都跟宿主说了好多遍世界反派很危险，她还偏偏往上凑。

    它一个做统子的，统微言轻根本劝说不了，只祈祷世界反派发威的时候，不要伤及宿主和它。

    其实宛央要不是怕吓跑霍梓杨，没得玩，刚刚就不单单是撸裤腿了。

    美好的时光总是短暂。

    现在她也不得不面对，让人恶心的世界男女主二人。

    “夫人，我家中有事，以后不能再照顾你了，你要是想我，或者无聊，就给我打电话……”

    宛央甚是无味地听着梁柔希的哭诉告别，等她说完，自己还得演出一副不敢置信的样子挽留道：

    “什么！你要走？”

    梁柔希不情不愿地点头，道“是的，夫人。”

    “可是我身边要是没有你的照顾，会不习惯的。”宛央寄出十分不舍的表情，问：“你家里面到底出了什么事情？要不你说出来，我看能不能让书烨帮忙解决。”

