    次日一大清早，今日正好是月末的沐休日。

    这一天，不只是邓师兄不必当值，便是陈凯之，也不必去上学。

    陈凯之闲着也是闲着，一早起来，和师兄吃过了饭，便又躲在房里读书了。

    进入学宫，最大的收获就在于学宫里的藏书馆书册浩瀚如烟，陈凯之借了不少，不只是一些考试必备的书籍，便是寻常的一些杂书，他也一并借来，用心读了，将其牢记在心里。、

    陈凯之的这些日子，其实一直妄想从古籍之中搜寻到一些关于《文昌图》的痕迹。

    因为按理来说，既然《文昌图》可以运气，有如此神奇的功效，那么理应在这个世界，还有许多如文昌图一般书籍，可是……令陈凯之很是失望，阅遍古籍，竟是一无所获。

    一丝一毫的痕迹都不曾有。

    唯一流传下来的，不过是上古先秦时期，那种十步杀一人的神话。

    可到了后来，这样的记载，就愈发的稀少了，以至于到了大陈朝，这些仿佛是不存在一般，除了无数的文章和史料，吹捧着太祖高皇帝那如日月一般光辉的事迹之外，似乎《文昌图》这等所谓地运气之术，竟是永远的销声匿迹。

    这……太不同寻常了。

    明明存在的东西，却为何不存在呢？

    陈凯之有些恍然。

    却是在此时，外头猛的传来了啪啪啪的敲门声，是邓健兴奋的声音：“凯之，凯之，快来看，快来看。”

    他的声音里，透着惊喜。

    陈凯之讶异地抬眸，发生了什么喜事吗？

    陈凯之便疾步过去开门，却见邓健在门外喜气洋洋的样子。

    他手里正提着一个篮子，兴冲冲地道：“今日撞大运了啊，哈哈，今儿去东市买蛋，原是两文一枚的鸡蛋，谁料我只买五个蛋，那卖蛋的老妪竟又送了两个，这不是鸿运当头吗？难怪今儿清早有喜鹊在枝头叫呢。”

    “呃……”陈凯之看着兴致勃勃地低头数着篮子里鸡蛋，显得美滋滋的师兄，一时不知该说什么是好。

    卧槽，师兄，你好歹也是进士及第，特么的你是官啊。

    陈凯之不禁道：“这蛋，是不是坏的？”

    邓健脸色一变，便连忙低头，取出蛋来细看，边道：“不会吧，我瞧那老妪，不像奸诈之人。”

    他边说边捏了一枚蛋，嗅了嗅，一股恶臭传来，顿时，师兄的脸色铁青下来：“还真是，缺德啊，啊呀，我寻这恶妇算账去。”

    陈凯之怕他出事，忙截住他道：“师兄，注意官仪。”

    邓健捶胸跌足地道：“世风日下，人心不古，呜呼！”

    陈凯之也是醉了，只得安慰他：“师兄，祸兮福所倚福兮祸所伏，节哀顺变吧。”

    邓健愤愤不平地道：“太无耻了，不成，我还得去寻这恶妇。”

    他提了篮子气咻咻地要走，陈凯之拦不住，直追到了庭院前，邓健却和一个宦官撞了个满怀。

    那篮子顿时打翻在地，鸡蛋碎了一地，邓健来不及看来人，却条件反射一般：“呀，我的鸡蛋，你将我的鸡蛋打翻了，赔我蛋来。”

    那宦官却是拼命地揉着自己的肩，这宦官老迈，一听有人叫赔蛋，心说自己跑来办皇差，这锅竟从天上来了，便怒斥道：“哪个是邓健？”

    邓健抬眸一看，竟是个钦使，不禁呆了一下。

    他这庭院，平时也没什么人来，可谓门可罗雀，莫说是钦使，便是寻常但凡有些身份的人，也极少来的。

    邓健一时局促，倒是陈凯之快步上前道：“邓健正是学生师兄。”

    陈凯之认真地看了这钦使一眼，竟发现是熟悉的面孔……

    张敬？

    那个当初在选俊使，和自己有过一面之缘的张公公。

    陈凯之虽是看此人亲切，却是没有相认，想着自己在对方眼里，大概也就是个小人物吧，这么多日子过去了，想来对方早已将自己忘了，自己何必去捧这个臭脚呢？

    可是张敬的面上，表情却是彻底地凝固了。

    是陈凯之！

    不，是皇子殿下！

    殿下住在这里？

    张敬这些日子，一直想寻机会去学宫里见一见陈凯之，可是他很清楚，自己出宫，必须得有足够的理由，不露痕迹才好，那赵王等人，是何等敏感之人，稍有风吹草动，势必引起他的注意。

    这个风险实在太大了，张敬无论如何也不敢露出丝毫的马脚。

    可是今日，他本是来宫中宣读一份旨意，谁料竟在这儿撞到了陈凯之。

    他的呼吸开始急促，瞳孔开始收缩，心里五味杂陈，可见陈凯之面色如常的模样，张敬又一下子冷静下来。

    深吸一口气，心里不禁在想，原来……这邓健是陈凯之的师兄。

    张敬尽力使自己的心情平静，接着面上露出了笑容，朝邓健道：“蛋，什么蛋？”

    “呀！”邓健有点懵逼：“我……我的蛋……不，下官的意思是，公公来此，所为何事？”

    张敬这才想起了自己的职责，他脸一板，便道：“敕命。”

    一听敕命，邓健糊涂了，忙道：“下官接旨。”

    张敬深深地看了陈凯之一眼，才正色道：“敕曰：兵部职事邓健，作文讨逆，文采斐然，彰显国威，敕其入翰林候用，任以编撰之职，即刻入宫拜谢……”

    作文讨逆，入选翰林。

    邓健抬眸，惊呆了。

    成翰林了？

    虽然这兵部职事官与翰林编撰同样的品级，却不可同日而语，兵部职事，是穷京官，翰林却是明日之星啊。这就如一个部委的小喽啰，一下子进入了中央办公厅，邓健身躯一颤，自己怎么会受这般的青睐？

    是了，是那一篇檄文，那一篇凯之所撰写的檄文。

    他顿时眼里雾水腾腾，泪水要落出眼眶来。

    天哪，我邓健也会有今日。本以为这辈子，最大的前途便是能部堂里混以一个主事，又或者运气好一些，得以外放，成为县令、知府，谁料……

    他激动万分地道：“臣，谢恩。”

    张敬面带着含蓄的笑容，其实本来他只是负责来传命而已，至于让邓健入宫来谢恩，却是他临时起意。

    虽是伪传了诏命，可入宫谢恩，终究谢的乃是太后娘娘，太后娘娘若是得知，一定大为惊喜。

    他灵机一动，接着问：“邓编撰，咱来问你，这檄文，可是你亲书的吗？”

    “这……”这是师弟亲书的，邓健心里明白，他有些不好意思承认。

    “莫非……”张敬看着他异样的神色，目光幽幽地道：“是否有人为你代笔？不，咱也不是这个意思，咱的意思是，是否有人为你润色？”

    邓健脑子懵了，卧槽，这公公神了啊，踟蹰了一下，邓健便道：“对，是我师……”

    陈凯之一见要糟，这种功劳，给自己有什么用？师兄有官身，才能将这檄文的好处发挥到极致才是，便忙抢答道：“不敢相瞒，是师兄写的。”

    邓健忙道：“陈师弟帮忙润色了一二。”

    张敬依旧面带着微笑，可是心里却是大喜过望。

    他不在乎这文章是不是陈凯之润色，他要的，只是一个机会，现在机会显然来了。

    张敬道：“太后娘娘爱煞了这篇檄文，出宫之前便有交代，说是非要让作文之人入宫谢恩，原本是该邓编撰入宫谢恩，不过……既然你这师弟也参与了润色，不妨就一道入宫拜谢吧。”

    邓健正色道：“臣的师弟，年纪尚轻，只恐不知规矩，若是冲撞了……”

    张敬不给他回绝的机会，连忙打断道：“这是太后的意思。”

    说着，张敬依旧不疑有他地当先转身回宫了。

    陈凯之和邓健师兄弟二人，依旧站在那里，却是大眼瞪小眼了半天。

    邓健率先反应，咳嗽一声道：“凯之啊，宫中的礼仪，你可知道吗？”

    陈凯之这时候想起了从前自己照书中的规矩去给荀家送礼的事，可想必书中的礼仪和现实中的礼仪是不同的，而今竟要入宫，陈凯之也觉得意外，不禁道：“请师兄指教。”

    邓健很无奈地道：“指教个屁，师兄也不知道，师兄是二甲进士，没资格入宫谢恩，莫说是太后和皇帝陛下，便连内廷都不曾进去过。”

    陈凯之这才恍然大悟，原来……师兄也是土鳖啊。

    看着陈凯之奇怪的目光，邓健不自然地道：“时候不早了，还是速速入宫吧。”

    陈凯之看了一眼一地的碎鸡蛋，不由道：“师兄，这鸡蛋，不管了？”

    邓健身躯一震，抽了抽嘴角，最后显得风淡云轻的样子：“吾乃大陈翰林，区区一鸡蛋，何足道哉！以后莫提此事了，算那老妪的运气好，我不找她算账了，省得有伤国体。”

    陈凯之咂舌，若有所思。

    邓健瞪着眼睛道：“你在想什么？”

    陈凯之憋了很久，方才道：“我在想，师兄变脸堪比翻书，我该多向师兄学习才是。”

    “呃………”邓健的脸抽了抽，想说点什么，却是张了张嘴后，又什么都没再说，而后一副权当没有听见陈凯之的话的样子，背着手，一脸官威如仪地道：“我去雇轿。”

    