    出了金融大厦，时浅走到路边上了商司湛的车。

    雷鸣看着她离开之后，才回到自己车上，立刻给陆漾打了电话过去：“陆二，你在哪？”

    紧接着，一个男人的声音传来：“我现在有点事，怎么了？”

    “告诉我你在哪，我过去找你！”

    “我这会不太方便，晚点吧，晚点我给你打电话。”

    雷鸣蹙眉：“你别墨迹，你能有什么事啊！快点说在哪，我现在去找你！”

    思虑片刻，陆漾道：“那你到科技馆吧，那附近有个咖啡厅，你在那等我一会，我很快就过去找你。”

    “好。”挂了电话，雷鸣立刻发动车子。

    后面，大厦门口。

    叶淑然看了眼离开的商司湛的车，又看看刚离开的雷鸣，眉头紧蹙：“这女人怎么还在这？商老爷子还没动手么？”

    旁边公司女员工见她神色不对，随即问：“叶总，您怎么了？”

    叶淑然回过神来：“没事，走吧。”

    这事发生了才一两天，想来商老爷子就算动手，应该也不会那么快。

    算了，她就再耐心等几天。

    她就不信，这次这贱人还能安然无恙。

    科技馆附近的咖啡厅。

    雷鸣等了二十来分钟，陆漾才过来。

    “你在这附近干嘛呢？”

    “办点事。”陆漾回答，随即又问：“你什么事啊，这么着急？”

    雷鸣轻咳一声，还有点不好意思：“把你银行卡账号给我。”

    “银行卡号？”陆漾愣了下，转瞬明白过来他什么意思，沉声道：“雷鸣，我说过，不用你帮我，我会自己解决。”

    “你怎么解决？”雷鸣脸色一沉：“一个人去接一级危险的任务！”

    “这你就不用管了。”陆漾看着他，认真道：“雷鸣，好好跟着老大和新盟主吧，我要离开了，希望以后再见面，我们都比现在更好。”

    “你，你要去哪？”

    “我准备去第九洲了，两天后出发，本来打算明天告诉你的。”

    雷鸣动了动唇，沉默了一会，才道：“那你他妈还不多带点钱！赶紧把账号给我，别墨迹了。”

    陆漾忽然笑了下：“以前我一直说你笨，现在想想，我才是最笨的那个，不仅笨，连忠诚也没做到。”

    “老子就说，老子比你聪明多了。”

    “是，雷哥才是最聪明的。”顿了顿，陆漾又道：“这钱是你跟老大借的吧，拿回去吧，我不会要的。”

    “不是跟老大借的。”

    “不是老大，那是谁？”陆漾诧异道。

    “是跟盟主借的。”

    “盟主........”陆漾眸光微深，抿着唇，忽然不知道该说些什么。

    只是脑海中浮现出一张漂亮到极致的女孩的脸。

    他苦笑了下：“老大不借你吧，是不是更不准你帮我。”

    “他，没有。这事我没跟他说。”

    “雷鸣，你骗不了我。不过，我可以理解，老大对盟主多忠心我们都很清楚，他最痛恨最无法原谅的就是背叛。”

    最后，陆漾还是没要雷鸣一分钱。

    两人一起吃了顿晚饭，喝了许多酒。

    两人从餐厅出来，站在路边道别，陆漾忽然抱住雷鸣：“保重。”

    “嗯。”雷鸣：“你一个人多加小心。”

    “我会的。”

