    一个老者缓缓在天空之中落下，他神态安闲，没有丝毫的慌乱。

    显然，刚才是他占了上风。

    而此时，陈枫眼睛也豁然睁开，因为他看到了生的希望。

    当他看向那老者的时候，却是陡然之间瞪大了眼睛，发出一声欢喜之极，同时又充满了不敢置致信的大喊：“雁冰，竟然是你？”

    原来，他看到那老者旁边还有一名白衣少女，正自悄然站立，此时眼睛一眨不眨地看着自己。

    此人，自己如此熟悉，不是沈雁冰又是谁？

    沈雁冰看到陈枫之后，一直强制按捺的情绪，再也按耐不住了。

    她一声大喊：“陈枫！”

    直接就向着陈枫飞扑了过来，两人四目相对，都是目中含泪，充满了欢喜，充满了激动。

    而后，两人终于不管不顾，直接抱在了一起。

    陈枫将沈雁冰紧紧地搂在怀中，颤声道：“雁冰，我又见到你了，时隔数年，我终于又见到你了！”

    沈雁冰喜极而泣，接着，轻轻的哭泣变成了嚎啕大哭。

    她真情流露，一边大哭一边喊道：“陈枫，我真的以为这辈子再也见不到你了！”

    “你知道那是何等的绝望吗？我真的以为再也见不到你！”

    两人又哭又笑！

    看到两人相认的这一幕，老者缓缓摇头，只是目光中却露出一抹欣慰。

    很温和。

    虽然这几年间沈雁冰修炼速度极快，但是他从来没见沈雁冰有过真正开怀的笑意。

    她这短短的时间里面笑的次数，已经超过过去几年了。

    沈雁冰开心，他也很为自己这个徒儿感到开心！

    而此时，那替天殿的诛魂者感觉自己已经完全被无视了。

    他脸上立刻露出一抹羞怒之色，那是恼羞成怒。

    他盯着这老者，声音阴冷的说道：“你是什么人？竟然敢阻拦我？你可知道我是来自于哪里吗？”

    老者看着他，微笑说道：“我当然知道你来自于哪里。”

    “那些小辈可能不知道这些事，但是我这个活了几万年的老东西，可是知道你们替天殿这些年干了多少倒行逆施之事。”

    “你知道我是替天殿的人，竟然还敢口出如此狂言，是不是找死？”诛魂者盯着老者，声音阴冷的说道。

    老者嘴角露出一抹轻笑，忽然指着自己，微笑说道：“你觉得我傻吗？”

    这诛魂者者立刻愣住了。

    “我当然不傻。”老者忽然脸上笑容消失的无影无踪，化作一声暴吼：“老头子我活了这么些年，世间之事，不知道见了多少！”

    “我当然不傻！”

    “我既然敢管这件事，那就意味着……”

    他看着这诛魂者，嘴角露出一抹笑意，极为轻蔑的说道：“我根本就没有将你放在眼里！”

    诛魂者瞬间脸色胀得一片通红，如同猪肝一般，他脸上那悠然飘渺的气息也消失不见了，取而代之的是一抹浓烈到了极致的暴怒。

    他盯着老者，厉声吼道：“老东西，你找死！”

    他虽然能够感觉出这老者实力高深莫测，但是他并不认为自己不是对手。

    “我是什么人？我可是来自替天殿，实力强大，拥有无数强悍的奇门功法，这老头子怎么可能是我的对手？”

    于是，他冷冷一笑，深深吸了口气，双掌在天空之中划出无数巨大的圆弧。

    每一个圆弧形成之后，都是在空中形成了一个巨大的弧形空洞。

    这些空洞里面，幽深莫测，充满了满满的撕裂力量。

    陈枫看到这一幕，不由一声惊呼：“他直接打破了空间？”

    这些弧形空洞，实际上是一个个的空间裂缝，碰到的人都会被直接撕裂身体。

    他看向沈雁冰，脸上露出一抹担心之色，轻声说道：“雁冰，这位前辈是什么人？”

    “他的实力，能够匹敌这诛魂者吗？”

    沈雁冰微微一笑，说道：“陈枫，你看着就是了，他可是我师傅，他的实力强大着呢！”

    她脸上露出一抹浓浓的骄傲之色。

    老者哈哈一笑：“你这小丫头都夸下如此海口啦？若是我不能将对方这一招化解的话，未免害得你在你小情郎面前有些丢人。”

    他小情郎这三个字一出，沈雁冰立刻羞得满脸通红，跺了跺脚，不依道：“师父，你瞎说什么呢！”

    老者哈哈大笑，而后，笑容忽然收敛，盯着诛魂者，冷声说道：“你觉得，你们替天殿就天下无敌了是吗？”

    “今日，老头子就教教你什么叫人外有人，天外有天！”

    说着，他一声长啸。

    这一声长啸，不似人发出的声音，而是宛若一声悠长的龙吟一般。

    陈枫顿时眉头一挑，心中一动，陡然间想到了什么。

    而后，老者双手轻巧地拂出。

    他这双手拂出之后，顿时，微风乍然而起。

    这微风，仿若春日里的晚风，轻柔至极，扑面都不会让人觉得寒冷凛冽。

    但是，就是这么几股飘渺的晚风，吹在那些爆裂之极的弧形空洞里面，那有着无穷毁灭性力量的空洞却是发出一阵砰砰砰的爆响。

    就仿佛一个个气泡被戳破了一样。

    下一刻，这些空洞，尽数破碎，消失的无影无踪。

    “什么？”那诛魂者瞪大了眼睛，发出一声不敢置信的吼叫：“这怎么可能？”

    老者一声怒吼：“怎么就不可能？”

    说着，他身形骤然闪现而出，双掌拍出。

    而下一刻，他的双掌骤然之间化作了两个巨大的龙爪。

    这龙爪之上，闪烁着一阵阵紫色光芒。／~.*?@++

    这紫色光芒一点都不柔和，反而充满了凛冽至极的杀机，就仿若无数道剑气一样。

    下一刻，他双掌拍出，这无数剑气轰然涌出。

    诛魂者发出疯狂的吼叫，因为这一瞬间，他感觉到了死亡气息向着自己涌来。

    他发出一声野兽濒死前一般的凄厉怒吼：“不可能，我不可能死在这里的！”

    老者哈哈大笑：“这事儿，我说了算，你说了不算！”

    他双掌拍出，无数道剑气也是轰然涌出，直接来到这诛魂者的面前。

    诛魂者在短短一瞬间打出数十招，每一招都有着强大的威力。

