    “哎呀，又断了一根，这，这……”

    程处默看着那根断到的琴弦，原本表情很凝重很严肃的他却愉快得差点乐出声来。

    程大将军有些臊眉搭眼，眼角一挑，看到了自家老大的表情，顿时不乐意了。

    “我说老大，老夫弹断弦了你小子乐什么，嘲笑老夫？！”

    “不不不，孩儿是觉得方才爹你最后弹的那几下很有感觉，那个老二你愣着做甚。”

    “还不过来教爹弹琵琶，爹，孩儿得给琵琶上根弦，回头你才有用的。”

    “我？……”

    “废话，赶紧过来，把你的琵琶也给老夫，瞧你们一个个的，教老夫弹个琵琶，也不知道多准备几把。”

    三个亲儿子臊眉搭眼的，只能承认亲爹说的对。

    足足一个多时辰之后，反复断了六七根弦，程大将军终于掌握到了力道与技巧。

    能够有模有样地弹起了和弦，看到三个亲儿子热泪盈眶，老怀大慰。

    教爹弹琵琶，这是一项多么艰巨的重任，幸好弟兄多，轮翻上阵，总算是搞出了成绩。

    不然，若是家里边娃娃少的，把是把亲儿子给整疯掉，都不见得能够教会亲爹搞音乐。

    刚刚学会的时候，精神头是最旺盛的时候，特别是一心想要弹给夫人听的程大将军。

    更是决定要乘热打铁，无论如何，也要在最短的时间，练出一道能够自弹自唱的歌来。

    能咋办，三个亲儿子总不能拂了亲爹的意，只能尽心尽力地侍候着，呃……教导着。

    到得第二天一大清早，听到了有人来唤，说是吴王殿下驾到。

    这才刚刚躺下没多久的程三郎只能倔强地勉强起身，朝着屋外行去。

    等到顶着两个黑眼圈，精神萎靡不振的程三郎来到了门口，李恪差点乐出声来，表情很夸张的叫道。

    “哎哟，我说处弼兄，难道不成是卢国公府遭贼了？瞅你那好像折腾了一宿的样。”

    看到这家伙的表情，程处弼大手一捞，将这个浪荡皇子给逮住，吡牙一乐。

    “呵呵……贤弟，要不进去坐会，我爹想必这会应该刚醒，正好跟我爹你程叔叔来上两杯早酒提神醒脑如何？”

    “不能吧，都这会了，你爹还没出门？”李恪赶紧奋力挣扎，一面打量着天色奇道。

    这话刚出口，就听到了一个爽朗的笑声从府门内传了出来。

    “哎哟，我说吴王殿下，居然关心起老夫的出行来了？”

    然后李恪就看到了眼睛同样发黑的程叔叔还有程家老大、老二。

    一群明显睡眠不足的程家人，神色很不善良的打量着自己，李恪差点就想双膝跪地，高喊英雄饶命。

    好在程大将军忙着赶去衙门，终于没为难这位吓得小脸煞白的吴王殿下。

    看着程大将军与程家老大老二打马疾行而去，李恪这才心有余悸地拍了拍心口。

    “处弼兄，到底怎么回事，你们一家老小怎么全都是这般模样。”

    听到了李恪的疑问，程处弼不禁有些悲从中来，看着亲爹打马而去的身影，幽幽地叹息了一声。

    “唉，小孩子没娘，说来话长，不说了不说了，咱们赶紧去太乐署拿宝贝才是真的。”

    “对了处弼兄，今日咱们准备怎么动手？”李恪一听到要去抢，呸……要去太乐署拿宝贝，顿时两眼一亮。

    “你在胡思乱想什么？”程处弼不乐意地瞪了李恪一眼。

    “咱们自然是要去拿献给你爹还有你爷爷的宝贝，难不成，你以为咱们是要去太乐署明火执杖的打劫不成？”

    “小心你爹让咱们哥俩六月飞雪。”

    “不不不，处弼兄，小弟我的意思是，你今日能不能帮小弟打个掩护，便于小弟下手。”

    “去了再说吧，毕竟若是太乐署起了防范之心，咱们怕是就不好下手了。”

    几位忠心耿耿的亲随护卫策马跟随在后边，脸色越来越黑，总觉得自己应该勇敢的站出来。

    把这两个毛贼直接抓起来，然后赶去长安县报官，这才是一位优秀的，有道德底线的正经人该干的事。

    #####

    程处弼与李恪晃晃悠悠地再一次光临太乐署。

    只是还在远处，太乐署守门的差役今日显得很有精神，一点也不咸鱼，警惕地张望着太乐署两旁边的街道。

    在看到了这两个眼熟的贵人。立刻就像是被杀虫剂喷到的绿头苍蝇一般蹦了起来，直接就往太乐署内踪了进去。

    另外一位差役则打起了精神提心吊胆地看着这两个嘻嘻哈哈，吹牛打屁行来的年轻人。

    程处弼与李恪策马琰到了太乐署跟前，刚刚翻身跃下了马背，就听到了一阵急促的脚步声从太乐署中传来。

    然后就看到了跑得气喘吁吁，帽歪衣斜的顾太乐已然快步迈入了署门。

    身后边还跟前两位抱着乐器盒子的工匠，也同样跑得满头臭汗。

    “哎呀，吴王殿下，程三公子，二位可算是来了，让下官好等。”

    “顾太乐，小王与处弼兄又来叨扰，实在不好意思。”

    “不不不，殿下能到我太乐署来，这可是下官的福气，对了，这便是洛大师亲手制作出来的两把程氏琵琶，还请程三公子查验一二。”

    程处弼两眼一亮，抄过一个乐器盒子打开一看，里边一把崭新的程氏琵琶，正静静地躺在里边。

    “好好好，着实辛苦洛大师了，对了洛大师呢？程某拿了他的东西，怎么也该当面致谢……”

    “对对对，处弼兄言之有理，那个顾太乐，走啊。”

    “二位，实在不好意思，洛大师他，他昨个就病了，已经请了假在家中静养。”

    “……”李恪与程处弼瞠目结舌地看着跟前一本正经解释的顾太乐。

    半天，李恪这才失望地勉强一笑。“既然如此，那，那咱们就下次再过来吧。”

    “也是，待洛大师病好之后，程某定会亲自前来拜谢。”程处弼也深以为然地点了点头。

    打量着这两个表情很正经，仿佛真心关怀洛大师贵体有恙的妖蛾子，顾太乐差点就乐出声来。

    赶情你们还在惦记洛大师墙上的那三瓜两枣是吧？

