
　　核弹没入裂缝中。

　　黑色裂缝，如同深渊巨口，直接吞噬掉核弹。

　　五秒。

　　一秒。

　　其余十一位国业级武者，身形伫立于百米之外。

　　一旦出现爆炸余波，他们将迸发真气，将手中拎着、提着的核弹、氢弹完好无损地保护下来。

　　时间仿佛按了暂停。

　　上将吉姆目光闪亮，紧盯着黑色裂缝。

　　爆炸吧！

　　泯灭吧！

　　消失吧！

　　吉姆心中大吼着！丝毫没有国业级武者的风范。

　　这一刻，人类已经等待了六年！

　　是时候结束了！

　　……

　　吉姆神情愣住。

　　又过了五秒……吉姆脸色僵硬。

　　核弹爆破，竟然没有泛起一丝涟漪！

　　黑色裂缝，依然顽固地存在！

　　怎么可能？

　　上将吉姆眼珠子一瞪！那可是两颗核弹！这道黑色裂缝，却是丝毫不动，仿佛核弹根本没有爆炸一样！

　　裂缝的那一侧，到底是什么？

　　上帝啊！给我们一点提示吧！

　　一分钟过去了。

　　上将吉姆终于放弃了仅存的一丝侥幸，回首望向百米远的十一位国业级强者：“怎么办？”

　　……

　　三分钟后。

　　十二位国业级武者，将裂缝围住。

　　无论从哪个方向看去……黑色裂缝都是一个样子，一米多宽，四米五长。

　　清虚道人眼角眯起：“准备！”天籁小说网

　　“启动！”

　　八颗核弹，五颗氢弹，同时启动！设定爆炸时间，一分钟！

　　三十秒。

　　十秒。

　　五秒。

　　“扔！”

　　十一位国业级武者，轻喝一声！

　　真气光芒迸发而出！八颗核弹、五颗氢弹，瞬息之间，被投入进黑色裂缝处！

　　十二位国业级武者、尼布勒达岛上将，身形暴退。

　　百米之外，他们目光紧盯着黑色裂缝。

　　核弹、氢弹爆炸……也不可能对他们造成生命危险，但是，黑色裂缝还是未知之谜，即使武力高强、如同神话降临的国业级武者，也不会冒险。

　　两秒。

　　一秒。

　　裂缝依然。

　　黑色依旧。

　　什么情况？

　　十二位国业级武者，齐齐咽了口唾沫，相互对视了几眼。

　　不可思议！

　　无法想象！

　　玄乎其玄！

　　这道黑色裂缝，没有一丝动静！

　　诡异的寂静蔓延！

　　这么多核弹、氢弹爆破，没有听到声音，没有察觉到爆炸余波也就算了……可是黑色裂缝，却是一点反应都没有。

　　这不可能！

　　陆老头眼角抖动：“黑色裂缝的另一边，到底是什么？”

　　他们早就研究过无数次尼布勒达岛阻击战役的文献。

　　早在六年前……布拉敌第一次出现的时候，剩存的一个武者，通过电话隐约描绘出了当时的场景。

　　【它们从山谷中的裂缝而来……】

　　任何有智慧的外星生物，来到一处新的星球、世界，肯定是要建立基地，建造本营。

　　布拉敌本营没有，也就算了。

　　这道黑色裂缝，竟然也这么诡异？

　　清虚道人舔了舔嘴唇：“我们联手攻击，试一试？”

　　上将吉姆摇头：“核弹、氢弹的破坏威力，远远强于我们……就连核弹、氢弹都没用，你觉得联手攻击会有用？”

　　“试一试吧。”

　　清虚道人的坚持，让众人联手攻击。

　　第一波。

　　第二波。

　　……

　　第二十三波。

　　黑色裂缝吞噬了无数道真气攻击。

　　众人停止身形，紧皱眉头。

　　这个裂缝，太棘手了。

　　根本无从下手……真气攻击无用，核弹、氢弹爆破也无用。

　　突然，陆老头眼睛一闪：“鲜血？我们用鲜血击破了防御罩……那么人类鲜血，是不是对这个裂缝有效果？”

　　众人目光闪亮。

　　这个可能性很大！

　　陆老头飞身而回，将尼布勒达谷外，前一天留下的剩余血箱，提了过来。

　　七箱血箱！

　　泼！

　　众人对视一眼，陆老头真气迸发而出！

　　真气直接将铁箱、塑料袋挤压到粉碎！

　　只剩下……数百升的鲜血，形成了一道大血球。

　　陆老头手指一动！

　　血球射出一道鲜血柱，直击黑色裂缝！

　　一分钟后。

　　黑色裂缝，毫无反应，依然存在。

　　一丝一毫的颤动都没有！

　　众人心头黯淡……希望过后，是极度的失望。

　　清虚道人长叹了口气，正待说话。

　　突然，他止住话语……紧盯着黑色裂缝。

　　其他十一位国业级武者，也都注视其上。

　　黑色裂缝中……一道绿色光芒闪动，降临尼布勒达谷！出现在现实中！自裂缝中飞出！

　　这道绿色光芒，隐隐是一个菱形模样，

　　菱形绿色光芒，一闪一闪，似乎有些不稳定。

　　两秒后。

　　嘭。

　　一声爆破的响声。

　　菱形绿色光芒化为一个个光点……足足有一千多个光点，遍布草地，缓缓落在谷内。

　　一道无声波动划过。

　　绿色光点瞬息间膨胀！

　　由一个小小的光点，变化成型，形成了长宽高皆有一米多的绿色巨蛋！

　　仅仅一秒。

　　蛋裂！

　　布拉敌出！

　　一千三百零九只布拉敌，降临地球！

　　陆老头眼睛都瞪直了。

　　就算布拉敌是外星生物，他也从没有想过，布拉敌的来源，竟然如此玄幻、魔幻、神异！

　　菱形绿芒？

　　无数光点？

　　化为巨蛋？

　　简直如同魔法！

　　清虚道人正待动手，陆老头阻止道：“再看看。”

　　十秒后，巨蛋全部裂开。

　　一千三百零九只布拉敌，正式出现在尼布勒达谷内！

　　无数翠绿色的眼睛，透露出凶恶、狠毒、冰冷的味道，看向天空中漂浮的十二个敌人。

　　“噫！”

　　一声嘶鸣响起！

　　一千多只布拉敌，扑跃而起，袭向十米高的十二位国业级武者！

　　………

　　一万多双眼睛，注视着天空之上。

　　西方的天空之上，十位国业级武者，正御空飞行！

　　王有为眨了眨眼睛，一股寒气从尾椎处冒了起来，声音发抖：“难道……难道国业级武者、上将大人……”

　　天空之上，仅有十位！

　　一道恐怖的念头从众人心间升起。

　　国业级武者，陨落两位？！

　　十位国业级武者返回到营地上空，上将吉姆踏前一步，高声说道：

　　“诸位，黑色裂缝纹丝不动……这的确是个坏消息，但也有好消息！那就是我们知道了，布拉敌的来源！”

　　“两位国业级武者正在看守裂缝，尼布勒达岛战役，将继续进行下去，但在这里，我可以告诉诸位，防御人数只需要两千人左右！诸位将进行轮岗守护！”

　　“这场战争，虽然还没有结束，但我们已经达到了第一个小目标：那就是注册战武师，将再无伤亡！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第一百七十八章 布拉敌出现免费阅读。https://xs.23sk.com 