    李长青又尝试着以相同的方法想要再收摄几缕琉璃佛炎，不过当他最终炼化一方梦境世界，佛炎浮现之时，自己之前收摄的琉璃佛炎已经无端消失。

    古寺之中，李长青无奈地对着满怀希冀的众人微微摇头，“我不能够帮你们收摄佛炎，甚至自身无法收摄多余的佛炎。”

    “这佛炎乃是我自身念头和地藏王留下的梦中证道规则相互结合诞生，蕴含大罗气息，自然也有着大罗特性，诸天时空，独一无二。”

    听到李长青的解释，玄妙等人也明白过来，这并非是李长青不帮忙，而是大罗之境本身就如此玄妙，即使只是蕴含一丝特性，也是如此。

    “恐怕还有不增不减这种奇妙的属性。”

    见李长青本身收摄的佛炎并没有增多，林小北猜测道。

    随后他微笑着说道，“这次来，本身是想要让你勘破佛寺奥秘，看能不能收获更多，如今奥秘确实勘破了，但收获的只是惊恐，真不知道赚了，还是亏了。”

    陈元辰反而对此有另外的看法，他洒脱地说道，“这个秘密或许会带来杀身之祸，但也有可能在关键时候救我们一命，我辈修行，不就是为了洞穿这天地玄妙吗？”

    妙玄看着面前的古朴莲花石灯，眼中幽深一重重映照，最终毅然说道，“这次知晓了‘轮回’真相，我想要再试一试，就用林小北你上次说的办法。”

    他的话音落下，林小北和陈元辰目光凝重，即使是一向豪迈的陈元辰都神色犹豫，劝说道，“爱琳，这太危险了······”

    他话还没有说完，就被妙玄一眼瞪了回去，“轮回乃是虚妄，我乃妙玄，并非你的爱琳，若是你执着于那一世，便永远无法勘破轮回！”

    李长青神色有些疑惑。

    林小北解释道，“我们第二次轮回之时，元辰和妙玄不知怎么的，投入了相同的世界，并且结为了夫妻。”

    “于是我们猜想，这轮回是有机会共同进入的，我拥有化蝶之法，可以梦他人之梦，借他人而生，若是以化蝶寄托于他俩的轮回，在关键时候有可能勘破胎中之迷和世界之秘。”

    “如今从长青道兄你这里知晓了轮回隐秘，倒是又多了几分希望。”

    “不过既然这梦境本身就是梦中证道世界，那么再以化蝶之法，梦中生梦，恐怕危险重重。”

    原来化蝶神通还可以这么用？

    妙玄意志坚决，“就算失败了，有着地藏王佛性庇护，我们也顶多被一世记忆干扰，我修行黄庭身神之道，有着相应的手段暂时封印，等待修行更进一步，自然可以消化这次的失败。”

    “但是如今幽冥大变在即，林小北你下次还能够轻易找到这里吗？”

    听到妙玄的话，林小北沉默了一会儿，微微点头，“我同意了。”

    林小北都同意了，陈元辰脸色一沉，有种被当面牛头人的感觉。

    “我也同意，我和妙玄你组成十二元辰之法，至少可以分担一下这次轮回的伤害。”

    看来陈元辰对妙玄确实有意思，或者说轮回之道，本身就缘定三生，其中因缘纠葛，并非完全虚妄。

    看到这一幕，李长青思考道。

    随后他转念一想，“我这里有一门轮回秘法，唤作《救难感应经》，不知道你们愿意换取不？”

    自己确实可以通过如今道教联盟的功勋换取各家秘法。

    但是无论是林小北的《逍遥游》，还是妙玄的《黄庭身神》抑或是陈元辰的《十二元辰》，都是属于自身秘法，并不是门派秘法，就和自己的《归墟种青莲》一样，不在兑换范围之内。

    已经破釜沉舟的妙玄没有犹豫，当即点头，“我愿意用自己修行的《黄庭万圣录》换取道兄秘法，不过这《黄庭万圣录》本身也只是推演到了一半，只能够修行到我如今的境界。”

    林小北知道李长青想要换取什么，他思索了片刻说道，“那卷《逍遥游》我并未带在身上，若是道兄信得过我，返回武当山就与道兄一观。”

    李长青顺势点头，“我当然信得过你。”

    陈元辰有些犹豫，看向了妙玄，因为十二元辰并非是他单独领悟，而是和妙玄一同领悟的秘法。

    妙玄没好气地回看了一眼，这个呆子，“既然是你的道法，你愿意换就换！”

    李长青发现妙玄虽然因为修行《黄庭万圣录》，所以自我情绪起伏近乎于无，但是和陈元辰在一起，就多了几分人味。

    互相换取了秘法，几人都没有急着继续探索轮回，而是先返回参悟，约定下次探索时间。

    敖岳的神域之中。

    李长青将奈何桥展开，度化上万阴魂进入幽冥轮回之中。

    一缕缕阴德云气聚集，一半落在他身上，一半落在敖岳身上。

    这些阴魂都是敖岳通过神域从南洋和华夏聚集到的，若是没有神域庇护，这些阴魂会直接根据天地规则进入轮回。

    但是现在轮回没有阴司镇守，危险重重，其中绝大多数会被阴风泯灭，只有极少数幸运儿才能够投入轮回之中。

    所以现在敖岳相当于承担了一部分城隍神职，李长青相当于承担了一部分阴司轮回神职。

    阴德云气被李长青用奈何桥收拢，让这件法器越发厚重起来。

    “大概再来两三次，就可以感悟出阴德真意了。”

    李长青手中握有奈何桥，对于感悟阴德来说，无往不利。

    “对了，下次林小北再去那间佛寺，你也可以尝试收取一缕琉璃佛炎，若是有阴德真意护身，加上你本身乃是地脉真龙，对于世界，轮回的感悟总比他们要多几分。”

    李长青想了想，手中浮现一缕镇压诸天的道痕，道痕无法用语言来描述形状，大小，就像是天地大道凝聚的痕迹，虽然虚无，但是却又真实存在。

    “这缕南天门道痕就暂时留在你那里，你这段时间好生感悟阴德真意。”

    敖岳接过道痕，“谢过老师。”

    果然，老师对自己好到了极点，连自悟轮回这种事情都极力帮助，怪不得刚刚没有让自己参悟一次就出来。

    因为第一次灵慧最足，最有可能勘破胎中之迷，所以机会珍惜，不能妄用。

    安排好敖岳之后，李长青又处理了一下罗天大醮的收尾工作。

    “师弟，这是这次我们换取到的秘法和灵材，你点一下数。”

    周师兄列出一个长长的兑换条例，虽然上面有着相应的规定，各大坊市的物品优先流向市场，但法理不外乎人情，这种规定总有办法规避。

    就比如周公子用个人的名义私下收集，换取。

    李长青扫了一眼目录，随着灵气复苏和这次召开罗天大醮，周师兄可是发挥了全力，这上面的灵材倒是一般。

    毕竟现在大家处在修行初期，各种好东西都留着自己使用，但是秘法却多不胜数，还有一大部分是残缺的。

    尽管只是残缺，但是却已经比之前要好不少了。

    以前周公子因为没有修行，难以分辨修行之法，所以给自己收集的修行秘籍，都是以古籍真假来分辨。

    但古籍中也有很大一部分是古人杜撰，真正的秘法，如元象的《太阴天宫元神法》根本不落纸张，在没有遇到有缘人之前，宝物自晦，难以辨别。

    李长青思考了一下，“将所有秘法提取备份给我。”

    “然后将蕴含太阴，太阳这些珍贵属性的材料收点入库。”

    “所有的秘法？”

    周公子诧异地看向李长青，毕竟就算李长青修行高深，但是短时间阅读如此多的修行之法，也很有可能陷入知见障之中。

    “嗯。”李长青肯定地说道。

    随后他找到了道教协会的相关人员，“我这次来是想要查询功勋，兑换相应的秘法。”

    工作人员在电脑上操作了一番，恭敬地说道，“长青道长，您现在拥有两枚‘上玄’功勋，可以兑换两门最顶尖的道门秘法。”

    “两枚？”

    李长青诧异地问道，“罗天大醮第一名不是只奖励一枚‘上玄’功勋吗？”

    工作人员也是一愣，在电脑上查询了一番，随后神色凝重地说道，“确实是两枚，一枚来源于罗天大醮第一名，但另外一枚，以我的权限，无法调阅，道长你若是想要查询，可亲自前往总部。”

    “不用了，我大概猜测到了原因。”

    李长青想起自己将幽冥变化这件事报告给天枢，这本身应该也算是一枚‘上玄’功勋。

    果然背靠国家好办事。

    他想了想说道，“我想要换取武当山的《真武七截剑》。”

    自己想要模拟混沌元胎，开辟出先天神祇之身，现在还缺少一门开辟之法，所以选择兑换《真武七截剑》，一方面可以补全自身剑道，另外一方面可以作为自己的开辟之法。

    真武大帝本尊乃是四极玄武，号称是盘古之子，虽然有些自夸自擂，但是天地四灵本身就是盘古的血脉直接化身，目的就是为了稳定天地四极，所以这样说也没错。

    李长青兑换《真武七截剑》就是想要从这位盘古之子的道法中看能不能推导出开辟之法，不然就只有走都天神雷一法，凝聚出先天雷神之躯。

    至于另外一枚‘上玄’，可以暂时留着，无论是楼观道的‘龙禁之法’还是茅山的‘大洞真经’，都是顶尖的玄妙道法，但各有侧重。

    李长青决定先观看《真武七截剑》之后，再做出决定。

    工作人员点头道，“我们这边会为道长联系武当山，道长需要上门才能够借阅全本，需要我为您安排航班吗？”

    “不用了，你帮我尽快联系。”

    黑白光点围绕李长青升起，一座虚幻长桥在他脚下延伸，瞬间就消失在了龙虎山坊市之中。

    工作人员愣愣地看着这一幕，忍不住感叹道，“果然是神仙人物。”

    李长青出现在武当山，问过了接客道士之后，被迎接到真武洞中，这里与外面的武当山一界相隔，隐匿在繁华的武当山之中。

    应该是林小北那家伙做的，李长青观察着真武洞，这里的空间还很稚嫩，和阴神真人的紫府一样，不过另有玄机，似乎是存在于众生梦境之中。

    他来到真武洞，林小北就感知到了，用化蝶之法出现在李长青面前，看着气息几乎如同普通人，只有一缕出尘之意的李长青。

    林小北微微摇头，“你这一点气机都不显露，我还以为你这是来搞刺杀的呢。”

    李长青笑着没有解释。

    他归墟种青莲之后，相当于完全粉碎了自身道行，现在的法力其实都是从五行灵君和黄云莲这六尊应身处‘借来’的，自然一点气机都不会显露。

    若是再遇到那位穿山大王，可以直接行刺杀之事。

    “跟我来吧。”

    李长青的目的林小北自然知晓，于是带着他先去拜见如今武当山掌教景山道人。

    “见过景山师伯。”

    李长青拱手行礼道。

    “哼。”

    景山道人冷哼一声，对方来看自家典籍，他当然不会给好脸色，但是各家互通典籍，本来就是道教和上面共同的决定，目的就是为了培养年轻一代的修行种子。

    “老师。”

    林小北缓和了一下气氛，“我之后也想要换取龙虎山的《都天神雷先天一炁》总纲，只不过现在功勋还没有积累够。”

    听到这句话，景山道人神色缓和了不少，看向李长青，“这也是你的机缘如此。”

    他亲自带着李长青往洞穴深处走去，洞穴明暗两分，洞顶被凿开了一个个空洞，明亮的天光落下，在幽暗的洞穴之中形成一个个光斑。

    这些光斑互相交错，似乎本身就蕴含这难以明说的妙理，洞穴正中央，有一尊石雕，石雕并不精美，看上去似乎是被无数年的风雨腐蚀了大半。

    仅仅可以看得出一尊威严的大帝，脚踩龟蛇，持剑而舞。

    这就是《真武七截剑》？

    李长青目光落在石雕之上，不一会儿就入定了。

    景山道人不得不感慨，对方确实是天资纵横，自己看了这么久，都没有领悟真武七截剑，随后看向旁边的林小北，“你当初用了九天明悟剑经，你觉得他会花多久？”

    林小北有些不确定地说道，“三天？”

