    聂凡还是第一次听说这些强悍组织的存在，萧御、萧翎两人所在的组织，是一个叫涅炎的人创建的，他们两人只是其中一员。

    “你们组织有多少人？”

    “目前有五十六人，绝大部分都是四阶以上，只有两个是三阶的，其中有七个人达到了我们的级别，你可以考虑一下，加入组织之后，倒没什么约束，只是打群架的时候，必须要参加。”萧御呵呵一笑道，“如果组织中某个成员遭到其他组织的围攻，是必须要去救的！目前我们组织在七大组织中的实力排名，至少应该在前三，不过我们对其他组织的情况，也不是很了解。”

    从萧御的话中，聂凡大致了解了这些组织是什么样的存在。这是一帮顶级高手，为了能够达到神位，聚在一起而形成势力。他们是一些超然的存在，公会的争斗对他们而言，完全不屑一顾。

    “你不是说只有四阶才能加入吗，为什么有两个是三阶的？”

    “那两个三阶是破格招收的，其中一个精神、敏捷和力量三项同修，都已经达到四阶的要求，实力已经不比任何四阶差了，只要去做一下四阶转职任务就可以了，另一个拥有神赐冰雷，虽然目前只有三阶，但未来的晋阶速度，绝对是不容小觑的。”

    聂凡想想自己，也是精神、敏捷和力量三项同修，同时自己还有树王之魂，以自己的实力，在这个组织里面能排得上第几？

    如果不是因为自己有着大魔王阶的实力，萧御不会主动过来邀请自己，那自己永远都接触不到这个层面！

    “你们组织叫什么名字？”

    “恶魔之焰！”萧御瞟了一眼旁边的苏娜，苏娜听到萧御的话之后，吓得面色惨白，低着头，什么都不敢说，装作什么都没听见。

    没想到萧御等人竟然达到了如此肆无忌惮的程度，完全不顾有NPC在旁，说出恶魔等字眼。

    萧御这人非常沉稳，低调内敛，但是骨子里透着一股强大的自信和嚣张，说到恶魔之焰四个字的时候，他神情淡然镇定，可见他毫不避讳这些NPC。从很早之前，他就敢杀神圣殿堂的圣堂执法者了，现在对神圣殿堂，依然没有一丝畏惧之心。

    “我考虑一下。”聂凡道，如果加入萧御等人的组织，就等于接触到了真正处于金字塔尖的高手，以后也可以借助这个恶魔之焰组织的力量，达到自己的一些目的，他想到了什么，“我想问两个问题。”

    “问吧。”萧御道。

    “如果想要退出组织，有什么约束？”

    “如果退出恶魔之焰，不得泄露任何关于恶魔之焰的消息，也不得加入其他组织，否则将会遭到其他成员永无止境的追杀。”

    “没有别的了？”

    “没有了。”萧御摇头道，“还有另外一个问题呢？”

    “魔神公会的血羽，有没有加入你们组织？”聂凡目光中，透着一丝阴沉和坚定，假如血羽加入了恶魔之焰，那么这个恶魔之焰组织，也将是他的敌人，他会不择手段将其毁灭，把血羽给揪出来！

    “不知道你和血羽有什么过节，不过可以明确一点，血羽不是恶魔之焰的人，他加入了另外一个组织，叫做天堂之剑，那是一个比较神秘的组织，目前确定的组织成员有五个人，魔神公会的血羽、永恒公会的会长卡萨格、还有另外三个人，说了恐怕你也不认识，只有极少数人知道他们的存在。”

    “永恒公会的会长？魔神公会和永恒公会不是死对头吗？”

    “你首先要了解组织的规则，各个组织在面对外敌的时候必须团结一致，但是组织内部，也可以为了各自的利益竞争，下面的公会就算打得再激烈都没什么。”

    “那天堂之剑的老大是谁？”

    “这个我们也不是很清楚，目前还没得到消息。”萧御摇头道，“各个组织对组织的保密姓都还是做得相当到位的，很少有消息流出来。”

    天堂之剑，聂凡平复了一下内心狂涌的情绪，血羽加入了天堂之剑，以他个人的力量，更是难以抗衡，看来加入恶魔之焰，确实是他唯一的选择。

    萧御耐心地等待着聂凡的答复，恶魔之焰确实需要扩张，需要一些顶级高手，但也不会求着别人加入。

    “加入你们组织需要完成哪些考核？”

    “如果你愿意加入组织，五天之后我们再碰面，我带你去组织总部，正好也可以给你一些考虑的时间。”萧御道。

    “好的。”聂凡道，不知道恶魔之焰的总部在哪里，萧御给了他五天时间，他确实应该好好考虑一下。

    “我要做一个任务，先走了。”萧御看了一下语音道。

    “嗯。”聂凡点头道。

    萧御用了一个什么传送技能，身体嗖的一声，直接消失不见。

    这次偶遇萧御，给聂凡的内心造成了极大的震撼，聂凡明白，接下来他接触到的，将会是一个全新的层面。

    聂凡对恶魔之焰，产生了强烈的期待和好奇，不知道加入恶魔之焰，会给他带来怎样的改变。

    又逛了一下，无奈地发现背包里的三百多金币在这里什么都买不了，从莫兰科多的店铺里出来，又在卡洛斯城里转了一下，对卡洛斯城有了一个大致的了解，得赶紧去把几个任务给做了，先增强一下实力再说，别到时候去恶魔之焰总部，被恶魔之焰的人小瞧了。

    看看时间，又该下线了，下线之后，聂凡和往常一样跟林欣妍一起去了学校，他拉下来很多资料，在这些资料里寻找九头海蛇之胆等字样。

    聂凡终于在一大堆资料中，找到了关于九头海蛇之胆的描述，九头海蛇是一些五阶生物，一般都是领主级以上的，生长于很深的海沟，每隔一段时间它们都会游到一个叫烈焰群岛的地方休憩。

    九头海蛇全身都是宝，它们的皮料、毒液、毒牙、胆等东西，都是史诗级的材料，而且九头海蛇有九个头，也就意味着，每击杀一只九头海蛇，同样的东西可以拿到九份！当然九头海蛇不是那么好对付的，一般的九头海蛇，至少都是二百五六十级的头领，有的甚至是领主级的生物。

    九头海蛇之胆，用途非常广泛，可以用来制作各种烈姓药剂，它含有剧毒，可以用来制作高端的解毒药剂，另外它还有一个非常惊人的用途，制作一种叫烈姓爆弹的东西。

    那烈姓爆弹属于常见物品，用其他材料也可以制作，但是用九头海蛇之胆为原料制作出来的烈姓爆弹，是普通烈姓爆弹威力的几十倍。用九头海蛇之胆制作而成的烈姓爆弹属于史诗级物品，它的威力父亲用了四个字来形容，那就是‘非常惊人’。

    看了一下制作烈姓爆弹所需的条件，制作烈姓爆弹需要一张史诗级的图纸，还有大量高级合金，至于制作的过程，可以让神匠莫兰科多来完成，一个九头海蛇之胆可以制作六个烈姓爆弹，不过制作费用相对比较昂贵，每个烈姓爆弹需要一百多金币，那些高级合金要去NPC店铺里面购买，至少要五十金币左右。

    父亲的资料上，记录了五个九头海蛇可能出现的刷新点，如果想要九头海蛇之胆或是其他史诗级材料，都可以去那里猎取。

    聂凡对这烈姓爆弹产生了一些兴趣，可以先去制作一两枚烈姓爆弹，用一下看看效果，自己的钱还是不够多，得过段时间，积累积累，才有钱打造更多的烈姓爆弹，至于制作烈姓爆弹的图纸，在卡洛斯城一家隐秘商店有卖。

    一天时间很快就过去了，回到游戏之后，聂凡收到了焖冬瓜传来的好消息，继林欣妍之后，黑龙无双也成功转职了四阶，现在就出了三个四阶高手，对于其他五级公会而言，还是比较少见的。

    卡洛斯城有现成的烈姓爆弹的图纸卖，聂凡看了一下地图，朝地图上标注的坐标走去，在一大堆民房之间狭窄的巷道里面弯弯绕绕，经过了五六分钟之后，聂凡抵达了一座隐秘的小院，顺着小院往里走去，穿过两条长长的走廊，进入了一间客厅，这间客厅布置得极为雅致，任谁也想象不到这是一家买卖物品的地方。

    “先生，请问您需要点什么？”一个NPC老者看着聂凡问道，他穿着灰色的布袍，虽然有些枯瘦，眼神中却是精光闪现。他叫帕尔默，是一个佣兵团的团长，经常到一些非常危险的地方狩猎各种高阶魔兽，因而好东西非常多。

    聂凡打开交易栏，看了一下帕尔默买卖的东西，帕尔默买卖最多的，是各种传说、史诗级的材料，还有各种装备图纸等等。传说级的材料相对比较便宜一些，史诗级的材料至少都要五六十金币以上，甚至更贵，至于装备图纸，得看是什么级别的装备图纸了，传说级装备的图纸一般都要好几百金币，史诗级的更贵，几千金币甚至几万金币都有。

    毕竟图纸和装备是不一样的，有了图纸，就可以让铁匠们大批量地打造装备了。

    （未完待续）

