    回到自己屋，陆雪微让司靑伺候着洗漱而后换了一身衣服。

    “公主，您不会真的喜欢上秦王殿下了吧？”

    陆雪微笑，“喜欢啊。”

    “啊，可您不是为了反抗太后？”

    “我想这并不影响我是真心实意的喜欢他吧。”

    听得外面有打斗声，陆雪微一脸疑惑，出门去看，见顾承继和魏振恭竟然打了起来。

    二人功夫都好，招式也凌厉，一时还真分不出高低来。

    上官厉看得两眼发光，不时惊呼一声，若非场合不对，大概他还要鼓掌的。宋玺倒是悠哉哉的，一副看好戏的样子。

    “他俩怎么打起来了？”陆雪微上前问。

    宋玺呵了一声，指指自己又指了指上官厉，“公主，您问我们，不如问问您自己。”

    “什么意思？”

    宋玺小声调笑，“您可否雨露均沾了。”

    陆雪微差点没喷出口血来，瞪向宋玺。

    “魏小将军掖着妒火，殿下刚出门，他提剑就冲了上来，而何况……”

    “何况什么？”

    “殿下一脸春情荡漾的样子。”

    陆雪微无语了半天，不愧是写话本的，想象力确实丰富。

    见那二人谁也伤不了谁，陆雪微也懒得管了。先去用了早饭，收拾妥当后，便上了马车。不多一会儿，车队往城外走去。

    “司月呢？”

    司靑道：“她先行一步去前面安排了。”

    陆雪微沉了口气，“可安排好了？”

    司靑神色一肃：“公主放心。”

    陆雪微点头，拿起一本医书刚翻了两页，就听司靑咦了一声。

    “公主，三殿下的车队没有跟在后面。”

    司靑半截身子都探出车窗了，仔细往后打量了一番，仍没有看到。

    陆雪微眸光微转，轻声道：“小心一些。”

    中午的时候，车队在一处山林歇脚。

    陆雪微从马车上下来，见宋玺追着林中的黄鹂鸟在看，正吟了一句：黄鹂鸣涧林风轻。下一句还在酝酿，那只黄鹂却被上官厉射了下来。

    他上前拎起那小鸟，啧啧一声：“也没二两肉啊！”

    宋玺怒火大盛，可碍着读书人的气度，只恶狠狠的骂了一句：“竖子无教！”

    上官厉没听懂，但看宋玺那样，也知道说出来的没有好话。

    “小玺子，你有本事别动嘴皮子，跟老子打一架，敢不敢？”

    宋玺眯眼，“你真要打？”

    上官厉呵了一声，“打不死你个龟儿子！”

    “好，你跟我来！”

    二人招呼着往林子里走了，陆雪微叹了口气，他们两个真的成年了？行了冠礼？

    林中生了一堆火，魏振恭正在火旁烤饼子。

    陆雪微望了一圈，因看不到顾承继，她往那边林子走了去。

    “殿下？”她冲前面喊了一声。

    林子挺密的，她想着秦王或许不在这里，正要转身，恍惚见一个黑影闪了过去。她并没有看清，只是略有疑惑，还是朝前走了过去。

    这林子不深，很快就走了出去，这一出去才发现外面是山崖。山崖前有巨石，而顾承继就站在那巨石上，临风而立，白衣翻卷。

    她走到他身边，往下看去，雾气缭绕，不知其深。她本是想看一眼，可突然眼前发黑，头重脚轻，直觉要栽下去。

    “顾承继……”

    下一瞬，她被搂进了怀里，坚实的胸膛，温热的体温，还有那塑骨香的香气。

    她搂紧他的腰，头枕着他的肩膀。

    “怕吗？”他问。

    “怕。”

    “我也怕……”

    陆雪微心一冷，想到司月跟她说的话，当年她不知捅了他一刀，还把他推下了悬崖。他也怕过，是不是那一次……

    想到这里，陆雪微不自在的想要退开一步，他却更加抱紧了她。

    她感受着他的心跳，他也感受到了她的。

    二人沉静许久……

    陆雪微心备受煎熬，说出的话，带着一点嘶哑，软而无力的，“对不起……”

    “别说对不起。”

    “那我……还能说什么？”她仰头看着他，带着一丝不易察觉的委屈。

    顾承继眼睛一眯，“你想试试吗？”

    “试什么？”

    顾承继薄唇勾起，突然放手，并推了怀里人一把。

    陆雪微陡然瞪大眼睛，惊慌之下伸手想抓住什么，却只碰到他的衣角，抓了个空。身子坠入虚空，巨大的恐惧瞬间淹没了她。

    猛然间，脑中出现一副画面，她趴在悬崖边上，绝望如毁天灭地一般，瞬间撕碎了她。

    她哭着喊着，只有一个名字。

    “阿继！”

    下一瞬，她被捞起，落入那熟悉温暖的怀抱中。

