    不知道过去了多久以后，方里与绫小路清隆一同从接待室里出来了。

    两人一边走出了校舍，一边站在校舍前的大道上，回想着刚刚理事长对自己说的话。

    “看来，绫小路老师已经完全盯上你们两人了，具体你们两人要怎么做，我仔细想过以后，决定不多加介入。”

    理事长就在沉吟以后，做出了这么一个决定。

    “毕竟本校的主题就是竞争，只要你们两人不违反学校的制度和规则，那样的话，我就不会对这件事说什么，甚至还有些期待你们的表现，希望你们能在这里大放异彩吧。”

    在这样温和的劝导下，方里与绫小路清隆离开了接待室。

    现在，两人便一同站在了校舍之前，眺望着前方。

    夕阳已经逐渐的降下，让天空中的晚霞变得更加的鲜艳，甚至快染成夜幕的色泽了。

    方里与绫小路清隆一同注视着这一幕，谁都没有说话。

    直到一会以后…

    “你的父亲可是那么说了喔？”方里耐心寻味般的说道：“你打算怎么做呢？”

    只要击败方里，那就放任绫小路清隆的自由。

    这句话，应该还是能够让绫小路清隆动心的吧？

    所以，就算绫小路清隆真的做出与自己为敌的决定，方里也一点都不惊讶。

    只是…

    “我早就说过了，并不打算再继续听命于他。”

    绫小路清隆面无表情的如此回应。

    从其那完全无法产生任何情绪的表情和眼神中，想必，谁都不知道这个人的心里究竟又是怎么想的吧？

    方里却是这么说了。

    “可这不是命令，而是交易吧？”

    没错。

    这不是命令，只是交易。

    击败方里，那就能够得到自由。

    如果只是像这样的纯粹交易，绫小路清隆肯定不会介意接下来。

    那么，问题则只剩下一个了。

    “那种口头上的约定没有一点意义。”绫小路清隆不假思索的这么说道：“只要有必要，那个男人可以毫不犹豫的违反约定。”

    这就是唯一的问题了。

    清楚的知晓自己的父亲是什么样的人物，又多么的狠辣，绫小路清隆决定不会单单因为对方的一句话就去冒险。

    更别说…

    “对上你，我感觉不到自己有胜算，这种没有胜算的事情，我不会去做。”

    绫小路清隆以毫无起伏的口吻，像这样表达了自己的想法。

    而这，依旧没有让方里就此罢休。

    毕竟，这同样代表着另外一个意思。

    “也就是说，如果有一天，你感觉到胜算出现了的话，那你就有可能去做了吧？”

    方里漠然的直击这致命的一点。

    虽然仅仅只是相处了一个学期而已，但方里自认，自己已经颇为了解绫小路清隆这个人了。

    这个人表面看上去是一个避世主义者，实则还是一个利益至上者。

    即使平时决不轻易进行斗争，可一旦进行斗争，为了得到胜利，绫小路清隆可以利用所有的一切。

    包括这个人一直处心积虑的想交到的「朋友」也在其中。

    所以，只要是为了胜利，绫小路清隆可以做出任何的手段。

    这个人，才是这所学校中最危险的存在。

    与其一比，龙园翔和南云雅都要弱了一筹。

    至少，龙园翔和南云雅的危险是看得到的，而绫小路清隆的危险却是绝对无法看到，只会在暗中行事，悄然无声的让事态发展到对于其敌人来说最危险的境地。

    这就是绫小路清隆的本质。

    因此，方里万分肯定。

    若是有一天，自己暴露出了致命的弱点，那这个男人一定会毫不犹豫的将其利用起来。

    至于怎么利用，那就得看这个男人怎么运作了。

    也许，他真的会拿来和自己的父亲做交易。

    也许，他会拿来威胁方里，让方里为他所用。

    这些，都是有可能的。

    当然，绫小路清隆是不会承认的。

    “你想多了，我没有这种想法。”

    绫小路清隆就说了这么一句话。

    只有这句话，实在是言不由衷。

    “我先回去了，明天就是第二学期了，还要做些准备呢。”

    留下这样的话，绫小路清隆没有等待方里回应，自顾自的离开了。

    方里便看着绫小路清隆那远去的背影，直到对方彻底消失，方才蓦然一笑。

    “真是有意思了…”

    倒是没想到，原本以为和自己不可能成为对手的绫小路清隆，现在竟是有可能会成为自己的对手了。

    “对上这个人，还真有些棘手。”

    再怎么说，绫小路清隆都是白色房间里最优秀的人才，其父培养他的目的，就是想让他成为足以媲美继承了七夜之名的最强之人的人才。

    而在方里看来，除去暗杀术的方面，绫小路清隆的确足以媲美历代的七夜。

    但是…

    “就算真的能够媲美历代的七夜，那又怎么样？”

    历代的七夜里面，没有一个能够完全习全七夜暗杀术，最多就是习得其中的十之二三而已，连七夜黄理都只是习得了十分之一，剩下的部分，估计直到终老为止，都学不到多少了吧？

    然而，方里却是在短短不到数年里，将七夜暗杀术全部习全！

    是的！

    全部习全！

    否则的话，方里又为何要说自己在那一族里已经没有可以学的东西了，又何德何能能够被称为七夜一族有史以来最完美的天才呢？

    也许，在其余的方面，方里跟绫小路清隆并没有太大的差别，可唯独在暗杀术的天赋上，方里从小就展现出了极其惊人的才能，最终才在不到二十岁的状况下就继承了七夜之名，成为七夜一族有史以来最年轻、最优秀、最完美的继承者！

    要是方里真的不顾「规则」的限制，放手施展，那究竟会变成什么样子，没有任何一个人知道。

    正是因为这样，七夜一族里的那些老不死才在方里单方面的提出要进入世俗界，来到高度育成高中，暂时不担任族长之位的决定时，完全奈何不了方里，只能放纵他。

    方里真的是有恃无恐。

    可也因此，方里并没有打算打破「规则」的限制。

    “那样就没有一丝乐趣可言了。”

    喃喃着这样的话语，方里就想同样离开这里，回到宿舍。

    就在这时，对面的大道上，一个人影缓缓的出现，向着这边而来了。

    看到这个人，方里停下了脚步。