    而就在这个时候，幻境里面的自己似乎是遭受到了背后的袭击，整个人便瞬间倒地不起。

    此刻，他这才发现，里面所有人的尸体都是背部朝上。

    可眼下实在是头疼的厉害，他已经没有那么多精力去观察其他东西了。

    而就在这时，旁边张大佛爷已经着急的抬起手来，不停的拍打着他的背。

    “怎么了怎么了？你快醒醒。”

    看着张启海的面色如此难看，他的面色也不由得变得有些难看起来。

    而就在这个时候，齐铁嘴也终于带着烧好的水来到了此地。

    他给两位倒了水以后，这才发现好像有些不太对劲。

    而张大佛爷也是一脸着急的对着齐铁嘴开口说道。

    “怎么办？他好像就这样不动了，是出了什么事情吗？”

    他实在是不知这到底是怎么回事，眼下也只能够把求助的目光放在了齐铁嘴的身上。

    毕竟这个东西是齐铁嘴给他们的，兴许齐铁嘴能知道其中一二。

    见着他这个样子，齐铁嘴的眸中也不由得想过了一丝惊慌。

    随后立马来到了张启海的面前，仔细的看着他的脸。

    见他整个人像是被胶水粘在了原地似的，一动不动，于是这才抬起手来，在他的面前轻轻的挥了挥。

    “小佛爷你这是怎么了？”

    可是即便如此，张启海也没有任何的反应。

    一旁的张大佛爷自然是连连地摇了摇头，无奈地叹了一口气开口说道。

    “没用的，我刚刚已经试过了，可是他根本就听不到我说话。”

    见到如此场景，齐铁嘴的心里面多多少少也会感到一些慌乱。

    眼下无可奈何，他只能够用力的推了一下张启海，随后把他手中的镜子拿开了，而这个时候张启海这才终于恢复了往常。

    不过此时此刻他的眼神还是有些呆滞。

    旁边启铁嘴见着他终于反应过来了以后，这才长长的舒了一口气，抬起手来轻轻的拍了拍自己的胸脯开口说道。

    “我的天哪，吓死我了，小佛爷，你这是怎么回事啊？刚刚叫你怎么没什么反应？”

    一旁的张大佛爷也连连地点了点头开口说道。

    “是啊是啊，到底发生了何事？刚才我一直都在不停的和你说话，可是你好像根本就没有听见似的。”

    而这时候他似乎仍旧沉浸在自己的世界之中，完全没有反应过来。

    此刻这一切都发生的太过于突然，让他没有办法来得及反应。

    过了片刻他这才长长的喘了几口气，微微顿了顿开口说道。

    “我似乎看到了我爹，还有张大佛爷，还有我们的长辈。”

    听闻此话，他们眸中的疑惑倒是变得越来越浓。

    根本就不知道这到底是怎么回事。

    就连齐铁嘴也不由的，微微睁大了眼眸开口问道。

    “你的长辈？”

    他轻轻的点了点头。

    如果他记得不错的话，确实就是这个样子的。

    旁边的张大佛爷竖起耳朵来仔细的听着。

    他也觉得有些奇怪，根本就不知道这到底是怎么一回事。

    而张启海则是继续的开始说了起来。

    “而之后我好像被什么东西给狠狠的攻击了。”

    过了片刻他又再一次补充一句。

    “不过我刚刚仔细的看看这些人的尸体，似乎都是背部朝上，为什么啊？这也实在是太奇怪了吧。”

    他也不知道这到底是怎么回事。

    虽然是自己经历了这一切，可这一切对他来说也算得上是特别的奇怪的。

    旁边的两人脸上的疑惑也变得越来越浓，他们也从来没有想过，竟然会遇到这样的事。

    而就在这时，旁边的张大佛爷就像是突然想起来了什么似的，立马抬起手来轻轻的拍了拍自己的脑袋。

    “你们还记得去年军列上的尸体吗？”

    此话一出旁边的齐铁嘴自然是连连的点了点头，随后立马开口说道：“我当然记得。”

    再怎么说这些事情，他也不可能会莫名其妙的突然忘记。

    而是就在这个时候，张大佛爷也立马开口说道。

    “那些人的脸都是朝下的，就好像是被什么东西给压住了一般，你还记得吗？”

    齐铁嘴也再一次轻轻地点了点头。

    而就在这时候，张启海的眸子里面也绽放出了些许光亮，最后立马开口说道。

    “我的天哪，我就感觉我的身体好像是被什么东西给压住了一样，你觉得有没有可能这个压在我背上的根本就不是东西，而是……”

    可是当他说到这里的时候，却不觉得微微顿了顿。

    此时此刻他不由得觉得自己的整个身体开始发凉。

    他也不知道自己到底不应该告诉大家这样的一个事情。

    而两个人都是一幅极为期待的样子，他们都是非常想要听，他接下来到底会说些什么。

    “怎么了小佛爷，你继续说呀。”

    张启海这才微微低下了头，开口说道。

    “会不会是人啊？”

    此话一出没有一个人在开口说话，整个大厅陷入到了一片寂静之中。

    这也实在是让人太过于匪夷所思了。

    他们简直是有些没有办法想象。

    旁边的齐铁嘴和张大佛爷都不由自主的轻轻叹了一口气。

    而齐铁嘴仔细思考了半天以后，这才开口说道。

    “小佛爷，看你现在的状况，应该还不算是非常的糟糕，我觉得你最近还是要先好好的休养一段时间，放心吧，我会尽快想出破解之法的。”

    此话一出，旁边的张大佛爷也轻轻地点了点头，开口说道。

    “对的，无论怎么样你也不要担心，无论发生了什么事情，还有我们在你的旁边呢。”

    而且再说了齐铁嘴的能力，他也是非常的相信的。

    张启海也只能够轻轻点头。

    除了依靠齐铁嘴以外，也确实是没有别的办法了。

    而这时张启海也像是突然想到了什么似的，立马开口说道。

    “今天的事暂时不要告诉其他人，不然的话我害怕会造成一定的恐慌。”

    听他们说话以后，大家也都纷纷的点了点头。

    再怎么说他们也知道这件事情的重要性，根本就不可能会随意泄露。

