    这个进球，不但是让梅阿查球场彻底禁声，而且也将国际米兰的最后一口心气给打没了。

    李明宇在梅阿查球场完成了大四喜的壮举。

    国际米兰的球员们看着李明宇冲向场边的背影，不由的从内心深处出现了一种畏惧的感觉。

    这样的球员，怎么样才能打败呢？

    四个进球，每一个都是那么的精彩。

    长途奔袭中的急停变向，爆射破门，首开纪录。

    戏耍后卫的油炸丸子，单刀球破门，梅开二度。

    利用对方球员的松懈，瞬间撕破对手的防线，一脚远射，再次攻破大门，完成帽子戏法。

    一个惊世骇俗的禁区外冲顶，如同鱼跃龙门一般，头槌破门，完成大四喜的壮举。

    恐怖的李明宇，在今天晚上，彻底的征服了梅阿查球场。

    看台上国际米兰的球迷们都是一个个眼神涣散。

    他们不敢相信自己的眼睛，在自己的主场，竟然被对面一个球员给打花了。

    在人群中的张帅，心中也是一半难过一半开心。

    难过的是，作为一个国际米兰的铁粉，看到自己的球队在自己的主场惨遭失败，这种心情自然不言而喻。

    开心的是，作为李明宇的忠实粉丝，看到他在比赛中如同天神下凡一般，也是为之开心雀跃。

    但是看着周围一群如丧考妣的国际米兰球迷，张帅也不敢起身为李明宇呐喊加油，毕竟，生命对于每个人来说只有一次。

    张帅也只能在每次李明宇进球的时候，先是狠狠的攥一下拳头，在心里为了李明月叫一声好，然后和旁边的国际米兰的球迷一起，发出遗憾的叹息声。

    这种过山车一般的煎熬，终于，在主裁判的一声哨响之后，结束了。

    在国际米兰的主场梅阿查球场，主场作战的国际米兰最终在欧冠半决赛第一回合的比赛中，2：4输给了前来做客的曼城队。

    意大利的媒体不由的一阵哀嚎，看来本赛季欧冠想要完成意大利的球队会师决赛的梦想，基本上已经破灭了。

    但是第二天的另一场半决赛，让意大利的媒体更加的哀鸿遍野。

    尤文图斯在自己的主场，1：2不敌皇家马德里。

    C罗在这场比赛中，没有能够打进老东家的球门，进球的人是阿根廷前锋迪巴拉。

    皇家马德里的两个进球，都是由哈兰德打进的，两次为哈兰德助攻的人，都是德布劳内。

    德布劳内来到皇家马德里，彻底的将自己的才华给施展了出来，强大的前场传控能力，和致命的一传，让他彻底的替代了莫德里奇的位置。

    意甲双雄的连续落败，让本来底气十足的意大利媒体全都失声了。

    欧冠半决赛的第一回合结束之后，回到国内的曼城队，球队的气氛紧张了起来。

    因为接下来，他们就要面临本赛季一场非常重要的比赛了。

    英联杯的决赛。

    对手是英超的中游球队，西汉姆联队。

    虽然说这支球队在这个赛季，已经遭受到了曼城队的联赛双杀，但是“铁锤帮”的名号也不是浪得虚名。

    这场比赛，在著名的温布利大球场举行。

    英格兰的绝大多数的决赛，都是在这个久负盛名的球场内举行。

    英联杯的冠军，这些年来已经被曼城队给垄断了，从2017-2018赛季开始，连续五年，都是英联杯的冠军都是曼城队。

    英联杯的五连冠，已经妆造了这个赛事的历史。

    之前，在1980-1981赛季到1983-1984赛季，利物浦曾经有过英联杯四连冠的壮举。

    不过，这个赛季，英联杯的冠军很有可能再次属于曼城队，那么曼城队将会创造英联杯六连冠的伟业。

    杯赛的六连冠，这应该是五大联赛历史中从来没有出现过的壮举。

    虽然英联杯在英格兰足球中属于是次级杯赛，但是含金量也是非常高的。

    这是李明宇第二次来到温布利大球场。

    上一次踏足这里，还是去年的8月28号，那是他来到英格兰参加的第一场正式比赛。

    慈善盾杯。

    在温布利大球场，李明宇用三个进球和三次助攻，完美的表现，完成了自己的英格兰首秀，6：0血洗了同城死敌曼联队。

    那一场比赛，让英格兰的球迷们彻底的认识了李明宇，这位三亿先生的真正实力。

    如同一头嗜血的巨鲨一般冲进了英超联赛这个大海洋中，将这里当做了自己的鱼塘。

    再一次回到温布利大球场，李明宇有一种回到主场的感觉。

    在球员通道中，李明宇看到了一张坚毅的面孔。

    林加德。

    非常喜欢逛华人论坛的李明宇，对这名球员是如雷贯耳，可以说，在自己出道之前，这名球员的“名气”在英超是最大的。

    被华人网友昵称为“林皇”，林加德几乎在华人论坛中，看不到那些对他辱骂性的文字，大多都是调侃性的，可见大家对“林皇”的爱。

    林加德可以说是命运多舛的一名球员。

    从小就是红魔曼联球迷的他，从小就加盟了曼联队的青训营。

    2012年，不到20岁的林加德被调到了曼联队的一线队中。

    从此，林加德的租借生涯开始了。

    莱斯特城，伯明翰，布莱顿，德比郡，西汉姆联……

    在租借到西汉姆联队中间，林加德回归到了曼联队中。

    2015年11月7日，在英超联赛第12轮曼联主场对阵西布罗姆维奇足球俱乐部的比赛中，林加德在比赛第52分钟打入自己的英超联赛处子进球，最终帮助曼联2-0战胜西布罗姆维奇。

    是的，你没有看错，是英超的处子球，那是因为，莱斯特城，伯明翰，布莱顿，德比郡这四支球队，都是英冠的球队。

    在曼联队中，林加德的表现只能说是中规中矩，没有什么亮眼的表现。

    到2018年12月之后，林加德就陷入到了低迷之中，连续34场比赛没有进球，在2019年，更是一整年没有一个进球，也没有一个助攻。

    林皇，0皇？

    林加德本赛季应该是要重新回归曼联的，但是由于曼联队前场已经人满为患，已经没有了林加德的位置。

    所以，林加德为了自己今后的职业生涯考虑，选择了永久转会西汉姆联队。

    因为林加德在去年夏天合同就已经到期了，所以，他免费转会到了西汉姆联队。

    如今成为了西汉姆联队的正式球员，这对于一直在外漂流的林加德来说，有一种找到家的感觉。

    有了归宿之后，林加德的表现就像是开挂了一样。

    三十一场英超联赛，林加德打进了17个进球，还有8次助攻。

    林加德帮助西汉姆联队已经追到了联赛第七的位置，努努力，拿到一个联盟杯的资格，也不是不可能的。

    西汉姆联队能够在英联杯的比赛中，过关斩将的，也是靠着林皇的出色发挥。

    林加德看到了李明宇的眼神，虽然有些好奇为什么李明宇会看自己，但是林加德还是非常客气的冲着李明宇点了点头。

    毕竟现在李明宇的咖位那绝对是英超第一，不做他人想。

    李明宇也微笑着冲着林加德点了点头，然后回过了头，脸色变得严肃了起来。

    这个赛季，李明宇希望能够获得所有的冠军。

    赛季初的慈善盾杯，以及已经到手的英超联赛冠军，还有近在咫尺的英联杯冠军，足总杯冠军，更有最让李明宇心驰神往的欧洲冠军联赛的冠军奖杯。

    五冠王，如同第一年来到英超就能够获得这些冠军，那么对于李明宇来说，这就是最完美的剧本了。

    虽然主裁判的步伐，李明宇带着曼城队昂首阔步的走进了球场。

    从球员通道中走出来的一瞬间，整个温布利大球场中欢呼声四起。

    环顾整个球场，几乎所有的地方都是海洋的颜色。

    虽然不是主场，但是和主场一样，几乎所有的球迷都是曼城队的球迷。

    这几年由于曼城队的成绩非常的出色，而且球风也非常招人喜欢，结果，无数的球迷都涌入到了曼城队的麾下，成为了他们的拥趸。

    林加德看着看台上的曼城球迷，看着很多球迷的身上都穿着10号李明宇的球衣，不由的眼中露出了艳羡的表情。

    作为“大英帝星”的林加德，在年轻的时候，也是有着非常出色的技术和光明的未来，但是不知道为什么，成为现在这样，高不成低不就的。

    林加德咬了咬牙，狠狠的攥了攥拳。

    这场比赛，林加德已经下定了决心，一定要在这里，掀翻了曼城队，让世人都知道，我大英帝星，强大的林皇是不可阻挡的。

    虽然联赛中被对手双杀，但是这场比赛，西汉姆联队并没有想要放弃的想法。

    西汉姆联队的绰号就是“铁锤帮”

    你要想吃掉我，我就要砸掉你的一颗牙。

    看看西汉姆联队今天的阵容，就能够看出他们的想法了。

    今天，西汉姆联队的主教练大卫·莫耶斯做了非常仔细的战术安排。

    他将已经在世界足坛中很久没有看到过的圣诞树阵容，重新搬了出来。

    4-3-2-1。

