    第221章 崆峒印（第一更）

    滚滚来到血海向冥河借剑并非心血来潮，而是早有想法。

    羲和派嫦娥下界想要谋害自己，而自己想反杀掉她，夺取到太阴本源，这不是轻松就能办到的事情。

    而且，洪荒是有因果的！

    有些因果，当事人还理不清。

    羲和乃是太阴星之主，自己若真杀了她，滚滚可不敢保证自己不会被因果缠身，而想要摆平这一点，它能想到的办法就只有两个：一，请圣人出手帮自己解决掉羲和，因为圣人是不沾因果的。

    但这明显不现实，上次金乌事件后，道祖就派昊天童子传达法旨，禁止诸圣再参与巫妖之争，那么，剩下的办法就只有向冥河借元屠与阿鼻剑了。

    因为用这两把剑杀人同样不会沾染因果！

    而且这两把剑都是上品先天杀伐灵宝，在杀伐一道，堪称上品之最，有它们在手，自己的夺阴行动也能多几分胜算。

    想着，滚滚的脸上露出了一抹开心的笑容。

    然而，下一秒，冥河的一句话让它的笑容缓缓僵硬了起来。

    “无需道谢，欠你的三个人情，本座已还一个。”看着这熊高兴的样子，冥河眼中闪过一抹促狭之色，对它淡淡说道。

    闻言，滚滚眼皮抽搐了几下，深呼了一口气，对他说道：“理当如此。”

    说完，它有些犹豫，对冥河试探道：“大神，如果我先前不是向您借剑，而是求您将元屠和阿鼻送给我，您会答应用一个人情来满足我这个请求吗？”

    “会。”

    “啊？”滚滚张大了嘴巴，然后，整头熊又高兴了起来，连忙对他说道：“大神，那小熊我现在……”

    “刚才是刚才，现在是现在，现在你可以滚了。”自己随口一说，这熊还当真了，当即，冥河一个转身，对着滚滚踢了一脚，霎时间，滚滚连熊带剑，化作一束极光，消失在了血海之中。

    “啊~”化作极光退场的滚滚，发出一道响亮的尖叫声。

    “哼！”冥河对着它离开的方向没好气地哼了一声，然后，凶狠的老脸突然变得颓废了起来，幽幽道：“为什么诸圣证道的方法，我都试了一遍，结果连第三尸都没能斩掉？我……不甘啊！”

    “唉！”一声叹息传遍整个血海。

    ……

    另一边。

    白熊滚滚带着元屠和阿鼻剑在空中不断地翻着跟头，很快就翻到了不周山的地界。

    此时，不周山顶，一头黑色的胖熊，看到了那正朝着滚来的白熊滚滚，眼前一亮，立即纵身一跃，朝它飞去，然后……

    “嗡~”两熊合体，伟大的完整版祖熊滚滚出现了。

    “吼！”滚滚发出一声兽吼，属于大罗巅峰的强大气势从它体内爆发开来，止住了翻滚的身形，然后，两只熊掌分别握住元屠和阿鼻的剑柄，握紧它们，抬起双臂，顿时，两道血色的闪电落在了神剑之上，顷刻间，不周山顶狂风大作，暴雨倾盆。

    强悍的杀伐之力，可惊天动地！

    “哈哈哈~”见此，滚滚开心地大笑。

    然后，收起神剑，穿过禁制，进入到不周山内，准备美美地睡个觉去。

    什么，不要忙着婚礼的事情吗？

    黑熊滚滚之前不是已经去做了些准备吗？再说，这又不是真的成婚，只是做戏给羲和看，做好针对她的准备就可以了，别的宴请宾客什么的，整个巫族的大巫都是宾客，到时候一起迎战她！

    想着，这段时间着实有些劳累的滚滚，来到卧熊殿前的两颗大树中间，挥了挥手，一个吊篮被系在这里，它纵身一跃，跳了进去，然后，躺在这里，给自己盖好被子，开始呼呼大睡了起来。

    “呼！呼！呼~”不多时，一阵富有节奏的呼噜声响起。

    可是，在它入睡后没多久，突然，一道声音就在它的元神中响起，影响了它的睡眠。

    【叮，经检测，宿主近些时日已有咸鱼翻身的姿态，这样非常不好，咸鱼就该咸鱼，岂能翻身？为了督促宿主按照正确的规划路线前进，本系统特为宿主准备了一个三选一的惩罚促进礼物，请宿主从一，二，三选项中选择一个。】

    【一……】

    “哎呀，你很烦啊，不要打扰我睡觉！”系统刚说完一个‘一’字，躺在吊篮里的滚滚就皱着眉头，捂住自己的耳朵，侧了个身子，不满道。

    然后，呼，呼，呼，整头熊继续呼呼大睡。

    系统：“……”

    居然敢无视本系统的话，好，很好，非常好。

    随即……

    【叮，宿主对珍贵无比的本系统视若无睹，无视本系统的话，不将本系统放在眼里，超自然地彰显了自身的咸鱼风范，咸鱼点+5000，法力+10，元神强度+3，推售限时特价商品：崆峒印！此时购买，只需要500万咸鱼点，请问宿主，是否购买？】

    滚滚：“？？？”

    我刚才好像听到了崆峒印三个字，是不是啊？

    【叮，是的。】

    滚滚：“……”

    【请问宿主是否同意支付500万咸鱼点购买崆峒印？】

    滚滚打起了一些精神，眉头皱了皱，想要睁开，但还是睁不开，它要睡觉，不过，它还是在心里回复了一句：“买。”

    【叮，收到，扣除宿主500万咸鱼点，神器崆峒印将存放宿主随身的小世界中，请宿主自行查看。】

    “嗡~”话落，在滚滚随身的小世界里，天空突然扭曲，一个黑洞出现，紧接着，一块上有九龙缠绕，周身刻有五个生灵面貌，底部有大道符箓‘崆峒’二字的印玺从黑洞中落出，绽放出五彩神光，缓缓地落在了滚滚的宝山之巅，将其他诸宝稳稳地压制在下面。

    崆峒印……

    相传是人族第一至宝，与造人鞭齐名，曾经滚滚也曾想过去找它，却一直都没有找到，没想到，最后居然是以这样的方式落入到自己的手中，还真是……出熊意料呢！

    “哈~”下一秒，滚滚张开嘴巴，打了个哈欠，可以安心地继续睡觉了。

    只是，它不知道，在崆峒印出现，落入到它小世界里那一刻，天庭，帝俊的河图洛书突然颤动了一下，有一丝丝之前被牢牢封死的天机泄露了出来。

    ?  ?感谢‘你微笑时很美’5000书币打赏，感谢‘我本平凡’1666书币打赏，感谢‘。。。’588书币打赏，感谢‘回不去的曾经’100书币打赏，感谢‘利’100书币打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

