    董瑞是唐门总舵主，他说出这样的话，确实没有考虑到别人的看法，所以闻听他说的话以后，这唐门大厅之前的人都开始嚷嚷起来了。

    从这些江湖武林人士的嘴里说出来的话，董瑞也是听的清楚，这些人压根儿就不同意他的这个江湖之法，因为他们压根儿就不想跟这些不伦不类的邪魔外道较量，他们害怕伤害了他们中州武林的颜面。

    可是究竟谁是不伦不类的邪魔，这真的很难说，或许中州武林自从行踪武学形成以后，再也没有什么大的武学潮流拥挤进这中州来，所以如今让他们接受这西方的召唤学术才会这么难？

    为什么这么难呢？

    其实这和对世界的认知有极大的关系。

    这时候，众人皆是摇了摇头，然后就有几个代表的江湖大派，他们全都从人群之中走了出来。

    当然今天这个局是江湖门在五年前就开始布局的，所以泥香根本就不允许此刻在多生什么枝节，所以见众人皆是议论纷纷的时候，她立刻制止道：“今日之事，必须有个了断，西方既然以高姿态要让你们修行西方学术，那不用问，他们对董门主方才所说的江湖之法，想必也是举双手赞成的。”

    不错，是赞成的。

    因为董瑞把话说完以后，在场的三位召唤师都没有任何其他的问题，只是事情坏就坏到了，在这唐门的大厅前不止有祁水莲、风芹、叶萱这三人，而是在这唐门的大厅之前，还有邪宗的召唤师——光明圣使。

    光明圣使这一次进入中州，与北方契丹一起为伍，只有一个目的就是捣毁这一次江湖门要将西方正宗的召唤术术法引入中州。

    这里一共有五个召唤师，虽然泥香也是邪宗的其中之一，但是她就除外了，现在这里至少有一个人是反对的。

    这个人不是别人。

    这个人就是邪宗召唤师——光明圣使。

    光明圣使虽然被祁水莲等三人看守着，但是这西方邪宗之人与生俱来就是桀骜不驯之辈，虽然自己已经没有了再做反抗的机会，但是他的嘴还能动，还能说话，他道：“大家不要听这个妖女说话，他这是想助西方那些伪君子统治中州武林。”

    “你给我闭嘴！”

    在祁水莲三姐妹之中，就属叶萱人小，但是人小可不能说她脾气也小，她的脾气很大，见这西方邪魔污蔑自己所属的宗派，她实在是不能忍，当下手里的匕首旋飞了起来，将这光明圣使长的不算太长的胡子给剃干净了。

    这样的动作在一瞬间完成的，可见叶萱的刀法绝不是小小之辈所能施展出来的，更何况她还没有将召唤之力用在这双匕首上。

    光明圣使不在说话了，这时候叶萱却说话了，她继续道：“难道你们不想看看究竟是你们一向崇尚的行踪武学厉害，还是我们西方蛮荒部落的召唤术厉害呢？”

    叶萱大声说话，在场的人都能听见，所以在场的人都是面面相觑，只是方才不同意的还是没有改变自己的意见。

    那将馗且道：“其实西方蛮荒部落的召唤术我们都已经在西蜀之地见过了，比不比，都不要紧，关键是我们不能舍弃我们的行踪武学。”

    将馗是太乙门鬼道的掌事之人，他在江湖上的势力并不比五花门呀、唐门小，更何况在太乙门之中，像他这样的武林宗主，可还有好几位呢，他这般一说，于是站在他身后的其他江湖人士就胆子越来胆大了。

    是的，这时候，该是在江湖上立过门派的一些小门小派，他们几乎都要站出来了，此刻站出来的竟然是一个屠宰场的屠夫，他挺着一个大肚子，且道：“不错，我也听说了，西方召唤术，无论是正宗，还是中宗、邪宗，修行之人这都是在偷窥宇宙的能量，迟早要遭报应的。”

    这完全是胡说八道。

    叶萱闻听这话，当真觉得这说话之人可笑，且将目光投向说话之人，只见这说话之人长的胖嘟嘟的，像是将要过年杀的猪，且笑道：“你一个屠夫，不在屠宰场杀猪，跑到这里干什么？难道五花门和唐门给你们也发了英雄帖？”

    这人见叶萱在讽刺他，排斥他，他生气道：“怎么了，我就是住在这渝州城的，是这渝州城的屠夫，你想干什么？”

    说话之间，他从自己的后背取出一柄砍肉刀，几番挥舞后，对叶萱说道：“我也是会武功的，也算是江湖之中的人，你莫要欺负我。”

    说罢，在他身后站着的四五个伙计，尽然都亮起了寒森森的刀光，都虎视眈眈的看着在场的每一个人。

    不错，在这么多人之中，他们始终防范的人，只有叶萱一人。

    叶萱见了，脸色顿时阴沉了下来，且道：“我想杀你，但是我怕脏了我的手，既然你们如此反对我们，那我们就将你们这些愚蠢的人一扫而光。”说话之间，插在她腰间的两把匕首已经感应到了她的心意，在发着淡淡的红光。

    是的，每一次，当她要杀人的时候，她腰间的两把匕首都异常的敏感，仿佛能感觉到她的心意一般。

    当然对于这样的情况，祁水莲和风芹也是知道的。

    这一次是祁水莲出手了，她拉着自己这个同宗的姐妹。

    叶萱见祁水莲将自己的手臂拉住，制止她大开杀戒，她心中十分不快，且道：“这些人该死，拉着我干什么，让我去杀了他们。”

    祁水莲道：“江湖门的人在此，一切后果由她承担，我们只按照他们的吩咐办事即可。”

    连祁水莲都这样认为了，那风芹当然也是同意的，她且道：“水莲姐说的没错，叶萱妹妹，勿要乱动，江湖门为什么要牺牲五花门和唐门，他们这样做，表面上是在杀人，但是实际上是为了救人，你若将这里的所有人都杀害了，那岂不是会有新的矛盾，我们也不好给江湖门交代。”

    叶萱脾气大，但是人却聪明，经过自己的两位姐姐这样一指点，她全然明白了，当下道：“可是这些人就像猪一般的蠢，她说的话也不管用。”

    祁水莲道：“她说的话都不管用，那在这唐门大厅前就没有人说话会管用了。”

    三人正在说话，泥香且道：“见过召唤术术法的人，都知道这三位的召唤术很厉害，倘若让她们以召唤术胜了众位，略显不公，那么现在我提议，我们双方就以行踪武学过招，输赢都安之前董门主所说的江湖之法行事，如何？”

    钟馗听了，将眼神看向列为，但是列为英雄都面面相觑，且道：“可以！”

    泥香道：“好，我们就此约定，倘若我方输了，便退出中州武林，不在倡导大家修行西方蛮荒的召唤术，倘若我方赢了，按照前面的约定，你们和我们学习西方蛮荒部落的召唤术。”

