    安嘉和完蛋了。

    如果说他在此之前还能够稍稍的有一点救的话，那么面对着警方他还如此的怒吼那是真的一点救都没有了。

    这就是一个极度的危险份子。

    果不其然，警方把安嘉和给牢牢的控制着，同时更是准备把安嘉和强行送往精神病院。

    怎么说呢？

    警方认为安嘉和现在的情况非常不妙，是一个极度危险而且又不稳定份子。

    恰恰如此，安嘉和接下来是被长期牢牢的看着了。

    有病就治。

    林振东给安嘉和找了最好的医生。

    几天后，梅湘南前往美国。

    临别之时，林振东朝着梅湘南说道：“恭喜你，希望你在美国有新的开始。”

    是的。

    梅湘南准备去美国暂时不回来了。

    这里现在对于她来说是一个伤心的地方。

    她想要重新开始，那么自然不想要再在这里待着了。

    林振东对此表示理解。

    他只希望梅湘南能够好好的在大江彼岸重新开始。

    梅湘南离开了。

    同时，另一边，金丽丽和自己的儿子同样重新开始了，她并没有再理会自己的老公苦苦哀求，重新开始的金丽丽成为了一个女强人。

    而且现在的金丽丽几乎是替女性发声，而且成为了一名女权主义。

    拯救人并不仅仅是要把她给从苦海中拉出来，相反，也要拯救她的精神。

    这方面来讲，林振东对于金丽丽、梅湘南同样做到了。

    另外一边，斯道兰和自己的妻子也进行了深入的交谈，管桂珍终于懂得了女人不应该软弱，女人应该坚强起来，同时面对着一些不公，面对着一些职场上的性骚扰或者所谓的家庭暴力，我们能做的就是勇敢发声。

    不仅仅如此，林振东算是把那个变态马大铭给抓住了，果然如他所料这个马大铭真的已经犯罪了，所以林振东抓住了他之后就交给了警察。

    恩，他毕竟是守法好公民。

    见义勇为是他应该做的。

    当然了，在抓马大铭的时候林振东和这货展开了所谓的‘激烈的战斗’，这个所谓的激烈战斗最后的结局就是马大铭被林振东给阉了。

    没收作案工作。

    也算是为人民服务了。

    基本上林振东在这个副本里的任务全都算完成了。

    作为耿浩的师父马军现在开了一个饭店，林振东招了两个厨师，然后让马军盯着饭店收银就行。

    同时呢，马军的儿子现在也跟着马军一起了。

    这么说吧。

    现在的马军感觉到人生真的没有任何遗憾了。

    “臭小子，我真的要谢谢你。”

    马军朝着林振东发自内心的感激道：“如果不是你的话我恐怕永远不会和自己的儿子在一起了，我没有想到他竟然受那么多的苦。”

    是的，马军的儿子马小帅其实受的苦并不算少。

    这是因为马军的前妻已经有了自己和现任丈夫的儿子，如此一来怎么可能再对马小帅好？

    不管马小帅怎么表现都没有用。

    总之就是各种的被虐待，很多时候马小帅都吃不饱。

    当初林振东调查这个事情的时候同样有些恼怒。

    假如马小帅的妈妈真的家庭不太好也倒罢了，可完全不是那么回事，她就是自私的并不想管。

    这就有些过分了。

    所以虽然最开始马军还没有认马小帅呢，林振东就已经悄悄的把马小帅给接了出来了。

    同时呢，林振东收集了马小帅遭受虐待的一些证据直接起诉到了妇联，然后抚养权自然就给了马军。

    现在的马军没有别的想法，他只想好好的陪着自己的儿子，然后让儿子可以考上大学，等回头儿子毕业后给儿子娶一个媳妇。

    这基本上就是马军最朴实的想法了。

    在《疯狂的赛车》这个副本里林振东的任务已经完成了。

    不过在离开之前林振东去见了安嘉和。

    “医生，他怎么样？？”

    林振东朝着医生问道。

    “和其它精神病患者并不相同，这个安嘉和啊很安静，他几乎不会说什么话，很多时候也不坑声。”

    医生微微摇头说道：“但是他的暴力倾向太严重了，前两天有人想要欺负他，他直接把人给打成了重伤。”

    “哦？？”

    林振东一愣，然后恍然。

    这个到是挺符合安嘉和的性格的。

    “你真的要见他？？”

    医生朝着林振东说道：“我可是听说他现在最恨的就是你，他每天都说要杀掉耿浩呢。”

    “没事。”

    林振东摇头笑道：“安医生其实人还是不错的，我就是和他聊一聊。”

    “行吧。”

    医生听着林振东的坚持便不再多说什么了。

    就这样，林振东和安嘉和在会客室里见面了。

    望着林振东安嘉和难掩怒意的说道：“你竟然还有脸来看我？？”

    “这话说的，安医生，我对你一直以来都是非常尊重的，在我看来你人真的挺好的。”

    林振东微微摇头说道：“如果不是你当初可怜我，那么我的师父恐怕真的没有人给救治的。”

    “你也知道？？”

    安嘉和听着林振东的话整个人显得相当的恼怒：“你既然知道你就这么对我？？”

    “安医生，我其实一直以都是为你好。”

    林振东摇头说道：“你自己扪心自问一下你的心态健康吗？张小雅对你那么的死心塌地，结果你竟然直接天天打张小雅逼得张小雅自杀了，至于梅湘南更不用说了，如果不是我，恐怕梅湘南也得被你给打死了。”

    “你……”

    安嘉和一时说不出来话来。

    因为林振东说的确实是实情。

    “所以啊，你得感谢我，当然，我今天来不是让你感谢我的，我就是和你聊一聊，因为我要走了。”

    林振东朝着安嘉和笑着说道。

    对于林振东来讲，面前的安嘉和真的是一个挺矛盾的人，恰恰这个矛盾才值得林振东去研究。

    毕竟这么多副本里，林振东觉得安嘉和算是一个矛盾结合体。

    “我没有和你想要聊的，你是不是想要和梅湘南一起离开了？呵呵，耿浩，你就是一个无耻的小人，你想要把我弄进精神病院你就是要和梅湘南在一起。”

    安嘉和这个时候说着突然暴跳了起来：“我要杀了你。”

    ‘又来？“

    林振东有些无语，他示意身边的人不用管。

    一脚林振东把安嘉和给踢翻在地，然后林振东狠狠的朝着他抽去。

    一巴掌。

    一巴掌。

    一巴掌。

    林振东觉得面前的安嘉和还是挺抗揍的，你看这么一巴掌一巴掌的抽他他竟然是面不改色。

    “我要杀了你。”

    然后安嘉和依旧只会喊着这几个字。

    “能不能冷静一下？？”

    林振东微微摇头：“我看来有必要和你解释一下了，我确实挺喜欢梅湘南的，但是我并不是一个畜生，或者说我是一个有原则的人，我不可能见到女人就去睡，所以我和梅湘南之间是干干净净的。”

    这翻话让安嘉和冷静了下来。

    “然后我想要告诉你的是梅湘南已经离开了这里，她去了美国，而且以后她也不会回来了。”

    林振东朝着安嘉和说道：“梅湘南没有告诉你吧。”

    “怎么会？怎么会这样？她为什么不等我？她为什么要抛弃我？？”

    安嘉和这个时候猛得倒退了几步，整个人露出不可置信之色。

    其实恨不可怕，因为有恨证明还有爱。

    真正可怕的是无视。

    没错。

    就是无视。

    安嘉和没有想到的是梅湘南真真的把他给无视了。

    连离开都没有告诉他一声。

    “为什么，为什么，她为什么要这么做？？”

    安嘉和一遍一遍的说着。

    林振东觉得有些好笑。

    面前的安嘉和就是这么一个矛盾体。

    电视剧里他有多可怕，他就有多喜欢梅湘南，甚至相比较于张小雅，林振东觉得安嘉和喜欢的恐怕是梅湘南更多一些。

    想一下，他知道自己得不到梅湘南之后就选择了自杀。

    这样的人是对别人狠，对自己狠。

    当然了，他最后是选择的是直接把梅湘南托付给了弟弟。

    可是梅湘南不是一件物品，而且梅湘南不可能和自己的小叔子在一起，不是因为不喜欢安嘉睦，是因为每一次和安嘉睦在一起都让梅湘南想起了安嘉和。

    不过现在，梅湘南谁都不需要被托付，她去美国找自己最好的闺蜜刘薇去了。

    临去之前，梅湘南和很多人告别了。

    她唯独没有来见安嘉和。

    为什么？？

    因为不爱了。

    “为什么你还不明白吗？”

    林振东朝着安嘉和说道：“很显然梅湘南已经不喜欢你了，或者说她对你已经没有爱了，她现在只想逃离这里，你是她的噩梦，曾经她认为你是她一生的伴侣，她曾经爱你可以爱到失去自己的生命，但是现在不是了。”

    好嘛。

    这翻话简直就是扎安嘉和的心。

    “你来是羞辱我的吗？”

    安嘉和双眼布满血丝的问道。

    “当然不是，我没有那么变态，我来只是和你说一下这件事，同时想要你明白。”

    林振东微微摆手说道：“那就是，安医生，结束了，一切都结束了。”

    是啊。

    林振东拯救耿浩的任务结束了。

    林振东还拯救了金丽丽。

    林振东把梅湘南拉出了火坑。

    当然，林振东觉得面前的安嘉和也应该感谢自己。

    因为他并没有让安嘉和自杀。

    可是现在看情况，安嘉和这是准备自杀了啊？？？

    面前的安嘉和整个人显得相当的可怕。

    “你准备自杀？？”

    林振东朝着安嘉和问道：“我来是告诉你，你不需要自杀。”

    “恩？？？”

    安嘉和不解的望着林振东。

    “我是想要告诉你一声，我要走了，待我走了之后这个世界也就崩溃了，其它人不知道，我只是想要告诉你一声。”

    林振东笑呵呵的说道：“怎么样？是不是又觉得很惊喜？？”

    得。

    这翻话林振东觉得自己很幽默，但是安嘉和却根本不理解。

    理解不理解不重要了。

    今天，林振东来见安嘉和就是聊上一聊，他希望安嘉和知道没有一个女人会在你打她打的那么狠的情况下还对你有爱。

    “张小雅是因为没有得到及时的心理救治，所以她死了，安嘉和，你身上其实背负着一条人命。”

    林振东的语气突然变得有些阴冷了起来：“所以你没有必要觉得全天下人都欠你的，没有人欠你的，你当初早早的失去了父母，然后你一个人带着弟弟长大，你觉得身边的人都是恶意，可是妇联难道没有救治你吗？难道没有好心人向你捐助吗？”

    这些话是林振东早就想说的了。

    安嘉和是一个薄情的人。

    这个薄情在于他只记得别人对他的不好，但是那么多人对他的好他却不记得了。

    所以林振东是真的挺看不惯安嘉和的。

    “当然，我和你说这些没有任何的用处，你也不会改，我也没有盼着你改，我就是在临走时告诉你一声，不要总是想着所有人都欠你的，没有人欠你。”

    林振东说着站了起来：“好了，再见。”

    “你给我站住，你给我回来，你把小南还给我，你把小南还给我……”

    安嘉和这个时候状惹疯狂。

    他这个时候被林振东刺激的精神进一步崩溃了。

    “耿先生，以后您还是别来看安嘉和了，您来一次，他的精神就要加重一次……”

    医生朝着林振东有些无奈的说道。

    毕竟对于医生来说，他是真的想救治安嘉和的。

    “好的。”

    林振东笑了起来。

    他以后确实不会来了。

    不仅仅不会来看安嘉和了。

    就是这个副本林振东都不会来了。

    因为其实说白了这个副本并没有什么他所牵挂的了。

    在回去的路上系统告诉林振东任务已经完成了。

    他即将返回。

    眼睛一黑。

    林振东回来了。

    想想这一次的旅程林振东其实并不算太满意。

    不过怎么说呢。

    这就是任务，总是有各式各样的客户的，他能够做的就是尽量的服务好每一位客户。

    仅此而已。

    不知道这一次会有什么奖励？

    会不会有世界钥匙？？

    林振东有些期待的想道。

    ……

    ……

