    曾经他就是这样卑微的形象，在清辉家生存，被无数人看不起，被无数人轻视，蔑视！在那个时候，林允没有退缩，也是这不退缩的心念，让他坚持着一路走到这里。

    可是，随着时间流逝，随着他的实力提升，这一切仿佛都已经被淡忘。

    只是在偶尔才会蹦出来。

    原本林允以为自己已经摆脱了这种感觉，彻底摆脱了当初那个年少无畏且懵懂的年龄。

    可如今，当秦逸尘出现在他的面前。

    亲手将他的骄傲一一击碎，甚至连他耗费数年时间才开创的功法，黑炎拳，都被秦逸尘轻松学去。

    甚至还将他如此开创黑炎拳的过程推测得一清二楚。

    用自己的招数，将自己击溃，林允那深藏心中的不甘再度浮现。

    他只是想证明自己不比任何人弱，他也是可以登上修仙者巅峰的存在。

    当曾经家族给他的压力，转变为秦逸尘，转变为弑神教。

    那份许久不曾出现的战意与狂躁涌上心头！“既然你想看我的手段，那就让你看个够！”

    林允紧咬着牙，却不急着进攻。

    深吸了一口气，在他的脑海中，是他见识过的所有功法，是他这些年所有的累积，在这一刻逐一浮现。

    林允强迫自己感悟，强迫自己将这些功法的优点汇聚，压榨着自己所有的意识，让自己思考，学习，蜕变！三息之后，林允身心皆静，宛若一滩死水，毫无波澜。

    而秦逸尘淡淡的看着他，并没有多说，也没有做什么，只是静静的看着。

    忽的，云开见日，一道明媚的光辉洒落，笼罩住林允的身躯。

    如此异象，秦逸尘眉头一挑。

    “顿悟？”

    “你小子运气还真不错。”

    秦逸尘也收了其余心思，静静的等着林允突破。

    打败林允的价值有，但不是特别大。

    但如果是顿悟之后的林允，如果他能够碾压同级别的三带使者，再打败他，那价值可就不能估量了。

    打败一般的天才，和打败惊才艳艳的天才，是截然不同的概念。

    三个使者也是惊讶无比。

    “林允这就找到突破契机了？

    还真是羡慕他啊，什么都是自己顿悟。”

    “别说那些废话，赶紧想办法劝肆大人放弃进攻，这等顿悟的机缘一旦失去，不知道要多少年才能够再遇见。”

    “可，我们现在说话有用么？”

    三人心头有些恍惚。

    弑神教的准骑士，来到清辉家立威，他们现在阻拦，似乎有些说不过去。

    而且，在他们看来，交手的时候放任对手提升实力，这简直是天方夜谭，不可能发生的场景。

    谁都不愿意自己压制的对手突然间崛起，反过来压制自己。

    可当他们看见秦逸尘的时候，一个个都傻眼了。

    “我靠，我没有看错吧？”

    “肆大人居然没有动手？

    就这么看着？”

    “嘶，肆大人到底是有多自信，才能放任对手提升？”

    再联想起先前“肆”的举动，三人心头倒吸了一口凉气，一个大胆的推测出现在他们的心头。

    “莫非，肆大人有把握将顿悟之后的林允击败？”

    这个推测实在是太过于大胆，但仔细想来，也是情理当中。

    毕竟先前“肆”一人单挑他们三人，而且没有落入下风。

    从方才秦逸尘出手的动静来看，他们没有出全力，“肆”也没有。

    在都影藏实力的前提下，还能压制他们。

    也就是说，他们现在看见的“肆”展现出来的实力，并不是他的上限。

    而且，还有一个他们无法释怀的地方，功法！从交手到现在，“肆”都没有动用功法。

    “肆”击败长乐的时候，也算是小有名气，毕竟是得到小主认可，并且钦点为骑士的一战。

    他们都知道“肆”会功法，但现在，他还没有施展。

    “这肆未免也太恐怖了，如果他施展功法，再加上这恐怖的近战能力，嘶……”三人倒吸一口凉气，一个个都绝了和“肆”交手的念头。

    反正只是被搜魂而已，而且目前来看，“肆”也没有用搜魂得到的记忆做什么非分之事。

    就算有，到时候也是整个清辉家一起承担，而不是他们几个。

    想到这里，几人都是对了个眼色，下定决心不再招惹眼前这笃定的怪物。

    秦逸尘看着天空上顿悟的林允，眉头微微皱起。

    虽然只是短短的一瞬，但秦逸尘感觉到了，这一道代表明悟的光辉出现了细微的波动。

    在顿悟当中在，和也就意味着，顿悟者的心境出现了些许变化。

    这可是致命的危险。

    任何一点意外，尤其是心境上的不平和，很有可能让这次顿悟彻底作废。

    秦逸尘想了短短一瞬，决定冒险一试。

    “林允你这次可是欠我一个人情。”

    上前一步，秦逸尘朗声道。

    “看来你不止是蝼蚁，还是个废物。”

    “连顿悟这样的机缘都能被你错过，当真是废物中的废物，就算有苍天锤怜，你也得不到半点好处，只能像个狗一样趴在别人脚下。”

    “你现在有权么？

    有势么？

    你的一切，都是弑神教或者清辉家赋予，你，不过是清辉家在万般无奈之下，粉饰包装而成的废物罢了！但凡清辉家有任何选择的机会，你都得不到现在的一切。”

    ……秦逸尘这番话说出来，吓得旁边三人连忙上前。

    其中一人更是对着秦逸尘恳求到。

    “还请肆大人留情，只要林允完成顿悟，我等愿意接受搜魂，并且无条件为肆大人做一件事。”

    “肆大人想必也清楚我们清辉家的处境，如果能够多一个得力助手，想必上下都是一片欢悦，就算是家主也会感激大人，给大人应有的报酬。”

    秦逸尘只是一声冷哼。

    “愚昧。”

    没看见自己在调教林允么？

    要是自己这个时候不给他点压力，这场顿悟的机缘，才会彻底失去。

    一声冷哼之后，秦逸尘意念猛的释放，庞大的压力，宛若无数山丘压在众人心头。

    这些人哪里见过这等手段？

    毫无防备的三人顿时被压跪在地上，竟是不能呼吸一般，仿佛身体都不属于自己。

    

