    漫步在街道上，此刻的陈六合，无比懊恼，懊恼到了极点，他不想承认也不得不去承认，这一切的负面情绪，都是因为祝瑞天透露出来的一些信息所造成的！

    有一句话，一直在陈六合的脑海里盘旋着，怎么挥散都挥散去不！

    那就是：你的母亲已经死了，死的极惨，以最惨的方式惨死！

    这句话就像是一个魔咒一般，一直缠绕在陈六合的心头！

    陈六合连续做了几个深呼吸，发现都无法按奈下心中的心火！

    他可以确定，他对那无情无义从未谋面的父母，一丁点的感情都没有，他对他的身世，一丁点的兴趣都没有！

    这么多年了，他都这样过来了，他以为他可以做到完全的无动于衷！

    可是到头来，他才发现，他错了，他一直都是在自欺欺人，当祝瑞天说起有关于他母亲消息的那一刻，陈六合的心脏和神经，都进入了一种紧绷的状态，那是一种让他说不清道不明的复杂情绪！

    直到现在，陈六合的心脏都有一种刺痛的感觉，无比的揪心，仿佛他无法接受他母亲惨死的这个突来消息！

    想着这些，陈六合顿下了脚步，昂头看了眼漆黑的夜色，他的嘴角，露出了一抹浓烈的苦涩，苦涩之后，是一种让人看之都会心疼难言的悲愤！

    陈六合真想放开嗓子，昂天长啸，昂天咆哮，他想要发泄掉心中那种让他很不舒服很讨厌的复杂情感……

    忽然，陈六合笑了起来，莫名其妙的笑着，仿佛是悲到极致的笑，笑得放肆，笑得大声，在旁人眼中看起来，就像是疯了一般。

    笑着笑着，陈六合的眼眶都变得通红，红血丝弥漫着，他的表情都显得有些狰狞，宛若情绪失控了一般！

    如陈六合这般理智到令人发指的人，竟然会出现这样的状态，这当真是一件让人匪夷所思的事情！

    从而也可以看出来，此刻，陈六合的内心，到底承受了多么大的冲击和煎熬……

    一边走一边笑，他的周围，没人敢靠近他，都离他很远，远远的看着这个疯子一般的血人！

    笑了很久，似乎是笑累了，陈六合一屁股跌坐在了街道旁的台阶上，这一刻的他，失魂落魄！

    而就在此刻，与此同时之间，在街道的最尽头，出现了两个女孩，一个站着，一个坐在轮椅上！

    她们不知道是何时出现在这里的，她们仿若一直都在看着那个悲到极致，宛若癫狂的男人！

    站着的女孩已经泪流满面，她用力的捂着自己的嘴唇，不让自己哭出声音，她心疼的快要窒息，眼前的一幕幕，让她心如刀绞，她这辈子也不可能忘记！

    她无法想像她的男人遇到了什么，此刻承受了多么大的悲痛与心灵煎熬。

    她更无法想像，是什么样的事情，才能让她那个心里强大到极致的男人，出现这种悲痛失控的情绪！

    这一幕，是她从来没有见到过的，这种状态下的陈六合，是她简直想都不敢想的！

    在她心目中，她的男人，一直都是一个铮铮铁骨的汉子，无论什么事情都无法把他击垮，她的男人顶天立地！

    而坐在轮椅上的女孩呢，并没有太大的情绪波动！

    但她那张清秀到极致的脸庞上，却是一片苍白，两行清泪，无声无息的从她那双清澈到神圣一般的眸子中流淌下来，顺着脸颊滑落着！

    她眼中的神情，仿若伤痛到能让这个世界都为之破碎一般，那种疼惜，是足以让人心灵揪起的。

    沈清舞死死的抿着嘴唇，哪怕是嘴唇已经渗出了淡淡的鲜血，她也没有察觉。

    这两个女人，不是苏婉玥和沈清舞还能有谁？

    陈六合失魂落魄的坐在街道旁，目光放空的昂头看着天际，心中百般绞痛，这种痛，让他莫名其妙，让他难以适从，让他燥怒万分，他并不想这样，他觉得，他不该这样，可他就是无法压制住心中的那股情感波动。

    他第一次感觉到，自己竟然无法驾驭自己……

    脸上满是悲戚且苦涩的笑容，陈六合幽幽长叹，充满了自嘲，喃喃自语：“这就是所谓的血浓于水吗？”

    陈六合目光多了几分狰狞：“若是你们从来不想要我，那为何不在我的世界里永远消失？为何还要突然出现？”

    说着说着，陈六合的胸口起伏不跌，情绪再一次到了一种失控的边缘，面目凶狞，双拳紧握！

    在这个无人认识他的地方，他似乎在尽情的宣泄着自己内心的真实情感！

    “哥，我们回家。”忽然，一道轻悠的声音在陈六合的身后响起！

    陈六合猛然一怔，回头看了一眼，映入眼帘的，是他生命中最重要的两个女人，沈清舞和苏婉玥！

    陈六合没有感觉到惊讶，他嘴角扯开，露出了一个自认为优美的弧度，实际看起来，却是那般的苦涩和勉强！

    “小妹，婉玥，你们怎么来了？”陈六合轻声问道。

    “来了便是来了。”沈清舞来到了陈六合的身旁，她抬起手掌，轻轻的抓住了陈六合的手臂，就那般静静的看着陈六合，她脸上的清泪，没有擦拭，也没有被风吹干，看起来，令人疼惜！

    陈六合看了两人一眼，说道：“你们说，这该死的贼老天，唯一的乐趣是不是就是捉弄人？”

    “哥，有些事情，就是命。”沈清舞轻声说道：“虽然我们不知道你经历了什么，但无论你经历了什么，你的身边，都还有我们啊，这天，塌不下来。”

    陈六合咧嘴笑着，目光在沈清舞和苏婉玥两人的身上打量了几下，道：“嗯，还有你们！这个世界，苦也不苦！”

    深深呼出了一口气，陈六合感觉心情突然之间好了不少，沈清舞在他的生命中，永远都具备着这样的魔力，能很快的抚平他心中的所有悲观与伤痛，只要有沈清舞在的地方，就没有陈六合趟不过去的坎儿！

