    第160章这是......被气晕了？（二更）

    叶兆儒骂了一顿还不够，气得吹胡瞪眼，负手走来走去，情绪激动，嘴里碎碎念：“你知不知道朝中现在什么局面？所有人，都指着你爹的脊梁骨嘲笑，叶家在朝中已经抬不起头了，以后别人用什么目光看我？堂堂叶家，怎么出了你这么个丢人现眼的。”

    “还有皇上那里，你回去好好请罪，皇上看在叶家颜面不会休你，以后你安分些，别在整这些幺蛾子，也别想再踏出宫门半步！”

    “你说说你，脑子里装的是豆腐？做事之前能不能想想后果......”

    这没玩没了的，是想把积攒了这么多天的怨气一股脑的全部发泄出来吗？

    叶绾绾伤的是头，本就难受了，叶兆儒这么念，念得她头晕脑胀，要疯。

    她抬手把一侧的林铮招过来，对他说了两句。

    林铮震惊的看了叶绾绾一眼，得到叶绾绾肯定的眼神，随即低头退出去了，没一会儿给叶兆儒端来一杯茶。

    叶兆儒说了半天也确实口渴了，抓起茶杯一饮而尽，然后看着叶绾绾，依旧是越看越气，要不是叶绾绾病着，说不定真能动手打一巴掌。

    然而，也就一会儿，他突然眼皮一翻，直接往地上倒去。

    林铮很聪明的去接住他，这才没让他直接摔地上。

    叶绾绾耳边终于清静了，连忙挥手：“赶紧把他拉下去。”

    赶紧拖走，看着就烦。

    林铮喊来叶兆儒的两个常随，一起把叶兆儒抬走。

    冷云放和冷武就在外面，眼睁睁的看着叶兆儒被抬出去。

    冷武震惊：“这是......被气晕了？”

    然而很快他就觉得不对了，这叶兆儒晕过去了，直接被送到房间去，两个随从就守在门口，也没说去叫个大夫什么的。

    ？？？？这发生什么了？

    叶兆儒早上晕到晚上，带来的几个官员都是冷云放帮着安顿的。

    叶贵妃已经被救出来，他们也就不用去边关吃苦，顿时就放松了下来，有说有笑，还有心情出去逛一逛，至于被迷晕的叶兆儒，一时间也被他们抛之脑后了。

    当然，也免不了议论叶贵妃是否被金国人糟蹋，旁敲侧击想朝赵泉他们打听，但他们一开口，立刻就察觉周围有杀气，后背发凉，最后都选择了闭嘴。

    虽然叶贵妃出事了，但叶家还是庞大的，这里又多是叶家人，要是真得罪了，对他们没好处。

    叶绾绾又休息了一日，人精神了些，马车也准备好了，然后她要求继续赶路，赶紧走。

    只吩咐了赵泉准备，准备好了就走。

    冷云放察觉到了，也立刻跟上。

    冷武：......如果他没记错，叶丞相好像还睡着呢。

    叶丞相见到贵妃就晕了，睡了一天多都没醒也没看大夫，而叶贵妃出发还不带自己亲爹，要说这事儿跟叶贵妃没关系他绝对不信。

    这叶家父女.......

    叶绾绾把叶兆儒丢下，自己也不好过，她还病着呢，这么赶路简直就是自讨苦吃，但是她就是不想再看到叶兆儒。

    为了把叶兆儒甩开，叶绾绾没有过多停留，一整天都在赶路，直到晚上才停下休息。

    马车停下，叶绾绾从车上下来的时候整个人差点儿栽到地上去了，亏得青纱和灵雀两人用力扶着。

    进了客栈，叶绾绾又躺回床上，饭菜端上来没吃几口，药也送来了。

    叶绾绾吃完洗漱一番，实在是熬不住，什么也不管，直接就睡了过去。

    夜晚，叶绾绾竟然做梦了，梦里是前世她在自己灵前看到的，她亲爹跟在太后身后，看着自己女儿的灵位，没有丝毫的痛楚，一脸的哀切更像是装出来的，说她死得其所、说她是功过相抵。

    好似她的死，彻底消除了一个错误，她就该死。

    就像现在，叶兆儒觉得她有罪，她该请罪，向太后请罪，向赵奕请罪，她就是一个错误，做什么都错。

    他能看到的就是她的错，却丝毫不在乎她受的痛苦和折磨。

    叶绾绾很想知道，她这父亲是否曾真的在乎过她这个女儿。

    太后、叶家就是他的全部，儿女都是不重要吗？

    太后自私，他又何尝不自私？

    上辈子，牺牲了叶少扬，她也死了，他最后可有如愿得到国公封爵？得到了，然后呢？

    叶绾绾醒了，无悲无喜，只有满心的寒凉，并非什么值得惊讶的事情，早就知道的，哪儿值得情绪激动，不过是再一次看透了自己亲爹而已。

    看看外面，天还没亮，叶绾绾却也睡不着了，就躺在床上，脑海中想着回宫之后的事情。

    这次回去，定然有一场硬仗要打，前朝后宫，赵奕和太后，谁都不会放过她。

    不过她却不怕，前世她自卑，因为对赵奕求而不得自卑，因为身体残缺自卑，因为容貌损毁身体丑陋自卑，她被他们硬生生猜到了尘埃里，所以她怕。

    明明那么惨，她却离不开皇宫，因为太后不允许，明明那么惨，她却不敢反抗太后，因为傲骨寸寸碎裂，卑微已经刻进了骨子里。

    她忘记了反抗是什么，只想逃，逃到没人看见的地方，再也不要见到任何人。

    那种心情，她永生永世都记得。

    可现在，她是完好的，只要她自己是好的，其他的又有何惧？

    缓缓起身，穿了鞋子裹上披风走到梳妆台，拿起镜子看看自己的样子。

    这张脸完好，这身体也完好。

    她不在乎有多少人为这张脸惊艳，也不想用它去勾引谁，她只想这脸好好的，就算死，也要好好的。

    她想笑，可这笑却像是疯魔一般没眼看，抬手捂着脸，似是要将什么遮挡。

    不是没有伤痕就代表没发生过，那些痛苦和折磨是刻进了灵魂的。

    过往种种，她想抛掉却又抛不掉。

    放不下过去，午夜梦回，每一次都是凌迟，那些狼狈痛苦，一次又一次的将她摧毁。

    可放下了过去，她还能靠什么活着？如果不是报仇，她还有什么活着的意义？

    听到里面有声音，守夜的林铮敲门：“娘娘，可有吩咐？”

    叶绾绾捂着头回去坐下，好一会儿才沉沉的开口：“无碍。”

    (本章完)

