    江铠本以为要估价这么多矿石，需要耗时许久，但他显然低估了美女的手段。

    只见她取出一颗金属的圆球，圆球大部分为球体，但有一面则是平面，上面有一块显示器。

    “金色罗盘的探测球……”江铠暗惊道。

    金色罗盘可不是只有数据腕表这一款产品的，他们旗下有多款产品，效果各异。

    据说这么一款探测球的价格，就要卖到40万联盟币！

    美女一松手，探测球便悬浮在半空。

    从圆球底部射出一道光线，光线散开，将所有的石头覆盖。

    仅仅几秒钟后，光线消失，女子收起圆球。

    她看了看屏幕上的数据，走到江铠面前说道，“我把统计数据和报价发到你的腕表上。”

    江铠的腕表上收到了一组数据。

    【玄铁石英，精品，24.6千克，报价1230星币，特级，2.3千克，报价2300星币。】

    【硬钢矿石，精品，32.3千克，报价978星币，特级，3.4千克，报价2040星币。】

    【柔铁矿石，精品，16千克，报价1600星币，特级，1千克，报价2000星币。】

    【生命玉石粗矿，特级，0.7千克，报价77000星币。】

    【元素结晶粗矿，均为特级，土系0.4千克，木系0.5千克，合计0.9千克，报价36000星币。】

    【最终报价，123148星币。】

    看到最后的报价，江铠瞪大眼睛。

    一开始，看到那些矿石的报价，他还以为最后也就卖个一两万星币，然而，那几颗不起眼的小石头，竟然让总价直接飙升了10万星币！

    那颗内部泛着幽绿色流光的，就是生命玉石粗矿？一千克特级品质的价格，达到了10万星币！

    十万星币，相当于100万联盟币！

    苏暖暖的那件宝具便是这种矿石制作而成，价值可想而知。

    看到报价后，江铠心跳忍不住加快。

    这笔钱已经足够大哥的前期费用，还绰绰有余！

    “帅哥，你也知道，我们军方的报价向来是非常合理的，虽然我不保证你可能可以找到出价更高的人，但是你也可能遇到骗子。”

    “在我们这里，我可以保证，你将这些矿石卖给我们，至少绝对不会亏。”美女还在尽量争取江铠这个大客户。

    江铠回过神，仔细想了想，他现在被玄武公会针对，要出手这么多东西确实非常难，卖给军方的确是最好的选择。

    “价格还能再高一些吗？”

    美女笑着摇了摇头，“我们的价格都是定死的……哦对了，刚才我看到你开箱子的时候，里面还有很多装备，如果你将矿石卖给我们，我可以提供免费的鉴定服务！”

    “装备你可以卖给我们，也可以卖给其他人，没关系。”

    “我也只是负责交易的，最多只能提供这么多优惠了。”女孩抱歉的说道。

    江铠想了想，干脆一不做二不休，直接卖给他们。

    “好，矿石我卖给你们，你帮我鉴定一下装备。”

    美女用腕表对装备进行了鉴定，这里大部分是武器，黑猿对武器情有独钟，只有五件其他装备。

    一件带兜帽的黑色披风，一副手套，一枚戒指，一件外套，一条裤子。

    外套，裤子都是不入阶的装备，属性倒还算不错，加了3点防御，增加了总共20点左右的四项基本属性，可惜没有附加效果，一两千星币的样子。

    戒指是一阶七品的装备，名为精神之戒，加了4点力量，19点精神力，特殊效果，加快精神恢复速度17%。

    它的报价高达26000星币！

    最后是那件披风与手套。

    【暗夜披风，无品阶，增加2点防御，提升体格7点，特殊效果，在夜间进入隐身3分钟，隐身状态每分钟消耗十点精神力，进入隐身需要准备30秒。报价1400星币。】

    “恩？”江铠看着暗夜披风的属性，不禁皱起了眉头。

    披风属性相当普通，甚至是鸡肋，但是它的特殊效果很有意思。

    30秒准备后，可以进入隐身三分钟，消耗30点精神力，性价比极低，而且它那30秒的准备时间，注定无法在战斗中使用。

    但江铠却对它表现出了相当浓厚的兴趣。

    虽然一般人都不会选择在夜间狩猎，但万一在夜晚遇到危险，暗夜披风说不定就有用武之地了。

    反正卖价也不算太高，可以先留着。

    最后终于到了那副手套了。

    结果还没出来的时候，江铠就凑到美女身边，盯着她的腕表查看。

    【纵火犯，无品阶，增加力量6点，敏捷7点，特殊效果，可召唤火焰附加于武器，附火武器攻击可造成范围点燃效果，对目标造成持续伤害，持续伤害继承使用者自身伤害，以及暴击几率与暴击伤害。报价200星币。】

    “无品阶？200星币？！”江铠不可置信的看着美女。

    美女点点头，“纵火犯的属性提升不高，而且这个点燃效果很鸡肋，只是继承自身攻击力而已，没有额外加成，尤其它还是范围点燃，你想想看，在狩猎的时候，小队一般都是围捕一只猎物，这个时候有人发动点燃效果，万一引来其他野兽，很可能直接导致团灭。”

    “这样的装备谁敢用啊。”

    江铠瞪大眼睛，虽说美女说的也有一定道理，可他仍然不敢相信，这样的神器，居然是没人要的“垃圾”！

    “帅哥，那些武器里有三四把很不错，虽然有破损，但花费一些星币修复后，都可以卖到上万星币。”

    “尤其是那枚精神之戒，精神恢复是野外兽类非常重要的能力，精神恢复类的装备供不应求。”

    江铠点了点头，问道，“除了戒指，披风，手套外，其他装备总报价是多少。”

    美女看了看腕表上的数据，说道，“一共12件装备，总报价4万9200星币。”

    江铠点点头，“好，除了我说的三件装备外，尸体卡，矿石，装备我全部卖给你们。”

    美女激动不已，笑起来酒窝显得更加明显，“太好了，谢谢您相信我们，希望咱们以后还可以继续合作。”

    江铠微微一笑，“肯定会的。”

    物品全部已经完成了验收，评估，而对方付款也非常爽快。

    很快，182268星币到账！

