    “唐啸，想必你应该，已经认出来了吧。”

    火焰领域笼罩的天空之上，焱俯瞰着下方擂台那掀开箱子后陷入恐慌的唐啸，嘴角泛起一丝冷笑。

    唐啸显然一时还无法接受那三个箱子内的东西，然而昊天宗的其他人更加不愿意去相信那个事实，身材瘦长的昊天宗七长老断喝一声开口道：“宗主, 万不可中了这小畜生的诡计啊。”

    “没错，宗主，老宗主可是与唐昊一般有着全身魂骨的，他老人家当世无人能敌，怎么可能就这么容易被武魂殿害死。”

    昊天宗的长眉二长老也是沉声道：“这定然是武魂殿的阴谋，他们害死了唐昊和唐三, 又不知道从哪儿弄来了老宗主曾经用过的东西，就是想要用它来诓骗我们。”

    “没错，就是这样。”

    “宗主, 我们昊天宗可不能就因为对手的阴谋手段倒下。”

    “老宗主定然没事，武魂殿搞这种手段绝对是心虚。”

    剩余的三个长老也是接连开口，大家都是这么说了，唐啸也是稍稍镇静了一些，他勉强起身，看了眼第三个箱子内那一堆弥散着熟悉气息的灰烬，猛地甩了甩头让自己不去设想最坏的处境。

    “武魂殿圣子，你可真是卑鄙啊。”

    唐啸冷静之后再度抬头看向了焱，心中虽然已经下定了决心要继续打下去，但却没了之前那般的愤恨暴怒，冷静许多的他满眼清明，并没有随意出手。

    “你们既然不肯相信唐晨已死，我也没什么办法。毕竟，谁也叫不醒装睡的一群人。”

    焱对唐啸的这等举动只是淡然笑笑，又接着再度开口道：“说起来，这昊天宗内, 真正对我有威胁的也就两代昊天斗罗而已。

    不过可惜，他们都有弱点, 我花了将近二十年，终于是先后弄死了他们。唐晨、唐昊和唐三都死在我的手上，你老子那个废物勉强也算。

    你们昊天宗四代人都被我克的死死的，凭什么敢离开祖地出山，觉得自己能够翻身。

    既然一意孤行，就要为自己的所为付出代价，唐啸，你们昊天宗，准备迎接灭亡了吗。”

    “混账小儿，妖言惑众，今日老夫便要你小命。”

    昊天宗七长老暴怒出手，他历经昊天宗的辉煌，又看着这个庞然大物一步步衰弱又再度有重回巅峰的可能，人生经历堪称曲折。

    将近二十年前的那一场昊天宗与武魂殿的冲突之中，他的儿子死了，绝嗣之后的这位七长老如今一心报复武魂殿，对焱更是饱含杀心。

    这厮含怒出手比唐啸更为疯狂，冲起之时抬手大袖一挥，一股强劲的风力从他袖中抚出, 右手一挥, 一个魂光内敛的巨大昊天锤顿时出现。

    这位七长老的昊天锤并不比唐龙唐虎大上多少，然而表面却并没有半点花纹，魂光完全内敛，反而是更容易凝聚全部力量爆发巅峰一击。

    这人身显半空之时，黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、黑，九个魂环同时出现，静静的停滞在他的昊天锤上。

    不过比较奇怪的是，与不断运动袭向焱的七长老不同，他的九个魂环并没有任何律动的意思，只是静静的停滞在昊天锤上，释放着淡淡的光彩。

    浓郁的白光已经从他身上喷吐而出，周遭笼罩的火焰魂光仿佛像是被利刃切割开来一般朝两旁散去，那白光几乎是顷刻之间就已经来到了焱的面前。

    与此同时，那半空的七长老龇牙张目，手中昊天锤竖起，一股浓郁的黑光已经将自己的身体笼罩其中，高扬的巨大锤子之上爆发出惊天一击。

    “蚍蜉撼树不自量。”

    高悬无数人头顶的焱看着那发动猛烈攻势的七长老，只是冷笑一声的挥手，无数火焰魂光再度收拢汇聚，化为一道奔腾的火浪洪流朝着七长老淹没而去了。

    “大言不惭。”

    七长老释放的白光瞬间被火焰洪流淹没，然而他本人却并没有退避打的意思，只是冷哼一声，第三个魂环骤然闪亮，一层黑光弥漫全身，令他整个人看上去都变得高大起来。

    原本高瘦的身体上，肌肉快速膨胀，就连手中的昊天锤也变得巨大起来，只见他身体转过的瞬间，昊天锤已经飘然挥出。

    一道黑光陡然爆发，空中闷响一声之后，肉眼可见的空气波动仿佛蛛网纹般迅速蔓延开来。

    这位七长老的实战经验极其丰富，虽然焱的手段过于惊人，然而他却也能够见招拆招，显然也是手段惊人。

    谷姸

    巨大的昊天锤呼啸而来，温度极高的火焰洪潮居然被从中截断，那七长老挡下这一套之后踏空一步，在那气爆鸣响之中再度拔高升空，笔直冲向了焱的位置。

    天空之上的焱再度伸出一只手掌，极为平常的就那么往下一按，一只巨大的火焰手掌便是迅速汇聚在天空之上，而后朝着那飞起的七长老砸了下去。

    “嘿！”

    七长老颇为凝重的抬头冷哼一声，右手在虚空之中一挥抡了一圈，昊天锤直接甩起，在他的凌空控制之下，朝着天空的火焰手掌砸了过去。

    他身上的第五魂环突然闪亮，空气突然变得凝重起来，一股如同山岳般的感觉从他身上骤然释放。

    一股奇异的压力忽然朝着上空席卷而出，将那一片空间的火焰能量彻底的破坏掉了。这是重力控制魂技，配合这七长老的技巧，能发挥出极强的威能。

    这七长老以此魂技冲散了不少的火焰，然而他却发现，头顶那快速凝聚落下的火焰手掌压根是毫无受到影响的痕迹，心中一凛的同时，一个翻身继续释放第六魂技。

    他的昊天锤在半空脱手往上砸去，从两柄昊天锤释放的威力效果来看，这每一柄的威力都没有减弱。

    这是武魂分身技能，对于器武魂来说几乎是极品的技能，能够暂时性的让自身器武魂由一变二，在实战中的效果可不是一加一等于二那么简单。

    昊天锤本来就霸道，现在变成了双锤模式，其恐怖程度可想而知，作为昊天宗五大长老之一，这七长老的实力才真正展现出来。

    这两柄昊天锤在半空盘旋而上，飞速旋转打的同时不断积蓄力量，迅速形成了一道漆黑的龙卷风暴。

    飞旋的昊天锤每一次旋转，就仿佛完成了一轮乱披风锤法的积蓄过程，带都没回起了更强的力量汇聚到了那一道升腾而起的黑龙之中。

    此刻在苍穹之上，不断凝实的火焰手掌正覆盖而下，而昊天七长老这一式乱披风黑龙，更是不断汇聚力量升腾而上，二者间的碰撞即将展开，所有人都屏息以待。

    “轰～～～”

    当火焰巨掌与黑色龙卷碰撞的刹那，一声爆鸣仿佛在所有人的耳畔炸响，恐怖的激波顿时席卷四方。

    然而让所有人都没有想到的是，那昊天七长老在焱面前竟如此的不堪一击，黑色龙卷顿时被平灭，两柄昊天锤也是直接被崩飞了出去。

    “噗～～～”

    昊天七长老猛地喷出一口老血，下方昊天宗众多强者觉察出他压根不是对手，连忙呼喊着让他退回来，可这老头傲劲上来了，就是不愿意退。

    他在半空抬手召回自己的两柄昊天锤，身上的第七魂环渐渐放光，下方包括唐啸在内的众多封号强者看着这一幕不禁下意识皱眉。

    但是交手的两人彼此间魂力纠缠形成一个力场，七长老处于力场中心，他们贸然行动只会造成更糟的情况。

    庞大的魂力在他手中双锤处凝聚，魂力瞬间爆发，器魂真身在一瞬间就已经达到了巅峰。

    与此同时，他头顶的第八第九两大魂环也是绽放光辉，这一刻的昊天七长老释放出了自身全部魂技，只为用这终极一击令焱付出代价。

    “轰～～～”

    天空的火焰巨掌依旧是那么笔直落下，伴随着剧烈的轰鸣声中，一圈圈黑色的涟漪在已经赋予了器魂真身的巨大昊天锤上荡漾开来，而昊天七长老的身体也不受控制的向下倒去。

    所有人都没有想到结果会是这样的，昊天宗以力克人，号称天下一切强攻系武魂的克星。

    然而这位封号烈阳的昊天宗封号斗罗，却被在和焱的对决之中被单掌击溃。

    从始至终，焱可以说只是出了一招，就是抬起手掌往下一按，那火焰巨掌到现在还是不依不饶的按了下去，眼见着就是要将那昊天七长老彻底弄死。

    “嘭！！！”

    一道暗金色的光芒突兀的冲天而起，唐啸的第七魂环瞬间绽放，同样是武魂真身，他的昊天真身甚至比那唐昊的还要更强更猛。

    轻易格挡住了天空那火焰巨掌，唐啸纵身一跃接住了下坠的七长老，将这个老头带回了昊天宗的阵营之中。

    “九十七级的魂力修为，唐啸，你的潜力其实并不比唐昊差上多少，若你愿意率领昊天宗投降我武魂殿，我可以做主，让你成为供奉殿的封号长老，昊天宗亦能再一次成为天下第一宗。”

    火龙王的庞大龙首之上，焱居高临下的俯瞰众生，目光与唐啸对视着，他这平淡的语气让昊天宗一众强者愤怒，却没有一个人觉得他没说这话的资格。

