
　　天机阁那几人走了没多久。

　　便听说天机阁那三位太上长老，其中一位寿元已至，在一个夜晚仙逝了。

　　另外两个长老，据说要解散天机阁。

　　众多徒弟徒孙跪在地上不住哀求，弟子中大多都是无家可归的孤儿。天机阁两位长老商议，若这么多人放下山，只怕是祸害社稷了。

　　便只得下令关闭山门千年，不许弟子下山。

　　而天机阁阁主于庆丰，却誓死反对。

　　前些年天机阁封闭山门之时，他便一直在其中运作。

　　一直到开山门，他便飞快的运作，在凡间收了一大批信徒。

　　若此刻关闭山门，且还是千年！

　　等山门打开之时，怕是凡间也无人再记得天机阁。他这些年的部署和扩张，将会功亏一篑。

　　他极力反对，但太上长老高于阁主，他哪里做的了主。

　　且因为他这些年错误的判断，还以天机阁以权谋私，太上长老一怒之下便将其逐出山门了。

　　但这一切都与江怀鹿无关。

　　江怀鹿如今神魂不稳，还修不出人形，陆怀姜只能每日带着她各处游走。

　　带她看看外面的世界。

　　阿寻跟在两人身后，叽叽喳喳热闹不已。

　　正在此时，一辆马车疾驰而来，阿寻突然像是僵硬了一般站在原地。

　　眼睁睁看着马车要朝着她冲来，鹿鹿伸手一拉，便将她拉到了角落。

　　哒哒哒……

　　马车踏着一路尘土疾驰而去。

　　陆怀姜惊讶的看着她，阿寻似乎抬手抚着心口回不过神来。

　　“我我做的不对吗？”鹿鹿一脸迷茫。

　　陆怀姜深深的吸了口气，没回话，只看着阿寻道：“你现在有什么不舒服的地方吗？”M.23sk.com

　　鹿鹿也看过去。

　　才发现阿寻脸色不对。

　　阿寻一脸迷茫且无辜的看着他俩：“为什么我心跳有些快，而且心都揪紧了，很难受很难受。”

　　鹿鹿还不大懂，可一低头，便瞧见她手腕那条隐形的红色丝带正发着微光。

　　“啊。”鹿鹿一拍脑门。

　　随即眼神古怪的看着她。

　　阿寻的情缘追来了啊，她的命中人。

　　“谁那么奇葩，给她写这么古老又俗套的桥段？就是现在茶馆里的说书人都不讲这种故事了。”

　　“你们在说什么呀？为什么我听不懂，什么奇葩，什么桥段？”

　　阿寻跳脚问道。

　　鹿鹿摸着她的脑袋一脸高深：“小孩子不要问。”照着这该死的命谱走就是了。

　　太俗了，太俗了。

　　月老品位不行了啊。

　　两人随后又去酒楼用了顿午膳，听得城外三百里似乎有一座山闹鬼，鹿鹿还闹着要去看看。

　　但今日时辰不够，只能订下明日再去。

　　一回府，便瞧见穿的一身金光闪闪的财神，手中抓着一坨红线。

　　那坨红线缠绕成一团，俨然已经解不开的模样。

　　“你们回来啦？最近月老有事外出，我暂代月老一职。对了，上次你拜托月老为一对有情人写命谱，月老繁忙，我代劳了。”

　　“告诉你们啊，我翻了十多本情情爱爱的话本才写出来。他们一定有轰轰烈烈又精彩的一生。”财神可得意了。

　　陆怀姜与江怀鹿对视一眼。

　　擦，庸俗品位的人，他送上门来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1322章 财神牵红线免费阅读。https://xs.23sk.com 