    “何律师，我想看一看那个尸体，可以吗？”

    “这个恐怕不行，现在法医还没有做尸检下是不允许任何人触碰或者去看的。”何律师说。

    宁凡思考了下后，说：“浩子，这件事不会有事的，不是你杀的就不是你杀的，我会调查清楚的。”

    “小凡，这件事一定不要告诉我父母，我不想他们知道我进局子了？”

    “那好，我会保密的。”

    其实因为误会进入警察局没什么，可是这件事传出去被人说三道四就完全变味了，这就是流言蜚语的可怕之处。

    出了审问室后，宁凡找到了凌菲，说：“那个警官姐姐，我能不能去看看尸体啊？”

    “你是大学生啊，这件事恐怕不行，因为我们的法医已经在来的路上了。”凌菲拒绝了。

    “那你们能够什么时候还给陈浩清白，这件事对于一个学生来说影响太大了。”

    “你们还知道影响大，那就更不应该打架，有事打电话报警才是对的。”凌菲说。

    宁凡点点头，说：“的确是这样，但是换位思考一下，你们警察在执行任务时遇到正在准备伤害自己同事的歹徒时，你们还会打电话给上级请示可不可以开枪吗？”

    “小子，你在教我警察怎么做事吗？”凌菲顿时有点不开心了。

    “不，你别误会，我可能是有点心急了，抱歉。”

    宁凡道歉后，接着说：“这件事你们先调查吧，你之前找我有什么事？”

    “告诉我上一次你们为什么出现在那个非法赌钱的地方，还将里面那些打手给全部放倒了？”凌菲问，有点不敢相是眼前这个小子干的。

    比自己还要小几岁，能够放过数十人，很不可思议。

    宁凡摸了摸鼻子：“我是去找人的，但是没有找到，可能是我找人的原因他们以为我是警察吧，所以就想要打我，我就还手了。”

    尽管还是有点不信，但凌菲也知道自己不应该在继续问下去，毕竟当时没有宁凡的话，他们未必能够轻易的抓住那个犯罪头头的。

    “行了，你们也可以先回去了，等法医过来进行了尸检后我们会开始调查。”凌菲说。

    “那好吧，我也愿意相信你们警察。”

    宁凡转身离开，没有再去说什么，刚才的确是自己哟有点冲动了，可也是情理之中。

    “宁凡，怎么样了？”姚瑶着急的问。

    “具体的情况还得进一步的了解一下，我们能够做的就是相信警察，当然我也会去现场看看吧。”宁凡说。

    刚刚出了校门口，就看见沈墨馨真急匆匆的走来。

    “小凡，你怎么也在这里？”沈墨馨不解的问。

    “墨馨姐，你怎么来了？”

    “刚才我接到电话，说我们学校一个学生学生过失杀人，所以过来看一下情况，难道这个同学？”

    宁凡点点头，说：“嗯，这个人的确是我同学，我已经请律师过来了，事情也明白一些，希望明天能够出结果吧。”

    “怎么会这样，如果真出事，可不好办。”沈墨馨道。

    “不会的，你可能不认识，但是我清楚陈浩的为人的，明天再看看吧。”

    “那我先进去了解一下情况吧，不然我不放心。”

    “嗯！”

    随后宁凡说：“何律师，那么这件事就拜托你了。”

