    “听我说撅撅你，因为有你，温暖了肠壁……”

    “撅撅你，因为有你，癌藏在心底……”

    许诚哼着小歌靠近教学楼，现在是上课时间，操场上没有半个人影，只有他一个人孤零零走着。

    进入教学楼前，他忽然想起一件事——几天前在河堤抓到一个记不住名字的偷车贼，从对方口中知道青芸研究学园，那时偷车贼就说过，曾经有一个觉醒了能力的学生，第二天就神秘消失。

    这个消失的学生，不就是能力卡吗？

    许诚没想到这还连上了。

    他进入教学楼，按照能力卡残留的记忆，开始寻找学园长和几位教师的位置。

    青芸研究学园的工作人员有很多，因为这里除了学校之外，本身就是一个学术研究机构。

    而将星海光囚禁并进行研究的，是学园长和三位兼职教师的科研人员。

    这个时候，他们最有可能在的地方，要么是在办公室，要么是在上课。

    教学楼内很安静，偶尔有些教室传来学生们上课的声音。

    走到楼梯拐角处时，一阵急促的脚步声传入许诚耳朵中，紧接着，一个女孩从拐角处冲出来，收刹不住撞在他身上。

    “哎哟。”

    许诚往后扶着墙没摔倒，而女孩则是一屁股坐在地上，痛呼一声。

    仔细一看，还是挺漂亮的，穿着校服也难掩发育良好的身材。

    许诚十分绅士，走过去朝女孩伸出手。

    “疼死我了，你走路没长眼睛啊？”

    女孩骂骂咧咧的抬起头，只看到许诚被刘海盖住的下巴，果然没有眼睛，顿时更气了：“你留这是什么发型？COS吗？真是恶心。”

    用力将他的手拍开，自己站起来。

    许诚：“……”

    没想到竟然被高中生吐槽了，我也不像留这个宇智波发型的，可是地下室的条件不允许啊。

    眼看女孩绕过他就要走，许诚喊住她：“同学，你知道学园长在哪吗？”

    女孩脚步不停，头也不回：“滚蛋，别来烦我，不然我把你头发剪了。”

    许诚又喊了一声：“同学，等等。”

    女孩终于停下脚步，回头不爽的盯着他：“你到底要干什么？”

    “没干什么。”

    许诚把手插进刘海，将头发往后一梳，露出整张脸，微笑道：“我只是想问一下，同学，你有没有男朋友？”

    女孩怔怔看着许诚的脸，还有他露出八颗牙齿的阳光笑容，忽然感觉脸颊微热，目光躲闪起来：“人家才高一，当然没有男朋友啦。”

    砰！

    许诚一脚将她踹翻在地上，吐了口痰：“没有男朋友也敢撞我？”

    说完他理了理头发，转身离开，留下躺在地上目瞪口呆的女孩。

    顺利来到老师们的办公室，里面仅有一个女老师在整理文案。

    这女老师大概三十多接近四十，长相艳丽，身材丰腴性感，充满了熟女的风情。

    在能力卡的记忆中，这位叫长川和美的女老师在诸多男高中生中是排行第一的性幻想对象，每个月学校里的纸巾有三分之一是因为她而被消耗的。

    巧合的是，长川和美就是许诚要找的三个教师之一，她教的是生物课，本身也是生物研究员。

    没想到一来就找到了目标，许诚露出了开心的笑容，还用手敲了敲办公室的门。

    “老师，我能进来吗？”

    “进来吧。”

    十分温柔的嗓音，就像少年幻想中的美丽大姐姐。

    长川和美将额前一缕秀发用手指捋到耳后，然后微笑着抬起来，看着走进来的学生……

    等等，不是学生，怎么穿着病服？

    长川和美目光向上，视线落在许诚的脸上，然后脸上的表情一瞬间凝固了。

    随着许诚的距离靠近，长川和美的双眼越睁越大，神情逐渐惊恐，最后腾的一下从座椅站起来，转身就想要逃。

    咻！

    一道暗红色的能量从长川和美的身边擦过，将一张办公桌瞬间切成两半，包括上面成堆尚未批改的作业。

    纸张纷飞间，长川和美下意识发出一声尖叫，然后感到屁股一疼，已经被许诚踹倒在地上。

    许诚自己也被反震得晃了一晃，没想到这屁股还挺有肉的。

    长川和美摔在地上，惊恐的向大门爬去，同时口中叫个不停：“星海君！星海君！不关我的事，我也是被迫的，啊！！”

    许诚慢悠悠跟在后面，偶尔射出一道能量，强迫长川和美改变方向。

    很快，她就一路被逼到墙角，已经退无可退，整个人缩成一团，瑟瑟发抖。

    许诚没兴趣欺负一个毫无反抗之力的女人，居高临下看着她：“学园长和另外两人在哪？”

    长川和美当然知道许诚口中另外两人指的是谁，本着死道友不死贫道的念头，急忙道：“他们和学园长一起，在楼上给学生们上超能力觉醒课。”

    许诚吹了一声口哨，下意识要动手，目光却被某处吸引过去了。

    长川和美穿的是低胸连衣裙，一番攀爬运动后，老肩巨滑，吊带落下露出了南半球。

    北半球若隐若现，深山峡谷更是要把人的视线都吸进去惹，绝对是令男子高中生热血沸腾的一幕。

    女人对视线很敏感，长川和美敏锐察觉到许诚的视线，她仿佛抓到救命的稻草，强撑起无力的手脚，扑过将许诚的腿抱入怀中，开始运球。

    同时，她仰起头，红肿的双眼落泪，楚楚可怜：“星海君，老师我真的是被迫的，如果不和他们做同样的事，我就会被杀掉的。”

    此情此景，让许诚不得不感慨一声——女人，你的名字是演技。

    他蹲下来，伸手抚摸着长川和美的头：“你还记得，半年前你邀请我半夜出去的那个晚上吗？”

    那是星海光觉醒的当天晚上，长川和美以暧昧的口吻，私下将星海光约出男生宿舍，带到地下室里，

    长川和美当然还记得，她还跟学园长嘲笑过小男生的幼稚和愚蠢。

    但此时她眼里却闪过一丝慌乱，然后低头羞涩道：“光君，那天我没有撒谎，其实老师我对你……嗯……”

    她最后的鼻音，仿佛在喘息，又仿佛在呻吟，足够让男人充血。

    许诚却没有受到影响，用手抬起她的下巴，冷酷道：“你知道吗？你辜负了一个男孩子想要涩涩的纯洁之心。”

    星海光心中庞大的怨念里，有很大一部分就是长川和美那天晚上暧昧的欺骗。

    你想想，晚上，性感美女老师，约自己私下单独见面，后面会发生什么事情，但凡是个男人都能脑补出两个硬盘的内容。

    于是星海光兴奋的赴约了，他连十八般姿势都想好，结果却是自己被摆出十八般姿势，从里到外研究个透。

    记忆中，被关押在地下室后，长川和美每隔一段时间就会去一趟，将一些奇怪的药物和液体注射入星海光的体内，导致他产生许多痛苦的不良反应。

    无论星海光如何求饶，长川和美都是一脸冷酷，纯粹将他当做一个实验体。

    记忆泛起，星海光的怨念又开始沸腾了。

    “光君……呜……”

    在长川和美开口说话的瞬间，许诚用手掐开她的嘴巴，两道粗大的暗红色的能量从眼中射出，没入她的嘴里。

    噗嗤！

    能量射线击穿她的喉咙，从后脑射出，喷洒的血液被蒸发一部分，发出了腥臭的焦味。

