    天知道她刚才有多害怕，把对方的杀意放到自己的身上，她都已经做好了会被枪打死的准备了。

    可是叶瑾墨完成不知，还对她生气。

    就算是因为担心她而生气，但是秦云书就是心里委屈。

    叶瑾墨没有对她发火，而是强势的护着她在怀里，准备带她出去。

    在出门前，穆利尔的虚弱的声音忽然传来：“秦云书。”

    秦云书脚步一顿，叶瑾墨抱着她，让她继续往前走。

    穆利尔继续说道：“你最好跟我去一趟Y国，因为这很有可能你就会知道你母亲的死因，你母亲当年，不是病死那么简单。”

    “你说什么？”秦云书内心大惊，转身看着穆利尔，要他给自己一个解释：“你还知道些什么？”

    穆利尔笑了笑，没继续说。

    秦云书的面色发沉，难道她真的要跟他去Y国一趟才知道吗？

    当年她的母亲无缘无故病死，病因不明，问了她父亲也只是得到一顿臭骂，根本不会跟她说她母亲的事情。

    这也就一直成为她内心的疑惑，但是她问遍了所有相关人物甚至是到了她母亲当年住的医院，都只是得到敷衍的答案。

    说她母亲是因为身体太弱而死。

    这让她能信吗？

    但是穆利尔今天突然说起了这件事，或许对方真的知道她母亲的死因也说不定。

    秦云书的脑袋嗡嗡作响，脑中忽然闪过小时候的片段，还有她母亲惨白的面容。

    一幕又一幕，让她脑子涨得几乎要炸开。

    突然，秦云书感到眼前一黑，意识开始变得涣散了，叶瑾墨叫她的声音也变得好远。

    “云书！”

    秦云书竟然昏了过去，叶瑾墨赶紧接住她倒下的身子，一个横抱，将昏迷的秦云书给抱了起来。

    “去医院！”叶瑾墨焦急的命令道，一个男人走在前头为他带路。

    因为秦云书的突然昏倒，穆利尔的眼神多了几分复杂的情绪，他的腿也不能再拖了，爱丽儿叫人扶起他，也送往医院。

    “跟着他们去同一家医院。”上车前，穆利尔突然说了这么一句话。

    爱丽儿还想再说什么，但是在看到穆利尔的眼神时，不满的闭嘴，只得让人开车跟着叶瑾墨他们。

    到了医院，叶瑾墨根本没理会穆利尔跟着他们，着急的带秦云书进去。

    先通知好的医生迎了上来，叶瑾墨双目赤红的急道：“她一定不能有事！”

    “知道知道。”医生被他模样给吓了一跳，人只是昏迷而已，又不是快死了，这一副要是他治不好就让他陪葬的表情真是吓死人了。

    医生顾不得多想，赶紧给秦云书做检查去。

    ......

    秦云书昏迷的这件事很快就让其他人知道，吴雨薇是在之后知道这件事的，她赶到医院时，封家人居然也在。

    居然比她这个婆婆还来得快，对秦云书的关心也过多了点吧。

    没见到叶瑾墨的身影，吴雨薇看到封家人的脸色都有些难看，有说不出的伤心的感觉。

    吴雨薇内心一突，紧张了起来。

    难道秦云书的病情很严重吗？虽然她也不是、不是那么的满意秦云书，但是对方要是有什么事，她的儿子伤心怎么办？

