    不知不觉，宋健竟然已经飞到了四十级怪物的区域，被一大群四十级变异腐鸟追赶了一路，宋健好不容易才摆脱，回到了庄园城堡中。

    “呼，好险，差点就回不来了。”宋健望着远处黑压压一片，慢慢消失的腐鸟群，心有余悸的说道。

    这群变异腐鸟，竟然一直追着宋健来到了十级怪物区域，才慢慢停了下来，如果不是钢铁羽翼的飞行速度，正好比这群腐鸟快上一些，宋健这次可就真的危险了。

    这也给刚刚实力大增，有些自信过头的宋健，浇了一盆凉水，让他明白，在这座末日之城中，仍然有很多怪物是他不能招惹的。

    庄园城堡的建造，正在有条不紊的进行着，战盟范围内，一座座建筑拔地而起，经过了之前那次战盟战争，周围已经很少有战盟敢来招惹“希望之城”了。

    “领主大人，庄园现在已经发展到了极限，必须要升级四级庄园了！”管家乔治看到宋健回来，赶紧拿着一本厚厚的账册，向宋健禀报道。

    “辛苦了，乔治，庄园能够建设的这么好，这么快，全都多亏了你！”宋健笑道：“如果满足升级四级庄园的条件，那就升好了。”

    实际上，整个庄园的发展，宋健几乎就是一个甩手掌柜，除非一些特殊的材料需要宋健收集，一般情况下，庄园内的所有事情，全都是乔治在做出决定，说庄园是乔治一手发展起来的，宋健也绝对不会有什么异议。

    “领主大人，庄园城堡想要晋升到四级，还需要建造一个魔法塔，一个一级魔法塔，才可以晋升到四级！”乔治躬身说道。

    “魔法塔？那你就建造好了！”宋健眉头微皱道：“是缺少什么材料吗？”

    “其他材料都好说，我们可以通过圣歌之城的星火商铺收购，但建造魔法塔，需要魔源石，这是一种管控材料，一般情况下，很难从市面上购买！”乔治说道：“另外，魔法塔内还需要一名法师常驻，大人最好能招募一名法师职业的NPC！”

    “法师职业NPC不需要另行招募了，我已经有一名血脉巫师追随者，可以让它常驻魔法塔内。”宋健笑道：“不过魔源石的话，我需要询问一下，建造一座魔法塔，需要多少魔源石？”

    “大人，不需要太多，只需要有一公斤就好。”管家乔治说道。

    “好的，我知道了，下去吧。”宋健点点头说道。

    魔源石，宋健也是第一次听说，这个游戏里的奇怪东西太多，宋健也不可能全都了解。

    “该死，就不能弄个游戏网站吗，需要什么东西，到网站上一查就好，现在还要到处打听这种材料！”宋健摇摇头，心中暗骂道。

    询问魔源石，宋健第一个想到的就是银月商团的安妮管事，直接第一个联系了她，很快，安妮就接通了他的通话请求。

    “安妮管事，我能向你询问一下魔源石的消息吗？”宋健问道。

    “魔源石？那可是管制材料，就连我们银月商会都没有资格出售，一旦被抓住出售超过十克魔源石，就会直接被判处极刑！”安妮惊讶道。

    “我只是想询问一下，这个魔源石的出处是哪里？”宋健原本想要直接从安妮管事这里购买，但听到安妮这么一说，直接打消了这个念头。

    “这个当然没有问题，魔源石并非矿石，而是一种生物的胃石，只有猎杀这种生物，才有可能获得魔源石……”安妮笑道。

    “我猜，这种生物一定不是那么容易猎杀的！”宋健没好气的说道。

    “咯咯，当然了，这种生物叫做魔化蝙蝠，成年的魔化蝙蝠拥有三十级精英BOSS的实力，而且最重要的是，它们可都是群居生物，一出现都是数百上千只，这样的恐怖存在，可不是一般人能够吃得消的。”

    “嘶~，上千只三十级精英BOSS……”宋健忍不住倒吸一口冷气：“真是难以相信，我现在甚至怀疑，第一块魔源石是如何获得的。”

    “呵呵，当然是不会硬拼这样恐怖的生物族群。”安妮笑道：“魔化蝙蝠在一个地方待的时间久了之后，就会放弃巢穴，转移去另外的地方。在它们废弃的巢穴中，往往也能收集到一些魔源石，要知道，魔源石的用途，可不仅仅是建造魔法塔，它不但能够改善人的身体素质，延长人的寿命，而且还能加强技能威力，在一些人眼中，魔源石可是比末日币还要坚挺的硬通货！”

    “哦，真有这么神奇吗？”宋健一愣，突然低声问道：“难道说，就真的没有人敢冒险走私这种东西？我相信，只要是物品，就总有一个价格，能告诉我，在黑市上，魔源石的价格是多少吗？”

    安妮沉默半天，才开口说道：“如果我有魔源石，我是绝对不会用末日币将它出售，一般都是以物易物，而且，如果真的要给魔源石一个价格的话，我相信，十万末日币一克魔源石，是一个比较合适的价格！”

    安妮说完，直接挂断了通讯。

    宋健一脸震撼的表情，一克魔源石竟然能卖十万末日币！

    刚才听到乔治说，建造一座魔法塔需要一公斤魔源石，宋健还不以为意，现在看来，就算把他整个领地卖了，说不定也凑不齐着一千克魔源石。

    “这相当于是一亿末日币，我的天哪，真的有人能够将自己的安全屋，升级到四级庄园吗？”宋健忍不住吐槽道。

    滴滴滴~

    就在这时，通讯器突然响了起来，宋健一看，是安妮管事，连忙接了起来。

    “对了，宋健，刚才我忘记告诉你了，魔化蝙蝠出没的地方，会感染周围的怪物，产生一些类似它们的近亲，我记得，当初你曾经出售过一些材料‘蝠翼’我猜测，这应该就是被感染的魔化蝙蝠近亲才会掉落的物品，如果你去当初发现爆落‘蝠翼’的怪物周围探寻一番，我相信会有一番收获的。”安妮说完，不等宋健回话，再一次直接挂断了通讯。

    宋健看着挂断的的通讯，一副若有所思的模样：“安妮的意思是，当初的蝠翼丧尸，就是因为魔化蝙蝠感染的，只要在蝠翼丧尸出现的地方，就一定能够找到魔化蝙蝠了？”

    ……