    “怎么就你们这点人？领队的不会是你吧。”

    弥敦看着从欧洲远渡而来的几位轮回者，脸上似乎是闪过了一丝不满之色。

    这个任务空间对强者的压制很强，所以通常来说大型军团是会随机到一位资深乱入者级别的强者的，眼前之人他也有印象，是自由之翼的一位后起之秀，现在应该是刚刚才晋级到乱入者的层次。

    放在其他时候的确是足够独当一面了，但在发现了李景林的隐藏实力后，这种帮手就不够看了。

    按理来说他们自由之翼应该是有着资深乱入者进来的，显然这群家伙可能发现了另外的好处开始划水了。

    “这也是没办法，我们的巨人军团还未成型，就已经折损了好多人，这几次大战下来也是损失惨重啊。”

    Mister王满脸遗憾的表情说到，不过他也知道对方不满，随后还是补了一句

    “这一次我们安德森大人也进来了，不过为了尽可能的降低我们的损失，他想要成为这次圣杯战争的御主，现在正准备猎杀一位取而代之，而我们是跟踪一位疑似英灵的存在过来的。”

    听到对方说完之后弥敦和刘望洋两人也是有些惊讶的对视了一眼，这倒是想到一块去了。

    不过很显然，自己两人最开始是对这个圣杯战争不感兴趣的，只是想要看看英灵们的战斗中能不能捡到便宜，是因为李景林实力太强才想要自保。

    可自由之翼的安德森却很可能是头铁想要试一试，自由之翼的人都是各种花样作死小能手，喜欢冒险，会做出这样的选择也不奇怪了。

    也还好，安德森虽然现在没在，但既然他对圣杯战争感兴趣的话，那也是会来到冬木市的。

    “这次俄国人那边也不知道在干什么一直没有联系，清廷的几个军团晚点也会到，这次奕劻进入了本次任务，以他的实力来说应该不至于弱于李景林才是。”

    在确认了自由之翼那边的情况之后，弥敦便也简单的说明了一下己方的情况。

    而Mister王在听到了他们的对话之后，却是脸上露出了惊诧的神色。

    奕劻是谁？现任庆亲王，也是载振那家伙的父亲。

    载振小王爷虽然已经废掉了，但他的的确确是被资源堆到了资深乱入者的程度！他的父亲奕劻已经算得上是老牌王爷了，实力在资深乱入者当中都属于强者了。

    可现在听两人的口吻，奕劻竟然可能比不过李景林？用不弱于他来形容？

    李景林自己知道啊，虽然也是名声赫赫的强者，但对比于庆亲王这种老牌大佬还是有着相当的差距吧！

    是不是哪里搞错了什么！

    横了Mister王一眼后，刘望洋也是嗤笑了一声

    “所以说你以为我们为何会主动过来见你，就在不久前我和李景林照了一面，在他手上没走过一招，如果不是诈死，他也没时间处理，恐怕就已经回去了。”

    听到了刘望洋的话之后，Mister王也是心中一冷，脸上一阵阴晴不定。

    虽然有实力差距，但自己和刘望洋都是同类人，只是他服务的是日国，自己服务的是米国而已，算起来虽然作为本土最先投靠的一批土著，千金买马骨的获得了不少资源，但就信任程度来说却是比不得真正的洋人。

    危险度的任务都是交由自己等人来做的，刘望洋这么强的实力竟然差点被秒杀，那自己……

    然而就在这个时候伴随着手背的一阵阵火辣疼痛，也完全将他从这沉思当中回过了神来，下意识的抬手一看，便是整个都愣住了，随后露出了狂喜之色

    “令咒！哈哈！是令咒！我被选中了，我被选中了啊！”

    在圣杯战争这个空间当中，在少数情况下，轮回者可能并不需要做什么就被选中成为御主，完全是看运气的。

    所以这次进来的自由之翼资深大佬安德森才是想要击杀一位御主，稳定的获得参赛资格。

    可Mister王却没想到，自己只是被安排跟踪那位英灵的，没想到竟然被直接选中，这真是运气太好了！

    “看来，这次的圣杯战争好像有点特殊情况啊。”

    “是啊，为何我们这里就出现了三人……”

    只是随后两道幽幽的声音响起，却是让狂喜之中的Mister王表情一愣，抬头看去，便是看到了弥敦和刘望洋手上也都出现了血红的令咒。

    总共才七位参赛者，为何我们这里出现了三位……

    ……

    “嗯？”

    李景林带着北洋的人迅速的杀出了包围圈，靠着他提前布置的遮蔽与幻术阵法干扰了视线，轻松脱离。

    才回到下榻的酒店，便是感到了手背一痛，低头看去看到了令咒的浮现后，却反过来一阵皱眉。

    这一次本来就要面对数目更多的敌人围剿，自己虽然实力不弱，但却也不想一边防备着轮回者搞事一边参与圣杯战争。

    英灵实力的强大是有目共睹的，万一自己被其他御主盯上了，又正好碰到了敌对轮回者还真有不小的麻烦。

    为何会选择自己……

    自己有这样的运气？

    不过既然已经选择了，那也没什么好说的了，要想办法弄出个从者才好……

    ……

    “既然直接得到了资格，那猎杀计划终止。”

    一位满脸络腮胡，看上去和熊一样魁梧的男子，看着手背上的令咒，眼中也露出了一丝惊讶之色，不过随后便是神色一狞。

    很好，这倒是省掉了我不少麻烦！

    既然已经成为了御主，那也可以回复一下那群人了，天天发信息过来BB也算是很烦人的……

    ……

    “哈哈哈~真是天佑我大清。”

    奕劻看着手背上的令咒，脸上也浮现出了满意的神色，本来自己还和陈大伴研究这一次要想办法得到御主的资格才好，但没想到竟然有着如此运气。

    旁边的陈公公也是一脸的喜色，喜庆的说道

    “王爷，奴才也得到了这资格，真是天佑王爷，天佑大清，全靠王爷洪福齐天才让奴才也得到了这样的机会。”

    “哈哈哈哈~”

    奕劻闻言后，脸上也泛起了自得的笑容，一直因为继承人被废的关系阴郁的心情，也不由好了很多，儿子还能再生反正自己也不止一个，但这种运气却是难得了，这证明自己是天命所归！

    哼~以自己的身份地位参与这种任务，理应就该给予这资格！这是对自己的认可！

    “哼哼~我们准备的圣遗物看来是没有白费了，让其他参赛者品尝一下我们的恐怖吧！”

    ……

    冬木市，圆藏山，柳洞寺！

    一道带着单边眼镜，看上去斯斯文文的人影站在这古朴寺庙布满了瓦片的屋檐上，任由劲风吹拂着脸庞，似乎是在自言自语，又似乎是在低声呢喃

    “你看，是还能再选到七个吧。”

    “什么是作弊啊，不要冤枉人好不好，我是这样的人吗。”

    “对对对，你说的没错，但结果已经是这样了能咋办。”

    “待在这暗无天日的地方这么久了，不准备出来看看么……”

    ————

    祝大家新年快乐，今天多边赶场，不过还好挤出一切空余时间还是成功撸出了两章，两更~