    盛弘誉察觉到她终于有了一丝丝畏惧，冷笑道：“知道害怕了？”

    苏瑾向来不是认命的人，要她乖乖的等着审判，怕是大错特错，她绝不会坐以待毙，哪怕知道这是垂死挣扎，也要负隅顽抗一番。

    盛弘誉慢慢的朝着她走来，“看得出来你已经想好了，我也不会过多的为难你，我们的恩怨就在这条胳膊上。”

    苏瑾闭了闭眼，长吁出一口气，像是真的是下定了决心。

    盛弘誉很满意她这种噤若寒蝉的感觉，把猎物死死的攥在手里，任她无力反抗，这才是上位者该有的权利。

    苏瑾睁开眼，再次面朝着与自己仅隔一米之遥的男人，她道：“我确实是有点害怕了，毕竟我人微言轻可抵抗不了盛家的威严。”

    “你是个聪明的孩子，能够得到我四弟赏识，也肯定有过人之处，就是莽撞了一点。”盛弘誉嘴角轻扬，“四弟不会管教人，那么我替你好好管教管教。”

    “就是可惜了，我真的是个不会认命的人。”

    盛弘誉还没有明白她这句话的言外之意，就见她毅然决然的转过身，然后推开了本是只隙开了一丝缝的窗户，随后，纵身一跳。

    “我天，你在做什么？”盛弘誉着实被她这疯狂的动作吓了一跳，手忙脚乱的伸手想要抓住她。

    衣角从指缝间滑过，盛弘誉就这么眼睁睁的看着她跳了下去。

    十五楼的位置跳了下去？

    盛弘誉整个人汗毛都立起来了，他趴在窗户边，不敢置信的往楼下看过去。

    屋子里的一群保镖可能都被吓糊涂了，当真是没有人想到这个女娃娃会这般胆大，这般不要命，完全就是宁可玉碎不为瓦全，他们这些大男人怕是都不敢从这里纵身跳。

    不对，是谁敢这么跳？

    这等魄力，这等勇气，让人叹为观止。

    “怎么回事？”盛厉霆听见叫声，已经等不下去了，推门而进。

    然而房间里，却不见那个丫头的身影。

    盛厉霆注意到趴在窗户边好像还在捞什么的大哥，三步并作两步的小跑过来，“苏瑾呢？”

    盛弘誉支支吾吾的不知道怎么说，如果被他四弟知道自己逼死了苏瑾，他会不会自此和他这个大哥划清界限，兄弟相残？

    盛厉霆似乎已经猜到了什么，一把拉起被黑夜隐藏的那根绳子。

    这丫头，又绑上了，看来她是想好了怎么脱身了。

    盛弘誉神色一凛，瞧着被盛厉霆拽住的绳子，高悬的心脏总算慢慢的放下来了。

    不对啊，就算有绳子，这个高度跳下去，估计一般人也不敢尝试啊。

    盛厉霆扔下绳子，转过身，径直出了卧房。

    盛弘誉回过神，急忙跟上前，“四弟，那丫头没死吧。”

    盛厉霆止步，“大哥是希望她死了，还是没死？”

    “毕竟她也罪不至死，我当然不希望她年纪轻轻就离开了。”

    “那大哥还要为难她吗？”盛厉霆再问。

    盛弘誉思忖片刻，叹口气，“得了，我也不是什么斤斤计较的小心眼，她刚刚也主动承认了自己的错误，我就既往不咎了。”

    盛厉霆没有再继续说什么，继续往前走，推开大门，扬长而去。

    盛弘誉扶额，他这一天天的都经历了些什么？

    那个苏瑾究竟是什么女孩子？

    不对，她是女孩吗？

    女孩子是她这么、这么……他说不出口了。

    公寓楼下。

    苏瑾揉了揉被绳子拉破了皮的双手，果然啊，不能这么任性的跳，差点就真的一命呜呼了。

    “你想跑哪里去？”突如其来的声音自苏瑾背后传来，吓得她虎躯一震。

    苏瑾惊愕的回过头，始料未及这男人这么快就追下来了，她想都没有多想，迈开脚步就打算跑。

    “你觉得你能躲到什么地方？下水道吗？”盛厉霆一挥手，四面八方涌出一群人，彻底将她的去路堵得死死的。

    苏瑾喘了喘气，寒风中，她就穿着一件单薄的睡衣，被冷风一吹，冻得她不受控制的发抖。

    盛厉霆慢步走过来，看着她心虚到不敢抬头的模样，又往旁边的大楼看上一眼，“你每次都让我很意外，意外到不知道该说些什么？”

    “我知道我肯定是躲不过去了，但我不想就这么坐以待毙，大公子要对我赶尽杀绝，我不得不尝试着搏一搏。”

    “他对你说了什么？”盛厉霆脱下大衣搭在她身上，“能让你这般奋不顾身的跳，他要处理你，还是处理苏家？”

    “小四爷又打算怎么处理我？”

    “我有说过会为难你吗？”盛厉霆替她拉上拉链，“我是个惜才的人，你这样的人才，我很需要。”

    苏瑾抬眸，两眼一瞬不瞬的望着他，朦胧月色下，他眼中有细微的碎光，很可笑啊，她竟然这微光能够把她黑暗的世界全部照亮。

    盛厉霆再将帽子替她戴上，再道：“我需要你，你听明白了吗？你不用躲，也不用跑，我要你留在我身边。”

    苏瑾不禁红了脸，他这番话，好像有别的一层含义，她明明那么聪明，阅读理解而已，还不是信手拈来吗？

    可是偏是这通俗易懂的一句话，她竟然有些不明含义。

    不，应该是她不敢往这方面理解。

    盛厉霆大概也反应过来自己说了什么话，又道：“我只是看重你的能力，不是你想的那层意思，别胡思乱想。”

    苏瑾面红耳赤的移开目光，点头：“我自然不敢这样想，小四爷也不必说破，我们都是心知肚明，你是在利用我，为了活命，我愿意被你利用。”

    “那你就别跑了，也别跳了，这么高，稍微失手，你就得摔死了。”盛厉霆看向她藏在大衣中的手，犹豫了片刻之后，默默地牵住了。

    苏瑾下意识的想要躲一躲，却在被他握住手的瞬间，任何反抗都被抛诸脑后了。

    他的手大概是吹了风，有些凉。

    “丫头。”

    “嗯？”苏瑾不知道他又要说什么，但不知为何，她察觉到他比之方才严肃了几分。

    盛厉霆看了她一眼，声音很轻，“我是你的退路，你知道吗？”

