
　　严嵩严尚书这句话，其实十分突兀，让别人极为诧异。

　　一是目前大多数人还都在震惊和不可思议，二是按照惯例，军机方面事情应该是兵部先说话。

　　严嵩一个礼部尚书就抢在前面，跳出来旗帜鲜明的摆明立场，看起来就非常醒目了，甚至还有点“不合时宜”。

　　但严嵩反应也很快，立刻又说：“兵事非同小可，若疏忽轻信，不免重蹈赵括长平之败。

　　秦德威请缨南征，纸上谈兵难以使人信服，故而请秦德威先陈述方略，以供陛下决断。”

　　这时候才有人也反应过来，严嵩的独子似乎被安排到广东去了。

　　秦德威万一去了两广，来一个“将在外君命有所不受”和“王命旗牌便宜行事”，那严世蕃还能活几天？

　　不过严嵩的话也有道理，不能只听秦德威吹牛“半年平定安南”，还是要说点实在的东西。

　　秦德威暗叹口气，从原本历史结果倒推出来的策略，就好像变魔术，被揭穿就没有神奇感了。。

　　只要自己说出来，那策略就不再独属于自己了。如果策略人人都能用，谁去南征就无所谓了。

　　真不愧是严嵩啊，一出手就能掐准关键点。

　　可不说出策略也不行，自己不可能故意藏着掖着，那是欺君之罪。

　　秦德威想来想去，看了眼严嵩，忍不住就讽刺了几句：

　　“军机之事最为机密,焉能在大庭广众之下公然陈述方略？莫非严尚书是故意想泄密给安南莫氏？”

　　严嵩假装没听见，被损两句就损了,有本事你秦德威别说出半年平安南的策略！

　　但嘉靖皇帝是真想听听秦德威的看法,安南的事情都已经讨论了七个月了,还没个结果，总拖着也不办法。

　　于是嘉靖皇帝就下旨散朝,让一百多文武大臣各回各家，只留下三个大学士和七个部院大臣。

　　这十人，就是当前朝廷核心层了,当然今天还加了一个秦德威这凑数的。

　　秦德威头次参加这么高规格的会议，心情有点小激动。

　　他斟酌了一下词句，然后才开口道：“安南谮主莫登庸篡国也就是这十多年时间，其实安南国内尚不稳固。

　　安南前朝宗室黎氏目前盘踞在安南国南部，还有大批效忠黎氏的官员投奔过去。

　　所以莫登庸绝贡十多年,看似是嚣张无礼,其实是畏惧害怕,所以才会阻断消息。”

　　这些情况,秦德威说得轻轻松松，但殿上君臣却真的不了解。

　　以当下的信息传递条件,万里之外安南的事情,只要有心隔断消息，京师朝廷就很难详细知晓。

　　就连莫登庸篡国这事，也是嘉靖皇帝专门派了特使去安南打听，才能核实情况。

　　对于信息来源，秦德威随便编了个借口：“这些消息都是特意从各使团打听来的，尤其是暹罗、甘孛智等国使团。23sK.com

　　所以臣料定,莫登庸必定畏战,所以南征方略当以攻心为上！”

　　反正秦德威还兼着个鸿胪寺少卿提督四夷馆，与使团打交道逻辑上没毛病！

　　嘉靖皇帝催问道：“如何攻心？”

　　秦德威就详细的说：“第一，大造声势，极限施压。

　　总督军务大臣到了南边后，就正常筹备，开始从周边调兵并且积聚粮草，但不要出兵。

　　同时动静一定要大，在边境摆出厉兵秣马的气势，而且让云南巡抚从另一个方向积极备战，一起威吓莫登庸。

　　其次，传檄安南国内。告诉安南国其他人,大明天兵即将征讨莫氏。

　　第三,为莫登庸人头悬赏一万两！攻心攻到底！

　　在安南国目前情势下，只要把这三条策略做足了，就可不战而屈人之兵。”

　　别问秦德威的信心从哪来的，问就是历史结果倒推。

　　刑部尚书兼京营总督王廷相对兵事特别积极，抢着表态说：“这三条没有多余之举，花费亦不多，极为可行！”

　　嘉靖皇帝又垂询道：“后果究竟会如何？”

　　秦德威奏答说：“最坏的后果，大概就是莫登庸迎战，虽然几率很小但也不是没可能，那就只好打一打了。

　　最好的后果，就是莫登庸畏惧天兵，主动向大明请降，这个是几率最大的。”

　　在历史上，莫登庸还没打就直接投降了，还给大明割地了，让嘉靖皇帝有了开疆拓土的面子。

　　不过秦德威又继续说：“其实还有第三种可能，安南国内，前国主黎氏势力趁势而起，除掉了莫登庸。

　　这大概是更坏的结果，甚至比莫登庸迎战的结果更坏。”

　　要是这样的话，旧黎氏继续当安南国王，一切与从前一样。

　　那大明除了收获“友谊”之外半点好处没有，不就白折腾了吗？

　　嘉靖皇帝稍稍思索了片刻，然后接着问：“若莫登庸请降，又该如何处置？”

　　秦德威不假思索的说：“如果莫登庸肯降，那要鼓励褒扬，就给他一个土司封号，继续让莫氏统治北安南。

　　然后让黎氏在南安南继续称王，从此一分为二，皆为大明藩属。”

　　这“一分为二”，纯粹就是穿越者秦德威的恶趣味了。

　　当今这个时代又不是二十世纪，安南这种藩属对大明来说确实没啥大用。

　　威胁指数基本为零，更谈不上缓冲区之类的概念，是一个整体还是分成两块，都没区别。

　　对其他大臣们来说，怎么处置安南也是很无所谓的事情。

　　大概大家唯一的共识就是，不管怎么办，别花太多钱就行！

　　若能搞来几个县，或者弄个土司，也算是皇帝脸上贴点金。

　　——祖宗丢掉的地方，我朱厚璁又拿回来一些，这大概就是最大的意义了。

　　没有人反对，所有人都赞同，秦德威的全套方案通过。

　　十位大臣一起默默给秦德威点了个赞，秦学士今天真是个大好人啊。

　　弄出了从前期到善后这么完整的方案，明明白白的献了出来，只需要照着做就行。

　　所以现在随便派个人去南征，都能“半年平安南”啊，简直就是白捡一样的功劳。

　　岭南实在太远了，又是烟瘴之地，秦学士你还小，身子没长结实，就别劳累了。

　　未来是你的，现在还是让别人去辛苦吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第五百六十七章 安南之议免费阅读。https://xs.23sk.com 