    凌笑刚恢复了一点伤势，如今却又被打回了原形，心中有说不出的郁闷。

    当初他不愿意受人控制，在蛊城中呆了三个月，然后才晋升为四品炼药师，将活脏还腑丹炼制出来，将自己的脏腑重塑了一遍，同时将自己体内的情蛊给解决了。

    所以，他现在跟本不会有蛊族人的气息，这才被老妪所误会。

    眼看老妪化成雾团朝着他脑海钻去之时，凌笑瞬间将魑魅蓝火焰召了出来，将自己身体护得结结实实的。

    老妪深知天火的厉害，立即停止并后退了不少。

    “小子，就算有天火护着你，也难逃一死”老妪怒骂了一声，接着对那金蚕蛊下指示将凌笑给灭杀掉。

    就在这时，凌笑取出了一样东西展现给老妪看，艰难地说道“前……前辈请看！”。

    凌笑手中多了一块牌子，这是一块很古老的令牌，材料似玉非似，似铁非铁，是一种罕见的材料做成，正面纹有一只蛊虫的雕像，在虫象之下还刻有两个让人难以看懂的异族文字。

    老妪瞬间收住了身影愣愣地看着那块牌子，神色间先是变得有些茫然，似乎在努力回忆着什么。

    片刻之后，老妪似乎想起了什么，神色变得诚虔了起来，双手交叉抱于胸前，对着那块令牌喃喃地说着一些凌笑听不懂的话语。

    凌笑不知道老妪在做什么，他又取出了两颗丹药塞在了嘴中，再次全速恢复伤势。

    连续地受创，他都快要挂掉了，好在他的命真如玄耀之前所说是不死小强的命格，还有一口气在，他就暂时死不了。

    不过，他必须要争取快点好起来，要不然真不知道这老妪还会不会再下重手。

    老妪停止了低喃的话语，然后对着凌笑投去与刚才截然不同的目光道“这令牌是谁给你的？”。

    凌笑艰难道“是……是大祭司爷爷给我的！”。

    在凌笑离开蛊城之前，大祭司曾给了他一个空间戒，里面除了一些灵草之外，还有一个玉筒，是当凌笑找到天蛊神功之时，需要帮忙的就捏碎玉筒，大祭司自然会赶来，而除了灵草和玉筒之外，还有这块令牌。

    当时，大祭司并没有说这块令牌的作用，只是告诉他，如果日后要回到蛊祭城，只需出示令牌即可。

    凌笑觉得这令牌应该是他在蛊祭城的通行证，或是自己在蛊族中的身份证明。

    所以，在他刚才无计可施之时，才取出了这令牌希望能让老妪相信自己的身份，如果这令牌也没有用，那他唯有死路一条了。

    还好，这令牌似乎真的起了点作用，让老妪停止了起来，看情况她应该真的想起了什么。

    眼看老妪的身影越来越弱，她知道自己的意志已经快消失在这天地之间了。

    她看着凌笑柔声道“孩子对不起，老身错怪你了，既然你是我族附马，便好好记下老身所说的话”。

    凌笑松了一口气，当即朝着老妪点了点头。

    老妪露出一个慈祥的笑容，手里轻轻一招，那小鼎便飞到了凌笑身前，那金蚕蛊也瞬间缩小钻回到了小鼎之内。

    “这是天蛊神鼎乃我族之圣物，如今你既然是我族附马，那它便由你带回族中去好好地保管，它可以令我族再度辉煌起来，这神鼎绝对不容有失，就算死也要将它带回去”老妪十分郑重地说道。

    凌笑下意识地点了点头，心里暗呼“这小鼎真是排行第八的天蛊神鼎？”。

    天下九大天鼎，每一尊神鼎皆有不可思议的威能，每一尊神鼎都是难得一见的神物。这天下间不知道有多少强者多少炼药师渴望获得一尊神鼎，可是这神鼎皆是可遇而不可求的，并不是你实力有多强就可以获得神鼎，这其中还需要莫大的机缘才能得见神鼎。

    凌笑早在家族中无意中获得黑曜神鼎，如今这蛊族天蛊神鼎又摆在了眼前，相当于有两大神鼎在手了。

    这要是让别人知道，只怕不知道羡煞多少超级高手，哪怕是圣阶大佬都要眼红了。

    别人一生踏遍千山万水，终难得一见的神物，而在这年青人手中却有两件，这能让他们不眼红和忌妒吗？

    老妪的影子已经快要消失了，她加快了说话的语气道“回去后你告诉如今的大祭司，让他千万别记着复仇一事，对头势力非常厉害强大，如果我族不曾出现圣者后人，绝对不能参与任何派系斗争，与人树仇，唯有我族香火不断，终有一日会有后人出现天蛊之体，重震我族声威，为我蛊报仇血恨的！”。

    在这片刻之间，凌笑的身体勉强好了一点，他听到了天蛊之体，立即挣扎了起来说道“前辈如今祭司女，也就是我的夫人她便是天蛊之体，您可知道天蛊神功在何处，她仅有一年便要二十岁了，到时再找不到天蛊神功她就要香消玉陨了”。

    凌笑一口气说完，嘴里不停地吐出了血迹。

    老妪的能量已经耗尽了，当听到凌笑说到了“天蛊之体”后，瞳孔放到了几分，手指着那小鼎方向道“天蛊神功在……在……”。

    她还没有说完，脸色露出非常不甘之色便消失在天地之间了。

    “前辈！”凌笑惊呼道。

    他知道那老妪肯定知道天蛊神功的下落，只是她的时间已经到了，没办法将要说的话说完便消失了。

    凌笑懊恼地拍了几下自己的脑袋，他埋怨自己为什么不早点问她，现在好了，天蛊神功又彻底地失去了线索，这该怎么办才好呢？

    天下没有后悔药吃，凌笑只能勉强打起精神先恢复身体，再到城内四处查找一下，是否能找到天蛊神功了。

    如果找不到，他只能回蛊祭城炼制精延元丹为祭司女继命，与她共度所剩的时间了。

    一想到祭司女命不久已，凌笑心口一闷，一口鲜血喷洒了出来，直接晕倒了过去。

    ……

    也不知道过了多久，等凌笑醒来之时，发现自己躺在了一处陌生的屋子之内。

    他挣扎地想坐起来，身体却传来难耐的痛楚，让他忍不住轻呼了起来“啊！”。

    “夫君你醒了？”彩霞月立即出现在了凌笑身边，将他扶住关心地问道。

    “这……这是哪？”凌笑神色苍白地问道。

    “还在蛊城之内”彩霞月应道。

    “那怎么没发现有怨魂了？”凌笑略有为不解问道。

    “那厉害的婆婆消失后，那些怨魂仿佛失去了骨心，也跟随着全部消散在天地间了”彩霞月应道。

    “原来如此”凌笑应了一声，接着在彩霞月的牵扶之下坐了起来。

    再次服了几颗丹药，又休息了半天之后，凌笑总算恢复了六七层，已经可以下床走走了。

    “对了，那小鼎呢？”凌笑突然想起了那天蛊神鼎，立即着紧问道。

    “在我这呢”彩霞月应了一声，才从空间戒中将那尊小鼎取了出来。

    凌笑接小鼎接了过来，神色充满了苦涩的味道。

    如果换做别人得到了这天蛊神鼎或许会欣喜若狂，可是凌笑宁愿这天蛊神鼎换成是天蛊神功那才真的让他高兴万分。

    “算了，可能这是韵儿的命”凌笑重重地叹了一句气，神色间有说不出的难过之意。

    “夫君有何心事？说出来与月儿分享一下？”彩霞月体贴的问道。

    凌笑摸了摸彩霞月的秀发淡淡道“只是有些闷罢了，陪我出去走走”。

    凌笑不愿意说，彩霞月自然不会勉强他。

    两人同时走出了屋子，一股明媚的阳光洒在了二人身上。

    凌笑只觉得浑然舒畅了许多。

    “少爷”魔帝与毒蝎子躬身问道。

    魔帝重新占了一具躯体，他称呼凌笑为少爷，这让毒蝎子甚是吃惊，他在心里暗呼“少爷身边何时又多了个新人？”。

    一时间，毒蝎子感到了浓浓的危机感。

    当初，他还觉得留在凌笑身边有些憋屈，可是见到凌笑身边又多了一位如此年青的高阶地皇，心中那点傲气荡然无存。

    人家与他同为同阶地皇，又如此年青，潜力肯定比他要大得多，他生怕凌笑会更加重视魔帝，而忽略了他的存在。

    凌笑微微点了点头应道“辛苦了，可有什么发现？”。

    二人皆是摇了摇头，显然没有什么收获。

    不过，二人却是把这次进来蛊城死去的那些人身上搜来了不少空间戒。

    这些空间戒里面都是那些人的珍藏，其中更不乏地皇阶的珍藏，想来里面会有不少好东西存在的。

    凌笑也没客气，把所有空间戒都接了过来。

    这时，玄耀才从不远飞了回来。

    “我还以为你不醒了？”玄耀打趣说道。

    凌笑苦笑道“我要是醒不来，谁给你炼晋入丹？”。

    玄耀似被打中了软肋，干笑了一声道“这个你还是给我先炼制大量晋级丹药，再醒不过来也不迟”。

    凌笑懒得理这个神棍，转移话题道“找不到天蛊神功怎么办？你能不能推算到它的位置？”。

    玄耀应道“先让我卜一卦！”。

    接着，他取出一只龟壳一般的东西，拿在手中不停地摇晃了好一会儿，才将龟壳内的铜钱抛了出来。

    “怎么样？”凌笑很认真地问道。

