    少顷，这长耳定光仙，终于也从震撼之中醒来。

    不过，听到碧霄轻描淡写，扬言长耳定光仙，让她施展一击之力的资格都没有。

    对长耳定光仙来说，这绝对是双重打击。

    噗噗！

    长耳定光仙的口中喷出鲜血，脸色变得煞白。

    这样的结果，出乎截教所有人的预料。

    一时间，整个金鳌岛，再次陷入寂静一片。

    截教万仙都死死望着，再次变得邻家女孩般的碧霄。

    全部都没有从震惊之中回过神。

    直到三霄进入赵公明洞府之中，金鳌岛之中再次喧嚣起来。

    “碾压！

    碧霄师姐，竟然做到了碾压式的打败肠儿定光仙！”

    “果然不愧是云霄的妹妹，那恐怖的剑道，让我有种臣服的感觉！”

    ……

    一时间，众人都在议论着，震撼与碧宵的不可思议。

    赵公明洞府之中，就连云霄脸色也有些错愕。

    “这活泼跳动的三妹，什么时候变得这样强？”

    明明只是短短一天不见，自己居然有些看不懂这个妹妹了。

    琼霄何尝不是这样的错愕？

    碧霄呢？

    心中也是震动：“先前已经感觉到，大兄赵公明书籍之中的东西真实。

    令我的修为大增。

    却是没有想到，真正施展出来的时候，如此的狂暴？

    太不可思议了！”

    碧霄震动。

    那赵公明自己呢？

    他耳边响起的系统提示音，令他错愕之中带着惊喜。

    “叮！”

    “碧霄通过阅读你的书籍，剑开天门，有所感悟，境界突破，宿主完全掌控碧霄剑道！”

    “碧霄击败长耳定光仙，宿主获得一处大千世界！”

    赵公明愣住了。

    这碧霄因为她的剑开天门世界蜕变。

    碧霄击败对手，他赵公明也能够获得收获？

    一旦他的书籍造就出更多的高手。

    大千世界的增长速度，会变成什么？

    “本来以为就算是我击败敌手，能够获取大千世界，

    睡觉，也能够获取大千世界。

    想要凝聚三千大世界，这也是一个漫长的过程。

    很有可能在封神量劫最终之战到来之前，无法实现。

    如今，我似乎找到了一个捷径。

    利用大千世界凝聚的书籍，赠送机缘的同时，自己快速成长。

    必定能够在截教的最后关头，有足够强大的实力，插手最终大战！”

    这长耳定光仙挑战碧霄，意图将对方的通天弟子身份，取而代之的阴谋。

    最终成为笑料结束。

    虽然众人不解！

    为什么短短时间内，碧霄成长如此之快？

    但是，每个人有每个人的机缘，强求不得。

    当然，琼霄与云霄，却是没有这样的顾忌。

    ……

    “什么？

    你说，只是在大兄的洞府之中，读了一本叫做剑开天门的书籍。

    而且这本书籍，就是大兄写的。

    你就将自己的境界，提升到大罗金仙中期。

    还领悟到诛、戮、陷、绝融合在一起的关键？”

    二姐琼霄难掩脸上的震惊。

    这一切太过不符合事情的常理。

    简直就是匪夷所思。

    “没错！

    我算是明白一件事情。

    为什么大兄，面壁三千年都在睡觉。

    然后，又在外面闲逛，却是没有被通天老师训斥。

    反倒是成为了女娲师叔圣诞的带队人之一。

    显然，老师早就发现了大兄的不凡之处！

    大兄藏得真深。

    深不可测！”

    碧霄自以为是的说道。

    大兄藏得很深？

    听到这样的话语，云霄不免摇头。

    她云霄可是一尊六气三尸俱抛尽，距离天道圣人只有一步的存在。

    完全没有看到大兄的深不可测。

    云霄初始不认为赵公明可能深藏不漏。

    只是转念，却是又想到。

    “莫非，大兄赵公明的恐怖程度，就连自己都看不穿？

    如果真的是这样的话，大兄的实力，那又是什么境界？

    圣人？

    混元大罗金仙？

    这怎么可能？”

    这绝对不可能。

    毕竟每一个天道圣人产生，威压天地洪荒生灵的那种气势。

    以及紫气纵横三万里的异象会生出。

    如今，却是根本没有这样的异象。

    “但是，碧霄也不会欺骗自己。”

    一时间，就连云霄都有点不知所措，左右为难起来。

    “对了！

    有一个最简单的方式，证明大兄是不是深不可测。

    只要进入大兄的书房之中。

    看看他书房之中，是不是能够存在蕴含不可思议力量的，神秘书籍？

    是不是能够令人从中得到造化？”

    云霄与琼霄将信将疑的，跟随这碧霄，进入赵公明休憩的书房之中。

    琼霄也随手拿起一本书籍阅读起来。

    这是一本叫做遮天蔽日的书。

    而云霄呢？

    她进入书房之中，隐隐感觉到一本书似乎在召唤着她。

    云霄顺手将这本书给取了出来。

    神话大隋杨广篇。

    神话大隋？

    这是什么朝代？

    自从三皇治世，五帝定伦。

    人族经历过大禹王开辟夏朝，商汤创建商朝。

    这个洪荒之中，并不存在神话大隋这样的世界。

    虽然，这云霄心中生出无尽的疑惑，她开始阅读这神话大隋。

    神话大隋的内容很简单，讲述了神话大隋第二任皇帝杨广。

    建造大运河，沟通天地之间所有的水脉之力，凝聚无边气运。

    最终开启伐天之战的故事。

    故事非常简单。

    但是，当看到神话大隋的皇帝，开凿运河沟通于天地之间所有水脉的时候。

    云霄早就因为三尸皆斩，从而亘古不动的神魂。

    却是突兀的生出一种迫切。

    “我似乎看到了自己的混元道果？”

    当意识到这里的时候，云霄彻底的傻眼了。

    混元道果？

    这似乎是一个陌生的词语。

    其实在西游之中，曾经出现。

    当初，西游一行五人组，来到地仙之祖五庄观之中。

    那招待他们的清风明月两个童子曾经说，镇元子前往元始天尊处听混元道果去了。

    说到混元道果，就要说一下，这个世界之中，存在的超脱方式。

    第一种自然就是的到鸿蒙紫气，成为天道圣人。

    只是如今，最后一道鸿蒙紫气，因为红云老祖战死，不知所踪。

    成为天道圣人的可能，微乎可微。

    第二种，就是混沌魔神。

    混沌魔神也有堪比天道圣人的战斗力。

    只是想要成为混沌魔神，似乎更加不靠谱。

    毕竟，混沌魔神都被盘古用斧头给杀了。

    根本没有混沌魔神的修炼方式留下。

    第三种，也就是凝聚混元道果的混元大罗金仙。

