    刚才勉强接下一枪，现在又来威力更大的一掌，这是完全不给活路的节奏啊。

    金瞳巨猿的金色双目发出无比耀眼的金光，身上冒出的红色蒸汽也更加磅礴，俨然一副使出全力的模样。

    如此状态之下的金瞳巨猿几乎在一瞬间就挣脱了千钧万负的镇压。

    恢复原形，金瞳巨猿的力量更强了，但同时也它失去了成人形态的灵活，躲不过头顶的紫雷巨掌。

    头悬巨掌，金瞳巨猿来不及感受脱困的喜悦，下一刻就握紧了被红色蒸汽包裹着的巨拳，咆哮着对从天而降的紫雷巨掌全力挥舞巨拳。

    一拳一掌相撞一下，金瞳巨猿狰狞的脸上露出了一丝笑容，它挡得住这一掌。

    可这笑容还没撑过一息，就从金瞳巨猿的脸上消散不见，转而不可置信的看着不远处的陈子漠。

    在力量这一块，同阶能比我金瞳巨猿的不多，但是在其他方面可就不少了。

    紫雷巨掌威力巨大，足以一掌将一头四阶下品大妖拍成重伤，但是遇到肉身坚不可摧、力量强大的金瞳巨猿巨猿可就难了。

    于是乎，陈子漠在这一掌上加了一点料，专门为金瞳巨猿这一类力量强悍妖兽准备的料。

    紫雷掌是以强大的破坏力击伤乃至于击杀对手，而拍向金瞳巨猿的这一掌虽然也是如此，但是在其上还有一丝细小的电流。

    这一丝电流几乎没有任何杀伤力，但却可以入侵到金瞳巨猿的身体中麻痹它，让它无法发挥出自身的全部实力。

    一掌一拳相遇的那一刻，那一丝细小的电流就从金瞳巨猿的巨拳进入它的身体，麻痹它的肉身。

    身体被麻痹，金瞳巨猿根本无法发力，原本势均力敌的争锋，瞬间被打破。

    紫雷巨掌瞬间拍地而下，在地上留下了一个巨大的手印，而金瞳巨猿自然在这紫雷巨掌之下。

    看到眼前这一幕，青芫山上的陈氏族人脸上全都露出了笑容，这场战斗是陈氏赢了。

    大妖被灭，剩下的这些低阶妖兽在金丹修士面前不足为惧，全都将变成是陈氏的刀下亡魂，为陈氏的兴盛添砖加瓦。

    只是与金瞳巨猿交战的陈子漠脸上没有任何笑容，反而在紫雷巨掌上方显化出一柄巨大的紫雷长枪。

    在念灵虫的神识探查下，金瞳巨猿的气息相比之前弱了不少，但依旧十分强盛，也就是金瞳巨猿还活着。

    随后在紫雷巨掌消散的那一刻，紫雷长枪立刻无缝衔接，朝下巨掌下方的金瞳巨猿落去。

    只是在紫雷长枪落下后，枪下并没有金瞳巨猿的身影，只有一大滩血迹。

    没见到金瞳巨猿的身影，陈子漠连忙四处寻找金瞳巨猿的身影，同时也让念灵虫用神识探查。

    砰的一声，陈子漠身后下方的地下冲出一个人影，全身都在往外冒红色蒸汽，眼镜更是变成了血红色。

    听到身后动静，陈子漠连忙转过身看去，却被迅速冲到陈子漠面前的成人形态金瞳巨猿一拳击飞。

    砰的一声，陈子漠整个化作一道紫光落地，在地上砸出了一个大坑。

    巨坑之中，陈子漠来不及管自身伤势如何，连忙一掌拍在旁边的地上，整个人一下子冲去巨坑。

    就在陈子漠冲出巨坑的下一刻，一道红光冲向之前的那个巨坑，让下方的那个巨坑变得更大了。

    也就在这时，陈子漠才有时间抹去嘴角的血迹，同时检查一下自身的伤势。

    骨头断了几根，还错了位，内脏更是受了极为严重的震伤，还有比较严重的内出血。

    陈子漠在自己身上拍了几下，将错了为的骨头拍回原位，然后拿出一颗丹药服下，压住身体的伤势。

    如今这个情况，陈子漠只能先这么处理了，剩下的只能在战斗结束后再说了。

    刚才扑了一个空的金瞳巨猿再次向陈子漠冲来，刚才在处理伤势的陈子漠错失了最佳躲避时间，只能拿出那面下品法宝——金光盾挡在身前，同时不吝法力的使用灵术——不动如山。

    在金光盾、雷铠、不动如山的三重防护之下，哪怕是实力暴涨的金瞳巨猿也没能将其破开，只是把陈子漠就退了一段距离。

    在往后退的同时，陈子漠身后显现出大量紫雷长枪，朝着毫无防备的金瞳巨猿杀去。

    经过刚才的战斗，陈子漠对金瞳巨猿的强大肉身有了一定认知，普通的白雷长枪几乎是不可能伤到它的，必须得使用【紫枢阳雷】才行。

    只可惜，陈子漠还是低估了这头全身上下都给人狂暴感觉地金瞳巨猿的防御力。

    足以击伤四阶大妖的紫雷长枪，现在却被金瞳巨猿用双手护胸挡了下来，只在手臂上留下了浅浅的痕迹。

    见到这一幕，陈子漠的脸色不由得再次变了变，金瞳巨猿的防御力更强了。

    没有太多的时间给陈子漠思考接下来该怎么办，金瞳巨猿就又朝着它冲来。

    望着前方那面金光盾上的巨大凹槽，陈子漠手中的法诀迅速变化，一道灵光随后注入金光盾中。

    金光盾上发出淡淡金光，同时变大数倍，将陈子漠整个人都挡住了。

    看不到陈子漠的身影，金瞳巨猿心中有一股不好的预感，但依旧朝着前方冲去，一拳打在金光盾的那处凹槽处。

    这一拳下来，下品防御法宝金光盾直接被打穿，随后碎成无数片碎片，散落在四周。

    然而在金光盾之后，金瞳巨猿并没有发现陈子漠的身影，这让金瞳巨猿心中的不好预感更加强烈了。

    不好的预感让金瞳巨猿变得急躁，不断转身在四周寻找陈子漠的身影，最后在北方的地上找到了陈子漠。

    而此时的陈子漠站在一块平地上，四周什么都没有，手上拿着一柄紫雷长枪，脸上露出了一丝淡淡的笑容。

    这一丝笑容仿佛是在对这场战斗的胜利宣告，在金瞳巨猿眼中格外的刺眼，让它本就不愉快的心情更加烦躁了。

    似乎感受到了金瞳巨猿的烦闷，陈子漠随即收敛笑容，迅速将手中的紫雷长枪插入前方的地上。

