    第695章要想个办法撮合

    耳畔萦绕着提示音。

    颜知许放下手里的筷子，慢条斯理的擦拭干净嘴唇，拿起手机登录微博，看到热搜后瞥了一眼评论区。

    她语调里带着调侃，“恭喜，你们上热搜了，影帝影后疑似恋情曝光。”

    听到这话。

    花时影连忙拿起手机看微博，对于评论区里的怒骂不甚在意，那些污言秽语没影响到心情。

    握紧手机，歉意地望向容城，“不好意思，我不知道会被拍到，如果需要解释的话我会配合的。”

    脑上热搜对于他来说形象方面会受到一定的影响吧，还会掉粉，他自从出道以来一直都是零绯闻的。

    容城脸上神色没太多的波动，“采取冷处理方式就好，另外也算是为节目组增加收视率。”

    他拿起公筷自然的夹了一点芹菜放进她面前的碗里。

    “抱歉，一部分比较激烈的粉丝说话不太好听，你不用放在心上。”

    花时影盯着碗里的芹菜微愣。

    这道菜也是她喜欢吃的……

    收起思绪，摇头，“你放心，我不会受影响的。”

    出道这么多年在娱乐圈里摸滚打爬，那些言语上的攻击对她来说早就不具备伤害。

    钟情盯着花时影碗里的芹菜，心里满是不舒服，气恼的移开视线。

    什么叫做为节目组增加收视率？

    呵，容城分明就是不想去否认那些绯闻的存在，这是在提前给粉丝打预防针呢！

    大家各怀心思的吃完这顿饭，随后收拾碗筷去厨房清洗干净。

    颜知许手指微动，“导演，节目组的管理似乎有点松懈。”

    南元栖粗野的脸黑沉如墨，心情极度不悦，双眼变得犀利。

    “你去休息吧，我会查是谁随意偷拍照片上传的。”

    工作人员都是签过合同不能随便泄露节目嘉宾信息的，看来是有人皮痒了欠收拾。

    “嗯。”

    她没再询问，转身上楼。

    看着南元栖那张阴森森的脸，辛柏打了一个冷颤，心里为偷拍照片的那人默哀几秒钟。

    ——

    同一时间，帝都某别墅。

    欧式风格的房间里，一位穿着黑色真丝睡衣的女人坐在柔软的沙发上，手里拿着手机浏览微博。

    她眉眼生的凌厉，面相略微刻薄，初初一看给人的感觉并不好相处。

    容夫人看完微博，嗤笑一声把手机放在茶几上，端起咖啡喝了一口。

    眉梢上扬，“原来就是为了这个女人进的娱乐圈？”

    这么多年来儿子没交往过一个女朋友，感情是在暗恋这个影后。

    容夫人面色微沉，拿起手机翻看一下花时影的资料，心中渐生不喜。

    若对方家世清白哪怕是小门小户她也不会反对，但他们这样的人家……娶一个二婚带孩子的女人，恐怕会沦为笑话。

    “要想个办法才行……”

    这时，似乎是想起什么。

    容夫人在水果台搜索《从零开始》，点击进入回播。

    视线落在颜知许的身上，身体坐直，心中涌起思量。

    都是一个节目组的，若是撮合得当的话这两个人也不是没有可能。

    颜知许又是海市首富的女儿，这样的身份嫁入容家也算是门当户对。

    越想越觉得可行，容夫人退出观看后点击电话薄，在联系人上翻找到一串号码拨打出去。

    (本章完)

