    

    方天成鼻子一酸差点哭了出来。

    那可是估价六个亿的绝品檀木琵琶呀！转眼就变成了八百块？这个过山车式的起伏谁能接受的了!

    宝贝收来的价格几乎是方天成所有积蓄的总和，如今变成了八百块和一面金灿灿的锦旗？这缩水的幅度也太大了吧！

    可即便如此，方天成还是强挤出一丝笑容，对着摄像头口是心非的喊了一句：“保护国宝人人有责！”

    檀木五弦琵琶完美收场，方天成最后退场的时候经过沈秋的座位：“沈秋！现在你满意了吧！我方天成也破产了！我羊城所有的家产就只换来了这面锦旗？你小子够狠！”

    沈秋再次重申了一句：“多行不义必自毙，方天成我早就跟你说了，出来混迟早都是要还的！”

    ……

    武惠妃檀木五弦琵琶的风波告一段落，明眼人都看出沈秋这一场反击战打的极其漂亮！

    半个月前方天成设计让轩宝斋赔了一大笔钱，如今沈秋仅凭一己之力就让方天成宣告了破产，拿着一面锦旗和八百块钱灰溜溜的滚回了羊城，这八百块估计连来回的飞机票都不够报销的。

    而沈秋也用自己的实际行动告诉所有的人:人敬我一尺。我敬人一丈，人捅我一刀，我必血还！

    由于方天成的琵琶临时捐给了国家，收获的名次估价也将因此剔除，这么一来轩宝斋的那件黑天石雕塑便自动晋级成为赏宝大赛的前三甲，而珍宝阁的龙凤图鉴仍然保持着赏宝大赛第一名的宝座。

    接下来是中场休息，主持人曹大刚宣布中场休息：“好的各位朋友！以及现场的嘉宾！咱们中场休息三十分钟，三十分钟后将会亮出本次赏宝大会最后一件珍宝，也就是实力颇为雄厚的沈氏集团，届时沈氏集团将会和江城珍宝阁争取冠军的席位，到底谁才是赏宝最后的赢家！我们拭目以待！”

    ……

    中场休息的过程中，展台上相继表演了几个颇具古典风味的民俗舞蹈，台下的嘉宾一边品着美酒一边欣赏精彩的节目，倒也是一番惬意。

    “痛快！痛快！”炮爷喝了一口白酒直呼痛快：“兄弟啊！你这招可算是厉害了，就凭你的一张嘴就弄得方天成直接破产！看着他那副嘴脸，我心里比吃了肉还要爽啊！大小姐！轩宝斋这次可算是报仇了啊！”

    谢静文深情看了一眼沈秋，不经意间说话竟然有些哽咽：“沈秋！我不知道说什么好了，不知道怎么来感谢你了……”

    “不用，我们之间说什么感谢，方天成这个仇，即使你不提我也会找他们算账的！这个下场是他们的应有的报应！”

    炮爷凑上来插了一句：“大小姐，你还有感谢啥啊！直接以身相许就得了呀！你俩男才女貌！男有才女有貌，孤男寡女干柴烈火！”

    “去去去！说什么呢！”谢静文的脸颊红透半边：“炮爷你可越说越不正经了！信不信我回去跟嫂子告你的状！”

    “嗡嗡嗡……嗡嗡嗡……”

    也就在中场休息的间隙，沈秋收到了一条信息，信息是沈家老管家发来的：“沈秋！麻烦你出来一下，我在博物馆的南侧阳台等你，有重要的事情要对你说，是关于沈老爷子的事情！十万火急！务必要来！”

    沈秋收回手机，换做其他人也许他会置之不理，但这个人是沈家的老管家，老管家对沈氏集团一直忠心耿耿，当年对沈秋一家也非常照顾，尤其沈秋失意的那段时间，老管家对母亲照顾不少。

    沈秋没有过多犹豫，起身出了大厅，去了博物馆的阳台，果然在阳台边上见到了面露愁容的老管家：“沈秋你来了！你来了就好！你来了就好！我跟你说一个情况！不会耽误你多久的！”

    “沈秋，上次你和老爷在医院的事情我也清楚一些，你提议让沈家卖掉粉彩佛像对吧，这件事情老爷回去也跟家族的那些人提过，并且产生了严重的意见缝隙，结果如你所见，沈少爷这次还是把康熙粉彩佛像拿来参加赏宝大赛了！老爷说了把粉彩佛像出手，他们就是不听！他们一股脑都认为你在里面搞鬼！”

    沈秋应了一声：“这个我知道，以沈金的尿性，他是不会放过这次机会的！不过你也看到了，赏宝大赛就是一场残酷的战争，即使是胜券在握，也不一定就是最后的赢家，方天成即使最好的例子！”

    “这个我知道……沈秋刚才你的表现也非常的出众，当然我不是否决你的做法，其实我今天也是老爷的意思，你看赏宝大赛都进行到最后的关头了，沈秋你能不能把你知道的那个秘密说出来，就是关于粉彩佛像的问题，如果可以我们宁愿不上佛像，也不要像方天成那样丢人现眼……”

    沈秋算是明白了老头子这是怕出什么幺蛾子，所以请老管家过来探知口风，以及关于康熙粉彩佛像的秘密！

    见沈秋不说话，老管家语重心长的说道：“沈秋，你也知道老爷这段时间的所有心血都花在家族转型上，康熙粉彩佛像、以及九龙玉杯都是公司的两个大投资项目，可千万不能出什么差错，哪怕有一丝一毫的差池，那对沈氏家族来说都是个巨大的打击！后果将不堪设想！”

    “沈秋，其实你和沈金的关系我都看的明白，可这毕竟是个举足轻重的场合，沈秋你做什么决定之前一定要三思啊！老爷可是亲口说过，这沈氏集团也有你的一份，你不能因为沈金而对家族下手啊！沈氏集团就是老爷子的命根子呀！”

    沈秋抬头打断老管家道：“行了老管家你不用说，我知道你的意思，该提醒我已经提醒了，沈金坚持要把粉彩佛像带到这来，那就是他的选择决定，大家都是成年人，既然做出了选择，那就要为自己的行为负责任！”

    “至于粉彩佛像的秘密，我还是那句话！这个秘密我到现在也都没看透，都没摸的准！没有把握的事我是不会说的，至于沈氏集团能不能拿到这次赏宝大赛的冠军，我说了不算！上面那六位专家才说了算！”

    沈秋丢下一句话，重新返回会场，然而就在他转身的时候，突然就看到老管家噗通一声跪在地上大声喊道：“二少爷！我求你了！千万要不要对沈金下手好吗，就算你看出什么，也请你留个面子，就算是为了老爷！就算是为了沈家！我求你了！”

    回到会场的过程中，沈秋犹豫了，嘉宾席上的沈金嚣张跋扈！爷爷和老管家最后的祈求，他突然不知道自己该怎么做了。

    如果隐瞒真相，那么沈金将会有可能没有悬念的拿到赏宝大赛的冠军。

    如果揭露真相，那么赏宝大赛的会场又将会掀起一轮狂潮，沈氏集团有可能遭遇到天大的打击，那么他将会陷入不仁不义、无良无德的境地。

    到底该怎么办？是坚持真相还是放任一切？

    那个关系到所有人的秘密，是不是应该当着这么多人的面，揭露真相？

