    聂老爷子说走就走,跟强盗似地抢了闻家的私人飞机，马不停蹄地赶往黎城。抵达后又直接前往私人医院的月子中心，周叔也跟着一起,两个人来到柳烟的月子套房808。

    门一推。

    客厅只有柳烟一个人,她正站在俩孩子的摇篮旁,身穿着居家服，她抬眼看了过去。

    聂老爷子脸色变幻,抬起指尖指了指柳烟。

    这时，房门推开。

    聂攰挽着袖子走出来,聂老爷子的指尖一顿,在半空中呆滞几秒,接着挪动了下。

    挪到了聂攰的脸上。

    聂老爷子深呼吸一口气,“十个月，你媳妇怀孕十个月，还是双胎,你竟然瞒着我,外面的人若是知道这件事情，他们要怎么看待我们聂家,我，我可是孩子的曾——”

    “要不要看看孩子？”

    不等他说完,聂攰轻声问道。

    聂老爷子喉咙一卡，他咬了下牙齿,“你先给我一个——”

    “孩子们等会就醒了。”

    聂老爷子：“.....”

    解释。

    聂攰：“不进来看看？”

    聂老爷子：“...进。”

    老周在一旁捂了下脸忍笑,刚刚在飞机上聂老爷子可是满脸乌云，甚至说了这次一定要好好教训一下聂攰,而且也要给柳家那丫头一个下马威。

    “那进来吧。”聂攰朝柳烟走过去,从身后搂住的柳烟的腰,两个孩子正睡得很熟，就是妹妹的脚搭在哥哥的肚子上，有点小霸道。聂老爷子在门口站了几秒，背着手，慢悠悠地走了进去。

    一脸不太在意的表情走到婴儿床旁，一低头聂老爷子满眼放光，两小家伙太可爱了。

    老周也跟着凑过来，说道；“老爷子，像阿晏。”

    “像，都像。”聂老爷子兴奋地道。

    柳烟笑了下。

    聂老爷子紧接着问道：“取名了吗？”

    柳烟一顿。

    她还没回答，聂攰就先道：“哥哥柳晨奕，妹妹柳晨曦。”

    “晨奕，晨曦，名字不——”错字还没说完，聂老爷子喉咙一卡，他刷地抬眼，“柳？柳？”

    他眼眸下意识地看向柳烟，那眼神仿佛柳烟是罪魁祸首，柳烟挑眉，说道：“老爷子，跟我姓不行？他们不是我孩子？”

    聂老爷子张了下嘴，“两个呢，你，柳家丫头——”

    “是我取的名字，也是我冠的姓。”聂攰语气清淡。

    聂老爷子喉咙再次一卡，不敢置信地看着自家孙子。

    聂攰握着柳烟的手，说道：“她十月怀胎，又是高龄，存在生产风险，能顺利地把它们生下来全是她的功劳，老爷子还有什么意见吗？”

    聂老爷子脸色变幻。

    他目光移到柳烟身上。

    半响，聂老爷子：“算了，你们自己做主。”

    老周赶紧笑着安抚：“姓柳姓聂都好，反正都是自家孩子，老爷子不要纠结这些虚名，再说了。”

    “您从没赢过...自家孙子。”

    他声音小了下去。

    这话是提醒聂老爷子，不要再对着干了，聂老爷子一听，反射性地想一脚把老周给踹飞。

    这时。

    门推开。

    陈姨扶着柳老爷子的手臂进来，柳老爷子立即哎哟哎哟地走向孩子的小床，并故意喊道：“柳晨奕奕，柳晨曦曦，曾祖父来看你们啦，有没有想我啊，哎哟，曾祖父抱抱——”

    他故意叠音喊，而且还要加上姓氏。

    明晃晃地在向聂老爷子炫耀，聂老爷子撇着眼，眼看柳老爷子要碰自己的曾孙子，立即伸手拦住。

    柳老爷子凶道：“你干嘛呢。”

    “孩子在睡觉。”

    “睡觉我也能抱。”

    “不行。”

    两个快破百的老家伙推推搡搡，那架势像是要打一架，身份让他们体面相处，但早些年的怨气呢。

    老周赶紧上前拦，没拦住，还被聂老爷子踹了一下，老周呆愣住，总觉得聂老爷子在报复他刚刚说的话。

    陈姨也想拉开他们。

    但又被柳老爷子推开，陈姨急得不行，最后还是聂攰过去，扶着柳老爷子，聂老爷子一拳打空，他这才消停下来。柳烟笑了下，上前扶住聂老爷子，道：“您从京市赶来，水都还没喝一口呢，消停消停。”

    聂老爷子赌着气坐下。

    许久。

    他看了眼柳烟，问道：“身子还有不舒服的吗？”

    柳烟一愣，随即她笑了笑，道：“没有，已经过了最难的阶段了。”

    聂老爷子点点头，“现在月子中，不要随便走动，回屋里去休息，别吹到风了。”

    柳烟含笑，“行。”

    说是行，但她也没走，直接在沙发上坐下，拿起手机翻看。聂老爷子目光看着她，这么多年了，他看着孙子跟她走到今天，虽然说都瞒着他怀孕的事情，但是比起母子平安，更为重要。

    聂老爷子拿起手机。

    不一会儿。

    柳烟的手机滴滴响起。

    她点开，银行支付软件里收到了一百多万的转账，转账人是聂老爷子。柳烟抬头，聂老爷子看都没看她，站起身，背着手又去看两宝宝，背在身后的手握着手机，一副刚刚转账的人不是他一样。

    柳烟挑眉，拉了下聂攰的手腕。

    聂攰回头，“嗯？”

    柳烟举起手机给他看。

    聂攰低头看一眼。

    随后道：“给了你就拿。”

    柳烟一笑，“好，不过这一百万还不够我塞牙缝。”

    聂老爷子：“.....”

    你有钱了不起啊！

    ....

    聂攰轻笑，捏了捏她鼻子。

    *

    又在客厅坐了一会儿，在护士的监督下，柳烟回了房间休息，她现在还是需要多多静养。她一进去，聂老爷子低头给聂允发微信。

    聂允：老爷子？

    聂老爷子：给柳烟再转点钱。

    聂允：多少呢？

    聂老爷子：比一百万多点。

    聂允：老爷子，你的钱都在理财中，你如果需要，得向我借。

    聂老爷子：.....

    几秒后。

    他说：我借。

    聂允：好的，立即给你办妥。

    老周在一旁看到了，捂了脸。这时俩宝宝醒了，一醒就嚎啕大哭，陈姨立即上前抱起晨曦，聂攰挽起袖子抱起了晨奕，俩宝宝脚丫子碰到，还互相踹了一下对方，聂攰挑眉，握了握晨曦的小脚丫子，“别伤到自己的小脚。”

    晨曦呀呀地朝聂攰伸手，要给他抱。

    晨奕抓紧聂攰的领口，不让他抱妹妹，俩宝宝无形中开始竞争。聂老爷子凑了过来，想抱又不敢抱，柳老爷子刚刚跟聂老爷子推来推去，腿都有点痛，坐下了就道：“聂攰啊，宝宝给我抱抱。”

    聂攰笑了下，朝他走去，把晨奕给柳老爷子。

    聂老爷子见状，立即道：“我也要，陈女士，孩子给我。”

    陈姨一顿，看一眼聂攰。

    聂攰点了下头，陈姨就把晨曦递给聂老爷子。

    聂老爷子小心翼翼地抱了过来，刚才说像聂攰，实际上，细细地看，眉眼像柳烟多一些，而孩子软软的，眼睛特别亮。

    聂老爷子心中涌起了一股感动，突然觉得跟聂允借钱借少了。

    *

    坐月子的日子是有点无聊，柳烟都有点想拉他们去隔壁的房间打麻将，房门打开。

    柳烟抬眼看去。

    聂攰走了进来，来到她床边，坐下，在她眉心轻吻了下，“是不是很无聊？”

    柳烟勾着他脖颈，“可不是。”

    聂攰：“今晚我陪你玩会儿狼人杀。”

    柳烟：“真的？”

    “嗯。”

    柳烟昨天跟风下载了狼人杀的软件，想跟聂攰玩，聂攰说自己不会玩，不过他估计去学习了现在又要陪她玩儿了。

    聂攰往后靠，柳烟直接靠在他怀里，把玩着手机，说道：“我要把钱转回给老爷子吗？”

    聂攰：“不必。”

    刚说完。

    滴滴一声。

    柳烟的账户再入一百八十万。

    柳烟诧异，“这是？”

    聂攰挑眉，握着她手腕看了眼，道：“可能....他还有些私房钱？”

    柳烟笑起来正想说话。

    聂攰放在床头的手机响起，他伸手拿了过来，点开一看。

    聂允：老爷子没钱了，身无分文，他要是出门买点什么，你帮他垫付一下。

    聂攰：“.....”

    柳烟也看到了，愣住。

    “聂老头这又是何必。”

    聂攰回复了自家堂叔，然后说道：“他在讨好你。”

    柳烟啧一声，语气有些嫌弃。

    “都一大把年纪了，还这么别扭。”

    聂攰笑笑。

    抱紧了她。

    这时，他手机又响起。

    还是微信，只不过这次是聂老爷子发来的。

    聂老爷子：孩子..你多带带，柳家那丫头娇生惯养，带不好孩子的。

    柳烟：“....啧，什么意思啊。”

    聂攰说：“他是希望我帮你分担一些，不希望你太辛苦。”

    柳烟听罢，就感觉有点说不上来的别扭，她说聂老爷子别扭，她自己何尝不是别扭，她对聂老爷子有意见，至今都还有，所以两个人一直都没怎么联系，聂老爷子突如其来的关心跟□□裸的讨好，让柳烟别扭，她翻个身，躺下去，拉了被子盖住了头。

    聂攰一愣。

    半响。

    他轻笑，拉开了被子，搂住她的腰。

    柳烟哼哼几声。

    聂攰挨着亲吻她的脖颈，道：“我不求你原谅他，你做你自己就好。”

    柳烟没应。

    她翻个身，埋进男人的怀里。

    *

    在带孩子方面，聂攰像是无师自通，也压根就不需要聂老爷子催促，他半夜起来给孩子泡奶粉，换纸尿裤，给孩子洗澡，也会给孩子做小操，飞机抱等等。孩子显然都很亲聂攰。

    聂老爷子看着孙子这般，很欣慰，他说：“吃完奶粉一定要拍嗝，这样拍。”

    聂攰看聂老爷子一眼。

    没搭理，他用了自己的方法。

    聂老爷子：“.....”

