    贺兰听说师傅他们要回来了，有些舍不得，“师傅，你们这么快就要回去了吗？”

    苏念云拍了拍贺兰的手背说道：“阿兰，以后你就好好和阿哲过日子，他是个好的，你的日子也会越来越好，至于我和你师姐还有李叔他们就先回去了，绣楼那边还要青梅回去主持大局呢，但是你在这边也不能偷懒，也要好好发展一下我们绣楼的分楼。”

    听到这话，贺兰忙点头说道：“师傅放心，我一定会努力的。”

    看到小徒弟容光焕发自信美丽的样子，苏念云满脸的欣慰。

    “好了，我们先去收拾东西，明天一早就出发。”

    “师傅，要不我和霜儿先送你们回去，然后我们再回来。”苏念云和李忠义的年纪都不小了，葛青梅一个人要照顾两个老人，可能会忙不过来。

    苏念云闻言直接摇头拒绝道：“不用，我们自己就能回去，你和霜儿不用来来回回的麻烦。”

    这时候景哲容进来了，他听到这话，忙笑着说道：“师傅，有一个人到时候会和你们一起回去，他也正好要回翁山市那边呢。”

    “是谁呀？”

    贺兰满脸好奇地看了过去。

    “是孙鸿，他过完年还要回翁山市那边去忙，所以明天刚好可以和师傅他们一起回去。”

    “原来是他啊。”

    贺兰一下子开心起来，“太好了，如果到时候有孙同志一起回去，那师傅他们肯定能更轻松一些。”

    “是啊。”

    景哲容笑着看向苏念云说道：“李叔也认识孙鸿，到时候你们可以一同回去，而且我帮你们买到了一起的软卧，四个人刚刚好。”

    苏念云见景哲容安排得这么妥当，笑着说道：“那就好。”

    等到第二天，莫泽渊一大早也过来了，李忠义他们要离开，他自然也要过来送一送。

    最后景哲容一家四口和莫泽渊一起送苏念云葛青梅师徒俩以及李忠义去了火车站。

    孙鸿早就等在了那里，他看到景哲容他们过来，忙走上前来说道：“景同志，你们来啦。”说着又有些不好意思地说道：“之前没能赶上你们的婚礼，实在是抱歉，这是祝贺你和贺同志新婚的礼物。”

    景哲容接过孙鸿手上的袋子说道：“谢谢孙同志。”

    贺兰也笑着说道：“谢谢。”

    等孙鸿送完礼后，他又忙看向李忠义和苏念云说道：“这就是李叔和苏大师吗，你们好。”

    “你好。”

    李忠义和苏念云笑着和孙鸿打了声招呼。

    之后孙鸿又和葛青梅认识了一番，又和莫泽渊唐霜说了两句，他和他们两人算是比较熟悉的了。

    等到时间差不多了，一行四人直接上了火车。

    “师傅，李叔，师姐，孙同志，你们一路顺风。”

    贺兰使劲挥了挥手，和他们道别。

    唐霜和唐雪也有些不舍，“爷爷，苏奶奶，等我们放假了就回去看你们。”

    “好，等着你们过来。”

    莫泽渊同样舍不得李忠义，“李爷爷，你们到了就给我们拍个电报，也好让我们放心。”

    “好，知道了。”

    等到火车开动后，景哲容一家和莫泽渊他们才回去。

    “泽渊，你是和我们一起，还是去哪里？”

    听到景哲容这话，莫泽渊看了唐霜一眼，道：“景叔叔，今天我得去忙了，所以不能和你们一起了。”他倒是想跟着一起，但今天过来给李忠义他们送行，就已经是努力挤出的时间。

    景哲容闻言，拍了拍莫泽渊的肩膀说道：“既然要忙，就赶紧去忙吧。”

    莫泽渊又看向唐霜说道：“霜儿，我明天差不多就能忙完了，到时候我去找你。”

    “好啊。”

    唐霜笑着点了点头。

    等莫泽渊离开后，景哲容带着贺兰母女三个上了车，“阿兰，我们先回鼓楼那边去收拾一下，然后就去老宅吧。”

    贺兰询问地看向唐霜和唐雪，想听听她们的意见。

    “爸妈，那我们今天开始就去老宅住了。”唐雪自然是笑着点了点头。

    唐霜同样没有意见。

    因此一家四口先去了鼓楼的家里，收拾完东西后直接去了景家老宅。

    景老太太看到他们一家四口回来，忙问道：“李老爷子他们已经出发了？”

    “是的，妈，李叔和师傅他们都出发了。”

    “那就好。”

    景老太太点了点头后，又满脸笑容地对着唐霜和唐雪招了招手，道：“霜儿，小雪，快来奶奶这边，今天开始你们就要住在家里了，要是有什么不称心的，都要给奶奶说。”

    看到景老太太热情激动的样子，唐霜和唐雪全都笑道：“奶奶，您给布置的房间肯定好，哪有什么不称心的地方。”

    看到娇娇软软的两个女孩子，景老太太高兴得合不拢嘴。

    这两个孙女又漂亮又聪明，而且大孙女都已经有了不小的成就，实在是他们景家的福气，“霜儿，小雪，来，吃点水果。”

    唐霜和唐雪见景老太太这么客气，拿起了一直芦柑剥了起来，同时给景老太太也拿了一个，“奶奶，你也吃。”

    “哎……好，好。”

    见两个女儿和婆婆说得高兴，贺兰在一旁笑道：“妈，您和霜儿小雪坐会儿，我和阿哲去放一下东西，然后收拾一下房间。”

    “好，你们快去吧。”

    景老太太拉着唐霜唐雪说得高兴，没一会儿俞敏和孟萍过来了，“霜儿，小雪，你们来啦，听说你们今天开始就住家里了，那实在是太好了，以后家里更热闹了。”

    “大伯母，二伯母。”

    唐霜和唐雪见到两人，礼貌地喊了一声。

    孟萍倒是和唐霜说起话来，“霜儿，之前阿哲不是说给你找了二中嘛，我后来才想起，我一个侄女也在二中，不知道你们会不会同一班呢，听说她刚好也是上高一。”

    唐霜闻言，笑了笑，问道：“不知道二伯母的侄女叫什么？”

    “我那侄女叫孟思夏。”

    “二伯母，要是碰到了孟思夏同学，我就和您说。”

    孟萍闻言笑着说道：“也不用和我说，你们如果碰上了，能成为朋友就最好不过了，你刚去二中，人生地不熟的，也能让思夏带带你。”

