    踩着磷燃烧后的残留物，韩宣明白以前吃石锅饭为什么经常烫到了。

    脚下这些石头真不是一般热，有些磷刚才被覆盖，踩过之后被带起翻开，接触到氧气，再次点燃。

    格林不小心粘到鞋子上，吓得半死。

    快步到跑到甬道尽头，憋气脱下登山靴，袜子有些地方烧化粘在脚旁，面目狰狞撕开，惨叫声响彻！

    轻易带掉层皮肉，没有血冒出来，样子恐怖！

    看得后颈发寒，下意识摸摸自己手腕，感觉跟他相比起来一点都不疼了。

    原本平整的石壁怪异突出，有些树根露在外面，地面霸道的北美巨杉，用几千年时间穿透这座墓葬。

    因为找不到养分，部分树根已经枯死，但是没有像墙壁两边的火把那样，接触到风后散成碎末。

    墓葬形成初期，墓室中含有一定浓度氧气，随着墓葬中物质氧化分解，氧气逐步消耗殆尽，形成了密闭的贫氧环境，如今空气迅速渗入，环境条件迅急发生剧烈改变，有机物炭化，在所难免。

    漆黑甬道格外吓人，尤其还多了这些奇形怪状的树根，如同有人站在远处。

    赵红旗独自走在前面，秦朝以后才生成贵族帝王修建大墓的传统，夏商周墓葬最大才三百多平米，小的只有两平米。这座规模显然不止，灯光照不到尽头，地面离顶有六米多，寂静空旷。

    韩宣低头看看脚下，鞋子糊味走到哪跟到哪，担心烫伤维尼，心里有点着急。

    按道理来说海边地下应该会有水，可这里相当干燥，穿透进来的树根变多，隔几米就会遇到一根，形成天然迷宫。

    格林怕像杨那样被丢下，一瘸一拐跟过来。皱着的眉心表示出他有多痛苦，汗珠打湿头发，凌乱粘在脑门，“赵红旗！我们真能出去？磷有剧毒。我撑不了多久！”

    “嗯，商朝不流行甲字墓，大多是亚字和中字，亚字东南西北四周留通道，中字南北留通道。我们刚才从西边进来，说明这是座亚字，顺着墙壁仔细找肯定有出口。”

    “有这孩子在手上呢，大不了原路返回，怕什么。”朱三说道。

    韩宣迎向他目光，经过最初慌张后稍微平静下来，这些人现在绝对不敢动自己，还要留着做护身符。

    之后就难说了，目前没人看到过他们的样子，除了自己。假如杀人灭口很难找到凶手，说不定还能有生机，凭借找到的财富过上享受生活。

    这个想法冒出来之后，怎么也挥散不掉，至于七眼说放自己离开，语气是真心的没错，但看样子他在这群人里还做不了主......

    说话时候灯光打向墓室顶端。

    那里有条用宝石镶嵌成的大蛇，长度五米多，一条树根正从从它身体中间冒出来，像是被钉在墙上。

    两只眼睛蓝绿。中央鲜红，配上栩栩如生的狰狞面孔，让这些人心里冒冷气。

    赵红旗捡了块掉在地上的宝石，擦擦放在手里。拿灯照着，嘴里说道：“欧泊宝石，除了那两颗眼睛其他价值不高，先別拿了。”

    七眼在地上挑了颗装进包里，笑道：“留着做纪念，这种宝石产自澳大利亚、墨西哥、和西。照这样看来，他们应该还去过墨西哥，考古意义重大。”

    “以后只能东躲西藏生活，难不成你还想写本书？”赵红旗笑骂，有深意看了眼韩宣。

    “商代棺木放在正中央，那东西要在，应该就在附近，分头找找，七眼你着门，有人进来通知我们。

    男孩，你跟我走，別耍花招，在墓里乱跑死都不知道怎么死的。”

    朱三跟他要的东西不一样，分散开正和心意，从巨杉树根爬上去，开始撬头顶大蛇眼睛，把那两颗拳头大的欧泊宝石装进背包。

    格林脚受伤，看了看朱三，去其他地方寻找。

    韩宣在前面走，赵红旗帮他打灯，地面也带有金线花纹，组成各种各样图腾鸟兽造型。

    分不清方向，但看树根缠绕交织，应该在巨杉树林的正下方。

    一路观望地面图案，好几次走到死路，兵器堆在拐角，摆放整齐，以肉眼可见的速度生出铜锈，木柄全都风化。

    “要是做好发掘准备工作，说不定能保存下来，完好无损的商朝兵器，从没出现过，可惜了。”

    韩宣觉得他有点假惺惺，墓分明是他打开，可听语气真的像是在感慨，扭头问道：“听你们意思另一个地方就有印第安人的宝藏，为什么还要来这里？”

    “不是别的地方，那个宝藏就在我们头顶，黄金太重，去几次拿到四百多公斤后就没兴趣了。”

    赵红旗笑道：“我刚发现这点，那里也有很多巨杉穿过，先前觉得树根扎到泥土里，现在看来是到这里来了。

    库库里坎部落的印第安人绝对是华夏商朝遗民每错，他们习俗和传统印第安人有很大区别，自己都不知道了，五年前我在那看到他们展出部落圣物，其中有鹿皮画用甲骨文写着《轩辕黄帝族酋长礼天祈年图》，还有幅《蚩尤风后归墟值夜扶桑图》，最让我感兴趣的是酋长祷告室里那个小鼎，按他的说法，那是件祖先留下的礼器。”

    “青铜鼎？”

    “不是，石头做的四足鼎，样子嘛......就跟它差不多！”赵红旗突然间狂喜，往黑暗里两人高的影子跑去。

    韩宣四周瞬间变黑，这种情况想跑都不可能，跟过在赵红旗身后，看见他正在拿手抚摸青铜大鼎，嘴里叨念：“昔日夏后开，使蜚廉折金于山川，而陶铸之于昆吾......”

    三米多高的厚重方鼎，四足呈圆形，上带双耳，刻有龙纹、凤纹、火焰、雷电、风雨、飞禽、走兽。

    刀斧痕迹遍布。

    赵红旗神色疯狂，大喊道：“大禹用天下九牧所供之铜铸鼎，镇守九州，当年攸喜侯带第七鼎南下镇压蛮夷，我就知道！我就知道！他带到海外来了！”

    韩宣睁眼盯着大鼎，毛孔舒张浑身发麻，嘴唇略微颤抖，吐出两个字。

    “九鼎！？”(未完待续。)

    PS：　　PS：恭喜本书出了第一位盟主，感谢一时的过客，加更！加更！（分期，没存稿——），下个月14号首页热点封面推荐，哈哈，感谢大家支持～

    
