    阵宫、器宫跟丹宫有相似之处，但又各有自己十分鲜明的特点。

    就外形来说，阵宫、器宫跟丹宫一般，都是漂浮于虚空之中的一座庞然大陆，都有传送阵跟纪元圣殿相连，来回会相当便捷，要说有什么不好，那就是，每次传送都需要收取一百积分。

    积分可是硬通货，一百积分对很多修士来说，那可是相当大的一笔数目了，所以，通常来说，很多修士进入一座道宫之后，基本上，没有重要的事情，就很少出去。

    更是有很多修士家族以各个道宫为据点，开辟出了家族的生存之道。

    当然，要想在道宫生存也并不是那么容易的，每日就算你什么都不干，那也得交租金，这就叫，天干地龟裂，皇粮少不得。

    虽然都跟丹宫一般飞翔空中，但是这其中建筑风格和布局却是迥然不同。

    阵宫分成了上中下三层，对应三个大级别的阵道师，器宫则是一个个庞大的炼器道场，到处都能看热火朝天的画面，能看到巨大的烟囱拔地而起，冒出浓浓的黑烟，这样子，倒是很像工业区。

    阵宫、器宫跟丹宫类似的地方还有一些，比如说，三宫的等级级别，都是相同的，从低到高，依次递进，都是九级。

    但是，虽然是九级，但这九大级别的称呼，却截然不同，充分显示出各宫的特点。

    阵宫九级，分成三个大层级，三大层级之中，又分成三个小等级，这就是三三得九。

    阵宫九级的称谓，也很有特点，简单点说，就是“天、地、凡”三级，每一级有高中低三等，合为九等，全称则是，法天仙阵师、法地大阵师和法凡人阵师。

    阵宫的这个分级之法，也充分展示了阵道的特点，天地人三级，代表了天地人三才，三三得九，则代表了矩阵之中九为数之极的理念，相当具有寓意。

    三级九等，阵宫之中不同等级的阵道师，只能进入不同等级的阵宫宫殿，要想进入下一级宫殿，很简单，你只要能凭真本事走下去就行。

    这个真本事，那就是必须吃透阵法，必须在不破坏阵法的前提下，走入下一级。

    星甸安那种手持阵盘，跑来过关的方式，在阵宫是绝对不允许的。

    阵宫是传道之地，你吃透了阵法，那就是级别到了，自然能进入下一层，拿个阵盘破掉阵法，那就是作弊，考试作弊，一棍打死。

    方云没有急于破阵，在阵宫注册，进入最初级的阵宫宫殿报道，然后开始老老实实，开始了阵宫之中的学习。

    方云有着极高的阵道造诣，那是不错，但是，方云发现，千重星阵宫传承具有自身的显著特点，表现在外，就是基础理论之中，有着许多方云都没有学到的东西。

    一个传承，什么东西最重要，很多人觉得，那一定是尖端理论。

    但实际上，学到如今，随着方云的知识贮备越来越丰富，方云发现，对自身影响最深的，往往是一些基础理论。

    基础理论具有两大特点，一是基础理论涵盖的面十分广，知识点极多，任何一个高深理论，实际上都是由无数基础理论组合而成的。

    阵宫既然能学到新的阵道基础，那么，方云就不能简简单单破阵而出，不能那么快直接往上走。

    基础不牢，地动山摇。

    方云老老实实，在基础阵宫，也就是最低等的，低级法凡人阵师宫殿，开始了认真学习。

    当然，跟其他阵道师不同的是，方云并不是每天都蹲在基础阵宫闭门不出，死记硬背。

    实际上，每一日，方云都将自己的学习分成了三个部分，如若拿十分计算的话，阵宫和器宫各自占去四成时间，还有两成时间则继续巩固炼丹之术并处理一些杂事。

    实际上，就跟学校排课从来不会每天只上一门课一般，各种功课交错学习，有助于方云消化学习知识，走出四维困局，并且还能印证学习内容，触类旁通，让学习效率提升一大截。

    当然，每日如此穿梭，那需要消耗不菲的积分，但是，对一个至尊药神来说，这点积分那都不是事。

    阵宫之中，方云成为初级人阵师，也就是最底层的阵法师的同时，器宫之中，方云也开始了学习，成为了一名刚刚注册，新得不能再新的新人炼器师，小泥匠。

    没错，小泥匠，十分具有器宫特点的炼器师等级。

    炼器师也分九级，这九大级别的称呼，那是相当有意思。

    器宫，彻底贯彻了一位前辈炼器神人的理念，将炼器大师的各个等级进行了特点鲜明的划分。

    那位炼器神人名叫鹿班，他有个最为简单朴素的名言，那就是，炼器者，不过匠人耳，始终都要有一颗匠人之心。

    这句名言篆刻在匠人塔的入口处，高高在上，提醒着每一个炼器师要时刻有一颗不朽的匠心。

    根据这个神人的理念，炼器师的等级也就相当有意思。

    匠人塔，从低到高，等级划分为，小泥匠、小木匠、小铁匠、匠人、工匠、匠师、大匠师、匠宗和匠神。

    新人进入器宫，一律都成为了小泥匠，然后，进入器宫的第一课，就是小孩童牙牙学语之时的最爱活动，玩泥巴。

    没错，成为小泥匠，学会玩泥巴，这就是堂堂千重星器宫的启蒙功课。

    不得不说，方云也没想到，自己有朝一日，会成为一名小泥匠，还要坐在泥沙地里，去兴致勃勃地玩泥巴。

    真够让人无语。

    只是呢，成为小泥匠，开始真正学习器宫传承之后，方云突然发现，自己还是小瞧了千重星的炼器传承。

    没想到，泥巴也能玩出这么多的花样，而且，泥巴，竟然也是炼器之中，最为原始也是最为重要的一门手艺。

    话说，千重星炼器传承，开篇第一句话，就把方云震住了：“夫文明之初始，多始于原始，炼器之术，乃文明诞生之标致，而，初始之炼，多是就地取材，故，多为炼石采土……”

    这段话的意思是说，一个文明发源的重要标准，就是学会制造工具，也就是炼器。

    而一个文明炼器之初，大多都会采集比较简单的炼材，炼制简单的工具，而这其中，大自然最为常见的石材泥巴，往往成为一个文明的首选。

    所以，炼器者，首先要学会的，就是玩泥巴。

    泥巴都玩不转，小泥匠都当不了，怎么可能成为炼器大师？

    看到这段话，方云不由回想起了地球的人类文明。

    话说，人类文明之中，最古老的的文明不就是石器时代吗？

    石器，比如说，石刀什么的，不就是原始人最古老的炼器作品吗？

    而且，就算是到了人类文明的巅峰时代，实际上，泥工，依然是一门极为重要的工种，乃是大多数建筑必不可少的辅助。

    比如说，大夏纪之前，有种特殊的炼材，名叫稀土，那可就是炼泥之术；还比如说，大家经常见的一种采石炼土之术，有人还为此专门赋诗一首，借喻自身。

    “千锤万凿出深山，烈火焚烧若等闲，粉身碎骨浑不怕，要留清白在人间……”

    没错，那就是石灰，一种用途极广的炼材。

    而且，华夏神话传说之中，也有女娲炼石补天，打神石等等关于炼石的神奇传说。

    也就是说，别看小泥匠这称呼不怎么好听，但实际上，泥匠，还真是炼器术之中的重要一环。

    如此看来，玩泥巴，还真是很有必要啊。

    自以为已经具有极强的炼器传承，身怀青铜铸造技术和战甲铸造术的方云，按下心中的躁动，安安静静，在千重星器宫之中，最为基础的原始宫殿之内，兴致勃勃，开始了自己全新的学习。

    小泥匠必学手艺，入门第一课就是和稀泥。

