    第282章我哥送的

    “啊？路悦安？在路悦安那里？”

    “这什么走向？我看不懂了。”

    “我也看不懂了，难道是路悦安就是赵玲铃的那个帮手？”

    “哈？路悦安拿了陆宁的东西吗？”

    “这也说不准吧。”

    赵玲铃似乎已经接受了自己即将到来的结局，毫不犹豫的指向了路悦安。她甚至什么都没说，没说项链是路悦安的，只说了项链就在路悦安那里。

    而下一刻路悦安就眼眶通红的开始流眼泪。

    “玲玲！我对你这么好！你为什么要这样！”

    路悦安一脸心痛的样子看着赵玲铃，随后抬手从口袋里拿出来一个什么东西摊在了手心里。

    “你说这是送我的礼物！原来你是偷得别人的东西！你怎么能这样！如果我以后戴出去了，别人怎么看我！你怎么能如此的忘恩负义！我真是看错你了！”

    她抬手抹着眼泪，最后抬手直接把手中的东西塞到了沈广的手里。

    随后转身拉着施倾月和路川就往外走：“爸妈！我们走！”

    路川和施倾月都站在她身后，一直都没看清楚她手里究竟拿着的是个什么样的项链。

    两个人就这么被她拉着走了，这次是真的没人阻拦，一直走出了学校。

    沈广看了一眼自己手中的东西转头看向陆宁。

    陆宁笑了一下，终于从颁奖台上跳了下来，抬步朝着沈广走了过去。

    沈广伸出手递过来，陆宁抬手拿起来项链的一端随后提了起来。

    一条精美绝伦的粉钻项链就这么暴露在了晚霞中。

    “哇！”

    人群中传出来惊叹声。

    “好美啊！”

    陆宁看了一眼，弯唇笑着。

    陆清站在不远处看着她，眸光复杂。

    随后看着她的书本依旧还散落在地面上，本想过去给她收起来。

    却听到有人问她：“宁宁，你这项链好漂亮啊，肯定很贵吧。”

    陆宁眉眼弯弯的朝着陆清的方向看了一眼：“我哥送的。”

    刚走了两步的陆清听到这话看了她一眼，陆宁也看过来，在他的目光中慢慢的把项链收了起来。

    这张闹剧终于在夜幕降临的时候迎来了结束。

    沈广看着陆宁的背影，转身跟几个老师带着吴甜和赵玲铃离开了。

    周围的同学也是慢慢的走出了操场。

    陆宁站在颁奖台边抬手摸了摸陆景之的头发。

    陆景之回头看她，有些困的揉了揉眼睛，随后抬手把耳机摘了下来。

    “姐姐，你忙完啦。”

    陆宁点了点头扶着他站起来：“累不累，姐姐带你回家。”

    陆景之点了点头。

    林词忍不住笑：“景之，你姐姐才累好不好。”

    陆宁无奈的看了她一眼。

    陆景之要伸出去的手臂就这么又收了回来，随后转向了顾子：“顾子哥哥抱。”

    顾子愣了下笑着凑过来拍了一下陆景之的屁股：“好！顾子哥哥抱！”

    随后把陆景之抱在了怀里。

    陆景之把手机和耳机都递给了陆宁。

    陆宁抬手接了过来，转身和几个人一起往外走。

    陆清把最后一本书装进书包里拉上了拉链，随后站起身来看着陆宁和几个人。

    陆宁刚要抬手去接书包，陆清却直接挂在了自己的肩膀上。

    (本章完)

