    姑藏乱的和马蜂窝一样，李轨的族人和别人并无两样，说死也就死了，当年杨坚得位时说的好，你们算是将我杨氏一族推上山尖了，想下都下不来。

    出了皇帝的家族，一旦大权旁落，遭遇之悲惨用妻离子散，家破人亡来形容都有点不合适，从山顶栽下来的人，往往会砸死许多无辜的人，还要把自己弄成渣渣，这才是皇族的写照。

    远在千里之外的李破正值年富力强，暂时还没有那样的忧虑。

    他和李轨有相像的地方，一手打下来的基业，只要他还活着，或者说是神志清醒，就没有人敢于肆意妄为。

    可一旦他要是有个三长两短，那还真难说，只是晋阳到底不比姑藏，有那么多的仇恨等待用鲜血来洗刷，而跟随他起家的人们都还满意，所以就算李破躺下了，大家很可能会为将来计，推举他的幼子继汉王位。

    至于他那儿子是像刘禅那样成了扶不起的阿斗，还是撞了大运真的继承了他的事业，就只有天知道了。

    当然，那都是没影的猜测，历史也从来没有如果一说，现在李破活蹦乱跳，心眼耍的漫天飞，还派了范文进这样的家伙出去，给西北的人们出起了阴损主意，并顺势成为了凉国重臣之一。

    这样的运气……恐怕也只能说老天爷真给他面子了。

    只是这会儿李破还不知道在遥远的西北有了些意外的收获，所以未曾飘飘然一番，然后再跟人吹嘘一下自己的识人之明。

    此时的他正在汉王府中接待远方来的客人。

    没错，突厥的使者又到了，但这回来到晋地的使者很特殊，他并非来自突厥王庭，而是奉大利城守将，突厥大罗便阿史那罗恒之命而来。

    换句说话，来人未奉汗令，擅自出使晋地，用隋人的说法，有里通外国之嫌，只是放在突厥人身上，却是很正常的行为。

    也巧了，来人姓谢，名政，字芳举，出身江南谢氏一支，祖籍江都，曾于涿郡为官，后随军征辽东，属左屯卫大将军吐万绪辖下。

    大业八年，大军回军的时候，吐万绪奉令镇守怀远镇，为次年再征辽东做准备。

    不用问了，这个倒霉蛋就再没回过中原，而是在塞外之地吃了几年风沙，随着中原大乱，塞外诸郡陆续失守，为突厥所得，谢政便在那会儿降了突厥。

    始毕可汗在时，像谢政这样的人很多，只是几年下来，这些隋地降人逃的逃，死的死，没剩下几个了。

    谢政还能借出使的机会，来到晋地，说明他并没有倒霉到家，很明显，这位也不想回去阿史那罗恒处了。

    而阿史那罗恒也不傻，派了这样一个人来跟李破说话，一来是因为他实在找不到合适的人选，二来是有些送个人情的意思在里面，你看我将此人送过来了，他可是出身你们南边儿有着很大的名声的家族呢，本人也不算没有用处。

    好吧，谢氏子在突厥那里各种水土不服，于是被人当做一件礼物礼送归来。

    而且阿史那罗恒还觉着，隋人跟隋人要好说话一些，有着试探的意味在里面，要知道南边儿这个很不好惹的邻居，当初可是毫不犹豫的拒绝了西方汗的招揽呢。

    可以说，像阿史那罗恒这么“有脑子”的突厥人确实不多。

    而谢政秉承的则是受人之托忠人之事的做派，既不想让这位汉王殿下看轻，又不想有负阿史那罗恒所托，再加上乍回隋地，那心情，以及纠结之处真的是一言难表。

    他给李破带来了阿史那罗恒的问候之外，也表达了阿史那罗恒想要跟汉王通商的意愿。

    李破就觉着挺不可思议，这个时候还想通商？脑子没坏吧你，我是能卖给刀箭啊，还是你能卖给我战马，牛羊？

    也就是说，李破不认为突厥人能拿出实在的东西来进行交易，就像他也拿不出多少可以令人满意的东西来跟突厥人交易一样。

    代州总管宇文歆早就提议跟北边通商，可最终都不了了之就是因为这个，中原战乱导致了中原物资紧缺，突厥人……好吧，隋人将那里称之为草原大漠就可以想见一二，那里除了战马和牛羊之外，再没有什么大产量的东西可以被中原人惦记。

    之所以北方草原还吸引着众多的商人的目光，因为那里确实有些财富极易取得，比如说，珍珠，貂皮，奴隶等等，这些东西足以让商人一夜暴富，却无法看在英明的统治者眼中。

    所以自古以来，中原没至强盛，多有闭关自守之意，除了人们变得保守之外，恐怕就是中原太过富庶，不必外求所造成的。

    “通商互易？”李破笑了起来，“如今内外纷乱至此，你告诉我，通商之利在哪儿？是阿史那罗恒可以助我铲平天下，还是我能让他在大利城中稳坐不动？”

    谢政在塞外呆了许多年，早没了人样，整个人看上去黑瘦黑瘦的，还没到不惑之年，头上却已有了白发。

    不过也不是没有半点好处，起码处变不惊的心态是锻炼出来了，听了这意有所指，而且还硬邦邦的问话，也只苦笑一声。

    “殿下应知，草原物产匮缺，以前还好，只需水草丰盛，各部自无冻饿之忧，可自始毕可汗南征以来，部民日渐困苦，大罗便眼见于此，这才命我前来与殿下相商互易之事。”

    他所说的话不尽不实，李破自然回之以冷笑。

    草原人过的苦没什么好说的，环境所限，让草原部族大部分人都偏于贫困，只有贵族能过的好些，其实也有限，整日里吃羊肉，喝羊奶若就是好日子的话，那么草原贵族各个过的都挺不错。

    可和中原人一比，那就差的不可以道里计了，几乎是全方位的差距，只是时至今日，南北都一个德行，谁也别笑话谁。

    而谢政来的其实也不是时候，搁在几年前，李破肯定不会这么跟他说话，可到了今天，李破已贵为汉王，当年就曾想着若手握精兵十万，就能把突厥给灭了。

    如今嘛，李破只能承认，就算再多给他十万人马，冲进草原跟突厥人纠缠的想法也不会存在于他脑海之中了，内乱这个漩涡一旦卷进来，那里还能抽的开身？

    但说回来了，当年的畅想隐约还在，就算收拾不了突厥王庭，大利城的阿史那罗恒却已不放在他的眼中，若非他正盯着关西使劲儿，试着看能不能从阿史那杨环那里将定襄郡要回来，也不是没可能。

    所以阿史那罗恒的使者的待遇是一泻千里，李破已经准备好的威胁和恐吓的话语是脱口而出。

    “这么说来，阿史那罗恒是派你来求援了？那还谈什么通商不通商的呢？”

    谢政不安的挪动着身子，心说之前那些传闻还真不假，这位看上去心雄胆壮，倒不愧是被突厥人称之为天神之鞭的人物。

    “大王容禀，今岁草原多灾，各处叛乱四起，西突厥射匮可汗东侵，契丹，靺鞨诸部离心，可汗不能兼顾，遂迁王庭诸部北上，有鉴于此，大罗便才欲与大王结好，此事与大王无害，臣才敢厚颜前来与大王陈说，不然……”

    李破笑笑，脸色也渐渐温和了起来，这就对了，如此时节还有人想着通商互易，才叫怪事，更让他高兴的是，草原上看来乱的也不轻，想来突厥人短期之内是不会来找他麻烦了。

    而阿史那罗恒就是个很好的例子，大利城空虚，宇文歆前些时便已将消息带了回来，瞧他那个样子，很想带兵去把大利城夺回来呢。

    所以说，是阿史那罗恒害怕了，这才派人过来交好……这个思路应该是不会差了吧？

    李破沉吟片刻，道：“若是得便，应该还想以同族之利，诱内附之人北归吧？”

    就算谢政心态良好，也被这话吓了一跳，可读书人就是这点好，刚想起身告罪，解释自己绝无此意，就算阿史那罗恒有这个意图，也没告诉他……

    而话到嘴边，却又被他咽了回去，抽动着脸皮就艰难的笑了，“大王目不蒙尘，明见万里，大罗便或有此意……可大王既有提防之心，应是无碍才对。”

    这人倒是会说话，李破心里嘀咕了一句，却也不免稍稍得意，马屁拍的挺舒服，还顺便把自己给摘了出去，是个聪明的家伙。

    当然这一点也不奇怪，他一个读书人，弱不禁风的，能在草原上活这么久，自有其过人之处。

    而李破也没那么愤怒，去指责他一个汉人，却给突厥人当狗腿子的事情。

    “即是如此，倒也不错，只是空口无凭，阿史那罗恒又想要如何结好于我呢？”

    没等谢政松口气，李破转头就问。

    （阿草坐了六个小时的飞机，终于赶到长沙，在飞机上勉强码完一章，总算松了口气，明天年会正式开始，也不知还有没有时间码字？）