    另外一个半球。

    封颉曼斯条理的喝着牛奶，看着那个一直坐在台阶上的银发女人。

    他忽然笑了一下，“小弥生，我看你骨骼惊奇，不如跟我一起学做菜吧？”

    弥生没有理他，只是坐在那里，一动也不动。

    她从醒来之后，就一直是这样，一句话也不说。

    封颉挠了挠头，然后站了起来，伸了个懒腰，顺便打了个呵欠。

    “为什么？”她终于问了出来，“为什么，我会活着。”

    “这就要问你母亲了。”他笑了一下，“因为最高优先级的命令，可是保护你们姐弟呢~”

    弥生微怔，眼神空寡的看着前方，久久没有说话。

    封颉也没有继续再说什么，忽然，他抬起头看向了天空。

    而他身边的浮动着的沙尘也发生了微妙的变化，地上的尘土也在极其微观的律动。

    肉眼很难看见。

    他皱了皱眉，果然……还是被发现了么……

    “我要离开了，这里，就留给你吧。”他对弥生是说。

    “我要去找我的女人了，或者，你要不要一起？”

    他的问话显然又是石沉大海，没有任何回应。

    但他并不恼，笑了一下之后，就走进了房间去收拾东西准备离开了。

    毕竟，他的女儿，可比这个孩子好玩多了。

    她还是坐在台阶上，一坐就是一天，直到封颉离开，她依然坐在这里。

    而封颉离开之后，这个地方，就彻底只剩下了她一个人。

    “最高优先级别的命令，可是保护你们姐弟呢……”

    他的话一直在她的耳边回想。

    终于那张面无表情，空寡的没有毫无色彩的脸突然崩溃的大哭了起来，她把自己的脑袋整个都埋进了双臂里。

    哽咽着，“母亲……”

    就像是一个找不到回家的路的孩子，无助的让人怜惜。

    星洛。

    叶安和傅云深手牵手一起出现在傅家庄园的时候，可把林忆雪给乐坏了。

    赶快把两人给牵了进去。

    虽然他们早上已经接到了儿子醒来的电话，但还是有些不放心。

    直到看到他回来，夫妻俩心里的一颗石头才落了地。

    尤其看到俩人还是手牵手回来的时候，林忆雪更是满眼的粉红泡泡。

    虽然说吧，儿子和儿媳妇儿都是好几年的老夫老妻了。

    但总让她觉得，这俩人都还没结婚呢，还在热恋期。

    所以看得她也变成了小粉红。

    傅城和傅云深对视了一眼，也笑了一下。

    “爸。”傅云深对父亲一向尊重。

    “阿姨，叔叔。”叶安也礼貌的点头。

    “都结婚多久了，还叫叔叔阿姨的。”林忆雪不高兴了，就是不高兴里还有点像叶安撒娇的成分。

    叶安摸了下鼻梁，然后疑惑的看了傅云深一眼。

    傅云深笑了一下，“我叫什么，你就叫什么。”

    叶安颦了下眉，实在是她吧……不太喜欢扭捏和矫情。

    总觉得，这样……怪怪

    的。

    反而让她很难叫出这个称呼。

    虽然说，这个称呼并没有什么。

    但是现在,就是让她感觉……有点奇怪。

    她不知道这是什么情绪，但是傅云深却看出来了。

    安安这是……害羞？

    唇角隐隐勾着笑意，是一种带着甜味的宠溺。

    林忆雪一直在等着叶安改口呢，满脸期待。

    啊啊啊想想又有一个宝贝叫她妈了，她就跟打了鸡血一样兴奋，眼巴巴的等着叶安喊出口。

    傅城看自己媳妇儿那样，忽然有点头疼。

    但是为了满足自己老婆的愿望，他也出来添了把助攻。

    “叶安，既然你和云深已经是多年的夫妻了，也应该改口了。”

    傅城说话对于叶安来说就容易接受多了。

    她点了点头，“爸，妈。”

    她刚一喊完，林忆雪一下就扑向了叶安，感动又兴奋。

    “呜呜呜呜安安宝贝啊，你终于喊我妈妈了！妈妈做梦都想要有个女儿，你终于满足妈妈这个愿望了呜呜呜呜~~~”

    叶安一动一动的站在原地，被林忆雪扑了个满怀。

    她怕她一动，就把林忆雪给摔地上了。

    她的个子本来就高，林忆雪比起叶安来要矮了一个头，所以这一抱，也就只能扑抱着叶安肩膀。

    两个男人的脸色同时黑了下来。

    “安安啊，以后你就是妈妈的大宝贝，呜呜呜……来，让妈妈亲亲~啾咪~”

    傅城：“……”

    林忆雪的脸还没凑上去就被傅城给拉回来了。

    傅云深也把自己媳妇儿拉过去了点，挨在自己身边，脸色铁青，“老妈，这是我媳妇儿。”

    尤其强调了这个“我”字。’绝对的宣誓的主权。

    傅城也按着林忆雪，不让她乱动。

    林忆雪不高兴了，“你这小子，说的是人话么？安安还是我儿媳妇儿呢？”

    刚说呢，林忆雪就感觉自己腰间一痛。

    傅城淡淡的斜视了她一眼，林忆雪立马怂了。

    该认怂时绝对认怂，林忆雪是个惜命的女人。

    叶安好在她也已经习惯了林忆雪的性格，反正每一次她来扑自己的时候，她只要站着别动就好了。

    她力气大，骨头又硬，林忆雪身娇体弱的，一不小心就容易被她给弄伤。

    “别在这里站着了，快进来坐下，准备吃饭了。”傅城淡淡说道。

    傅云深和叶安相视了一眼，然后一起往里面走了进去。

    “你们先坐下，我去一下厨房。”傅城挽起袖子就往厨房走了过去。

    叶安倒是有点诧异，傅城竟然会下厨？

    像是知道叶安在想什么，傅云深也站了起来，撸了撸袖子，笑了一下，“在我们傅家，男人会做饭，是传统。”

    “你在这里和妈一起坐会儿，我去帮一下老爸。”说完，他也走向了厨房。

    叶安眉毛微挑了一下，她怎么觉得这家伙还有点儿显摆的意思。

    不过不得不说，会做饭的人，的确会让她很喜

    欢。

    因为这不是她的强项。

    所以傅云深会做好吃的红烧肉，对她来说，根本就是对症下药，完全契合了她的喜好。

    林忆雪双手撑在桌子上捧着自己的脸，像朵花儿似的，“当年，要是傅城不会做饭可追不到我呢。”她笑了起来，脸上是甜甜的笑。

    忽然她想起来，好奇的问了下叶安，“安安也会做饭吗？”

    她只是单纯好奇，像叶安这样的女孩子会做饭么？

    “不会做菜，但我刀工很好。”叶安回答。

    听到叶安刀工很好，林忆雪来劲儿了，问：“哦？比如呢？是那种很漂亮很厉害的刀工吗？”

    林忆雪完全幻想成了大酒楼里那种特别漂亮的摆盘，以及艺术品一样的雕刻。

    叶安皱了下眉，没明白林忆雪的意思，她继续回答她的问题，“我会杀鱼，杀兔子，杀野猪，杀蛇……我可以在完全不损伤肉质的情况下把剥皮，能将一条十米长的蟒蛇片成数百片同等大小的蛇肉片，绝对不由有一毫厘的偏差……”

    林忆雪：“……”

    （本章完）