    不同于其他时候的那种将进入另外一个世界的感觉，这次的感觉十分的古怪，是一种很奇特的……

    “人数变多了？”

    李珂疑惑的看了过去，但是因为是身处两个世界的原因，他无法看清那个世界的东西，只能够隐隐约约的感觉到这次并非只有狼灵和羊零在看着自己，而是有着更多的存在，并且还有着……

    自己的力量？

    他立马站了起来，将自己的力量凝聚到了自己的眼睛上，但是很遗憾的是，尽管他的力量十分的多功能，但是却还是没办法看到精神领域的东西，因为那并非是他的魔法的功效，而是需要精神领域的力量才行。

    又或者，本人的精神境界达到了能够自由出入精神领域的程度，否则就算李珂都能够束缚太阳了，他也没办法真切的看到那个世界存在的东西。只是他站起来的动作让他的警备队长吓了一跳，但是好在对方也算是胆子比较大的，所以就继续说了下去。

    “先生……您的两位顾问在一次援救行动当中爆发了冲突，间接导致了一座厂房被炸毁，一些人的身体收到了严重的损伤……所以我们需要您的裁决，毕竟这件事严格来说并不怨他们，他们也都是出于好意。”

    李珂听到这里还不太明白到底发生了什么，所以他一边小心的在意这伴随着羊灵和狼灵一起过来的那几个存在，一边看向了已经走进来，但是却互相不愿意看一眼的两个原本的搭档。

    “我明白了，你先下去吧，不过杰斯，还有维克多，你们之间到底闹出了什么事？”

    对于这两个人李珂是十分的重视的，因为这两个人的品行都很不错，都是好人的那种，只不过也都是美式的那种听不进人话的超级英雄的典范，确切的说是杰斯是那种听不进人话的典范，而维克多是不好好说话的典范，所以他们两个在原本的历史当中会因为一个不好好说话，一个不好好听话而闹翻。

    维克多听到他的疑问张了张嘴想说什么，但是在看到杰斯猛然开口后之后，他就停下了自己的话语，而杰斯则是完全没在意维克多的动作，而是直接将自己想说的事情全部都说了出来。

    “先生！维克多实在是太过分了！他将那些重伤的人直接改造成了一个个的机器人！他完全没有一丁点的人性！”

    杰斯显得相当的激动，他用一种暴躁，并且压抑着怒火的声音开始诉说着他们之前遇到的事情。

    那是一次简单的行动，在研究李珂手中的戴森球无果之后，两个天才就决定先研究点别的什么的换换心情，好继续去对付那个他们束手无措的铁球的时候，一个救助矿井工人的任务就求到了他们的头上。而他们两个热血青年也就这么的过去了，并且无视了他们身边的保镖和助手的劝阻，用极大的热情和干劲，带着他们现场制作的新式装备就冲进了矿井当中，并且成功的救出了人质。

    但是问题就在这里开始了。

    他们就算是用了最快的方法赶到，并且比之前的专家估计得时间还要快上一半，但是下方的有毒气体却还是让那些矿井工人收到了极为严重的创伤，并且奄奄一息。而在检查之后这两位天才还发现，这些工人的大脑也已经受到了严重的损伤，并且身体内脏也都已经衰竭了，就算马上进行抢救，也很难说能够让他们脱离危险期，等待到立刻有时间去给他们做治疗了。

    于是，杰斯就直接去制作最新的生命维持装置了，他觉得如果自己够快的话，那么是能够在大部分人死之前将机器做出来的。但是维克多很显然有着别的想法，他趁着杰斯去制作那个机器的时候，直接对那些人进行了手术和改造，将他们坏死的大脑切除了一部分，并且把他们的大部分的身体都换成了机械的，让他们全部都活了下来。

    但是，就在他成功之后，杰斯的生命维持装置也被杰斯开发了出来，然后杰斯和他就发现，哪些被维克多救下来的人虽然都活了下来，但是这些人不仅失去了自己人类的外貌，情感，思维方式，还有记忆都出现了不同程度的缺失，如果不是其中的几个还有着相对完整的自我意识的话，那么杰斯都无法分出他们到底是人类还是机器了。

    所以两个天才就爆发了严重的冲突，现实并不怎么激烈的口舌之争，然后就变成了两个人的战斗，他们开发的各种用来帮助人更好生活的东西在这两个天才的手中一下子就变成了危险至极的武器，直接将请他们去的矿厂给拆了。

    “再然后，我们就被带到您的身边了。”

    杰斯说完之后，恨恨的看了一眼一边默不作声的维克多，尽管他知道自己其实很讨厌这个家伙，但是也知道自己也就这么一个朋友。所以在看到维克多走上这么一条泯灭人性的道路之后，他不仅在心里有一丝能够对其出手的快意，也有着难以想象的痛心。

    总之，是一种很复杂的感情。

    “啊，工厂的损失从你们两个的工资里扣，这个没意见吧？”

    李珂则是没有着急先下定论，他先是写了个条子交给了一边的伯纳，让他去财政部将两个人接下来三年的工资提前取出交给那个工厂，然后才对杰斯笑了笑，并转头看向了维克多。

    “你呢？维克多，你就没有什么想说的么？”

    但是维克多只是用信任的眼神啃了一下李珂，又用失望的眼神看了一下杰斯，然后就对着李珂摇了摇头。连一个单词都没说。这样的表现在杰斯看来是心虚，并且死不认错的表现，所以他就直接对维克多怒目而视了。

    “原来如此。”

    李珂点了点头，他大概已经清楚这到底是怎么回事了，所以他先是敲了敲桌子，然后才继续说了下去。

    “你是想要让所有人都活下去，才会不经过那些人的同意将他们改造的吧？毕竟相比于失去感情，记忆，还有外表，能够继续活下去才是最重要的，对吧？”

    相比于因为李珂的这段话而不敢置信的杰斯，维克多依然没有说话，他的确是这么想的，因为那个时候如果按照杰斯的方法的话，事情不会比现在好上多少，并且最起码也会死掉一半的人，而现在虽然同样的糟糕，但是那些人却都活了下去，失去的记忆能够通过今后的生活弥补，而失去的情感也只需要等到李珂出诊就可以解决，所以他清楚的知道，只有他的方法才能够最大限度的救人。

    而杰斯因为所谓的感情和冲动质疑他，对他出手，也让他彻底的对自己这位唯一的朋友失去了信任。

