    袁晴晴反正是好奇得不行。

    等把袁晴晴送走，乔沐元重新回到自己的书房去工作。

    菲菲跑进来。

    乔沐元抱起它，替它挠痒痒，揉小脑袋，菲菲一脸享受。

    小姑娘抱着菲菲玩了会儿：“你躲，能躲多久呢？”

    菲菲闭着眼睛，偶尔会“喵喵喵”回应乔沐元两下，大多数时候懒洋洋的，一动不动。

    ……

    周五，傍晚。

    秋风森凉，京城的秋叶脉络枯黄，夜幕渐渐拉下，灯火通明。

    飞机降落后，纪长慕披上风衣，回复未接电话。

    他戴着黑色口罩和鸭舌帽，脸部轮廓清晰，双眸里是锐利的光。

    回了几个工作电话，他见晏伽打了电话来，回过去：“晏伽，什么事？我刚刚在飞机上。”

    “没什么事，我今天带洲洲去疗养院看杨阿姨，杨阿姨心情很好，陪洲洲玩了一天的游戏。”

    “谢了。”

    “老纪，你还要躲杨阿姨多久，杨阿姨很想你。”

    “我有安排。”

    “行吧，我知道你有安排，每次问你你都这样回应，结果呢？EM都被你安排没了。现在倒好，你又出了车祸。老纪，你是不是太自信过头了，觉得自己什么都能安排好？听我一句话，别再折腾了。”

    “人活着，不就是折腾吗？”

    “……”一时间，晏伽无话可说，“你现在在什么地方？”

    “你不用管。”

    “每次问你都是这句话，你有本事让我别管杨阿姨！”

    “我母亲还是要拜托你，等我把所有的事安排妥当，我会去见她。”

    “对你无话可说。”晏伽语气又软下来，纪长慕这个人让人恨又恨不起来，“你大概压根就没把我当朋友。”

    “你知道的，我不擅长交朋友，很多时候也不太能让人感到愉快，我知道跟我交朋友是件挺累的事。如有不妥，多担待。”

    晏伽听了他的话，心里头叹一口气，终究没再指责他。

    认识纪长慕多年，他知道这男人心里背负着什么，年少时的痛苦可能一生也无法治愈。

    不管怎么说，他跟纪长慕也认识十年了，纪长慕有没有把他当朋友，他心里有数。

    “老纪，你自己保重吧！要是太累了就来兰城帮我打理公司呗，有你在，我家公司肯定没话说。”

    “自己的事情自己做，挂电话了。”

    晏伽：“……”

    纪长慕把他当小孩哄呢，还自己的事情自己做。

    这不是他喜欢对晏洲那小东西说的话吗？

    路过京城一家咖啡店，纪长慕轻声道：“阿勇，停车，下去买杯咖啡，顺便买一份今天的《京城晚报》。”

    “是，纪先生。”

    天黑了。

    车内没开灯，只有路边街灯昏黄的光映照在车玻璃上，纪长慕摘了口罩，薄唇轻抿，脸色平静且安宁，幽邃的眸子里酿着京城的夜色。

    阿勇速度很快，上车后就把咖啡和报纸递给纪长慕。

    纪长慕没有看报纸，只喝着咖啡。

    车子一直开到预定好的酒店停车场，阿勇一路推着轮椅送纪长慕上楼。

