    澹台鹤情冷睨小秋一眼，你糊涂，我也不糊涂。

    谢傅道：“小姐，来挑彩头。”

    这句话也相当于说明澹台鹤情猜中谜底。

    果不其然，不少人还一头雾水。

    澹台鹤情傲道：“给小秋吧。”

    小秋喜孜孜的过来，挑了一盒胭脂水粉，突地恍然大悟：“我懂了我懂了，皇帝在上，皇上，谜底就是黄鳝。”

    噢~所有下人暗暗惊叹，嘴形不由自主的嘟成一个圆圈。小姐很懂啊。

    小秋不说出来好，这一说出来，澹台鹤情脸上立即挂不住，其实她也不是很懂，感觉很冤枉。

    目光冷冷朝谢傅睨去，恨不得把谢傅撕成两半，为什么让她来猜，猜不出来是不是又要说她笨！

    所有的下人是受过严格训练的，无论多好笑都不会笑，就算忍不住，也偷偷笑在心里。

    就在这时，澹台文望出声缓和气氛：“好了，我也想出一谜让你们猜猜。”

    所有人都松了一口气，差点就忍不住笑出来了，澹台公子只会让人想哭。

    澹台文望笑道：“凑巧了，我这谜面也差不多，“君行好事罢，相拥入眠”，猜一瑞兽。”

    只是一会儿的功夫，谢傅就笑道：“我猜出来了。”

    澹台文望目光立即朝谢傅身上飘来，嘎嘎，你很懂哦。

    而谢傅还没说出谜底，就感受一道杀气锁定在自己身上，谢傅看向澹台鹤情，“小姐，你猜出来了吗？那你先说。”小的可不敢抢小姐风头。

    澹台鹤情冷冷道：“我猜不出来，不过我也想出一谜，想让你们两位公子好好猜猜。”

    三人在打哑谜，旁人根本不知道他们在说些什么。

    谢傅和澹台文望异口同声道：“好。”

    澹台鹤情轻笑：“张果老扬鞭原地晃，猜一刑罚。”

    两人面色一变，微醺的谢傅也清醒很多。

    澹台鹤情问：“谢傅，你猜出来了吗？”

    谢傅摇了摇头。

    澹台鹤情转而看向澹台文望，“你呢？”

    澹台文望也摇了摇头。

    小秋咯咯一笑：“笨，这个我猜出来了，谜底是骑木驴。”

    咳咳~咳咳~

    安静中，直到澹台鹤情说了句：“继续吧。”

    大厅才稍微有点动静。

    谢傅继续出谜，他把谜面出的再简单不过了，基本都可以说是直白了。

    陆续有人猜中，家宴也恢复了热闹的氛围。

    随着家宴进行到尾声，谢傅道：“今晚最后一道谜了，猜中这道谜，能获得今晚最大的彩头。”

    众人好奇，纷纷询问这最大的彩头是什么。

    谢傅却直接把谜面念了出来：“二分无赖是扬州，猜名曲名。”

    澹台鹤情闻言心头一颤，这道谜是特意给我猜的吗？朝谢傅望去，谢傅却看向的众人，背对自己。

    场下议论纷纷。

    ——谢公子，怎么又变难了，我们哪知道什么名曲。

    小秋低声问道：“小姐，你猜出来没有，我想要这最大的彩头。”

    澹台鹤情是大家闺秀，晓棋琴书画，这谜自然难不倒她，她只是犹豫要不要开口。

    终于开口道：“谜底是《广陵散》。”

    谢傅回头喜道：“对，就是《广陵散》。”

    澹台鹤情见谢傅喜形于色，好像他才是那个猜中的人。

    谢傅从衣内取出香包一个，“小姐，这就是今晚最大的彩头，香包一个。”

    小秋一脸轻蔑：“切~我还以为是什么藏在你裤裆里的宝贝。”

    谢傅将香包朝澹台鹤情递了过去，澹台鹤情看着谢傅，却没伸手来接，似乎不屑这个彩头。

    “我就替小姐领了。”在小秋想来，这种东西，小姐也会赏给她。

    就在小秋伸出手的瞬间，澹台鹤情却快速伸出手，把香包接过手来，立即能闻到一股很舒服的清香从香包上散发出来，还掺杂一些药味，较之寻常的香包又有些不同。

    小秋道：“小姐，你要是不喜欢，就赏给我吧。”

    澹台鹤情心中暗忖，你真不识相，小姐不想要，会伸手接吗？

    澹台鹤情也不应声，直接将香包收入衣内。

    小秋一愣，也就没有再开口了。

    谢傅挺高兴的，这道谜这个香包的确是为澹台鹤情准备的。

    在场中，能猜出这道谜，大概就只有澹台鹤情和澹台文望了。

    而这个香包是他特意调制，有安神安眠的功效，对澹台鹤情很有裨益。

    那日澹台鹤情在他房间内说的那番话，让他感动感激。

    这香包明面上赠送总感觉有些不妥，于是借助这个灯谜送到澹台鹤情手里，也算合情合理。

    澹台鹤情注意到谢傅脸色的喜悦之色，心中暗忖，显然这个香包是他特意要送给我的，他是什么意思啊，表达爱慕吗？

    不管如何，我收了。

    随着猜谜结束，家宴也结束。

    澹台鹤情让孔管家将早就准备好的月饼糕点搬上来。

    澹台鹤情逐一分发，每人同时能领到一份赏钱。

    正分发礼品赏钱，突然瞥见谢傅被小秋和夏儿拉出去赏月，好看的小嘴立即一抿，有些不太高兴了。

    她本想让谢傅陪她赏月的，甚至她还特意准备了望河楼的特制糕点，可以一边赏月一边品尝糕点。

    “小姐。”

    朱明见轮到自己，小姐却走神了，特意轻轻喊了一声。

    澹台鹤情连瞥都没瞥朱明一眼，直接站了起来，“孔管家，你给分吧，我乏了，先回去休息。”说完直接冷然离开。

    朱明心中顿时充满恨意，为什么？为什么每个人都冷落我蔑视我。

    ……

    澹台鹤情一个人来到微和园，前段时间她让人将微和园的杂草给清理一下，今天又特意让人在这微和园多点了几盏灯。

    这会虽是夜晚，圆月灯火之下，倒是将小径照的清清楚楚。

    落叶无声的落在她的肩头，又从她的身上飘落在地，低头一看，小径早散落着稀稀疏疏的落叶。

    人间朝暮，落叶惊秋。

    澹台鹤情恬静的笑了笑。

    尤记得很久很久以前，每到中秋节，一家人都会在这微和园的绿云亭赏月。

    后来她怕触景生情，就不敢再来了。

    这是父母去世之后，她第一次涉足微和园的中秋节。

    她一直都很坚强，不敢让自己变得软弱，现在她渴望享受小女子软弱的权力，可以愁怨，可以落泪，可以矫情……

    沿着弯弯曲曲的红栏石桥，一直走到池心的绿云亭。

    亭榭上方悬挂一盏琉璃长明灯，烧的是昂贵的灯油，可烧一夜不熄，亭下点着香炉驱蚊。

    亭光如珠悬池，炉烟霏霏萦绕，池水澹动，凝光悠悠，有若仙境。

    澹台鹤情将篮子放在石桌上，拿出果盘糕点来，然后坐了下来，低垂着罗裙不发声，一个人静静赏月。

    无声中，手不自觉的伸向果盘，纤指捻了块糕点，刚要放入檀口，忽又停下，朝侧面伸去：“给~”

    无人回应，她侧面的石椅也是空荡荡的，澹台鹤情还是将糕点放在侧面石椅前的桌面上，自嘲一笑：“你先尝，这是望河楼的糕点，外面吃不着。”

    澹台鹤情做了这一番傻举之后，才自己捻了快糕点塞入檀口，慢慢咀嚼品尝。

    纤指破橙，剥了一瓣，将白色橙丝剥干净，又先放置一瓣在糕点旁边，自己才吃了一瓣。

    她的母亲就是这样的，每次父亲在场的时候，母亲总是要让父亲先尝。

    她现在能够明白母亲的温柔，当心里有一个人的时候，总会把他放在第一位，然后才想到自己。

    她也是内心敛默婉若静水的江南女子，不会轻吐直白热情的情话，但是血里却是热魂消骨，坚贞不屈。

    而当父亲不在家的时候，母亲又常常念叨，这人哪里去了，常常将思念挂在嘴边，盼他，怨他，说他不好。

    澹台鹤情想着嫣然一笑，心头积压的温柔热情似一下子开闸。

    谁说她一定要踟蹰、失意。

    没人怜爱，我自孤芳自赏。

    澹台鹤情抱起母亲的琵琶，走到亭栏边凝伫，仰起香雪明净的俏脸，望月。

    纤指慢捻轻拢，琵琶声切切私语，温柔如水的吴侬软语一并传开：

    我有一心曲唱与郎君听，琴音素素来，思我郎君啊，残灯夜沉沉，无君伴，不言欢。

    求一言半语，能沁君心骨，怜我惜我，也都愿意呀。

    我的郎君，不要留我独自一人。

    美丽的月儿，不要遥遥离我。

    今月长厮守，不隔秋河夜。

    ……

    澹台鹤情的母亲也是知书达礼的江南女子，这首《唱君听》她从小听到大，唯有此刻才感同身受，唱出自己的心弦。

    却说墙头上趴着一个人头，正是谢傅。

    他本来想找僻处解手，却被歌声吸引过来。

    微和园灯火明亮，里面的景象看得清清楚楚。

    只见澹台鹤情抱着琵琶凝伫，罗衣清寒，歌喉娇柔宛转，一字字香浓玉暖，一声声柔情似水。

    这静美清灵，就像流落凡间的月中仙子。

    小姐，我错了，你才是最最温柔如水的女子，谢傅心中为之痴醉。

    澹台鹤情唱着，突地弃下琵琶，展臂轻轻起舞。

    广袖舒展，裙决旋动，冷艳欲仙。

    在澹台鹤情扭腰屈腿的一瞬间。

    谢傅感觉这柔软婀娜的身段渗透到他的身体深处，一股清凉的泉水流向他身体的下游，让他颤栗。

