    “什么东西？老安还有底牌？”苏义挑了挑眉，定睛朝安定轩看去。

    却见附着在安定轩身躯上的灰色丝线一凝之后，竟然化作了一副灰色铠甲，将安定轩包裹的严严实实。

    一刹那，安定轩变得威猛了许多，气息也比原先更加的强大。

    “哈哈！”安定轩突然狂笑了起来，“苏义，今日就叫你见识一下我的真正实力！”

    话落，他扬手一拳轰出。

    一片拳风席卷而出，其内蕴含着磅礴巨力，宛如汪洋大海，所过之处，虚空尽碎。

    砰、砰、砰三声暴响。

    囡囡三人遭此一击，直接被打飞出去了数十米远，躺在地上久久无法起身，显然遭受了不小的创伤。

    苏义豁然起身，死死盯着安定轩。

    安定轩在吃下了一颗不知名果实之后，实力明显飙升了一大截。

    这颗果实显然非比寻常！

    安定轩轻蔑一笑，“苏义，现在的我，力道值已经突破了极限力修的层次，你害不害怕？”

    苏义似乎没有听到，伸手一指安定轩，气脑的说道：“老安，你太无耻了！”

    安定轩：？？？

    特么的有毛病吧？

    到底谁无耻啊！

    苏义接着说道：“上次我来的时候，把身上的好东西都拿给你吃了。但你是怎么做的？你居然藏着果实不给我，枉我把你当成了好朋友，你太令我失望了！”

    安定轩嘴角微微一张。

    刚刚服用的那颗果实叫力量果实，一次性可以增加五十万公斤力道。

    但是，力量果实是一次性消耗品，服用一颗最多能维持一个小时。

    而他身上只有一颗而已，是他用来保命的。

    如果不是被逼急了眼，他肯定不会用的。

    自己都不够用，当然不会给苏义了。

    安定轩也没有解释，气闷道：“苏义，少扯那些没用的！你不是来参加考核的吗？到底敢不敢出手？”

    “干嘛非要逼我出手呢？”苏义叹息一声，突然间转头看向了远方。

    目光所致，是一片连绵的山峰，周边云雾缭绕。

    看着苏义的这个举动，安定轩懵逼了，“苏义，你什么意思？”

    苏义轻声说道：“老安，我觉得你有一句话说的非常正确。”

    安定轩微微一怔，“什么？”

    苏义收回目光，缓缓道来，“当一个人站在顶峰，环看四周，发现没有一个对手的时候，确实会生出一种无敌寂寞的感触。”

    安定轩：“....”

    此时的他，内心无比的复杂。

    苏义居然拿着他的话来装逼？

    而且，就装逼的水平而言，明显比他高了不止一个档次。

    这是他绝对不能忍受的！

    安定轩咬了咬牙，低吼道：“苏义，你想要装逼的话，首先要打败我才行。”

    苏义笑道：“老安，要打败你的话，我其实只需一招就可以了。”

    安定轩气的嘴角都哆嗦了起来。

    服用力量果实，他的力道值飙升到了150公斤，苏义还妄想一招打败他？

    苏义继而说道：“老安，你如果不相信的话，咱们可以打一个赌。”

    “什么赌？”安定轩一脸阴沉。

