
　　翌日，清晨。

　　杜启醒来后，简单的洗漱一番，和长孙顺德吃过早饭，两人就往王帐去向颉利请辞。颉利和杜启一行人，已经达成约定，自是任由对方离开。

　　虽说颉利和麾下众人商议，已经定下了攻打雁门的计划，但却不能扣留杜启、长孙顺德一行人。因为放杜启等人回去，突厥和大唐才有缓和的空间。

　　攻打大唐，打了就打了。

　　有摩擦很正常。

　　如果杀了大唐的使节，情况却是不一样。所以颉利不仅让杜启等人离开，还亲自送了一段距离，甚至附赠了一些毛皮、牛羊等。

　　杜启一行人出了王帐，便加快了赶路的速度。

　　尤其杜启赶路时，已经安排人去传信给一直在外暗中跟随的玄甲精骑，让江泉生率领的玄甲精骑全部小心戒备，准备迎战。

　　杜启认为，杨丽质的人可能来袭。不过短时间内，杜启的担忧是多虑的，在突厥王帐附近，暂时没有遇到袭击。

　　队伍一路南下，已经靠近马邑的范围。这时候突厥在马邑边境力量薄弱，哨探也少了很多，杜启却是谨慎，并没有大意，而是让随行的人小心应对。

　　一行人快速的赶路，当抵近马邑的边境，忽然间，在前方官道上，一下传来了轰隆隆的马蹄声，那震耳欲聋的声音，响彻在大地上，由远及近的传来。

　　“报！”

　　就在此时，又有哨探飞马奔回。

　　哨探飞速来到杜启、长孙顺德的身旁，禀报道：“大将军，对方的队伍之前一直藏匿不出，不曾发现。我们发现时，已经晚了。对方的人数，有三百余骑兵，还有一千步兵。如今这一千多人，已经浩浩荡荡的朝我们杀来，距离很近。”

　　长孙顺德道：“能看到了。”

　　举目望去，不远处，已经有浩浩荡荡的战马奔袭而来，又有步兵紧随其后。

　　“列阵！”

　　长孙顺德立刻下令。

　　随行的近百重甲骑兵，已然团团形成方阵，把杜启、长孙顺德保护在内中。虽说只有一百重甲骑兵，可凭借这一百重甲士兵，至少是能抵挡相当长的一段时间。

　　说时迟，那时快，一千三百余的士兵已经冲了上来，把杜启一行人包围了起来。杨善经嘴角噙着得意神色，身着甲胄，策马走了出来。

　　他目光环顾周围扫了一圈，最终目光落在了长孙顺德、杜启等人身上，冷冰冰的道：“杜启、长孙顺德，你们今天一个都逃不掉。”

　　杜启道：“阁下是？”

　　杨善经此次带着大军来，足足一千多人，战斗力是极强的。他不认为杜启、长孙顺德能逃走，所以道：“我是杨善经，义成公主的弟弟。今日，我奉姐姐的命令，来送你们一程。今日，你们必死无疑。”

　　杜启轻笑道：“杨善经是吧，你一个大男人，在大隋无法立足，逃到突厥来，靠自己的姐姐庇护活着，真是丢人啊！”

　　“说起来，你姐姐的日子也不好过。她在突厥，先后侍奉启民可汗、始毕可汗、处罗可汗和颉利可汗，伺候这么多人，想想，她每天被这样的人蹂躏，你是怎样的一个心态。”

　　“身为亲人，你眼睁睁看着自己的姐姐，一直在火坑啊！”

　　“你这心，够冰冷的。”

　　杜启说道：“换做是我，一定会想尽办法，把姐姐救出火坑。可惜啊，你在突厥吃香的喝辣的，日子过得悠哉悠哉，乐不思蜀。怎么样，靠着姐姐的庇荫，在突厥卑躬屈膝惯了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　杨善经面色顿时冷下来。

　　杜启这嘴，太可恶。

　　一句话，直接戳在他的心尖上，使得他一下就愤怒起来。

　　杨善经咬着牙道：“杜启，我一定会让你求生不得求死不能。我一定，会让你尝尽世间，最痛苦的事情。到时候，你一定会后悔现在所说的话。”

　　杜启道：“我拭目以待！”

　　“给我杀！”

　　杨善经咬着牙，大手一挥。

　　随着杨善经的下令，他麾下的骑兵、步兵联合起来，发起猛烈的进攻。只是猛烈的进攻，遭到了重甲骑兵的抵挡，短时间内，杨善经带来的士兵，无法突破重甲骑兵的防守。

　　一时间，防守依旧森严。

　　摩勒多跟在杜启的身旁，负责保护杜启的安全。他拎着镔铁长棍，道：“公子，我立刻出战，直接去杀了那杨积善。只要杨积善死了，一千多人的进攻，也就作罢。”

　　“不！”

　　杜启闻言，却是摇头。

　　他沉声道：“如今的情况下，不适合你出去斩将夺旗。对方人多，你杀出去，必然被团团围住，所以你单独出战是无济于事的，反而容易被牵制住。与其如此，不如留在阵型中。你仔细盯着，哪一边出现问题，你就帮助抵挡。明白吗？”

　　“明白！”

　　摩勒多点头就回答。

　　对摩勒多来说，他如今在阵型中，随时可以驰援周围。

　　双方的厮杀，仍在继续。

　　一支支长枪，不断刺出，只见枪尖扑哧扑哧的刺入杨积善带来的士兵身体中。一时间，一个个人纷纷被杀。可即便有人被长枪兵戳死，又有更多的人，源源不断扑杀上来。

　　甚至，还有骑兵猛烈冲刺。

　　重甲骑兵虽说有所损伤，但依旧守得滴水不漏。尤其摩勒多在，能随时驰援各方，所以短时间内，还能够稳住局面。

　　只不过随着时间流逝，当死伤的重甲骑兵越来越多，防守的力量，在不断的削弱。

　　长孙顺德深吸口气，脸上多了郑重神色，道：“二郎，你安排了一切。可如今，咱们可是即将陷入危险了。按照这样的情况下，最多再有两刻钟，咱们的防守，就会被打破。”

　　“打不破的！”

　　杜启镇定自若的摇头。

　　对杜启来说，他相信自己的判断，尤其杨积善的兵力，也是有所损失的。所以在这样的情况下，杨积善的攻势虽说凶猛，但没有先前的攻势厉害。

　　杨积善看在眼中，内心却是无比的激动。

　　机会来了！

　　他就快要诛杀杜启了。

　　“杀，给我杀！”

　　杨积善大声的下令，他内心已然是兴奋起来，斗志高涨。随着杨积善的下令，无数的士兵，便前仆后继的往前冲。

　　这么猛烈的攻势，杜启等人的防守，已然面临极大的压力。杜启把这一切看在了眼中，也是皱起眉头，算算时间，李世民派来的玄甲精骑，也应该来了。

　　“杀，给我杀！”

　　杨积善眼看着，即将要打破防守，内心已然期待着。

　　“轰隆隆！！！”

　　忽然间，急促的马蹄声，陡然响彻起来。

　　这马蹄声自不远处传来，声音急促，迅猛如雷。尤其连绵不绝的马蹄声，仿佛炸雷般在地面响起。下一刻，官道上，已经是出现了一支钢铁洪流，浩浩荡荡的直奔杨积善的大军而来。

　　来的人，赫然是玄甲精骑。

　　一百玄甲精骑，都是战场上的老兵精锐，其杀伤力极为厉害。

　　为首的人，便是江泉生。

　　江泉生一马当先，手中战刀抡起，高呼道：“杀进去！”

　　他率领的骑兵，快速冲刺。

　　短短时间内，便已经切入杨积善的军队中，已然是杀入其中。一百玄甲精骑的存在，宛如是一柄锐利的尖刀，刺入了敌人心脏，快速的来回冲杀搅动。

　　不过是一个照面，便化解了杜启一行人的危机，分担了压力。只是这一百玄甲精骑出现后，杨积善也调拨麾下的三百精骑抵挡，阻拦玄甲精骑的攻势，然后再度全力进攻杜启一行人。

　　江泉生见状，只能往杜启的方向靠拢，他必须要先保护杜启。

　　长孙顺德见江泉生靠拢过来，道：“二郎，即便有江泉生的玄甲精骑在。但我们的安全，恐怕也未必能得到保证！你说通知了马邑的高满政，他什么时候来？”想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第218章 围杀免费阅读。https://xs.23sk.com 