    吴浪也呆滞了几秒，当下他整个人也有些无奈。

    这几天没有来，这乖徒儿玩得那么嗨吗？拉着一群山精苦力，在山上的寺庙都马上盖好了？

    他表示不能理解徒儿的脑回路。

    却是只见到那一尊肥胖的未来佛，猛然脱下了肌肉外衣，变成了许心映，连忙小跑过来，得意道：“师尊，我这个怎么样？我带着一群手下，已经成功把绝地武士的班底，拉起来了！”

    吴浪只能点头，故作冷清镇静，道：“嗯，你这几百个山精枯坐苦修，还有几分像模像样，是把这一份传承发扬光大了。”

    看得出她很努力。

    绝地武士一脉的孕育，历经几个山精部落的热血演说，又加入了虎妖一行，已经做出了几分成果。

    只不过是，你把绝地武士这一个队伍拉起来就算了，你好端端的建立这个雷音寺干什么？

    吴浪也觉得惹事了。

    “佛门！真是佛门啊！还是雷音寺！”

    此时，旁边的邢晗晗的确额头都要疯狂冒汗，心中开始发抖起来，心中嘟囔道：“师弟当真是个狠人啊，他真不怕死！这个九世圣贤，拯救天下不是说说而已，他是真敢上！”

    要知道。

    各大魔门一向和仙道的名门正派不共戴天。

    这一份深仇大恨积累了不知道多少万年，堆积了不知道多少历代的骸骨和恩怨，死了不知道多少大能，已经化为了不可和解的宿仇。

    而其中仙门之中，最仇恨的修行派系，当数佛修！

    那些个佛修，各个气息光明阳刚，是不少魔门的克星。

    而他们黄泉阴差更是被克得要紧。

    毕竟他们玩弄阴魂，鬼魂之流，属性偏阴，最是被刚正光明的佛法所克！

    而师弟这种姿态，毫无疑问是家中最大的丑闻：自己弟子投敌了，还在宗门建立了一个雷音寺？在佛门弘扬佛法？

    “你这个师弟哦~~~”

    她气得都要看哭了啊！

    之前，在魔门之中劝我向善也就罢了，现在你如此的刚猛，光明正大，在魔门第七峰建立寺庙，进行传教？

    所以呢？

    不怕孟婆在黄泉路上，直接拎着一把砍刀，冲上来直接砍死你？

    我们公认的第一魔门是什么含金量，都是堆在尸骨上打出来的，竟然还有人敢把屎拉在我们头上？

    “完了完了！！一切都完了！”

    邢晗晗就像是一个烈日天中暑的人儿，只感觉晕头转向，天旋地转：“师弟铁定是完了！佛祖来了都保不住他，我说的！”

    她才想和师弟的第七峰，进行贸易，弟子交流，建立商铺的一些来往。

    谁知道，师弟这里搞得那么大？

    她缓和了好一会儿，才好不容易回过神，忍不住小声试探说道：“师弟啊，你这是要闹哪般？”

    吴浪神色也有些无语。

    这事儿，你得问我徒儿是要闹哪般？

    但这一份茫然他也不敢暴露。

    吴浪却只得做出一切都了然于胸的神态，看向许心映，老神在在道：“师姐既然问你为什么这样做了，那么，你就给师姐说一说吧。”

    “是，师尊。”

    许心映神态端正，开始认真解释前因后果，“前辈，请容我细细道来！”

    “前几日，这只大老虎上了绝育路之后，修炼了师尊传承的功法之后，当天黄昏，我和这老虎便有聊过，惊觉只有山精，虎、龙，三个才能修行这绝地功法。”

    “这三者，竟然暗合雷音寺的三大构成！”

    “而这功法，需要盘腿吸收大地之气，厚重，阳刚，更是雷音寺的风格！”

    “这时，师尊传下的这一门功法真意才被我大彻大悟，这一门仙法，旨在建立一座新的雷音寺，普度众生。”

    她满目羞愧，越说越十分不好意思：

    “我恨！我恨我无能！恨自己领悟得晚！恨不懂师尊的潜在意思，便发愤图强，改过自新，建立了这个雷音寺，经营绝地武士一脉。”

    听着她的娓娓道来，吴浪脸都黑了。

    自己那天见她收割了大老虎，黄昏的也就没有再看她了，毕竟谁没事整天盯着它们坐在山下闲聊？

    谁知道这一不看，马上就出大事了。

    想来，他们那天有了“三个构成”想法之后，不断揣摩自己的“含义”，几天下来就开始准备雷音寺的筹建了。

    而她这个猜测，可不是脑补，她是猜对了啊！

    可惜...

    她顿悟的是那些沙雕玩家的功法理念，而不是我的意思！

    吴浪脑壳痛得很：

    沙雕玩家的功法误我啊！

    “离谱。”吴浪沉默了几秒，看了一眼前的小雷音寺，坐在漫山遍野的苦修佛陀。

    可这锅他现在不想背，却也只能硬背了。

    毕竟功法还真是他传的，功法含义也是这个意思，总不能说，这功法不是自己的，而是来自某个未来的一群搞事情牲口吧？

    他们不怕死，是玩游戏，怎么嗨怎么来，这个功法一开始就是颠覆性的，直指一些可怕的方向...对我来说却是一个活生生的现实啊，是会死人的。

    “就是我传的，并没有错。”

    吴浪硬着头皮，心中含着眼泪，硬抗一口黑锅：“都是我在功法其中隐藏的真意，不愧是我徒儿终于悟了。”

    真就在开雷音寺？

    旁边的邢晗晗和李晴柔一听，顿时怔然，呆呆地听着。

    她们通过这一番师侄的讲述，仿佛看到了师弟下山后，在荆州这些天发生的精彩人生。

    好生离谱。

    师弟才下山几个月吧？

    他就竟然那么会来事儿？

    她们却是怎么也想不到，师弟怎么勇猛。

    他见到那荆州的百姓疾苦，魔灾曼延，想要开辟一个治理山精灾害，同时拯救百姓苍生的一举两得之法？

    之前，见到师弟把山精带上山，是要研究，这才几个月过去，却想不到真的成功了。

    只能说...

    不愧是师弟。

    百晓书生，九世圣贤，这开辟功法的水准。

    超一流！

    她又见这些本来极其淫荡的山精，竟然化为了一尊尊枯坐的苦头陀，整个人的世界观都要被颠覆了，感觉石破天惊。

    就在她们二人目瞪口呆之中。

    却是见许心映，已经在说了他们第七峰的发展计划，又道：“我接下去，我不仅仅要在第七峰，建立雷音寺大本营，也在那一座荒山上，招募各种山精，开辟一座古老的圣地！为我们第七峰，打下江山！”

    好厉害！

    他第七峰的发展速度，是那么狠的吗！

    邢晗晗听了大受震撼，感觉自己平常已经够浪了，到处活蹦乱跳，招蜂引蝶，打家劫舍，杀人放火，三天两头都是仇家寻仇，但和师弟的惹事程度一比起来，要搞个雷音寺，开一个第五十智慧种族，挑战天下权威，为苍生开太平....

    自己就是个大废物啊！

    连旁边的李晴柔都露出了钦佩的目光：不愧是九世圣贤，惹事的程度比我师尊厉害。

    可许心映说到这，已是感动至极，见到这一尊白衣师尊又道：“师尊，为天下开五十族，即使是与天下人为敌，我也会帮你！”

    叮！

    许心映好感度+3

    不，我没有要和天下人为敌。

    “师弟，你好厉害！好大胆！我就做不到你这般狠！”邢晗晗兴奋起来，眼中闪过熊熊搞事情的目光，是彻底露出了崇拜。

    叮！

    邢晗晗好感度+3

    不，我不厉害，别用那种崇拜的眼神看我，很渗人。

    “不愧是小师叔。”李晴柔寡言少语，也开口说了一句，这种奋不顾身的人，敢在魔门开雷音寺的人，是死定了，值得她敬佩。

    叮！

    李狗蛋好感度+3

    咦，怎么连你的好感度都加起来了？

    吴浪叹气，心里难受得很，心知这功法的黑锅已经确确实实落在他身上了，可是仔细一想，占了玩家们搞事情的便宜，怎么可能不抗起其中的代价？

    这个世界是有得有失的。

    沙雕功法是很厉害，但副作用很大！

    他此时，只能站在这金碧辉煌的雷音寺前，开口沉声道：

    “我想开此一族，教化此类苍生开慧，开一座雷音寺，救助山下魔灾的苍生，普度万灵。”

    雷音寺之下。

    说出这一句话的白衣少年，在邢晗晗眼中也大为不同了。

    正在历经苦难的他，步伐依旧坚定，似有光辉和熊熊壮志在他的身影上闪耀。

    “佛是过来人，人是未来佛。”见到这仿佛要被烙印在神话画卷的历史一幕，顷刻之间，邢晗晗的脑海中仿佛冒出了这一句话来。

