    原本燕大是与水木齐名的，甚至排名在水木之前的次数更多，可是这些年水木大发展，双方彼此间渐渐拉开了差距，这让燕大心中很是不服气，又羡慕嫉妒恨，眼睛发红，憋着一股劲要追水木。

    正是因为如此，燕大自然不怎么愿意加入三十校联盟，毕竟与九校联盟不一样，九校联盟背后是上级，大家地位平起平坐。而三十校联盟是秦元清力促而要成立的，秦元清是水木的一杆旗帜，代表的是水木，毫无疑问三十校联盟一成立，那么水木就真的是三十校联盟的盟主，成为华夏高校的霸主，地位再也难以动摇。

    不过秦元清对于促成三十校联盟的决心是非常坚定的，哪怕少了这十校，建成二十校联盟也不错。

    本来他的心思很单纯，成了三十校联盟，互帮互助，对标世界名校，成为华夏高校的招牌和助推器，让华夏的高等教育能够以更快的速度大跨步前进，为此他利用股市上套现的美元花了大价钱购买各种先进设备仪器。

    结果事实告诉秦元清，有人的地方就有江湖，哪怕是相对比较单纯的高校也不例外，除了一些原本与秦元清交好、与水木交好的高校，其他竟然都不咋情愿，甚至还有燕大带头排斥抵抗。

    “大佬啊，你这是当世圣人了，太大公无私了！”徐嘉忆感慨地说道，作为秦元清的绝对心腹，左膀右臂，徐嘉忆自然知道秦元清只是一个单纯的学者，能有什么坏心思呢。

    可惜世风不古，人们往往是以小人之心度君子之腹，总是用最大恶意去揣测他人。

    明明是大好事，结果愣是搞得现在风言风语。

    徐嘉忆就有在网上看到，有人发帖痛斥秦元清这个大学阀，要垄断学术话语权，要当华夏高校的盟主，其心可诛！

    而且说这话的，还是一位著名教授，经常活跃在电视屏幕上。

    甚至于上级部门一些官员，对此也是颇有微词，认为正是在指责他们这些当领导的工作不利，不然已经有了九校联盟，为何还要成立三十校联盟，毕竟将有限的资源集合起来，不是更好么。

    将其他三十校联盟的会议交给徐嘉忆处理，秦元清接到了量子计算机项目组的电话，得到了好消息。

    秦元清脸上露出了灿烂笑容，毫无疑问等到消息正式公布后，将会深深地震动整个世界，将世界的目光聚焦华夏，也将鼓舞着全国人民的心。

    回家后，秦元清打开电脑，开始有计划有步骤抛售比特币了。因为之前美利坚大放水，使得世界各国对于美元都没有什么信心，包括美利坚人民也是如此，毕竟放水之大连华夏都放弃了与美元绑定，人民币对美元升值，以此来抵御风险，尽可能小的被美利坚给收割了韭菜。

    在这样的情况下，比特币就大受欢迎，成为了投资者眼中的投资热点。这比特币是一种P2P形式的虚拟加密数字货币，它依据特定计算机算法，通过大量的计算产生，并利用P2P的去中心化特性，使用整个P2P网络中众多节点构成的分布式数据库来确认并记录所有的交易行为，同时使用密码学进行数字加密，确保货币流通各个环节安全性。

    因为P2P的去中心化特性与算法本身可以确保无法通过大量制造比特币来认为操控币值。基于密码学的设计可以使比特币只能被真实的拥有者转移或支付，确保了货币所有权与流通交易的匿名性。比特币与其他虚拟货币最大的不同，是其总数量非常有限，具有极强的稀缺性，因此比特币也被用于跨境贸易、支付、汇款等领域。

    可是比特币与其他虚拟货币也有相同点，那就是在当今世界货币与黄金脱钩、货币价值的背后实际上是国家信用和威权，赋值于货币。也就是说，不管哪一国家，实际上货币都是由国家兜底的，这也解释了什么有些货币可以成为世界货币，有些货币几个亿的面值结果连一卷面巾纸都买不起。

    而且宣传比特币多么安全、数量多么有限，实际上那只是对于普通人而言的，毕竟比特币的诞生其实说到底是基于算法的，也就是说对于运算能力低于设计者，这个结论是成立的。而对于运算能力高于设计者，这个结论是不成立的。

    当然这些年随着比特币不断疯炒，比特币与美元的比值也是不断上升，而且也不是一直上升，而是大跌大涨，在这里面不知道多少人被割了韭菜，也不知道多少人暴富。

    这也跟其他虚拟货币一样，其他虚拟货币，也是暴涨暴跌，谁能在高点及时抛出去、有人接盘，谁就赚钱。谁抱着侥幸心理，想要赚更多的钱，那么往往就是几百万、几千万只是账面的，结果脱手不得，只能看着屏幕默默流泪，倾家荡产。

    目前1个比特币，兑换1.5万美元！

    而秦元清拥有着大量的比特币，在人工智能和量子计算机，比特币所谓的数量有限完全就是一位少女穿着薄纱面对着一位大汉，那是完全没有任何安全性的，是想怎么被玩就怎么被玩。

    甚至于秦元清都没有动用人工智能‘女娲氏’，仅仅只是靠算法，就破解了比特币，要是一直都是1个比特币兑换1.5万美元，那么秦元清都可以轻易洗劫美利坚了。

    当然这是不可能的，能够洗劫比特币市场上一半的钱，甚至是三分之一的钱，就已经不得了了。

    毕竟别看比特币这么高，可实际上在上面并没有那么多钱。

    秦元清开始慢慢抛售比特币，每天都会将抛售比特币的钱转移到相应的账户，之所以没有一下子砸下去，就是担心比特币市场一下子崩盘，反而收割不到多少钱，只有这种温水煮青蛙，才能收割到最多的钱。

    至于收割别人的财富有没有心理负担？

    秦元清一点心理负担都没有！

    玩比特币的，主要还是海外发达国家的人，对于这些祖辈靠着强盗、海盗、杀人防火、坏事做尽方才发家的人，秦元清洗劫他们财富能有啥心理负担呢。这是劫富济贫的善举，是侠义之道。

    至于国内，也是有钱人才玩得起比特币，普通老百姓全副身家都买不起一个比特币。至于这些有钱人，谁不知道投资有风险，既然选择了比特币这种虚拟货币高风险投资点，之前也获得丰厚的收益，现在还在说明已经做好被收割的准备。

    所以，秦元清怎么会有心理负担。

    实际上，半个月前，秦元清就在1比特币兑换1.96万美元的高点抛售了一批，套现了3亿美元，硬生生地打断了比特币继续上升的趋势。

    然后秦元清一停抛售，比特币市场又慢慢恢复，才有现在的1.5万美元。

    “爸爸~~我给你跳支舞！”秦元清刚刚套现了一笔钱，心情显得不错，刚下楼的时候，女儿就已经扑了过来。

    “哦？宝贝现在会跳什么舞呢？”秦元清笑着捏了捏她的秀鼻，两个孩子的颜值都是比较高的，皮肤都很白，这一点倒是没有继承秦元清的。

    “两只老虎跑得快~~~”女儿边唱边跳着。

    秦元清心中好笑，这简直是不老儿童神曲，他小时候这就是一首很红的儿歌，现在依旧还是幼儿园用来教导孩子的儿歌。

    不得不说，水木大学附属幼儿园的教育水平确实是全国顶尖的，在这里面小孩子可以根据兴趣选择爱好，比如喜欢钢琴的有钢琴老师教，喜欢古筝的也有古筝老师教，喜欢跳舞的也可以选择各个类型的舞蹈。

    儿子秦政没有选择钢琴之类的兴趣爱好，反而选择了国画，而且展现了惊人的天赋。

    女儿除了喜欢跳舞之外，还喜欢乒乓球。

    乒乓球，算是两个孩子兴趣爱好的共同点！

    “爸爸～～我跳得好不好～～”女儿一双眼睛扑闪扑闪地看着秦元清，仿佛在说，快快夸我啊。

    “好，我们家荳荳跳舞跳得可好了。”秦元清在女儿脸蛋上亲了一下，笑着夸赞道。

    “真是幼稚，都几岁了还跳两只老虎～～”一旁正在玩玩具的臭小子撇撇嘴说道。

    “毛豆，你这个臭弟弟，你再说一遍～～”女儿顿时不干了，瞪了一眼臭小子。

    臭小子将眼前的玩具积木推倒，怒视着说道：“都说了，不许叫我毛豆，我是哥哥，你是妹妹！”

    “你就是毛豆，毛豆毛豆，一斤三毛钱~~”女儿丝毫不怕，眼睛瞪得更大，双手插着腰：“我才是姐姐，你比我矮！爸爸说了，我比你早出生，我是姐姐，你是弟弟！”

    秦元清看到两个小孩子如同斗鸡眼一般，已经吵起来，无奈地揉了揉自己的太阳穴，这两个问题儿童，都不知道为此吵了多少次，也没有吵出个结果来。

    果然，吵着吵着，两个小孩子就打架起来，然后一如既往地，臭小子被按在地上摩擦着，倔强着哭泣着。

