    第444章第444：来房间里面等我洗澡

    初窈看着行李箱，庆幸自己带的换洗衣服足够多，刚好能再穿一天。

    她回房间洗澡了，薄南弦则站在院子的屋檐下，透过暖黄色的灯光看着倾盆而下的雨，眉心紧锁。

    他感到不对劲。

    好恩爱系统出来了：【宿主怎么了？】

    薄南弦在心中与之对话：【像是被人硬塞了一段记忆。】

    他明明不会做饭，可脑海里却突然有一道声音告诉他：你以前会做饭，只是你失忆了，所以忘记了。

    怎么可能失忆？

    好恩爱系统：【啊，这么离谱的吗？】

    确实是离谱。

    薄南弦问系统，但它并不知道这是什么情况。

    男人叹息一声，想起初窈今天问他的某句话，眸色蓦地加深。

    有系统吗？

    她为什么会这么问，难不成她也有系统？

    好恩爱系统：【初窈小姐应该不可能有系统，一个世界只会出现一个系统。】

    是么。

    难不成是他听错了？

    薄南弦看了许久的雨，一直到初窈洗完澡从房间走出来。

    “你有换洗的衣服吗？”她手里拿着一条干毛巾，一边擦头发一边问他。

    薄南弦侧眸看向她，这套睡衣是他没见过的，不同于那次简单的灰色睡衣。

    初窈身上穿着一件淡紫色开衫睡衣，纯棉的布料上印着大大小小数不清的卡通兔子脑袋，很可爱。

    淡紫色让男人不受控制的想起那天的紫色蕾丝印花。

    他喉结微微滚动，薄唇传出几分沙哑的嗓音，“在车上，我去拿。”

    薄南弦说完，看了眼女生娇俏的脸容，略有些狼狈地迈开长腿走入雨幕里。

    初窈皱了下眉，觉得他有点奇怪。

    雨伞就在旁边，为什么他不拿，要淋雨出去呢？

    是觉得这样比较帅吗？

    冰凉的雨水打在身上，淡去了薄南弦身上那股突如其来的燥热。

    他拿着衣服回到初窈面前，恰好对上她那双仿佛氤氲着薄薄雾气的桃花眼。

    “怎么了？”

    雨水打湿了男人的头发，晶莹的水珠滴落在他脸上，顺着他英俊的侧脸滑落，多了几分说不出的性一感。

    初窈擦头发的动作缓缓顿住，夜晚的声音比白日里软糯了两分，“你刚刚怎么不拿雨伞？”

    “………”

    这个问题直接把薄南弦给问住了。

    他根本没有思绪去想是不是该撑雨伞出去。

    “我刚才……”他视线扫过女生嫣红的唇，忽然有些口干舌燥，“怕犯规。”

    “犯规？”初窈起初有些疑惑，随后想起做饭时的那一幕，耳根子蓦地一热，纤长的睫毛轻颤。

    是那个意思？

    “我去洗澡。”薄南弦丢下这几个字，迈开长腿走向对面的房间。

    但下一秒，他又转身折回，来到初窈面前。

    “？？？”初窈看着他，表情茫然极了。

    男人薄唇微启：“你一个人待在这里会害怕吗？”

    初窈：“………”

    她还没回答，对方已经接着道：“如果害怕的话，可以来房间里面等我洗澡出来。”

    啊这。

    初窈的耳朵更烫了，脸颊也热了起来。

    这话听得她的脑子已经不受控制地闪过一些这样那样的画面了。

    (本章完)

