
好在这船上也常备了伤药，如今又是冬日，伤口虽好的慢，不过不容易溃烂发烧。

处理好宋镖师的伤口，方铮又提醒了李镖师，让他这两日多注意些，尤其是半夜，若是宋镖师发烧，定要告诉他。

方铮知晓自家娘子定是吓坏了，他想着早些回去看看冯轻。

“相公，方才发生了何事？宋镖师怎么受伤了？”冯轻问了宋镖师，可宋镖师只是叹气，阻止她上楼，还说这是方铮关照他的，冯轻不知道上头的状况，也不敢贸然上去，只能心焦地在下头等着。

“并无大事，因着为夫不愿承诺医治好那小姑娘，那位公子疼爱妹妹，这才迁怒为夫。”方铮不愿冯轻担忧，便隐瞒道。

不疑有他，冯轻抓着方铮的手，“相公没事就好，接下来几日咱们不出门了，等船到建洲再出去。”

“好。”方铮顺着自家娘子的背，等她心跳不再那般剧烈，才笑道：“娘子无需如此担心，有为夫护着娘子，一切无碍，娘子想做什么都成。”

虽然方铮说了此番矛盾与她无关，可冯轻回头想想，肯定还是有几分关系的，每每冲动的时候她总忘了这不是她曾今生活过二十多年的地方。

“相公，能遇到你真的是我的幸运。”冯轻抱着自家相公的腰，闷闷地说，心里越发内疚了，她知晓相公看出她的不安了。

方铮温柔地顺着她的发丝，笑道：“能娶到娘子，是为夫的用尽了前二十年的运气。”

冯轻将人抱得更紧了。

接下来三日时间，冯轻几乎是足不出户，而方铮最远也只是去了隔壁房间，替宋镖师察看伤口。

宋镖师身体强健，冯轻又处理的及时，这三日并未有发烧。

这三日气温一日比一日高，岸边的雪化开大半，然，等到第三日半夜，突然天降暴雨。

雨水实在太大，打在船上帆上，引得船身晃悠不停。

冯轻睡梦中被吵醒，她听到外头传来一声巨响。

竟是雷声。

按说冬日很少打雷，更何况是这么响的，半边天空都照得透亮，她曾听方蒋氏讲过，冬日打雷不吉利，当然，这些都是古人的思想尚未开化。

只是他们这一路遇到的事情实在是不少，冯轻难免想的有点多，她暗暗叹口气，只希望接下来能顺利到达京都。

察觉到方铮将自己搂紧了些，她小声问：“我吵醒相公了？”

“是外头雷声。”

“相公，你怎么看冬日打雷不吉利？”冯轻突然有些好奇，她问。

沉吟了一阵，方铮声音有些沙哑，“打雷不过是自然之事，为夫虽不知晓这闪电跟雷是如何形成的，可为夫知晓定是与冷热有关，无关吉利不吉利。”

“相公，你可真是聪明！”

方铮却笑：“娘子看为夫自是觉得哪里都好。”

这世间聪明之人又何止千万？

不过若想大业安稳，便不需要太多聪明人，除了他亲自挑选的大业栋梁，旁人只需要敬畏崇敬便成。

“娘子睡不着？”方针知晓这几夜娘子睡的都不安稳，这会儿被雷声惊醒，怕是又要许久才能入睡，方铮压低了声音。

冯轻身子就有些软。

只是不待她回应，门口却传来了吵闹声。

紧接着就是敲门声。

“方公子，我家小姐又高热昏迷了，还请方公子救命。”是楼上管家的声音。

“娘子，为夫出去看看。”倒不是他同情那小姑娘了，这三日下来，楼上的小姑娘一直没退热，只是喝了点药之后稍微退了些，等药效过了，不出两个时辰又烧起来。

管家已经下来好几回了，若是再不上去看看，这管家怕是能敲半夜的门。

“相公小心。”冯轻并未阻止，她起身。

“娘子无需起来。”方铮扶着她的肩膀，怕冯轻着凉。

冯轻没听，披了件袄子，便替方铮拿衣裳，一件件帮他穿好。

方铮没动，任由娘子替他穿衣裳。

等替相公穿戴好，冯轻这才又乖乖躺下。

低头，亲了亲冯轻，“为夫很快回来。”

方铮转身，冯轻突然又开口：“相公等等。”

“相公过来。”方铮回头时，冯轻朝他招手。

等回到床榻边，冯轻在枕头底下摸了几下，而后拿出自己的袖箭，亲自替方铮扣上，锁起来。

三日前冯轻就察觉到方铮腕间的袖箭不见了，只是她没多问。

既然方铮当日那般回应她，就是不想她知晓，怕她担心，冯轻就不问，只是这三日越发黏着方铮罢了。

“娘子安心，不会再发生当日之事。”

管家的敲门声太过急切，旁边两个房间的人也听见了，等方铮出来时，李镖师跟薄护卫已经站在门口等着了，就连金护卫跟宋镖师都各扶着门站着。

四人眼里是真切的担心，方铮心下感动。

“要劳烦李师傅跟我走一趟了。”便是拒绝，怕是他们也会悄悄跟上去，方铮索性让李师傅跟着。

才三日不见，楼上的小姑娘已经瘦了一圈，因着一直发烧，这小姑娘嘴唇干裂，脸通红，喘息更是不顺。

“药你们按时给她喝了？”这状况比三日前要严重多，方铮蹙眉，沉声问。

“方公子有所不知，我家小姐实在是喝不下去药，每顿只最多只能勉强喝下半碗，又几顿是喝了吐，吐了又喝，喝了还吐，我瞧着小姐实在是难过，便想着等她缓缓再喝。”

这一缓便少喝一顿。

“身体有佯时最不该的便是不合时宜的心软。”方铮眉头皱的更紧。

按他的顾忌，三日时间足够这小姑娘彻底退烧。

“是，是，都是老奴不好，害了小姐，方公子，我家小姐的命就靠方公子了，还望方公子行行好。”管家竟然朝着方铮跪下来了。

“老先生不必如此，方公子既然来了，便是打算替小姐医治。”站在外头的李镖师一直注意这边，他眼见方铮神色不愉，只能进来，将管家扶了起来，提醒，“咱们还是先出去，别打扰方公子替你家小姐医治。”

管家之前还觉得方铮不值一提，可当日发生那件事后，公子受伤，竟然都没找这位方公子麻烦，还将自己关在房间里，整整三日都没出门了，更别提管小姐了。

“好好好，我们快出去。”

屋里除了三日前伺候的一个丫鬟外，又多了一个，两人在管家跪下的时候也慌忙跟着跪下。

“都无需多礼。”方铮淡声。

“将这几日你们小姐的情状大略跟我说一遍。”等这二人起身，方铮说。

三日前见过方铮的青衣丫鬟刚要张嘴，另一个桃红对襟袄子的丫鬟更快一步说：“小姐这三日多数都在昏睡着，三日时间只醒了两回，醒来只是哭，说是不舒坦，想着快些回府。”

这桃红袄子丫鬟边说边悄悄打量方铮，“奴婢桃红，公子若是有什么不方便的，尽可吩咐奴婢来做。”

这方公子真是儒雅俊美，竟不比公子差分毫，且这方公子脾性一看就是好的，不像公子那般喜怒无常，若是能伺候在方公子左右，倒是一桩美事。

这桃红并不是他们自府里带出来的，而是他们公子随手买的瘦马，只是用来泻火，若不是他们小姐身旁伺候的丫鬟都被公子处理了，也轮不到她来。

起初这桃红还想着自己走了大运，遇上公子了，公子温和多情，若是能被带回府，成公子的妾，那她这辈子的好日子可就过不完了。

只是没想到这公子在人前人后竟是两副面孔，想到公子的某些癖好，桃红整个人如浸冷水当中，真真是生不如死。

桃红不是府中带来的，心自然是不安分，她寻摸了好几日，也暗暗观察了伺候公子的护卫，这些人没一个及得上眼前这位方公子的，桃红甚至想了，哪怕方公子真是个大夫，身无长物，她也愿意委身。

至于这位方公子的夫人，桃红并不放在心上，毕竟论榻上功夫，她可是比那位方夫人强了数倍。

青衣丫鬟则一直垂着头，时不时替榻上的小姑娘擦拭脸颊。

方铮连一个眼神都没给桃红，他看向青衣丫鬟，“你说。”

“上半夜时，小姐几乎是昏厥了，身体还轻微抽搐，后来我听了方公子的话，给小姐用湿布巾沾了沾嘴唇，又用烈酒替她擦了，她才好一些，只是一直未曾清醒，就在方才，温度又升上来，比先前都厉害，奴婢实在害怕，这才叫来了管家。”青衣丫鬟说的就仔细些。

方铮来到床榻旁，观察了一下小姑娘的脸色。

“方公子，救救小姐吧，若是小姐有个三长两短，我们肯定得给小姐赔命，还请公子怜惜奴婢，救救奴婢。”桃红主要想说后面几句话。

一直少话的青衣丫鬟反手给桃红一个巴掌，她娇媚的脸上瞬间多了五指印，“不要在小姐跟前说这些，否则我会将你今日所为告诉管家的。”

“你，你——”还没有勾动方公子，桃红不敢得罪青衣丫鬟，她只能忍下，楚楚可怜地望向方铮，希望方铮能替她做主。

然，方铮的注意力都在这小姑娘身上，他取出银针，刺入小姑娘的人中穴，同时吩咐青衣丫鬟，“去煎药。”

“是。”青衣丫鬟二话不说，躬了躬身，就往外去。

管家正搓着手在外头走廊里来回踱步，见青衣丫鬟出来，他忙上前，小声问：“方公子可说小姐情状如何？”

“并未，方公子让奴婢去煎药。”

“那你快去。”管家算是怕了方铮，他生怕一个不小心又惹着方铮，他甩手就走。

连公子都被忽悠住了，若是方公子对他出手，他定是在方公子手里过不了一个回合的。

青衣丫鬟快步离开。

房间内就剩下桃红跟方铮了，桃红觉得这正是个好几回，她踱步到方铮身侧，以半张完好的脸对着方铮。

昏黄的灯光下，原本娇媚的脸越发的勾人，若不是眼底的欲望太过明显，倒是个让男子心动的佳人。

只可惜她的媚眼抛给了木头看。

桃红眼睛睁的都有些疼，生理泪水就这么滑落脸庞，她自己都感动了，可方铮愣是一个眼神都没给她。

桃红暗暗着急，只好又往方铮身边挪了一步，娇娇弱弱地开口，“方公子，你的医术可真是让出神入化，实在让奴婢佩服。”

方铮的耐性几乎要告罄。

直到此时，方铮才意识到除了娘子，他真的无法忍受旁的女子这般近身，冷冷扫了一眼桃红，“若是帮不上你家小姐，就出去等着。”

正准备劳累过度，往方铮身上倒的桃红连一僵。

这方公子怎么如此不懂风情？

桃红不觉有些气馁，可方铮长得实在是合她心意，她又舍不得放弃。

再说了，她早看透了男人，面上越是冷淡，私下越是会疼人，若是有一日她将方公子掌握在手心，那岂不美哉？

“桃红伺候了小姐好几日，实在是疲累，方才有不当之处，还望公子见谅。”桃红一改之前的娇媚，怯怯地说。

这桃红自小学的就是如何伺候讨好男子，她最会看男子脸色，更懂如何变通，既然方公子此时不喜她娇媚，那她换个方式便成。

殊不知，方铮压根没将她放在眼里，便是看到了，也只觉此女脑子不好。

等了片刻，仍不见方铮多看她一眼，桃红不禁有些气馁。

莫非这方公子那方面不成？

桃红低头打量了一番自己，身段柔软，皮肤白皙，容貌娇柔，一如既往的身娇体软好推倒，怎地这方公子跟个瞎子似的？

要知道她引以为傲的不光有脸，还有这婀娜有致的身段。

要不然公子怎么一眼就看上她了？还足足宠了好几日？

“公子？”桃红娇娇地又开口了。

就在此时，方铮拔了针，床榻上的小姑娘费力地睁开眼。

长时间的高热，她整个人都是迷糊的，模糊的视线中，她以为站在床榻边的是她哥哥，便张口喊，“哥哥——”

方铮没回应，他转头吩咐桃红，“喂她喝水。”

没错，若不是留着这桃红在房间还有用处，方铮怎会容忍她在跟前搔首弄姿这么久？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="57366394"  chaptername="第574章  瘦马">加入书签</a>
</div>
