    

    陈飞他们是全程都在以一个旁观者的角度在看待这场战斗。

    张炎和罗睺这两名来自京都安全区的进化者所表现出来的实力让人叹为观止，只是看一眼就能知道他们的能力都是和火焰有关的。

    当然最震惊的莫过于同是和火焰能力有关的进化者，南宫瑾。

    和陈飞在后山秘密进行训练后，南宫瑾对自己能力有着很大的信心，然而在看到了罗睺和张炎二人对火焰的控制后，南宫瑾才清楚的意识到自己在能力运用上的诸多缺陷，她不过是刚刚步履蹒跚的学习走路，人家都已经是满地狂奔了。

    那种实力上的差距毫无疑问是巨大的，根本就是一条无法轻易逾越的鸿沟。

    南宫瑾现在的能力极限，不过是凝聚出一颗排球大小的橙红色火球，然而张炎却是轻松的就凝聚了三颗篮球大小的火焰。

    最让南宫瑾感觉到不可思议的，是罗睺所控制的火焰，他竟然能让火球变成一只只的火焰小鸟，即使亲眼所见南宫瑾也无法想象究竟要怎么样才能做到那种程度，真就如同是魔法师一样。

    看到别人比起自己强大，南宫瑾不仅没有受到什么影响刺激，双目中反而是燃烧着两朵金色的小火苗，她的好胜心被成功的激活，既然同是玩火的，那她就要成为最强大的那一个！

    陈飞本来想要叮嘱一下南宫瑾让她仔细的学习一下，然而当陈飞看向身边的南宫瑾时，他发现他的担心完全是多余的，南宫瑾此时的眼神已经说明了一切。

    一年多的同居生活，让陈飞还是比较了解他的两位美女房客的。

    南宫瑾和穆美晴最恐怖的不是她们的高颜值，而是她们的悟性和好胜心，只要是她们感兴趣的事情事物，她们都能在短时间内从入门，到熟练，最后再到专精。

    陈飞相信在不久之后，南宫瑾的火焰能力将会突飞猛进的增长，很快就能成长到和王曦宇一样，能够充分的控制自己能力的强大。

    陈飞仔细的观察张炎和罗睺二人的战斗，只是他们两个人就轻松的击杀了十只巨型丧尸虫，二人看似简单轻松，但实际上若是换一个人拥有同样的能力还真的未必能够做到他们这种程度。

    “京都安全区，不愧是国内最大的安全区，那里面还真是藏龙卧虎啊，若是不见识到京都安全区进化者小队的恐怖，恐怕我现在还如同是一只癞蛤蟆一般的在那里坐井观天，看来以后我可能还需要去京都安全区看一眼，”

    陈飞捏着下巴在那边自言自语。

    罗睺和张炎二人在将十只巨型丧尸虫都解决掉后，脸上的表情依旧平静，似乎他们刚才做的只是微不足道的小事而已。

    “小强，继续吧！看样子那只虫母已经发现我们了，为了防止它逃走，我们要一口气冲过去！”

    罗睺转头对着小强勾了勾手，示意小强可以继续挖掘。

    近距离的见识过两名在京都安全区的风云人物的实力后，小强暗暗的握紧双拳，他感觉到自己沉寂许久的热血正在澎湃的翻滚着。

    星爵曾亲口开导过他，想要成为一个强者就必须要直面自己能力，一个没有强大内心的人即使有了强大的能力，也无法成为一个真正的强者。

    小强舒展下身体，走到最前面继续开始他的通道挖掘，也不知道是进化药剂的起了作用，还是小强受到了罗睺和张炎二人战斗的激励。

    使得小强的身上有了些许以前不会从他身上看到的自信，有了这种自信后，小强整个人的气质都发生了明显的变化。

    星爵抱着肩膀，看着继续挖洞的小强，机械的点了点头说道：

    “他不错，有一个正确的引导和正确目标，他的能力也有着很强的成长空间，只要将对手拉入地下，那就是他的世界！！！”

    罗睺凑到了星爵的旁边，用胳膊肘轻轻的怼了下星爵的肩膀，满脸笑意的说道：

    “呦！没想到，你这扑克脸还有夸奖人的时候，我还以为你的世界里，就只有你自己一个人呢！

    其实我也觉得小强不错，他有着很大的成长空间，还有他那些队员其实也都不错，叫二壮的那个挨打的能力其实是强大的，只要他能承受积蓄的伤害足够多，他就能够爆发出足够恐怖的攻击力，一拳打入个人战力前三十那都是有可能的。

    他们队长的那个心意相通能力，虽然鸡肋了一些，但是在战斗中还是很实用的，能够更好对各个队员有着一个明确动向的掌控，最及时做出战略的调整。”

    星爵似乎对罗睺所说的也表示认同，二人少有的在同一件事情达成了一致的看法。

    罗睺的眼睛转了转似乎是在心中思量着什么，稍作犹豫后他的嘴角上扬凑到星爵的耳边小声说道：

    “我说队长啊...咱们要不要将这302小队收为咱们的附属小队，咱们小队的人全部都是主战斗的能力，还真是缺少一些辅助能力的进化者，有了辅助能力的进化者才能最大限度的提升咱们的战斗能力！

    你不是总说辅助能力是将一个个战斗能力点串联在一起的媒介吗？”

    罗睺很欣赏302小队的这些进化者，他们的身上还保留着舍友之间的那种情谊，并没有因为末世的残酷而变化，这点在末世是非常难得的。

    星爵的目光深邃，似是在认真的思考罗睺的提议。

    “你的提议我会认真的考虑，不过那些都要在咱们安全的完成任务返回京都安全区再去考虑”

    以星爵的性格很少会说这种模棱两可的话，一直以来在星爵这里只有是和不是，除此之外没有第三种答案。

    所以现在他的回答，基本上就代表着302进化者小队有很大的机会成为流星小队的附属小队，当然这前提是302小队的那些人愿意成为附属小队。

    陈飞之前就在好奇这么宽敞的通道到底是怎么在短时间内挖通的，可当他见识了小强的能力后，陈飞不得不赞叹进化者进化获得能力的千奇百怪。

    而每一个能力，就算看起来鸡肋，但只要遇到一些特殊的情况，同样能够发挥巨大的作用。

    起初陈飞是将注意力都放在罗睺和张炎的身上，这两个拥有和火焰相关能力的人，在陈飞看来应该在这些进化者中战斗力的排名也是数一数二的。

    可当陈飞的视线扫过体型高大魁梧表情如同扑克脸的星爵时，陈飞远比一般人要敏锐的直觉告诉他，眼前的扑克脸实力很强大，那种强大是无懈可击的强大。

    在这种绝对实力的面前，任何的花样和阴谋都会被轻易的瓦解粉碎。

    陈飞在看星爵时，星爵似乎也感应到了有人在偷偷注视他，缓缓的转身将目光投到了陈这边。

    陈飞一咧嘴礼貌的笑了笑，然而回应他的依旧木讷的扑克脸，脸上看不到喜怒哀乐，只有呆板单一的表情.......

    小强挖掘通道的速度提升后，只用了不到一分钟的时间，从雷达探测的显示来看，他们距离虫母已经不超过二十米。

    期间他们又遇到了十几只巨型丧尸虫的攻击，其中甚至还有一只双头丧尸虫。

    虫母近在咫尺众人的表情也变的紧张起来，他们没有直接挖通最后这一段距离，去和虫母正面硬钢，而是开始做最后的布置。

    在对讲机的指示中，小强以虫母为中心以二十米为半径挖掘出一条环形的通道。而且为方便战斗布局他还刻意的挖掘了一些辅助撤离的通道。        

