    雷暴呼啸而过，地面上出现了一个巨大的鸿沟，一直到望不到尽头的区域。

    天亦被分成两半，在这之间是一道横跨天际的黑色裂缝，雷暴所过之处，一片焦黑之色，地面像是被犁了一遍。

    “白无极的雷之仙力，已经登峰造极，这世间除了仙帝之外，怕是没有几个修士能够有十足的把握对抗。”

    “这个千夜确实很强，老周教出的弟子果然出色，但可惜的是，他面对的是白无极！”

    远处的八名修士，都盯着眼前这一幕。

    白衣少年唤作白无极，可以说出了仙帝和老周，还有那些自封的老古董之外，基本上没有多少人，可以与白无极匹敌。

    眼前的千夜自不用说。

    然而，就在这时，其中一名修士忽然发觉不对劲，他扫向了地面上那条巨大沟壑，说道：“这怎么可能！”

    同一时间，其余七位修士也都发现了这一幕，只见在那深深的沟壑中，闪烁出微弱的光华。

    这光一开始只有一点点，可随着时间的推移越来越强，最终将整个沟壑的阴影部全都照亮，而在那光的核心之处，一名青年握着刀立在沟壑之中。

    他身上战甲受创，可皮肤却完好无损，周遭的雷芒发出“嗤嗤”的声音。

    “九千龙，他的战力从八千龙，进入了九千龙！”

    八位修士感应到这股气息，眼中全都是震撼。

    如果说在短时间里提升一龙或者十龙，他们还是可以接受的，但易阡陌却在这么短短的时间里，直接提升了一千龙战力！

    “这世间确实有在短时间里，让实力暴涨的东西，但是……这也得肉身能够承受得起啊！”

    “片刻之间，承受一千龙战力，而且还完全消化掉，这家伙是什么恐怖的体质！”

    如果说在此之前，他们对易阡陌仅仅只是欣赏的话，那现在他们心底便开始正视，甚至有些恐惧。

    能够无限承载力量，而不会爆体，那岂不是说，只要有足够的资源，对方修炼到九千九百九十九龙，就只是时间问题了。

    如果突破到了仙帝之境，那么，他便可以在很短的时间里，打破三万龙的极限，进入更高层次。

    “不可能！”

    白无极握着剑，也被吓了一跳，身形一闪，便冲易阡陌再次斩去，“虚张声势！”

    这一剑同样拥有者划开天地之力，比起此前那一剑，只强不弱，而随着九千九百五十龙的爆发，整个雷之领域的力量，全都汇聚到了一处。

    漫天的闪电与雷霆，像潮水一般，冲着易阡陌涌去，整个空间内，除了雷霆之外，便只剩下易阡陌与白无极！

    而白无极手中的剑，更是像活了一般，身体与剑合二为一。

    当剑斩下时，易阡陌抬起头，手中的龙阙迎了上去，体内大星域，配合着刚刚生出的五十个小星域同时运转。

    身体中九大灵根俱为一体，爆发出了恐怖的雷灵力，冲着攻来的白无极迎了上去！

    “锵！”

    雷暴形成的剑气漩涡，搅弄在一处，易阡陌身上的燕鳞金甲承受了大部分的雷暴轰击，以他的脚为中心，地面撕裂开来。

    原本站在地上的他，变为了立在了虚空出，雷暴所化的剑气，搅碎了地面一切的物质。

    两人的剑碰撞在一起，却没有分开，剑气与剑气形成了一个庞大的漩涡，向四周辐射而去，便是那八位老怪，都无法看清雷暴中心的身影。

    但他们却可以感受到，这雷暴带来的恐怖压力，即便是他们身处于其中，也绝对不会好过！

    雷暴的余波不断的扩张，从方圆百里，到数百里，最后扩张到数千里，一片真空！

    而在雷暴的中心，易阡陌的龙阙与白无极的剑，碰撞在一起，他知道这一战他必须赢，而且必须速战速决！

    否则，即便他最终赢了，也不可能突破那八股气息的封锁，很有可能被他们围攻！

    当白无极展现出恐怖的雷之领域时，寻常修士根本不可能与他一战，哪怕是九千龙，在他的剑下，也只是蝼蚁！

    可易阡陌所修的功法，远远超越了白无极，这个世界的规则相比他修炼的功法而言，根本算不得什么。

    以他雄浑的积累，再加上刚刚修成的赤焰龙体为基础，足以无视规则的压迫，更不用说对方的规则，并不完善！

    当白无极再次攻来时，易阡陌选择了硬刚，而且是对方最为擅长的雷之仙力！

    白无极的是形成了规则的雷之仙力，在领域中爆发，易阡陌虽只是九千龙战力，可他的体内形成了世界！

    在这世界中有一个大星域和五十个星域支撑，再加上太上龙经与十大灵根的汇聚，几乎是他不动用赤焰龙火的巅峰战力！

    双方的剑相持不下，仙力互相攻伐，谁都知道，此刻比拼的不再是仙力的浑厚程度，还有便是意志力和韧性。

    白无极越加心惊，但他虽然心惊，可却比易阡陌更加明白这个道理，现在比拼的就是仙力的消耗。

    以他九千九百五十龙战力，依旧碾压易阡陌将近一千龙，再算上后期所修的战力，要比前期更强，他根本不可能输！

    “你的确叫人心惊，不愧是老周的弟子，这些年这家伙把所有的精力，都放在培养你身上了吧！”

    白无极说道，“但可惜，你会比你老师先死，他投入在你身上的所有资源，都将打水漂！”

    “哦？”

    易阡陌笑着道，“我虽然差了你九百五十龙战力，可我能够硬扛你的攻击，甚至与你形成均势，你就不奇怪为什么吗？”

    白无极眉头一皱，等待着易阡陌的下文。

    “我来告诉你为什么，因为我比你强，我之所以要跟你比拼仙力的消耗，那就是因为我的仙力比你多！”

    易阡陌笑着说道，“别忘了，我是一个丹师，我的老师也是一个丹师，我老师的师兄，也是一个丹师！”

    “即便你身上有再多的丹药，你也不可能在与我战斗的时候服用！”

    白无极冷声道。

    “是吗？”

    易阡陌笑着道，“身为无极仙帝的师侄，我身上怎么可能没有几件先天灵宝？”

    “你！”

    白无极立时色变。

    也就在同一时间，易阡陌识海中的神识汇聚，化为一把剑，在白无极心神失守的一瞬间冲着他释放了出去。

    他知道以自己现在的神识，要想对白无极展开暗域，根本不可能，但以他现在的神识，要对白无极进行神识攻击，却是非常容易的。

    “啊！！！”

    果然，当神识爆发的一瞬间，白无极瞬间煞白。

