    第659章入京

    谢云谨听了陆娇的话，哪里同意，他可是去请教了大夫，人家大夫说了，前三个月时间，是很容易流产的，娇娇入京是很危险的。

    谢云谨越想越糟心，忍不住叫起来：“娇娇。”

    陆娇掉头望向谢云谨，迟疑了一下说道：“若是我不去，燕王真的有意外，我们家都不会有好下场的，所以我不能不去。”

    谢云谨也知道燕王若是出事，晋王上位，肯定会清算他的，他和陆娇还有四小只都不会有好下场的。

    按理娇娇是应该去的，只是她肚子里的孩子，这个可是他期盼了很久的孩子啊。

    “可是孩子……”

    陆娇飞快的开口道：“我会小心的，虽然前三个月是危险期，但我可以走水路入京，坐船比坐马车要稳妥一些。”

    陆娇说完，伸手抚上自己的肚子，孩子，你要和娘一起努力啊。

    谢云谨望着她，好半天才掉头望向莫北沉声说道。

    “莫北，我们好好研究一下如何入京，娇娇之前在京城治好了文安县主的病，又治好王将军的断臂，不出意外，这些事晋王都是知道的，你现在出京请她入京，不出意外，晋王是提防着的，他很可能会在各个地方设下关卡，阻止你们入京，所以我们得好好的筹谋。”

    谢云谨决定陪陆娇入京一趟，但宁州这边，他得做个局出来，才能脱身。

    莫北听到谢云谨的话，大喜，飞快的开口道：“好，我们立刻研究一下。”

    三个人坐下来研究了一下，如何在宁州做个局，如何入京。

    不出意外，晋王肯定在各个要寨处设下了关卡，盘查过往船只或者车辆，不出意外，他肯定是叫人盯着燕王府的侍卫的，所以谢云谨认为，他和陆娇是不能和莫北等人走一起的，相反莫北倒可以带着一批人吸引晋王的注意力。

    “你找一个和我夫人身形相似的女子来假扮她，让她跟着你们一起入京，这样可以吸引晋王手下兵将的注意力，而我们乔装成？”

    谢云谨掉头望向身侧的陆娇，缓缓的说道：“我们夫妻二人假扮成兄弟二人入京，借以避开晋王的眼线，一路入京替燕王解毒。”

    “好。”

    谢云谨没有说的是，他决定在入京的路上，再设计一个计中计，就是让他们跟着的手下假扮成受伤的人，入京寻医治病，而他们夫妻二人在每个关卡，躲进娇娇的空间里，这样可以顺利避开晋王的眼线，一路入京。

    当然这隐秘的事，谢云谨没有说。

    即便这样，莫北听了谢云谨的计划，也觉得他的计划可行。

    他立刻站起身，望着谢云谨和陆娇道：“我现在就去安排和谢夫人身形相似的女子，和我一起入京。”

    谢云谨点头，眼见着莫北要走，后面谢云谨忍不住叫住他：“燕王他现在怎么样了？”

    莫北听到他问，脸色一下子黯然下来，眉眼满是忧愁：“陛下下旨让宫中齐御医替王爷诊治，结果那御医查出王爷中了毒，却查不出王爷究竟中了何种毒，最后我们请齐御医想办法控制住王爷的毒，不让毒立刻发作。”

    莫北没说，当时他们全都急疯了，还是齐御医最先冷静下来，建议他用银针以及药封住王爷的毒，不让毒挥发出来，他们来宁州请陆娇入京检查，或许陆娇入京能查出燕王所中的是何种毒，别人没办法查清楚燕王中的毒。

    房里，谢云谨和陆娇一下子想到那齐御医定是齐磊的爹。

    齐御医被陛下命令去替燕王解毒，若是燕王的毒没有解，齐家只怕也要倒霉。

    陆娇想到这个，飞快的开口问道：“那齐御医可有说，他能替王爷控制多少日子？”

    他们必须在燕王毒发前赶到燕王府。

    莫北飞快的说道：“最多二十日，二十日后没有解毒的方法，王爷必死无疑。”

    莫北说到这个，心如刀绞一般的难受，他这么难受，除了燕王是他的主子外，还因为他觉得皇室中，燕王是最适合做储君的皇子。

    谢云谨和陆娇面容微暗，二十日入京，若是快马加鞭的话，肯定是够的，但陆娇怀了孕，不能快马加鞭的行路，他们只能走水路。

    水路的话，正常入京是要一个月时间，二十日，只能日夜兼程的赶路，不过大周律，各河道口夜晚是不准通行的，而且夜晚都不准行船，当然偷偷行驶是可以的，只要不被巡逻的水上布防查到就行。

    “我们连夜赶路，可安排人先行打探，查清河道上有没有布防，若有布防就停止赶路，若是没有布防，我们连夜赶路，在下一个河道口停下来，等待检查。”

    莫北听了谢云谨的计划，点头赞同：“好，不过你们一定要想办法在二十日的时间内赶到京城。”

    莫北虽然知道谢云谨聪明，还是担心，晋王若是真的阻止他们入京，肯定会在各个河道口及各个城门设重重关卡，盘查起来很耽误时间，若是再被人发现他们有问题，慢慢盘查，就更麻烦了。

    莫北虽然担心，也无计可施，只能带着一颗沉重的心情去安排接下来的事情。

    莫北走了后，谢云谨和陆娇面面相觑，陆娇想到谢云谨明天的计划，警告的开口道：“你小心点，别真的把自己弄受伤。”

    “我知道，你放心，我不会让自己受伤呢，这次你入京，我要陪你一起入京呢。”

    他要照顾娇娇，自然不能让自己受伤。

    陆娇点了点头说道：“我明天去西枫园走一趟，和四个小家伙说一声，我们要入京一趟，让他们这段时间安心住在西枫园里，不要再回家来了，等我和你从京城回来，就去接他们回来。”

    “好。”

    谢云谨点头后，忽地想到阮竹来，开口道：“这次把阮竹留下来吧。”

    谢云谨一说，陆娇就明白，这一回他们入京，不出意外，晋王肯定会在河道上，以及各个城池要寨设下关卡，阻止他们入京，晋王知道陆娇是女人，肯定会要求设关卡的各地官员，重点检查女眷。

    若是他们带着阮竹，肯定会增加盘查的难度，这样容易拖延时间。

    (本章完)

