    洛晨心毕竟是常年在男人堆里打滚的，这一声“老公”，叫得跌宕起伏，妖媚入骨。

    洛晨曦在边上听到，都感觉起了一身鸡皮疙瘩。

    忍不住在心里吐槽：“老公？叫谁老公呢？你跟穆亦辰办过婚礼吗？他跟你求过婚吗？”

    话虽如此，她的心还是立即提到了嗓子眼里，紧张起来。

    没想到，洛晨心居然是这么一个妖艳贱货。

    虽然她还是很相信穆大少的，但是，洛晨心可是顶着跟她一模一样的脸啊！

    而且，还比她会撒娇！

    要是穆亦辰认不出来，说不定真的会上钩。

    在洛晨曦如同要喷火的视线注视之下，洛晨心已经整个人倒向了穆亦辰，眼看，两人就要贴在一起了……

    就在这时，穆大少忽然向右后方退了一步。

    虽然只是一小步，但是，却正好躲开了洛晨心。

    洛晨心没想到他会这样，猝不及防之下，整个人朝边上摔出。

    她花容失色，立即伸手，想要扶住边上迈巴赫的车身，平衡一下。

    可谁知，被穆亦辰抱在怀里的小团子，突然伸出的小胖手，一下子揪住了她的头发，五根手指陡然收紧……

    “啊……！！”

    洛晨心本来就在往下摔，头顶上的头发忽然被人揪住，两个方向拉扯的力度叠加在一起，让她痛得当场惊呼出声！

    小团子扁扁小嘴，小手在空中挥挥。

    洛晨心的头发顿时被她扯下了一大把。

    同时，她伸出的手也扶了个空，一头往地面上栽倒下去。

    “哐当！”

    一声巨响，洛晨心以狗吃屎的姿势栽倒在地。

    精心打理的秀发都乱成了一团。

    如果仔细看的话，还能看到她的头顶上有一小块白色的痕迹，连头皮都被扯掉了一小块。

    “靠，好……好痛！该死的小……”

    洛晨心痛得都懵了，过了好一会儿，才回过神来。

    转过头，张口就要骂小团子。

    然而，穆亦辰的视线朝她扫了过来，让她陡然想起自己是在穆大少的面前。

    赶紧闭上了嘴，换上了一副楚楚可怜的神色。

    “老……老公……你怎么突然……突然往后退了啊？摔得我好痛……还有糖糖，她把我的头发都扯掉了，痛死了……”

    她的眼睛红红的，蓄满了泪水。

    这倒不是装的，而是真的痛出来的。

    穆亦辰低头，扫了她一眼，凉凉地开口：“我刚才是本能反应。看你突然扑过来，吓到我了，不好意思啊……”

    “嗯嗯，老公，不怪你……”

    洛晨心当然不敢说穆亦辰的不是，她转向小团子，“可是糖糖刚才……”

    “糖糖也被你吓到了。你刚才指甲都差点刮到糖糖脸上了！不过，我们糖糖是个善良的小公主，她不会怪你的，放心吧。”

    洛晨心听了这番话，气得差点吐血！

    穆亦辰看了小团子一眼，示意她配合自己，跟洛晨心说一句“没关系”。

    然而，小团子扁着小嘴，就是不肯说。

    扭着小身体，要进车子里。

    “粑粑，糖糖要去叔叔家玩狗狗。”