    “没错，是小孩。”

    江宪点头，目光不经意的扫过四周：“我们要问的，是从那些山中选出正确的那座，并不需要对无蚊村的情况了如指掌。”

    赊刀人看着几个小孩，眼中若有所思：“那些山离村子这么近，小孩难免会去玩，家长老人们出于安全考虑，肯定会告诫他们哪里危险，哪块不能去……”

    “这些不能去的地方，就可能是我们的目标！”

    凡走过必留下痕迹。在岁月的洗礼下，无论多么精妙的布局，定然会流露出一些东西。对一个生活在这里千年的村落来说，其中的不同会被牢记和叮嘱。

    这些东西并不能确定具体的地点，但是在有地图的情况下，已经能够帮江宪他们排布出一个大致的范围。

    片刻之后，林若雪温柔的摸了摸小姑娘的头发，拿出几张钱币递了过去：“谢谢你啊，帮了姐姐大忙，拿去买点吃的玩的吧。”

    “啊？”小姑娘眼睛一亮，面上露出犹豫，而后摇摇头：“谢谢姐姐，爸爸说不能随便要别人钱。”

    “拿着吧，这是你应得的。”林若雪将钱塞到小姑娘手中，直起身子，转身走到江宪他们身边，迈着步子离开这里。

    小姑娘有些手足无措，拿着钱想要追过去，却听到身后传来一道熟悉的声音：“收下吧，小丫，你爸爸不会怪你的。。”

    “咦？村长爷爷！”小姑娘转头看到一张熟悉的脸，顿时露出了笑容：“真的吗？那我这就把钱给妈妈！”

    说完她蹦跳着离开，旁边的村长见她离开，转过头，看向江宪三人消失的方向：“只是向小孩子询问一些信息……这是本身就拥有了一些线索？”

    回想起昨晚上龙天圣的到来，还有刚才军队进驻洲湖村的消息，他胡须不由的抖了抖，这回船屋那边的动静……真的有点大了。

    长生会、国家……

    想到夜间对儿子说的那句话，他不由自嘲的笑了笑：“找到了就认……看来是真的要认了！”

    ………………

    林若雪带着两人在巷子中转了两圈，眼睛和耳朵都微微动了动，缓缓点头：“人没有跟着咱们。”

    “周围的监视也不见了。”赊刀人目光看向周围，有些奇怪的：“怎么突然放弃了？”

    “房屋中监视消失，是在我询问了小姑娘的时候。”林若雪眼神微凝：“之后我听到了另一道轻微而有力的脚步声来到附近，本以为他会跟着。”

    “或许是他们得到了什么消息。”

    江宪说完，脑中念头闪过：周围四个戎吴村子，唯有无蚊村是后来迁徙过来的……他们，真的是守陵人？还是有别的原因？

    摇了摇头，他看向两人：“不管什么原因，这对我们来说是好事。消息拿到了？”

    林若雪点头：“我问清楚了，无蚊村周围的山上不少都会有一些怪异的现象。比如说夜间地面震动，出现奇怪的声响，早上上山看到一堆骸骨……”

    “疑局之法，混淆视听。”赊刀人眼神一凝，口中吐出这几个字。

    “不错。”林若雪点头：“但并不是没有痕迹。”

    说着她从江宪手中接过地图，打开之后，对照着周围画出一个个山峰标记，随后分别在这些山峰和标记上不断选取，做上记号，除了泸溪河外，每个方向都有山峰被选中。

    随着她不断的勾画，江宪和赊刀人眼神从一开始的疑惑，变得若有所思。

    当最后几笔点下，赊刀人的神色变了：“这、这是……”

    地图上，原本的一座座山峰被点出，凌乱的图形被连接，最终化为了一只巨手！仿佛紧握着无蚊村周边山川河流一般。

    “指掌山河！”江宪吸了口气，吐出了这四个字。

    “世上竟然真的有指掌山河的布局，竟然还和乱中藏真结合起来了。”赊刀人喃喃自语：“手握山川河流……这是自认为神明才会做出的手笔！”

    林若雪和江宪对视一眼，想到昨天观看的资料，如果这里真是“盘”为自己设立的守卫墓，那再正常不过了。

    而且……这是右手下握的形状！

    江宪手机拿出，调动资料，一张图片出现在屏幕上。

    那是洲湖村船屋下方的一个立体俯视图，将一些多余的棱角去除，便是一只左手上托的形状

    徐真人拓印的那些壁画中，洲湖村是埋葬巨人左手的地点，无蚊村是埋葬巨人右手的地点。

    一左一右，一上一下，相互呼应。

    赊刀人看到图片，神情更加惊愕：“这……这也是指掌山河，相互对应的指掌？”

    “这是洲湖村那？”他突然醒悟过来，双眼中猛然亮起了光：“果然……它们之间是紧密相连的！”

    “江先生，你是不是有关于洲湖村那的所有位置详细图？”赊刀人双眼透着兴奋：“既然它们是对应的，那他们肯定有一些共性一些特点！”

    比如说……入口位置！

    “洲湖村下方入口位置是在这里。”江宪调整了手机图像，看起来更加直观立体：“这里是多处支柱连接后，线条交汇的一点。既然相互对应，那这里也会有这样的一点。”

    他们看向地图。

    地图上的手掌纹路繁杂，交汇点极多。即便是左上角也有数个交汇点，但是从洲湖村入口饭推算，那个核心位置很快便找到了。

    这一点看着平平无奇，但找到之后从这点想周围看去，其他的各处交点仿佛成为了拱卫的臣子，那一点成为了众山朝拜，河流拱卫的统御之地。

    北边，第三座山峰。

    三人的目光交汇于此，对视一眼后，江宪将地图收起，向着北方迈开了脚步。

    “走吧，去看看这统御地点。”

    无蚊村的山路并不算难走，千年来的不断的穿行修建，让这条路宽敞而评摊，即便是四轮牛车也能在这条路上安稳行进。

    三人脚步很快，没花费多少工夫便来到山脚。

    江宪抬起头，看着这座几百米的山道：“应该就是这里，不过想要找到真正的入口，还需要花费些功夫。”

    “不能继续缩小范围吗？”赊刀人眉头微皱，一座山，太大了，即便这座山只是一个几百米的小山。而且此时正是夏天，草木繁茂，枝条横生，想要找到入口，更是难上加难。

    “目前的信息只能点到这座山，想要确定位置，需要上去寻找痕迹。”江宪转头看向他：“这就需要看我们的本事了。”

    “既然这样，那就分头行动吧。”林若雪挑了下眉头：“我去左侧的山路。”

    “我去右边。”赊刀人指向旁边的道路。

    “好。”江宪拿出手机看了眼：“记得随时保持通讯联络，不论有没有发现，三十分钟后重新在这里集合。”

    三人立刻分头行动，江宪吐了口气，沿着这条山路走了上去。

    夏日的山林草木苍翠，一根根枝条肆意的延伸着，一株株大树裸露在地表的树根如虬龙一般，一根根斜着倒下的断木压在大树上，压在地面上，错乱的排布仿佛乱葬岗的墓碑一般。

    江宪目光不住的向着周围打量，看着这些树木总觉得有些不对，却一时间不知道那里不对。

    “奇怪……”他眉头微微跳动，又看向周围，这都是一些山上常见的景象，但他心中却隐隐觉得有些不对：“是我忽略了什么？”

    他继续向上走，越是走，这种感觉越是强烈，但他一时无法找到这种感觉的根源。

    当脚步踏过半山腰后，不断上扬的感觉突然弱了下去。他立刻回头，目光扫向下方，又转头看向上方，脑中隐隐有了些猜想，连忙拿出手机发送消息给林若雪二人：“说一下你们那里的树木分布情况。”

    “树木分布？”半山腰的林若雪一怔，不由仔细的看着周围回忆起来，随后露出一丝愕然：“从山脚到山腰越来越稀疏，而山腰上方却很浓密。”

    “我这边也一样。”赊刀人的声音响起：“不仅如此，你们发现没有，这山腰位置的树木，很少有高大的。即便有也是那种树根裸露在外的浅根树木。”

    果然如此！

    江宪眼中浮现一丝光彩，他知道了之前不对的感觉是哪里了。

    倒下的树木太多了！

    树木的排布、树木的种类……全都有问题！

    正常的山上是不可能有这么多倒下的树，但全是浅根系就不让人意外了。这种树本身就不耐旱，易被风吹倒。

    但是……为什么会有这么多的浅根系？

    是故意这么种的，还是不得已而为之？

    江宪重新走回半山腰，看着这里稀疏的树木，目光落在了较为粗壮的几株树木。这些树木也是浅根系，但它们都很是粗壮，周围也有不少小树成长。

    而离开了那片区域，其余的地方树木又开始稀疏起来。

    他仔细的看着一颗颗树木，不断的观察着位置，片刻后发送信息：“你们将所在区域大树的位置报出来。”

    林若雪和赊刀人立刻行动起来，江宪则站在原地，拿出纸笔，每听到一个位置，便在纸上标记出来一个地点。

    半晌之后，所有的地点都汇报完毕。

    他松开笔，吸了口气，发出一条消息：“我想，我已经找到了入口位置的所在了。”

    手中的纸张上，繁复的标记布满了许多空间，但是一条条红色的线将它们贯穿，一起汇成了一个图案。

    那是，一只血色的眼睛。

    瞳孔的位置，被重重的打上了标记。

    分尸的右手，对应人五官的仪式，无蚊村是右眼，乱中藏真，指掌山河……

    江宪回想起这一个个信息，眼中泛起了波澜。

    渎神还是祭神？

    守卫还是镇压？

    龙虎山周围的情况，似乎越发的扑朔迷离。

