    紫宸殿外

    “父皇母妃都在内里，尔等竟敢阻拦本宫？通通给本宫撤开！”

    “唰！”

    谢以祜拔剑横在身前，冷凝着眼前，阻挡着不让自己进入紫宸殿，只听命于泰雍帝的一支特殊的内廷侍卫。

    他没想到的是，紫宸殿何时竟是全换成了，这支在宫中尤为特殊的侍卫。

    对方亦然, 抽出自己腰间的佩刀，目不斜视地盯着正前方，属于太子殿下的侍卫队，寸步不让。

    “太子殿下，恕属下等不能放行，您请回吧。皇上有令，任何人不得踏入内里！”

    至于方才傅令曦利用空间避过这些侍卫，无怪他们拦不住，他们那是根本就不知晓！

    当接下紧急命令的时候后，谢以祜他们一行人已是逼在殿外、门前！

    谢以祜抿紧着唇，“本宫要觐见父皇！”

    见谢以祜油盐不进半点，侍卫头领皱了皱眉头，“皇上有令，今日任何人都不接见。”

    “岂有此理！”

    盛世赞手中的拂尘甩了出去，直直打在了那岿然不动、面色不改的领头的脸上，怒道，

    “太子殿下在此，皇上怎有不见之理？你尽管去回禀，若皇上怪罪，杂家替你担了这罪！”

    此时，谢以禃也站了出来，指着紫宸殿内冷斥道，“殿外吵吵闹闹，若是父皇尚在内里的话，为何至今都毫无动静？

    你们到底是接了父皇的命令, 要拦住我等一干人，还是另有所图！“

    另有所图是造反死罪！

    被谢以禃以死罪之名扣下, 那领头终于闻声色变，直跪下来急辩道，“真真是皇上所命，属下等不得不从！”

    “就凭你一张嘴，何人会相信？除非你让咱们进去与父皇当面对质。”

    “这……”

    那头领露出一脸难色，犹豫着放与不放，身后却逼来一道罡风——

    “母妃！”

    “娘娘！”

    “皇上？”

    一道绛红残影划过。

    还在追着尾巴的众百官，只觉得眼前掠过一道残红色，一晃而过，穿着绛红色、描金龙文的凤袍的傅令曦。

    而身后追来的，身形似乎有些踉跄，脚步不稳的泰雍帝。

    百官呼啦的一群，齐齐跪地下来磕头行礼，“吾皇万岁万岁万万岁！”

    傅令曦并未看向跪地的百官，更未理会身后追上来的克僭，而是对着谢以祜、谢以禃，以及翊坤宫的几个忠仆, 平静地道，

    “从今日起, 我傅氏与谢氏皇室已再无任何瓜葛，你们是随我，还是随他，做个选择吧。”

    “轰隆！”

    众人心头似被惊雷炸开了那般，齐齐嚯的抬头，一脸震惊地望向眼前，平静无波说出字字句句却能够掀翻了天的女子。

    有露出迷惑的，震惊的，不可思议的，有欣喜的，幸灾乐祸的，了然的，果然是这般的。

    总而言之，极其复杂的心理活动，全都跃上了百官的脸上，霎时叫人抽气声连连。

    “……”娘娘！克僭差点腿软跪地，喊出声来。

    谢以祜不知自个儿父皇与母妃之间发生了什么，但，他无论任何时候都是站在母妃这边，“儿臣愿随母妃！”

    闻言，傅令曦只点了点头，随后目光又落在谢以禃的身上。

    却听他目光坚定地道，“儿臣自然是随母妃。”

    “好！那你们呢？”

    傅令曦目光落在了容嬗等忠仆的身上，却见他们纷纷跪下，道，“奴婢/奴才等，愿意跟随娘娘！

