    “去吧！”

    大刘本就粗大的臂膀猛地鼓起一块块肌肉，在他的大吼声中，将手推车连带着其中的阿辉一起，朝着渡船甩去。

    船上的一干武者面色一凝。

    在这种速度下，还能发挥出如此力量，这个家伙不简单。

    还在半空中的阿辉，抹去脸上不知是汗水还是泪水的水珠, 在不断翻转间，一踏手推车，借力一跃轻巧地落到已经驶出渡口七八米远的渡船上。

    窥一斑可见全貌，

    这一手本事，就要比船上不少人都要强，众人再也不敢小觑他, 自觉让出一个位置。

    也不知时间过去了多久，丰灵晔睁开眼睛, 眼前是一片光怪陆离的世界。

    这里只有两个人, 

    他与心魔。

    那是一道漆黑的身影，无形无质，要说像什么，那就是他自己了。

    丰灵晔深吸一口气，扫视四周，这里的一切都很怪异，天上闪烁着类似极光般梦幻的色彩，那是无数画面交织汇聚而成的奇妙景象。

    “这里是？”

    “你不是很清楚吗，这就是你的内景世界啊！”

    心魔开口了，他的成长出乎了丰灵晔预料。

    从最初的仓皇逃窜，到现在能胆敢直面本体，所用时间，短的可怕。

    “我的内景成这样，也要拜你所赐吧。”

    “这可不能怨我，正如天地分属阴阳, 你我一阴一阳，如今阴阳错乱，自然会引得内景大乱。

    本来我们能在世界体验如神明一般的权柄，可是如今这番模样，…到是可惜了。”

    “贪禅？你可以试着沉沦进去，我保证不杀你。”

    丰灵晔试着幻化出匣里龙吟，虽有些困难，还是成功的具现出了。

    “真是无趣呢。”

    面对丰灵晔的进攻，心魔丝毫不惧，任由他将刀刃砍倒自己身上。

    噗呲！

    滚烫的血液喷洒而出，不单是心魔，两人身上一同出现了这种伤势。

    现实中，丰灵晔的吐出一口血沫，让护在一旁钟离皱起眉头，却又毫无办法。

    “我就是你，你就是我，你我同根同源，一荣俱荣，一损俱损。

    杀我，就等于杀你自己。”

    心魔猖狂大笑着, 身上的伤势肉眼可见的在恢复。

    丰灵晔身上的伤势也是如此。

    心魔已经完全种下，侵入到了他的全身。

    想要再用最初的粗暴方式蛮横破除, 是不可能了。

    丰灵晔收起刀, 在这内景之中盘坐。

    心魔可没闲着，丰灵晔能在内景中做到的，他同样也能做到。

    一把把匕首出现在了他的手中。

    唰！

    利刃破开空气，在丰灵晔脸上划出一道伤口，刺痛感让丰灵晔皱起眉头。

    “我只是个心魔，并不在乎生死，能占据你的身体固然是最好，要是不得，毁掉也不失一个好选择。”

    心魔狞笑着，露出了他的獠牙。

    ……

    阿辉站在擂台上，因为紧张，呼吸都有些颤抖，在他的对面，是此次的比斗的黑马。

    一个曾经击败过神之眼持有者的家伙。

    “开始！”

    随着一声令下，两人同时出手。

    砰砰砰！

    短短时间，拳脚相交不下数十之数，两人你来我往，打的好不热闹。

    看似势均力敌，实则险象环生。

    阿辉在交手的一瞬间，就明白了两人之间的力量差距，开始以灵巧强制，寻找破绽。

    戎世有些吃惊，他沉寂武道多年，连神之眼的持有者也击败过，没想到尽是跟眼前人斗了数十回合，也不见下风。

    看来我要拿出些真本事了。

    如此想着，戎世呼吸韵律一变，招式节奏也随之改变。

    阿辉本就是倚仗自身灵巧，不断牵制对手，习惯了先前的节奏，蒙德一变，让他招架不急，胸口直直挨了一拳。

    砰！

    一连后腿数步，阿辉才稳住身形。

    戎世收回拳头，“我承认你很厉害，但就这点本事的话，还是认输吧。”

    阿辉胸口挨了一拳，龇牙咧嘴了好一会，才算是缓过劲来，见他这副模样，也是不服输。

    “你才是，如果就这点本事，趁早认输还能留个体面！”

    “冥顽不灵。”

    一番口角争斗之后，两人再次缠斗在了一起。

    “哇，好精彩的对决。”

    派蒙漂浮在半空之中，见两人打的如此火热，不由惊叹道。

    就连荧也点头称赞。

    “我们去找北斗打听一下吧，她应该比较清楚。”

    “好。”

    长时间的战斗并不存在，两人的比赛很快就结束了。

    最后是以阿辉使出某些不入流的招式勉强取胜。

    观众一阵嘘声他也在乎，反正规则里又没说不能用。

    戎世自然是不服的，但碍于规矩只能愤然离场。

    观众之中，有一人此刻比他还有气愤，那就是先前被阿辉两人拒绝的盗宝团阿飞。

    “大义凛然的拒绝我的邀请，原来是想自己独吞。

    呵呵，还真是还算计。”

    阿飞冷笑着，眼睛瞟想了被人忽略的武斗会奖励上。

    见此刻所有人都在声讨阿辉，为戎世鸣不平。

    装出一副同样怒不可遏的表情，靠近到了奖励前，手腕反转间，就神不知鬼不觉的，将里面的东西给顺了出来。

    这一幕恰巧被阿辉眼角余光捕捉到，虽然没看清过程，光看对方脸上此刻的表情，猜也能猜到，肯定是得手了。

    阿辉面色有些不好看，脸上阴晴不定。

    拒绝阿飞就是不看好他的计划，没想到如今自己却成为了他的“帮手”。

    他以前的身份对于一些人来说很好查。

    ‘出了这种事情，那位死兆星号上的龙王肯定不会放过在场的自己。

    不行！不能让那家伙把东西拿走。’

    阿辉深吸一口气，就推开人群，朝着阿辉逃跑的方向追去。

    两人都是盗宝团成员，技巧手段也都相差不大，阿飞几次尝试，都没能甩掉阿辉，又自觉不是对手，只能逃地更加卖力。

    毕竟阿辉才刚刚结束一场比赛，体力消耗不轻，只要拖的他力竭，自然就能将人甩掉。

    两人一追一逃，四强便去其二。

    等荧与万叶交谈过后，重新回到赛场，就发现神之眼丢失。

    北斗这边，想要帮忙却又因为大赛规模远超报备时所说，被总务司的人纠缠上，无法脱身，其余人又要去处理武斗会留下的烂摊子。

    两人主动请缨，去追查盗宝者。

    万叶顺着风中留下的痕迹，带着荧与派蒙搭成一阵风走捷径，快速追赶上，争斗在一起的阿辉二人。

