    精致优美的别墅里，江雨柔穿着宽松的白衬衫，两条修长雪白的玉腿令人垂涎三尺。

    她刚刚沐浴后躺在床上，接听着电话：“我在家呢，怎么了爸？”

    “明天周一，那个高铁上救你爷爷的宁凡，明天去你们学校，我不管你用什么办法，给我靠近他，跟他做朋友。”

    江雨柔坐起来，不敢相信的问：“爸，这个我会争取，可你什么意思呀，要他做我男朋友？”

    “不是男朋友，是朋友。”江中海脸黑。

    “仅仅是朋友吗？”

    江中海道：“你如果有本事当他的女朋友，我没有任何的意见。”

    “嗯，我一定会争取到他救爷爷的。”

    江雨柔有点不敢相信，一直排斥自己交男朋友的老爸会叫自己主动去撩一个人。

    不过那个人救过自己爷爷，有本事不算坏。

    另外一处别墅中，一个长相绝美恬静的女孩在弹钢琴，优美的旋律在她灵巧的手指下悠扬的发出，动听悦耳。

    一个中年男人走进来，笑问道：“嫣然啊？”

    “爸，有事吗？”司空嫣然停下，问。

    “你现在是不是应该找一个男朋友了？”司空鸿问。

    闻言，司空嫣然不解，道：“爸，有什么话就说吧。”

    “好嘞，是这样的，你们学校明天会来一个特招生，老爸我希望他成为我的女婿，没问题吧？”

    司空嫣然愣了下：“爸，你这......”

    “哈哈，不做女婿也行，那就做他朋友也好，好女儿，这个人你一定好好的把握，知道吗？”

    “我......”司空嫣然哑口无言，可是自己父亲的话又不能不听。

    另外一栋别墅中。

    一个穿着跆拳道服的女子正在和人切磋，她看到一个老者在向自己招手后走过去。

    她擦擦脸上的香汗，问：“爷爷，你怎么来了？”

    “好女儿，我给你介绍一个男朋友好不好？”萧忠义笑道。

    “算了吧爷爷，你们给我介绍的人一个个跟娘炮似的，我可没有兴趣。”

    “这次绝对包你满意。”

    萧婉晴道：“有照片吗？”

    “你看。”

    接到照片后，萧婉晴道：“长得还挺帅的，就是不知道抗打不？”

    萧忠义脸黑，说：“你就不能老想着打架，这个人是李神医的徒弟，你尽一切可能把他带回家，有问题不？”

    “可是我还不想交男朋友。”

    “我不管，必须按照我的话去做。”

    萧婉晴没有办法：“好吧。”

    现在宁凡的信息已经录入了系统，只要得到消息的人都能够轻易的查出来。

    ............

    宁凡被厉倾城拉着来到了一家高档的菜馆。

    因为建筑比较复古，加上菜式也很丰盛可口，这里成了一些富豪时常来的地方，堪比一些五星级的大酒店。

    厉倾城已经换掉了严谨的装束，穿了一件衬衫和牛仔裤，少了几分英气，但是美艳程度依旧不减，搂着宁凡的胳膊，招来不少人羡慕的眼光。

    “师姐，你进这种地方吃饭没有问题吧？”宁凡有点担心，毕竟自己师姐可是国家人员。

    “放心吧，周围都是我的人守着呢，还有这家酒楼的老板娘是我的朋友。”

    厉倾城拉着宁凡走进去，很快一个穿着旗袍的美人含笑走过来：“这不是我们的倾城嘛，回来了？”

    “澜姐，你猜猜这是谁？”厉倾城道。

    云澜是聚仙楼的老板娘，人长得很妖娆性感，千娇百媚年纪不大，估摸也就是二十七八的样子。

    她一对魅惑的大眼睛看了看宁凡，惊讶的说：“这是谁呀，长得这么白白净净的，不会是你这个小妮子从哪里找的一个小奶狗吧？”

    “去去去，这可是我家的小师弟，刚刚从大山里面出来，特意带到这里认识认识澜姐你这老女人的。”厉倾城说。

    “哎呦喂，你这可真是太大胆了，就不怕我把你这小师弟睡了吗？”

    “没事，交给你我也放心。”

    听到两女的交谈，宁凡顿时面红耳赤起来，尴尬的说：“澜姐，我叫宁凡，别听我师姐胡说。”

    “小家伙害羞了！”云澜笑的花枝招展的，使得宁凡忍不住多看两眼。

    宁凡无奈的摸了摸鼻子，被两个大美女调侃，真不知道怎么办才好。

    “不说了，你们先进去坐着，我让人给你们端菜上来。”

    “好的！”

    宁凡和厉倾城准备进走廊时，一个年轻男子从二楼走下来，刚好跟宁凡面对面。

    “是你？”

    此人正是被宁凡轻易收拾的杨少天。

    “是你？”宁凡表示无奈，怎么在哪都能够遇见这个纨绔子弟。

    “哈哈，你还认识我！”

    自从上午被宁凡踩断脚掌后，杨少天就一直想着报复宁凡这个土包子，现在见到自然是分外眼红。

    杨少天目露凶光，说道：“好小子，我正准备找你呢，没想到你自己找上门了，今晚我非要报那一脚之仇不可。”

    “小凡，这是怎么回事？”厉倾城问。

    “没事的师姐，我会解决的。”

    听到这话，杨少天顿时被厉倾城的美貌吸引过去，道：“呦呵，这么漂亮的一个美女，真是世间罕见呀，我叫杨少天，杨家二少爷，美女，你叫什么？”

    “我是宁凡的姐姐啊。”厉倾城魅惑一笑。

    这一笑可不得已，杨少天直接两眼直冒星星，口水哈喇子都快流下来了。

    因为眼前的厉倾城太美了，自己见过不少美女，但相比起来，厉倾城更加具有女人味，简直就是毒药。

    杨少天赶紧回过神，笑道：“美女，你弟弟得罪了我，但是现在你可以救他。？”

    “噢，是吗？”

    厉倾城淡淡一笑，放眼整个大夏国敢跟自己说这话的还真没有。

    “是的，明天我们立刻回家见父母都行呀？”杨少天道。

    “真是不好意思，本姑娘没兴趣！”

    厉倾城嘴角微微扬起，忽然那一只修长的腿横扫而去，速度极快。

    “啊——”

    只见还在傻笑的杨少天直接飞出去，惨叫一声趴在酒楼门口昏死过去。

    见状，杨少天的几个狐朋狗友咽了咽口水，这女人他们惹不起！

