    一切都发生得太快，另外三个看守者压根来不及救援，图拉旺就嗝屁了。

    不是说那几个百米深的‘小坑’带来的效果真这么强，在联盟集火图拉旺时，很多英雄没有第一时间冲上去集火的，他们是空降到图拉旺周围，呈一个包围的态势。

    既对内观察，又是放着外面。

    别看联盟最能打的战士就那么几个，实际上在英雄团总人数超过40的当下，还是有诸如凯子手下的萨拉德雷、萨古纳尔、粉碎者加西奥斯等后备战士型英雄。

    纯粹是资源倾斜，让最可靠的麦格尼、穆拉丁和瓦里安等大佬拿了最好的战士装备罢了。

    再不济，还有一堆写作圣骑，却天天贪图防装、比如莉亚德琳之类的家伙可以顶一下。

    只是英雄们都没想到，还不用他们出手，三大看守者就被联盟的‘超级兵’给拦住。

    没错，大部分沙雕玩家的机甲冲进去冰冠堡垒。

    别看巫妖王老巢的门还挺大的，换成机甲杀进去，那先进和后进就要分个次序。

    不是你想进就有得进，眼看联盟杀入，不知多少不死者从乱七八糟的地方冲过来，以玉石俱焚的气势堵门。

    光是门口，就有过千只石像鬼不知从哪个角落飞来，惹得下面的扎古队不得不切换‘大盘鸡’，以机炮对着空中突突突个不停。

    空袭严重，自然进入受阻，就算其它黑龙过去清场，那也要时间，然后凑不过去的机甲在附近空降了，干脆回头帮忙拦着三大看守者。

    “哇哈哈哈！你爬得上去算我输！”【飞飞飞飞飞不动了】开着机甲，看到风暴看守者埃玛尔隆往哪爬，就在他前面的寒冰陡壁来一发高热火箭弹。

    本来人家看守者呆的地方顶多算个上宽下窄的漏斗型，谁知道炸着炸着，竟像是攀岩活动那种增加难度用的下宽上窄的梯形了。

    别看这陡壁只有三个埃玛尔隆那么高，就以巨人看守者这种体重，以及那堪比可乐罐那么高的弹跳力，说上不去还真上不去。

    不是他不想爬，就是落脚点这东西是可以拆的。

    当他前面每一个落脚点都被强拆时，他可以移动的地方就相当有限了。

    “凡人！面对我！”艾玛尔隆气急败坏。

    “我不！我就不——”【玖鸽】开着喇叭，还故意调高音阶，神他喵连说话声都像唢呐了。

    诚然，机甲打不过几大金刚。

    刚刚一台扎古冲过去想自爆，结果没到半路就被看守者的元素攻击给弄爆了，百米范围内，绝对是机甲的禁区。

    沙雕玩家过不去，不等于拦不住啊！

    这几个大家伙块头大，移动也不快，就看着他们往哪儿跑，玩家就拆哪边的地板。连岩石看守者阿尔卡冯都没能逃出毒手。

    阿尔卡冯固然可以调用土元素，可道理就是那样——破坏永远比建设来得快。

    阿尔卡冯调来一吨石头，玩家炸十吨。

    反正掉坑里你就别想直着出来。

    三大看守空有一身顶级的战力却无处使，甭提多憋屈了。

    这种灵活应对，是脑子不好的家伙学都学不来的。

    别说天灾军团那边干瞪眼，瓦里安等大佬也叹为观止：“我觉得我的人没有这么灵活的脑子。”

    “自信点，把‘觉得’两个字去掉。”麦格尼学了麦某人的口癖，说话也怪起来了。

    系统聊天群里，早就乐翻天了。

    【喝醉的飞鸟】嚣张地：“我们是超级兵又如何？撸啊撸后期打不过超级兵的英雄还少吗？”

    穿越者集群，就是这么霸道地影响着艾泽拉斯的历史进程。

    阿尔卡冯四大金刚相当强，又没有那么强，说到底，他们就是四个看门的，比奥杜尔的守护者弱了一档。

    当全英雄班底的联盟英雄团能痛快地分别将其集火时，仅仅半小时，四大金刚就全跪了。

    进度之快，战斗之轻松，让英雄们感慨不已。

    麦格尼：“还记得安其拉神庙时候，四个大家伙一起杀出来，是真的恶心到我了。”

    吉安娜：“是啊！敌方太多巨型首领怪，我们就很无奈了。”

    不是每个英雄都可以当MT，一旦拉不住巨型boss，让其满世界乱冲时，力量值不够的英雄第一个倒霉，比如牧师。所以怕死的维伦有事没事就跟在自家肉盾玛尔拉德身后，真出事，肯定是圣骑先上。

    不说这个，四大看守者挂了，从他们体内搜出了大量装备，这就很灵性了。

    “咦！不愧是泰坦宝库的看守者，这些玩意的品质还真不错。”麦格尼稍微鉴定一番就乐了。

    “嗯，玛里苟斯有点穷。”麦当肯随口跟了一句。

    按理说嘛，守护巨龙跟守护者一个档次，是不是应该宝库里的东西更好呢？

    偏偏麻利狗屎这货贼穷，就是龙窟里多了那么亿点魔法宝石，给麦当肯、达拉然和其它各国按贡献点分了。英雄们最关心的装备出品是真的不咋地。

    或许麻利狗屎这货就没在意过搜集凡人的装备，按照系统评级，那些东西也就213级。

    哪像四大送财童子（这童子身高十层楼）这么豪爽，直接就是264级的！

    大伙直接鸟枪换炮！

    唯一的问题是，当中没武器和盾牌。

    “好朋友，看来你还要陪我一阵子了。”莉亚德琳抚摸着手中的那面【永恒壁垒】，这面漂亮的盾牌是玛里苟斯那里出品的，没什么不好，就是距离顶级还差了那么几分意思。

    麦当肯当然知道，正常来说，先打奥杜尔比较好。

    可他知道，奥杜尔里的尤格萨隆至今还卡在不完全的封印里，距离出来还需要一段时间。外加‘有个傻龙’历史上预定的几大守护者被老泰子偷了两个。既然奥杜尔的敌人暂时出不来，那当然是先搞掉老泰子比较好。

    否则等老泰子修复了灵魂损伤，又整合了从奥杜尔吞下来的战力，那就不好搞了。

    在等待前方‘超级兵’探路的同时，麦格尼和穆拉丁两兄弟操起大锤子，叮叮当当地帮联盟英雄调整着新到手的装备。

