    

    对郑昂的惩罚如此严重他们是没有预料到的，看这架势简直就是让郑昂雪藏的趋势。

    连一干了解陈桥的老将现在都不清楚陈桥的打算了，原本以为陈桥是打算给郑昂一些磨难，好敲打一下对方，让郑昂那小子从前半段时间的飘飘然转变过来。

    结果陈桥的这个惩罚就下来了，要不是知道郑昂与陈桥的关系，他们都还以为陈桥与郑昂有恩怨甚至是有仇呢。

    他们好不怀疑陈桥对郑昂的重视之心，但就是担心陈桥的惩罚太重了，对郑昂的信心等都会受挫，让他在今后的军事生涯中都会处在一个阴影中。

    “就抛弃陈桥对郑昂的惩罚太重了，反而起到了反作用，看来郑昂这一次劫难是过不去了。”，他们的心中如是想道。

    “你们难道还有什么疑惑不成？”

    陈桥看向他们有些惊讶、奇怪或是同情的眼神，不由的佯装问道。

    其实答案已经出来了，一干老将是没什么好说的了，他们都知道陈桥是在瀚哥儿扫除障碍和锤炼精锐，没有他们戏份。

    不仅仅知道真相的老将们知道，瀚哥儿自然也是知道的，但他更知道这是陈桥在给自己铺路，所以他才假装不知道。

    陈桥这样威严的一问，让底下人都不住的低下头，不敢与陈桥对视。

    这只是陈桥的一个不经意的目的，他的主要目的又不是为了维护自己的权威，他都快要离开黑龙军了，到了这个时候反而是要自降威严的时候，哪会刻意提升自己的威严。

    他的目的就是为了考察一下瀚哥儿底下的年轻将领有没有符合他的要求的存在。

    在陈桥严肃的问话中，一干年轻将领沉默了，他们看到前面的瀚哥儿也是如此，不由的放松了下来。

    只有一个人，那就是黄覆，他觉得郑昂有些可惜了。

    其实不仅仅是黄覆，郑昂在陈桥的佯装不经意的条件下让他与瀚哥儿手下的年轻将领们的关系不错。

    这是他在西征途中就已经计划好了的，郑昂处于老将和年轻将领的中界出处，与年轻将领的关系不错，与老将更是有着忘年交一般的关系。

    只不过老将都知道陈桥的大致目的，所以他们顺着陈桥的想法，给郑昂这一历练，只有经过了浴火重生、破而后立之后，郑昂才能算是真正的成长。

    所以他们不会阻止，更不会破坏陈桥的计划，于是乎，沉默的老将们仿佛就代表了陈桥的态度一般。

    年轻将领在心中不由的想道，不仅瀚哥儿一点动静都没有，连对面与郑昂关系不错的老将都没吭声，看来连他们都没法给郑昂求情，都没办法改变陈桥的决定。

    于是，他们就心安理得的安静下来了，躲在瀚哥儿的后面默默的不出声。

    只是他们不知道，陈桥的眼神一直暗暗的看向这边，看到他们的反应，不由的有些失望。

    只有一个人，那就是黄覆，他站在瀚哥儿靠后一个位置，他还在挣扎当中，在远征西域的过程中他与郑昂结下了不一般的关系。

    所以他想为郑昂求情，只是看到一众将领都默默的不出声，他有些怀疑，自己出去真的有用？

    他不知道，但是他知道自己向陈桥求情，单单就这件事，他就算是忤逆陈桥。

    谁不知道忤逆陈桥是一件能让他下半辈子都丧失前途的事情，所以在前途和好友面前，他不知道该如何选择。

    黄覆心里默默的想着，自家媳妇儿是东女国的守城将领，在东女国还是有一定的地位的，东女国对于陈桥的意义，所有人都知晓，不是一般的大。

    所以，黄覆暗暗猜想，看在自家媳妇儿的身份，陈桥主帅应该不会太过为难我吧。

    自己忤逆了陈桥，估计瀚哥儿也会对自己不喜吧，即便后半辈子的前途受到了影响，但那又怎样，一个好友是他最缺少的。

    黄覆的经历看起来一帆风顺，其实十分坎坷。

    他原本成为东女国的驻军将领就是他被排挤的后果，不然在黑龙军主力都回归大唐的情况下，为什么要留这么一支部队在荒凉的东女国呢。

    就是看他被欣赏，然后扶摇直上，成为了一个参将的小副将，所以有人特意打压他。

    黑龙军虽然比一般部队要团结，但他们也是人，也是有派系的，只不过虽然派系林立，但在陈桥的特意的制止下，没有别的军队那么严重，所以只是单纯的打压。

    要不然一旦发现了迫害同僚的事情发生，就是军法处事极刑处死的结果，所以除了打压，没人迫害。

    黄覆就这么苦中作乐，结识了言冰，并与她在陈桥的主持下大婚，也就是他，率领着数千驻军挡住了西罗马数十万远征军的进攻。

    所以他才会扶摇直上，一直到现在的瀚哥儿直属手下，成为参将军职。

    在这途中，他也没有什么朋友，与瀚哥儿也只是超脱了上级与属下的关系，但也还没到朋友的程度，于是乎，对于他稀少的朋友，他还是十分重视的。

    相信言冰也会支持我的！

    就这样暗暗打气，他决定站出来了。

    上首的陈桥很失望，虽然没有表露出来，但他微微皱着的眉头就向熟悉他的人表明了这一点。

    特别是他看着年轻将领那边竟然没有一个人站出来，他们可是和郑昂的关系都不错啊！

    就在陈桥失望，一干将领压抑的时候，一道身影站了出来，向着陈桥行军礼道：

    “主帅，卑职认为对郑昂的惩罚太过严重了，恳请主帅减轻对郑昂的惩罚！”

    咬着牙迈步出来的黄覆，硬着头皮说道。

    说完，他深深的低下了头，不敢看向上首的陈桥。

    在场的众将领都惊讶了，随后又陷入了沉默当中，没有人来打破。

    只是，瀚哥儿的脸上忽然泛起了微不可查的笑容，随即一闪而逝，脸上又变得面无表情了起来，冷漠的看着黄覆站出来请求。

