    听林语青这么说，李旭越是不敢大意，“真的生气了？我给你唱首歌原谅我好不好？下面请欣赏由李旭带来的动力火车著名曲目，唱完林语青就不生气了。”

    “我真的没生气。”

    林语青受不了他，“你可千万别唱，你一开口就代表你对我的恨了。”

    “喂！林语青。”李旭不服，“虽然我唱歌不好听，但是我好歹也是从小接受艺术熏陶的钢琴手，艺术细胞还是有的，再说了唱歌不行，弄个简单的小乐器演奏还是没问题的。”

    “乐器？”

    “你等着。”

    李旭跑去找了三个杯子，装上了不同刻度的水，又拿来筷子以及两个不锈钢小盆。

    叮叮叮。

    李旭拿筷子在三个杯子上面依次敲击了一下，仔细的确认音色。

    “你还会这一手？”

    林语青好奇，她在电视上看过有用杯子和水就能演奏出曲子的人，看这架势李旭竟然也会？

    李旭神秘一笑，一幅信心满满的样子。

    “咳咳，我已经准备好了，马上开始表演。”

    叮。

    李旭正襟危坐，提起筷子敲了一下第一个杯子，又看了看林语青。

    “你先把眼睛闭上，认真的听。”

    林语青配合的闭上眼睛，活像是宝儿小丫头闭起眼睛等待惊喜时候的样子。

    李旭凑到她面前仔细检查了一下，她眼眸闭起，洁白无瑕的面庞在灯光下美丽而安静。

    看得入神，李旭忍不住轻轻吻了吻她的脸颊。

    “喂。”林语青睁开眼，没好气的白了他一眼。

    “唉呀！情不自禁嘛。”

    李旭嘿嘿一笑，“谁叫你这么好看的，我准备演奏了，你把眼睛闭好。”

    林语青重新闭上眼眸，嘴角不经意间微微扬起。

    “下面请欣赏，由李旭为林语青演奏的敲击乐曲《当》。”

    李旭紧紧的盯着林语青的眼睛，说完撂下手里的筷子，火速拿起两个不锈钢小盆，使劲的互相撞击。

    “当~~~~”

    “呀！”

    林语青无奈的睁开眼，就看到李旭得意无比的笑着。

    “哈哈！我的演奏是不是很形象？再来几首。”说完，李旭又开心的拿着两个盆当当当的撞击起来。

    “你这个坏家伙。”

    林语青一下子将李旭扑倒在沙发上，先是挠了挠他的腋窝，然后轻轻的咬在李旭的肩膀。

    “叫你捉弄我。”

    李旭反手搂住她的脊背，“咬重点，咬完就不生我的气了好不好？”

    “坏家伙。”

    林语青忍不住把头埋在李旭的肩膀，“你叫我该怎么生你的气？”

    李旭紧了紧手臂不说话，好像恨不得将她融入自己怀里。

    “林语青。”

    “嗯。”

    “明天我们出去玩吧。”

    “去哪里？”

    “不知道，我们到时候再说好不好？”

    “好。”

    渐渐地，怀里玲珑有致的娇躯让李旭起了反应，林语青很快就感觉到了。

    “不许胡思乱想。”林语青轻轻捏了捏李旭的腰。

    “谁叫我女朋友这么漂亮，身材又好，这个怪不得我。”

    李旭理直气壮的回道，反倒是更用力的搂住怀里的人，让她感觉到自己的热烈。

    林语青无奈，主动直起身子在李旭唇边吻了一下，“行了，快放开我，我要看书了。”

    李旭也好哄，被林语青吻一下立马乐开了花，放开林语青，“我在旁边陪你。”

    尽管现在电子书很丰富，但是林语青更喜欢在纸上阅读，李旭跑去屋里随便拿了一本杂志坐在林语青旁边。

    翻开杂志，又有心里测试？

    算了吧，反正旭哥情商不咋样，每次测试除了给自己添堵也没其他作用了。

    嗯~~~不过看看又不吃亏，我先偷偷的测试一下，结果不理想就不告诉别人了。

    第一题：你与情人喜欢以什么样的方式接吻？

    A深吻 B浅吻 C强吻 D细咬吻 E狠咬吻 F品尝吻 G纳舌吻 H吸舌吻 I上下其手吻 J散吻 K投降吻

    我敲！这是什么反人类的题目？

    李旭自闭了，尼玛这么多姿势听都没听过，我选个毛线啊。

    要不，和林语青先研究一下再选？

    下一题。

    以下哪个问题你觉得更加难以回答：

    A 你妈和你女朋友同时掉进水里，你先救谁？

    B 屎味巧克力和巧克力味的屎，你吃哪一个？

    C 深夜地震了，你赤身裸体逃下楼顺手带了一条毛巾，你选择遮脸还是遮下面？

    算了算了，这些问题太社会了，惹不起，惹不起。

    旭哥一个都回答不上来，这些反人类的题目就交给别人去答吧。

    跳过测试题，李旭随便翻了翻杂志就觉得无趣起来，反倒是直勾勾的盯着林语青看。

    “你看我干嘛？看你的书。”林语青让他看的不自在。

    “看书没意思，你比书好看。”李旭老老实实的回答。

    林语青嘴角微微扬起，也不管他，优雅的翘起腿，低头静静的看着手里的书。

    李旭这才注意到林语青回家好像没有换掉衣服，浅蓝色衬衣搭配黑色半身包臀裙，修长的双腿裹着肉色丝袜，在灯光下略显朦胧的美感，显得端庄而又优雅。

    咳咳。

    李旭眼瞅着林语青修长的美腿，不自觉的把手伸了过去。

    嘶~~~

    手感真好呀。

    “干嘛？”林语青抬头。

    “你的丝袜皱了，我帮你捋一捋。”李旭不要脸的回答，伸手轻轻摸索着。

    “别乱动。”林语青没好气的剜了他一眼。

    李旭这厮脸皮多厚啊，装作没听见一样慢慢的摩挲着，林语青索性也不管他了。

    渐渐地，李旭不满足了。

    “林语青。”

    “嗯。”

    “别看书了好不好？”

    “不看书干嘛？我现在不想看电视。”

    李旭嘿嘿一笑，凑到林语青耳边，“李旭和林语青说好了‘不分开’的。”

    ‘不分开’三个字让他咬得格外的重。

    “喂！”林语青嗔怪。

    这个家伙，自从上次过后，‘不分开’这个词都让他带偏了。

    林语青轻嗔的样子落在李旭眼里，反倒是分外动人，忍不住轻轻吻了上去。

    林语青也没有拒绝，轻轻地回应起来。

    “等等，衣服，衣服弄皱了。”

    “就穿着这身。”

    “呀！你这家伙。”