    随着明羽的大喝，琪亚娜和卡莲都感觉到明羽手中的黑渊仿佛活了过来，如一只史前巨兽从长眠中苏醒，缓缓睁开了眼睛。

    每一把神之键都有其第零额定功率，那是在一瞬间解放神之键中律者核心的全部力量，威力堪比律者的全力一击，甚至还犹有过之。在逐火之蛾的科技力量下，律者核心中的力量经过魂钢的增幅和强化，定向的释放出来，可以实现超越某些常规的功能。

    如天火圣裁的天火出鞘，能将炎之律者的核心中的破坏能力最大化，一击就可以摧毁一座城市，这便是破坏之键的力量。再如犹大的神恩结界可以形成一个约束力场，使得崩坏能完全失效，哪怕是律者也会被剥夺力量，这就是约束之键的力量。

    神之键的第零额定功率，才是真正的属于神明的力量！

    但在第零额定功率之外，神之键还有其他运用方式，这是由于使用者与神之键的共鸣，从而发挥出的特殊力量。虽然远不及第零额定功率强大和变态，但也算是极为强大的力量了。

    在神之键漫长的使用中，由一代代使用者积累下的经验，可以作为一部神之键的说明书，帮助后来的使用者快速掌握神之键的力量。瓦尔特他们发现伊甸之星的时候，就附带有这样一份说明书，让他们很快就上手了这把第九神之键，得以有了对抗奥托的力量。

    明羽得到黑渊自然是没有说明书的，但他能在这么短的时间内就开发出一个技能，不能不说他与黑渊的契合度之高了。这是连明羽都没有想到的，他的计划核心在于犹大的誓约，他原本只想当个辅助来着。

    但形势逼人，明羽也不得不使用这股并不熟练的力量了，哪怕会付出巨大的代价！

    无穷无尽的黑雾从黑渊中涌现出来，聚集在明羽的头顶上空，形成了一个庞大的漩涡。黑色的旋涡翻滚着，咆哮着，隐隐有龙吟声传出，一股庞大的威压也逐渐形成。

    “这究竟，是什么东西？！”琪亚娜看着上方那黑色旋涡，惊得下巴都抬不上了。这种威势，她只在长空市芽衣律者化的时候见过，虽然远远不及芽衣律者化那般强大，但毫无疑问不是她这个层次可以触及的。

    可恶，明羽什么时候那么强了，感觉差距又大了，琪亚娜在心底不甘的喊道。原本她以为明羽也没有多厉害，哪怕比她强些，也是很有限。如果努力的话，自己未尝不能五五开。但现在，她是真真切切感受到了实力的巨大差距，虽然是因为那件奇怪的武器。

    卡莲看着头顶逐渐变大的黑雾，也是惊叹不已。黑渊她也没不是没见过，但也没想到竟然能够爆发出这样的力量，恐怕只有犹大的那一招可以比拟了吧？不，单以攻击而论，哪怕是那一招也比不上吧，卡莲如是想到。

    在黑雾渐渐汇聚的时候，明羽也感受到了体内某些东西在流失，身体也渐渐沉重起来，仿佛沉重的黑雾正压在他身上似的。

    终于，在明羽快要无法承受之时，他将黑渊往前一挥，大声喝道：“去！”

    话音刚落，黑色旋涡之中便冲出一条百米长的黑色巨龙，庞大的龙头直径足有六米，黑色的龙须随着龙头的前进而飞舞，冷然的硕大龙眼之中没有丝毫情绪。

    随着巨龙的冲击和飞舞，一只只崩坏兽丧命在龙口之中，连一丝惨叫也没有发出，就化为了飞灰。同时，巨龙的四只黑色龙爪也没有闲着，沿途不断攻击着崩坏兽。在黑色巨龙的攻击下，原本凶猛的崩坏兽如纸糊的一般，土崩瓦解。

    黑龙庞大的身躯碾过一只只崩坏兽，却没有精准地避开了平民。巨龙咆哮着发出一声声响亮的龙吟，利爪飞舞，将一只只崩坏兽化成灰烬。

    每维持一秒的巨龙，对明羽来说都是巨大的负担，但他不愿意停下。他知道，只要现在停下，奥托就会召唤出弑神装甲，问题一样可以解决。

    但他就是不愿意，他不想接受奥托的这种好意。明羽可以接受和这个时代奥托的合作，但他容忍不了五百年后的奥托，那个满手血腥的刽子手，打着高高的旗号，却干着阴暗的事，只为实现自己那个愿望。

    终于，最后一只崩坏兽消失在了巨龙的爪下，旋涡和巨龙也消失在空气中。

    明羽单膝跪在地上，拄着黑渊，气喘不已。对于他来说，这种攻击负担还是太大，如果由S级来施展的话，消灭一千只崩坏兽大概也只是弹指间的事吧。

    不过还好这些崩坏兽基本都是些杂鱼，如果是现代那些硅基生命的话，他想要造成这样的成果就更难了。

    眼见明羽停了下来，琪亚娜才从刚刚的震惊中反应过来，俯身来到明羽旁边，搀扶着他。

    “明羽，你现在没事吧？”看着明羽的样子，琪亚娜也有些自责和愧疚，那种强大的攻击，完全超出了他们的规格，绝对不会没有代价。而这，都是因为自己的任性。

    “呼~哈~。还好，只是有些脱力罢了。”明羽咬着牙说道，真实的情况肯定要更糟，但没必要说出来。此刻明羽感觉浑身都要撕裂开来了，用不出一点力气，只能竭力拄着黑渊才不至于倒下。

    琪亚娜看着明羽咬牙硬撑，心底酸酸的，她知道明羽现在的状况肯定好不到哪去。而在这个诡异的空间里受到的伤害说不定也会反映到现实之中，如果明羽出了什么事的话，那么她也无法原谅自己。

    “对不起，都是我的原因。如果不是因为我的话，明羽先生也不会……”卡莲歉意的说道。

    “才不是卡莲姐姐的错。我说过，无论如何，我都会救出卡莲姐姐的！”琪亚娜倔强的说道，满脸的认真。

    “为什么？我…只不过是个虚拟人物而已，不值得你们这样的。”卡莲有些错愕。

    “因为，你是我的救命恩人啊！”琪亚娜笑着说道，双眼眯成两道月亮。而且，卡莲姐姐还这么漂亮，琪亚娜在心底默默加上了一句。

    卡莲的心瞬间就暖化了，一股暖流从心底升起，眼眶瞬间就湿润了。

    还跪在地上的明羽看着卡莲感动的样子，心底不由得吐槽道，这都什么时候了，琪亚娜竟然还在撩，能不能看看我，现在躺着的人又不是你！

    再说了，虽然奥托已经是绿者了，但卡莲可是你祖先啊！

    等等，这么一想似乎还挺刺激，嘿嘿嘿…（河蟹）。

