    “岳掌门！”

    白鹿子还想挽留岳松涛，只是话语出来的时候华山派众人已经撤到了外院，眨眼的功夫就已经消失在了眼前，这让他颇为无奈，只能是和自己的师兄青鹿子两人扭脸看向沈渡。

    而对于沈渡来说，刚才这么长的时间不用来将事情办完简直可惜！

    “当前人物：【昆仑白鹿子】，品阶：【怒涛境二阶】！”

    “当前能力：【昆仑分光剑法】【正两仪剑法】【纵鹤擒龙】【玄天剑法】【昆仑十三剑】【太清罡气】！”

    “当前人物：【昆仑青鹿子】，品阶：【怒涛境二阶】！”

    “当前能力：【昆仑分光剑法】【迅雷剑法】【太清罡气】【正两仪剑法】【六阳神功】【痴绝剑法】！”

    白鹿子和青鹿子在昆仑派当中也是响当当的人物，因此其招式能力展现出来之后沈渡也是略微有些惊喜。

    这两个剑客能够提供给自己的招式属实不少，单单是剑法就足有八种！

    纵然是其中的好几种沈渡曾经从张人凤那里已经获取到了，可其他的内功心法却是可以直接填补这个空缺。

    “复制成功！”

    “你获得了【正两仪剑法】【玄天剑法】【昆仑十三剑】【太清罡气】！”

    “你获得了部门内力！”

    “你获得了昆仑玉牌一枚！”

    白鹿子再度给沈渡了一个昆仑玉牌，只不过此时的他顾不上多看，下一人青鹿子的招式同样到手！

    “复制成功！”

    “你获得了【迅雷剑法】【太清罡气】【六阳神功】【痴绝剑法】！”

    “你获得了部分内力！”

    “你获得了《昆仑剑谱》！”

    ……

    青白二剑的招式能力瞬间到手，沈渡却是丝毫不着急使用，毕竟是刚到手的招式，他用起来难免生疏。

    加上面前的青白二剑昆仑之人又都不是弱者，沈渡自然是不会如此轻易的露出破绽来。

    “没想到岳松涛竟然如此怯战，单单是断了一臂竟然都被吓破了胆！”

    “华山派没落也不过是时间问题罢了！”

    两人暗自嘀咕了一声，身后的一众弟子此时看到了华山派众人潮水般的退去之后不由得都是心生动摇，窃窃私语之下两人如何听不到？

    此时局势已经彻底倾斜，两人只能是匆忙出手！

    只需要杀了沈渡，他们剩下两个门派的众人才能再度被拉拢住！

    “那便战吧！”

    白鹿子轻喝了一声，浑身上下骤然真气爆起，赫然是昆仑绝学－【太清罡气】的效果！

    身旁青鹿子丝毫不弱，抬手便是同样的招式，只不过不是【太清罡气】，而是【六阳神功】！

    两人的实力瞬间就飙到了怒涛境二阶巅峰，对视一眼之后一前一后挟着剑势就冲沈渡而来！

    白鹿子乃是昆仑十三剑中的三式，而青鹿子则是迅雷剑法！

    沈渡脸上神情竟然不是谨慎，反倒是轻笑一声，说了句来得好，旋即手中残霄剑翻转一圈，迎着二人就对撞了上去！

    铛铛！

    刀剑碰撞声瞬间响起，沈渡抬手便是无上剑法——剑光四起！

    青白二剑在常远之那里已经是见过了沈渡的出手，因此当下就有了打算，各自手中的长剑加持着内力直接驱动了各自的成名绝技，硬生生的在剑光之中挡下了多半来自沈渡的攻击。

    “呼！”

    “你也不过如此！”

    青鹿子使用的正是昆仑派的【正两仪剑法】，怒涛境实力全然释放的状态下还真是让他挡下了多数沈渡的攻击，只是连带着心中也是暗暗惊诧，眼前的这个年轻人所掌握的剑法不属于任何一个门派，年纪轻轻就已经掌握如此剑法，不知道数年之后会变成什么样的恐怖存在！

    白鹿子就显得有些吃力，他选择的是玄天剑法，这招剑法想比较于两仪剑法的招式变换要少许多，因此被沈渡的无上剑法逼得有些狼狈！

    不过好在两人的实力都在怒涛境二阶，靠着硬实力愣是撑了下来，连带着青鹿子还忍不住嘲讽了沈渡一句。

    “受死！”

    青鹿子抬剑便刺，正两仪剑法变幻多端，一向是昆仑绝学之一，刚才他正是靠着这一招将沈渡的攻势尽数化解，他作为其剑法的大成者，自然是对其信心满满。

    沈渡轻哼了一声，手中残霄剑竟然和青鹿子直接缠斗在了一块，双方剑势凌厉至极，一旁本该是加入其中的白鹿子甚至是都没机会插手，眼睁睁的看着两人剑光刀影的对拼。

    嗡！

    残霄剑发出了一声轻鸣，沈渡内力轰然注入，挡下青鹿子又一击的瞬间他翻转剑柄，真气在剑身之上席卷而出，一击砸中了青鹿子的胸口位置，逼得这家伙一口黑血喷出，当下倒退了数十步。

    青鹿子还想说些什么，一旁站着的师弟却是早已按捺不住，白鹿子持剑再度想要和沈渡缠斗，只是这一次沈渡明显的不打算给机会，真气充盈之下他径直驱动了无上剑法第二式！

    “你能见到这个当真是该觉得荣幸！”

    无上剑法第二式——分光斩影！

    白鹿子刚刚催动剑技欲上前来于沈渡缠斗，可下意识的就感觉到了一丝危险的气息，他直接动用太清罡气，手中长剑更是作防御状，下一秒便已经是遭到了来自沈渡毁灭般的一击！

    分光斩影，无上剑法第二式！

    不同于第一式的七剑，这一招只有一剑！

    可就是这一剑却是具备了七剑都不曾具备的威能，沈渡仅凭这一剑便可斩怒涛境巅峰！

    “什……什么！？”

    白鹿子尝试着硬接，只是刚接触沈渡这一剑便觉得完了。

    砰！

    分光斩影残霄剑一剑就将白鹿子手中的长剑径直斩断，他更是完全躲闪不及，眨眼瞬间胸口就已经被直接撕裂开来，整个人都飞了出去！

    从气息上来看，白鹿子纵然是没有当场死去也是直接重伤。

    远处房梁之上的雷斌只觉得自己瞳孔猛然一缩，心中更是狂惊不已。

    沈渡的实力每一次都在提升，每面对一个新的敌人的时候都会有所增强，白鹿子这种凭剑便可乱杀雷斌本人的昆仑剑客，在沈渡的面前竟然连一剑都挡不下来！

