    第10章 打败

    杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀……沈天炼爆喝道抄起战刀运转龙爪手便将中年男子打的只有防守的份

    中年男子浑身都是深可见骨的伤口，非常凄惨，很快中年男子便被追到死角，退无可退

    杀！双手持着战刀从高空劈下

    这一下要是劈下去，中年男子必死无疑！

    难道你不想知道真相了嘛？中年男子狂吼道

    沈天炼的战刀在中年男子的头顶三毫米处停下

    中年男子被吓得浑身冷汗，差点就跟这个世界说再见了

    不想知道了！沈天炼收起战刀淡淡的说到

    那你杀了我吧！中年男子绝望的说到

    我只是气不过你把我扔在原始森林里让我自生自灭，没想过杀了你！沈天炼摇了摇头说到

    为什么你的武功进展的这么快？为什么两个月就能从原始森林里走出来？中年男子期待的说到

    武功是因为我和猛兽搏击厮杀总结出来的经验，我练武功的时候，在山体，地面，画你的长相，练着练着就会了！至于为什么能从原始森林里走出来，那是因为我从小接受的训练和学习是你永远无法想象的阿鼻地狱级难度，野外生存的本领早就登峰造极了！这点难度难不倒我！至于为什么能从原始森林里走出来，那是因为我从接受军事化训练，我的保镖们传授给我所有的军事技能和战争技能，其中我修炼的最好的就是布雷和排雷，这两个多月我把这个野人谷的地雷全都给排出来了，把能携带的地雷给改装成手榴弹，不能带出来的地雷我把里面的零件给拆了！炸死无数毒虫猛兽！为我自己开路！我不杀你只是为了报答你给我设置的补给点，让我有生存下去的可能！打你是为了给你教训，谁让你把我扔到这里不管不顾的！沈天炼淡淡的说到

    看来我还是失算了！中年男子苦笑的说到

    喝了吧！沈天炼将几瓶炼制的植物精粹以及中草药制作的上好金疮药瓶递给中年男子

    这是什么？中年男子疑惑的说到

    毒药。吃下见血封喉！沈天炼翻了个白眼说到

    哈哈哈！中年男子大笑一声

    几口喝光植物精粹，在伤口上撒着上好的金疮药

    因为沈天炼想杀了他易如反掌，根本用不到毒药，这些可能就是治疗圣药

    哎？中年男子惊疑的喊了一声

    这伤口在以肉眼可见的速度迅速复合，体内消失的能量在迅速补充

    衣服给你，穿着吧，我走了！沈天炼将一个背囊放在地上淡淡的说到

    转身就走

    哎，小兄弟，别走别走！中年男子将背囊中的衣服裤子鞋穿上连忙叫住沈天炼

    怎么？还想挨揍？沈天炼翻了个白眼说到

    都来到这了，跟我走吧！中年男子笑眯眯地说道

    去哪？沈天炼冷冷的说到

    去见你朝思暮想的两个人！中年男子笑眯眯地说道吹响了求生口哨

    一个武装直升机从远处开来，降下

    走吧？中年男子笑眯眯地说道

    哦！沈天炼答应一声上了武装直升机

    (本章完)

