 “这规矩其实也挺简单的，就两句，”杨天微微一笑，道，“传男不传女，传内不传外。”

萧茉莉听到这话，微微一僵，翻了翻白眼，有些无语地看向杨天，道：“传男不传女？

什么啊，这分明就是赤果果地性别歧视嘛！你难道就因为这么可恶而荒唐的规矩拒绝我？”

杨天笑了笑，摆了摆手，道：“别激动别激动。

这都什么年代了，男女歧视当然是要不得的。

更何况你们萧家对我这么好，我自然不会因为这么一条而拒绝你。”

“这还差不多，那你还有什么理由？”

萧茉莉撇了撇嘴，道。

“不不不，这还没完呢，”杨天摇了摇头，道，“传男不传女，这条我们就不管了。

但传内不传外，还是得遵守的吧？”

萧茉莉微微一怔，道：“啥意思？”

“只传内人，不传外人，这么简单的意思你不会听不懂吧，”杨天一本正经地道，“而我呢，内人又已经很多了，不想再娶更多了。

所以，很遗憾，萧茉莉小姐，你可能已经没机会了。”

萧茉莉听到这话，一下子愣住了。

过了几秒，小脸一下子红了，有些羞恼地看着杨天，道：“你……你什么意思啊，说的好像我真想嫁给你一样？

不就是一些个破方子么，谁稀罕呀！”

“真不稀罕？”

杨天挑眉道。

萧茉莉抱起手臂，扬起雪白的小下巴，道：“当然不稀罕。”

“那就算了，”杨天耸了耸肩，道，“我本来只是开个玩笑，然后就打算违背我师父的规矩、把方子告诉你的。

可既然你不稀罕，那我也没必要这么做了。”

萧茉莉微微一愣，睁大眼睛，道：“呃……不带这样的。

我……我稀罕还不行吗？”

要是别的东西，以萧茉莉这傲傲的小性子，肯定就转身就走了，根本不搭理了。

可偏偏这是稀世罕见的灵药方子啊，她哪里能真得不稀罕？

杨天笑了笑，道：“行了，不逗你了。

你不就是要方子么，我告诉你。”

萧茉莉立马认真起来，道：“说。”

杨天开口道：“云仙草、水灵蕨、梅……”一说便是一系列的药材名。

萧茉莉一开始听得还挺认真挺开心的。

可听到后面，她忽然意识到了什么，然后翻了翻白眼，道：“等等，你……你这不就是振神水的配方么？”

“哟，不错啊，还没说完，就被你发现了，”杨天道。

“废话，这些简单的配方，我早就烂熟于心了好不好，”萧茉莉撅起了小嘴，瞪了杨天一眼，“你居然用这么简单的方子来敷衍我，也太过分了吧？”

“再简单，好歹也是方子嘛，我可没骗你，”杨天笑道，“如果你想要更多的话……那就这样吧，我一天告诉你一个。

但前提是，你得听我的话，帮我一些炼药方面的忙。”

“听你的话？”

萧茉莉忽然警惕起来，看着杨天道，“你不会是有什么邪恶的想法吧？”

杨天笑了，道：“你放心吧，我家里的美少女已经够多了，要是真有邪恶的想法，也不至于作死到对你用。”

“切——”萧茉莉撇了撇嘴，道，“你那些个女人，能和我萧茉莉相比么？

她们有我漂亮么？”

“当然啦。

她们在我心中，都是世上最美的女孩子，”杨天道。

“我才不信呢！”

萧茉莉不服气道，“我看你，就是嘴上说说。

心里，肯定还是觉得我比较可爱。”

“你还真是自信呢，”杨天笑了笑，道，“行吧，你开心就好。

不过……你的关注点是不是稍微偏了一些啊？

咱们不是在说药方的事情么？”

萧茉莉微微一怔，小脸微红，道：“这个……算了，就按你说的好了。

你以后每天得告诉我一个方子，而且，得是我从来没见过的方子，不然不算数。

而我呢……可以勉为其难地在炼药方面给你一点小小的帮助。”

“行，一言为定，”杨天笑道。

……这天晚上，晚饭时间。

杨天本来是打算去炼药阁琢磨一下关于灵药的东西，可萧老爷子却派了个仆人来，说让他今晚一起去饭堂吃饭，准备把他介绍给萧家的人。

杨天想了想，毕竟要在萧家住上个几天，先稍微认识一下萧家的人，也可以避免一些不必要的麻烦。

于是他就跟着仆人来到了饭堂。

饭堂里已经有不少人了。

但萧老爷子还没来。

萧茉莉似乎也还没来。

能看到的都是完全陌生的面孔。

杨天扫了一眼，也没打算主动上去和其他人聊天搭讪。

他默默地走到一边不起眼的角落，等待萧老爷子和萧茉莉出现。

不过这个时候，其他人倒是注意到了这个陌生的存在。

今天杨天上门的时候，直接让守卫通知了萧老爷子。

萧老爷子也没通知其他人，而是直接把杨天请进来见面。

所以并没有惊动萧府的其他人。

而后面，虽然杨天也很萧方毅发生了纠纷，还动了手，但萧方毅出于脸面问题，也没有把这件事外传。

所以，到现在，萧家都没什么人知道杨天已经来了萧家。

更不会想到，这个陌生的、年纪轻轻的、看上去普普通通的小伙子会是刚刚突破化境的强者。

此刻……他们看了杨天一眼，只觉气质很是普通，很容易忽视。

而且身上也没有一丝武功气息，应当不是武者。

这样的人，出现在这饭堂，既然不是萧家人，那便只可能是仆人了吧？

所以大多数人仅仅是看了杨天数眼，便在心里把他认定为新来的仆人，没再在意。

而仆人们看到杨天，也觉得有些奇怪，心想这家伙难道是新来的？

可之前从没见过他啊？

而且，稍微有点眼力见的仆人，都不会在有如此多主子的场合，公然站在这里偷懒吧？

这不是作死么？

有一个年轻的萧家嫡系子弟，看到杨天这么个“仆人”站在这里不动、不去做事，便斜了他一眼，道：“喂，你这个仆人，愣在这里做什么，想偷懒么？

还不快去厨房做事去。”

 