    这一回，朱爱民给“花臂”开出了每人一天三百元的价格，让“花臂”帮他去阻止湖光三色酒店排污工程施工“花臂”觉的价格还算满意便满口答应。

    动手之前，朱爱民已经给了“花臂”二十万的订金，事成之后给付剩下的金额。

    此时看到“花臂”突然闯进来，朱爱民第一反应这家伙肯定是来找自己结账的，赶紧从座位上起身招呼，“来来来，先一块坐下喝两杯。”

    “花臂”却不给面子，站在那冲朱爱民一招手，“你出来，我找你有话说。”

    朱爱民见此情形心里有点不乐意，心说，“不就是那点钱的事吗？喝杯酒再说又怎么了？”

    但他知道“花臂”这样的社会人没什么文化脾气又大，担心这家伙当众发火让自己下不来台，于是配合点头，“行，我出来。”

    刚一出门，朱爱民连忙把包间门关上，小声对“花臂”说：“我又不会赖你的账，这么着急干什么？”说着拿出手机打开支付宝准备转账。

    “花臂”却一把摁住他：

    “先不谈钱的事，你先想办法把我被抓的兄弟捞出来，五十个人被抓了三十六个，其中有五个是身上负罪的在逃犯，你必须尽快想办法把他们弄出来。”

    朱爱民愣住了！

    “在逃犯”这个词已然超出了他平日的认知范围，他本能出口反问，“你怎么能叫了几个在逃犯呢？你这不是坑害我吗？”

    “花臂”一听这话不乐意了。

    “朱副主任！话可不能这么说！”

    “当初你跟我谈交易的时候也没说对方不仅提前准备了一帮人在防备着，还叫了捕快在工地四周巡逻啊！”

    “现在你不过是付了区区二十万，可我那帮兄弟全都被关在看守所里受苦呢，还有几个兄弟这次进去恐怕就出不来了，你还有脸说我坑害你？”

    “花臂”说这番话的时候一脸凶狠，好像下一秒就要掏出刀子对朱爱民白刀子进去红刀子出来的劲头，这让朱爱民不自觉身体往后退。

    “那你想怎样？大不了我多付点钱给你。”他说。

    “花臂”却不同意。

    “我这些兄弟是为你办事被抓，你必须想办法把我兄弟捞出来，至于剩下的尾款该给多少你赶紧给我打过来，少一分钱别怪我对你不客气！”

    面对凶神恶煞的“花臂”朱爱民彻底痿了。

    尽管他明知道“花臂”提出的要求根本不合理，哪有花钱事情没办成还要附带着完成各种附加条件的？但是他却没胆子对“花臂”提出的要求有半点反对。

    事情办砸了。

    自己还得一分不少的付钱，朱爱民心里真是哑巴吃黄连有苦说不出。

    最要命是“花臂”提出让他想办法把他关在看守所的兄弟捞出来，朱爱民左思右想自己能有什么办法？还是找主子秦海忠想办法吧。

    按说，朱爱民背地里悄悄找了社会上的混混去破坏湖光三色酒店排污工程也是为了替秦海忠出气。

    但他万万没想到，当自己把“花臂”提出的要求向秦海忠提出后，秦海忠居然翻脸不认人？

    秦海忠反问他：

    “谁让你找黑社会的人去砸人家工地的？难道你不知道这是犯法吗？朱爱民啊朱爱民，我看你也是越活越糊涂了！犯法的事你也敢干？”

    朱爱民这下懵了！

    合着自己做了那么多事到底为了谁呀？

    秦海忠还没过河就把桥拆了？

    泥菩萨还有三分火性呢。

    朱爱民被秦海忠这么一说脾气也有点压不住了，冲他反唇相讥：

    “秦书记你这也太不仗义了！当初是谁说坚决不能让湖光三色酒店排污工程建成的？要不是你一门心思要我阻止工程建设我能让人联系花臂那帮人吗？”

    在秦海忠的印象里，朱爱民一向是只“温顺的金毛”今儿突然变成一条“刺毛的藏獒”他顿觉浑身不痛快。

    “朱爱民你想造反不成？”

    朱爱民气的浑身发抖。

    他正准备跟秦海忠好好辩一辩，“这些年自己对他一直忠心耿耿，他为什么要对自己如此无情？”

    还没来得及说话接到下属杨二狗打来电话，“朱副主任，捕快来找我了，我该怎么办？”

    朱爱民心里一“咯噔”连忙摁住电话冲秦海忠，“秦书记，捕快找上门来了！”

    秦海忠脸上露出慌张，“捕快在哪？”

    朱爱民回答：“刚才杨二狗打电话过来，说是捕快已经找到他那儿了。”

    秦海忠脸上一片阴沉。

    这个节骨眼上，无论是秦海忠还是朱爱民都没了继续争吵的心思，两人心知肚明，万一杨二狗嘴巴不严实此事必定会牵扯到两人身上。

    过了几秒。

    秦海忠透着明显慌乱口气对朱爱民说：

    “你让杨二狗一定要咬住了这事就是他自己个人所为跟其他人没关系，不管捕快怎么处罚他由你替他兜底。”

    朱爱民一听就明白了。

    秦海忠担心祸水殃及到他本人身上，迫切希望杨二狗把所有事情一律承担。

    虽然朱爱民心里也是这么希望，但杨二狗会乖乖配合吗？

    秦海忠见朱爱民站在那一直捂着手机不说话早已猜到他心里想什么，急赤白脸催促道，“这还有什么好犹豫的？难道你想要因为这点破事让捕快把你我全都抓起来？”

    当然不想！

    朱爱民立刻拿起电话对下属杨二狗交代：

    “小杨你听好了，捕快既然找上你，说明花臂那边的人肯定已经把你咬出来了，你一定要挺住了，如果你把我也供出来，咱们就真的全完了！”

    杨二狗又何尝不明白这道理？可是…..

    “朱副主任！我要是一人扛下所有的责任，你可不能对我不管不问？”

    “那是肯定的。”

    “万一我被捕快抓走，我家里一摊子事你可得帮我照顾好。”

    “你放心。”

    “还有花臂那边的钱该付清的你可千万别赖账，否则他绝不会饶了我。”

    “没问题。”

    “那行，那我挂了。”

    等到杨二狗挂断电话，朱爱民终于松了一口气，可是一想到接下来还得应付难缠的花臂他又觉的头疼。

    事情没办成。

    还得掏那么多钱出去？

    肉疼啊！

    朱爱民跟杨二狗通电话的时候秦海忠在旁边一直密切关注，看到朱爱民挂断电话，他连忙凑过来问，“杨二狗怎么说？”

    朱爱民幽幽道，“他已经答应把所有事情一律承担下来。”

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

