    长夜结束后，贸易商人就开辟了烟海航线，从奴隶湾到瓦兰提斯，海程比之前减少了数千公里。

    但直到数百年后，才有一名喜欢冒险的坦格利安，在瞻仰丹妮老祖一战定乾坤的战场遗迹时，惊骇发现，烟海之下，竟有个120公里深的海底深渊。

    在更久远的过去，那里有十四火峰。

    后来那处好似一个半球的深渊，被命名为“丹妮莉丝峡谷”。

    羊蛋被封印的火山口，就在“丹妮莉丝峡谷”的顶端，所以，祂的结局可想而知。

    压根等不到龙女王去吞噬祂，初火暴走之初，祂就与流水宫殿、淹神一起烧成空白。

    不过，黑水镇的老祭司也不用太过绝望，此时此刻，有无数祭司陪着他哀嚎。

    布拉佛斯铁金库改建的“抗鬼钢铁堡垒”内部。

    海王托尔莫骇然惊呼，“天现异象不是真神陨落的征兆吗？怎么苍白圣童陨落了？”

    长夜都两年了，海王也明白半神、强力天神与真神的区别。

    刚才地动天裂，鬼哭神泣，血雨磅礴，电闪雷鸣，虽然强度更大，但样式与前段时间风暴神陨落时差不多。

    所以，即便没向老斑马人月咏者请教，海王自己也猜到，八成又有真神陨落。

    他叫来月咏者老妪，却是想询问死的是哪位真神，又是被谁所杀。

    好吧，凶手他差不多也猜到了。

    结果老妪刚进门，就又有苍白圣童的祭司过来嚎哭：神像裂了，神术没了，我主苍白圣童被人打死啦（ps）！

    “瓦雷利亚半岛出现大变故，前所未有的剧变，法则海几乎，几乎.......”老斑马人歪头苦苦思索，思索何时的用语。

    “法则海整个被蒸发了。”哭泣的苍白圣童祭司哽咽道。

    “有点像被蒸发。”老妪勉强点头，“但不确定那是蒸腾的水汽，还是暴涨的潮汐。”

    “我不关心法则海，你直接对我说，到底发生了什么事，对我们又有什么影响。”海王急道。

    “陛下，我主神像开裂，神术也消失啦！”渔人王教会的女祭司满脸泪迹跑了过来。

    “渔人王是淹神，看来死掉的真神是祂。”老斑马人立即道。

    海王凝眉点头，渔人王教会对布拉佛斯帮助太大了。

    长夜远洋、近海捕鱼、警戒水中异鬼，全靠他们。现在淹神被杀，布拉佛斯麻烦大了。

    “知道谁是凶手吗？”海王苦涩道。

    “海王陛下，我主红牛阿昆——”

    “陛下，我主拉赫洛——”

    还不等渔人王女祭司回答，又呼啦啦一大群祭司嚎叫着跑进大殿。

    “都死了？”海王骇然。

    其他人挂着面条泪点头，唯独红神祭司摇头，迟疑着道：“我主神像没完全裂开，我也没完全失去神术，但神术用不出来了，不知出了什么事。”

    海王皱眉扫视下方人群一圈，问：“斯特林大主教何在？”

    首席剑士低声道：“斯特林大主教没来。”

    “那域外圣堂的圣光塔可曾熄灭？”海王又问。

    “光辉灿烂，照耀八方，似乎更亮了。”首席剑士答道。

    海王默默点头，心里有数了。

    之后，他费尽心思把一众失去神灵的苦逼祭司劝走，才疲惫地吩咐侍从道：“将看匙人与诸位博士请来。”

    现在贵族多数躲在铁金库矿洞内，所以很快，人就到齐了。

    海王也不含糊，直接道：“我决定皈依七神，今晚就找斯特林大主教洗礼入教。”

    大家面面相觑，不明所以。

    看匙人贝萨洛疑惑道：“这种事您自己决定就好，何必将我等找来？”

    即便在无面者异鬼爆发前，海王要投入七神门下，也只会引起一片喧哗，却不算什么大问题。

    布拉佛斯的信仰非常开放，因为大家都来自不同民族，每个民族都有自己的信仰。

    “不仅是我，今后非七神信徒，不得成为海王。”海王沉声道。

    “啊，您这是要立七神教会为国教？”这下众人激动起来，纷纷表示反对。

    海王却还嫌不够，双手下压，等看匙人与博士忍着怒气静下来，又沉声道：“我认为圣堂七神雕像岁月久远，木头多有朽败，油漆也斑驳不堪。

    我计划用黄金、美玉和最高档的宝石为圣母重铸金身。

    如果可能，大礁湖入口处的泰坦巨人雕像也要修改成圣母模样。

    嗯，完全参考丹妮莉丝的样貌来改建。”

    “这，这......”众人目瞪口呆，“何至于此！”

    “另外，域外圣堂太小了，配不上圣母的威仪与伟大功绩，要在列神岛重新划一块地皮，修建一座超越月咏者神庙的大圣堂。

    最好比君临的贝勒大圣堂更奢华、更宏伟。

    除偿还龙女王的黄金，铁金库剩余黄金拿出九成装点七神大圣堂。”

    “陛下，您疯了？”博士总管失声叫道。

    “你们怎么就不明白呢，黑白之院废了，布拉佛斯在尸潮中实力大损，我们守不住那么多黄金。

    不如将金子放在七神圣堂。圣堂里的金饰，谁敢动，谁能动？”

    海王无奈叹口气，继续道：“另外，圣堂大主教享有博士总管与看匙人首领的权力。

    也就是将黑白之院的权力让渡给七神教会。

    当然，从今往后，布拉佛斯贵族要挑选优质子女进入七神教会，尽量占据主教与大主教的位置。”

    这次众人反应还不算太激烈，毕竟，连黄金都拿出去九成。

    还有什么能比黄金更让商人动容？

    “为何这么激进？”贝萨洛疑惑道。

    海王先把诸神皆陨的消息说了一遍，才苦笑道：“其他神魔都死了，就圣母活着。

    很明显，龙女王与正义联盟火并，然后她大获全胜。今后的世界就属于她，属于七神教会，咱们该站队了。”

    众人沉默，也默认了海王的决议。

    ......

    布拉佛斯距离烟海还是太远，只能通过邪神之死与法则海波动，间接推测烟海发生了大异变。

    而烟海附近两千公里的城邦，瓦兰提斯与奴隶湾，都直接用肉眼看到滔天火海。

    整个长夏之地的天空都被点燃，方圆一千公里，甚至把自由少女岛都囊括在内。

    初火几乎什么都烧，包括空气，将长夏之地上空的混乱魔力焚尽后，火势更加凶猛，开始漫过长夏之地，向四面八方流泻。

    如果丹妮不去控制，用不了两天，整个世界都将在初火中返本归元。

    可很显然，丹妮并不想重演地水风火。

    先不说以她现在的境界，远不能用初火创造世界，即便真创造出新世界，新世界就她一个人......当创世神很有意思吗？

    所以，她一边极力约束初火的范围，一边加持“老妪”神职，努力解析初火特性。

    只有了如指掌，才能控制自如。

    同时她还转动一对贼溜溜的大眼睛，四处搜寻“坐山观虎斗，欲要当黄雀”的寒神。

    她心里做出决定，只要发现祂的气息，立即初火喷涌，哪怕将天穹烧穿，也要将祂一波带走。

    可惜，寒神的确关注着烟海，却悄然把本体缩在世界之外。

    ......

    “拉赫洛的贪婪，羊蛋的爆烈，我的创生，都在初火中......“

    三天之后，丹妮睁开闭阖许久的双眼，眸子中闪过无数火焰的光影。

    “火之歌极性的集-合，就是真正的初火，我、拉赫洛、羊蛋，都只截取了初火的一部分特性。

    只不过创生是初火最重要的特性。

    创造世界的初火，也能为世界带来死亡，如果我不阻拦，整个世界都将在一粒初火中化为虚无。

    生到极限，就是死？

    而死寂的寒冰宇宙，又能诞生创世之初火，这是由死转生？

    阴极阳生，阳极阴生，所谓冰与火之歌，竟然与东方仙侠宇宙的阴阳学如此相似。

    到底是巧合，还是同一种道理的两种表达方式？“

    随着丹妮对初火的了解逐渐深入，她对初火的控制也越来越强，念头一动，覆盖在长夏之地上空的火焰猛地收缩，火焰排成长龙，快如闪电，向丹妮手掌坍缩。

    “哗啦啦——嗖！”近百万平方公里面积，十多公里厚的火海，只在丹妮手心凝聚一枚鸡蛋黄大小的火焰。

    “数百邪神，一个真神，几十万铁种英灵，还有烟海火山与长夏之地上空浩瀚无边的混乱魔能，也只让初火成长到这么大？！”

    最初黄豆粒大小的火焰很虚幻，此时的鸡蛋黄却异常凝实，表面闪烁一抹奇异的红光，好似神灵的一滴血。

    丹妮咽了口唾沫，“该怎么处置你呢？”

    “给我。”

    “谁，谁在说话？”丹妮惊讶四顾，这片烟海已经被她烧出一个直径两百公里的半球，底部全是亮红岩浆，两边不停有海水，如瀑布灌入，烟气冲天，却在靠近丹妮后，立即化为初火的燃料。

    而现场除了她自己，也就邓斯坦等五个铁民活了下来。

    他们距离龙女王很近，没被初火撩到，但在看见初火的第一眼，就被烧光精神力，精疲力竭地昏厥过去。

    凡人连看初火的资格都没有。

    “世界意志？”左顾右盼一圈，丹妮忽然福灵心至，有所明悟。

    “给我，我要。”

    世界意志很机械，也很虚弱地述说自己的渴望，它无法与丹妮进行拟人化的交流，但它的虚弱与渴望，她完全感受到了。

    就像一个濒临饿死的老人，看到一碗香喷喷的红薯稀饭。

    丹妮看看手中初火，再看看大地开裂的长夏之地，心中忽有所悟：作为瓦雷利亚龙与魔法文明的最终成就，由她解除长夏之地的封印、烧光混乱魔能，都不是巧合，她在完成瓦雷利亚的因果。

    现在，轮到她用初火，补偿瓦雷利亚对世界造成的创伤了。

    “我是最后的瓦雷利亚龙王，在我诞生时，你将世界仅剩的初火余烬化为天命赐予我......现在，它归你了。”

    丹妮叹息一声，一口将鸡蛋黄大小的初火吞入腹中。

    接着伸手一划，青色的空间门打开，嗖的一下，将邓斯坦五人带走。

    最后，她身形模糊，消失原地。

    距离地表数千公里的地心，丹妮双眼紧闭，四肢展开，在亮红色的岩浆中载浮载沉。

    “把我需要的留给我，剩下的你都拿去吧！”

