    

    叶辰带领众人下山迎敌。

    来到半山腰处，发现一众元兵把守在这下山的必经之路上，看样子是准备坐收渔翁之利。

    元兵见到叶辰带领着众多人马前来，感到有些疑惑，不是说是在这里抓残兵败将漏网之鱼的吗？为何这些人都没有受伤啊！而且还有如此多的人。

    叶辰向对面元兵看了过去，并没有发现赵敏的身影，心中感觉有些奇怪。

    叶辰倒是看到了赵敏身边的手下，阿大，阿二和阿三三个兄弟都在，还有那个被叶辰教训过一次的方东白，此刻正眼神怨毒地看着自己，对着身边的那个统领说着什么，叶辰冷笑着看着他。

    还有两个老头，叶辰发现张无忌看向两人的眼神充满了仇恨的目光，想来这两个人应该就是那玄冥二老了。

    于是叶辰向对面的阿大问道：“阿大，为何没有看见你家郡主？”

    阿大看着叶辰，知道叶辰和自家郡主的关系非同一般，客气地回应道：“叶辰，我家郡主马上就要成亲了，现在被王爷叫回去了，所以这次没有来。”

    这时那个带兵统领说话了：“小子，你是什么人，也敢打听我家王妃的事情，小子还不快快束手就擒！”

    叶辰明白了，原来赵敏是被王爷带回去了，抓紧时间成婚呢！自己心里也是有些着急了，不过先把眼前事情处理好。

    看着对面的那个统领，叶辰如同在看一个傻子一般，根本就赖的搭理他。

    这时那个统领又是朝着这边叫嚣道：“成昆呢！还不快出来见我？”

    叶辰笑着对身后的人点了点头，顿时将成昆的狗头抛给了那个统领。

    顿时让一旁的方东白吓了一跳，咬牙切齿地说道：“叶辰，你完了，你竟然敢杀朝廷的人，你完了，哈哈！”方东白此刻根本就没有意识到自己的处境，还在那里狐假虎威呢！

    叶辰冷笑着说道：“是…吗？”

    吗字刚说完，叶辰自己瞬移到了方东白跟前，在他耳边说道：“傻子。”

    说罢，叶辰直接动手将方东白擒下，又直接将元兵的统领以迅雷不及掩耳之势擒下。

    叶辰一手提着一个人，眨眼睛又回到自己的阵营之中。

    众人这才反应过来。对于叶辰的实力更是惊讶不已。

    一旁的莫声谷师兄惊讶地看着叶辰：“叶师弟，你的实力真是让师兄我大开眼界啊！”

    宋青书也是斗意昂扬地看着叶辰。

    明教众人心中十分激动，有这样的教主，明教何仇不能兴盛！

    众人对于叶辰的实力感到惊讶无比，对于叶辰这个武林盟主更加信服。

    叶辰将两人的穴道点住，扔给手下弟子。

    笑着看向对方，叶辰对着阿大说道：“阿大，我是不是该叫你范右使呢！此时不归，更待何时！”

    阿大知道自己身份已经被叶辰识破，在众人惊讶的目光之中走向叶辰，躬身拜见叶辰：“属下光明右使范摇拜见教主。”

    叶辰笑着将他扶了起来说道：“好好好，今日我明教众人终于齐了。”叶辰连说了三个好字，可以想象此刻他心里有多么高兴。

    “我明教光明左右使，四大法王，五行旗还有众多高手都已经聚齐，此刻正是我明教兴盛的开始。”

    叶辰对着众人说道：“从现在开始，我叶辰为武林盟主，将带领明教众人与诸位门派弟子一同对抗元兵，推翻元人朝廷，还我汉人一个天下太平！”

    顿时所有人都感到了热血沸腾，是啊，汉人已经被压迫了好久，此刻终于有希望了。

    众人大声喊道：“打到元人，天下太平！”

    叶辰将这两个抓过来的人推了出来。对着众人说道：“这两个人就是我们反抗的第一步。”

    将那个元人统领押过来，叶辰将屠龙宝刀放在他的脖子上说道：“这个就是所有压迫我汉民族之人的下场！”说完手起刀落直接将他的头颅砍下。

    又是将方东白押了过来说道：“这，就是走狗汉奸的下场。”

    说罢，叶辰用手中宝刀将他的四肢全部砍掉，以示惩罚。

    顿时让众人心里大惊，不过细细想来，其实汉奸走狗更是可恨。

    叶辰满意地点了点头说道：“好了，众位随我一同将他们消灭掉！”

    说罢，叶辰就带领众人冲了上去。

    叶辰直接动手将一个元兵斩杀，张无忌也是紧跟着冲了上来，直接找上了玄冥二老。

    此刻张无忌有了九阳神功在手，根本不怕这玄冥二老了，很快与他们二人战斗到在一起，丝毫不落下风。

    叶辰站在高处看着众人，防止漏网之鱼。

    只见张无忌很快就占据了上风，将玄冥二老打的毫无还手之力，最终将玄冥二老毙于掌下，终于大仇得报。

    叶辰相信张无忌此后的武道定然是一帆风顺，少年时的磨砺让他心智远非常人可比，真可谓是金麟岂是池中物，一遇风云便化龙。

    很快众人就将这些元兵消灭干净。

    众人聚集到一起，看着叶辰，看着这位年轻的武林盟主如何计划下一步。

    叶辰看着众人说道：“想必各位现在也看清局势了吧！这个元人朝廷已经到了最没落的时候了，元人朝廷腐朽没落，压迫我汉人百姓，是时候奋起反抗了。”

    众人都是点头，“对，盟主说的对，推到元人朝廷，解放全天下。”

    叶辰满意地点了点头，自己要的就是这种结果，然后接着说道：“对，我们要推到这个腐朽没落的朝廷。这是我们的第一仗，以后还会有更多，还会有更多人牺牲，你们怕了吗？”

    众人大声说道：“不怕！我们不会害怕！”

    叶辰欣慰地看着众人说道：“很好，你们让我很满意。我定然不会辜负大家对我的信任，我定会带领大家推翻元人朝廷的。接下来各位开始准备，一个月之后，开始全面起义，大举进攻，将这个腐朽没落的王朝推翻。告诉我，你们能不能做到？”

    众人热血早已经沸腾，大声喊道：“能，推翻元朝，还天下太平！”

    叶辰满意地点了点头说道：“诸位放心，我知道诸位心里有所担忧，放心吧！接下来的一个月里，我不会让大家失望的。”

    叶辰心里早已经有了计划，自己完全可以凭借着自己高强的实力，从元人朝廷内部瓦解他们，到时候推翻元人朝廷将是一件非常轻而易举的事情。

    不过接下来还是需要和诸多门派，商议这次的反元计划。        

