
　　师父告诉了我娘的身世后，我心里暗暗决定。待我学道有成之后，定会查清楚我娘的事情。

　　不管是被人陷害，还是被阴曹地府冤枉，我也要还我娘一个清白，让她早日脱离九世轮回之苦。

　　只是我不清楚，我娘现在到底怎么样了？是否还在十八层地狱受苦？或者说已经轮回去了下一世。

　　我问我师父，师父也不确定，只是凭着他的经验分析道：“你娘注定要历经九世轮回，这也是鬼差会来拘魂的原因。要是换做其他横死之人，鬼差不会大费周折来拘魂，顶多让这阳间多了一只孤魂野鬼而已。”

　　“你娘死后并没有去阴曹地府报道，而是躲在水中逃避拘魂。她这么做，自然是为了保护你。为师听那鬼差说过，说此事惹得阎王爷大怒。只怕你娘会去十八层地狱受苦，等受刑过后，方可轮回下一世。”

　　师父说着好像猜到了我的心思，盯着我问道：“十三，你想去阴曹地府救你娘？”

　　“嗯。”我没有隐瞒师父，点头道：“师父，我觉得我娘是被人陷害，我不想让她受苦。”

　　“十三，你知道为师为何忌惮鬼差吗？你有所不知，天界一日，人间十年。地府一天，阳间一年。你若是进入阴曹地府，轻则折寿，霉运缠身。重则不得善终，死后更是会被打入十八层地狱。”

　　“师父，十三不怕，只要能救我娘。”

　　“唉。”师父叹了口气，知道我的性格，也不再劝我，只是让我勤加修炼，等道术大成之日，说不定有机会给我娘伸冤。

　　而自从我知道我娘的事情后，我更加刻苦的修炼，希望早日能有成就。

　　师父对我也没有任何保留，倾囊相授，白天练武，晚上学习道术。用师父的话说，修道之人，如果没有自保能力，又如何能对付妖魔鬼怪。

　　只是那炼气之法，我却迟迟没有入门。师父告诉我，修道之人练气，说的是罡气，也叫真气。

　　这是修道之人最难突破的一关，要将天地灵气吸收炼化，存入丹田，为己所用。罡气威力十分霸道，可摘叶伤人，亦可重拳伤人。

　　尤其是那些道术大神通之人，可驭气施法，隔空取物，提气一跃便可跳两丈之高。

　　而师父告诉我，当即世上，唯有龙虎山掌教刘青山有此大神通。至于我师父，我也不知道他的道行有多高。

　　可偏偏我是个列外，不管师父如何教导，我就是没办法气入丹田。我按照师父教导的运行方式，吸收天地灵气并将其炼化。

　　然而罡气无法存入丹田，就好像我的体内没有丹田。罡气入体，很快消散。连我师父也不知道怎么回事，只是猜测和我的体质有关系。

　　还说以后我要是遇到了医术高手，或者是鬼门十三针的传人，说不定有解救之法。无法修炼罡气，虽然不影响我使用道术斩妖除魔。

　　可要是遇到了修行高手，我便会败下阵来。这让我很无奈，那裘千虎和龙阳都是高手，日后我如何找他们讨回公道？

　　时间一天天流逝着，我也一天天长大，而师父却是逐渐老去。虽然年事已高，可他是修行之人，身子骨硬朗，按理说寿元极高才对。

　　然而自从他从小河村回来后，身体衰弱的很厉害。好像是裘千虎那一掌，至今未让他痊愈。每到月圆之时，更是浑身发冷，饱受折磨。

　　这也让我体会到驭鬼术的恐怖之处，阴气伤人，邪气入体，根本无法医治。

　　后来我也想带着师父出去求医，可师父拒绝了。说他担心会遇到裘千虎或者是鬼族的人，只是让我安心修炼，这是他的命数，也是他的五弊三缺。

　　在我十六岁那年，我偷偷回过一次小河村。小河村俨然已经变成了鬼村，但不见一只孤魂野鬼，唯独后山多了不少坟头。

　　我心里清楚，是师父暗中帮我处理了小河村的后事。师父超度了亡魂，让他们去地府轮回转世，让我不再有后顾之忧。

　　十年时间很快过去，转眼我便已经十九岁，不再是当初那个懵懂稚嫩的少年。可师父苍老的很快，像是一个迟暮的普通老爷爷，几乎不离开苗王观半步。

　　入夜之后，师父把我叫到他的房间，“十三，天下无不散的宴席，你我师徒缘分已尽。为师知道，你心里一直想着你娘的事情。现在你已经长大，下山去吧。只是江湖险恶，知人知面不知心，你要多加小心，低调行事。”

　　“师父，我不想走，十三还想陪着你。”师父这番话，让我心里很难受，好像此番一别便是永别。

　　“十三，为师还有一件事托付于你。你此番下山历练，若是能遇到诡门十三针的传人，可带来给为师治病。”

　　一想到师父的身体状况，我连忙答应了下来，“师父，你等着我，十三找到诡门十三针的传人，立马回来找你。”

　　“好。”师父笑着点点头，随拿出一把青钢短剑，说：“十三，你无法修炼罡气，为师赠与你此剑，方可在保命时使用。平日里千万别拿出来，否则会引来杀身之祸。还有一点，切莫告诉外人，你的师父是我，切记！”

　　我不知道师父何意，也不敢多问，只得恭敬接下青钢短剑，重重在师父面前磕了三个头。

　　我本想再呆几天才下山，可师父帮我算了一挂，让我连夜下山，朝着苗王观西面走，还说祖师爷自会有指引。

　　无奈之下，我只得连夜拜别了师父。我没出过苗王山，也不知道外面的世界。出了苗王观，我就一直朝着西面的方向走。

　　翻过一座座山头后，前方山沟处，竟然出现了一个灯火通明的小镇。小镇周围不见人烟，古怪的有些反常。

　　此时已经过了子时，小镇很热闹，好像在赶集一般。可诡异的是，我听不到任何声音传来，只能看到熙熙攘攘的人影窜动，好像是进入了一个无声的世界。

　　而在小镇的入口处，门顶上还挂着一块石雕的牌匾，上面写着古朴的四个大字……极乐小镇。

　　我正打量这古怪的极乐小镇，只见一个穿着白衣的佛门小和尚，行色匆匆的进入了小镇……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第019章：极乐小镇免费阅读。https://xs.23sk.com 