    洞天飞舟内，两大宇宙的护法和尊者们依旧在厮杀。

    初战时，双方都存了互相试探之意，从第二次开始，修行者尊者们就不一样了。

    在北玄宫主、巫蛐帝君、寂灭大帝他们三位得到血刃神帝亲自炼制的法阵后，由最擅阵法一道的北玄宫主指挥，修行者一方总能将母祖教的护法们分离开，逐个击破。

    巫蛐帝君、寂灭大帝则拼命抵挡金毛猿猴、木杖巨汉和毒钩女护法这三位恐怖存在。

    而东伯雪鹰、魔凰利用自己在洞天飞舟内能瞬移的优势辅助己方的尊者们。

    渐渐地，随着母祖教的普通护法陨落越来越多，局势开始向修行者一方偏移。

    一转眼，时间便已经过去了两天。

    ……虚空中。

    母祖教十九名护法正化作一道虹光超高速飞行着。

    “可恶，那个北玄宫主，比我们情报中的实力提升太多了。”毒钩女护法恨声说道，“要不是她施展的法阵，我们的损失不会这么大。”

    这次他们五十一位护法冲进混沌飞舟，现在只剩二十五人，另外六名普通护法都已被收入洞天法宝内，现在根本不敢再加入战斗。

    就连十九位顶尖护法，连续两天厮杀下来，也已陨落三个，只剩下十六位。

    “北玄宫主的实力确实有些出乎意料。现在当务之急，就是赶紧找到混沌飞舟的控制核心。不然继续这么耗下去，对我们太不利了。”木杖巨汉声音也有些焦急，“虔护法，你的‘破妄之眸’最擅长勘破禁制，全靠你了。”

    “这两天我们已经探查过许多区域，还没搜索过的范围越来越少。我们距离控制核心所在的区域应该不远了。”

    金毛猿猴的金色双眼迸发出光芒，不断扫视着他们飞过的每一处虚空。

    “究竟在哪？”毒钩女护法心中同样有些焦急，“教主们最先判断的区域竟然都没有，要是再找不到，怕是这些顶尖护法也要损失殆尽了。”

    他们三位圣护法虽强，可没有一群顶尖护法帮忙撑着，仅仅靠他们三个，面对三十六位修行者尊者，即便是拼命又能拼几次？

    而且能急剧提升他们实力，用来拼命的宝物也有限，这还没找到控制核心就用完了，那真正决战时怎么办？

    “勿要自乱阵脚。”金毛猿猴平静传音，“就算再折损几位顶尖护法，只要能找到控制核心，到时我们就可以不用隐忍，使用携带的重宝一举将修行者们击溃，从而夺下混沌飞舟。”

    木杖巨汉和毒钩女护法点头，如今也只能如此了。

    “呼！”

    一众母祖教护法飞向远处的巍峨高峰。

    那是一片连绵起伏的山脉，在混沌飞舟内的洞天中极为普通。

    像这样的山脉，这两天他们至少搜寻过数千处之多。

    可这次，当金毛猿猴的双眸所发出的金光扫荡下方的山脉时。

    “轰隆~~~”

    就好像触碰到了无形的禁制，下方整个山脉忽然开始剧烈震颤起来。

    同时，一股恐怖的气息自山脉冲天而起，随后迅速弥漫向整个洞天世界。

    “就是这！”毒钩尾巴女子、持木杖壮汉以及其他母祖教顶尖护法们，个个都露出激动神色。

    “终于找到了。”金毛猿猴平静的眼眸也兴奋起来，看着下方连绵山脉。

    嗡~~~

    一股浩浩荡荡，带着极致冰冷感的气息波动突然掠过这些母祖教护法。

    就连实力最强的三位圣护法心中都是一颤，不由滋生出恐惧感。

    那波动中的力量层次太强，甚至超越了他们对主宰级别的认知。

    而且其中的邪恶感，更是让一众母祖教护法们都头皮发麻，似乎是有一个恐怖邪恶存在将要出世。

    “怎么回事？”

    “似乎和教主所说的控制核心不一样啊？”

    下方的山脉震颤越来越强，母祖教一方围成阵势小心戒备着。

    而另一边，东伯雪鹰他们一群修行者正在一座高山上歇息。

    连续两天的厮杀，战斗超过上百次。

    他们三十六位尊者大多都死过不止一次，多的甚至陨落十几次。

    也就不死不灭的巫蛐帝君，保命逆天的东伯雪鹰、水魔王，还有众人的阵法核心北玄宫主一直没有陨落过。

    “北玄，这次大战结束，你在神魔榜上的排名，怕是能进到十五名以内。”巫蛐帝君看向北玄宫主，话语中满是赞叹。

    这次他们前来迎战母祖教护法，事关两方宇宙的大战，没谁会隐藏实力，全都拼死相搏。

    在这种情形下，孰强孰弱自是一目了然。

    原本北玄宫主在神魔榜上的排名只是第二十名，还在火铖尊者和竹山府主之后。

    可这次大战，北玄宫主的阵法造诣绝对是修行者一方最大的惊喜。

    就连血刃神帝和诸位主宰也都认为，若不是北玄宫主，他们一方不会如此轻易地将局势扭转，反而开始占据上风。

    “是啊，北玄。”寂灭大帝也点头，“记得数千万年前我还见过你出手，和那时相比，你的阵法一道进境太大了，就是距离主宰永恒之道也不远了吧。”

    “哪有这么容易。”北玄宫主摇头，“也不全是我的实力，还是神帝陛下炼制的法阵威力强大，我也不过是催动施展而已。”

    “你来催动，就是比我们施展的威力要强，这不是你的实力是什么。”水魔王笑着开口道，“将你名次排在我之前，我是心服口服。”

    原本神魔榜上排名在北玄宫主之前的白君王、苦行者、炼狱大统领也纷纷点头。

    说完北玄宫主，同样让众人大为惊叹的东伯雪鹰自是成了另一个夸赞对象。

    两天的并肩作战下来，他们这些尊者之间的情谊倒是越加深厚。

    像这样彼此谈笑，也是缓解连续大战的精神疲惫。

    看着这一切，北玄宫主心中也是涌起无限感慨。

    她阵法造诣提升，正是最近这八百多万年才突飞猛进的。

    自己妹夫夏至，加入毁灭军团后，更是成为湖心岛一脉的重要人物，有此得天独厚的条件，北玄宫主不管是研究湖心岛外围的玄奥阵法，还是借阅永恒神宫内收录的阵法典籍，都轻而易举。

    再加上妹夫和血刃神帝的师徒关系，这些都让北玄宫主受益颇多。

    “要是夏至兄弟能来就好了。”

    众人谈着母祖教一方那三个恐怖的圣护法，火铖尊者突然开口，让所有人都一阵沉默。

    是啊。

    他们现在虽然开始占据上风，可对那三名圣护法始终无甚太好的方法。

    巫蛐帝君和寂灭大帝联手能压制住一位，拼命之下可以拖住两位，可剩下的一个就只能靠其余尊者借助阵法来牵制了。

    要是夏至能加入战局，以他的实力至少能压制一名圣护法，那剩余的十六名顶尖护法在他们三十几位尊者的围杀下，势必崩溃。

    到那时，只剩下三个圣护法，就算他们手段再多，拼命的宝物再强，也只有被围杀耗死的下场。

    “我妹夫……”北玄宫主见众人不语，刚要开口，忽然脸色一变，看向远处。

    在场所有的尊者们也都转头看向那一个方向。

    因为一股极为恐怖气息在那爆发了！

    ?“快过去！”北玄宫主脸色大变。

    轰——

    ?魔凰借助领域笼罩住在场所有尊者们，跟着直接瞬移朝那边赶去！

    母祖教所在的那处山脉，此时一座雕像正从地面缓缓升起。

    无比邪恶冷酷的气息弥漫无尽，让整个洞天世界内气氛近乎凝滞。

    刷！

    修行者尊者们瞬移赶到，与母祖教一方保持着距离。

    两方都站在高空，注视着那座已经升起露出上半身的雕像。

    那雕像，乃是一名穿着紫色甲铠的银白身体男子，通体由金属铸就。

    雕像的脸上没有眉毛，一双眼眸像是两颗巨大的血色宝石，仿佛是由无数生灵的血液染红。

    看着雕像的双眼，所有尊者、母祖教护法们就像是在看一个活生生的存在。

    那平静的眼神，自然弥漫的杀戮无数的恐怖气息，让所有人都发自心底的生出寒意。

    “你们终于唤醒我了。”雕像男子露出笑容，开口说道。

    他说的是一种未知语言，不过实力到了这等层次，语言只是表象，即便只是意识的波动也能轻易将想要表达的含义内容传递。

    “我，乃是骨祖座下第七圣子——骨乾罗。”

    雕像男子声音轰隆，响彻天地：“我受了重伤，我的混沌飞舟也只能停在这一宇宙陷入沉睡。能将我唤醒是你们的幸运，因为我需要你们的帮助。”

    “什么？”

    “这洞天飞舟原来是叫混沌飞舟，而且竟然有主人？”

    “他说自己受了重伤，那就是还未死？”

    突然出现的巨变，让修行者以及母祖教护法们都惊骇震颤。

    修行者们是吃惊在他们宇宙存在近三个纪元的洞天飞舟，竟然是眼前这银甲男子雕像的宝物。

    而母祖教们则是没想到，他们认定是无主之物的混沌飞舟竟然主人尚在。

    那他们想要夺下混沌飞舟的算盘可就落空了。

    不只是在场的尊者和护法们，就是混沌飞舟外关注这里形势的主宰们也都一片哗然。

    “居然在我们宇宙逗留了近三个宇宙纪元，都未死。

    这究竟是什么等级的存在？就是湖心岛主人、魔祖也早就离开了，他怎么能扛过宇宙纪元的轮回？”

    时空岛主、乾合娘娘等一个个都吃惊万分。

    “扛过宇宙纪元的轮回对我们来说很难，因为我们都是家乡宇宙孕育而出的生灵，家乡宇宙最是克制我们。”

    作为神界最为古老的主宰，元初主人则是见怪不怪，“这神秘存在是外来宇宙生命，估计还有些秘术，再加上这混沌飞舟的神奇，扛过宇宙破灭应该不算难事。”

    “嗯。”血刃神帝也淡然点头，目光透过混沌飞舟看向那雕像男子，“我能判断他应该只是一位主宰。

    能有这神秘的混沌飞舟，又是所谓的骨祖座下第七圣子，我估计他实力应该挺强，在主宰中属于绝对顶尖存在。

    不过，他躲在混沌飞舟内三个纪元未曾现身，想必重伤沉睡是真的。而且里面的洞天一直限定主宰不能进入，必定是有所畏惧，不足为虑。”

    “也对。”

    一众主宰纷纷点头，暂时放下心来。

    只要知道对方是主宰，不是更强的存在那就没什么好怕的。

    “这样也好。”深渊始祖笑道，“母祖教那帮家伙这次让所有护法孤注一掷的进入混沌飞舟，估计存的就是想要夺取这艘飞舟的念头，如今人家主人尚在，看他们怎么办。”

    “没错。”元初主人也道，“他说想要帮助，我们才是这方宇宙的主人，实力也比母祖教要强。他要获得帮助，只能找我们。母祖教的家伙这下有麻烦了。”

    “对，看他怎么说。”

    不管是修行者一方的主宰，还是母祖教的一众教主们，在惊愕过后都只能暂时静观其变。

    毕竟他们都无法进入，只能靠里面的尊者和护法们来应对。

    金毛猿猴和巫蛐帝君一听雕像男子‘骨乾罗’需要帮助，都立即暗中传音想要和他先一步建立联系。

    可骨乾罗却只是扫了他们俩一眼，对暗中的传音毫不理会，自顾自地说道：“我只需要你们其中的一位帮助即可。当然，我会立下誓言，保证帮助我的人绝对安全。同时，谁帮我，就是我的朋友，我自然不会亏待朋友。”

    说着，骨乾罗随手一指，顿时凭空出现一滴透明水滴，直接落在一群尊者中的‘叶圣者’手臂上。

    在众人惊愕的目光中，原本实力仅是普通尊者的叶圣者，竟然手臂突然覆盖上一层银色护铠。

    惊喜之下的叶圣者随手一挥，银色护铠所带来的的恐怖力量竟让周围空间震颤，至少提升了十倍都不止，已经能够媲美母祖教普通护法了。

    “就这么一滴水滴……实力就提升了？”

    在场的所有尊者和护法们都有些咂舌。

    这简直就相当于是瞬间让叶圣者练成了一门炼体绝学啊！

