         

     听风酒楼。

    楚国京都中一座非常有名的酒楼。

    听风酒楼，人很多。

    人多，话就多，是非也就多。

    秦尘调查过了，起初关于华烟雨的污言秽语，便是从这家听风酒楼中传出。

    所以，秦尘来了。

    ………………

    听风酒楼中，依旧如同往日一般，人满为患。

    而且，由于近些日关于华烟雨的八卦消息传开后，也是让得听风酒楼愈发热闹了，每日的人流都是挤爆。

    此刻，在听风酒楼的二楼，便是人满为患的场景。

    尤其是二楼中间的那一张酒桌，四周都围满了人。

    在那酒桌旁，坐着一位拿着扇子的华服公子，他面带微笑，时不时啜一口小酒，想来心情很不错。

    他心情当然不错，因为此刻整个二楼中的客人，目光全都集中在他身上，全都在聚精会神地听着他讲话。

    万众瞩目，成为中心。

    心情又怎能不好？

    华服公子再次小饮了一口酒后，他将手中纸扇一甩，扇子打开，他轻轻扇着扇子，一脸笑意，接着说道：“诸位且听我慢慢道来，正所谓画人画虎难画骨，知人知面不知心，这越是漂亮的女人，她的心思就越难以令人折磨，就比如这华烟雨，她是皇家学院中几位优秀的学员之一，华烟雨看上去非常美貌清丽，但是，谁又知道这美丽外表下隐藏的真面目呢？这不，她的事情一下就被人捅了出来，跟京都中很多富家公子都发生了不正当关系，听说，她能够进入皇家学院，能够得到如此丰富的修炼资源，也都是那些豪门大家族中的公子支持的。”

    华服公子的话音刚落，二楼中便立即爆发出了一阵火爆的热议声。

    “原来如此啊，是个婊子而已……”

    “难怪皇家学院中突然冒出这么一个优秀学员，原来背后还有这么肮脏的勾当！”

    “真是知人知面不知心，想不到这华烟雨竟然是这么一个妖艳贱货！”

    “………”

    华服公子抬起手，虚压了一下，场中安静了下来，只听得他接着说道：“所以啊，大家伙儿千万不要被华烟雨的外面欺骗了，这个女人其实跟青楼里的那些货色别无两样，只要有钱，都可以玩她，想必咱们那位世子殿下也是玩过，希望大家能够多去宣传宣传，让更多的人知道华烟雨的真面目！对于这样的妖艳贱货，必须要让更多的人了解到！”

    然而，华服公子这次说完话之后，二楼中却是没人再响应了。

    甚至，二楼中的气氛陡然变得死寂下来。

    死寂无声。

    竟让人感到了一丝压抑。

    华服公子眉头一皱，此刻他也是注意到了众人的目光全都盯着他的身后，那眼神，充满了畏惧……

    华服公子很疑惑，他刚欲转过头去瞧瞧身后。

    然而，他已经没有了转头机会，他背后那人直接按着他的头狠狠撞向了面前的酒桌。

    砰！

    脑袋撞上后，酒桌当即爆裂，酒菜洒落一地，木屑横飞，华服公子整个人已经完全趴在了洒落在地的酒菜中。

    酒瓶碎片、菜盘碎片，将他的脸划伤，衣服划破，鲜血淋漓，狼狈至极。

    华服公子就那么狼狈的趴在地上，如同一条死狗一般。

    他想爬也爬不起来。

    因为在他的背上，此刻正踩着一只脚，脚穿流云金靴，尊贵奢华。

    华服公子此刻趴在地上，面庞显得有些狰狞，任谁突然遭遇这种情况，想必心情都不会好。

    华服公子此刻虽不能爬起来，但倒是可以微微偏过头来。

    他从酒菜渣中微偏过头来，一脸狰狞扭曲的表情，眼中充满了如同野兽般的愤怒之色。

    不过当他看到身后之人时，他瞳孔顿时猛地一缩，“世子…殿下？”

    此刻，出现听风酒楼的，自然就是秦尘。

    他说他要重拳出击，当然不是开玩笑的。

    对于这种只敢嘴上重拳出击的人，你若是不给他们一点厉害尝尝，他们便永远会像一只疯狗般狂吠！

    秦尘抬起脚，又一脚踩到了华服公子的脑袋上，神色淡漠，“怎么不继续说了？”

    华服公子当然不敢再说了！

    他面前的这位，可是京都纨绔子弟中的祖宗，谁敢招惹？

    场中之人，也都是噤若寒蝉。

    秦尘俯视着身下之人，冰冷道：“你是吃了屎么？说的话如此臭不可闻！本世子倒是很好奇，要是你真的吃了屎，你会说出什么样的话？是不是还能像之前那般口若悬河？”

    秦尘真的很好奇。

    而且，他也从来都不是只会嘴上说说而已。

    秦尘道：“屎来！”

    然后，便有镇北王府的护卫提着一个马桶走了过来。

    马桶里，装的自然是屎！

    此刻，马桶已经放到了那位华服公子的面前。

    一股臭不可闻的臭气，当即在整座酒楼弥漫开来。

    场中，不少人已经有些想作呕。

    那位华服公子更是如此，马桶已经放在他面前，他感觉胃里已经翻江倒海，想吐，实在是太臭了！

    但是他或许没有想过，到底是屎臭，还是人言臭？

    秦尘已经走到了一旁的一张酒桌上慵懒坐下，他不急，他有的是时间，今天他就陪陪这些人好好玩玩，上一世对付不了那群网络喷子，如今到了异界他还治不了这群嘴贱之人？

    今天，他就让这些人好好长长记性！

    秦尘淡漠地挥了挥手。

    那位镇北王府护卫会意，当即将地上的那位华服公子给提了起来，而后一把将后者的脑袋给狠狠摁到了马桶中，让后者连挣扎的机会都没有！

    不吃也得吃！

    见状，二楼中的众人都有些想吐的冲动，不过他们的心头却是在隐隐发寒……

    这位世子殿下，手段太狠了！

    场中这一幕，很多人都已经不忍看了，他们准备离开酒楼。

    然而，秦尘已经坐在了这里，又岂会轻易让他们离开？

    场中众人刚欲离开，便听得秦尘那淡漠的声音陡然在二楼中响起：

    “要走可以，先吃点东西再走！”

    闻言，整个二楼之人神色皆是瞬间大变，惊恐万分！