    “季教练。八一   中文网  ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ”余谦苦笑道，“是这样的，我先前不是跟您说过吗？我的梦想就是拿到全国高中联赛的冠军，安义九中的阵容没办法实现我的梦想，所以我想要明年转学去安义一中，和陈锋联手。”

    余谦两手一摊：“您要是把陈锋招进了青年队，那我找谁联手冲击全国冠军去？这个帮，我真帮不了。”

    “原来如此。”季亮颔，这倒是也不能怪余谦不帮忙，可余谦竟然要转学去安义一中，这还是让季亮有些吃惊。

    如果余谦真的转学去了安义一中，加上明年必定会又上一个台阶的陈锋，安义一中要冲击全国冠军似乎还真有希望。

    至少，光是余谦和陈锋这两人就足以撑起一直球队来。

    李涵在一边听着，也暗暗点头，他倒是更认为陈锋会留在安义一中。如果今年安义一中拿了省冠军，那么陈锋未必就一定会去争那个全国冠军，毕竟有个省冠军安慰自己也差不多足够了。

    可今年安义一中没能拿到省冠军，陈锋肯定不甘心，这就很有可能会选择留在安义一中了，未必肯进青年队。

    按照规定，进入青年队之后生活的重心就要放在训练上，一天中大部分时间都会在球队里，在教练的指导下训练，也会时常出去和其他青年队，或是成年队打比赛，是不能参加高中篮球联赛的。

    所以，陈锋只能二选一，要么放弃高中联赛进入青年队，走职业球员的道路；要么留在安义一中，继续打高中比赛。

    这边正说着，卢勉阳带着手下球员从后门出来。

    看到他们，季亮眼睛一亮，拉着李涵就迎了上去，余谦和余小薇对视一眼，也跟了上去，余谦也想知道陈锋会不会答应。

    “卢教练。”季亮笑着递过去一张名片，“我是金辉青年队的教练，你好！”

    “季教练。”卢勉阳看了一眼名片，不由得吃惊，季亮是金辉青年队的专业教练，他只是一个高中教练，这两相比较差距明显。季亮忽然这么热情的过来，让卢勉阳感觉疑惑得很。

    季亮笑着道：“是这样的，我想和你们球队的陈锋谈谈，卢教练您看能不能给我们几分钟时间。”

    卢勉阳看着季亮，眉头不禁一皱，脸色也沉了下来，他已经明白过来了，季亮是看上了陈锋，要来挖人。

    陈锋可是卢勉阳的宝贝，今年正是因为有陈锋在安义一中才能杀进省联赛，冲到四强赛。等明年顾严和赵志斌毕业，卢勉阳是要以陈锋为核心建队的，季亮要挖人，他自然不答应。

    不过，对方毕竟也是专业教练，篮球圈子里小有名气的人，卢勉阳也不能太不给人家面子。看了季亮一眼，卢勉阳道：“季教练，您是想把陈锋招进青年队吧？这对陈锋来说也是好事。”

    “对，您能理解就好。”季亮连道，“我也是为陈锋好。”

    “嗯。”卢勉阳不置可否的点点头，又道，“我可以答应您跟陈锋谈，不过我要在一边。”

    “这个......”季亮有些郁闷，他也看出来了，卢勉阳压根就不乐意，这是在防贼呢。

    不过想到卢勉阳毕竟是陈锋现在的教练，想要完全避开他也不太可能，何况他也不是一个人和陈锋谈，还要靠李涵呢，所以季亮还是点了点头，道：“可以，那就现在吧，几分钟就好。”

    “行。”卢勉阳也干脆，点头答应。

    事实上，在出来的时候陈锋就看到了季亮几人，先是认出了李涵，而后就看到了余谦和余小薇。看着站在余谦身边，长随意披散在肩上，如精灵一般美丽的余小薇，他感觉心跳陡然快了好几倍。

    “陈锋。”

    卢勉阳的声音传来，陈锋这才回过神来，连忙跑到卢勉阳的身前，“教练，您找我？”

    “陈锋，这是我省金辉青年队的主教练季教练。”卢勉阳道，“他有点事要跟你谈。”

    “金辉青年队？”陈锋一愣，看向季亮，而后目光落在李涵身上，“大叔，你也是金辉青年队的？”

    “不是。”李涵笑道，“我和季教练是朋友。”

    说着，季亮，卢勉阳，李涵，以及陈锋走到边上，离其他人稍微远一些，这才开始谈话。

    季亮看着陈锋，也不啰嗦，直接开门见山道：“我想邀请你加入我们金辉青年队。”说着，他拉了李涵一把，示意李涵说话。

    李涵笑了笑，道：“陈锋，我叫李涵，你叫我李老师就行。事情是这样的，昨天我看了你和那几个混混的斗牛赛，而后回到酒店我就查了一下你的资料，把你的事情给季教练说了一下。”

    “这不，今天我们就过来看了你们的比赛，季教练对你的潜力很看重，想要邀请你进入青年队。”李涵道，“金辉青年队是我省唯一一只cBa球队金辉队的预备队，进入金辉青年队，将来可以优先和金辉队签约，成为金辉队的球员，踏上cBa的赛场，成为一名职业球员。”

    “而且，青年队的待遇也非常好，每个月有数千元的津贴，另外还有比赛奖金，训练补助，医疗补助等等......”

    李涵道：“甚至，如果表现优秀，还有机会前往美国参加nIke篮球训练营，接受韦德，科比，保罗等nBa级球星的现场指导。这是一条向着职业球员展的道路，可以让你少走很多弯路。”

    陈锋耐心的听着，卢勉阳也在听着。

    说实话，卢勉阳也不得不承认，青年队比高中校队有优势，而且优势还不小。

    进入高中校队，可能也就是打三年球，表现优秀的会拿到某所大学的特招名额，进入大学，参加cuBa，在cuBa闯荡一番，最后表现足够优秀，运气够好的人才能被某个职业球队看中。

    纵观这么多年，国内篮坛比较出色的职业球员，几乎大部分都是从青年队提升上去的，从cuBa升到职业队的，很少。

    毕竟，一个是专业的，一个是非专业，相差很大！

    对于无数热爱篮球的年轻人来说，进入青年队是一个巨大的诱惑，比大学特招名额的诱惑还要大。

    卢勉阳也有些担心，陈锋能抵抗得住这种诱惑吗？