    秦飞紧紧地盯着楚沛，身上弥散出无比浩瀚的气息。

    战意昂扬。

    毫不畏惧！

    哪怕对方实力强又如何？

    战就完事了。

    “再来！”

    地势爆发，然后，他挥动手中钢刀，全力施展出玄木刀诀，身形一动，主动向对方冲了过去。

    唰唰唰！

    一瞬间，钢刀卷起无数刀光，化作漫天的藤蔓和枝条，直向楚沛缠绕而去。

    与此同时，他的整个神经都崩到了极点。

    对危险的感知，直接达到了极致。

    然后，他的整个大脑，也在急速转动。

    他要感悟木势，那木势是什么样的？

    树木代表着勃勃生机。

    木势应该充满活力，但这只是其中一种势。

    他的玄木刀诀，似乎并不注重生机，而是注重缠绕，那体现的就是柔韧，束缚。

    若其他的木势是大树，而他的木势，应该是藤蔓。

    当然，藤蔓也有活力，但主要还是缠绕。

    那一刻，秦飞的大脑清明无比，一下子就确定了方向。

    “你找死，我成全你！”

    就在这时，楚沛的声音传来，充满了狰狞，凶暴。

    然后，金势爆发，那手中长枪如长龙一般，直向秦飞刺了过去。

    凶猛，无寿。

    更锋芒毕露，好似能撕裂一切。

    啵啵啵！

    跟着，长枪所过，那刀光所化的缠绕光芒，一下子被摧毁了无数。

    轰！

    恐怖的威势，直向秦飞冲击而下。

    然后就看到，秦飞借势一荡，整个人再次向飞退出去，体内的气血，不住翻腾。

    他的神经高度紧绷，对危险的感知达到了极致。

    所以，面对楚沛的攻击，他可以躲避锋芒。

    “缠绕！”

    秦飞喃喃着，眸中闪烁出炽亮光芒，然后，身形一动，再次向楚沛冲击而去。

    表面上，他在攻击。

    事实却是，他的整颗心，都已经沉浸在玄木刀诀之中。

    然后，一刀劈出，再次卷起无数刀芒，向楚沛缠绕而去。

    同样是刀芒，可这一次，似乎和刚才又有所不同，变得柔韧了很多。

    “不知所谓！”

    楚沛冷哼一声，眼中全是愤怒，然后，那身上更是爆发出无比强大的威势。

    轰！

    长枪一扫，带起无尽金芒，好似要摧毁一切。

    接连两枪，他都没能伤到秦飞，这让他极为不爽。

    啵，啵！

    金势爆发，然后，所有的刀光犹如玻璃一般，再次被撕碎。

    秦飞的身体一顿。

    然后，整个人再次向后飞退出去。

    唰唰！

    同时，他手中钢刀不断舞动，带起一道道柔韧之力，他整个人，就像是柳条，向后荡了出去。

    柔韧性十足！

    对方的攻击，再次被他化解。

    那一刻，秦飞的眼中炽亮无比。

    而这一次，也明显比前面几次轻松了很多。

    最起码，他没有被对方的攻击，冲击得想要吐血。

    “该死！”

    见此，楚沛的脸色却是难看至极。

    秦飞的实力明显不如他，可接连几招，秦飞虽然被他打退了，却没有被击伤。

    这就让他无法忍受了，对他来说，这就是耻辱。

    “去死吧！”

    他的眼中凶光闪动，金势爆发，整个人犹如疾风一般，直向秦飞扑了过去。

    长枪挥动，裹起狂暴的锋芒，直向秦飞疾刺而去。

    那一枪，爆发出了难以想象的威力。

    那一瞬间，秦飞感受到了无比强烈的危机感，整个大脑的神经，都是高度绷紧。

    但这时，他却是临危不乱，整个人都是沉静无比。

    玄木刀诀！

    跟着，他手中长刀一荡，再次卷起浩浩刀光，直向对方的攻击缠绕而去。

    唰唰！

    转眼间，他劈出了无数刀，缠住对方的攻击，想要将其挡下来。

    “休想！”

    楚沛爆喝，双目怒睁，跟着，那身上爆发出无比恐怖的气息，整个攻击也是暴涨。

    啵啵啵！

    一瞬间，秦飞劈出的刀芒，全部被摧毁。

    缠绕再厉害，但在绝对的攻击之下，那也是不堪一击。

    秦飞的身形，向后飘荡而去。

    噗！

    可很快，他还是无力承受，嘴巴一张，喷出大口的鲜血。

    他并没有管这些。

    甚至，他都似乎忘记了楚沛的存在。

    “不对。”

    他的眉头轻皱，然后摇了摇头，“我现在还是以地势催动玄木刀诀，如此的话，又如何能感悟出木势？”

    “不应该催动地势。”

    “可对方的实力太强，不催动地势，我根本抵挡不住啊！”

    他开始纠结起来。

    “哈哈，终于吐血了吧？”

    “我倒要看看，你还能坚持多久！”

    这时，楚沛却是得意地狂笑起来。

    在他的强大攻击之下，秦飞终于受伤了。

    唰！

    对于他的话，秦飞直接无视了。

    此时，他整个人都沉浸在了玄木刀诀中，甚至，对方说什么，他根本不知道，也懒得理会。

    然后，他的身形一动，挥舞着钢刀，再次主动向对方攻击过去。

    刀光闪动。

    卷起浩浩威势。

    但这一次，那刀法看起来更加轻灵，飘逸了，而且，没有任何的地势。

    见此，楚沛皱了皱眉。

    “你还敢反抗？”

    “而且，还用这种软绵绵的攻击反抗？”

    “你这是在羞辱我吗？”

    楚沛暴怒。

    那身上，爆发出无比浩瀚的金势，威势滔天。

    “那你就去死吧！”

    “没有人能羞辱我！”

    就看他双目爆睁，挥动长枪，直向秦飞的攻击横扫而去。

    轰轰！

    一转眼，刀光崩散，又如何能缠住楚沛？

    唰！

    钢刀舞动。

    哪怕刀光被击溃，秦飞也没有放弃。

    然后就看到，一道道刀芒不断地缠绕向楚沛的攻击，想要将对方的攻势消融。

    与此同时，在那强大的冲击力之下，秦飞整个人都向后飞退出去。

    噗！

    鲜血狂飙。

    但这时，秦飞的双目却是炽亮无比。

    “没错了，就是这种感觉！”

    他的心中激动莫名，隐隐中，他感受到了木势的一丝精髓。

    这让他整个人都无比兴奋。

    他需要更大的压力！

    然后，他望向了楚沛，终于开口了，“这就是你的实力吗？也不过如此！”

    “你不是说，我不逃，你必杀我吗？”

    “就凭现在的实力？”

    “若仅仅如此的话，你可杀不了我！”

    他张狂地大叫，那语气充满了挑衅。

    “哈哈！”

    说完，他无比嚣张的大笑起来，紧紧地盯着对方，双目炽亮，疯狂。

    更充满了期待！

    他需要更大的压力，唯有如此，才能激发他的潜力。

    “你在挑衅我！？”

    听此，楚沛的脸，当场黑了下来，难看到了极点。

    此时，他也怒了。

    接连几招，都没能杀了秦飞，这已经让他很不耐烦，也很不爽。

    轰！

    然后，他的身上爆发出更加汹涌的能量。

    “你，成功激怒我了！”

    他盯着秦飞，寒声道。

    那双目中，弥散着浓烈的寒芒和杀意。

    “废话真多。”

    秦飞不耐的哼了哼。

    要打就打，哪里来的那么多废话。

    他已经等不及了。

    嗖！

    然后，他的身上弥散出一股能量，挥舞着长刀，主动向对方发起了攻击。

    唰唰！

    刀光闪动，直向对方缠绕而去。

    既然对方不出手，那就逼对方出手好了。

    至于受伤？

    那又算什么？

    秦飞不怕受伤。

    那一刻，他的双目炽亮无比，只想感悟出木势。

    而他整个人，也完全沉浸在了其中。

    呼！

    刀光闪动，好似无数藤蔓，直向楚沛缠绕而去。

    柔韧，束缚！

    “你，找死！”

    楚沛见此，整个人都是暴怒无比。

    他没有向秦飞动手，秦飞反而向他出手了。

    这简直岂有此理。

    怒火升腾。

    下一刻，他的身上爆发出难以想象的威势，跟着，金势爆发。

    呼！

    手中长枪一摆，卷起浩浩金势，直向秦飞的攻击横扫而去。

    擎天枪法！

    他再次爆发出最强的攻击。

    长枪如龙，好似能刺穿一切。

    霸道，凶悍。

    砰砰砰！

    下一刻，那缠绕而来的刀光，直接被击碎。

    枪势不减，继续向秦飞刺去。

    那速度，快到了极点。

    更充满了锋芒。

    一往无前，霸道无边。

    玄木刀诀！

    秦飞的双目炽亮，手中刀不断舞动，卷起无数刀芒，一边疾退，一边快速向楚沛的攻击缠去。

    砰砰砰！

    巨响不断传来。

    秦飞被震的连连后退，在那强悍的冲击力之下，他更是不断的吐血。

    对方的攻击，真的太强大了。

    而他又没有爆发地势，完全依靠刀法卸力，对他造成的压力，实在太大了。

    但是，他的大脑却一片空明。

    他忘却了生死和危险，整个人都沉浸在了其中。

    然后，他完全凭借对危险的强大感知力，一次又一次的避开了楚沛的必杀攻击。

    到最后，他全身都是鲜血了。

    甚至，他的两个肩膀，还有两个血窟窿。

    那是被楚沛的枪刺出来的。

    他虽然对危险的感知力非常强，但很多时候，明知道危险，而面对对方的攻击，他却无法躲闪。

    如此，他只能避开要害，然后再趁机躲开。

    玄木刀诀和天翻地覆刀完全不同。

    天翻地覆刀是霸道的刀法。

    讲究的是以强悍的攻击，彻底击溃对手。

    攻击力非常强悍，也很刚强。

    但他和楚沛之间的实力差距太大了。

    他以天翻地覆刀和对方硬拼硬，那完全就是找死了。

    而玄木刀诀却是以轻灵，飘逸为主，讲究缠绕对手，然后再爆发出杀招，击杀对手。

    玄木刀诀更灵活，通过缠绕，可以卸去对手的攻击，从而达到防御的效果。

    如此的话，玄木刀诀很适合和强大的敌人交手时使用。

    现在，秦飞虽然受伤极重，但凭借着玄木刀诀，却也封住了楚沛的大部分攻击。

    这已经很了不起了。

    同时，他对玄木刀诀的理解，也越来越透彻。

    尤其是那缠绕之力，更有了很深的理解。

    他看起来很狼狈，受伤也很严重，事实上，他的状态很好，所受的伤，也不是要害。

    尤其是他的双目，更是炽亮无比。

    “差一点，只差一点点了！”

    他在心中喃喃着，整个人都是迫切无比。

    隐隐中，他好似触摸到了木势的那种缠绕之力，可却又总感觉差了一些。

    这让他心痒难耐，更非常的难受。

    “你倒是很能坚持。”

    楚沛阴沉着脸，死死的盯着秦飞，心中的怒火，早已攀升到了极致。

    一个刚踏入宗师之境的人而已。

    可现在，他竟然耗费了那么多时间，都没能将秦飞击杀，这简直就是耻辱！

    更让他愤恨不已。

    “接下来，你将承受我的怒火。”

    他咬着牙，疯狂的大叫，“我倒要看看，你还能坚持多久！”

    他的心中，早已发狂。

    “若这就是你的实力，那我告诉你，我可以一直坚持下去，你想杀我，绝对不可能！”

    秦飞提着刀，无比傲然的道，“还有你的废话太多了。”

    “想要杀我，那就拿出你的真正实力。”

    “否则，你别想杀我，嘿嘿，说不定，你还会被我反杀！”

    他不断的刺激着对方。

    那语气，真是嚣张无比。

    他就差一点点就领悟出木势了，他需要更大的压力啊！

    “混蛋！”

    “你该死啊！”

    听此，楚沛气的怒吼连连，那身上的气息，更是狂躁无比，整个人都咬疯了。

    秦飞，实在太嚣张了。

    “啰嗦。”

    秦飞嘀咕一声，摇了摇头，然后，双脚在地上一踏，挥舞着钢刀，再次主动向对方发起了攻击。

    既然对方不出手，那就他出手好了。

