    李枫出手迅猛，招招致命，林战连连退了两步。

    他心里也是暗暗吃惊，李明霖的身边，还有这样的高手存在。

    “将军小心！”

    艾琳一着急喊了出来。

    “将军？”

    李家臣在上边听的清清楚楚，心里大吃一惊。

    猛然间想起，不久前南域的那个风云人物。

    难道？

    不，不可能

    李家臣甩甩头，林战的底细，他已经做了调查，不过是刚出大牢的混混。

    怎么能跟战神相提并论。

    林战退了几招后，突然站定身子，面对李枫劈过来的手掌。

    猛然伸出自己的手掌，直接对上李枫！

    “嘭！”

    “噗！”

    李枫噔噔蹬退后几步，嘴一张，一口鲜血吐了出来。

    再看林战，面不改色的站在原地。

    “你……你！”

    李枫跪倒在地，不可思议的看着林战。

    他的武功已经达到于武师级别，整个华夏，又有几个武师。

    今天，不出十招，竟然败给了林战。

    林战身上内力，远远超出他的相像。

    放眼天下，深不可测，让人闻风丧胆的人，只有一人。

    “你是？不可能，不可能！”

    李枫盯着林战，林战微不可察的冲他一笑，那笑容，带着杀气！

    “你杀我，可是要与整个剑门为敌？”

    他的手臂，已经被林战震碎，没有医治可能。

    “世上，没有我战轩辕不敢做的事情。”

    林战用唇语对李枫说到。

    李枫惊恐的睁大了眼睛。

    “原来，你真是……”

    “啪！”

    林战的手掌，直接拍在李枫的天灵盖上。

    鲜血，从李枫的头部流了下来。

    “噗通！”

    尸体倒地。

    李家上下，所有人都吸了一口冷气。

    李家臣张着嘴巴，看着死去的李枫。

    那可是跟了他几十年的人，背后是整个剑门。

    也是李家屹立南吴不倒的王牌。

    如今，死了。

    死在毫无背景的林战手里。

    “战哥！”

    艾琳赶紧过来，担忧的开口。

    她狠惭愧，刚刚李枫真的高强，根本没有她下手的机会。

    “置之死地而后生！”

    林战轻飘飘的开口。

    世上根本就没有所谓的天下无敌，拼的就是，谁敢拼命！

    林战傲然站立，目光看向李家上下。

    “南吴，再也不是你们的天下。”

    说完，转身走出李家别墅。

    “战哥。”

    艾琳的目光里闪着崇拜，她的将军，向来都是所向披靡。

    “我在南吴，这么大的动静，上头怎么没反应？”

    林战喃喃自语。

    他是国家的人，服从命令听从指挥是必须的。

    可是，回到南吴，搞出这么多的事情，按照规定，那可是要受处分的。

    让他奇怪的是，一点动静也没有。

    “战哥，上头说了，只要你不张罗退下来，整个华国，随你折腾！”

    艾琳笑嘻嘻的开口。

    林战微微一笑，他就是知道，那几个老家伙，绝对不可能放过他。

    “条件？”

    都是老奸巨猾的，哪有免费的午餐。

    “嘻嘻。”

    艾琳笑的更欢:“边疆若有战事，必须归队！”

    林战笑了，看来，姜还是老的辣啊。

    俩人也没有开车，徒步回到香格苑。

    “战哥！”

    刚到别墅门口，艾琳突然叫了一声。

    “不用怕，也许是老熟人。”

    他早就闻到了生人的气息，之所以没动。

    只因为，这股  气息，并没有恶意。

    “出来！”

    林战一开口。

    “将军！”

    从黑暗中走出来一人，直接来到林战的面前。

    “啪！”

    规规矩矩一个立正。

    “陌染。”

    林战叫出对方的名字。

    陌染眼睛红了。

    “将军，您，还记得我？”

    离开不对两年了，已经好久没人叫过他的名字了。

    “进来说话。”

    陌染有些踌躇，弱弱的没敢动。

    “滚进来！”

    林战走进别墅，头也不回的的低喝一声。

    “是！”

    陌染一个激灵，急忙跟着走了进来。

    “怎么会这样？”

    他记得，两年前，那批退伍的战士，华国给了不少的经费的。

    陌染竟然会走了地下圈子这步。

    “我给您丢脸了！”

    陌染说着，眼泪流了下来，他愧对林战的栽培。

    “男子汉，流血不流泪，把你的猫尿给我收起来！”

    林战嫌弃的看着陌染，陌染更加羞愧难当。

    “将军，刺虎回去给我说了，您放心，我回去，就把暗门解散。”

    林战最恨的就是黑白两道勾结。

    南吴就是因为如此，被搅和的昏天暗地。

    “留着吧！”

    啥？

    陌染迷茫的看着林战。

    “暗门，我要征用。”

    陌染眼里闪着惊喜的光芒，连连的点头。

    “以后，随着艾琳，叫我战哥就好。”

    林战想了想，再一次吩咐。

    “是！”

    陌染恭敬的回答。

    “既然归我所用，我不需要孬种，那几个人，太弱。”

    一句话，陌染满脸通红。

    心里有些不服气，“您是战神，我们哪能跟您相比呢。”

    不过，这话，也只能是在心里说，他可没有胆量方面说出来。

    “抽时间，把他们全部调出来，我看看。”

    “呵呵，战哥，您是要亲自训练他们吗，真的是太好了！”

    陌染喜滋滋的问到。

    林战点点头。

    他心里已经有了主意。

    经济上，帮助秦柔，把秦氏公司在南吴成为独一无二的一流公司。

    接手暗门，把南吴地下乱七八糟的圈子，全部清除。

    陌染乐颠颠的走了，有了林战的帮助，暗门肯定会脱颖而出，成为江湖第一门派？

    “大哥，你的大哥真的想帮我们？”

    当陌染召集几个堂主开会的时候，大家都有些不相信。

    “我还能骗你们不成，告诉你，我大哥，那可是赫赫有名的大人物，他亲自调教你们，那是你们的光荣！”

    陌染非常自豪的说到。

    几个堂主兴奋起来，暗门，终于有机会扬眉吐气了。

    “你们可不要得意，我大哥用人，非常严格，要想入他的法眼，必须有一定的能力和韧劲。”

    陌染再一次声明。

    “大哥，你放心吧，虽然比不上你，但是，咱们也不是吃素的。”

    底下人吵吵嚷嚷打。

    “刺虎！”

    陌染冲着下面喊了一声。

    “到！”

    刺虎从人群中有出来。

    “你明天带着其他几个堂主，去香格苑报道！”

    “是！”

    刺虎激动了，林战一直是他的偶像。这回，林战要亲自训练他们，刺虎暗暗发誓，一定不会让大哥的大哥失望。

