    野营大家都玩的很开心，即便是陶诗雅也被破例的吃了一些烧烤，不过只能放盐和油，别的调味陈庆远品不行但大厨的手艺就是好，肉串烤的外焦里嫩，吃的满嘴留香。

    白涟看大家玩的那么开心就没想把他们先送回去，让“太阿”准备另一架飞船过来，白涟是不放心陶诗雅睡在野外的。

    “太阿”控制着飞船直线朝京都飞去，一路上也没隐藏飞船的位置，一路从高空超音速飞行着，一个多小时后，飞船逐渐减速，然后缓缓降落。

    这里在地图上属于京都最核心的地方，静止普通人进入的区域。今天白涟顺畅的开着飞船停靠在原本用来停直升飞机的停机坪上。

    “老板，这边。”

    林震带我白涟找到已经等候的车辆。两人坐上后座，车里没人说话，白涟无聊的看着车外的风景。还行，就是空气比凉雾山差点。

    白涟自然不会让高层们等自己，他是提前来的，距离见面还有差不多一个小时呢，作为晚辈提前一些到是基本的礼仪。

    白涟被安排到会面的地方等候，里外都有人看着。看着就看着吧，长得帅还能不让看还是怎么滴。

    等待的时间也不能浪费，脑海还有一大堆看不明白的智能核心的技术资料，其中已经涉及到虚拟现实世界的架构技术，白涟这个非常好奇！人的精神脑电波是怎么进入到虚拟网络中的？

    哦，对了。白涟想起来公司还有个游戏部门，按照计划那款跨世纪的“脑机交互”半虚拟游戏快做好了吧？回去问问陈总什么时候上市。

    白涟再闭目沉思，时不时会皱一下眉，然后很快又露出微笑。然后重复着这样的状态，直到他听见几道沉重的脚步声。

    抬头看去，三个经常在新闻上出现身影出现在眼前。

    “你好白涟，很高兴终于和你正式见面了！”

    “您好首长，我很荣幸能当面见到您。”

    白涟依次和三位高层握手，然后四个一起往里走。里面有“专门”的会议室。平时高层私下交流一些意见就会到这里来。

    “小涟，不介意我这么叫你吧？来喝茶，我听说你也很喜欢喝茶，尝尝我这个，正宗的西湖龙井。”

    白涟受宠若惊的双手接过首长递过来的茶杯道谢道：“谢谢首长，当然不介意，名字就是用来叫的。”

    小涟这算白涟的小名，一般只有亲戚才会这么叫，白涟算晚辈，高层这么叫他一点问题都没有。

    “来，喝茶嘛，不用紧张。说实话，我们是非常感谢你的啊，你给国家的许多技术真的非常有用，特别是这个关键的时候，让我们在国际外交和交易上取的了非常大帮助。”

    高层和善的笑着给白涟调了些茶水，他是真的很感激这些为国家建设付出智慧和汗水的科学家们，虽然白涟并不在研究院工作，但他作出的贡献，工作一辈子的老一辈科学家们都是非常敬佩的。

    “您过誉了，我只是做了作为一个种花家人应该做的，只不过是运气比较好罢了。”

    白涟确认没有自傲的想法，他也的确是比别人幸运而已，甚至有时候他都会想，如果是别人得到虚拟实验对方会做什么？会不会做的比自己更好呢？

    四人一边喝茶一边聊天，当然内容大多是围绕白涟展开，从公司到还未出生的孩子，当得知白涟还没准备给孩子取名字，三人都争着想给未出生孩子起名呢。

    闲聊了十几分钟，见白涟的情绪已经没了太多的拘谨，谈话的正题也该开始了，毕竟大家忙了一天也需要休息。

    “小涟，你对这次外星人的事情你你怎么看？”

    白涟沉思一下该怎么开口，随后说道：“其实，在来之前我已经破解了那份加密的量子加密信息，但因为文明的差异性具体信息还要等两天才能知道。”

    听到这个信息三人都是高兴，这个消息对地球一方来说无疑是个大好消息！

    “哈哈那真是太好了，我之前还说呢，“龙华”都破解不了，估计这个世界上就你能破解的了它。”

    “您太抬举我了，我和人工智能是不能比的，它们被限制学习能力所以才会像现在这样遇见跨越时代的知识无能为力罢了。”白涟自问是真的不能和人工智能比较的。

    “那小涟你对未来出现的外星人你是怎么看的？战争与和平？”

    说到外星战争，高层的目光都落在白涟身上，想听听他的看法。

    白涟苦笑道：“这个说实话我也不懂，但我的人工智能告诉我。一个种族冒着迷失在宇宙虫洞也要前往外星域充当探险者的话，那么它大概率非常的缺少资源或者土地。”

    “而决定战争与和平的主要有两个，一个是对方想要的是什么。另一个就是我能能不能顶住外星人的第一次攻击。”

    “一个能用生命来探索星空的种族必然不会吝啬发动战争。”

    白涟的答案都在高层的意料之中，他说的话和“龙华”给出的报告相差仿佛，只能说是人工智能的共同性。

    高层们点头同意白涟的说法，随后走说道：“其实这次邀请你来还有一件更重要的事情。不知道你对海对面的那些国家怎么看？我们收到消息，他们正准备对你在实施全球性的道德绑架行动。我们对此非常的担忧！”

    白涟摇头笑道：“我并不准备搭理他们，老话说的好，要使人灭亡必先使人疯狂。如果他们能好好说话我或许还会同情他们，但现在这种情况是我最讨厌的。”

    “我不是心灵脆弱的人，更不是傻子。不会因为别人的话就把辛苦的来的一切双手奉上。”

    听见白涟强硬的语气高层们都松了一口气，白涟的精神状态很不错，有自己的想法，最主要是很爱国，他愿意为祖国奉献自己的力量，而对外又十分强硬，这是高层们喜欢的性格。

