    夜半时分，有朝廷官吏找上了定北侯府。

    他们急切来此只为一件事情，那就是襄王元彻暴毙而亡。

    “敢问燕世子，今日聚会之时，襄王殿下都与谁接触过？”

    睡眼朦胧的王霄打着哈欠“这我哪记得了，喝了那么多的酒水，记不清了。”

    王霄的身份不同，这些人只能是询问，不可能把他当做犯人一样去审讯。

    而且今天在宇文府里聚会的人太多，几乎整个长安城内有头有脸的门阀子弟都参与了。

    这样一个混乱的环境之下，想要找出是谁下的毒手根本就不可能。

    这时代可没有监控视频。

    大魏皇帝很愤怒。之前他还在看热闹的看着世家门阀被神秘杀手吓的一日三惊。可现在却是轮到了皇族倒霉，心态立马就不同了。

    不过也不能简单的就将襄王元彻的死，与赵西风他们归纳到一起去。

    毕竟之前的刺客做事风格大开大合，甚至拎刀直接闯阵的事情都能干的出来。怎么看都不像是会用毒的。

    在大魏皇帝看来，这很有可能是世家门阀下的手，然后将黑锅扔给神秘刺客。

    皇帝与门阀，天生就是互相敌对。

    上门的官吏们问不出什么有用的东西，只能是告辞离开去下一家。

    而王霄大喊着困了返回自己的屋内。之后在不少潜伏府内的各派间谍的眼皮子底下，悄然换装离开了定北侯府。

    这方世界里各种间谍组织层出不穷，而且还有五毛特效的武功。

    王霄倒不是真的在乎这些人，他只是还不想这么早就提前暴露出去。

    这天晚上王霄又血洗了一家门阀。不是八柱国，而是实力平台的草原化汉家门阀。

    关陇集团只是一个笼统的称呼，除了八柱国之外还有许多其他大大小小的门阀充斥其中。

    他们依附在更大的门阀身边，从而形成了让皇家都畏惧不已的强大力量。

    后面宇文泰夺西魏天下，杨坚夺北周天下依靠的都是这些关陇门阀的力量。

    也正是因为见到了这些门阀力量的可怕。从李世民时代起，大唐几代帝王竭尽全力的打击门阀，终于是在武媚娘时代彻底终结了门阀的军事力量。

    有属于门阀的土地就意味着手里有钱粮，有了钱粮就能养兵，有了兵就能做很多很多的事情。

    这个时代的门阀，就是如此的强大。

    接下来的几天，王霄连续出击，袭扰了好几家的中小门阀。算是彻底的让混乱的种子在长安城内开始疯狂发芽生长。

    各家门阀之间互相猜忌敌对，皇家也借口襄王元彻的事情开始力度不同的选择目标下手。

    随着王霄不断下手，长安城内堪称是一日三惊。

    许多往日里有仇怨的门阀世家，也借着机会开始混战。大街上到处可见亲兵家将们火并之后遗留下来的斑斑血迹。

    甚至于，王霄停手歇息的时候都有别的刺客在行动，互相针对厮杀。

    这其中少不了南梁的间谍们在其中煽风点火。北边越是混乱他们的压力也就越小。

    自从陈庆之北伐之后，南边就很难再对北魏构成实质性的威胁。只能是用些小手段试图削弱对手的实力。

    对于这些，王霄自然是觉得越乱越好。

    最近这段时间，他都没出去办事，外面却是一天比一天混乱。打着神秘刺客的旗号的暗杀行动层出不穷，也不知道有多少势力在乘机浑水摸鱼。

    不过让王霄感觉到意外的是，他在自己家里数钱的时候，却是有人打着神秘刺客的旗号杀到了他的家里。

    “喂，谁派你来的？”

    王霄挥手让涌进来的家将们退出去，很是好奇的低头询问被自己坐在身下的女刺客。

    的确是女刺客，看身形就知道了。

    不是女刺客的话，王霄也不会坐在她身上。

    之前王霄计算了一番卖蒸馏酒的收入，躺下准备睡觉的时候这个女刺客就悄悄的翻窗而入。

    这可真的是让王霄想笑。

    他这段时间在长安城内扮演刺客，搅风搅雨的。没想到居然自己还会被人打着自己的旗号来刺杀。

    擒下了女刺客之后，王霄很想知道是谁派她来的。

    女刺客一言不发。

    王霄笑笑伸手，摘下了她的面巾。

    有点眼熟，仔细回忆一下，很快就想起了女刺客的身份。

    这是南梁长公主萧玉的女下属青苇。

    想想也是，这个时候巴不得大魏更加混乱的肯定是南梁了。

    而自己的身份若是被刺杀，很难想象手握重兵的燕北候会做出什么反应。

    伸手捏着青苇的嘴角，仔细观察了一番“嗯，没在牙齿里面放毒药。”

    青苇想要挣扎，可惜浑身无力根本就动弹不得。

    “跟我说说，你们家长公主在哪儿？”

    青苇惊讶的看着他。

    萧雨是得到长安城内乱的消息才急忙过来的，甚至来之前这边的人根本就不知道。

    这才短短几天的功夫，为什么燕世子会知道长公主来了？

    “不说吗？”王霄好奇的看着她“看你细皮嫩肉的，不害怕受刑？”

    青苇不屑冷笑，终于开口说话“有什么酷刑，尽管用出来。我要是哼上一声，就不是好汉。”

    王霄伸手点着她“你本来就不是好汉，你是个女的。”

    “要杀要剐，悉听尊便。想要从我嘴里问出什么消息，那是休想。”青苇抿嘴闭眼，一言不发。

    像是她们这样的刺客死士，都是接受过严格训练。心智极为坚定，普通的刑罚基本上没什么用处。

    王霄摩挲着下巴，打量着女人。

    片刻之后，他起身来到外面，挥手让守在院子里的家将们都去忙自己的事情。

    回来的时候，顺手把房门给关上了。

    迈步来到青苇的身边蹲下身子，很认真的询问她“最后问你一次，萧玉在哪儿？”

    青苇闭着眼睛不说话，好似什么都没有听到。

    王霄呲了个牙花“这是你自己选的。”

    拎起女人，直接将她仍在了床榻上。

    “你干什么！？”

    看到王霄的手伸向衣襟系带，青苇终于露出了一抹惊慌的表情。

    “没什么，对你用刑而已。”

    “魂淡！”

    作为一个身体素质超强的男人，王霄的需求量一向都是很大的。

    来到这个世界，虽然府邸里有不少的婢女。可王霄又不是宇文怀那样的残忍嗜血的部落人，实在是没心思去伤害这些可怜的女人，所以他这段时间一直都是在忍耐。

    今天晚上青苇自投罗网，那王霄当然是要大刑伺候了。

    “你想来杀我，我现在惩罚你，这是天经地义的事情。”

    这一惩罚就惩罚到了天光微亮。

    等到步履蹒跚的青苇被王霄送出府外的时候，四周的家将们的目光之中满是暧昧之色。

    大家都懂的。

    王霄总是容易心软。毕竟是个漂亮的女刺客，惩罚一番也就算了。还得让她给萧玉带话。

    这要是换做男刺客，此时就已经是埋在了花园里滋润大地了。

    王霄让青苇给萧玉带话，想要两人见面聊聊。

    他是真的想跟萧玉聊聊合作的事情，不过这位南梁长公主貌似没有这个念头。

    青苇离开之后，就再也没了消息。

    王霄对此也不心急，在外面购买了工坊大力扩充蒸馏酒的产量，尽可能的多赚一笔。

    至于被人偷学技术什么的，他也是毫不在乎。本就只是打算赚一笔快钱。

    王霄已经不再外出扮演刺客，因为萧玉以及各式各样乱七八糟的势力都在接替他的工作。

    一到晚上，整个长安城内到处都是溜墙缝的黑影。

    而白天的时候经常会有门阀世家互相指责，跟着就是拉出私兵在大街上直接开片。整个长安城几乎都已经没有了秩序可言。

    这段时间里王霄也接到了不少来自燕北的信件，他的回信并没有什么特别的，都是简单的家书。

    像是这种书信，肯定是会被私下里查阅。重要的事情自然不能在这上面写。

    经过这段时间的准备，王霄终于开始着手准备撤离的事情。

    不过在离开之前，王霄还得让宇文家的野心给暴露出来才行。

    宇文泰这个老狐狸，在背后操控一切，精心设计将所有人都当做棋子摆弄。到了最后是他宇文家通吃一切。

    本质上来说，宇文泰的这种做法并没有错。人不为己，天诛地灭嘛。

    可牵扯到了王霄，那他就不干了。

    王霄决定要给宇文泰两记耳光，让他好好清醒清醒。

    再去刺杀宇文家的人没什么意义，除非是去杀了宇文玥。

    可这家伙是个高手，而且身边好手如云。王霄没这个把握。

    宇文家是大魏实力最强的门阀，可却并不被皇帝视为最大威胁。原因就在于他们的力量大都隐藏在暗中。

    王霄选择的办法，是给他们家做宣传。让宇文家的实力彻底曝光在全天下的面前。

    做广告这种事情，殷商时期就有了，还被铭刻在青铜器上。

    周礼上都有写凡做交易都要“告于士”。

    王霄这次义务帮忙，为宇文家做宣传，广而告之纯粹是出于热心肠，是免费的！

    他原本是想找萧玉谈谈，好由萧玉她们出面来做这件事情。

    只是这位长公主不给面子，他只好自己来动手。

    几乎是一夜之间，整个长安城的街头都贴上了一份奇特的告示。

    告示的题头很是大气，叫做‘谁是大魏最有实力的人！’

