    说包括自己的时候，秦瑞雪歪在沙发上，单手撑着香腮，媚眼如丝。

    直接美成了一幅让人遐想万千的画。

    看着画中美人，尤其是被他扎过、碰过，甚至还摸过的曼妙身段，刘虎一本正经地双手合十道：“阿弥陀佛，施主请自重！”

    “又自重？”

    秦瑞雪笑颜如花道：“你个假道士！你就那么不稀罕我罩着你吗？”

    刘虎鬼使神差地看向了她的身前：“秦总对我的好，我都记得。”

    “不！”

    秦瑞雪摇头道：“之前的那些只能算是有来有往而已。今后我会倾尽身心地对你好，让你恋上这红尘的。”

    “身？心？”

    刘虎重重地咳嗽了几声道：“你也不希望我修道？”

    “你的任何决定我都支持！”

    说到这，她凑到刘虎身旁，把玉手轻轻地搭在他的肩膀上，极其温柔道：“不过我希望你身上能带着人间烟火味，娶妻生子，传宗接代。这跟你修道并不矛盾。”

    “……”

    这个话题他已经和赵云香她们探讨过了。

    不是矛不矛盾的事，而是道侣难找，他也没这想法。

    只是迎着她那柔和且亲切的目光，他话都到嘴边了，又给咽了回去。

    罢了。

    还是等弄清楚跟她的关系再说吧。

    现在可以确定的是，他们俩不是姐弟关系。

    两人不仅差了十几岁，长得也一点都不像。

    而同样可以确定的是，他们俩肯定有关系。

    别的不说，她愿意将计就计，让独狼的人潜入归途餐饮集团，绝对不仅是为了帮助警方破案那么简单。

    她似乎也在查有关他父母的事。

    暂时不愿意说，应该是时机还未到……

    岔开话题又和她聊了一会儿，刘虎跟她一起去买了两件立领的衣服，并吃了午饭。

    他穿着新衣服回到别墅后，赵云香语藏杀气道：“你不会真被劫色了吧？衣服呢？精气神呢？怎么整得像是刚从狐狸洞走出来一样！”

    刘虎有些心虚地扯了扯衣领道：“昨晚跟独狼和瞎子王较量，衣服弄脏了。”

    “啊？”

    赵云香瞬间绕着他关心了起来：“你和他们正面交手了？穿得这么严实，是不是哪里受伤了？”

    李欣妍和赵云杉也很关心：“怎么这么突然？”

    刘虎赶紧拍了一下赵云香的手，把昨晚发生的事说了一下。

    秦瑞雪被灌了药的事，被他自动省略了。

    赵云香惊讶道：“秦总还真是女强人啊，这也太有魄力了！虽然你说的不够详细，但是过程肯定很凶险。”

    “也就是你，不然换成别人，估计很难安然无恙地回来……”

    “苏筠？”

    李欣妍托着香腮道：“这个民警我听说过，是咱们燕京有名的警花，没想到瞎子王的案子是她在查。她不会也是你的未婚妻之一吧？”

    “不是！”

    赵云香斩钉截铁道：“剩下的那些没退婚的名字，我都快倒背如流了。是有几个姓苏的，可没有叫这个名字的。”

    刘虎笑道：“本来我还想再查查，看看我有没有记差的，听你这么说，我也就放心了。”

    “她怕是不好对付吧？”

    “有暴力倾向。”

    “噗！听你说这种话，我咋那么想笑呢？”

    想笑？

    你这是也想被送立式一字马了！

    刘虎弹了一下她的额头，刚准备跳过这个话题，问问退婚的进展，赵云杉冷不丁地来了一句：“孟冲和徐颖离婚了。”

    “终于走到这一步了？”

    赵云香估计是天生的八卦婆：“这是什么时候的事？”

    赵云杉道：“新闻刚出来。说是徐颖涉嫌偷税漏税、虚假宣传，还跟她养的那个小白脸合伙成立了一家公司放高利贷和违法集资。”

    “已经被警方给查出来，采取强制措施了。她算是完了，孟冲这是垂死自保呢，估计也撑不了多久了。”

    刘虎看了看新闻，发现还真是后，更加坚定了去会一会孟冲的想法。

    傍晚的时候，他刚吃过饭，一辆车停在了别墅门口。

    赵云香、李欣妍等人还以为秦瑞雪又来了，跟着他一起走到了门口。

    结果一个西装革履的男子走下车道：“刘道长，我们孟总有请！”

    刘虎笑了笑道：“正好，我也准备找他呢！”

    赵云香一把拉住他道：“狗急跳墙啊！你这个时候去见他太危险了……”

    刘虎微微一笑道：“放心，他已经掀不起什么风浪了。”

    虽然认识的时间不长，但是赵云香知道他是牛脾气。

    一旦决定的事，没有人能够改变。

    她努了努嘴道：“你去也可以，不过一定要万分小心。要是遇到什么危险，第一时间给我们打电话。”

    赵云杉和李欣妍啥都没说，只是一人架着赵云香的一条胳膊，十分暴力地将她架进了别墅。

    刘虎会心一笑，上了车。

    车子一直往城郊开。

    大半个小时后，停在了一条河边。

    河边有绿化带和跑道，路灯也很明亮。

    只是没啥人，给人感觉阴森森的。

    他刚下车走了几步，保镖便一脚油门把车子开走了。

    他也没当回事，沿着绿化带走了走道：“咱们之间就不用故弄玄虚了吧？出来吧！”

    “哗啦啦……”

    一个披散着头发，长得蛮好看的女子突然从河里冒了出来，然后缓缓地走上岸。

    看到她穿着的白色连衣裙这会儿完全贴着身体，让她那布料少到可怜的贴身衣服都显露出来后，刘虎干咳了好几声道：“你……你是谁？孟冲这不会是想让你玩色誘吧？”

    女子甩了一下乌黑的秀发，迈着大长腿走到他面前道：“你还真是个薄情汉，连你的未婚妻都不认识。”

    刘虎尬笑道：“我未婚妻太多，目前真正认识的还不到百分之一。”

    “也是。”

    女子直接把手放在他的胸膛上道：“像你这种饱汉，随便挑个零头，都会撑得下不了床。我要是不主动点，估计到老死想摸你一下都很难！”

    这是不是太主动了！

    刚上来就不能含蓄点？

    刘虎果断推开她的手，连“请自重”这种话都没给，稳如泰山道：“看过《西游记》吧？”

    女子轻笑道：“看过。”

    “你有里面的妖精騒吗？”

    “？”

    “你有里面的仙子美吗？”

    “……”

    女子一阵沉默后，忽然将凹凸的身体贴向他道：“可你也不是唐僧啊！你再好好看看人家，人家是不是你渴望已久的那道不咸不淡、肥瘦皆宜的美味？”

    刘虎刚想作呕，但当眼神从她那还在滴水的身体上扫过后，喉咙好像都不会蠕动了。

    他慌忙双手合十，默念《清心咒》，可也压不住体内乱窜的邪火。

    女子趁机拿起他的手往自己身前一按，柔媚道：“人家是你的未婚妻，这具身体本来就是属于你的，别再自欺欺人了，慢慢享受吧，你是个血气方刚的男人，人家也需要你的疼爱，越疼越爱的那种爱！”

    ……

