    第352章  神秘的琪花   

    一说起白老爷子，祁无桀的脸上才出现了难得的笑容，“他能收什么礼？

    每次去看他都是一样，无非都是这么两三样东西。”

    

    “也是，老爷子无非也就好这么几口吃食，”小蚊子笑了笑，“王爷可得快些将身子养好，小心被老爷子打的抱头鼠窜才是！”

    

    祁无桀冁然而笑，“只要他的身子一直这般好，也就够了。”

    

    “王爷每次去看望白老爷子时，他老人家的身体都极好，只要王爷多多将上好的女儿红和城西石记的烧鸡奉上，白老爷子便是两百岁，只怕也舍不得闭眼呢！”

    

    祁无桀难得的哈哈大笑，“他确是这么说过，若他真能长命百岁，那就好了！”

    

    小蚊子见祁无桀笑了，便也放心了些，紧跟着便听见祁无桀道：“你替我将元一寻来，我有事吩咐他去做。”

    

    “是！”

    小蚊子应下了，将祁无桀送回了书房。

    

    元一顶着风走了进来，猛地将门合上后，缓缓坐在了祁无桀的对面，“王爷，听小蚊子说您有事吩咐属下，不知是何事？”

    

    “此前本王命你打听祁天佑与严王的动作，可有查到什么消息？”

    

    元一摇了摇头，“两边暂时还没有什么动静。”

    

    “祁天佑眼下虽见不到柳灵安，但他绝不是坐以待毙之人，定会有下一步的动作。”

    

    “至于祁禹，虽被清贵妃养的脓包了些，但架不住成阳侯主意大，此次是扳倒柳灵安的绝佳机会，也很有可能是唯一一次，若是皇帝迟迟不废后，成阳侯与太后定会用其他的手段逼皇帝就范，你们再好生探听一番！”

    

    元一了然，“王爷放心，露华楼的兄弟们时刻监看着成王府与严王府，一有消息，就会将消息送进来的。”

    

    “本王吩咐你做的另一件事，办得如何了？”

    

    “王爷放心，琪花如今已同娴妃搭上了话，说是颇有些进展。”

    

    祁无桀舒展开了眉眼，“那依她之见，娴妃是否是最为合适的人选？”

    

    “琪花说是遍寻后宫，说是唯有娴妃心计最深，怨恨最多，只是被皇后与清贵妃打压的太狠，故而一直不敢露头罢了，这才在宫中默默无闻。”

    

    轻轻端起茶杯，将浮着的茶叶吹了吹，祁无桀道：“这么说来，娴妃倒是能屈能伸，只不过这样的人极不好掌控，你需得让琪花小心些，本王费尽心血助她，可不是让她送死的，小心被人反咬一口！”

    

    “王爷放心，属下一定将话带到！”

    元一说完这话，迟迟不见祁无桀说话，于是便起身离开了。

    

    祁无桀站起身来走到了窗边，窗外是漫天飘洒的白雪。

    

    冬日就是麻烦，信鸽一旦放出便会被冻死，没有了信鸽，祁无桀的消息也闭塞了不少，迟迟也没有褚黎的消息。

    

    丁香桔梗、褚箫褚剑都没跟着去漠北，不知道他们会不会知道褚黎的消息？

    想到这里，祁无桀连忙走到案前，执笔写下了一张纸条，并将纸条交给了小蚊子。

    

    

    

