    第152章 羲和女帝竟然转世成功了

    李曦月大战三位大雷寺的佛陀，蔺天鸿在一旁观战着。。

    心中暗道：“娘子的天赋悟性太可怕了，不灭仙经和斩仙决，已经修炼到了小成境界。”

    要知道，武昊的天资修炼多年，也才将《原始仙经》修炼到入门境界。

    白芸、蔺灵芸、云樱他们，也才刚刚触碰到皮毛。

    “自己的娘子，简直是一个可怕的妖孽。”

    “要是我没有鸿蒙本源珠这个外挂在手，恐怕要远远被她甩在后面。”

    “以后就难振夫纲了。”

    蔺天鸿微微一笑。

    随即，便收回了自己的神识。

    前世，李曦月作为羲和女帝，她从一介普通的凡体，也能够踏上天帝之路。

    如今，转世重生，活出第二世，拥有了“空前绝后，万古天资”的天赋。

    李曦月的变态程度，达到了什么样可怕的境地，可想而知。

    这也是，她有信心找魔主报仇的底气所在。

    她有强大的自信，自己今后的成就，将超越前世。

    ……

    “末日天灾终于消失了。”

    ”这一次，不知道是哪位大能拯救了我们。”

    大灾难之后，各大超级势力们，都在心有余悸之中。

    虽然，这一次损失严重，山门崩塌，无数长老和弟子死亡，但好歹活了下来。

    宗门的传承没有消失。

    玄天域之中，无数的生灵也在欢呼之中，庆幸这一次的劫后余生。

    不过，玄天域还是被摧毁了一大半，需要很长的时间去恢复。

    稷下学宫有些大量阵法保护，受到的破坏，倒是几乎可以忽略不计。

    不过，长老和弟子们还处于惊恐之中，毕竟太可怕。

    ……

    上界。

    大雷寺、长青观、巨鹿书院。

    此时完全被震惊了。

    他们派出去的九位玄仙，居然都陨落了。

    简直难以置信至极，下界之中，居然存在着能够灭了九位玄仙的力量。

    于是，对蔺仙尊、鸿月人皇，以及能够战天仙的武昊，疑惑了起来。

    简直是太变态了，太离谱了。

    想要知道，这三人究竟是什么来历，未来如何。

    于是，三教商量，一家探查一人。

    巨鹿书院。

    一座悬浮在仙雾之中的幽院，种着许多紫竹。

    “恳请圣女出手，探查一下蔺仙尊的来历。”

    巨鹿院长恭敬地对着幽院一拜。

    圣女来自总教，地位崇拜，就算巨鹿院长也要恭敬行礼。

    “我这就出手。”

    幽院之中，传出来一道极其悦耳的仙音。

    “噗嗤！”

    忽然，幽院之中的圣女喷出了一口鲜血。

    脸色苍白无比，露出极其惊恐之色。

    “圣女，怎么样了？”

    巨鹿院长紧张的问道。

    “没有查到任何的信息。”

    “我刚刚动了念头，便被反噬吐血。”

    “这种情况，只有出现在仙主或者魔祖身上。”

    圣女说道。

    只有这种三界巅峰的大人物，才能够让她刚动念头，便遭到强大反噬。

    “怎么可能？”

    “他绝不可能是仙主。”

    “一来，很确信他只有天仙境，二来，他不过修炼万年，就算再怎么样妖孽，也不可能修炼到仙主。”

    巨鹿院长震惊的说道。

    妖孽，肯定无法万年修炼到仙主。

    但开挂，一切皆有可能。

    显然，巨鹿院长并不知道，自己遇见了一个挂逼。

    “也许他有什么特殊地方吧。”

    “院长，恕我无能为力，没有办法帮助你。”

    悦耳的仙音，再次传了出来。

    这位圣女，心中对于院长口中的蔺仙尊，突然来了兴趣。

    “有劳圣女了。”

    巨鹿院长恭敬一拜，便离开了幽院。

    ……

    长青观，有一个道人，来历神秘。

    在百年前便进入了观中，便不曾下山。

    整日邋遢地在后山之中喝酒。

    醉了便倒地而睡。

    见他如此邋遢和疯癫。

    一些长青观的弟子，便欺负他。

    这件事，被长青观掌教知道了，当即吓得脸色苍白。

    立即将这几位弟子送去了邢堂。

    然后亲自登门赔罪。

    至此，长青观的人都知道，这个疯癫道人不简单。

    连掌教都要害怕。

    无法再敢去招惹，后山也成为了禁地。

    “前辈，还请帮我们观望一人。”

    长青掌教来到后山，跪拜在地，恭敬地说道。

    “老道我既然隐居在你观中，就帮你们观望一次，当作还了人情。”

    后山之中，响起一道苍老的声音。

    “不……不可能。”

    “她竟然没有死，活出了第二世。”

    “当初联手暗中害了她，愧疚之下，躲在这里不愿出去。”

    “这一世，老道我定要保她成长起来，以赎罪过。”

    神秘的邋遢道人震惊无比。

    接着无比高兴激动起来，终于等到了她的好消息。

    看来，那魔主的手段并没有成功。

    然后，他赶紧出手，遮住了一大片关于她的气息和天机。

    那个家伙精通演算之术，绝对不能现在让他知道，羲和女帝活出了第二世。

    “前辈，怎么样了？”

    长青掌教紧张地问道。

    “你走吧。”

    邋遢道人直接下了逐客令。

    这让长青掌教一头的雾水。

    但，却不敢违背邋遢道人的话，躬身一拜，便离开了。

    ……

    大雷寺。

    出现了一个佛道天才金蝉。

    金蝉天生慧根，万法皆通。

    他施展出了佛家神通，观望遥望未来。

    上万佛陀盘坐在虚空之中，不断念动佛法，整个空间都处于佛音缭绕之中。

    金蝉金光灿灿，如同黄金打造的身躯一样。

    随即，他张开了观望古今未来的佛眼。

    只是一瞬间，他的佛眼破裂了，眉心处有无数的血液流出。

    “武昊的未来，竟然是一片混沌，一片虚无。”

    金蝉无比震惊。

    “何解？”

    所有佛陀看向金蝉。

    “我现在也参悟不了。”金蝉说道。

    “什么？这世间居然还有金蝉参悟不了的东西。”

    众佛陀大惊失色。

    “总之，此人未来将是极其可怕的存在。”

    “要么交好他，要么乘早将其扼杀。”

    金蝉说道。

    ……

    晚上。

    李曦月带着儿子回到了鸿月别院。

    今日，返回来得有些晚了。

    毕竟，天降末日之灾，鸿月皇朝也受到波及。

    李曦月作为人皇，自然有很多事情需要去处理。

    好在，皇朝气运昌盛。

    受到的波及较小。

    而金国、大熠皇朝他们，接近于灭国了。

    “娘子，今日突破天仙，展现无敌风采，镇杀三位玄仙，真让为夫佩服不已。”

    蔺天鸿连忙笑着拍着马屁说道。

    “这你这家伙，也是天仙，六位玄仙在你手中，连一招都过不了。”

    “你佩服我干嘛，也不知道你是如何修炼的。”

    李曦月白了丈夫一眼。

    在他的面前，似乎自己也受到了打击。

    自己天帝转世，活出第二世后，天赋大增，居然都比不上他。

    一直无比自信的李曦月，在丈夫的面前似乎也受到了打击。

    “我只是比你多修炼了一万年罢了。”

    “将来娘子肯定比我厉害。”

    蔺天鸿笑道。

    不过，心中却不认为。

    毕竟，他是开外挂的，妻子再怎么样妖孽，也不可能比得上他。

    “对了，那个女人怎么回事？”

    李曦月带着似笑非笑的表情，看着丈夫。

    让蔺天鸿心中一阵发毛。

    “什么女人？”蔺天鸿一脸疑惑的说道。

    “就是那不灭仙经的法相。”李曦月笑里藏刀的盯着丈夫。

    “老爹，你惨了，居然在外面搞女人。”

    “没前途，我也救不了你了。”

    蔺彩凤一脸鄙视地看着老爹。

    “老爹，在外面搞女人是不对的，你要好好给娘亲认错。”

    蔺龙一脸正经地说道。

    这让蔺天鸿哭笑不得。

    “娘子，狠人大帝我也是听说过吧，并没有见过她啊。”

    没有想到，自己家娘子，居然为了这个吃醋。

    不过，娘子吃醋的样子，还是蛮可爱的。

    “真的？”李曦月疑惑地看向丈夫。

    “是真的，我骗你干嘛啊。”蔺天鸿无奈一笑。

    “好了，我相信你。”李曦月开心的笑了起来。

    “走，一起做饭给两个孩子吃了。”

    李曦月拉着丈夫的手，便进入了厨房。

    两个小家伙，不知道为了什么事情，又大吵了起来。

    不久后，便是儿子哇哇的哭声。

    晚上。

    两人刚刚大战三百回合，杀得难分难解。

    中场休息。

    “夫君，如今我已经突破到天仙，马上就要飞升上界了。”

    李曦月开口道。

    心中有些凝重起来。

    上界之中，她有诸多敌人和故人。

    也不知道未来如何。

    她倒不怕那群敌人，但担心自己丈夫和儿女的安全。

    这也是，她没有告诉丈夫自己羲和女帝转世的原因。

    她不想丈夫卷进自己的恩怨，将他带入危险境地。

    毕竟，敌人们实在是太强大了。

    “娘子，飞升上界不是好事吗？你干嘛如此心事重重的样子了？”

    “如果你担心儿女，我有办法将他们带入上界。”

    蔺天鸿搂着妻子光滑白皙的身子。

    “上界可不比你无敌的下界。”

    “上界广袤无垠，疆域降低，光仙界就比下界七十二域加起来还要庞大。”

    “孕育了无数的古老强大势力和强者，我是为了将来的事情担心啊。“

    “说不定刚上界就遇见一个强大仙人，一掌拍死了我们。”

    李曦月将脑袋靠在丈夫的怀中，满脸幸福的笑容。

    也只有这个地方，让她感到无比的放松，无比的心情喜悦。

    “好了，娘子你不用担心，为夫会保护你和孩子们的安全，上界之中没有人能够伤害得了你们。”

    蔺天鸿自信满满地笑道。

    他可是魔主，谁敢欺负自己妻子和女儿？

    他必将率领亿万魔界大军，踏平了他丫的。

    “嗯。”李曦月微微一笑，抱住了丈夫。

    “再来爱我一次吧。”

    （节约你们的书币，省略无数个字数。）

    ……

    第二天，回到皇宫。

    李曦月将妹妹火凤公主、荒天侯、凤天羽三人，召见了过来。

    “朕已经突破到了天仙，是时候要飞升了。”李曦月开口说道。

    “姐姐，你就要离开了我吗？”火凤公主一脸不舍的说道。

    荒天侯兄妹，也是一脸难过的样子。

    “傻妹妹，我和你姐夫会留下足够的资源和机缘，让你们突破天仙。”

    “相信要不了多久，我们就能够在上界见面。”

    “况且，你姐夫随时可以下界来帮你们。”

    李曦月摸了摸自己妹妹的脑袋，笑着说道。

    她和丈夫商量过了。

    带走儿女，其余人都留下。

    让他们在下界修炼。

    此去上界，前途未卜，自己和丈夫现在上界打开一片基业再说吧。

    到时候，也能够很好地庇护他们。

    再说，以他们的天赋，加上足够的资源和机缘，要不了多久，也能够飞升。

    随后，李曦月召开了朝会。

    当众宣布，将皇位传给了妹妹火凤公主。

    并且，公布了自己的丈夫便是蔺仙尊。

    以后，鸿月皇朝遇见什么困难，都可以找稷下学宫支援。

    稷下学宫有武昊，下界之中几乎无敌。

    这样，鸿月皇朝和稷下学宫，安全到不用担心。

    况且，自己的丈夫可以随时下界。

    PS：两章九千字了。

    (本章完)

