    别看说得这么简单，但是现在职业队伍在Dust2这张图A大进攻方闪光弹都是有顺序的，可以说是完完全全的全覆盖，平均下来每1.25秒就会有一颗闪光弹爆开，尽最大限度保证进攻队员对于敌人的视野优势。

    而且这还不是结束，前三颗是闪看向A门的CT，而后两颗闪光弹Navi这边则是闪的A大看大坑方向的敌人。

    可以说电子哥这波一路走过来都是太阳神光加身，对面的CT根本就无法直视他。

    而顾峰就是这么个倒霉蛋，利用身位以及身法的优势，顾峰抢到了A大第一点，但是才刚刚开镜架好狙击枪，下一个瞬间直接被白。

    被白着开了一枪之后顾峰无奈后撤，也不管有没有打中人，直接后撤到了车位。

    而表哥个尼公子两人也发现Navi这边对A点进攻的意愿很强，有序的反了两颗闪光弹防止他们强行追顾峰之后两人一起来到了A小，将整个A大都交给顾峰一个人防守。

    Navi召唤了迪迦之后原本的想法是一路高歌猛进，一路从A门杀到A平台去的，但是奈何G2这边两颗闪光弹直接打断了电子哥的节奏，让两边谁都没讨到好。

    第五局双方第一次交锋这也就算结束了，随后G2这边继续将A大留给顾峰看着，其他人在中路以及B二楼这些地方与Navi的选手开始进行试探以及道具互换。

    期间虽然没有人头产生，但是Navi这边的电子哥在B二楼静步选站位的时候吃了G2这边防守B点的K宝的一颗手雷，半管血直接就没了。

    回合结束倒计时来到31秒，Navi这边流程也走了枪也架了，就是没有发现G2有任何想要前压拿信息的想法。

    G2这一局就连反清都很少，只在A小做过一次，当时Navi这边的人已经开始向着中门以及B点集合了，根本就没有人直架A小楼梯方向。

    眼看时间只剩半分钟，作为指挥的胖球这个时候也知道不能再继续压缩进攻时间了，G2这边毕竟有两个爹，虽然这一局开局阶段这两位打得没有那么嚣张跋扈了，但是依旧不可小觑，得给自己的队伍留下一定的容错率才行。

    所以沟通指挥Navi这边一套中路夹B点的道具出手，五个人直接开始进攻。

    G2这边防守B点的人是nexa和K宝，可以说顾峰不主B之后G2在B点的防守火力下降了一大截，但是经验以及临场应变能力却有了不小的提升。

    K宝看了看你之间觉得差不多了之后，在Navi这边还没有开始进攻的之前，差不多回合结束还有半分钟的时候给了一颗B-洞口的烟雾弹。

    众所周知，CSGO这个游戏的烟雾弹设定是在丢出之后，落地停住并且爆开之后过15秒才会彻底消散。

    而K宝从出手到烟雾弹落地散开，这里面至少还有两秒钟的时间。

    所以总的算下来， K宝这颗烟消散的时候，距离回合结束大概也就只剩12秒。

    这样就算Navi这边想要打G2的B包点，他们进攻的时间会被压缩到极致，基本上没有任何容错率，而强行打的话混烟什么的就问你怕不怕？

    这特么就是经验，你要是换顾峰这个时候在B包点里面憋到了这个时候，他可能就忍不住冲出去了，毕竟他不用狙击枪的时候严格来说是个自由人，摸出去一点问题都没有。

    但是Navi作为一支专业的CSGO电竞队伍，对此自然是有充足的预案以及准备。

    发现G2的烟雾弹之后原地给道具的进攻选手没有动作，而架枪防止前压的选手来到了B-洞口，贴着烟雾弹站立着。

    看了看时间，Navi这边一套道具直接出手，烟雾弹还飞在空中的时候，一颗假门闪和B-洞口的藏烟闪直接爆开，贴在B-洞口烟雾弹外面的大B哥与闪光弹一起同步拉了出去。

    第一时间，站在车位两箱上直架烟雾弹的K宝直接把这个B-洞口的藏烟闪吃了个干干净净，无奈之下只能缩回了车位。

    而另外一边在两厢后的nexa给出闪光弹拖延Navi这边的进攻时间，并且另外一边也叫队友们快速回防。

    于此同时，A平台的表哥和已经到了警家的尼公子两人是无奈的，因为Navi这边一套道具出手的时候，中路Navi也补了警家烟雾弹，尼公子能做的也就只是对着可能有人的地方混两枪，其他的就无能为力了。

    很快，Navi这边付出了两个人的代价之后拿下了B包点，这个人数损失对于Navi来说是可以接受的，毕竟拿下B包点之后他们就·已经和G2完成了攻防转换，三打三的情况下有地利的他们本就不虚G2。

    而顾峰这边这个时候已经和表哥一起来到了A小，毕竟现在的尼公子被烟雾弹和可能架烟的敌人堵在警家了，顾峰和表哥这个时候来A小可以有效的帮尼公子吸引敌人的注意力，同时尽量给尼公子创造一个相对较好的对枪环境。

    只不过G2全队都没有想到的是，Navi这边在下好了包之后另外三个还活着的人直接全部来到了B外斜坡，完全就不管B洞口内的情况了。

    胖球的这波指挥不可谓不厉害，可能一般的CSGO玩家看比赛也就只是看选手们那恐怖的枪法和定位，但是CSGO的比赛不止只有这些而已，战术运用和指挥的临场决策也是值得一看的。

    胖球这波首先是拿到了G2在警家有人的信息，随后在中路断后的两名Navi选手确定了中路一线以及匪家都没有人去。

    结合所得信息之后胖球判断G2还活着的另外的三个人这个时候都在A包点或者A小A门这些地方。

    再考虑到顾峰打他们之后从老六变成的狙击手，所以刚刚警家拿着M4A1-消音版开枪的人大概率不是顾峰。

    所以这个时候不确定位置的两名G2选手拿着的可能是一把狙击枪和一把步枪，由于有狙击枪的存在，这两个人可能还会走在一起。

    而也因为顾峰这把狙击枪的存在，G2这边残局的时候，顾峰其实发挥不了多大的作用。

    最后胖球将自己现在已经收集到的信息汇总一下，并且将自己代入到G2的视角当中之后，觉得这个时间段他们不可能会去放弃警家这一把步枪的火力输出。

    因为如果少了一把步枪的话，这个残局G2的胜率就会直线降低，顾峰虽然强但他也不可能每一次残局都能打出神仙操作来。

    所以胖球直接就预判G2这个残局，活着的三个人都会走B外斜坡这一片。

    下了判断之后，胖球直接和自己另外两个队友来B外斜坡堵G2的选手，至于B-洞口完全就不管了，要是我胖球猜错了那我胖球就自认倒霉。

    但事实证明胖球的预判真的十分顶级，G2直接被他彻底地拿捏了。

    三人的同步进攻更是直接变成了笑话，除了顾峰因为走在最后面，眼疾手快的用狙击枪在临死之前打掉了胖球之外，另外两个人甚至都没有造成击杀。

    Navi这边就因为胖球的一波顶级预判，直接打了一个一换三的残局，血赚的同时拿下了上半场的第5局，将比分带到了2:3。

    G2这边的经济被Navi除了个人能力之外的，又一项常规武器给打崩了。

    上半场第6局G2叫了暂停，暂停结束之后G2选择了半强起。

    G2是有这个资本的，连输两局也有连输两局的好处，2400的战败补偿就是最好的证明。

    顾峰和尼公子自然是常规的沙鹰，只不过将全甲变成了半甲。

    毕竟这个时候以Navi的经济来说，他们肯定是全员都起了AK，而s1mple则是狙击枪。

    两种武器里面无论是哪一种，打有头盔的CT和没头盔的CT都是一样的结果，所以这一波可以只买650的半甲，省下350块钱留到下一回合买道具。

    但是这一回合G2并没有再靠着顾峰和尼公子的沙鹰创造什么奇迹。

    Navi这边所有人都在远点架枪，更是有s1mple这把狙击枪坐镇，就算他们明知道G2是ECO局势也没有任何人将这个回合当ECO局来打。

    道具覆盖和补枪站位同步拉枪假设性原则这些东西Navi都做到了极致。

    他们也知道这么做对自己等人来说不光是废道具，费精力，也极其容易造成人员损失。

    毕竟是有一个人上前突破，另外一个人在后面补枪，并且其他小细节都全部做到位的打法。

    但这种打法也有好处，至少他们能保证局部的胜利和优势火力，拿下这一回合的可能性也比较高。

    Navi作为目前HLTV认证的世界第一CSGO职业队伍，按理说打谁都没理由这么小心翼翼如履薄冰才对。

    但是上一局在Nuke的那个1V5的五杀却是吓到了Navi。

    特么有这种狠人在队伍里，Naiv是真的不敢小心大意，因为但凡有点失误被顾峰抓住的话胜负就难料了。

    所以Navi这边死了两个之后稳扎稳打的拿下这个ECO局，双方比分来到2:4。

    上半场第七回合，又是一个长枪局。

    这个长枪局双方打得就比较地中规中矩了，没有人再打出什么惊世骇俗的操作出来，s1mple顾峰和尼公子这三个明星选手仿佛是上一回合在nuke这张图上打累了，都跑到Dust2这张图上来休养生息了。

    这个回合Navi依旧强势，用道具拿下了中路的控制权之后直接两个人一起干拉将顾峰给一换一强行带走，然后中路三人强行转B包点。

    尼公子和表哥这边准备从警家回防却被P元帅在A小直接两个全部断掉。

    最后在B包点的nexa和K宝只换掉了一个s1mple，并没有创造奇迹。

    比分来到2:5。

    G2这边又叫了一个暂停。

    叫出暂停之后，G2教练maLeK就来到选手中间开始向选手们说他们在沙二这张地图上犯了一些失误，说完了之后又继续说他在场上以第三视角分析出的Navi在G2身上拿分的主要原因，并且相应地对G2的防守阵容作出了一些针对性的调整。

    说完布置之后暂停的时间也结束了，但比赛开始之前还有20秒的时间让选手们买道具，教练就趁着这段时间与nexa快速的交流了一下防守策略，其中最重要的事就是顾峰。

    maLeK特别强调，等下一回合开始之后顾峰身边得有人跟着，哪怕是你给他配条狗，他身边也得有个什么东西他帮他补枪或者是拉托。

    在选手们背后看了图二的七局比赛，教练也算是看出来了。

    顾峰七局里面只打了一个6-5的战绩并不是顾峰没有实力，也不是他状态不好，他打的不好主要是因为Dust2这张地图不像Nuke那样地形复杂，狙击手有足够的地方开了一枪之后就可以躲进掩体。

    Dust2这张地图太空旷和直来直往了，基本上没啥撤退的余地，只要对狙击手有针对，那么狙击手基本上就很难彻底发挥他的个人能力了。

    顾峰现在就是被Navi那边针对了，没看到最近Navi进攻打了三次，三次都是有中路吗？而且中路都是两个人以上的选手进攻，就是为了把顾峰强行换掉。

    20秒的时间看起来很长，但你心中有一大堆想和选手们说的话的时候，在你的感觉上20秒也就只有那么一瞬间罢了。

    看着20秒时间到，教练无奈地闭上了自己的嘴，看着选手们开始新一回合的比拼。

    但是偏右边看了看K宝，再看了看自己身前的顾峰，教练maLeK突然灵光一闪。

    如果在防守方的时候顾峰被Navi给针对了，死活要和他强行换命。

    那么如果将顾峰的位置换回来，让K宝回到原来的狙击手位置，这样顾峰就又有了他自己发挥的空间，那样G2的胜率不是又直接提上来了？

    而等到进攻方的时候，再让顾峰拿起这狙击枪，而进攻方的时候，Navi就没有办法继续针对顾风了，而且拿着狙击枪的顾峰本身的威慑力摆在那里，Navi依旧不敢有人单独前压！

    这个想法冒出来之后，教练越想就越觉得合理，并且直接决定这个ECO局结束之后让G2转变战术，让Navi也尝尝被人针对的滋味。

