    都说爱情里的女人最傻，母妃到底是有多爱秦铭，才会为他傻了这么些年！

    “儿臣等母妃的好消息。”武文兮浅抿薄唇，“时候不早了，母妃还是先回宫，免得被父皇知道你在太子府逗留，平生事端。”

    夏碧点头，之后离开太子府。

    房间里，武文兮打起响指，一黑衣人陡然现身，“主人有何吩咐？”

    “独臂，你说，她是本太子的母妃吗？”武文兮叹然抿唇，视线望向半敞的房门，似乎看的很远。

    “自然是。”黑衣人恭敬站在武文兮身侧，左臂袖筒笔直垂落，袖口空空如也。

    “那为什么本太子在她身上连一丝丝的亲情都感觉不到！”武文兮薄唇紧抿，眼底寒意森森，“你知道吗，在得到他死讯的时候，本太子没从母妃的眼里看到一点点的悲伤，她是有多不在乎自己的儿子？”

    那一刻，武文兮永远不会忘记，当听到自己同胞弟弟身死的消息时，他只觉肺腑一凉，呼吸都跟着停止了一样，他知道，那是心痛。

    可是，她母妃的第一反应却是叹息，她说秦铭若是知道，一定会惋惜，那可是他们最得力的一枚棋子，就这么毁了！

    “主人……”独臂感觉到主人神伤，低沉开口。

    “没事，本太子早就习惯了。”武文兮长吁口气，“齐皇来了密件，说是君无烨一干人等已经到了大周，让本太子务必把君无烨永久的，留在这里。”

    “君无烨？大齐凉王？”独臂颇有印象道。

    “就是他，若本太子没猜错，近日频频发生的意外，必与此人有关。”武文兮自袖内取出密件递给独臂，“君飒轩在信中特别指出一个女人，傅青思。”

    一侧，独臂接过密件，“属下听过这个女人，当初若非此女，君无烨活不到现在。”

    “嗯，听说是神医世家沈风的嫡系外孙女，因继承‘冰魄残卷’而闻名……”见独臂将密件攥成碎片，武文兮微眯凤目，“与其让他们在暗处给本太子下绊子，倒不如把他们揪到明处，大家面对面的斗一斗！”

    “太子殿下的意思是？”独臂狐疑问道。

    “父皇近日因为武靖跟本太子的事差点儿没被气死，现在更是卧床不起，你吩咐咱们的人，务必找到君无烨他们的藏身地点，介时本太子自当亲自登门，邀神医替父皇看病。”武文兮重声道。

    “属下遵命！”独臂得令，遁离。

    没有理会独臂的离开，武文兮的视线依旧停留在母妃离开的方向。

    其实他的突破口并非只有秦铭，可他终究不似母妃那般心狠。

    武文兮的心底，终究残留着一丝亲情，对夏碧，他下不去手……

    花开两朵，各表一枝。

    大周局势动荡，君无烨等人正竭尽心力欲救武靖于水火，反倒是南域夜鸢，这几日闲来无事，净天拉着君子剑赏花弄月，好不潇洒。

    泾水河畔，夜鸢悠然坐在岸边，手里握着一柄精致雕花的鱼竿，三千青丝如瀑般垂至腰际，微风起，青丝随风轻扬，裙裾飘荡，宛如雪色浪花，美不可言。

    在她身侧，一身白衣的君子剑亦握着一柄鱼竿，视线专注的盯在鱼竿上。

    ‘噗——’

    随着君子剑猛的挑起鱼竿，他桶里的鱼已经超过三十条，而他身边，夜鸢桶里的水，比脸都干净。

    “肃王棒棒哒！”见君子剑又钓起一支锦鲤，夜鸢当即撩下鱼竿，双手合十，连拍数掌。

    君子剑表示无语，祖宗，你把鱼都吓走了！

    “夜姑娘喜欢钓鱼？”君子剑重新挂上鱼饵，抛竿入河。

    “喜欢啊！”夜鸢点头，随后重新握起鱼竿，单手托腮的想了想，“这是我第一次钓鱼。”

    君子剑后脑滴出大滴冷汗，那你丫喜欢的结论是从哪里得来的！

    “肃王喜欢钓鱼吗？”夜鸢说话时干脆将鱼竿粗暴的踩在脚底。

    好吧，她一点儿都不喜欢钓鱼，在夜鸢眼里，这世上没有比钓鱼更愚蠢的事了，一般她想吃鱼的时候只会运内功朝河里一通狂扫，鱼会自动跳上岸。

    “不喜欢。”跟夜鸢相反，这些年来，君子剑在人前装柔弱的时候，多半时间就是在钓鱼，因为钓鱼不必用力，符合他病入膏肓的特点。

    “不喜欢啊！那肃王喜欢喝酒吗？再小赌一把？”夜鸢激动起身，鱼竿就那么随着河岸的坡度滑到了河里。

    “夜姑娘别勉强。”君子剑突然提起鱼竿，有鱼自河里被拽了上来。

    “不勉强！真的，如果王爷喜欢，我陪你！”夜鸢越说越激动，想想她是有多久没有喝酒，没有赌上一把过过瘾了！

    君子剑沉默，之后收起鱼竿。

    “肃王同意了？我知道南域城里有一家酒馆特别有名，还有赌坊！放心，有本姑娘作阵，他们不敢欺生！”夜鸢手痒的走过去，伸手就要拉君子剑的胳膊。

    “本王的意思是，夜姑娘分明不喜欢跟本王在一起，为什么还要装成这样？”君子剑也是忍无可忍，打算摊牌。

    “怎么会，本小姐喜欢跟你在一起啊！”夜鸢微愣，尔后反驳。

    君子剑深吸口气，如果不是自己武功不及眼前这个老巫婆，他早就反抗了。

    是的，在君子剑眼里，夜鸢再好看那也是一百三十岁的老女人，而且，他讨厌被人利用！

    听到夜鸢说喜欢，君子剑沉默，冰冷无温的目光已然昭示了他的不信，连一个标点符号都不相信！

    “怎么了？我有哪里说的不对？”夜鸢挑眉之际，君子剑突然过来，伸手就要楼夜鸢的纤纤细腰。

    于是，悲剧发生了。

    看着被她拍在地上的君子剑，夜鸢极度无语，“你想干嘛！”

    君子剑抹了唇角的血迹，“咳……夜姑娘若真对本王一见钟情，便不该抗拒本王亲近。”

    “那……那怎么能一样，本姑娘……”

    “夜姑娘是因为知道自己命不久矣，才会故意与本王亲近，以此让解城主死心，其实夜姑娘真正喜欢的人是你的徒弟解锋笛。”肺腑传来剧痛，刚刚被夜鸢拍那一掌的时候，他没有用任何内力抵挡，会武功这件事，他须隐瞒。

    空气骤降，连河里的水都似冰封，君子剑甚至能从夜鸢周身看出已经化形的蓬勃杀气。

    失误呵，他居然得罪了一个没有男人的老女人……

    “肃王会武功吧？不弱吧？”彼此僵持一刻钟的时间，夜鸢樱唇浅抿，脸上的笑容透着说不出的诡异。

    “不会。”君子剑心中暗惊，却是冷漠摇头。

    “若我还没老糊涂的话，肃王的武功应该与笛儿不相上下，为什么隐瞒？”俗话说的好，打人不打脸，揭人不揭短，君子剑连这个道理不懂的话没关系，她可以教。

    “本王不知道夜姑娘在说什么。”君子剑撑着身子站起来，漠然抿唇。

    “虽然身负绝世武功，可惜体内寒毒也真是霸道，想来肃王这些年过的必是十分辛苦，尤其寒毒与体内炙热之气对冲的时候，就像……”夜鸢摇曳着走到君子剑身边的水桶旁边，抬脚踢翻水桶，“就像……鱼离开水的感觉。”

    我靠！

    看着那些在草地上挣扎的锦鲤，君子剑噎了噎喉咙，“夜姑娘想让本王怎样？”

    “这才对嘛！走，陪本小姐赌两把！”见君子剑服软，夜鸢这方露出笑脸，大跨步走在前面。

    身后，君子剑一脸褚色，他倒是想不服软，可他不想像那些鱼一样，在缺水的地方游来游去。

    别问君子剑为什么不出手，连夜鸢都说了，他的武功与解锋笛不相上下，那日解锋笛被打成猪头的场景他是看在眼里的，这种后尘他不想步……

    相比君子剑在南域的‘悠闲’日子，大周的局势越发紧张。

    随着周帝武雄接连三日没上早朝，朝中对新旧太子的态度大致分成两派，两派争执的焦点在于，到底谁才是龙种，谁才有资格继承皇位，莫说在朝堂，连在城郊别苑的傅青思等人都嗅到了空气里的火药味儿。

    夜，已深。

    君无烨回房时，傅青思正坐在桌边翻看手里的密件，专注的神情连有人进来亦不自知。

    “这是……楚怀殇的笔迹？”清越的声音突然自身后想起，傅青思本能回眸，却见君无烨的视线落在了自己手里的密件上。

    解释？

    还是不解释！

    “嗯，密件上说原来夏碧当年诞下的是双生子，对外却称只生了一个，如此看来，赤峰城外死的那个应该是武文兮的胞弟，也难怪武靖会败呵。”傅青思终究没有刻意解释自己为什么能收到楚怀殇的密件，而是将密件直接递到君无烨手里。

    有些事，她既问心无愧，就不该刻意渲染是与非。

    君无烨接过密件，仔细翻看里面的内容，除了武文兮是双生子的事，夏碧与秦铭的奸情亦让他吃惊不小。

    “那有没有可能，武文兮是秦铭的儿子？”君无烨侧身坐到傅青思身边，只字没再提起楚怀殇。

    然尔，不管是傅青思还是君无烨都能感觉到，就算再怎么忽视，他们中间，终归有那么一个人……

    “未必吧，秦铭不是太监吗？”傅青思不以为然。

    “真真假假谁又能说得清楚，就周朝现在的局势，如果我们把这两条传出去定会掀起轩然大波。”君无烨颇有些犹豫，“我只怕武雄受不了这个刺激，若一口气没上来……现在的武文兮依旧是太子，武靖则是阶下囚。”

    “如果我能入宫的话，想什么办法都不会让武雄那么快咽气，只是我们现在在暗，不易露面。”傅青思感慨道。

    “那就由暗转明。”君无烨决然开口。

    “也好，不知道沈醉那边怎么样了！”距离沈醉离开已有八日，佛山却没有半点消息传过来。

    “本王正要说，雷宇传来消息……周后实际上并没有被武文兮的人幽禁，而是她自己不愿意回来。”君无烨一语，傅青思顿时觉得事情复杂了。

    自己的儿子眼见着就要被斩首，身为母亲，竟然不思救？

    “武靖不是她的亲生儿子？”这是傅青思的第一反应，如果是真的，那么她不得不佩服，大周皇室的血脉，乱的真是，岂有此理！

