    李靖一行人还未到火器监驻地，就已经闻到了一股浓郁的肉香。

    “好香呀！”程咬金贪婪的闻着空气中弥漫的肉香，自从他出征以来，可是很久没有享受到墨家美食了，此时的香气顿时让他垂涎三尺。

    何止是程咬金，就连一众将领也忍不住深深的吸了一口气，更别说普通的将士，要不是军令森严，恐怕早就围上来了。

    “久闻墨家美食不凡，果然名不虚传。”李靖哈哈一笑，带着众将进入了火器监驻地。

    刚刚进入火器监就看到一个大锅前，一个将士正在翻炒着炒白花花的面粉，墨顿正在一旁指点，见到李靖一行人进来，墨顿连忙迎上来行礼。

    “参见诸位将军！”墨顿躬身道。

    李靖点了点头，看着一大锅散发着热气的炒面，不解道：“这就是墨祭酒所说的新式军粮。”

    墨顿解释道：“此乃炒面，乃是淮安一带民间传统的美食，当地黄河泛滥成灾，每年都要征召大批的民夫去修河堤，每次民夫去修河堤的时候，家里的婆娘都会制作一些炒面让民夫携带，作为路上的干粮，经久耐放，甚至作为传统，每年六月六，当地都会制作炒面食用，据说，炒面制成以后短则存放两月，长则三月之久。”

    “两个月！”李靖不由惊呼道。

    一众将领也不由的用怀疑的目光看着墨顿，能够存放两个月的干粮，他们可还从来没有见到过。

    墨顿点头道：“据当地记载，一些民夫如果带的炒面过多没有吃完，三个月的河工干完之后，依旧可以当作回程干粮食用。”

    “竟然还有此事！”李靖大为惊奇道。

    “军中想必定然有淮安一带将士，将军找来询问一番便可分晓。”墨顿自信道。

    “来人，去军中找一批淮安籍贯的将士来。”李靖当下毫不迟疑的吩咐道，能够存放两个月的干粮，如果能够得以证实，那对远征的大军来说，那将摆脱沉重后勤的拖累，这将是一个多大的帮助呀！

    要是如此的话，西征还没有开战，那就立下了一份功劳。

    顿时一众将军顿时用嫉妒的眼神看着这个弱冠少年，对于炒面的作用，在他们心中恐怕早就信了八成，以墨顿的名声，若不是有把握，又岂会冒此风险。

    他们冒着生命危险才有可能获得的军功，而墨家子竟然不费吹灰之力就获得，这岂能让众人心中平衡。

    “炒面是否为真还待证实，那墨祭酒购买如此多的牲畜家禽难道还能保存这么久。”侯君集看着炒面旁边冒着热气腾腾的大锅，大量的肉块浮沉，散发着诱人的香味，不由阴阳怪气的说道。

    墨顿叹息道：“炒面虽然容易储存，然而将士们乃是为国杀敌，长途远征最为耗费体力，若只有面食，而没有肉食恐怕根本难以支撑。”

    墨顿一席话顿时让众将缓缓点头，他们常在军中，自然知道将士之苦，听到墨顿再为将士考虑，看向墨顿的神色不由柔和了几分。

    “所以，小子就想着，将炒面之中，掺上一些肉沫，如此一来即美味又能够让将士们补充体力。”墨顿端来一盘炒面掺杂肉沫的干粮，示意众人品尝。

    “嗯！有肉味，味道不错。”李靖品尝了一口，眼睛一亮道。

    “咸咸的，应该放盐了，这样一来就不用额外带盐了。”程咬金眼睛一亮道。

    “就是太干了。”段志玄艰难的咽了一口道。

    墨顿连忙递上早已经准备好的凉开水，众人一饮而下，这才缓过来，看向这份掺杂肉沫的炒面不由满意的点了点头。

    “干点好，这样放的时间更长，而且这个味道要比干粟米饭好太多了，我老程喜欢。”程咬金大声赞道。

    就是干才容易保存，这就是为什么远征要准备干粮的原因，顿时众将对墨顿所说的两个月的保质期顿时多了几分相信。

    此刻，李靖的亲兵带着五个将士匆匆而来，禀报道：“启禀将军，淮安籍贯的将士已经带到。”

    “参见将军！”五个淮安籍贯的将士看着眼前的一个个将领顿时诚惶诚恐道。

    李靖柔声上前，指着炒面问道：“尔等可知道这是何物？”

    一个年长的将士点了点头道：“此乃炒面，乃是小人家乡的常见之物，乃是民夫修河必备之物。”

    “此物真的能够保存两月之久。”李靖问道。

    年长将士肯定道：“的确可以，小人从接到征召之后，从淮安家中出发，家中夫人给小人准备的干粮，就是炒面，从淮安到长安城小人一共走了两个月，所备的炒面依旧良好，可以食用。”

    所有的淮安籍贯的将士都纷纷点头，纷纷说道：“小人也是，听说有的河工，存放炒面半年之久的也有。”

    听到了淮安籍贯的将士证词，一众将领心中这才确信，此炒面的确是难得军用干粮之物。

    “墨祭酒果然是博学之士，远在长安，竟然能够得知远在千里之外的淮安民俗。”段志玄赞道。

    墨顿谦虚道：“段将军过奖了，此乃墨刊收集天下奇闻所记载，在下也是偶然所得而已。”

    李靖解决了大军远征的干粮问题，心情大悦道：“世人所知炒面者甚多，但能够想到用在军粮却只有你墨祭酒一人，此次出征之后，本将军定然会向朝廷为你请上一功。”

    然而让众将意外的是墨顿竟然缓缓摇头道：“此乃炒面并非墨家之物，此等借花献佛之功，小子可不敢专功。”

    一众将军顿时如同像看傻子一般看着墨顿，这可是军功，可不等同于其他功劳，毫不客气的说，在大唐要想只要是你军功足够，造反之外，就连死罪也可以豁免。

    李靖惊讶的看着墨顿，若有所思道：“世人皆说，墨家所出，皆是世间所未有新奇之物，莫非你说进献的干粮并非炒面。”

    墨顿傲然点头道：“不错，末将所要献给将军乃是此物。”

    墨顿说完，伸手递给李靖一个四四方方的，犹如手掌大大小的块状物品来。

    “这是？”李靖疑惑道。

    “压缩干粮！”墨顿郑重道。