    听着宋希云的话，韩欢欢也不由的回想了自己昨天晚上的诸多画面。

    就算面对的是宋希云，她还是会觉得有点丢脸。

    不过很快就收敛起了眼底的情绪，故作一副诧异的样子：“我昨天哭了吗？我怎么不知道呢？可能是发烧烧的脑袋糊涂了。”

    “我看你不仅是脑袋糊涂了，压根就是脑子坏掉了。”宋希云斜了她一眼。

    “诶呦，我的头还有点疼，你给我看看，我是不是还发烧呢？”见宋希云生气了，韩欢欢当即捂着自己的脑袋，一个劲的哼唧。

    “别给我装了，我刚刚已经没探过你的温度了。”对于她这拙劣的演技，宋希云真的是替她难过。

    “咳咳，我是真的不舒服，四肢无力，头昏脑涨的。”韩欢欢却故作柔弱，懒洋洋的靠在床头。

    宋希云看了她半响，最后只轻叹了口气，随后掀开被子下床：“你去洗漱下，我下去给你拿点东西上来吃。”

    “好！”韩欢欢应的干脆，在这一瞬间，好像刚才的柔弱一下子都消散不见了。

    不过对上宋希云看过来的视线，又立马怂了。

    一直到宋希云出了房间，韩欢欢脸上的笑意才一点点收敛起来，昨天晚上她估计是说了不少胡话，也不知道等会要怎么糊弄过去。

    韩欢欢低垂着头，眼底情绪沉浮，过了好一会才下床，不过怎么样，这件事她都不想把宋希云给牵扯进来，这是她和陆少元之间的事情，也应该由她自己来解决。

    宋希云一出门，就直接给一股力道给拉了过去，这突如其来的动作吓的她不由的惊呼了一声，不过很快就看清楚了欺压在她身上的人是谁。

    “你干什么呢？差点被你吓死。”宋希云压低了声音说了句。

    司北辰却什么都没说，只紧紧的看着她，那幽深眼底透出来的情绪让宋希云的心口不由的紧了下。

    “你怎么了？为什么这么看着我？”宋希云被他看的有点不太自然。

    “第二次！”司北辰幽幽吐出两个字。

    “什么第二次？”宋希云有点没明白他的意思。

    “第二次抛下我去陪别的人。”司北辰定声。

    “你好好说话，这要是让别人听到会误会的。”宋希云总算是明白了他的意思。

    他这是在气她昨天晚上和韩欢欢一起睡的事情。

    不过他也没有必要把话说的这么暧昧吧？

    什么陪别的人？

    不知道的人，还以为她做什么不正经的事了。

    “这一次要多久？”司北辰无视了她的话，压低声音询问了一句。

    “什么多久？”

    “她次她要在我们家住多久？”司北辰启唇。

    “欢欢心情不好，我想多陪陪她。”其实宋希云是希望韩欢欢能够在这里多住一段时间的。

    一听这话，司北辰的脸色就沉的越发快了，随后松开了宋希云，转身准备离开。

    “你要去哪里？”宋希云对于他这个突如其来的动作弄的有点疑惑，不由出声询问了句。

    “我去给陆少元打电话，让他过来把她给接回去。”司北辰说的干脆利落。

    “等一下！”宋希云一把拉住了他的手，“你是在开玩笑的吧？”

    “你觉得我像是开玩笑的吗？”司北辰定定的看着她。

    宋希云莫名的觉得有点忧桑，这家伙的样子看上去还真的一点都不像是再说谎。

    “你不要乱来，我现在是巴不得他们两个人不少见面，你不要再添乱了。”宋希云瞪她。

    “那我通知她家人过来。”司北辰稍稍退了一步。

    “司北辰……”宋希云的语气急促了些。

    看着宋希云眼底的恳求，司北辰板着的脸稍稍有了点裂缝。

    看着他这般，宋希云当即踮起脚直接在他的脸上落下了一吻，然后快速的逃离了他的掌控范围。

    “就这样定了，我先下去给欢欢拿点吃的，你吃完早餐就去上班。”

    “……”

    司北辰站在原地，看着那飞快消失在楼梯口的身影，眼底的情绪动荡了下。

    如今她这手法是用的越发越熟练了。

    不过他发现面对她那恳求的眼神，他居然没有办法拒绝。

    最后，司北辰还只得一个人去了公司，不过今天公司的众人就有点倒霉了。

    ……

    韩欢欢原本是想要留韩欢欢在家里休息的，她甚至都已经请好假了，可韩欢欢吃完早饭就穿戴好准备离开了。

    “你不休息下吗？”宋希云有点担心她的身体。

    “我已经没事了，公司那边还有点事情要去处理，等我忙完这段时间我再好好请你吃顿饭。”韩欢欢说着就准备离开。

    “你该不会是怕我问你和陆少元的事情，所以才故意离开的吧？”宋希云盯着她。

    “怎么会呢？我和他能有什么事？我是真的有事，你都不知道，我爸最近是把所有的事情都甩给我了，我不跟你说，我先走了啊。”韩欢欢说完也不等宋希云开口，就利落的跑开了，那样子好像很真的是急的不行。

    看着她这般，宋希云轻叹了口气，她确实急，不过是急着躲开她吧。

    韩欢欢都已经走了，宋希云也没有留在家，收拾好东西就去了公司。

    接下来的几天里，宋希云一直都想要找个机会好好和韩欢欢聊一聊，可不知道她是真的忙，还是躲着她，反正每次电话过去，说了两句，她就要去忙了。

    对此，宋希云十分忧虑，可司北辰对此却满意的很。

    抱着沉思的宋希云就丢到了身后的大床，干脆利落的就压了上去。

    “人家的感情问题你就让他们自己去解决好了，你现在要解决的是我。”司北辰紧紧的看着她，眼底带着几分难以言的情绪。

    他那眼底浮动的晦暝幽光让宋希云有点惊心，堪堪避开了他的视线，呢喃道：“你要解决什么？”

    “你说呢？”司北辰的语气嘶哑了些，估计蹭了她一下。

    感受到他的反应，宋希云连带耳根子都红了，抬起手就准备推开他：“你不要闹了，已经不早了，我们早点休息，明天我还要……啊……”

    宋希云的话还没有说完，司北辰就已经扯过被子将两人都盖了起来。

    等到司北辰放了宋希云的时候，她不仅呼吸急促，就连的手都酸了。

    虽然他没有做到最后，不过这也没轻松多少。

    ……

    第二天去公司的时候，宋希云直接联系了莫少寒兄弟，她的成品已经做出来了。

    会议室里，莫少寒看着盒子里的东西，眼里透着满意：“成品我很喜欢。”

    “莫先生能喜欢自然是最好的。”宋希云笑道。

    其实一般来说，只有前面的设计图过了，成品出来都不会有什么意见的，更何况这件作品还是她亲自参与制作的。

    “这次合作很愉快。”莫少寒把东西收起来，起身冲宋希云伸出手。

    “我也很愉快。”宋希云这话可不是假话。

    要知道设计师可是难得会遇上这么好伺候的甲方。

    在他们两个聊完正事后，宋希云才注意到一侧的莫言川。

    这孩子从刚才就一直都没怎么说话，看上去焉焉的，好像是受了莫大的委屈一样。

    “你怎么了？该不会是被骂了吧？”宋希云出声询问了句。

    “我……”莫言川看着面前的宋希云，他现在的心情何止是被骂了那么简单啊！

    好好的一个姐姐就在眼前面，可他就没办法认！

    “怎么？”宋希云耐心的等待他的后文。

    “你能不能做我姐？”莫言川一咬牙就说了出来。

    “啊？”宋希云真的是有点惊到了。

    “我说你能不能……”莫言川还要说一遍，莫少寒的视线就射了过去，莫言川那到嘴边的话稍稍顿了下。

    可是这一次莫言川的执念却要比以往的时候都要深，低头沉思了片刻，又开口了：“我很喜欢你，你能不能做我姐？”

    “……哈？”宋希云这一次到时候听清楚了，只是却依旧有点没回过神。

    “能……”见宋希云失神，莫言川还想要说什么，可是已经被莫言川给打断了。

    “小川，我们该走了。”莫少寒的语气带着一丝冷然。

    “可是……”莫言川不想就这么放弃。

    “你吓到宋小姐了。”莫少寒启唇。

    莫言川咬了咬牙，看了面前的宋希云，到嘴边的话还是没能说出来。

    “宋小姐，不好意思，我弟弟比较喜欢胡闹。”莫少寒道了句歉。

    “没关系。”宋希云摇了摇头，也没多想。

    毕竟之前莫言川就说了他很想要姐姐的。

    “走吧。”莫少寒看了一眼莫言川，语气带着些许警告。

    莫言川有点不舍，可是又不敢当面忤逆他大哥的意思，最好只能上前，一把抱住了宋希云。

    他这突如其来的动作都有点吓到宋希云了，张开手，一时间不知道要作何反应。

    “我们今天就要走了，但是你一定要等我！”莫言川在宋希云耳边低语。

    “走？你们要回家了吗？”宋希云诧异。

    “嗯，家里出了一点时间，我们要回去一趟，但是你相信我，我一定会回来找你的。”莫言川语气定定。

    “好，你以后再回国可以来找我，我请你吃好吃的。”宋希云点了点头。

