    原来，今日战斗已经是开始了三个多时辰，许多人都已经打了一遍，而这一场则是关天翰的第一场。

    对面，是一名青涛剑派弟子，没什么名气，看起来实力也不是多么的强。

    关天翰根本没有将他放在眼里。

    但是一打起来，却是发现，这名看起来不怎么起眼，也没什么名气的弟子，竟是强的可怕。

    他并不是有多么强大的武技功法，实际上他修炼的这个武技，哪怕是在青涛剑派众多弟子眼中，也只是门派之中那些基础的。

    基础的入门功法，基础的掌法，以及，基础的入门剑法：听涛剑。

    但是，这些基础的剑法和功法，在他手中却是庄严有序，大气磅礴，极为的雄浑。

    每一剑每一掌，都是有着无比浑厚的力量！

    以至于，使出来之后，那些青涛剑派的弟子尽皆发出惊呼。

    “原来，咱们门派之中的这些基础剑法掌法，竟然也有如此恐怖的威力？”

    “是，我们每次都是嫌弃这些剑法掌法，威力不够大，太过基础，却没想到，不是威力不够大，只是我们练得不到家！”

    “没错，正是如此！”

    他们感觉自己都是大开眼界！

    高台之上，濮星洲嘴角露出一抹笑容，看向其他人，沉声说道：“看到没有？这就是我想让你们追求的。”

    “看得出来，这名青涛剑派的弟子在门派之中地位应该不是特别的高，而且肯定也没什么名气。”

    “要不然的话，在此战之前不可能没有听到他的名声，而且他修炼的也只是最为基础的剑法武技。”

    “这就意味着，他以一个无名弟子的身份，在青涛剑派呆了这么多年。”

    “但是，却不骄不馁，不急不躁，只是默默打磨着基础的剑法，基础的掌法！”

    “偏偏却又打磨到了这种程度！”

    “就连九毒赤炼宗这成名已久的关天翰，都是被他打的有些狼狈！”

    “看到了没有？这才是对武道的追求？”

    众人纷纷点头，凛然受教。

    此时，场中局势比刚才变得更加热烈起来。

    关天翰手持一把长刀，凶狠无比，不断攻出一刀又一刀的劈落。

    每一刀都是有着极强的气势，每一刀似乎都要划破苍穹一般。

    威势极为强横，但是，威势虽然强横，却没有什么效果。

    那青涛剑派弟子极为沉稳，一剑又一剑挥落，每一剑都是平平无奇，看上去极为的平凡，似乎根本就不能和关天翰的那攻势相提并论。

    但是却极为的扎实，带着一股古拙的气息。

    一剑又一剑，宛若刻画一个大阵的线条一样。

    大阵逐渐成型，守得水泄不通。

    关天翰疯狂吼叫的攻击，但是却没有一点的效果！

    高台之上，元星辰脸上露出一抹凝重之色，沉声说道：“关师弟有点着急了。”

    在他旁边，段宏儒也是拧着眉头不说话。

    片刻之后，方才道：“关天翰那性子，你又不是不知道，他没把人家放在心上，现在却久攻不下，不着急才怪！”

    所有人都是看得清楚，虽然关天翰看似占尽上风，但实际上却根本无法破解这青涛剑派弟子的守势。

    反而被这青涛剑派弟子打的失了方寸，落入下风了。

    又如疯虎一般进攻了一阵子，关天翰忽然激灵灵的打了个哆嗦，猛然意识到自己此时的处境。

    别人都能看得出来，他修为也不弱，自然是能看的出来。

    他忽然收手，向后退了两步。

    而后，瞪着那青涛剑派弟子厉声说道：“好，你小子还真是有点本事，竟然能够将我逼成这个样子。”

    那青涛剑派弟子微微一笑，不急不躁。

    平凡的面孔之上，竟是透出一丝温润如玉一般的气质：“不敢，师兄过奖。”

    “那么，希望我接下来这套剑法，你能接得住。”关天翰阴冷一笑，忽然一声暴吼，身上气势一振。

    丹田之中，仿佛有着一道雷霆涡旋，骤然之间闪烁而出，在他面前形成一道硕大的雷霆漩涡。

    里面有着无数雷电生灭。

    下一刻，他手持长刀，一声厉喝，从那雷霆漩涡之中穿了过去。

    而后，他的长刀疯狂落下。

    而每一刀劈落，那空气之中便是隐隐约约有无数雷霆之声炸响，仿佛无数闷雷滚滚而下。

    下一刻，已经不是闷雷落下了，而是真的有无数道粗大的雷电落下。

    足足有数千道雷电，将那青涛剑派的弟子笼罩其中。

    给人感觉，就像是一座雷电地狱落下来一样多。

    躲无可躲，避无可避，只能闭目待死！

    关天翰站在那里，发出一阵狂笑：“小子，我倒要看看，这套刀法，你怎么接得下来！”

    看到这般威势，众人骇然色变。

    “不愧是九毒赤炼宗教的强大弟子啊，果然是九大势力之一，底蕴深厚，功法武技不知凡几，等级极高。”

    “随便一个拿出来，都比咱们宗门的强。”

    “没错，他的这套，估计至少也是达到了荒级二品！”

    “荒级二品？”众人纷纷骇然！

    元星辰和段宏儒对视一眼，两人都是轻声叹息。

    元星辰轻声说的啊：“关师弟终归还是拿出这套，他最拿手最擅长也是他能够驾驭的等级最高的武技来了。”

    “对啊，只是可惜。”

    段宏儒缓声说道：“他现在拿出来了，被人窥破了，以后可怎么办？”

    元星辰冷冷一笑：“若是现在不拿出来，只怕连以后都没有，还何谈其他？”

    段宏儒听了，为之默然。

    “不过嘛……”

    元星辰轻轻吁了口气，身子往后靠了靠，一派放松：“关师弟总归是能赢了。”

    元星辰坐在这看台之上，他已经连打了三场，三场都是轻松击败对手，已然是拿到了一个名额！

    而旁人也是如他一般所想，关天翰既然拿出这套荒级二品的武技来，那么估计就赢定了。

    “没错，之前他打不赢。是因为顾忌太多，没有拿出自己最强的武技功法，但现在既然拿出来了，那么自然是赢定了。”

