    眼见第一次来的颜画和席辞都顺利完成任务了。

    直播间的观众们纷纷纳闷平时比猴还精的老嘉宾怎么想不起来用手机查。

    事实上也不怪他们。

    以前的几期节目，节目组都收手机，统一发节目组的手机，除了用聊天软件接收消息、打语音视频什么都干不了。唯独这次节目没有收个人手机，但他们也都习惯了，完全忘了自己的手机还在。

    好在三个人虽然到最后也没想起来用手机查，但三个人一合计，在外面确认了各自选过的错误答案，用排除法将答案范围缩小，最后也都选对了。

    等回了酒店备采的时候，导演问为什么没想到用手机查，三个人才恍然大悟原来这一期没有收手机。

    直播间的观众又被三位固定嘉宾的表情逗乐了，没想到平时奸计百出的老师们也有忘记投机取巧的一天。

    上午的任务完成后，时间也已经到了中午，所有嘉宾们一起在酒店吃饭。

    丘信一边吃一边感叹：“没想到我平时那么机智，今天居然不知道查手机。”

    谷凯立刻应和，“可不是，你平时一肚子坏水今天也没想到，都是节目组每次收手机害我们习惯了。”

    “哎哎？谁一肚子坏水儿了？这叫足智多谋、随机应变好不好？”

    “我看是阴险狡诈、诡计多端，哈哈~”

    两个人拌了会儿嘴，惹得大家忍俊不禁，连颜画都眉眼弯弯，眸若星灿，笑得极为动人。

    席辞看着旁边的颜画，虽然两个人正式认识的时间也就不到半年，但这段时间也感觉到了颜画的变化，除了性格上更愿意说话和更爱笑了一些，五官似乎也长开了。

    原本圆润带点婴儿肥的小脸看起来更加细长清瘦，圆润的眸子和从前比眼型变得狭长了些，多了几分清冷成熟，少了分稚嫩可爱，面无表情的时候和从前比更添了几分清冷感。

    颜画感觉到席辞的注视，转过头看向席辞，只见他正专注地盯着自己的脸看。

    赛立光坐在圆桌最左边，正好在席辞的对面，看到两人对视的这一幕，忽然觉得有点意思，开口道：“席辞，颜画，我看网上说你们两个斗了好几年，其实关系很不好？”

    此话一出，直播间就炸了。

    【赛老师牛X！居然直接问出了我想问的！】

    【不愧是赛老师，5G冲浪啊~这都知道~】

    【！！！】

    【卧槽，这么劲爆，这是我不额外花钱就能看到的内容吗？！】

    席辞和颜画两人表情僵硬了几秒，虽然席涵的计划是前期两人以对手身份相处，但这种情况，如果真的说两个人关系真的不好，坐实网上传闻，又共上同一个节目毫不避讳，很容易自相矛盾有炒作嫌疑。

    毕竟如果真的关系不好，大部分明星是不会上同一节目且还互相有正面接触。

    而且哪有人上节目会真的承认和某个人关系很不好，多少明星采访时吐槽另一个明星都是拐了18道弯，明里夸暗里贬。

    若是有什么众所周知的撕B大战、资源争夺倒是还好，但两个人并没有利益冲突，顶多是学生间的意气之争，此时亲口说出关系不好，反而更招人黑。

    所以此时反而要否认，至于怎么否认……好在席涵关于相关问题告诉过两人怎么回答更好，也利于逐渐扭转两人在网友面前的关系，所以两个人也不慌。

    摄像机赶紧拉近镜头，对着席辞和颜画，不放过他们的任何微表情。

    只见席辞扯着嘴角，笑得勉强，“没有，怎么会呢，网上说的太夸张了，其实我们只是棋逢对手罢了，偶尔因为成绩赌个气很正常嘛，你说是吧，颜画？”

    颜画坐姿端正，一本正经地点点头，说道：“没错，而且涵姐说过，我们是她手下唯二的艺人，倾注了她所有心血，以后要互帮互助、相亲相爱，像家人一样和睦。”

    席辞也难得严肃地点头，接着说：“从今往后，我是她师兄，她是我师妹，我们只会友好相处。”说完后，又赶紧补了一句，“当然，成绩还是要比的。”

    两人那姿态，活像刚刚被家长和教导主任轮番教育过的学生，乖巧，懂事。

    直播间已经满屏的弹幕，根本看不清原本的画面。

    【哈哈哈哈，我就静静地看着他们一本正经地胡扯！】

    【看他俩的样子，没少被经纪人教育吧，活像每次念完检讨的我自己。】

    【笑喷了！这被强行握手言和的既视感！】

    ……

    不光直播间的观众看得热闹，现场的三个嘉宾也被两人的样子逗笑了。

    很快席辞和颜画又上了热搜，#席辞颜画回应关系不和#、#席辞颜画友好假面#

    节目组总导演看到自己节目上了热搜乐开了花，虽然节目采用直播+录播的形式，但是直播当天一般很少上热搜，毕竟现在观众都很忙，大部分人还是看剪辑后的录播，看直播的人数比起看剪辑后录播的观众要少太多了。

    可能有人会问既然如此为什么还要搞直播，一嘛，是为了证明他们节目组没有恶意剪辑，一切都是真实的。二嘛……节目只有三个固定嘉宾，每期都要请1-3个飞行嘉宾，每期大都会请些人气高的艺人，粉丝们心急想看自家明星，他们就开通一个直播平台，付费才能看直播，嘿嘿，赚钱，怎么会嫌少呢？

    尤其是今天，席辞的那个粉丝量，还有席辞和颜画综艺首秀带来的吃瓜群众，让节目组赚了一大笔！

    ——

    到了下午，嘉宾们休息好后就开始了第二个环节。

    这个环节要求嘉宾们切出粗细合适且根根均匀的土豆丝。

    大厨演示了一遍要点以后，就离开了，由嘉宾们自行练习，1小时后他来检查成果并根据情况评分。

    五个人齐齐站了一排，面前各自一个案板一把刀，还有一筐土豆。

    席辞拿起菜刀，看了看，又颠了颠，虽然没做过菜，但他觉得应该挺简单的。

    结果一上手才知道他天真了，别说切出大厨演示的那样的土豆丝，他能不切到手就不错了。

    此时席辞却听到了规律地“哆哆”声，往右边一看，就见颜画熟练地切着土豆丝。

    席辞此时已经忘了席涵的嘱咐，表情轻松熟稔的往右边靠过去，站在了颜画后侧，自己前面的右边身体几乎贴着颜画后背的左半边身体。

    席辞微微弯腰低头，伸出左手想拿起颜画放在案板上的土豆丝看看，然后问问颜画怎么切的，结果手刚碰到土豆丝，就见颜画停下手中动作，猛地转头，瞪了他一眼。

    席辞被瞪得立刻直起身，神情一愣，随后就看到颜画转身面对他，却背对摄像机隐晦地用眼神示意他摄像机的方向。

    他这才又想起来席涵的嘱咐，不能在节目里表现出和颜画很亲近的样子，只好摸摸鼻子回到了自己位置。

    此时直播间的画面已经被弹幕淹没了。

