
    第1638章消息

    对于炎狮老祖等人的离去，秦逸尘与雷妖老祖的脸上并没有什么意外之色。

    而青玄却是留在了这里，即便他知道，雷妖老祖这次赶过来，可能是有什么计划，但是，他早已经无法脱身而出了。

    “秦小友，这次你太过冒险了。”

    雷妖老祖的目光落在秦逸尘身上，想着后者独自一人跑到乌鹏一族中去，他都是忍不住一阵的心悸。

    “雷老，战果如何？”

    秦逸尘微微摇了摇头，并不想去说这个事情，而是问道。

    在其心中，自己亲人和兄弟，一直是秦逸尘的软肋，青鸾被抓，他根本无法坐视不理，而且，他也没有想到，在这个时候，邪苍渊竟然是真的打算对付他。

    “时间还是太短了，才重创了一个种族。”

    雷妖老祖轻叹一声，有些惋惜的说道。

    他们所报复的毕竟是顶尖种族，即便没有至强者坐镇，想要将其摧毁，也不是一两天能够办得到的事情。

    而且，为了起到突袭的效果，他们连军队都没动用，仅仅是雷妖老祖等五尊至强者出手。

    “是哪个种族？”

    青玄眼眸微微一眯，问道。

    “卫雕一族。”

    对于青玄，雷妖老祖也没有什么隐藏的意思，直接说道。而且，这个消息用不了多久，也会传遍万族大陆。

    “卫齐那家伙的种族？！”

    闻言，青玄忍不住倒吸了一口凉气。

    在大邪皇族麾下那七尊至强者之中，卫齐的实力绝对能算的上是前三，他也没有想到，雷妖老祖他们的报复，竟然是从这个家伙身上开始。

    卫雕一族，也是传承了几十万载岁月的顶尖种族了，五尊至强者的刻意报复，恐怕，此时他们族中，已经沦为了一片人间炼狱！

    对此，秦逸尘脸上却并没有什么惊讶之色，甚至，其神色都没有什么波动。

    因为他也知道，在这种较量之中，一个大意便有可能造成灭族的灾难，即便是强大如雷妖一族这种存在，一旦失利，也难以幸免。

    对于卫雕一族的情况，他连同情之心都没有。

    毕竟，是他们自己先招惹雷妖一族他们的同盟，这般后果，他们也早该预料到了。

    “卫雕一族的资源倒也不少，我已经派人将一半的资源送往这里了。”

    雷妖老祖对着青玄轻笑一声，说道：“青玄，我并没有别的意思，现在我们种族的局面你也知道，我们拿这些资源用处也不大，此次，只是为了报答你出手相助之事罢了。”

    听到这话，青玄脸上不由的浮起了一抹苦笑之色。

    这个老家伙，是要将他彻底的拉上船啊，不过，即便他不接受，在大邪皇族他们的眼中，吞天青貂一族，也是与这家伙一起的吧。

    “雷齐津，你这次来，应该不是这般简单吧？”

    青玄轻叹一声，直接是问道。

    如果没有什么特殊的事情，他可不相信雷妖老祖会在这种关键时刻，还敢离开雷妖一族，不惜万里迢迢的赶来吞天青貂一族。

    “这个……”

    闻言，雷妖老祖脸上似乎也是有着一抹尴尬之色闪过。

    “雷老，有什么事直说就好了，能帮得到的地方，我们自然会尽力而为。”

    秦逸尘眉头微微一皱，也是说道。

    在感觉到邪苍渊对他的敌意时，他已经知晓，自己也不可能置身事外了，反而，雷妖一族他们越稳定，邪苍渊才无法将全部注意力转移到他身上来。

    见到两人的态度，雷妖老祖心中也是一阵的感动。

    如今雷妖一族可谓是风雨飘摇，四处都是危机，能够在这个时候站在他身旁的，才是真心帮他之人！

    “我此番过来，的确是有一事要告知你们。”

    雷妖老祖面色微微一凝，说道。

    “什么事？”

    见着他的面色，青玄不由的问道。

    “在卫雕一族中，我得到了一物……”

    雷妖老祖从袖袍中取出一个卷轴，缓缓的说道。

    这个卷轴看上去有些泛黄，在其上，隐隐的还有着一些古老的纹路流动。

    “这是什么？”

    秦逸尘的目光落在这个卷轴上之际，不由的感觉心神都是微微的一颤，当即，他连忙是收回目光，问道。

    “一张地图。”

    雷妖老祖轻喃一声，旋即，在其手中，一抹银色的光芒缓缓的浮现而出，在这种光芒之下，那个卷轴上的古老纹路缓缓的被抹除。

    “嗡……”

    随着卷轴的打开，一片虚影陡然出现在了大殿之中。

    从这片虚影的景象之中看去，乃是一片一望无际的密林，而当看到这片密林时，秦逸尘的眼瞳便是忍不住猛的一缩。

    “绝命丛林？”

    看到这景象之时，青玄的眉头也是微微一皱，旋即问道：“这地图代表着什么？”

    “万傀皇族遗迹。”

    雷妖老祖缓缓说道。

    “万傀皇族？！”

    当听到这四个字时，青玄的身躯猛的一颤，在他那波澜不惊的眸子中，都是有着一抹深深的忌惮之色涌现而出。

    秦逸尘的眼眸也是微微一眯，虽然他没听说过这个种族，但是，既然是皇族，而且让得青玄都是如此慎重的，恐怕也是强悍至极的存在。

    “根据卷轴中记载，这里，乃是万傀皇族的一处遗迹所在。”

    雷妖老祖手指指着那景象中的一处地域，缓缓说道。

    “万傀皇族的遗迹吗？”

    即便是青玄，在听到这话时，都是忍不住深吸了一口气，那对眸子中，都是有着一抹火热之色浮现。

    “如果真有遗迹，应该早就被卫雕族的强者得手了吧？”

    秦逸尘眉头微微一皱，轻声说道。

    “在这卷轴上记载，卫雕一族的确派出过强者去探索，而且不是一两批，在近万年来，他们至少有着十多批强者去过，但是，他们都是一无所获，甚至，有不少队伍都是直接葬身在这里面。”

    雷妖老祖微微摇了摇头，说道。

    “十多批强者都没有得手？”

    听到这话，秦逸尘眸子忍不住微微一眯，在其眼中也是不由的有着一抹意外之色闪过。
