    

    可怜的端木清被女尸一下给砸到了墙上，落在地上一脸的血迹，看着惨不忍睹，不过看样子问题不是太大，就是惨了点。

    “我滴乖乖！”

    看着在地上挣扎着爬起来的端木清，老道不由得缩了缩脖子，咽了口唾沫，然后毫不犹豫的转身，直接跑了出去。

    我目瞪口呆的望着像个兔子一样跑出去的老道，不由得骂了声娘，老道这家伙也太不是东西了，碰到危险永远都是第一个跑路的。

    “咳咳.........”

    端木清从地上爬了起来，一只手扶着腰，一只手扶着墙，一张脸惨白。

    “你们玩，你们玩，老娘我跟你们玩不起。”

    端木清一边扶着墙，一边往外面挪着脚步，很明显这家伙现在很受伤。

    我没有理会端木清那家伙，只是盯着眼前的女尸。

    她真的很漂亮，很像王祖贤，尤其是站着不动的时候更是有些大家闺秀的样子，端庄娴静，可是我知道，她并不是活人，而是一只僵尸。

    尤其是刚才她随便一挥手就把端木清给打飞了，实力很强。

    我知道现在自己要出手了，可是面对这具女尸我还是有些犹豫，我虽然跟爷爷学过拳脚，可是并没有跟人打过架，尤其是现在我眼前的女尸还这么漂亮。

    此时的女尸也望向了我，然后面带笑容的朝我走了过来。

    我知道，现在的她想要对我动手，毕竟那天我插了她也咬了她，她是想要报仇的。

    看着走过来的女尸 ，我不由得冷笑了两声，虽然她很强大，不过我并不怕她，因为我比她更强大。

    我心念一动，体内的那股力量顿时充满全身，双手的指甲疯狂的生长。

    现在的我对体内这股力量的运用已经更加的得心应手了，至少现在的我能够控制自己在使用这股力量的时候不至于完全进入疯魔状态。

    我迎着那具女尸走了过去。

    下一刻，女尸似乎感觉大了我身体里面的变化，停了下来，瞪大了一双眼睛望着我，似乎有些想不明白我为什么会有这么大的改变。

    女尸的目光落在了我双手的指甲上，眼睛转了一下，似乎有些畏惧。

    此时的她不再上前，而是随着我的脚步一步一步的朝后面退了过去，很明显她是害怕了。

    已经走到了门口的端木清看到这种情况，不由得停了下来。

    只不过片刻的功夫，女尸已经被我给逼到了墙角，我继续踏出一步，女尸终于动了，口中发出一声怪叫，伸出手，朝着我就扑了过来！

    看到扑过来的女尸，我冷冷的一笑，然后朝着她伸出了手。

    “哗啦.....”

    一声脆响，

    女尸被我重重的砸到了墙上，就连墙壁都微微的凹陷进去了几分。

    女尸砸在墙上，然后又狼狈的落到地上，跟刚才的端木清一模一样，只不过我现在的指甲很长，刚才动手把她胸口的衣服给划破了，露出里面白花花的一片。

    风景虽然好看，不过我知道此时并不是看这些的时候，再说了，虽然她真的很好看，可是我对她却没有半点邪念，因为她只是一具僵尸！

    “我擦，大耳朵这么猛啊！”站在门口的端木清看着我，目瞪口呆。

    我看了自己的双手一眼，那股力量真的很强大，强大到出乎我的意料。

    我动了一下手指，地上的女尸脸上带着畏惧，后退了一步，我看得出来，她是害怕我的指甲的。

    她是一只僵尸，虽然看上去是个漂亮女人，不过我知道她有多么强大，所以对于她，我根本没有心软，而是向前一步，再次挥手。

    这次的女尸直接被我抽的飞了出去，然后重重的落在地上。

    虽然动静很大，不过我知道，这种程度的攻击并不能伤到她，因为她是一只僵尸，浑身钢筋铁骨。

    我走了过去，女尸重新爬了起来，只不过这一次再也没有刚才的嚣张，一双眼睛瞟了一眼离她最近的窗户，然后身子一动，窜了出去。

    刚才这女尸望向窗户的时候我就已经看出来了，她是想要逃跑的，所以此时的我并没有慌张，而是上前一步，那女尸刚刚跳起来就被我抓住了脑袋，然后重重的砸在了地上。

    女尸发出一声凄厉的惨叫，落到了地上。

    我深吸一口气，直接走到了她跟前。

    女尸在地上坐了起来，只不过这一次她没有再发动攻击，也没有再想着逃跑，而是用一只手捂着脸，一只手指着我，带着哭腔说道：“负心的男人，你插我咬我，现在还打我，真是没良心啊，呜呜呜....”

    看着地上的女尸，我脑袋有点懵，心说这他娘的什么情况，要知道她可是一只僵尸啊，在哪学的这贱兮兮的东西。

    “还哭，看老子不打死你这鬼东西！”

    这时候门口的端木清扛着一条凳子冲了出来，刚才他吃了不小的亏，现在看女尸被我打倒，是报仇来了。

    只不过他刚刚冲到跟前，那女尸只是抬头看了他一眼，端木清立马停了下来，放下凳子，冷哼了一声，说道：“好男不跟女斗，老娘这次就饶了你了。”

    我没有理会那家伙，只是盯着地上的女尸，有些头疼，自己要怎么对付她。

    直接把指甲插进她身体，吸干净她体内的气息是最稳妥的，可是这僵尸不知道为什么恢复能力太快了，不知道她什么时候又突然活过来。

    难道真的要把她大卸八块或者一把火烧了，这模样烧了有点可惜啊。

    “要不要杀了她？”我对端木清问道。

    “可以，杀了就没有麻烦了。”端木清点了点头。

    “不要杀我，不要杀我，妾身没有恶意的，刚才只不过是跟你们开个玩笑。”听到我的话， 女尸顿时有些慌了。

    端木清吐出一口带血的涂抹，瞪大了眼睛望着她说道：“你管这叫开玩笑？”

    女尸没有理会他，而是一把跪在我跟前，哭哭唧唧的说道：“上差饶了我吧，妾身虽然是僵尸之身，不过并不是那种没有灵智只知道嗜血的僵尸，这么多年在我埋在庙前，吸食了上百年香火身上的煞气早就没有了，并没有做过什么坏事，而且上差还插过人家，你就那么狠心要杀了妾身吗？”        

