    帝家，议事堂。

    帝家以及林家的家主以及诸位长老甚至出众的年轻一辈此刻全部都聚集于此。

    与往日的气氛不同，此刻整个议事堂都充斥着笑声，大家都是神态轻松，心情愉悦。

    这么多年来，因为时时刻刻提防着对方的手段，大家的心中总是悬着一块石头，而现在大石已经放了下来，心情是全所未有的放松。

    “虽说这一次我们大获全胜，不过还漏了一个问题。”

    在众人的欢笑过后，帝煜绝的声音也响了起来。

    听言，众人纷纷转眸，疑惑地看着帝煜绝，现如今除了找不到传承秘境的秘钥之外，还有什么问题是他们漏掉的？

    “君家和萧家都第一时间派人将家族有潜力的修炼者送了出去，虽然我已经第一时间派人去阻拦，君家的队伍的确是摧毁了，可是萧家还是有人跑了。”

    “是萧瑟舞？”

    百里红妆的脑海中瞬间就浮现了萧瑟舞的身影，这个女人与她斗了这么久，但不得不说她也是命大之人。

    帝煜绝点头，“不光是萧瑟舞，还有萧旭东。”

    众人眉头微皱，对于萧瑟舞这个家伙，大家是打从心底里的感到厌烦。

    这个女人就是一个是非精，不论在什么地方总是能惹出一些麻烦来。

    当初如果不是因为萧瑟舞，他们与萧家之间的关系也不会落得这般地步。

    “如果我没有猜错，萧瑟舞和萧旭东怕是被舒羽带走的吧？”

    帝霖煊眸光深沉，平静的脸庞看不出任何情绪。

    这一次为了能够斩草除根，他们派出去的队伍实力可不弱。

    在这样的情况下，对方还能逃走，除了舒羽之外怕是也没有什么人能够做到了。

    “没错，就是舒羽所为。”帝煜绝眼中多了一丝阴霾，“舒羽作为萧瑟舞的师父，在萧瑟舞受到威胁的时候出手也不奇怪。

    只不过，有舒羽罩着，我们想要对付他们也很难。”

    舒羽，上层界的第一强者。

    虽说帝家如今的实力不简单，但若是他们直接对上舒羽，那必然还是会有很大的损伤。

    “此事我们暂且不要着急，舒羽只选择保护萧瑟舞他们离开，而没有直接与我们交手，就证明他对我们也有几分忌惮。

    从另一个角度来说，这也算是他不愿意与我们为敌的一个表现。

    如果我们在这种情况下还主动去找麻烦，恐怕会直接惹怒了他。”

    帝霖煊面色凝重，虽说一个修炼者的实力起不了多大的作用，可是当这名修炼者的实力强到了一定的程度之后，那影响力也是不小的。

    只要舒羽愿意加入某个势力，想必对方为了这样一个高手也未必不愿意得罪他们。

    现如今帝家和林家虽然打了胜仗，但是伤亡也不小，恢复元气也需要一段时间。

    “唉，没想到舒羽会这么护着他们。”

    大长老叹了一口气，这让他们心中总是多了一丝遗憾。

    “以萧瑟舞的个性，我们迟早会再碰上的。”

    百里红妆眼睑微垂，漆黑如墨的凤眸闪烁着睿智的光芒。

