    正在熬糙米粥的李依婷转身过来，看到厨房门口，王桂花几个都站着，绽放灿烂的笑容老实说道，“可我娘说了，得做的，她刚嫁给我爹爹那会儿，第二天也早早起来做早饭了，说这是传统。”

    “而且我娘还说了，我第二天做了早饭，婆家人吃了会高兴，就会更喜欢我，所以奶，你们就让我做吧。”

    王桂花几人闻言都笑开了，“哈哈，好好，你都在做了，今日就尝尝我们阿婷的手艺，不过明日开始真不用做了，等以后我们年纪大得做不动了，再劳烦你们小的做。”

    李依婷回头看了看罗佳树，眼带疑问，罗佳树点了点头，李依婷就转头使劲点头，“好。”

    见小夫妻俩感情好，王桂花几个也不在一旁碍着了，陆陆续续去洗漱间洗漱了。

    “阿婷，你可真棒。”罗佳树咧嘴夸赞道，“以后别起这般早，身子可还好？”

    李依婷闻言抬头看向罗佳树，回以大大的笑容，点了点头，然后说道，“对了，其实我娘还说了一句话，刚刚奶他们在我不好意思说。”

    “什么话？”罗佳树问道。

    “我娘说了，我做了早饭，相公看到了会心疼我，以后会对我更好。”李依婷笑眯着眼说道，“阿树哥哥，你是不是心疼我了？”

    罗佳树起身走到李依婷面前，看了看四周，确定没人，忙俯身在李依婷的嘴上啄了一口，“心疼了，以后我会对你更好的。”

    李依婷嗔怪的看了罗佳树一眼，红了脸，低了头，“我娘说了，只有在我们自己的屋里时，才能，才能这般亲密。”

    “放心，就我们俩人，我才不舍得让其他人看去呢。”罗佳树笑着说道，然后乖乖回到灶台后的位子上坐下，接着烧火。

    李依婷心里甜滋滋的，其实汪慧还说过，如果新媳妇第二日做早饭的时候，相公会陪着一起做，那就是嫁对人了，不过娘说过这话不能随随便便就说出口，好吧其实之前的那些话也说了是要记在心里的，但李依婷是藏不住话的人。

    “阿树哥哥，能嫁给你可真好。”李依婷甜蜜一笑，然后低着脑袋拿勺子搅动着大锅里的粥。

    罗佳树听了心里热烘烘的，眼眶也酸的很，但嘴角不可自已的往后勾着，红着眼睛傻乐着，自己何德何能，何德何能啊。

    李依婷做完早饭，就出来叫王桂花等人吃饭，因着王厚土和陈止娣在，让他们俩先坐，然后罗老田和王桂花等人才坐下，罗甜根夫妇和美根夫妇也都同坐，小辈的坐在另一张稍微小些的四方桌上。

    早饭是糙米粥加玉米饼子，配咸菜。

    陈止娣看着桌上的早点，眉头皱起了，看向王桂花问道，“昨儿吃剩下的菜呢，我记得还有不少荤腥菜。”

    “在呢。”王桂花回答道。

    “那怎么不热一热，就这稀溜溜的，等到晚上不得饿得慌。”陈止娣抱怨道，但因着昨儿的事，语气比以往稍微好了那么一丢丢。

    “早饭吃清淡些好，那些荤腥留着中午吃，如果娘怕饿，中午就多吃些，等到了晚上保准不会饿得慌。”王桂花回答道。

    陈止娣一愣，随即僵着脸笑了一下，“原来吃午饭啊，没想到你们的日子过得能吃一日三顿了。”

    “当然是硬撑着的，谁让这几日爹和娘在呢，饿着谁也不能饿着你们不是。”王桂花笑着说道，语气格外真挚。

    陈止娣愣了一下，随即脸上的笑容真诚了一些，显而易见相信了王桂花的话，“难为你有这样的孝心。”

    知道实情的罗老田一家子都低头“吸溜吸溜”的埋头苦吃。

    王桂花笑着摇头，“应该的。”

    哼，好听话谁不会说。

    一顿早饭吃得非常祥和，饭后，洗碗的人那是争抢着干啊，一群妇人每人刷几只就大功告成了。

    等收拾利索了，一大家子人都去了罗老田和王桂花住着的屋子。

    农家人虽然也有敬茶认亲一说，但不是很严肃，屋里凳子也有限，大伙儿轮着坐。

    王厚土和陈止娣也在，辈分又最大，怎么也是让他们俩先坐了。

    罗佳禾在一旁端着托盘，上面放了两只杯子，里面也不是茶，而是甜水，寓意喝得人甜嘴，敬的人生活甜蜜蜜。

    “太姥爷、太姥姥。”李依婷笑着叫人。

    王厚土和陈止娣没拿乔，笑着接过喝了，把杯子里的甜水喝得一滴不剩，“小俩口好好过日子。”

    陈止娣说了一句，然后什么也没有了。

    王桂花就没想过她能拿出个铜板来，但白眼还是偷偷翻了几个。

    接下来是罗老田和王桂花夫妇俩坐位子。

    “爷、奶。”李依婷甜笑道，“喝甜水。”

    “哈哈，好，好。”两人喝完后，罗老田掏了一个红封，王桂花拿出一个正方形的匣子。

    陈止娣在一旁看得眼睛都直了，先不管红封里有多少钱，但匣子里肯定是首饰。

    “爹、娘。”罗长根和刘兰喝了甜水，各拿出一个红封。

    罗大根和田翠竹准备的也是红封。

    罗甜根和罗美根夫妇俩也坐了位子，也都给了红封。

    之后轮到罗幼根了，李依婷叫了小叔，罗幼根还没成亲，按理是不用给礼的，但罗幼根也准备了，还是自己给人抄书攒下来的，如果是问家里人要了给，就没有诚意了。

    之后是认同辈，同辈不用坐位子，李依婷笑着叫人，“大哥、大嫂。”

    罗佳地和刘香香笑着应了，刘香香递了一个荷包给李依婷，“大嫂绣得，如果你喜欢，下回再给你做。”

    “谢谢大嫂。”李依婷笑着道谢。

    “大妹，二妹，小妹。”

    罗佳禾、罗清荷和罗佳苗都比李依婷小，李依婷给三人准备了礼，一人一个荷包，“我做得不太好，但有用心做。”

    “谢谢二嫂。”罗清荷三人笑着道谢。

    认完亲，一家子各自做各自的事去了。

    陈止娣没心思回屋呆坐着，去找了王桂花，“桂花啊，我们什么时候去镇上啊？”

    “明日一早去。”王桂花回答道。