    　   等赵玄和江祁两人来到石亭下时，看着亭内趴在石桌上睡意朦胧的少年，顿时有些哑然。

    　　这也怪不得陈不归，主要是对于从来没有出过远门的少年来说，这半个月的路程对他着实有些强人所难了。半个月来没有睡过一天安稳觉，第二天又得拖着疲惫的身子前行，这也幸好他踏出了初境，要不然以他以前那个身子骨这么折腾，估计还没走几天，赵玄就得想办法救人了。

    　　少年此刻半边脸贴在石桌上，两只手悬在半空，整个身子耸拉着，眼睛半开半合，神情一脸怡然，从嘴角流出的哪一丝液体，彰显着少年如沐春风的梦境。

    　　江祁眉头微皱，一脸疑惑的望着赵玄，仿佛是在说:这就是你选的人？！

    　　赵玄看着江祁那质疑的眼光，心中不免有些唏嘘，他现在有些后悔带这小子来见江祁了。

    　　赵玄虽说脸皮厚，但也经不住被陈不归这样打脸，随即快步走到少年身前用手推喊道:“臭小子，做什么春梦呢，赶快给老子醒过来。”

    　　一阵摇晃过后，石桌上的少年慢悠悠的睁开了眼睛。

    　　他先是看了看眼前这个男人，心中愣了片刻，像是在努力的回忆着什么。

    　　“赵玄？！”

    　　陈不归有些惊疑的声音响起，他的眼睛又睁大了一些。

    　　实在是他与男人在一起生活了一年多，从来没有看过将头发束起来的赵玄，所以刚才一时之间还有些没认出来。

    　　陈不归利索的站了起来，笑着上下审视了一番，道:“这样一看精神多了嘛……”

    　　“把你的口水擦一擦，还有人在呢，你不要脸我还要呢。”赵玄用手遮掩住嘴巴，低声嘀咕道。

    　　陈不归听到赵玄的话，又下意识的往他身后望去，果然看到了那个先前在石梯哪里出现的白衣男子，想起刚才赵玄让他擦口水，少年又急忙的用衣袖在嘴角快速的抹了两下，然后对着白衣男子讪笑道。

    　　“江宗主勿怪。”

    　　“你叫什么名字？！”江祁轻笑着问道。

    　　“我叫陈不归。”少年有些腼腆的挠了挠头。

    　　“陈不归……”

    　　看着眼前这个显得有些局促和慌乱的少年，江祁嘴角不禁微微上扬。

    　　还真是彼时春衬少年郎，笑看风华不知愁啊。

    　　…………

    　　赵玄走了。

    　　独自一人离开了云海之巅，没有带着陈不归。

    　　而他也没有和陈不归说要去哪里，只是告诉少年出去办一件事，让他自己先去剑岭等着他回来。

    　　赵玄离开的时候，陈不归内心还是有些抵触的，毕竟少年没有独自一人在外行走的经历，难免心中会升起一股踌躇。

    　　“这是前去剑岭的地图和一些盘缠，你可以先在云海休整几日，出发之前来云海殿找我便是。”

    　　江祁将一份详细的地图和一袋银子给了陈不归，嘱咐了几句之后，便离开了。

    　　少年看着手中的地图和一袋沉甸甸的银子，一时之间竟有些迷茫。

    　　因为一切都来的太过迅速，没有给少年半点缓冲的余地。

    　　从踏入道宗再到赵玄离开，不过也就半天的时间，现在就剩下自己一个人，而且后面的路也是自己一个人走，会发生什么少年并不知道。

    　　过了少许。

    　　陈不归无力的叹了一口气，无精打采的坐在石凳上，现在他想什么都是多余的。

    　　因为赵玄已经走了。

    　　他看着手中的钱袋和地图发愣，随即又上下颠了颠手中的钱袋。

    　　听着钱袋里面银子的碰撞声，应该会有不少银子，这也算是给了少年一种另类的安慰。

    　　“出手还真是阔绰。”少年嘀咕道。

    　　活了这么久，还是头一次拥有这么多钱，难免会感慨一番。

    　　不过细细想来也对，能住在这种地方的修行者，一定是不差钱的。

    　　将钱袋小心翼翼的收好，少年又打开了手中那份地图。

    　　蹙眉看了许久后，少年终于是看的一知半解。

    　　他现在所处的道宗和即将要前去的剑岭完全就是两个相反的方向。

    　　道宗在东，剑岭在西。

    　　而两者之间隔着的路程，简直就是差了十万八千里。

    　　“这要走到什么时候才是头啊！”少年一头栽倒在桌上，哀嚎声传遍了整个云海。

    　　颓废了近几个时辰后，少年还是认命的接受了现实。

    　　现在的他没得选，或者说没有退路。

    　　既然下定决心成为修行者的那一刻开始，便算是重新活了一次。

    　　现在的他，也是时候跟以前的自己说再见了。

    　　…………

    　　接下来的几天里，陈不归就安心的住在了道宗。

    　　除了每天练习赵玄教给他的那些招式以外，还有就是研究那条路线能最快的到达剑岭。

    　　不过住在道宗的这几天里，唯一值得少年庆幸的便是这里的伙食极为的不错，每天的食物不重样，而且都是自己没有吃过的山珍海味，这不禁又让他感叹了一句有钱真好。

    　　在第六天的时候，陈不归来到了云海殿，准备和江祁告别。

    　　“江宗主，我是来告别的。”

    　　看着坐在大殿之上静心研读道经的白衣男人，陈不归小心翼翼的开口道。

    　    听到殿下传来的声音，江祁合上手中的道经，抬眸望向殿下的少年，轻声道:“嗯，你既已决定，那我便不再多留。”

    　　“这几日还要感谢江宗主的盛情款待，小子先行谢过。”少年对着男人作揖道。

    　　“不必如此，我与赵玄是旧识，而你也是他所看好的人，这点微不足道之事，不予理会也罢。”男人摆手道。

    　　陈不归笑着点了点头，心里却是拿着江祁和赵玄做起了比较，他现在真的很好奇两人是怎么认识的，而且看样子关系还不很不一般。

    　　“对了，此去剑岭路途甚远，而你又刚踏入初境不久，虽说现在各方面异于常人，但难免也架不住这万里之遥，这里有一枚神行符和业火咒，两者会对你此行有着一定的作用，你且拿去。”

    　　  江祁手掌一翻，两张颜色不一的符咒便出现在了手中，接着手掌一挥，两张符咒便轻飘飘的对着少年而去。

    　　陈不归目不转睛的盯着飘来的两张符咒，摊开手掌小心翼翼的接下，随即捧在手心端详起来。

    　　一青一红两张符咒上面画着少年看不懂的咒文，但这总归是一宗之主给的东西，想来也不会太差。

    　　“多谢江宗主。”少年双手作揖，深深的向江祁鞠了一躬。

    　　他知道，眼前这个道宗的主人能够为他做这些，完全是因为有着赵玄这层关系在，不然他这一辈子也不会认识眼前这个男人，更别提在他手中拿到任何东西。

    　　“那张青色的是神行符，红色的是业火符，使用之时，你只需将星辉之力注入其中便可，神行符可以提升你的速度，也可在你遇到危险时作为逃命的手段，如果遇到实在避免不了的危机，你可以使用你手中的业火符，五境之下，瞬杀之！”

    　　陈不归听着江祁的介绍，顿时觉得自己手中的这两张东西非同凡响，尤其是这红色的业火符，竟然可以瞬间秒杀一位五境的修行者。

    　　少年暗自窃喜，如获至宝。

    　　江祁似是看出了少年心中的侥幸，随即淡淡开口道，“但是，业火符只能使用一次，所以说，你必须要时刻警惕，不然，你就会成为那路边的一具无名死尸。”

    　　“小子谨记。”

    　　江祁意想之中的失落情绪并没有出现在前面的脸上，这不禁让他有些意外。

    　　贪婪是人的本性，但是少年却是知道什么叫做适可而止。

    　　他现在能够站在这里，并且得到这些东西，对他而言已经足够了。

    　　他向来惜命，从前是，现在也是。

    　　更何况，他也算是死过一次的人了。

    　　所以，他更加懂得如何将自身的危险降到最小。

    　　“希望下次再见你时，你可以担当得起执剑人这个称谓。”江祁挥手道，“去吧。”

    　　陈不归作揖道别男人，随后转身朝着云海殿外走去。

    　　江祁安静的看着那道渐渐淡出视线的身影，嘴角不禁上扬。

    　　这个少年，甚是有趣。

    　　“赵玄，不知你的选择，是对还是错……”江祁喃喃自语道。

    　　不过现在是对是错已经显得不再那么重要了，时间会证明一切。

    　　他知道赵玄的时间已经不多了，这个少年日后能否成为扛起剑岭的关键，一切，还需要时间的沉淀。

    　　……

    　　陈不归走下了云海之巅，他站在先前那一望无际的石梯下，抬头望着上方的云海怔怔出神。

    　　少许。

    　　陈不归收回眼眸，轻声道了一句保重之后，拿出江祁给的那枚神行符，将它贴与自己的脚踝处，催动星辉注入其中。

    　　青光闪烁间，少年如同一阵清风，带起一路的微尘向着远方掠去。

