    朱霄离开了太和殿，并没有再去观看西门吹雪和叶孤城的决战，胜负已分的对决实在是没有任何的意义，叶孤城作为谋逆之人，不论怎么都逃不过一个死字，所以他绝对希望死于西门吹雪的剑下，因为他们令人有着太多的相似，是同一种人，为了给江湖中剑客们留一个念想，叶孤城即使能够战胜西门吹雪，也不会对其痛下杀手的。

    既然西门吹雪生命无忧，朱霄也就不想去凑这个热闹，直接出了皇宫，奔向了饼铺，等着陆小凤和西门吹雪二人回归。

    “朱师兄，怎么只有你一人回来了？吹雪呢？”

    孙秀青此时正站立在铺子前，等着西门吹雪，丝毫不顾寒冬腊月中的北风，即使脸被冻得发紫依然守在此处，就是为了可以在第一时间得到西门吹雪的消息。

    “他还在宫中和叶孤城决战，但是胜利已经无忧，我嫌无聊，就先回来了！”

    朱霄看着痴心不改，屹立寒风中的孙秀青，用手拍了下自己的脑门，朱霄完全忘了还有孙秀青这回事，自己单独回来肯定会让他误会西门吹雪出事了。

    “此话当真？”

    孙秀青眼中透着惊喜，上前了两步，向着朱霄确定着消息。

    “放心吧，叶孤城涉嫌谋逆，事败后，皇帝准许他完成此战，他剑心蒙尘，为人不诚，有心生死意，绝对不会是西门吹雪的对手！”

    朱霄对叶孤城的状态十分清楚，自然明白最后的结果，所以将事情的原委向着孙秀青细细道明。

    “那就好！”

    孙秀青双手合十，心中还在默默祈祷着神佛保佑西门吹雪，但是神色已经大有起色，放下了几分紧张和担忧。

    “这凛冬时节，北风苦寒，你何必在店铺外等候，还是回屋等候吧，毕竟你现在身子沉重，要注意安全！”

    朱霄看着依然是苦苦守候的孙秀青，劝慰着她，希望她可以先行回屋，不要在寒风中吹着。

    “我不碍事的，朱师兄，你忙了一夜，还是先回去休息一会吧！”

    孙秀青不愿错过自己丈夫回来时看不见自己，依然坚持守在这里。

    朱霄此时有些后悔先行回来了，虽然平日里朱霄自己很不讲究，但是毕竟还要几分脸面的，不可能放着孙秀青一人在这寒风中等候，自己在屋内靠着火炉，喝着茶水等候。

    朱霄有些叹息，虽然他十分不愿意顶着寒风等待两个大男人的回家，但是总不能将一个孕妇扔在这里自己一个人在屋中享受着温暖吧。

    朱霄站在了孙秀青的身侧，默默将自身的真气场撑开，将寒风挡在了外面。

    孙秀青本来正忍受着刺骨的寒风，身体说实话已经有些冰冷，但是此时突然感受不到任何的寒意，并且身体周围渐渐温暖，顿时看向了一旁的朱霄，嘴角露出了一丝微笑，“多谢朱师兄！”

    “没什么，你还是好好保重自己的身体吧，你要是出了问题，西门吹雪非要埋怨死我了！”

    朱霄夸张的形容着西门吹雪，脸上挂着温暖的笑容，让人不禁莞尔一笑。

    “朱师兄，很会体贴尊重女人，怎么未曾听闻师兄有心上人呢？”

    孙秀青经过这段时间的相处，对朱霄的性格也有所了解，虽然平日里的朱霄看起来有些懒散，其实这都是伪装，他关心朋友，对身边的人都很温柔，对女人更是有着一份他自己都没有察觉到的体贴尊重，这一点即使是西门吹雪和陆小凤都不曾做到，这一点其实是朱霄经过现代教育后，受到了男女平等观念的潜移默化，是这个时代的男人所不具备的，也不曾察觉，只是孙秀青是一个女人，心思更细，反而察觉到朱霄的这个优点。

    “我其实有一个未婚妻，只是不曾在此世！”

    朱霄闻言有些愣神，他实在是没有想到孙秀青观察如此敏锐，对自己的这一点，他自己都没有察觉到，如果不是孙秀青提醒，他实在是想不到自己居然和这个时代的人有着如此多的不同印记。

    “啊，是秀青冒失了，还请朱师兄见谅！”

    孙秀青误会了朱霄话中的意思，但是朱霄此时和范若若乃是生离，心中自然是有着伤感的，所以倒也不算猜错，对几乎所有的人而言，分隔两个世界，基本上就没有可能再次重逢了。

    朱霄被今晚的孙秀青引起了思绪，想到了自己离开庆余年世界时，看到和听到的范若若的痴痴等候，心中一时之间陷入了思念，沉默不语。

    孙秀青转头看了一眼面露相思的朱霄，心中有着太多的疑问的，但是她是一个懂得进退的女子，自然不会挖人痛处，只能自己在脑海中脑补着朱霄和未婚妻的凄美爱情，一时间也痴了。

    。。。。。。

    “义父，叶孤城此次已经死于西门吹雪的剑下，这次的谋逆之人总算是尽皆伏法了！”

    上官海棠坐在下首，向着端坐主座的朱无视说着今晚的事情。

    “实在是没有想到江湖中的剑仙，居然会掺和到谋逆之中！可惜了！”段天涯似有感慨，他也是用剑之人，虽然他学习的剑术乃是东瀛的幻剑，但是他依然很是崇拜叶孤城这个年轻一代的顶尖剑客。

    朱无视看了几眼座下的义子义女，三人中上官海棠最是冷静，段天涯则有些惋惜，只有归海一刀似乎面无表情，一言不发，对叶孤城的死亡没有任何看法，他对这些事情毫不关心，只是眼神扫过上官海棠时，平静无波的眼中总是会闪过一丝柔情。

    “乱臣贼子，死不足惜！”朱无视正气凌然，语气坚定，眼睛紧紧的盯着段天涯，似乎责怪他居然会对谋逆之人心生怜悯。

    “天涯知错了！”段天涯对朱无视异常尊重，站起身来，拱手认错。

    “算了，你从小就是这么个性子。”

    “也不怪你，叶孤城毕竟是中原万千剑客的羡慕的对象，的确是可惜了！”

    朱无视今晚受到了较大的震动，叶孤城作为一个大宗师，事败身死。他心中暗下决定，自己一定要有万全的把握才会发动，不然叶孤城就是自己的前车之鉴。

    “”

