    第519章 水月儿不改花痴本色

    水月儿走到史莱克战队休息室门口。

    本想敲门。

    却发现门是开着的。

    她直接走了进来。

    发现休息室大厅一个人影都没有。

    她是找个借口，悄悄过来找陆枫。

    观摩比赛战斗，获得间接战斗经验这种事，不足以抵御她来找陆枫的念想。

    不改花痴本色。

    也因为太久未见。

    陆枫不在史莱克学院战队休息室，她就不知道再去哪里找他了。

    有些小失望。

    但问题不大，陆枫人在武魂城，而且都住在玫瑰大酒店，很快还是会在见面。

    只是到时候，陆枫身边会围着很多人，单独卿卿我我的机会很少。

    水月儿抿了抿嘴，正想离开。

    忽然。

    她听到。

    有奇怪声音传入耳中。

    隐隐约约中，好像是陆枫在呼唤。

    “皇妃殿下……皇妃殿下……”

    而有个女子更大声的回应他“我在……你……真好……”。

    好像是她姑姑水皇妃的声音，身份也对得上。

    难道是？

    水月儿循声走近。

    仔细一听。

    她整个人都不好了。

    没想到。

    自己的姑姑水云媚居然与陆枫……

    陆枫是如此优秀，举世无双，作为皇妃的大姑姑，经受不住被吸引，可以理解。

    但是，大姑姑她是有丈夫的呀，她的丈夫可是当今的太上皇雪夜大帝。

    水月儿很惊讶。

    但毕竟是魂师，经历各种战斗与历练，心理甚是稳定。

    她保持头脑清醒，去理清有些混乱的思绪。

    这里是史莱克战队的休息室，很明显是姑姑主动找过来勾搭陆枫。

    水月儿刷新了对姑姑的认识。

    回想在天水学院时，老一辈常说，她像大姑姑水云媚年轻时，喜欢帅哥，有些花痴。而水冰儿的性格更像小姑姑水云梦。

    大姑姑在天水学院时，也像她一样，经常幻想遇到一位英俊潇洒的青年才俊，一同徜徉在爱河中，享受甜蜜爱情。

    可惜雪夜大帝选秀女，大姑姑被雪夜大帝一眼选中，大姑姑梦想成了空想，嫁入那水深似海的皇宫。

    她还记得，雪夜大帝迎娶水云媚进宫前的晚上，发现水云媚在偷偷哭泣。

    那时候水月儿还小，不明白为何嫁给大帝如此荣幸，光耀门楣的事，大姑姑却在哭泣。

    长大后，水月儿理解了。

    当时只有二十出头的大姑姑，要嫁的是个六十几岁的老头。

    得到了女人们羡慕的权势与荣光，也要失去遇到如意郎君和自由的机会。

    此时此刻。

    外面的赛场，还在激烈的比赛。

    喧闹的声浪，一阵阵的传进来。

    而姑姑与陆枫两个居然在这里偷吃。

    那个地方是更衣室。

    怎么可以在这种地方？

    太羞人了。

    水月儿胆子挺大，但也很害羞，她很想扭头就走，可是他的双脚好像注了铅一样，很沉重。

    她心儿怦怦直跳，呼吸急促。

    她心里想走，可是她的脚步却是轻轻地向着更衣室挪去。

    在更衣室门外倾听了一会儿。

    然后轻轻地推开了门。

    在门缝里，偷偷地观看几眼。

    心中猛地一颤，身体也跟着发颤。

    她俏丽玉脸顿时通红一片。

    水月儿不敢打扰。

    她是首次偷看别人。

    奇怪的感觉涌上心头。

    一个是她的爱郎，一个是她敬爱的皇妃姑姑。

    皇妃姑姑平日里那么端庄贤淑，雍容高贵，现在却……

    不知为何，她心里丝毫不排斥，只是有些说不出来但挺有趣味的别致感受。

    过了一会儿。

    “月儿，进来吧。”

    水皇妃略显疲惫，透着慵懒的声音传来。

    糟糕！

    被发现了！

    水月儿心里一惊，感觉像是偷东西被当场抓获，不，程度比这严重十倍百倍。

    但没办法，既然被发现，只能去面对。

    水月儿小手攥着衣角，低着头，羞怯怯的走进去。

    见水月儿这番样子，陆枫与水云媚对视而笑。

    以他们的能力，早就觉察到水月儿的到来。

    只是他们见是自己人，没有提前叫破。

    有的事也停不下来。

    水皇妃有些不自然的笑道：“既然被你发现了，姑姑只能说，很抱歉，借用一下你的男人，谁叫你的男人这么好。但请放心，我不会干扰你们的事，也不会参与到你们的生活，这只是……偶尔吧，你可以原谅姑姑吗？”

    “没关系啊，姑姑你想借就借吧，反正陆枫也不是我一个人的。”

    水月儿很坦然，摊了摊手道。

    这样的回应，反而令水皇妃很意外，一时间不知如何接话。

    陆枫哭笑不得，把我当做物品么，借来借去的，但也不亏。

    水月儿深吸一口气，笑嘻嘻道：“姑姑放心，我会替你保密哦。”

    水皇妃悬着的心放了下来。

    水月儿对于这种事，看得很开。

    在这个世界，所有魂师都是以修炼为主。

    围绕修炼，去获取资源、财富、权势等。

    至于爱情，是生活中的一小部分。

    外面许多魂师，甚至为了专注修炼，终其一生不寻求爱情，不娶妻生子。

    就算娶妻生子的魂师，也普遍只是为了传承武魂。

    这样的观念在水月儿等心中根深蒂固。

    尤其在天水学院中，多得是婚姻失败，饱受伤害的女子。

    水月儿觉得，能与陆枫有一段甜蜜的爱情，就是上天的馈赠，但从没想过独占陆枫。

    而且陆枫对她总是付出，让她得到极致之冰属性，送她顶级魂骨，魂力圣果。

    她却没有做任何事帮上陆枫。

    所以，只要陆枫能开心，她没有什么不愿意的，要了她的姑姑，在她看来只是小事一桩。

    “月儿啊，不保密也没事。”陆枫笑道。

    “这……还是要保密的，毕竟我现在还是有夫之妇……”水云媚如醉酒般绯红的玉脸上，流露出谨慎之色，“我还好，但你的名声很重要。”

    “名声都不重要，实力才是关键，人生在世，但求问心无愧，若是一直被别人制定的道德规矩束缚，也就无法心念通达。”陆枫耸了耸肩膀道。

    “问心无愧？嗯，也对，雪夜大帝的命都是夫君大人救的，如果雪夜死了，姑姑也不用这般偷偷摸摸……还有，姑姑要与雪夜和离，是他不肯，而且雪夜宫中还养着上千嫔妃，那么弱的武魂与魂力，又老迈昏庸，只凭雪夜有贵族皇家血统，对姑姑太不公平了。”水月儿帮着找出许多理由。

    (本章完)

