    当今圣上萧齐云共有七个皇子。

    大皇子萧锦瑜如今已二十五岁，七皇子萧煌也再有两月便年满二十。

    古人十几岁便成家立业是很寻常的事，但萧齐云生了这么多儿子，却直到现在都没有立太子。

    谁也不知道他是怎么打算的，皇上正当盛年，也没人敢问什么，怕被安上个揣度圣意的罪名。

    黎清玥在脑海中翻了一遍，发现原书中，这皇帝一直在二皇子和五皇子间摇摆不定，也导致了这两人斗个不停。

    说白了不过是所谓的帝王心术，制衡的手段罢了。

    她心里一动，若有所思地看向萧煌：

    “你可想好提什么条件了？”

    萧煌答得十分痛快：

    “想好了。”

    黎清玥挑眉：“这么快，是什么？”

    怎么感觉他这话说得有点不走心呢。

    萧煌明明被蒙着眼，头却准确地转向了黎清玥的方向，勾了勾唇角：

    “玥儿想要什么，我便提什么要求。”

    黎清玥卡了一下，正想说话，萧煌却提醒她：

    “玥儿，时间到了，该撤针了。”

    她转头看去，果然砂漏的中细砂刚刚落下最后一点，不由得一边在心里吐槽，一边把针撤了。

    这家伙简直是个人形计时器！

    她手上不停地撤针，一边提醒道：

    “皇上的话已放出去了，你若没什么打算，就早些随便提个条件，免得有人借机做文章。”

    如今她背着九天玄女的名号，萧煌也没有像原书中一样低调隐匿。

    由于她的插手，他已经彻底出现在了众人视野中，此时皇上又放出这种话来，怕是要树大招风。

    萧煌却在她撤完最后一根针后，直接伸手扯下了蒙眼的丝帕，站起身从她手中拿走银针丢在一边的桌上，大手揽住她的纤腰，低头朝着她勾唇。

    一套动作极其流畅自然，浅色凤眸清澈无比地看着她。

    然而黎清玥只觉得中了一记暴击，鼻血都快流出来了。

    大反派上身还光着呢！

    真不明白这病秧子身材怎么能这么精壮，肌肤纹理既光洁又结实，离得如此之近更显得完美无瑕。

    她可不保证再这样下去，她能忍得住不上下其手。

    她面色通红地瞪他：

    “做什么，赶紧把衣服穿上！”

    萧煌却眸光闪动了一下，缓缓捏住她一只手，按在了自己胸口，轻笑声魅惑至极：

    “本就是玥儿的，为何要脸红？”

    黎清玥的手指触电般地抖了一下。

    这人还能不能脸皮再厚点！除了色诱他还会不会点别的！

    要不是怕把人打坏了会心疼，她早就一拳轰过去了。

    她咬牙切齿地瞪着萧煌挤出一句话：

    “人都是我的，还不听话赶紧去穿衣服！”

    萧煌却置若罔闻地将薄唇凑到她耳边：

    “玥儿如今已名正言顺离开，真的还打算回去？”

    黎清玥顿了几息的时间，才反应过来他在说什么。

    她皱起了眉：

    “你这话什么意思？我本来就是吓唬一下皇上和太后，又不是真的要走。”

    她还想着这一场戏能给萧煌刷一波成就值呢。

    萧煌伏在她耳边，语气低缓：

    “玥儿不是梦想自由自在的生活？不如远远离开这里，去过逍遥自在的日子，可好？”

    他将下颌抵在她的肩窝，声音更轻，却也更惑人了：

    “不管玥儿去哪，我都陪你。”

    黎清玥的心跳得极快，男人精壮的躯体紧紧贴着她，还说出这样的话，简直没有比这更妖孽的了。

    可他说的话更让她震惊。

    他居然记得她的愿望，还说要跟她一起离开？

    黎清玥使劲吸了一口气，伸手扳住萧煌的脸让他面对自己，定定地看着他：

    “你要跟着我走？那你原来的目标呢？你不是也有没做完的事吗？”

    十几岁建立神机阁，仅仅几年时间就发展成天下第一情报机构，这样的狠角色怎么可能没有野心？

    萧煌看着她浅笑，浅瞳中光华流转，只映着她的影子：

    “有，可是那些事，都不及你。”

    黎清玥心口猛地一紧。

    她叹了一口气，环住他的脖颈朝自己拉下来，贴上那双微凉的薄唇。

    萧煌似乎没想到她的反应如此直接，惊讶了片刻，唇间便挤出一声低笑，扣住她的后脑回应过去。

    良久唇分，两人的呼吸都有些急促。

    额头相抵，萧煌勾着唇低声问她：

    “玥儿可决定了？”

    黎清玥无奈地抿了抿唇，正要说话，忽然心头一凛。

    她猛地后撤了一点距离，看向萧煌，浑身顿时紧绷了起来。

    他额前的黑色印记，又出现了！

    跟大婚那时一样，黑色中带着一丝暗红，带着丝丝缕缕的不祥气息。

    所以这次又是警示一段时间后将发生的危险？

    可到底是哪件事导致的？

    是她对上了太后，又在皇宫城墙搞了那么大的动静，还是刚刚他说要跟她一起远离这里？

    脑海中各种念头正在乱窜，突然发现萧煌的目光黯然，正看着她。

    “玥儿不愿信我。”

    萧煌在黎清玥眼中，再次看到了浓浓的警惕。

    他垂眸，忽地勾了勾唇：

    “没关系，玥儿不愿信便不必勉强，若有一天你觉得我要害你，直接催动噬心蛊便好。”

    黎清玥回过神来，心头一紧，赶紧拉住他的手解释道：

    “不是，刚刚我是想到一件很严重的事，并非冲着你。”

    萧煌眼神又渐渐地亮了起来：

    “真的？那玥儿是想到了什么？”

    黎清玥只觉得面对那既清澈又勾魂的眼神，还有眼前这一片莹白如玉的坚实胸膛，呼吸都有些不畅。

    她一把抓过他的衣服，亲手给他披上，一边温声说道：

    “不是我不想离开，而是我也有没做完的事情，那件事不解决，不管走到哪里，我都没办法踏踏实实地过日子。”

    “我答应你，等我的事办完了，如果你还这样想，我们就一起隐居，好不好？”

    黎清玥自己也不明白为什么会说出后面这句话，她其实仍不相信，他刚刚说的那话是出于真心。

    可她同时也想，若他是真心说出那些话……她怕是真的会爱上他。

    萧煌任凭她给自己一层层将衣服穿好，系上腰带，又披上外袍，眸中似有星光洒落。

    “嗯，玥儿去哪，我便去哪。”

    黎清玥此时也调整好了心情，微微一笑：

    “既然如此，你也差不多该去皇宫，见见你那位父皇了。”

