    上午的工作忙完，叶云苒和谭静还有几个同事下楼吃饭。

    她刚走到餐厅门口，就看到餐厅靠窗的位置上，坐着周贤武和一个打扮艳丽妖娆的年轻女人。

    那女人靠着周贤武坐着，胸贴着周贤武的手臂，男人的手在她的腰臀上游走着，若这里不是公众场合，叶云苒很怀疑这两人能当场干起来。

    她淡淡的道：“我们换个地方吧。”

    她还没来得及转身，周贤武就看到了她，连忙迎了上来：“表妹，快过来坐，等你好久了。”

    看着他堆满笑的脸，叶云苒只觉得浑身不适，她冷冷道：“我没空。”

    “表妹，反正你不是也要吃饭吗，那就一起吃呗。”周贤武笑呵呵的挽留，“我有点正事想跟你谈谈。”

    “叶小姐，武哥就是想请您吃一顿饭，算是赔礼道歉。”女人也走过来，压低声音说道，“谢思琦确实不像话，大庭广众之下就议论自己早已去世的亲姑姑，叶小姐那一巴掌实在是扇的漂亮……”

    叶云苒觉得有点反胃。

    她是真的不想跟这些人打交道，但这些人偏要过来碍眼，就别怪她说话不客气了。

    “谢思琦不像话，你就像话了？”叶云苒冷冷道，“才二十出头的女孩子，做什么不好，非要当情人当小三，你爸妈就没教过你做人吗？”

    “我、我这……”女人瞬间愣住，感受到四面八方扫过来的异样眼神，她觉得难堪极了，半个字都说不出来。

    周贤武的脸色也有些不好看：“表妹，这是说什么呢？”

    “周先生，你也别拿谢思琦当垫脚石跟我套近乎，我讨厌谢思琦自己动手收拾就行了，用不着你来。你是她的丈夫，若你护着她疼爱她，或许，我还能跟你交好，但现在……”叶云苒冷笑，“我最瞧不起的人，就是在家打老婆，在外勾搭小三的男人！”

    她这一席话，说的铿锵有力。餐厅里的众人都鼓起掌来。

    “说得好！”

    “这年头有些年轻女孩就是不要脸，总要勾搭有夫之妇！”

    “这种女人放在几十年前，那是要浸猪笼游街的！”

    “……”

    叶云苒扯了扯嘴角。

    这个时代就是这样，无论发生什么事，只要跟女人扯上关系，那就是女人的错。

    周贤武这个男人，却少有人骂。

    她冷冷瞥了一眼周贤武，带着谭静等人离开了这个餐厅。

    周贤武被人围观，气的肺都快炸了，他反手就是一巴掌扇在女人的脸上：“我就不该听你的主意在这儿等叶云苒，我的脸都被你丢光了！你给我滚！”

    女人捂着脸不可置信：“周贤武，你居然打我，你不是说一辈子会对我好的吗？我真是瞎了眼了，怎么会跟了你这么一个男人！”

    周贤武满脸不耐烦：“给我滚远点，看到你就烦！”

    他身边的女人太多了，一个月就换几个，这个女人稍微跟的久了一点，也就大半年，没想到就开始对他的事业指手画脚了。

    要不是这个女人今天非要跟着过来，他至于被叶云苒指着鼻子当众骂一通吗？

    周贤武甩手就走了。

    “你给我等着！”

    女人捂着脸，跺着脚吼道。

    周家。

    谢思琦嫁进周家后，就是周家的三少奶奶，平时就喝茶聚会，没什么正经事。

    这会她正在跟谢大舅妈打电话。

    “反正我以后都不会回谢家了，昨天晚上都气死我了！”谢思琦恨恨的咬牙，“我被叶云苒那个小贱人扇了一耳光，奶奶看着不帮我，我爸也在边上站着，也不说护着我这个女儿。谢家根本就没把我当人看，我是不可能再回去的。”

    “谢家怎么就没把你当人看了，上回周贤武带女人回家，还不是你爸亲自过去找他，他才收敛了的？思琦，你爸对你还是上心的，但你自己也要争口气啊，别总是让我们操心。”谢大舅妈顿了顿道，“要我说，这个婚其实可以离了……”

    “不，我不离！”

    谢思琦咬着牙愤怒的说道。

    她一说话，脸上就疼，昨晚叶云苒打她的那一耳光其实不算什么，今天早上周贤武一回来就把她打了一顿，一张脸的两侧都是肿的……结婚这七八年来，她没少挨揍……她知道现在最正确的选择就是离婚，可是她不甘心。

    她刚嫁过来的时候，周贤武这个周家最小的少爷什么都不是，依靠着她的嫁妆，靠着她娘家的势力，一步步进入了周氏集团核心领导层，而且极有可能成为周家下一任的继承人……如今这个男人出息了，就想一脚把她踢开，好让别的女人上位，呵，做梦！

    谢大舅妈就叹气：“你还年轻，还能再找一个好点的，何必在一棵树上吊死……”

    “男人都是没良心的狗东西，我就没打算再找人了，反正我必须得让周贤武付出代价，否则我不甘心离婚！”

    谢思琦咬牙切齿的说道。

    就在这时，佣人进来汇报有客人来了。

    她抿了抿唇道：“妈，来客人了，先不跟你说了。”

    她挂了电话，拿出小镜子补了补妆，将脸上的伤遮了一些，这才去客厅里。

    当看到坐在客厅沙发上的女人时，周思琦瞬间就炸毛了。

    这不就是好几个月前，周贤武带回来的那个小贱人吗？

    她蹬蹬蹬冲过去，狠狠一巴掌扇在女人的脸上。

    “你打我也没用，打我你男人也不会把心放在你身上？”那女人也是破罐子破摔了，冷声道，“谢思琦，你脸上涂再多粉也遮不住脸上的巴掌印，被娘家表姐打了一巴掌，又被自己丈夫家暴，你可真可怜呐。”

    谢思琦本就不是个好脾气的人，听到这话，又是一巴掌扇过去。

    那女人趁机躲开，冷笑着道：“周三夫人，你给我一千万，我立马离开周贤武。”

    “做你的白日大梦吧！”

    谢思琦都差点气笑了。

    周贤武外面的贱货那么多，每个人都来找她要一千万，那她家底都得掏空！

    她早就对周贤武死心了，这个渣男在外面有多少女人她都不在乎，她现在就谋划着，怎么让周贤武在周家的财产权势竞争中一败涂地……

