    一个高大的身影，从他背后走出来，是一个面色漆黑的男子，看上去有五十来岁，身高体胖，穿一件很宽大的袍子，手里拿着一串念珠，相貌极其威严，有一种供在寺庙里的神像的感觉。八一★★中文网Ｗ★ｗ Ｗ ． ８★１ ｚ√Ｗく．ＣｏＭ

    最重要的是，这个人的相貌一看就不是华夏人，而是泰国人。

    他向着众人，缓缓走来。

    “泰国大巫师！”

    这个制造了当年四十九人血案的正主，接近于传说中的人物，总算现身了！

    他的目光盯着老郭手中的七星龙泉剑，叹道：“好一件法器！”

    “砍在你头上会更好。”

    老郭说完，举剑砍了过去，他倒不是真敢砍人，而是想试试这家伙到底有几斤几两，才好想办法对付。

    泰国巫师淡淡一笑，抬起抓念珠的那只手，变化了几个手型，念珠绕着手背旋转，一股紫光从中出。

    “天地无极，神剑执法！”老郭捏了个剑诀，迎头砍去。

    念珠的紫光隔着三尺托住龙泉剑身。老郭顿时感到虎口麻，爆罡气，激活仙剑灵气，化作一缕白光，凌空射去，但是没能冲破紫光的束缚。

    老郭汗如雨下，浑身颤抖起来。

    “剑堪称神器，可是你的法力，连十分之一的灵力都挥不出。”

    “废话，这剑是我师弟的，”老郭咬牙坚持，嘴上却不饶人，“你要是遇到他，别看你这壮的跟头猪似的，打你跟玩一样。”

    “哦。”泰国巫师手上轻轻使劲，将念珠捏的咯咯作响，一股劲力迸而出，老郭怪叫一声，身体向后弹开。

    “欺负我们法术界的明家，算什么本事！”四宝一个箭步上前，凌空打出三枚菩提子，射向泰国法师面门。

    泰国巫师长袖一挥，一股罡风吹来，形成结界，将菩提子托住。

    四宝双手合十，中指前压，结成小无相印，口中念道：“大道无形，般若波罗蜜多！”

    左手托力，右手朝泰国巫师面门拍去。

    泰国巫师不动如钟，左手结印拍来，两掌相接，好像武林高手比拼内力一样，紧紧贴在一起，半天不动。

    “佛门禅师？”泰国巫师脸上，第一次出现了略微的惊讶。

    四宝哼了一声：“你突然跳出来，是来自杀还是找打来了？”

    泰国巫师淡淡说道：“只为一件事，阻止你们放出林攸。”

    四宝还想说什么，但是脸上的汗珠越来越多，大吼一声，法力化掌击出，泰国巫师也换了掌印，先收掌然后一掌拍过去。

    一股劲风，从两人中间吹过，泰国巫师后退半步，四宝却是连退三步，气喘如牛。

    泰国巫师摇了摇头，道：“这样，很没意思，我不擅长这样斗法。”

    四宝一愣，占了便宜，还说自己不擅长？这是打脸吗？

    泰国巫师口中念念有词，身后突然刮过一阵腥风是真的很腥，只听得一阵沙沙声，一道黑影，从草丛里爬了出来，摇晃着身体，看上去像一只蟒蛇，口中出好像人哭泣的声音，光这声音就令人毛骨悚然。

    四宝手已经伸到袈裟里，摸到了金钵盂，挡在大伙面前。

    几秒钟后，这个大家伙从草丛里爬了出来，出现在月光下。

    它模样显露的一瞬间，周静茹尖叫了一声，趴在了谢雨晴怀中，谢雨晴自己也吓得浑身哆嗦。

    这……是从来没有见过的一种恐怖生物！

    身体乍看像蛇，仔细一看两边还长着獠牙一般的腕足，身体分节，看上去像是一个巨大的毛毛虫！上半身却是人形，长着两条胳膊，两手分叉，好像钳虫一般。

    这家伙浑身墨绿，脑袋巨大，光秃秃的上面只有几根红毛，两眼血红，嘴巴如兔唇一般分成三瓣，交错的犬牙上流着黄色的涎水。

    面目可憎，恐怖至极。这是所有人看到这怪物之后的第一感觉。

    这恐怖的怪物走到泰国巫师身后时，泰国巫师头也不回，只用了一个手势，就令这怪物乖乖停了下来，睁着一双血淋淋的大眼睛盯着谢雨晴等人，目光似乎有一种可怕的穿透力，只要与它对视，立刻感到浑身直冒冷气。

    四宝摸出了金钵盂，高高举起，全然无惧的挡在众人面前，这些人中只有他法力最强，就算不是对手，也必然有所担当。

    泰国巫师淡淡一笑，道：“各位可知道这是什么怪物？”

    众人都不说话，谢雨晴等人自不必说，压根不认识，连四宝和老郭也是头一回见到这么怪异的邪物，一时间说不出话来。

    老郭想到这巫师来自泰国，突然有了灵感，再度打量眼前这只怪物，失声叫道：“痋人，这是九阴痋人！”

    泰国巫师略感诧异的看了他一眼，道：“老弟好眼力！”

    老郭丝毫不理会他的恭维，栗声说道：“你这贼巫师，居然炼出这等天地难容的邪物！”

    泰国巫师不以为意的笑道：“那你倒是说说，这九阴痋人是什么来头？”

    老郭冷哼一声，道：“难以启齿。”

    泰国巫师仰面大笑，低头之际，突然一根黑洞洞的枪口对着自己。

    谢雨晴双手持枪，对准他的脑门。

    “吼……”九阴痋人出一声低吼，迈动一步。

    “不管你听不听的懂，你敢再动一步，我立刻开枪。”谢雨晴的声音充满了冷酷。

    泰国巫师挥了挥手，九阴痋人没有再往前走，反而后退了两步，用残忍的目光望着谢雨晴。

    光是这目光，就令谢雨晴感到了莫大的恐惧，连手掌心都在冒汗，但是仍然紧紧握着手枪，冲泰国巫师说道：

    “山下有我十几个手下待命，如果不想死，赶紧滚！”

    “谢警官，你有我们犯法的证据？如果没有，你开枪就是违法。”吴徐军声说道，淡淡一笑，“你是警队干部，我知道你有职业素养，所以，你不敢开枪！”

    “那你可以让他试试动一动，”

    叶少阳凌然不惧的看着泰国巫师，“我不是法师，你也不是鬼怪，但我是警局连续三年射击冠军，我有把握一击毙命，敢不敢赌一把，是你那怪物的动作快，还是我的枪快？”