    “不行，那个地方你不能去。”

    凯亚连连摇头：“这是我们的疏忽，龙脊雪山已经很多年没有出现异常了，所以这一次的元素波动带来的后续影响就没有考虑到那个地方。”

    “回去之后我会向骑士团打一份正式报告的，到时候雪山的勘探工作就由我们西风骑士团的人来，你就不要去凑热闹了。”

    “雪山的异常？”

    迪卢克目光紧盯凯亚：“难不成你还有什么隐藏起来的情报？”

    “总之，一流的探险家团队都会在雪山失去生命, 我不希望你这家伙去那种地方探险。”

    凯亚重重地将酒杯落下：“三秋那边我会去说的，无论这家伙在雪山有什么目的，西风骑士团出品的探测数据报告已经可以作为答复了。”

    “总而言之，雪山不仅是环境的原因，还有其他方面隐患同样是危险的来源，就算是你也不行。”

    “那种地方, 难道要比我当年在北地所遇到的情况更为困难么。”

    迪卢克起身：“龙脊雪山罢了，如果你不说的话我还对此不是太感兴趣，和那家伙也只是一次普通的交易。”

    “但是现在，这一次的出行有了我非去不可的理由。”

    迪卢克起身离开，凯亚则是坐在椅子上，右手不由得按在了自己的眼罩上。

    “啧，头痛啊，让一个实力强大的人单独探索雪山是否有异常，这种事情不就是和民间团队派遣实力高超的冒险家团队一个道理么。”

    也就是说，似乎顾三秋认定了雪山上有某些情况正在发生，摆明了就是不希望西风骑士团去掺和。

    因为如果是西风骑士团组团探查龙脊雪山的话，动静很可能就会引起某些家伙的警惕，这样某人的算计可能就会落空。

    凯亚叹了一口气，站起身来准备去结账。

    “龙脊雪山，为什么非得去那种危险的地方。”

    凯亚来到吧台结账，脑子里面满是顾三秋离开之前那一抹神秘的微笑。

    “如果只是普通的生命危险也就算了，雪山上沉寂着的秘密若是被揭开，位格不够的话死得不明不白也只能算是寻常。”

    ......

    第二天一早, 迪卢克离开了蒙德城, 不放心的凯亚跟在了义兄的后面，准备找个合适的理由出现，然后来上一波加深兄弟情谊的共探雪山。

    而顾三秋则是在吃完了早餐之后，就跑去骑士团询问金毛和派蒙的去向。

    西风骑士团接待大厅，一位骑士看到顾三秋之后辨认了一小会儿。

    “诶？我记得您是顾三秋，顾先生是吧。”

    作为参与了秘境一事的骑士，他对这位从璃月前来支援的客人还是有点印象的。

    “是我，我想打听一下昨天安柏带过来办理身份证明的那两家伙去哪了。”

    “这......”

    西风骑士有些纠结：“顾先生，这不太符合规矩，我们不会暴露蒙德旅客的行踪，除非你能够出示他们疑似犯罪的证据以及璃月的官方文件批示。”

    顾三秋挠挠头发：“这么麻烦？昨天还是我和安柏把他们送过来的，这样都不行么？”

    “很抱歉，如果那两位没有主动告诉你的话，我们也不会告诉先生你。”

    顾三秋点了点头：“那行，麻烦你了，还有就是告诉我一下火花骑士现在在什么地方。”

    西风骑士一愣：“火花骑士？您是说可莉？”

    “是的。”

    西风骑士仔细思索了一番：“小家伙咳咳，火花骑士的话，今天是她的特批假期，现在应该在蒙德城之外玩耍吧，应该是这样。”

    这位就不怕说出对方的行踪了, 先不说小可爱离谱到爆炸的破坏力，面前这位也是对方经常提起的三秋哥哥。

    或者从某种意义上来说, 告诉顾三秋可莉的去向，或许还能够让蒙德的自然环境免遭毒手？

    “多谢。”

    顾三秋点了点头，相比起找金毛，找可莉还是很简单的，往水多的地方逛一圈就差不多了。

    天空中，顾三秋用精神力探查着下方，顺便在思考迪卢克有没有领会自己的意思。

    “雪山这种地方可不是随便一个人都能去的，除开阿贝多之外，目前自己应该就只能喊得动那家伙了。”

    阿贝多和雪山的羁绊多多少少有些复杂，所以说这种事情不能去拜托对方。

    而且还有一点，把迪卢克哄去雪山，还能够将某个黑皮戴眼罩的家伙给顺便拐走。

    这就是他的谋算，让卢老爷去雪山确实是想要让对方看看里面有没有什么奇怪的家伙在搞大事。

    第二层目的就很简单了，他要抢在凯亚之前和金毛多多拉近一下关系，至少不能让凯亚那么早就和对方接触。

    外来之人与坎瑞亚之民，这两个名词叠加在一起的威力还是有点吓人的，所以说要稳住，稳住。

    不管温迪他们到底在打什么算盘，但是带自己去和金毛第一时间接触这件事情肯定不会是坏事。

    “难不成那种奇怪的，刷好感度的事情对我来说其实是有好处的？”

    顾三秋的思路免不了有些发散，还是说以后空将会成为某种名为清算者之类的角色，得到对方承认的家伙才能够幸存下来？

    “应该不会这么扯，不然的话为什么要在一个被榨干成白板账号的家伙上下注，暗中培养或者说直接让人去和深渊公主合作不就行了？”

    轰！

    下方感知到的爆炸声让顾三秋的思绪停顿了片刻，看来他是找到目标了。

    下方的水池，飞溅的水滴在阳光的照射下亮起了迷人的光芒，宛若水之星辰抖动身体掉落的七彩星屑。

    而那个蹲在旁边，一脸期待表情的小家伙看到爆炸之后顿时欢呼了起来。

    “好耶，爆爆一号实验成功！”

    ？

    爆爆一号是什么玩意儿，这是可莉最新研究出来的炸弹品种？

    “可莉。”

    小家伙抬头，看到下来的人是顾三秋之后露出的不是欣喜，反而是惊恐。

    “三，三秋哥哥！”

    可莉忙不迭地把自己的小背包背上，然后指着水坑开始解释。

    “这，这个水坑好像受到了元素波动的影响，刚才发生了爆炸，真是好吓人呢！”

    “可莉作为西风骑士团的火花骑士，正在执行调查工作！”

    ......

    这小丫头是不是觉得自己听不见？

    “爆爆一号。”

    简简单单四个字顿时让可莉的人生陷入了灰暗，一脸可怜巴巴地对着顾三秋伸出了双手。

    “可莉，可莉不想去禁闭室。”

