    剑光之上，站着一人。此人一身宽大的黄袍，飞来之际被风吹动，颇有一股飘逸之感。修为到了这种程度，从相貌上已然看不出真实的年纪，此人看起来表面约三十许岁，面部平凡，惟独双眼狭长，其内有寒光闪烁。

    浓郁的天地元力从其体内散出，显然已经达到了阴虚的巅峰，此刻飞来，立刻其前方千丈外的数人纷纷散开，不敢阻道。

    距离那千丈距离越来越近，他不是没看到那千丈环绕的尘埃，也不是不知晓其意义，但他的速度，却没有半点停顿，直接冲入了千丈内。

    其冲击之势掀起的元力，使得那成环形的千丈尘埃立刻倒卷。

    这一幕，落在四周修士眼中，一个个立刻观望，在他们眼中。王林是大神通修士，同样的，这个黄袍青年，也是大神通修士，二人之间必定会因为那仙阵暗洞而战。

    这种程度的战斗，并不常见。甚至有的修士，还抱着二人重伤，自己得去好处这种冒险的念头。

    李元面色微变，犹豫之时耳边传来王林平淡的声音：“李兄且先下去！”

    李元没有说话，直接身子一跃，便进入那暗洞中，在他身子落下的刹那，直冲而来的那黄袍青年已然临近。

    王林目光平静，抬起右手，向着虚空一拍，一道紫色雷光瞬间出现，这紫雷一出，便立刻弥漫紫色的雾气，冲出之际，雾气紧随左右，直奔那黄袍青年而去。

    那青年眼中瞳孔一缩，他不是没看到王林，但他自持身份特殊，有其家族之人在后正急速赶来，对于王林，却是没有太过重视。

    此刻哈哈一笑，右手成爪。立刻便有五道黑气幻化而出，向着那雷霆狠狠地一抓，这五道黑气顿时激射而出，环绕之下立刻弥漫雷霆。

    “吞！”黄袍青年低喝中，五道黑气立刻化作五条黑龙，张开大口，疯狂的吞噬，转眼间，便把那雷霆吞下，回到了青年身边，在其身体外环绕。

    那五条黑龙环绕中，体型瞬间变大，转眼间居然化作了五条百丈巨龙，如此一来，使得那青年的气势，在刹那间暴增。

    “道友神通不错，先且慢动手，在下唐言云，想要与道友一同寻探这仙人遗洞，如何！”那黄袍青年缓缓说道，实际上以他的身份。能说出此话，已然极为不易，若非是看到王林的修为比自己高，完全可以与自己族兄相媲美同样是阳实境界的话，他断然不会如此。

    此言一出，千丈外那些修士立刻便有人面色一变，其中甚至有人低呼：“唐家！！莫非是罗天南域的唐家！”

    一时之间，这些修士立刻各自若有所思。

    王林冰冷的望着此人，平静的说道：“你，不够资格！”

    唐言云一怔，他想到过对方可能会拒绝，也想到过对方听到唐姓之后的种种神色变化，但却如何也没想到，眼前之人居然这般狂傲。

    他神色阴沉，冷笑道：“如此，唐某打扰了。”他说着，身子后退，内心则暗道：“此人修为毕竟高出我，我先不与其打斗，等族兄来了后，再出手不迟。”

    他们唐家，虽说不是那种传承于仙界的大家族，但规模也不小，此次来到雷之仙界人数众多，彼此没有分开，而是同行，他只不过是前头探路之人而已。

    王林神色如常，脚步向前一踏，一步之下。立刻千丈内顿时弥漫浓郁的天地元力，他速度不快，但却极为平静的一步一步向着唐言云走去。

    唐言云面色立刻阴森，身子迅速后退，就在这时，王林口中传出平淡的声音：“许某之雷，你同样没资格吞噬！”

    在他声音响起的刹那，唐言云身边环绕的五条百丈黑龙立刻传出一声声痛苦的咆哮，其身体内顿时有雷光游走，砰砰之声不断地传出。

    只是瞬息，轰的一声，其中一条黑龙身子崩溃，与此同时，连续四声惊人的巨响中，其余四条黑龙同样自爆。

    巨大的力量冲击之下，唐言云面色大变，双手掐诀，其眉心立刻有一道黑龙印记闪烁，顿时一股黑气从其内散出，弥漫他全身，这才在那冲击中无碍。

    他倒吸口气，额头弥出冷汗，内心暗怒。对方居然无缘无故的出手，他自问没有表露出敌意，更不可能被此人察觉出内心的想法。

    只是，他尚未来得及发问，王林目中冰冷之色一闪，抬起右手，向前一指，立刻其手背上那兽骨之图如同活了一般蠕动起来，顺着王林手指立刻幻化而出。

    刹那间，在王林的前方出现了一个巨大的兽骨，四根利刺散出寒芒。此兽骨一出现，便立刻向前飞去，直奔那唐言云。

    唐言云阴沉着脸，退后之际眉心那黑龙印记闪烁，立刻又有黑雾出现，这一次，其内更是蕴含了元力，在元力下，黑雾中唐言云眉心的印记直接幻化而出，从其眉心脱离，只见一条黑龙从雾气内冲起，张口大口向着兽骨狠狠地一吞。

    这黑龙约千丈大小，一出现便自然具备了一股威压，漆黑的身子上更有无数龙鳞，在那上面更是被画满了符文。

    这一吞，如同吞噬天地，在那黑龙身上，更是散发出无尽的元力波动。

    “元龙吞！”唐言云低喝中，身子毫不停留，迅速后退。

    只是，就在那黑龙吞噬的刹那，兽骨双目处，那两个巨大的黑洞内，立刻升起两团幽火，这一刻，兽骨好似苏醒，一股煞气蓦然间爆发，这煞气太浓，但却只是在瞬间出现，下一息便消失无影。

    这一切太快，煞气消散之时，那吞噬而来的黑龙，猛地睁大了龙目，高高的凸起，目中甚至有骇然闪过，其庞大的身子，为之凝固。一片片灰色自其尾部疯狂的蔓延，几乎瞬间，他整个身子，便全部成为了灰色。

    这灰色，是石头的颜色！

    这条被法术凝聚而出的黑龙，在刹那间，成为了一座石雕。就连其身体外的元力，在这一刻，也是被化作了石质！

    轰隆一声，黑龙从半空落下，砸在了地面上。

    这一幕，如同把四周的一切全部定格，使得所有看到之人，不由得倒吸口气，双目为之一呆！

    “这……这是什么法宝……”唐言云怔怔的望着地面的石雕碎片，眼中露出骇然之色。

    四周千丈外的修士，更是心脏怦怦直跳，不敢相信眼前所望的一切，一股恐惧的心绪，如风暴般在他们心中横扫，那千丈的距离，从未有如现在般，被他们视若洪水猛兽，如同雷池，不敢踏入半步。

    几乎不约而同的，这些尚处于第一步的修士，纷纷退后，仿佛之前距离那千丈距离太近，生怕会受到波及一般。

    那几个之前抱着二人相争自己获取好处想法的修士，此时这个想法立刻烟消云散，冷汗留下。

    尤其是是那赵家兄弟，更是暗自庆幸自己之前没有进入千丈，否则的话，此刻怕是早就身亡，那千丈，在他们眼中，不是距离，而是死亡的禁地！

    这些修士，在这一刻，清晰的记住了王林的样子，王林，在他们的脑海中，已经根深蒂固。

    王林身子向前一迈，抬起右手，那兽骨立刻收回，融入其手背之上化作图案，他速度不减，一步之下便来到了那唐言云身前，右手双指，蕴含了一丝元力，向其按去。

    唐言云此刻身子一颤，眼中露出骇然，毫不犹豫的一晃之下就要瞬移而走，就在这时，王林冷哼一声，四周百丈内立刻便被浓郁的天地元力弥漫，挤压之下断绝了一切可以瞬移的可能。

    这种神通，是王林自行研究而出，凭借元力的挤压，瞬移将会失去效用。

    一指落下，直接按在了唐言云的眉心，就在这时，忽然远处天际急速飞来数道长虹，一声阴森的低喝，更是在长虹之前迅速传来。

    “杀了他，你会陪葬！”

    王林眉头微皱，手指落下之际，元力冲入，唐言云的身子立刻崩溃，化作一片血雾直接抛出，就连其元神，也是崩溃。

    “千丈内，进入者，死！”王林转身，走向暗洞。

    千丈，便是他的禁地，有他在，旁人，不得入内！此刻的王林，有资格，说出这样的话！

    此刻，暗洞中传来李元的一声惊呼，紧接着李元的身影一冲而出，他出现后看了一眼远处地面上的黑龙石雕碎石，立刻向王林传音道：“许兄，下面的宝物被我收好，而且，我还发现了一条密道，不知通向何处！”

    天际中长虹落下，化作四个身影，这四人，有男有女，尤其是其中一人，相貌极为英俊，但双唇却是略薄，目光阴沉。

    若是申公虎在，定会一眼认出，此人，就是在雷之仙界大门前，与其言谈讥讽申公虎尊主的唐言枫！

    “千丈禁地，阁下以为自己是谁？”唐言枫身边的一个中年男子，冷笑中身子踏出一步，进入到了千丈禁地之内！在他身后，四人中还有一个青年，一脸冷傲之色，也同样踏入了千丈内。

    王林神色平静，转身看了那中年男子一眼。