    厉景琛柔声道：“我又没说不帮，行了，现在跟我离开这里，乌烟瘴气的，对孩子不好。”

    闻言，陆晚晚点点头，道：“好，反正那些来赌场闹事的人，都跟轻灵一样被警察带走了，我们留在这里，也起不到什么作用。”

    语毕，陆晚晚便随厉景琛离开了。

    陆晚晚转身的时候，裙摆甩在了厉景琛的小腿上，厉景琛就像被火焰灼烧了一下般，口渴的厉害。

    “我送二位！”赌场的经理忙道。

    刚一上车，陆晚晚就被厉景琛拦腰抱坐到了大腿上，再加上司机启动车子，陆晚晚身子一晃，下意识地环住厉景琛的脖子，问：“厉景琛，你干什么？”

    陆晚晚仰着头，黑发似瀑布般垂落，声音带着一丝颤抖：“是、是轻灵让我试穿的。”

    厉景琛皱了皱眉：“然后再把你带进狼窝里？”

    厉景琛俯身，在她锁骨上咬了一口后，低哑的问：“谁让你穿成这样的？”

    胸脯都露出了小半个，如果再不把她带走的话，他会忍不住把赌场里的男人们都给杀了的！

    “等回家，我给你脱了。”语毕，厉景琛压着她的后脑勺，倾身吻了上去。记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    ……

    他忽然不想去保释那个混账妹妹了。

    “不是的……”陆晚晚道：“轻灵赶时间，所以我来不及换回去。”

    他想携陆晚晚下去，但她却用手捂着自己的领子，控诉的看着他：“我现在这个样子，怎么下？”

    厉景琛看着她殷红的俏脸，还有红色的长裙，好好的一条裙子，现在皱巴巴的，都是被他揉的。

    等到司机在厉宅停车的时候，陆晚晚所有露在外面的肌肤已经不能看了。

    正如那些赌徒们想的那样，厉景琛用实际行动，将这片白雪染成了属于他的颜色。

    厉景琛心道这样也好，不然他担心，自己进屋后会不顾晚晚的身子，做些更过分的事。

    ……

    “怪我。”他说着，将西装外套脱下来，披在她的肩上，道：“给你遮遮，嗯？”

    陆晚晚放开手后，拢了拢西装外套，勉强将身上那些斑驳吻痕盖住。

    厉景琛摩挲了两下手指，仿佛还沾着陆晚晚的余香。

    明眼人都看得出，他心情好极了。

    当看到陆晚晚时，厉宅的佣人齐齐叫了声：“大少奶奶。”

    下一秒，就见陆晚晚甩开了厉景琛的手，飞快说道：“我去下洗手间……”

    “你没发现大少爷看她的眼神吗？虎视眈眈的，谁看了不害怕啊？”

    “等等，大少爷的头发怎么乱乱的？”

    原本总会无意识绷成一条直线的嘴角，有了上扬的弧度。

    “大少奶奶怎么羞答答的？”

    佣人们的声音很快低了下去。

    另一边，陆晚晚在走进洗手间后，把厉景琛的西装外套褪了下来。

    “不会是被大少奶奶抓的吧？”

    “嘘，大少爷看我们呢。”

    她一边用沾了水的纸巾，擦身上的唇印，一边生气道。

    厉景琛亲也就算了，还要故意沾上她的口红，跟“景点打卡”一样的四处盖章。

    在透过镜子，看到他留下的“杰作”后，她鼻子差点气歪了。

    “这个混蛋！”

    “叩叩叩——”

    就在这时，外面响起了几下敲门声。

    她只好去扯他的头发，企图阻止他，可惜收效甚微。

    擦到最后，陆晚晚泄气的想，她干嘛要买防水的唇膏啊！

    什么？卸妆水！

    陆晚晚眼睛一亮，立刻拉开了房门。

    陆晚晚问：“谁啊？”

    “大少奶奶，您需要卸妆水吗？”

    在用卸妆水搓干净那些显眼的唇印后，陆晚晚发誓，以后再也不听轻灵的话，买这种会让厉景琛化身禽兽的裙子了！

    ……

    只见一名女佣站在外面，笑吟吟的对她说道：“大少爷说，您可能需要这个。”

    陆晚晚的目光落在了女佣手里的卸妆水上，这下好了，她也不用遮了。

    金色的话筒搭在他的耳边，他微微歪着脑袋，神情稍显严肃的说：“林岳，轻灵被警察带走了。”

    那边的林岳说了什么，厉景琛冷哼一声：“你指责我？人可是在你的地下赌场被带走的。”

    客厅内。

    厉景琛正在打电话。

    林岳：“……”

    厉景琛回复道：“不用了，我会去保她出来的，我打电话给你，只是为了告诉你，你的生活并不像你在婚礼允诺轻灵的那样太平，好好想想吧。”

    林岳沉默了会后，又说了句什么。

    厉景琛眸中掠过了一道冷光：“我说过，为了轻灵好，你最好早点把你那些产业链洗白上岸，免得祸害她。”

    厉景琛瞥了座机一眼，说道：“嗯，已经联系了。”

    “他怎么说？”

    语毕，厉景琛放下了话筒，对走过来的陆晚晚说道：“晚晚，过来。”

    陆晚晚不太想过去：“你跟林岳联系了吗？”

    厉景琛直言道：“因为我想让他体验下，轻灵平时为他提心吊胆的感觉。”

    “恶劣。”

    “自然是紧张的。”

    陆晚晚问：“那你为什么不告诉他，轻灵是故意被带走的？”

    陆晚晚知道，厉景琛因着父亲，憎恨一切用不当手段牟取暴利的人，偏偏林岳就是极致的黑暗。

    能允许轻灵嫁给他，已经是厉景琛的极限了，如若轻灵再因为林岳出什么事，那他肯定会很自责的。

    “晚晚，你不懂。”厉景琛伸出长臂，将她拖到了自己的身边：“林岳再强大，以他目前涉足的灰色产业，也只能做蛰伏深渊的一条蛟龙，早日洗白，才是正途。”

    “我能理解你的想法。”

    厉景琛轻“嗯”了声。

    ……

    没错，长兄如父，是厉景琛同意厉轻灵嫁给林岳的，她的婚姻是否顺遂，皆在厉景琛的关心范围之内。

    “你也不要太担心了。”陆晚晚忍不住道。

    下午。

    厉景琛来到带走厉轻灵的警察局，将她给保释出来了。

    厉轻灵兴高采烈的跟在他身后，道：“大哥，麻烦你了！”

    厉景琛回身，看着她。

    厉轻灵险些撞上他，她赶紧站定，心虚道：“大哥，这里人多，你要骂我、打我，都等回到家后，可以吗？”

