    李文龙警官传递的情报，替罗夏敲响了警钟，同时也让罗夏深刻地感受到了隐藏在屏障后方，真正的大危机。

    十公里区域只是安全区，而安全区里那些看似狰狞恐怖的诡异生物，在这场诡异游戏的设定里，仅仅只是让玩家刷等级的低阶小怪罢了。

    考虑到未来潜在的巨大危机，罗夏决定接下来几天，除了完成每日低保以外，将全部精力专注于研究建立黑虫养殖场的事情上。

    养殖场必须快速建立起来！

    只有掌握了更加庞大的资源，才能在这场诡异的漩涡中逆流而上。

    经营养殖场，平心而论，罗夏并没有什么大义凛然的伟岸想法，也没有李文龙长官那种救济天下的无私精神。

    他的目标很纯粹，养殖场能够生产出大量资源，而自己可以利用这些资源，获得更多主导这场博弈的主动权。

    此时，大聪明超市里。

    罗夏正在培育舱前忙碌。

    不久前，罗夏向李文龙阐述了一番自己在养殖方面遇到的一些小困难。

    首先是电源储量不够，孵化驯化黑虫幼崽是需要大量电源储量。

    然后是食物，黑虫幼崽是十足的吃货，特别能吃，罗夏包裹里的巨人肉没一会儿就被一号吃完了。

    这玩意吃得快，长得也快，仅仅几天时间，就壮得跟一只小猪仔一样。

    李文龙在了解到情况后，当下从警务中心给罗夏拨款，豪掷2张100点电源卡，用于养殖场的前期投入。

    另外，狗都不吃的巨人肉块也给了不少。

    李文龙这是铁了心要帮衬罗夏把这个黑虫养殖场支棱起来了，而不是随随便便地掺和一脚。

    当然，这也是罗夏送出去四瓶血清获得了对方的好感所致，整个警务中心上下，对于李文龙这个决定都没有丝毫意见。

    为什么？

    因为对方是罗夏！

    是的，因为对方是救了警务中心43名战士性命的罗夏！仅这一个理由就够了！

    如果不是罗夏，纵是你说破天，警官们也不会这般毫无保留地鼎力相助的。

    对此，李文龙还对着罗夏笑骂了一句。

    “你小子，在警务中心的威望都快超过我了。”

    当然，这只是开玩笑，罗夏很清楚，他李文龙的位置是无可取代的。

    养殖场前期研究工作，顺利展开。

    有了警务中心的资源扶持，罗夏没有后顾之忧，直接往培育舱里放入十颗黑虫卵进行孵化。

    和黑虫一号一样，仅仅一个小时的时间，十只晶莹剔透的黑虫幼崽孵化了出来。

    而这时，罗夏忽然观察到，其中一只黑虫幼崽竟然是金色的。

    这只金色黑虫的眼睛和别的普通黑虫有着很大的区别，它显得格外灵动，并且对培育舱里的情况表现出强烈的好奇。

    跟其它幼虫一比较，这只金色黑虫幼崽简直是白天鹅一般。

    “罗兄，这该不会是出极品了吧？”

    曹雨生看着金色黑虫，满脸惊叹地说道。

    罗夏亦是感到无比意外。

    十一颗虫卵就出极品，难不成我为数不多的1点幸运值出暴击了？

    对于这只与众不同的金色黑虫，罗夏当下来了兴致。

    看着电子显示屏幕里的金色黑虫，罗夏开始期待了起来。

    “希望它能带来一些惊喜！最好来个特殊能力什么的。”

    ??

    很快，一天的时间便过去了。

    一只只黑虫就在培育舱的喂养下长成了脸盆般大小，这个时候虽然还是幼虫，但是已经可以吃肉了。

    为了减少电源消耗，和一号黑虫一样，全部放出培育舱，开启放养模式。

    大聪明超市立刻又挤进来十黑虫。

    原先只有一只并不觉得这玩意调皮捣蛋，然而幼虫数量一多，头疼的事情就接踵而来。

    这玩意一看到超市里满满当当的食物，就满眼放光，一只只黑虫当下不受控制地躁动了起来。

    虽然它们的性情便温顺了，但吃货属性那是丝毫没有减弱。

    大聪明超市当下变得混乱一片。

    罗夏和曹雨生手忙脚乱，不断把黑虫幼崽从食物上驱赶下来。

    然而刚刚赶走眼前这只，身后另外一只又扑了上去，整得二人晕头转向。

    如果不赶紧想办法把这些小家伙控制起来，用不了多久，超市里的食物都要被霍霍了。

    罗夏忽然感到无比头疼。

    “老板！把他们赶到一号储物间吧？前几天我把里面的杂物都整理出来了。”

    躲在一旁不敢上前的秦安安唯唯诺诺的提议道。

    正如曹雨生所言，这些黑虫小的时候软萌软萌的，但长大后，一个个贼特么吓人，秦安安瞬间爱不起来了。

    罗夏这边当即采纳了秦安安的建议，开始把黑虫幼崽往储物间驱赶。

    但这些小家伙完全不配合，罗夏也不能暴力驱赶。

    这些幼虫身子骨还没长硬，一不小心就会被踩死，这让罗夏和曹雨生有些手足无措。

    “汪！汪汪！”

    被遗忘的心灵老人忽然从角落里钻了出来，冲着一群黑虫狂吠。

    奇迹的一幕出现了，黑虫幼崽在听到心灵老人的呵斥声后，一当下无比惊慌的跑动了起来。

    此时，德牧化的心灵老人当下担任起了牧羊犬的工作，一顿狂吠再加上合理跑位，很快，黑虫就全被德牧化的心灵老人驱赶成了一小团。

    “卧槽！狗子竟然还有这种天赋？？”

    曹雨生震惊地说道。

    罗夏同样惊讶地看着心灵老人，想了想，指着储物间，尝试性对心灵老人指令道：“把它们赶到那里面去。”

    罗夏内心没底，心灵老人已经德牧化了，他的智商只有一只狗子的智商，不知道听不听得懂自己说话。

    “汪汪！！”

    心灵老人没让罗夏失望，心领神会，冲着一群吓得瑟瑟发抖的黑虫一顿狂吠，很快，便轻而易举地将所有黑虫通通赶进了储物间。

    做完这些，穿着皮卡丘紧身衣的心灵老人一脸邀功的跑过来蹭罗夏的大腿。

    这次，罗夏并没有一脚踢开，而是摸了摸心灵老人的头，称赞了一声：“干得不错。”

    得到罗夏的称赞后，心灵老人开心地在超市里蹦跶了起来。

    在情绪到达巅峰的时候，狗子抬起腿，开心地舔起了自己的菊花。

    那销魂姿势??那画面??难以言喻??

    罗夏满脸嫌弃，没再理会狗子，起身走向储物间。

    只见黑虫此时挤成一团，睁着乌黑的眼睛，战战兢兢地看着罗夏。

    罗夏不假思索地从包裹里取出几块巨人肉，丢了进去。

    看到食物，黑虫当下眼睛泛光，当下望了恐惧，纷纷围住肉块，吭哧吭哧地啃食了起来。

    混乱的局面终于控制住了，这一会，狗子立了大功。

    养殖场的雏形算是出现了，

    接下来，只需要定期投喂，然后等它们自己长大就好了。

    正想着，一只金色的黑虫忽然爬到了罗夏的身前，瞪着灵动的双眼满脸好奇地打量罗夏。

    “你这小家伙，不去吃饭跑我这来做什么？”

    罗夏蹲下身，抬手摸向金色黑虫幼崽。

    而这只金色黑虫倒也不怕生，主动地迎合了上去，然后亲昵地用小脸在罗夏手上蹭。

    罗夏很明显的注意到，这只金色黑虫智商要比普通黑虫高上不少。

    “你是第七个出生，以后就叫你小七吧。”

    罗夏笑着说道，随即从包裹里再度拿出一块巨人肉给金色黑虫开了小灶。

    金色黑虫正开心地吃着，另几只黑虫看到这边有肉，纷纷围了过来。

    而就在这时，金色黑虫忽然露出凶狠之色。

    紧接着，它的身上竟然泛起了一丝丝雷光。

    “滋啦～”

    随着一声电脉流窜的声响，雷芒化作一条鞭子向周围黑虫抽去。

    被雷鞭抽到的黑虫发出凄厉的惨叫，纷纷逃窜开来，不敢再接近金色黑虫。

    这一幕，着实把罗夏震惊到了！

    虽然这电芒化作的雷鞭威力不咋样，但它还只是幼虫！

    罗夏和曹雨生互相对视，彼此都从对方脸上看到了狂喜之色。

    未来可期！

    未来可期啊！！

    这次是真的捡到宝了！

