    “不过是个野…”赵氏叫嚣。不过，话都没说完，就被叶轻染一个巴掌隔空扇倒在地，疼的话都说不出来。

    “哦，凌青舞，你刚才说，我偷了你们玄元剑派的剑谱？我还承认了是吗？”

    明明叶轻染是在问凌青舞，不少人却点着头。

    “我现在，反悔了。就你们玄元剑派那点剑道，说真的我还真瞧不上！听说，你们玄元剑派有本宝贝的不行的剑谱叫什么来着？辟邪剑谱？葵花宝典？哦，好像是叫什么玄元剑谱。我其实都看过了，也就那么回事！”

    “不可能！你撒谎！”

    凌青舞吼道。

    玄元剑谱乃是至高无上的秘籍，只有剑派核心之人才能阅览。她都没看过，叶轻染怎么看过？

    “信不信由你！不过，我刚才挨了不少打，我这人又记仇，这受过得罪，我会连本带利收回来。”

    此刻，有风吹来。

    扬起她墨发白裙。

    苍茫云天之下，人山人海。

    可是她宛若置身一个世界，缥缈独立，遗世出尘！

    意念一动，手中的长剑化作流光，在凌青舞以及包括叶欢欢在内的玄元弟子中间来回穿梭，速度之快，令人目不暇接。

    所过之处，惨叫连连。

    蒙远蒙倩早已目光凝固，一脸震惊。须臾，蒙倩才摇头自嘲一笑。

    她和叶轻染，云泥之别！

    封奕面露兴味，师祖总算稍微认真一点了！

    夏之梦看的目瞪口呆。

    再次解锁了染姐的新技能！

    凌少阳心潮澎湃。对于这个便宜师傅，有了新的认知。

    顾东流脸上的笑意愈发潋滟风流。

    他一直都知道，她是个宝藏！

    饶是逐鹿之巅这位地位不俗的帝尊得力干将，傅三同志，此时此刻也是看的眼花缭乱，心底满是震撼，最终化作一句，“尊上，你捡到宝了！”

    叶轻染自诩不是什么好人，她这人向来都是人敬我一尺，我敬人一丈，人若犯我，不好意思，百倍还之！

    那把剑在五个人中来回穿梭了数百下，估摸着人均七七四十九剑！

    从身上划过的，从胳膊膝盖贯穿的，各色各样的伤口都有。唯一一个准则是，痛，但不致命！

    在这一点上，没有任何一个剑客有叶轻染这么精准，因为她是医术精绝的鬼医；也没有任何一个医者能有这种控剑的能力，因为她同时还是个顶级剑客，剑魔的师尊，剑痴的师祖！

    凌青舞几乎崩溃。

    那一剑剑的折磨，比之肉体上的痛，她更痛的是思想上！

    想她堂堂玄元剑派前世的风云弟子，却被一个人人口耳相传的废物，用剑在大庭广众下大肆羞辱，偏偏她却一点反抗的余地都没有！

    “啊！叶轻染，我不会放过你的！玄元剑派也不会放过你的！”凌青舞叫嚣着。

    叶轻染丝毫不慌，“凌青舞，这就受不住了？我刚才只是报了你们虐待我的仇，还有我儿子的那一份，还没开始呢！”

    她的声音明明淡淡如水，听在众人耳中，仿若来自地狱。

    西凉城的百姓，越围越多，几乎举城的人都来了，甚至是那些平日见到一个都非常难得的大人物呢也分散在各个角落，看着这一切。

    这些年，大家都传叶轻染是个灵根都没有的废物。这句话几乎上到耄耋老人，小到黄发垂髫的小孩，都朗朗上口。

    可是，自从她这次归来。

    一切，似乎都在悄然发生改变。

    从第一次的无极殿前，她以一人之力，打败七皇子和沐青柔。到第二次，她和叶思思比试，将之惨败。再到第三次，蒙倩邀战她于玄武台，她更是以简洁的剑道，打败蒙家引以为傲的‘龙游太虚’。

    再后面，便是和凌青舞的比试。

    如果说，之前她打败西凉城的诸位天骄，不算什么的话，那么力挫这位玄元剑派前十的天之骄子呢？

    这可是在整个中域年轻一辈都排得上名号的啊！

    叶轻染，真的还是那个他们口口声声称道的废物吗？

    如果是，整个西凉城，乃至整个东临的人，都是废物！

    “凌青舞，你如果只是动我，我这人皮糙肉厚的，或许也就不和你计较了。可是你千不该万不该，动了我的孩子！”

    叶轻染目光如电，整个人的气息陡然沉了下去，给人一种厚重的压力感。

    今日，她要杀鸡儆猴！

    凌青舞就是那只鸡！

    她要警告所有人，敢把主意打到她叶轻染的儿子身上，后果绝对是他们承受不起的！

    叶轻染眯了眯眼，眼底骤闪杀机！

    凌青舞一怔，一股发自灵魂的冷意直逼脑门，她一个激灵，明白过来，叶轻染要杀她！

    “叶轻染，你住手！你不能这么做！我爹不会放过你的！玄元剑派也不会放过你的！你的儿子也会被你连累！”

    凌青舞这下是真的怕了。

    她语无伦次地喊道，希望能用这些陈词滥调来震慑住叶轻染。

    但是，她万万没有想到，别说青云剑尊亲临，哪怕是玄元剑派的掌门亲至，也不顶用！

    长剑举起。

    在骄阳下，折射着寒芒，藏着冷冽之意，让人心尖发颤。

    无数道目光颤颤巍巍。

    这一剑下去，凌青舞必然陨落。

    叶轻染真的敢这么做？！

    他们表示怀疑。

    这位，好歹也是剑尊之女啊！

    事实证明，叶轻染真的敢！

    只是，在落下的那一瞬间，被一道巨大的力量弹开了。

    “剑下留人！”

    清喝之音破空而来。

    剑气陡然间呼啸，随着清风由远及近。

    那一刻，所有人都不禁仰头循声望去，无尽的剑气扑面而来，让人睁不开眼。

    叶轻染眉梢一挑，唇角勾着一抹几不可见的弧度。

    该来的，总归来了！

    【作者有话说】

    求票~~~你们的评论都会看，有的时候真的被你们逗到，笑死了。

