    我心里虽然疑惑，可也不敢多问，被大叔拉着踉踉跄跄的往家里跑，可奇怪的事却现了。＞  八一小说网  Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    刚才那唢呐声明明是从东边传来，而我们是往西边跑，现在那唢呐声却是从我们对面传来，这是怎么回事？

    大叔猛然的停下脚步，身后的谭志诚一个没注意直接撞在我们身上，手里的碗掉在地上摔的粉碎，而大叔站在原地剧烈的喘息。

    “大叔，这是怎么回事？”看大叔那么恐惧，我的心也不由的提起来。

    “我们遇到鬼娶亲了！”大叔的声音哆嗦的很厉害，然后说了一段让我全身冷的话，“鬼娶亲，人回避，正面遇，必自毙！”

    而现在我们正是正面遇到了鬼娶亲，这下真的要完了。

    “那……那怎么办啊？”谭志诚吓的面如土色。

    大叔深深的吸口气：“先别慌，这事有蹊跷，刚才鬼娶亲明明是从东边来的，可转眼就到了西边，看来是有人故意要给我们使绊子，来，跟我在一边站着，等他们过来，我们就闭上眼睛，只要不看，应该就没事。”

    我立刻点头，跟着大叔站在一边，谭志诚也立刻跟着过来，直愣愣的站着，那鬼娶亲还没到，他就已经吓的闭上了眼睛。

    慢慢的，唢呐声越来越近，我隐约看到远处亮着一道道红光，那应该是红灯笼，看来鬼娶亲和人结婚是一样，红色依然代表喜庆。

    红光越来越近，我瞪大眼睛看着，更是惊讶的现前面一对提着灯笼的竟然是纸人，而后面跟着抬着大红轿子的也是只纸人，就和人间给死人上坟用的纸人一模一样。

    “丫头，闭上眼睛！”大叔的声音突然在耳边响起，我赶紧听话的闭上眼睛。

    心脏“噗通噗通”的跳，几乎要跳出嘴巴，这种恐惧就和我当初听到脚步声时感觉到的恐惧一样，真没想到这鬼娶亲竟然这么厉害。

    唢呐声越来越近，根据我的判断，那最前面提着灯笼的一排人距离我们已经不到五米远，我现在满心希望他们能够快点过去，也最好是把我们当成透明人，不然还真是死都不知道是怎么死的了。

    终于，那声音还是到了耳边，除了唢呐声之外，我一点脚步声都没有听到，也对，它们都是纸人，哪里来的脚步声。

    可奇怪的是，唢呐声已经到了跟前，却停住不走了，我的心立刻提到嗓子眼，该死的，他们不会是现我们了吧？

    唢呐声突然停止，我紧张的连呼吸都要忘记了，不用说，这娶亲的队伍在我们面前停了下来，可它们究竟要干什么，我却不知道，毕竟现在闭着眼睛，什么也看不到，只能靠听，可唢呐声停了，又没有脚步声，我耳朵再灵敏也只能听到呼呼的风声。

    又是很长一段时间的等待，在我耐不住性子想要睁开眼睛看看的时候，突然感觉手上一凉，一只冰冷到极点的手拉住我的手，虽然那手很凉，但是却很柔软，我知道拉住我的肯定不是人，很想看看，可又不敢睁开眼睛，而那鬼却突然拉着我的手把我往前带，我脚步一顿，本能的抗拒，但是又怕惹怒了它，就只好咬牙跟着，可自己看不见路，一脚深一脚浅的跟着走。

    没多久，我的手突然被拉高了，我心里猛然一惊，虽然看不到，可也猜到是什么了，他们要带我上轿子。

    我立刻反抗，想从那双冰冷的手里把自己的手抽回来，但是那鬼手上猛然用力，差点把我手背上骨头给捏碎，虽然不知道这鬼让我上轿子干什么，但肯定不是好事，一旦上去，就再也别想回来。

    此刻，我也顾不上会不会自毙了，先逃了再说，就立刻大声的喊：“大叔救我！”

    我这边声音刚喊出来，抓着我手的鬼就突然怒了，一声暴怒的声音直接传来，吓得我立刻睁开眼睛，而当我看到那只拉着我手的鬼的样子时，真的是吓的差点尿出来，这鬼的模样比老巫婆还恐怖，整张脸也不知道是火烧的还是怎么了，脸上皮肤翻卷，左眼黑洞洞的没有眼珠，右眼也有眼珠却没有眼皮，整颗眼珠显得特别大，鼻子只有两个孔，上嘴唇向上翻卷，却没有下嘴巴，露着牙，牙齿上却全部都是血。

    我等着大叔来救我，但是半天都没有听到动静，转身却看到大叔和谭志诚都躺在地上，身边站着几个恐怖的纸人，那些纸人的脸和嘴唇都很红，在灯笼的映照下，更是异常恐怖，我连忙转过头不敢再看，大叔不能救我，我就只能靠自己。

    想到这里，我立刻去凝聚气剑，可刚一凝聚，心脏就骤然一阵紧缩，像是被一双无形的大手狠狠的捏了一下一样，疼的我满头是汗。

    “不要白费力气了，跟我走，你或许还有活命的机会。”那穿着红色嫁衣的女鬼冷冰冰的说道，她脸长的恐怖，声音倒是挺好听的。

    “你为什么要抓我？”我本能的挣扎。

    她立刻转头冷冷的盯我一眼，那眼神就像是冰一样，瞬间把我冻住：“不要问太多，对你没好处，跟我走！”

    说着，她猛然一用力，我就上了轿子，她把我推进轿子里，之后在我旁边坐下，然后拍拍身边的座位，示意我也坐下。

    我不停的吞咽口水，让我和这么一张脸坐在一起，就算不被他们杀死，也会被吓破心脏而死，怎么也坐不下去。

    “坐下！”她猛然一声大喝，吓的我膝盖一软直接坐下来。

    靠，吓死老子了，现在我拿你没办法，你在我面前横，等我有办法的时候，一定要你求生不得求死不能！

    我在心里狠狠誓，同时安静的闭上眼睛，反正事已至此，再反抗也没意义，不如就去看看这鬼究竟是要做什么好了。

    看我安静坐着，那女鬼嘻嘻的笑了两声，光是听声音还觉得是个美女，一睁开眼睛，那真是想死的心都有。

    “这样才乖嘛！放心吧！我不会舍得害你的。”

    听了女鬼的话，我身上的汗毛一根根的竖了起来，这什么跟什么啊？不舍得害我？难不成这女鬼是女同，要跟我结婚？

    一想到有这个可能，我也顾不上害怕了，立马睁开眼睛：“你抓我究竟是什么目的？”

    “结婚啊！这么明显你都看不出来？”她说着似乎要朝我眨眼睛，可惜她没有上眼皮，那脸上结疤一样的皮肤难看的抖动两下。

    “不行！”我腾的一下站起来，却撞在轿子顶，撞的我头晕眼花的。

    “为什么不行？”那女鬼很是疑惑的问。

    我心想，这女鬼也是鬼，云熙在地府的名声肯定不小，给她十个胆子她也不敢抢云熙的老婆，就大声的说：“我是结过婚的人，而且我老公就是地府的云熙，你抢他老婆，就是找死！”

    然而，让我没想到的是，她竟然很平静点头：“我知道啊！如果不是他老婆，我还不抢呢！”

    我暗叫一声糟糕，估计这女鬼也是云熙在冥界的敌人之一，而她不是云熙的对手，就向我下手！

    “你就不怕再死一次？”我心里虽然七上八下的，但是面上却一点也没有表现出来。

    “当然怕，但是我就是要他来找你，我就是要他生不如死！”女鬼要咬牙切齿的说，如果云熙在旁边，我估计她会直接想把云熙撕吃了。

    可云熙究竟做了什么事，竟然让她这么仇恨他？