
石子宸在将一切收拾好后，也关上灯，躺到了床上。

屋内在灯被关上后，一片漆黑，苏沫沫再也看不清那抹令她熟悉到心痛的身影，只好也转身回自己的病房去。

躺在床上，她怎么也无法入眠，他拥着季雅婷的画面不断地出现在她的脑海里，她不明白到底是什么样的事情，才让他对季雅婷那样的不能舍弃。

募然，苏沫沫将手机打开，拨下了一串电话。

“沫沫，你在哪里？”电话那头是尤芬惊喜的声音。

“我在一位朋友这里，尤芬，我有件事想要你帮忙！”苏沫沫直接说出了自己打这个电话的目的。

“沫沫有什么事就说吧，跟我不用客气的！”尤芬爽快地说道。

“尤芬，不瞒你说，我现在在美国……，我在所有的人面前消失了两个月，回去我没有办法跟他们交代，所以，我打算回去后，告诉他们，我这段时间在你那里……”苏沫沫将这两个月来从没有告诉过任何人的事情，全部告诉了远在新加坡的尤芬。

“你是说你捐出了自己的骨髓，却没有让石子宸知道？”尤芬惊叫道。

“是！所以，我求你帮我这件事，我不想再让任何一个人知道这件事。”苏沫沫恳求道。

“可是，沫沫，你这样做，太不值得了！”尤芬不愤地说道，她还从来没有见过像苏沫沫这样傻的人，为了一个男生，可以付出自己的一切，甚至是自己的健康，却不求回报的。

“不！尤芬，你不懂的，我值得！你可知道他为了我做过多少事？”苏沫沫叹息地说道。

“我还是觉得这件事你应该让他知道的，万一他真的和他那个什么叫季雅婷的秘书在一起了，那你怎么办？”尤芬担忧地说道。

“只要他心里有我就好了，尤芬，替我保密好吗？”她相信他的爱，所以她才会愿意为他付出一切的。在她的心里，始终觉得，如果这件事是发生在她的身上的话，他也会这样去做的。所以，她从不后悔自己的选择！

“好吧！我也不知道怎么劝你，只能尽自己所能的帮助你了。”曾经和苏沫沫在一起待过的那段时间，让她知道，苏沫沫是一个很有主见的人，只要是她决定了的事情，就没有人可以改变的，所以她也不再多说什么了。

“谢谢你！尤芬！”苏沫沫感激地说道。

有时候，她觉得自己真的是很幸福的，她的那些朋友，对她都是真心的，只要她需要，她们就会帮她，这让她不管在做什么事情的时候，心里都是温暖的。

挂断电话，苏沫沫起身，坐在床边看着窗外的星星。

石子宸生日宴上的情景再次出现在她的头脑里，那天，也是漫天的星星，他和她就是那样相偎着在阳台上看星星，她还记得那天她许了一个愿望……

直到夜色更深，连屋内也透着一股凉气，苏沫沫才回到床上，重新躺下。

第二天，苏沫沫醒的很晚，在她睁开眼后，看看表已经是九点多了，杰逊医师也正好过来给她做检查。

“苏沫沫小姐，那个男孩子刚刚已经离开医院了。”杰逊和往常一样，第一时间告诉了她有关石子宸的事情。

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1608611"  chaptername="第五十八章  尤芬，帮我一个忙吧？">加入书签</a>
</div>
