    呼！

    凌厉的爪风戛然而止，屈伸的五指骤捏成拳，气流刹那间的鼓荡，直将整座客栈都震的一晃。

    “杨狱？！”

    “居然是他？胜冀龙山，杀萧战，如今青州名声最盛的少年天骄？”

    “六扇门中好修行，听说此人短短三年间，就闯荡出了莫大的名声，刀剑箭三绝，尤其一口刀，刀刀枭人首……”

    大老板的声音不高不低，六层上下却尽可闻听，一时引起不小的哗然，哪怕是六层之上，也有人投下目光来。

    作为过去三年间名声最盛者，杨狱的名头几乎已超越了青州四公子中的三人，与楚天衣并列。

    甚至不少人都认为，比起家世显赫的楚天衣，前者的天赋更胜。

    呼！

    半白的须发扬起又落下，厉正来缓缓抬眸，望向大老板：

    “你说，杨狱？”

    “厉正来，横山派真传弟子之一，于朝廷伐山破庙之战中侥幸脱逃，后几十年，独居横山，与鸟兽为伍，效法虎豹，将一门中乘虎魔大擒拿炼到了返璞归真的境界，几不逊色于上乘武学……”

    大老板半靠在柜台上，摇晃着茶壶，淡淡道：

    “若所记不差，当年带兵伐灭你横山的青州军统领，名为萧战，是也不是？”

    “呼！”

    沉重的鼻息喷出，厉正来默然半晌，方才点头：

    “不错！”

    “所以呢？”

    大老板倒了杯茶水，慢慢品味着。

    “他大恩于我。”

    厉正来缓缓吐出一口气，转身离去：

    “他的女人，碰不得。”

    言语飘忽间，其人已然远去，不多时，只听一声马嘶，旋即远去，渐不可闻。

    这一番变故，直让赵坤都没反应过来。

    “这小子的名头，居然已然这般大了？”

    赵坤出神，心中着实有些难以置信，可细细回想下来，发现是自己先入为主了。

    因着秦姒，自己始终将那小子当晚辈，但事实上，杨狱的武功、名声、地位都已然在几次大事件之后远远超过了自己。

    尤其是萧战。

    当年伐山破庙，那位西府赵王固然不可能踏遍每一处山与林，真正动手的，还是麾下的兵卒。

    作为青州军十三统领中资历最老的，萧战自然参与了那一战，获取了大量好处的同时，自然也有极多仇人。

    想着想着，他突然觉得萧战很可怜。

    自己数十年积攒的战绩，成为仇人扬名的台阶，而他于江湖中所造下的莫大杀孽，也成为了杨狱的人脉……

    这简直是……

    “说，说什么胡话？”

    秦姒更是怔了好一会，方才啐了一口，佯作撩发，遮住微红的耳垂。

    “其实，秦大家不必忙着走。”

    见她还是要走，大老板开口留客：

    “魔魅出世这般大的事情，那位杨大人自然不会不知，或许此时就已在来的路上了，也未可知。”

    做生意的，最重要的就是情报信息，唯有信息差才可赚大钱，他是各种高手，情报系统自然铺的不小。

    虽然比不得六扇门、锦衣卫这样的大组织，可他想要知道的，自然就能知道。

    想卖奇货于人，买主的信息，他自然是时刻关注着。

    “不……”

    赵坤摆手欲言，秦姒却是点点头，坐了回去。

    “你……”

    赵坤一句话卡在嗓子眼，好悬没憋死，但眼见秦姒落座，也只能黑着脸，悻悻然的落座。

    “斩首刀，呵呵，好一个斩首刀！”

    楼上传来冷嘲声，音不曾落，又有一人鬼魅落入大堂，掀起的灰尘让一众食客面色不悦，但看到此人的面容，却又按耐了下去。

    赵坤瞧去，那是个身高不足四尺，干瘦似鬼的老者，背后的三口斜背的宝剑怕不是与其身等长。

    “三剑鬼叟……”

    赵坤有些心惊，不是惊于这老叟的身份，而是惊于这魔魅出世之事居然引来这么多邪人。

    只是，以德阳府如今这般荒芜，人丁稀少，魔魅出世的消息居然能传的这么广、这么快？

    他可记得这三剑鬼叟，不是青州之人。

    “大老板，都说你富甲天下，通晓诸般奥妙，金钱开路，情报之广不逊六扇门、锦衣卫，你且说说，老叟我。”

    三剑老叟随手揪起一酒客丢出门外，自己坐下，翘着腿看向大老板，眼神中有着异样的光芒。

    呼！

    身影如鬼魅，一瞬而已，檐角半躺着的谢七已来到大厅内，长剑出鞘半寸，发出铮铮剑鸣，却已拔不出来了。

    “和气生财，打打杀杀为为哪般？”

    大老板将其宝剑推回去，仍是带着笑容，不见丝毫怒气：

    “三剑老叟，原名不可知，也不重要。听说你出身岭南道，因幼时被毒蚊咬伤，以至于血脉干枯，半生也长不大。

    不过也因此，学了一身诡异武功，闯出不小的名头，至于是什么武功，家住何处，父母妻儿是谁，需要一一道来吗？”

    最后一句未说完，三剑老叟脸色已是变了：

    “不必了！”

    “为何不必？大老板说来听听！”

    又一声怪笑，两条人影坐到了二楼栏杆上，冷笑着望向三剑老叟：

    “老鬼，你的来历武功，咱们兄弟也是好奇的紧啊！”

    见得这两人，楼上楼下不少食客的眉头就都拧了起来，无他，太丑了！

    三剑老叟已是干瘪如鬼，这两个比他还不如，干瘪的身子顶着斗大的头，满脸的麻子挤的五官都变了形。

    真真是瞧一眼就够了。

    “三剑老叟，铜山二凶，都是出名的邪人……”

    眼见得三人交谈，厅内不少食客眉头都是紧皱。

    非是他们以貌取人，而是武功本身就有改易人体魄、精神的能力，邪道武功若是修炼不到家，往往就会扭曲体魄与精神。

    但也因此，在前期的进境远比正派的武功要快的多。

    “啊！”

    突然，传来数声惨叫。

    当啷~

    旋即才有长剑出鞘归鞘之音。

    “老子这辈子，最讨厌有人以貌取人。”

    三剑老叟冷眼扫过所有人，冷哼一声，道：

    “铜山的两位老兄，你们早我前来足有月余，想来知晓的内情更多，不妨说来听听。”

    “凭什么就说于你听？”

    并排而坐的两个大头老叟闻言皆是冷笑，这两人犹如双生儿，说话间都有着趋同重叠：

    “魔魅就一头，道果又能有几个？”

    “即便就有一个又如何？龙渊卫都栽了，就凭你们两个，莫非就能击杀魔魅，抢夺道果？”

    三剑老叟回以冷笑：

    “只怕连被锦衣卫封锁的猿鸣谷也进不去吧？”

    “那与你有什么干系？”

    铜山双凶冷哼一声，却是看向了大老板：

    “你不是什么都知道？怎么不说说猿鸣谷发生了什么事？”

    所有人的目光，也都落在了大老板的身上，即便是本来想走的赵坤，也好奇的望向了他。

    说到底，哪怕是他，心中也未尝没有对道果的好奇与渴求。

    “几位想知道？那就说一说。”

    大老板笑眯眯，颇有种但有所求，无不应允的乐善好施之风，让秦姒看的直皱眉。

    自数年前与这大老板见过一次，她心中始终抱有莫大的戒备，总觉得这人大方的过了头，不像是个正经商人。

    因此，她才屡屡拒绝这位的‘好意’。

    “这事，说来可就长了。魔魅之说，实则在各州府县流传了很有些日子了，只是，真个被人发现猿鸣谷，也就最近几个月的事情。”

    大老板慢慢喝茶，慢慢说：

    “大约是一个月前，猿鸣谷中有魔魅的消息就在不少势力中流传，但真个得到确认，是二十一天前，龙渊卫的动作……”

    “龙渊卫真个全军覆没？”

    有人发问。

    可还未说完，就被自二楼扔了下来，铜山双凶眼神凶戾，警告所有人不准插言。

    “何止是龙渊卫？七八家势力派出的暗子，跟踪龙渊卫进入其中的几家势力，也都陷了进去，逃出来的寥寥，且皆身中奇毒……”

    大老板放下茶杯：

    “再之后的事，你们大概也知晓。祁罡率人前来，占了通往猿鸣谷的几处要道，没本事接下大伏魔拳的，就都在我这店里住下了。”

    最后一句话，直说的整座客栈大半客人的脸色青红又白，却又无话可说。

    祁罡什么人？

    他的大伏魔拳下死了不知多少武林高手，谁敢说一定接得住大伏魔拳？

    但自然也有人不服。

    “大伏魔拳又如何？好了不起吗？”

    冷晒声自六楼垂下，随着音动，不疾不徐的脚步声又自响起，很快，在众人的注视之下。

    一眼神幽冷的白衣中年人缓步而下，其身形如山，徐徐而来，却好似巨岳倾塌，沉重已极。

    “主上！”

    见得白衣人，铜山双凶齐齐跪地，恭敬至极。

    这……

    三剑老叟的眼神跳了跳，如临大敌，这铜山双凶的武功不逊色于他，更擅长合击之法，他也深深忌惮着。

    可却不知这两人居然还有个主上……

    “大老板？”

    白衣人负手而立，微微垂眸道：

    “你会算卦？”

    大老板本也每太在意这白衣中年，闻听此言，才来了兴趣，眉梢挑起，颇为自傲：

    “所算，无有不准。”

    果然……

    本来打算让其先退的谢七听到‘算卦’两字心中就是一沉，知晓再别想劝走自家大老板了。

    “哦？”

    白衣中年仔细打量了几眼大老板，淡淡道：

    “以你的耳目，相比猜得出某家是谁，更该知道，凭你身边那剑客，后厨那几位高手，拦不住我！”

    “七玄门副门主赫连秋的大名，自是有所耳闻。”

    大老板抛动着铜板，随口道出他的目的：

    “听说你们七玄门的少门主被祁罡打废生擒，你此番前来，是要报仇的？容我算上一卦……”

    赫连秋眸光微凝时，大老板抛飞的几枚铜板也自一一落在了柜台上。

    “嘶！此卦……”

    轻点着铜板，大老板眼神很亮。

    赫连秋本是随口一问，见他这模样，也不由好奇了起来：

    “如何？”

    “此卦，甚妙。”

    大老板啧啧称奇：

    “此卦好不到极点，可也算是上上大吉了……”

    “……大，大吉？！”

    谢七含胸拔背，严阵以待，但听到‘上上大吉’四个字时，心中顿时就是一个哆嗦。

    “好，好得很！”

    赫连秋闻言眉头不由舒展，面上有些愉悦，当即也不再看他，而是看向了秦姒两人。

    “六扇门铜章捕头、锦衣卫千户、斩首刀杨狱！”

    他的声音幽沉而冷漠，更有着不加掩饰的杀机与暴戾。

    ‘要遭……’

    赵坤的心里连叫倒霉，天知道那小子的仇家怎么就和他扯上关系了。

    却也无可奈何，感知着其人的目光，就要拔剑而起。

    突然，他的耳畔传来了一道清越的声音：

    “上上大吉？怕不见得！”

    这声音不高不低，却蕴含着极致的穿透力，贯空而至，瞬息间已响彻整座客栈，惊动了满座酒客。

    所有人的目光皆不由自主的偏移，被那长街那头，缓步而来的人影所吸引。

    赤色如火飞鱼服，沉凝如冰雁翎刀。

    随其而来，似有乌云遮日，莫大的阴影随之垂流，自长街而至，两尊了整座客栈，暗了满座酒客的目光。

    “杨兄的武功似乎越发的强了……”

    秦姒的眼神亮起。

    她似有惊喜，而赵坤心中，却尽是惊吓。

    一别不过月余而已，可他却再度感觉到了变化，分明自己的进展微乎其微，怎么他就……

    轰！

    遥遥相望，就似有巨大的压力滚滚而来。

    三剑老叟与铜山双凶皆是怪叫一声，身形震颤，大小不一的瞳孔剧烈的收缩着，犹如直面猛虎的狸猫般，周身的汗毛都炸了起来。

    上下六楼，数十酒客也似都感觉到了巨大的压力，有人颤栗，更有人打翻了桌椅，刀剑出鞘。

    “呼！”

    悠长的吸气声压不住心中犹如潮水般浓烈的危机，赫连秋开口了，声音居然有着沙哑的味道：

    “杨砍头……”

    呼！

    风云停滞。

    “嗯？！”

    百步开外，杨狱驻足，鹰隼都远不可比的锐利眸光洞入客栈，旋即，音波与雷炸同时响彻小镇：

    “叫大爷！”

