    第77章霸总娇妻带球跑的霸总老妈（二十）

    听秦家大嫂这样一说，那攸安更是来了兴趣，立马就好好看起了那些宣传资料，看见画册上那一张张懵懂的小脸上一双双渴望的眼睛，她感觉的自己的心脏隐隐抽动，就仿佛神魂受到了召唤，就好像,找到了人生的真谛。

    就这样，三天后，攸安已经出现在一个偏僻的山村，看着青葱的矮山中间夹着泥泞的小道，哪怕特意穿上了运动鞋，已经养尊处优习惯了的攸安还是走得颇为艰难。

    一直沿着山路十八弯的村道走了半个小时左右，攸安方才看见一栋二层楼的教学楼坐落在村子中央,那水泥铺成的操场可能是因为年代久远,已经被磨得光滑可见，那些学生们开心地在上面玩起了滑铲劈叉。

    环境虽然挺艰苦，但是，一张张朴素稚嫩的脸上洋溢着青春活泼的笑容，娇憨爽朗的笑声回荡在自己的耳边，那一瞬间，攸安感觉到自己体内的母性在隐隐生出。

    “校长，如果我出资建一栋新学校的话，大约需要多久？”

    看着那教室门破败漏洞，墙上的斑驳掉渣的玻璃窗也摇摇欲坠，想着马上就要到秋天，到时候，这秋风秋雨的，孩子们可不得受冻？

    因此，攸安在问校长话的时候，语气里带着几分的急切。

    “啊？？”

    那校长一脸吃惊地看着面前的贵妇人，他本以为陪着这些有钱人走一趟,顶多就是像之前的那些一样捐点物资捐点衣物,哪知道，这看起来普普通通的女人竟然开口就要捐一个学校？

    本来他只是想看能不能要点过冬的衣服，让孩子们这个冬天过得好一点。

    现在，要是有了新学校，那岂不是就更好了？

    “就资金充足的情况下，能不能抢在天冷之前盖好？”

    那攸安不知道校长的内心想法，看见后者迟疑了半天没回，还当对方是在心里算账，看看到底需要多久，便又补充了一句。

    那震惊中的校长听到攸安这话，瞬间就从惊诧中回过神来，特别敬业地说道：“如果资金充足，白天夜晚都施工的话，一个多月能够整体修盖好学校，后面的装饰规划可能又需要半个月左右……”

    攸安听了校长的话之后，心中默然：两个月，也还好，只要抓紧一点,孩子们顶着秋风秋雨上学的日子就不会久。

    “好的,校长，那我先让我的秘书往学校的账户上打一百万,你们沟通着抓紧修建……”

    拧着的眉头舒展了一些，攸安对着身旁的周正伟吩咐道。

    这一举动，直把二人感动得不行。

    那校长是没想到自己竟然轻轻松松就帮学校拉到了一百万的资金，听那意思，后期要是还差，还能再要。

    至于周正伟，则是因为看见那些学生，想起了自己孤儿的童年，听到秦董愿意帮助他们，他就仿佛看见了曾经被帮助的自己，一时间，感同身受地感动起来。

    但是，此刻，攸安没时间去注意这二人湿润的眼眶，扭过头，对着身旁一直陪着自己的村长说道：“我再给村子的账户一百万，你们可以修建一下村子里的路，这俗话说得好，要想富，先修路嘛，路修好了，这孩子们上学也方便一点……”

    听到自己也有份，那村长就觉得是天上掉馅饼，表情立马变得激动起来。

    他们不是不想富，也不是不心疼孩子，那还不都是因为没钱。

    现在，有了钱，这整个村子和学校都干劲满满。

    不过，这干劲都是大人的，孩子们还处于不知愁的年纪，哪怕穿着破破烂烂的鞋子在操场上跳着皮筋，脸上的笑容也是灿烂得美好。

    为了让自己投出的钱彻底用到实处，攸安让周正伟总管，还让其安排了一个可信的人过来驻场。

    忙活完这一切，攸安才跟着村长一起去到了村长家，吃起了杀猪饭。

    刚才攸安说要捐款给村子里修路，这个村长一个感激，立马就让身边的人回去杀头猪来等着。

    大恩大德无以为报，只有杀头猪来感谢。

    坐在木头房子前的小院里吃着杀猪饭，恍惚间，攸安竟然觉得有些熟悉，就好似，自己的记忆深处，自己曾经在类似的小院里待过……

    只是，这熟悉的念头刚一闪过，攸安的脑袋就像被电击一般地抽疼……

    “富婆阿姨，你没事吧？”

    坐在一旁的攸安刚疼得倒吸了口冷气，一个头发毛躁枯黄的小女孩歪着脑袋眨着亮晶晶的大眼睛问道。

    小女孩脚上穿着的石林鞋已经脏得看不出原来的白红配色，身上穿着的短袖和短裤不成一套不说，脏得已经露出了一块一块的斑花，就连小小的脸上也是一块块的脏污。

    “虎丫头，你干嘛，过来！”

    攸安打量着虎丫头，还没来得及回话的时候，那一直用目光注视着累了退出社交活动的攸安，瞧见对方身边有了人，立马紧张地喊了起来。

    攸安面前的虎丫头被这一吼，缩了缩脖子，看了那村长一眼，转过身，就想跑开，却被攸安一把拽住。

    细细的胳膊握在手心，带着几分不真实的触感，对着那走过来的村长笑了笑，攸安尽量露出友善的笑，对着虎丫头问道：“你是虎丫头？怎么叫我富婆阿姨啊？”

    那虎丫头被拉住之后，迅速地抬头看了一眼村长，瞧见后者对着自己点了点头，便放松了下来，对着攸安回道：“我叫周娟，他们都叫我虎丫头，他们说，你要给学校捐一栋新房子，到时候，冬天我们就不用被从门里漏进来的风冻着，所以，你是个好心的阿姨，是个富婆阿姨，只有富婆才有这么多钱……”

    听着清脆的童音，感受到对方的善意，攸安心里暖暖的，也没嫌弃虎丫头脏，拉着对方积满了陈垢的手，关切道：“虎丫头，你爸爸妈妈呢……”

    其实，攸安想问的是，刚下过雨，这天气有些凉，这二人怎么当的父母，还给孩子穿着短衣短裤，她倒是听说村子里的人都比较重男轻女，但是，也不能轻到这种程度啊……

    (本章完)

