    凤仪县武装部招待所，金鹰公司副总经理贾川再次被带到一楼办公室接受询问。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    从被控制到现在，来问话的人一拨接着一拨。

    开始是县领导和县公安局的警察，紧接着变成省委省政府调查组的工作人员，有纪检干部、有改委的处长，他们还没问完公安厅的人到了，开始问曾亚杰的情况。

    调查组设有独立的专案组，从早上开始由专案组接手。

    盘问一天，专案组长都亲自出马，本以为晚上可以消停消停，没想到老熟人秦景乡又来了，又开始盘问。

    “老贾，我知道这两天你没休息好，我们一样没休息成。你压力大，我们压力也不小。摊上这样的事，不把骗子抓捕归案，不把赃款追回来，别说你我，县领导日子一样不好过。”

    他整个人几乎崩溃了，目光呆滞，两眼无神。

    秦景乡副局长不能跟对待一般犯罪嫌疑人那样对待他，毕竟他现在既算不上犯罪嫌疑人，年龄又比较大，身体也不是很好，万一在软禁期间出点什么事，又是一大堆麻烦。慢声慢语劝慰了一番，给他点上根香烟，再让民警泡杯浓茶，让他提提神。

    “秦局长，该交代的我都交代了，交代过不止一次。我鬼迷心窍，稀里糊涂成了同谋，还连累那么多亲朋好友，落到这一步，罪有应得。该怎么处理就怎么处理，该怎么判就怎么判，我没怨言。”

    贾川没喝水，抽了一口烟又闭上双眼靠在椅子上，一副听天由命的样子，看上去比进来前仿佛老了十几岁。

    他一样一直被戴辉等骗子蒙在鼓里，不仅没实施诈骗的故意也没有诈骗的事实。

    担任金鹰公司副总期间就是一个摆设，负责跟政府打交道，主要干一些迎来送往的工作，整天吃吃喝喝，没赚到多少钱不算，他这些年的积蓄乃至亲朋好友的积蓄都被骗走了。

    六十多岁的人，他不怕坐牢。

    相比坐牢，他反而怕出去，没脸面对上当受骗的群众，尤其同样上当受骗的亲属。

    秦景乡能理解他的感受，暗想早知今日何必当初，时间紧急，没功夫做的他的思想工作，进入正题。

    “老贾，别这样，请你再回忆回忆，戴辉等骗子卷款潜逃之前，有多少老板现金鹰湖旅游度假村和金鹰小区项目不对劲，现这是一个骗局，他们有没有去公司找过，有没有要求公司按工程进度付款或退回工程保证金。”

    “有，有好几个。”

    “名字，承揽什么工程的？”

    “董风翔，承包主楼和附属楼的，找过好多次，戴辉避而不见，找其他人，找我，我又没权，我能说什么。马万鹏，承建金鹰小区6号、7号和8号楼的，进场平整土地，砌好围墙和工棚，没拿到合同上约定的进场费，去公司找过好几次。”

    “汪正山，承包土石方工程的，干几天不干了，天天跑过去要钱。他手下有车队，有一次不是去几十辆自卸车把整条路都堵了么，你们公安局帮着处理的，你应该清楚啊。”

    ……

    谁去公司要过钱，谁去公司闹过事，贾川印象深刻，根本不用刻意回忆，一口气报出二十几个名字。

    秦景乡把他提供的名字与第一小组统计的债主名单对照一下，大多榜上有名，且被骗金额全在百万以上。

    只有三个人没去报案，两个不是本地人，承揽工程时所挂靠的公司也不是本地的，可能刚收到消息正往凤仪赶。

    另一个是本地人，不可能没收到消息。

    专案组受理案件跟银行一样设有十几个“窗口”，有“公对公”，有“公对私”，有优先为“大客户”提供服务的“窗口”。被骗金额1o万以下的需要排队，5o万以上的不需要。

    被骗那么多钱，为什么到现在没去报案，这个人绝对有问题！

    秦景乡拿起笔在名字下面画上一条杠，示意做笔录的民警立即出去通知待命的同志查这个人，接着问：“老贾，有没有人因为要不回工程保证金或工程进度款，声称、扬言乃至威胁戴辉等骗子？”

    “要不回钱，拿不到工程款，谁不生气？要说威胁，只要去公司闹过的人，个个都威胁过。卖钢材的郭化龙，找不到戴辉，连我都威胁，说要让我好看。”

    “承包土石方工程的汪正山呢？”

    “他倒是没有，至少没威胁我，不过他跟戴辉吵过，动过手。公司有保安，戴辉没吃亏。”

    “什么时候的事？”

    “叫自卸车去堵公司前几天的事。”

    “后来呢，后来有没有去过？”

    “没有，去了保安也不让他进，戴辉说他违约在先，打官司就打官司，不怕。”

    几十辆自卸车堵金鹰公司大门的事，秦景乡有一点印象，曾亚杰和马书记打电话要求公安局出警，巡警临时处置现场，城东派出所和交警二中队处理的。

    涉及经济纠纷，城东派出所能说什么，只能和稀泥。

    交警二中队没跟那帮自卸车司机客气，你们的诉求归诉求，但不能违反交通安全法规。把整条路都堵死了，影响交通，一辆车罚2oo，证照不齐的罚更多。

    就事论事，交警队可以算秉公执法。

    不过现在看来，公安局未尝没有拉偏架之嫌。

    公安不容易，人家维权更不容易，秦景乡暗叹了口气，示意刚进来的民警继续盘问，掏出手机出去打电话。

    与此同时，回到金鹰公司总裁办公室的韩博，正在想要不要转移战场，亲自带人赶赴东广。

    申雨露有单程证！

    单程证俗称“前往港澳通行证”，是有去无回的，是公安机关给有条件的申请人赴港澳地区定居的证件。

    上午只托兄弟省厅公安厅领导查过近期的出入境记录，没查过之前的，要是她在单程证的指定日期前从指定口岸去过香港，那么意味着她现在已拥有香港的居留权，至少能在香港连续居住七年。

    余绍东是香港人，申雨露有香港居留权，这两个关键人物要是通过其它方式跑到香港，想把他们抓回来，想把账款追回来，绝不是一件容易事。

    现在的问题是，不去东广很被动，去东广又能挥什么作用？

    正苦思冥想，老婆大人打来电话。

    “老公，白天顾不上问，你现在到底在什么地方，什么时候能回来？说走就走，莫名其妙，关书记和王县长很奇怪，问地委，地委说不知道。联系省委，省委的朋友说是培训，到底什么性质的培训，到底要培训到什么时候他们也说不清。”

    “你不是猜出来了吗？”

    “我是猜出来了，但我不能跟他们说。”

    “保密意识挺强。”

    “废话，你第一次‘培训’，侯厂就跟我说保密纪律，不该问的不能问，不该说的更不能说。”

    “理解万岁。”

    宴会厅里正在准备庆功宴，李晓蕾探头看看谈笑风生的省市县三级领导和嘉宾，带上玻璃门，坐在政府招待所的电子商务室里点点鼠标，撅着嘴说：“你早上说的那事，我帮你问过了，人家正托朋友去打听，公司地址距他朋友家不远，应该很快有消息。”

    “那位客户下次回国，好好感谢一下。”

    “这用得着你说，刚跟他太太通过电话，人春节回来，约好了，在东海聚。”

    老婆大人的言外之意很清楚，她没打算问现在的位置，现在到底在查什么案子，只想知道春节前能不能搞完，春节能不能回去跟家人团聚。

    想起父母，想起儿子，韩博很内疚，一连做了几个深呼吸，故作轻松说：“春节我们一起去机场接机，一起接待，人帮这么大忙，我一定要当面感谢。”

    “春节能回来。”

    “应该没多大问题。”

    韩博不是敷衍，也不是说瞎话。

    上级要求一个月内破案，这样的案子能不能破，赃款能不能追回来，就在接下来半个月乃至一个星期。时间要是拖久了，赃款被嫌犯转移到境外，这么多人再压在案子上没任何意义，只会浪费宝贵的资源。

    李晓蕾只想知道丈夫春节能不能放假，只想听听丈夫的声音，知道他现在很忙，扔下一句有消息及时给你打电话便匆匆挂断手机。

    接完妻子的电话，韩博想起儿子，点点鼠标，调出小家伙的视频，刚看了几十秒，石副支队长敲门走进办公室。

    “韩处，秦景乡同志怀疑的那个人到楼下了。”

    “汪正山，承包土石方工程的那个？”

    “嗯。”

    “走，去看看。”

    特殊人物，特殊对待！

    第一小组组长、市局经侦副支队长李硕亲自接待，汪正山四十岁左右，矮矮胖胖，尽管一身行头全名牌，但难掩包工头、暴户的本色。

    他显得有些紧张，掏出土石方工程承包合同，掏出投标保证金、工程保证金和一些应该按工程进度付款的凭据，又掏出盒子被压得皱巴巴的软中华，手忙脚乱地给众人烟。

    一口普通话不是很标准，语很快，且语无伦次。(未完待续。)