    第44章你尝尝，这个真的很好吃

    店员二话不说，拿起卡就在刷卡机上刷了下，笑得跟桃花似的，看沈念的眼神就像是看财主似的，把卡双手捧着递给她，“小姐，您的卡。”

    沈念拿回自己的卡。

    “这衣服您是直接穿走，还是我给您包装一下?”

    沈念看了眼盛妄，穿着白色衬衫的他简直不要太帅，虽然还很嫩，但是嫩帅嫩帅的。

    尤其是那张脸。

    渍。

    看着就想捏一把。

    沈念开口，“直接穿着吧。”

    “那他之前的衣服?”

    “打包。”

    两个小时后，沈念跟盛妄逛完了这层楼，沈念在前面轻松的走着，而盛妄跟在身后，两只手提着两大堆各种名牌衣服的包装盒袋子。

    两人俨然成了商场里最亮眼的风景线。

    引得周围的人都忍不住驻足观看。

    “天啊，这是哪家富二代出来消费了，你们看那个小男孩提着的东西，可全都是大牌啊！”

    “这是把这层楼都买了一遍吗?”

    “他们也太有钱了吧，可以抱大腿吗，我想去抱那个女孩儿的大腿？？？”

    “香奈儿，lv，我的妈呀！”

    “他们的消费是我一辈子都达不到的顶峰呜呜呜！！”

    “他们长的都好好看的，女孩儿可爱，男孩帅气，长的这么好看还这么有钱，我死了啊啊啊！！！”

    “我一点也不羡慕，我妒忌啊啊啊！！！！”

    跟在沈念身后，盛妄无视耳边的议论声，眼睛看着前面女孩的背影，眼里既无奈又头疼。

    倒不是心疼买衣服的钱。

    毕竟这些钱放在从前，也不过是他一件衣服的钱罢了。

    就是提着太累了。

    看着自己的两只手都被塞的满满的，他忍不住叹口气。

    心里却也暖暖的。

    因为这些衣服全都是她亲自为他挑选，然后让他进去试穿，一件一件给她看的。

    最后结账的这些也都是她的眼光。

    不过通过这次，他大概了解到她的品味了，对男生穿衣服审美的独特品味。

    “…………”

    跟他想比，沈念心情好的不得了，毕竟没有什么比逛街更让人开心的了。

    突然她看到不远处有一家冰淇淋，沈念眼睛一亮，顿时就来了胃口，“盛妄，你想吃冰淇淋吗?”

    提着两堆袋子的盛妄，“…………”

    他有三只手?

    听着没声音，沈念回过头，当看到他手里的一堆袋子时，嘴里的话顿时噎住了。

    她略尴尬的嘿嘿一笑。

    然后拉着他去了商场的快递寄送服务点，把买的衣服都快递回家，填写好地址，付了钱，这才两手空空的来到冰激凌店铺。

    沈念买了两个冰淇淋，一个是粉色的，还有一个是巧克力的，她把巧克力的递给盛妄。

    “给，冰淇淋，这个很好吃的。”

    而看着她递过来的冰淇淋，是黑色的，而且被店员挤成一种特别奇异的形状，看起来莫名就有点反胃。

    他皱了下眉，没接过来。

    见他不动，沈念咬了口冰淇淋，顿时口腔被冰冰凉凉的草莓味包围，忍不住夸一声，“真的太好吃了。”

    然后直接把冰淇淋就往他的手里塞去了，“你尝尝，这个真的很好吃。”

    ps:今天三更，这是第一更，今天上pk了，宝们祝我通关哇，推荐票满三百加一更，五百两更，推荐票越多我今天加更越多，宝们冲鸭！

    (本章完)

