    父女俩手牵着手站在茫茫人海中，顿时觉得自己是那么的渺小。

    双双叹了一声气后。

    “爸爸，我们先排哪一支队伍呢？”小家伙望着蜿蜒曲折一眼看不到边的队伍有些绝望。

    林雨更加绝望就这种排队模式，一天玩不上四个项目。

    他看了下周围，没有任何代排，黄牛，跨界通道之类的。

    大家都很有规矩的有秩序排队。

    “你想玩什么咱们就去排什么。”林雨摸了摸小家伙的头顶说道。

    虽然小芒果从来没有离开燕京玩过，但是燕京的所有好玩的地方几乎都在这几个月玩遍了啊，大型的游乐场已经不能让他付出排队一个小时的代价了。

    所以她看到各式各样的游乐项目，有点犯难，都想玩，但是看到长队又望而却步。

    对于小朋友来说跟妮妮拥抱合影的乐趣要远远高于游玩一个游乐项目。

    “咱们先走一走，看看哪个项目排队稍稍少一点，就先玩哪个项目。

    小家伙觉得爸爸说的很有道理，点头同意。

    “爸爸，那边围了很多人，是在排队合影吗？”小家伙对跟妮妮和她的小伙伴们合影的事非常热衷。

    “去看看就知道了。”林雨牵着小家伙的手走到人群后面。

    等他们走进才发现，并不是排队和妮妮拍照，而是妮妮五岁生日的一个活动，而活动的奖励就是成为幸运家庭。

    这个幸运家庭不仅可以得到妮妮和她的朋友们的全套玩偶，还可以得到一个妮妮乐园开园以来第一份VIP直通车大奖。

    有了直通车奖券，可以游玩全部项目不用排队。

    没有听错，没有理解错，就是所有项目，不用排队。

    小家伙还有很多字不认识，林雨给她读完了宣传板上的字，俩人对视。

    “爸爸，如果有了VIP直通车的券就可以所有的项目不用排队!”小家伙两眼放光。

    林雨点头。“是的。”

    “我们快点报名去啊。”小家伙拉着爸爸往人群中挤。

    这次活动很多家庭报名，主要是重在参与。

    每个家庭只给三分钟，报名五分钟后截止。

    林雨快速将自己的名字写在名单上，他们刚好是最后一个参加比赛的。

    他们刚好站在最前面，旁边站着的也是参加比赛的家长和孩子。

    “妈妈，我们一点没准备能行吗？”一个十岁左右的小女孩问身旁的妈妈。

    “重在参与。”那个妈妈故意压低声音说道，“谁有时间准备啊，大家都是来了才知道，我估计报名的所有人都没准备。”

    小芒果也听到旁边母女的对话了，轻轻扯了下爸爸的衣角，“怎们也没准备啊。”

    “咱们不需要准备。”林雨笑着说道。

    林雨借来纸和笔，将歌词选组写在纸上。

    他们的节目是最后一个，还有大概有四十到五十分钟的时间练习。

    活动不会持续很久，如果比赛到晚上直通车的券就没有意义了，大家只是想可以不排队玩一圈而已，反正每个项目都要排队一小时，还不如在这里碰碰运气。

    所以活动时常不会超过一小时。

    小芒果的认字量不够，不能完整的读下来，林雨将她不认识的字表上拼音。

    林雨决定先给小家伙唱一遍，让她找找感觉。

    小家伙在歌唱和表演这一块，林雨觉得孩子遗传了他的音乐细胞，学歌非常快，乐感很好。

    以前在幼儿园学习儿歌只要是老师教过唱几遍的，一下子就学会了。

    “小芒果要认真听哟。”林雨温柔的说道。

    小家伙拿着歌词睁大眼睛问道，“又是爸爸写的新歌吗？”

    “是的。”林雨轻轻点头

    小家伙墨色的眼眸中闪烁着激动的光芒，之前已经跟爸爸有一次比赛的经历了，所以小家伙瞬间自信心倍增。“太好了，我们一定可以拿到直通车的券。”

    林雨揉了揉小家伙的头顶。

    “想去远方的山川，想去海边看海鸥

    不管风雨有多少，有你就足够

    喜欢看你的嘴角，喜欢看你的眉梢

    白云挂在那蓝天，像你的微笑......”

    小芒果认真的听着爸爸演唱，在心里记着歌词，小嘴跟着哼哼着调调。

    半个小时后......

    台上按照报名顺序，一组又一组家庭上台，下台。

    比赛没有复杂的评选，就是园区的几个活动负责人评选，很主观的，但是因为他们和所有的家庭都不认识，也是比较公平公正的。

    只有一张VIP直通车券，只给一组家庭，就是他们商量后，觉得谁最好给谁，妮妮乐园对比赛有最终的解释权。

    无论表演是否优秀，在场围观的游客都给出了热烈的掌声，很多家庭直到自己不会被选上，上台表演表演完就离开了，确实是重在参与的心态。

    没有人注意到，在舞台侧面的角落，有一对父女在认真练习一首他们从来没有合唱过的新歌。

    “可以唱了吗？”林雨温柔的问道。

    他其实对小芒果很有信心，但是也是重在参与的心态，并没有给孩子太大压力，能够选上自然最好，那将是两天非常轻松的旅途，所有项目都是无需排队直接上。

    但如果没有选上，林雨真的也不介意，反正出来玩的，就是做好了排队的准备，如果赢了直通车的券就当作中奖了，没赢就该怎么玩还怎么玩。

    小家伙又看了眼歌词，认真的点点头，“可以。”

    林雨是重在参与，但是小家伙不这么想，她太想不排队玩遍所有项目了，所以她特别想赢也特别认真的记歌词。

    “......你笑起来真好看，像春天的花一样

    把所有的烦恼所有的忧愁，统统都吹散

    你笑起来真好看，像夏天的阳光

    整个世界全部的时光，美得像画卷......”

    林雨没想到小家伙能这么快将整首歌都背下来，突然发现不能掉链子的竟然是自己，万一因为自己没唱好，没有得到第一没拿到直通车券，小芒果一定会埋怨他的。

    舞台上现在表演的是刚才站在他们旁边闲聊的母女，他们也是演唱一首歌，在没有准备的情况下，　唱歌是最快的也是最保险的选择。

    虽然林雨没有仔细看节目，但也都听到了，这对母女确实是唱的最好的一组。?

