    瞧着安易进了厨房做饭，凤卿尘回眸瞪了不远处吃小笼包的云之南，那目光能在云之南的身上烧出一个窟窿来。

    吃饱喝足之后，凤卿尘出了门径直去了别苑。

    昨日安易让人通知了流南川在别苑见面。

    别苑中，流南川恭敬的起身向着凤卿尘行礼。

    凤卿尘面上带着玄铁面具，淡淡的挥挥手，抬眸问道：“机会可把握住了？”

    流南川点头：“如今我师父与祖父已经把控了重兵，再加上太子失德，目前的确是个好时机！”

    凤卿尘点了点头：“倒是有长进！”

    凤卿尘的语气倒有些像是教徒弟，若是换做别的心高气傲的皇子，一定会心生不服，但是流南川对凤卿尘，如今是一半爱慕一半仰望，再加上凤卿尘的主意的确让他尝到了甜头，从心底里倒是真正的服气。

    “帮本王找一个人！”凤卿尘说了天擎的事情，又道，“这可是个重要人物，找到他说不定就能找到流画陌与北齐勾结的罪证，到时候你获利多少，你自己也应该明白！”

    流南川赶紧点头：“想不到这其中还牵扯了两大玄门，我一定会尽力找到这个人！”

    “找这个人的时候，顺便帮本王照顾一下他的儿子，江南云家的云白壁夫妇，本王要这两人活着！”凤卿尘沉声说道。

    流南川一怔：“既然是天擎的儿子，为何……”

    “如果云白壁死了，怕你也不是天擎的对手了，到时候你还是自己逃命要紧！”凤卿尘淡淡的说道，“所以这个人活着，我们都安全！”

    流南川眼睛里开始冒光，他有些贪婪的盯着凤卿尘玄铁面具下的潋滟美眸，低声说道：“多谢鸾王关心！”

    凤卿尘扬眉：“关心算不上，我们也算是盟友了，你好本王自然好！”

    流南川激动的手心出汗，盟友？是朋友吗？

    凤卿尘起身离开。

    流南川望着男人的背影，唇角微微的勾起。

    跟他做朋友，相信能学到很多。

    云之南在院子里等着，见凤卿尘回来，心中一紧，犹豫了一下上前。

    “王爷，可有我父母亲的消息？”云之南低声问道。

    凤卿尘瞥了云之南一眼。

    云之南低下头，犹豫了一下，转身向回走。

    “你放心，你爹娘会没事的！”凤卿尘冰冷的说道。

    云之南迅速的回眸，眸色中全是感激：“谢谢王爷！”

    凤卿尘的表情照旧冷漠：“只是以后离着我娘子远点，尤其不能动手动脚的！”

    云之南一愣，动手动脚？他什么时候动手动脚了？

    云之南抬眸，刚想要解释，望见男人那阴鸷的表情，只得咽了一口口水忍下来。

    这位是爷，说什么就是什么，以后改了就不会挨揍了！

    “是，王爷！”云之南赶紧点头。

    凤卿尘这才满意的点点头，甩着衣袖，扬长而去。

    云之南望着凤卿尘的背影，突然觉着这位杀人不眨眼的战神广平王，也不是没有人情味的，至少对安易很好，还答应救他的爹娘。

