
　　沐阳把那套在法国购买的指挥系统平台交给莎拉，以后莎拉就负责整个小队的后勤指挥联络工作，同时负责入侵目标的电脑，控制对方的监控设备，破解电子密码等工作。

　　莎拉很喜欢这套东西，这些东西可比莎拉之前用的家用电脑强太多了，可以更好的发挥她的才能，小姑娘像是找到了新的玩具，抱着几台笔记本和一大堆的尖端设备就跑回了自己房间，不在缠着沐阳了。

　　库姆负责车辆的改造，然后他又偷了两副车牌给汽车挂上，这两辆车就堂而皇之的可以上路了。

　　至于研究下手目标的事情，就落到了沐阳和凯尔身上，至于莎拉和库姆，就算是找他们询问意见，估计他们两人也给不出什么建议来。

　　凯尔说到：“我们的目标应该定在二楼，欧洲艺术区，那里有十几位顶尖欧洲绘画大师的作品，是藏馆内价值最高的藏品，所以我觉得我们应该对准他们下手，你觉得呢，头儿。”23sk.Com

　　沐阳点点头，“我和你的意见差不多，第一目标是那些欧洲油画作品，不过我还想弄到几幅中国的古画。”沐阳道。

　　“可是那样时间上就来不及了，晚上那里每层都会有十几个保安巡逻，每隔二十分钟就会有人从同一个地方经过一次，而且是交叉进行，所以我们最多只有十分钟时间。而且那些贵重的藏品是藏在展柜后面的，那些展柜都是防弹玻璃，我想我们两人能够拿到一到两件油画就不错了。”凯尔说道。

　　“凯尔，不是两人，是我自己一个人进去，你和莎拉、库姆负责后勤工作。”沐阳很肯定的说道。

　　凯尔眼睛睁得老大，有些气急败坏的说道：“为什么把我撇下，难道你觉得我会坏了你的事情吗，要知道，我可是英国有名的大盗，虽然你是我的头儿，但也不要质疑我的能力。”

　　沐阳笑了，这个凯尔，有时候就是这么神经质，沐阳拍拍凯尔的肩膀说道：“还记得我说过的话吗，我并不是一个人，我来自一个组织，一个庞大的组织，我们每次行动，都不是孤立的行动，你们三人，暂时只是我的后勤人员，这次行动，还会有其他人参与，其他的我不便多说。”

　　沐阳撒谎，有几个原因，第一就是沐阳并不准备只偷一两件东西，但是一但带上凯尔，难免会暴露一些东西，这不是沐阳愿意看到的结果。再有就是，凯尔毕竟只是一个普通人，他可能有盗窃的基础，但是身手却没法和沐阳相比。而且沐阳还有很多系统技能，就算是遇到最危险的情况，沐阳也有把握逃跑，而凯尔就不行了，所以沐阳不打算带上凯尔，现在他给凯尔的定位，就是一个情报收集员加分析师的角色。

　　就在沐阳还想着如何措词来继续说服凯尔时，凯尔突然问道：“头儿，你看我有机会加入你们的组织吗，当然，我与你的能力差距还很远，可是我会努力的，你可不可以和组织说说，让我也加入呢。”

　　沐阳一愣，凯尔竟然相信了。

　　不过转念一想，也就释然了，在西方，经常出现类似的地下组织，最有名的就是骷髅会，那可是美国精英人士的集合组织，很多位美国总统都是他们的成员。

　　“你现在已经算是外围成员了，你现在的所有表现都会被记录，好好做，只要你达到了组织接收的标准，到时候我会自然做你的领路人，带领你进入那个神秘而强大的组织。”沐阳说话时语气低沉了几分，但是更加增添了神秘感。

　　凯尔连连点头，然后就露出跃跃欲试，一副要大干一场立功表现的架势，惹得沐阳都有几分好笑。

　　夜色很深沉，一辆福特轿车在波士顿美术博物馆不远处停下，车上走下一个人，然后轿车没有停留，直接开走了。

　　在距离波士顿美术博物馆大概一千米外的另一条街道上，停着一辆GMC房车，此时库姆就坐在驾驶座上，库姆的副驾驶位置后面，是一个储存箱，原本那里是一个冰箱，不过现在却被改造成了武器储存间，这个地方只要库姆一抬手，就可以从里面拿出枪来。

　　沐阳暂时没有好枪，只能给了库姆一把老式的毛瑟98K狙击步枪，一把AK47步枪，还有两把手枪和几枚手雷。

　　库姆拿到这些东西的时候，都有些不敢用的架势，不是他不会用，也不是他嫌弃东西不好，而是这些东西已经都有种变成古董的架势了，库姆感觉用他们来战斗，都是浪费，他们更应该躺在博物馆里面。

　　房车后面已经被改造成了一个指挥室，一连几台笔记本电脑都在工作着，此刻莎拉正在上面挥舞着手指，头上戴着一个耳机，指挥沐阳躲避博物馆外面那些密密麻麻的摄像头。

　　这时那辆福特轿车停在房车大概200米的地方，然后凯尔走下车，敲敲车门，库姆给凯尔打开车门放他进来。

　　“在你左前方墙角下面，有一个摄像头，对了，你只要在矮树丛下面过去，就可以躲过这个摄像头了，前面就还有两个，已经快要接近后门了。”莎拉在通讯器里面说道。

　　现在，莎拉利用网络入侵了波士顿美术博物馆的监视房的监视设备，但是她并没有破坏掉他们，而是利用传输过来的画面，寻找摄像头的视角，让沐阳可以顺利躲避过去。

　　凯尔坐在一旁没有说话，只是默默的看着画面。

　　沐阳绕过所有外围摄像头，来到博物馆的一个后门的侧门，这扇门是平时博物馆的工作人员上下班是所用，不过现在肯定是被锁上的。

　　沐阳拿出工具，很简单的就打开了门锁，一个闪身进入到大楼里面。不过这里并不是博物馆内部，他顺着楼梯登上二楼，然后穿过员工工作区域，来到一扇保险门前，这扇门的后面，就是博物馆的馆藏区了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第366章：行动开始免费阅读。https://xs.23sk.com 