    早在半年前他就通过迷灵魔眼察觉雅图斯帝国的异常了，毕竟雅图斯帝国距离艾伯特城堡并不是很远，直线距离只有两三百公里，而且发生异常的范围非常的大。

    那就是——雅图斯帝国这个国家的魔力浓度在短时间内急速上升！

    要知道整个七国之地都是被名为圣光大结界的保护层从荒域隔离出来的，在圣光大结界内，魔力浓度相比荒域要低非常的多。

    而雅图斯帝国境内魔力浓度居然短时间内暴增如此的多，还在继续上升丝毫没有看到停止的趋势，那么只有一个可能，笼罩着雅图斯帝国的圣光大结界出了问题！

    费丽卡看着莱恩说道：“看来你已经猜到了，没错，就是雅图斯帝国的圣光大结界出现了裂痕，如果放任不管的话，笼罩着雅图斯帝国的圣光大结界将会彻底崩碎，而雅图斯帝国也将从七国之地除名，化为荒域的一部分。”

    莱恩惊讶道：“竟然这么严重？”

    圣光大结界有裂缝并不是很出奇的事情，亚希帝国境内就存在着三大界域。

    由于界域位置的圣光大结界有裂缝的缘故，导致界域的魔力浓度远比七国大地的其它地方高。

    魔力浓度高，有好处也有坏处。

    好处是可以孕育出许多珍贵的宝物，变成一个到处都是宝藏的地方。

    坏处是普通人长期生活会在魔力辐射下身体会变虚弱得各种疾病甚至是死去，而且会出许多强大魔兽和奇异植物，导致人类可以生存的空间变小。

    比如西里安行省就是三大界域之一。

    在西里安行省的圣光大结界还没有出现裂缝，还没有变成界域之前，当时西里安行省可居住面积是现在的三倍！

    另外那三分之二的地域，如今都化为了魔兽森林。

    而且听说在数千上万年前，七国之地的面积是现在的十倍以上。

    只是随着时间的流逝，随着圣光大结界的开裂和破碎，导致圣光大结界笼罩的范围越来越少，七国之地的面积也越来越少。

    继续减少下去，总有一天七国之地会被荒域完全吞噬的吧？

    那个时候在魔力浓度那么高的荒域中，会死多少人？人类真的可以继续延续下去吗？

    这个问题莱恩也很担心，虽说他不是那种心怀天下的人，问题是如果圣光大结界真的破碎了，他的家人朋友也会有危险。

    不过由于他实力有限的缘故，他并没有花费太多的心思想这件事。

    他可不会干杞人忧天这种蠢事。

    不过让他惊讶无比的是，雅图斯帝国的圣光大结界竟然有可能破碎？

    他一开始只是想着圣光大结界开裂，雅图斯帝国会化为众多界域之一而已的，没想到居然会这么严重。

    费丽卡看着一脸惊恐状的莱恩，安慰道：“放心，圣女大人已经带队修复圣光大结界了，相信用不了多久就能修复了。”

    听到这个消息，莱恩安心了不少。

    毕竟雅图斯帝国距离艾伯特城堡那么近，如果雅图斯帝国化为了荒域，那么艾伯特城堡也会受到影响。

    那么问题来了。

    莱恩疑惑道：“那么你找我是为了什么事？”

    圣光大结界出现裂缝这种大事，找他一个小人物有什么用啊？

    费丽卡解释道：“魔力浓度过高的危害，当年在瓦勒城你应该深深的领悟到了吧？可要知道，当年瓦勒城的魔力辐射不过是绿瘟巫师做巫术实验时释放出来的残渣而已，量是非常少的。”

    “如今雅图斯帝国由于圣光大结界出现裂缝，大量魔力从荒域涌进来的缘故，魔力浓度之高，在当年瓦勒城的百倍以上！”

    “即使圣光大结界修复好了，已经涌进来的魔力是不会凭空消失的。”

    “雅图斯帝国的居民长期沐浴在如此强大的魔力辐射中，会变成什么样你心里应该有数吧？”

    费丽卡看着雅图斯帝国的方向面露忧愁的神色，“根据教会人员的统计，雅图斯帝国的居民已经有超过百分之三十的人出现了魔力辐射不良反应，并且预测在未来三个月的时间里，这个数值将突破百分之五十。”

    “一个国家百分之五十的人口啊！”

    “数百万条活生生的生命啊！”

    费丽卡紧握着拳头，“即使圣光大结界修复好了，也还是有数十万的人将直接死于魔力辐射，会有数百万的人被魔力辐射造成的疾病折磨一辈子。”

    莱恩问道：“难道教会没有治疗魔力辐射的手段吗？”

    魔力辐射恐怖归恐怖，但也不是多么了不得的疾病，教会不至于治不好吧？

    费丽卡苦笑几声，“怎么会治疗不了呢？教会人才济济，治愈区区魔力辐射还不是手到擒来？问题是……”

    “不是十个人，不是一百个人，也不是一千个人，是几百万的感染人员啊！”

    “这么多的人，该怎么治疗？”

    “要花费多少的资源？”

    “而且这个是一个长期工作，需要数年的时间等魔力浓度下降下去之后，才不会再度出现魔力辐射的受害者。”

    “如果集合整个七国之地的人力物力的话，想要治愈数百万人倒也不是做不到。”

    “可是……”

    “做不到的啊！”

    并不是真的做不到，而是其它六个国家凭什么无条件支援雅图斯帝国？

    那些人宁愿看着雅图斯帝国数百万的人民深受魔力辐射的折磨也不愿意伸出援助之手。

    对于这份意料之内的人性之恶，费丽卡一定感到很失望吧？

    费丽卡低垂着头，失落道：“类似这种事情每隔几百年都会发生一次，按照以往的经验，会有数百万的雅图斯帝国居民因此受害，这也是没有办法的事情，我们已经尽力了，可是做不到就是做不到。”

    “可是！”

    她突然抬起头看看着莱恩，“这一次不一样，因为这次多了你！”

    莱恩受宠若惊的说道：“我怎么了？我的药剂学水平确实不错，也改良创造了不少药剂，但我相信教会中药剂学水平在我之上的人肯定不会少。”

    费丽卡定定的看着莱恩，“是啊，如果只是比试谁能够炼制出更强大的药剂的话，教会中比你厉害的人确实不少，但是……”

    有关二十年前那件事的情报在费丽卡脑海中快速闪过，“二十年前，你们艾伯特领地里突然爆发了大型瘟疫，将近九成的人都被感染了，我说得没错吧？”

    听着这句话，莱恩沉默了一会儿，点头道：“确实有这么一回事。”

    费丽卡直接问道：“那并不是普通的瘟疫，对吧？是绿瘟巫师引起的，对吧？”

    十八年前他们两人在月神湖相见的时候，她知道了莱恩迫不得已拜绿瘟巫师为师，成为了一名巫师，同时她也知道了最后莱恩亲手击杀了绿瘟巫师。

    那个时候她对于其中的细节并不了解，她也不方便询问。

    不过她在和莱恩分开之后，她曾借助教会的情报网对莱恩进行过一番详细的调查。

    结果不知道是莱恩隐藏得太好了还是真的没发生什么事情，根本没有调查出什么具有特殊价值的情报。

    这让费丽卡松了一口气。

    不过她还是发现了一件可疑的事前，那就是艾伯特城堡突然爆发的瘟疫。

    联想到莱恩曾经和绿瘟巫师有过师徒关系，以及绿瘟巫师以往的所作所为，不难猜想出瘟疫爆发的原因。

    那个时候她出于保护莱恩的目的，并没有把这件事上报。

    直到这次雅图斯帝国的圣光大结界出现裂缝，大量雅图斯帝国居民在魔力辐射下病倒，她才终于想起了，或者说她才终于注意到了。

    那就是——

    当时只是一个男爵家族的艾伯特家族竟然在莱恩的带领下，战胜了那场瘟疫！

    那可是数以万计的被魔力辐射感染的人员啊！

    莱恩竟然以一个男爵家族的力量就全部治愈呢？

    这也太惊人了！

    是不是说莱恩掌握了可以低成本批量治疗魔力辐射感染者的方法？

    依靠一个男爵家族拥有的资源就能治愈数万人了，那么在有了教会和雅图斯帝国两大势力的全力支持下，治愈数百万人好像也不是不可能？

    一想到这种可能，她就借着与艾伯特家族进行药剂交易的这个机会主动请缨前来艾伯特家族。

    为的就是获得低成本批量治疗魔力辐射感染人员的方法！

    费丽卡双眼发光的看着莱恩，“你有拯救雅图斯帝国居民的方法，对吧？”

    莱恩犹豫了一下后，回答道：“那次绿瘟巫师制造的‘瘟疫’并不是普通的魔力辐射，我上次使用的方法可以可以起到效果，不代表对这次雅图斯帝国的情况也适用，必须要实地调查才行。”

    费丽卡一下子握着莱恩的双手兴奋的说道：“也就是说你愿意帮忙？”

    莱恩回答道：“你们又是给予我们艾伯特家族伯爵爵位，又是世袭圣骑士，我还能拒绝不成？”

    教会如此厚待艾伯特家族，主要原因肯定不是因为那十七种药剂。

    如果他拒绝了费丽卡的请求，那些伯爵爵位和世袭圣骑士还能兑现吗？

    不过莱恩还是有点担心，“我的巫师身份真得没有问题吗？”

    费丽卡拍着胸脯保证道：“有我在你就放宽一百个心吧，教会的人绝对不会为难你的。”

    莱恩摇摇头，说道：“我知道有你在我是不会遇到生命危险的，我担心的问题是另一个，那就是教会会不会强制要求我加入教会？成为教会的‘天使’之类的？”

    当年他还疑惑，为什么费丽卡说“教会的巫师都是天使”？

    难道仅仅是表示教会的巫师都是和天使一样善良？

    后来他通过阅览那利德家族的文献，了解了许多教会辛密之后，他已经知道为什么费丽卡说教会的巫师是“天使”了。

    他是绝对不会加入教会的！

    绝对不会成为“天使”的！

    但有些事情不是他不想就能拒绝的，如果教会强行要他加入，以教会的势力和他的实力，他有本事拒绝吗？

    对于莱恩的这个担忧，费丽卡皱眉沉思了一会儿后，对莱恩发誓道：“我发誓，这一趟雅图斯帝国之旅，教会的人绝对不会为难你，你一定能够按照你自己的想法离开！”

    他很相信费丽卡的为人，又考虑道费丽卡拥有英灵，在教会拥有这不小的权利，所以这个誓言完全是可以相信的。

    于是莱恩点头道：“好吧，我就陪你走一趟吧，不知道什么时候出发？”

    见莱恩应答下来，费丽卡开心的笑了一番后，立即急不可耐说道：“我们现在就出发！”

    “呃……”莱恩无语至极，“明天再走吧，也不差这么一时半会。”

    费丽卡抬头看了看夜空，距离天亮只差两三个小时了，虽然很着急，但确实不差这么点时间。

    “好吧。”

    既然不能立即赶路，费丽卡询问道：“相关治疗方案你心里有没有底？有几成把握？需要准备什么东西？需要多少人员？需要怎么配合？……”

    这一谈，几个小时眨眼间过去了。

    天一亮，莱恩收拾好东西，简单的向泰博子爵他们嘱咐几句之后，便在众人的欢送下踏上了前往雅图斯帝国的道路。

    “驾——”

    “驾——”

    “驾——”

    莱恩和费丽卡等十几个人骑着骏马朝着雅图斯帝国方向快速奔驰着。

    由于他们的身影被一层可以隐匿身形的浓雾笼罩着的缘故，即使他们骑着快马以上百时速飞驰，路过的行人也无法察觉出异样。

    艾伯特城堡距离雅图斯帝国的直线距离只有两三百公里，即使实际道路弯弯曲曲，需要走的行程远在直线距离之上，但也不会超过一千公里。

    他们骑的马都不是普通的马，都是拥有魔兽血统的一等一好马，以上百时速驰骋一天一夜都完全没问题。

    在他们马不停蹄的赶路下，他们与雅图斯帝国的距离快速缩短着。

    随着他们越发靠近雅图斯帝国，莱恩明显的感知到魔力浓度上升了许多。

    莱恩感慨道：“仅仅是雅图斯帝国的圣光大结界裂开而已，距离这么远都能感知到魔力浓度显著增加，若是雅图斯帝国的圣光大结界完全破碎，多半连艾伯特城堡都会受到影响吧？”

