
0302

波特兰镇，位于亚森市西北方向六十公里处，是王室军一处重要的物资转运点。多日来由于议会派游击队的攻击，使得这个原本在后方的小镇也多次加强戒备，以防止袭击。

但就算是这样，这个小镇在一周内，也受到了两次袭击。也多亏事前加强了防备，守军以极大代价击退了游击队，这才避免了小镇的失守。

“咔咔”声不断从街道上响起，一队队有着四条机械腿的机动兵器从道路上缓缓走过。

这是王室军最近得到的新装备，反游击战用机动装甲，收割者。

这种满身上下都是武器的机动兵器，帮助了各地守军多次击退了游击队的进攻。

“汤姆，把你的车挪开一些，开到那儿去！”停车场上，停泊着数十辆等着派向前线的黎曼鲁斯坦克，这种皮糙肉厚的坦克在多次战斗中，证明了自己的价值后，让不少王室军的坦克手们喜欢上了这种能保证自己小命的坦克，虽然外形上看上去很糟。

整个小镇虽然受到过两次进攻，但现在看起来，不去看那些战争机器的话，却显得十分的宁静平和。

“科宁斯，看起来我们来错了地方，这里的防御工作做的很好，游击队应该不会再次攻击这里了。”停车场附近一栋三层小洋楼里，林海放下望远镜，对自己的伤愈归来的卫队长说道。

“长官，如果是我，肯定还会再次攻击这里的。”科宁斯回答道，“这里集中了前线一半的物资，食品，弹药，装备。如果摧毁或者占领了这个地方，那么前线部队不但不会发动攻击，之前在我方支援下夺回的地区也要全部放弃。即使之前被这里的守军击退，那么下次攻击，自然就会做好更充分的准备。”

“好吧，那么你认为他们会在什么时候发起新的攻势？我们来这里可都已经三天了。”

“如果不算集结部队和武器准备，我想就在这两……”不等科宁斯说完，屋内所有人就听到了头顶上方传来的尖啸声！

“炮击！”科宁斯一把将还有些愣神的林海扑倒，其他克隆兵也同时趴了下来！

接着，屋顶就传来爆炸和晃动，天花板不停的落下灰尘和碎片，击打在众人身上！

与之同时，除了这栋三层小楼外，周边的房屋都受到了炮击，甚至一些木结构的房屋直接就被炸塌！

这场炮击并不长，只持续了不到半分钟就结束了。从地上起来，随手拍了拍身上的灰尘后，林海笑道：“我去，幸好我们之前加固了这屋子的结构，不然刚才说不定就和那些房子一样，给一炮炸塌了。”

“是迫击炮。”科宁斯抓起放在桌上的头盔递给林海，然后说道，“持续时间不到半分钟，对镇子的破坏也并不算严重。这说明袭击者要么是弹药不足，要么，就只是用来分散守军的注意力。”

“看，坦克出动了。”一名克隆兵指着窗外说道。

林海戴上头盔，快步走到窗口看去，停车场上停泊着的数十辆黎曼鲁斯坦克在部份已经在启动了，而已经启动好的那七、八辆坦克，则在一些军官的指挥下，向镇外开去。通过反炮击雷达，守军已经确定了对方迫击炮的位置，这些坦克就是去消灭那些迫击炮的。

“他们上当了。”科宁斯说道，“等坦克出去后，游击队恐怕就会从另一个方向发动进攻。”

“也不算上当。”林海说道，“还有一大半的坦克留在镇子里，而且收割者也没派出去。说明守军也不傻。再说了，我们本来的目的，不就是检查收割者在实战中的效果吗？等会儿巷战开始的时候，我们就能更好的观察了。这样也能对其进行改进。”

很快的，出动的坦克部队就离开了镇子，开向了目标区，而原本停在停车场的其他坦克，除留了几辆守在停车场外，其他的也全部开上了街道要口，加入到防御之中。

天空中，也出现了数架米-24武装直升机，在小镇上空来回盘旋警戒。

“守军看起来很认真啊。”林海笑道，“在不清楚攻击方实力的情况下，就进入了全面警戒中。”

“不奇怪啊，长官。这里集中的物资很重要，不能有一点闪失。再加上之前有过两次袭击战，现在负责人自然会更加小心的。”

“仓库那边的守卫情况怎么样？”从窗口离开，林海又问道，“那里才是守卫的重心位置吧。”

科宁斯看了看放在桌上的野战计算机屏幕后，回答道：“从这里开出去布防的坦克，三分之一都集中到了仓库区，巡逻的收割者也分了一半的数量过去。现在那地方已经被围了个水泄不通。就算是我们，在不消灭掉那些守军，也不可能威胁到那些物资的。”

“我看不见得。”林海走过去，在屏幕上标识出几个地点，“只要游击队能控制住这几个地方，当然可能还不止这几个，就能用迫击炮直接攻击到仓库。那里有不少的弹药，一旦被引爆，其他的物资都会受到破坏。毕竟守军的负责人为了方便守卫，而将所有的物资都集中在了一个地区。”

看了一眼林海标出来的地方，科宁斯点点头，然后问道：“要警告守军负责人么？”

“提醒他一下吧，好歹他也是威廉中将的手下。”林海整理了一下自己的装备，然后说道，“况且我们的防卫军前线部队有一部份物资，也是借他们的运输线来转送的。所以这里还真丢不得。”

“那我马上去给他打电话。”科宁斯说完就向外走去。

很快，天空来回盘旋警戒的数架武装直升机就飞向了林海之前标注过的位置，然后放下了一些步兵到那些地方。

“时间也差不多了，”林海看着回来的科宁斯说道，“我们也出去吧。待在屋子里只会被炮弹各种炸。”

“是，车辆已经准备好了。”

林海他们这次使用的是一种由破坏者音波坦克底盘改装而来的四履带式装甲指挥车，去除了音波炮塔和配套的武器模块后，其内部空间就非常的宽敞了，足够坐进除一名驾驶员外以六个人，这还不包括其中的电子设备。

至于其他坐不进来的克隆兵，自然有足够的APC给他们用。

只是，当林海刚刚坐进指挥车时，远处的镇子边缘地区就响起了清脆的枪声，和火箭弹爆炸声。甚至不需要去登高就能看到那远处腾起的数条黑色烟柱。

“已经开始了，放出监控无人机。”林海看了一眼窗外，然后拍了一下科宁斯，“还有我们自己的自动兵器，也一起放出去。”

科宁斯诧异的看了林海一眼，然后再三问道：“长官，您确定要派出我们的‘武卒’？”

“当然。”林海认真的说，“反正M国人都已经将‘哥顿式’正式入役了，我们用‘武卒’也就没什么让人惊讶的了。”

“将军，我的意思是，您难道不怕那些机器人发生叛变吗？”

“放心吧。”林海信心十足的回答道，“我们并不是完全拷贝‘哥顿式’的智能程序，我也怕出现机器人反叛。‘哥顿式’的智能程序并算太高不说，而且神圣兄弟会也为了防止同样的情况发生，所以也设置了很多的安全锁，不管是物理上还是程序上的都有。我们只用借用一下就行了。所以说，这些功能比起‘哥顿式’性能更强的‘武卒’，除非我们自己做死给它们提高智能等级，不然是很安全的。毕竟这方面的技术，我们的比神圣兄弟会要先进的多。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691441"  chaptername="0302  游击（一）">加入书签</a>
</div>
