    “什么？你们遭遇了王蛇？”

    夏龙张大双眼，表情瞬间收敛。

    佐野满与美穗闻言，同样表情惊愕。

    手冢虽然不弱，但对上王蛇依旧不是对手。

    如果不赶紧救援的话，手冢很可能会死！

    “我知道了，麻烦你带路，我们现在就去救援手冢！”

    “拜托了！”

    莲点了点头，转身就走。

    夏龙三人快步跟在他身后。

    芝莆淳看着他们头也不回的往外走了。

    先是愣了下，随后立刻喊了起来。

    “喂，别把我一个人扔在这儿啊，我怕黑的！！！”

    然而夏龙等人刚跑几步，两个不速之客陡然出现，挡在了他们面前。

    踏踏踏！！！

    清脆的脚步声，在夜色下格外清晰。

    在巨大探照灯的照耀下，众人很快看清了来者的脸。

    是两个骑士。

    一个盔甲漆黑，四肢套着的银色铠甲金边灿烂。

    同样漆黑的面罩顶部刻印着龙形纹路。

    行走间如黑龙游世，煞气十足！

    一个盔甲亮金，胸铠通体褐色，形状如飞鸟展开双翼。

    双肩金色肩甲翘起，条条纹路为凤凰的羽翼。

    金色的镂空面甲，看上去威严而不失神圣，眉心竖着紫色翎羽的装饰。

    “龙牙？”莲看着那黑色骑士，双目瞪大。

    “奥丁！”夏龙看着那金色骑士，双眼满是凝重。

    没想到奥丁居然找到了龙牙，并说服他供自己驱使。

    看来自己的这些小动作，已经让神崎士郎感到了压力。

    他现在打算一网打击了！

    “他就是奥丁？”佐野满看着那金色骑士眼珠子都要瞪出来了。

    雾岛美穗虽然没有说话，但眼神同样戴着惊惧。

    那就是能够掌控时间，力量堪比神明的骑士——奥丁么？

    “呵呵呵，原来你们都藏在这儿啊，真是让我一顿好找！”龙压根伸手指向众人，面甲下发出令人不寒而栗的笑声。

    佐野与美穗都是认识真司，但眼下这副模样却让他们感到十足的陌生。

    这家伙，真是的那个笨蛋真司吗？

    怎么感觉威胁性不比奥丁低多少呢？

    “骑士战争中所有骑士都是敌人，拉帮结派属于严重的违规行为，现在要对你们进行审判！”奥丁双手抱胸，冷眼看着众人发声道。

    众人额头冷汗直冒。

    完了完了！！

    这还没救回手冢呢，自己等人就要栽在这里了。

    这一幕太过突然。

    给众人感觉就好像，正操控着游戏角色打怪升级呢！

    下一秒，游戏里满级大boss带着小boss就来堵新手村口了。

    这尼玛打个屁啊！

    “佐野，美穗！”

    就在此时，夏龙声音猛然响起。

    那镇定从容的声音将众人纷乱的心绪拉回。

    “队长？”

    “你们两跟着莲去找手冢，打败王蛇后再来帮忙，这两个家伙由我来挡住。”

    夏龙说完上前一步，从口袋里掏出铁兵卡盒对准镜面。

    银色腰带快速浮现，然后扣在夏龙腰带上。

    “变身！”

    夏龙轻声念道，直接将卡盒插入腰带。

    翠绿色铠甲光影翻转，迅速附着在他体表合体变身。

    假面骑士铁兵，参上！

    “队长，你一个人没问题吗？”佐野有些担心道。

    “要担心我你们还早两万年呢，快走吧，手冢在王蛇手底下撑不了太久的。”夏龙说完，直接取下腰间手枪状的庞然召唤机，举枪就朝着龙牙奥丁扫射而去。

    砰砰砰！！

    刹那间，枪声大作。

    夏龙扣动扳机速度很快。

    橘红色的枪焰从枪口喷出，连绵不熄，夜色下闪烁危险的火光。

    明明只是一人，却打出了一个连的气势。

    “啧！”

    龙牙砸吧了下嘴，迅速朝旁躲闪。

    随后伸手从腰间卡盒抽出一张卡插入左手漆黑召唤机中。

    【GuardVent（防卫读取）！】

    龙吼声起，漆黑龙身形显现。

    它用庞然的身躯替龙牙挡下子弹扫射，扔下一件装备就快速消失。

    下一秒，龙牙手中立刻多了一件黑色护盾。

    护盾宽大，将龙牙大半个躯体都掩藏。

    其造型像是漆黑龙的龙腹，顶部还有一对龙爪装饰。

    龙牙将龙护盾顶在身前，再插卡装备上龙军刀，就朝着铁兵冲去。

    至于奥丁。

    在光弹即将临身前，全身就轰然崩散，原地只留漫天金羽飘飞。

    再次出现，却是在铁兵身后。

    铁兵迅速回头，就见奥丁猛然挥动右掌，朝自己脸部狠狠扇来。

    奥丁标志性招数——巴掌降临！

    不过夏龙反应却极快。

    他迅速抬起左臂挡下奥丁的巴掌，右手握枪直接抵住奥丁腹部。

    “嗯？”奥丁轻咦一声。

    还未反应过来，夏龙已经扣动了扳机。

    “嘭！！”

    光弹喷出，直接轰在奥丁腹部，将其打得身形一颤。

    奥丁轻哼一声，猛然挥手。

    漫天金羽飞舞，就要将其身形淹没。

    就在此时！

    夏龙左手子弹般探出，精准抓住奥丁的手腕，将其死死捏住。

    手腕被捉住，瞬移直接被打断。

    奥丁有些惊讶，但已习惯碾压其余骑士的他也没有多想。

    只当是自己大意了，随后转动手臂就想要挣脱。

    很快，他就惊讶的发现自己的力量居然无法撼动对方丝毫！

    在力量比拼中，自己居然输毫无悬念？

    这怎么可能？

    自己所契约的镜怪物黄金不死鸟，乃是屹立镜世界顶点的存在。

    无论各项数据都该吊打其余骑士才对！

    还未等奥丁思考明白，夏龙平静的声音陡然响起，将他思绪拉回。

    “想打就打，打完就走？你把我当什么了？拳击道馆里吊着的沙袋吗？”

    话音落下，夏龙左手抓住奥丁手腕向内狠狠一拽。

    像是从玩偶池中拽起一个布娃娃似的。

    奥丁整个躯体快速像铁兵靠拢，没有任何反抗之力。

    铁兵迅速曲起右臂，右脚内旋蹬地。

    全力力量带动肩部，对准奥丁下巴就是狠狠一记肘击（危险动作，请勿模仿）！

    “轰！”

    这一记肘击短脆迅猛，竟打出了刺耳的爆响。

    “嘭！”

    奥丁下巴遭受重击，爆发大片刺目的白亮火花。

    巨力顺着下巴传递至头颅，剧烈的疼痛感让奥丁大脑当场宕机。

    拳谚有言：宁挨十拳，不挨一肘。

    常用来说明肘关节这个部位在技击中威力巨大。

    究其原因：

    一来是肘击对力的消耗少。

    省去了由‘肘’传递到‘拳’这一步，力量更大！

    二来是肘尖压强大硬度高。

    具有基础物理学知识的人都知道，接触面积越小，压强越大。

    肘击打的位置通常为肘尖，相当于一把匕首，接触面积更小，自然威力更大。

    打泰拳的，都知道一句话：肘过如刀。

    不小心被肘击中，那肯定是要开口子的。

    这也是夏龙为什么不用拳，而选择用肘尖击打奥丁的缘由。

    相比奥丁各项离谱的超能力，自身能够依靠的就只有这一身非人体魄了。

    而要将这个优势发挥到最大，唯一的办法就是贴身短打！

    好在奥丁对自己了解太少，居然主动靠近。

    自己必须得好好抓住这个机会！

    只要不给奥丁使用时间降临的机会，奥丁就是一堆泥，自己想怎么捏就怎么捏！

    一击肘击过后，夏龙快速转动右手枪械。

    哗啦哗啦！！

    庞然召唤机旋转两圈，夏龙将枪托握紧手中，朝其面部就是使命两下狠狠砸去。

    “嘭嘭！！”

    像是急症室躺在手术台上被除颤仪电击胸膛的休克病人一样。

    奥丁身躯无意识颤抖两下，无力反抗。

    龙牙冲至铁兵身前，就要举刀劈落。

    铁兵转身一脚，将他手中的龙护盾直接踹出个坑来。

    转瞬间。

    龙牙便以比来时更快的速度倒飞七八米，然后直挺挺摔在地上，砸出个大坑。

    龙牙躺在坑洞内，奋力昂起脑袋，像看怪物般盯着铁兵。

    你?不是射手吗？

    怎么跟个隔壁那个骷髅岛靓仔似的，打人这么疼？

    佐野、美穗和莲三人傻了般怔在原地，大脑已经无法理解并处理眼前这一幕了。

    队长，不是你说奥丁强的一批吗？

    怎么对面被你吊着打，这假的吧？

    “你们快走，这些家伙实力高强，我一个人拖不了太久！！”夏龙有些焦急的高声喊道。

    三人表情怪异。

    看着夏龙单手抓住奥丁胳膊，像提个娃娃似的，朝地板抡过来砸过去。

    一时间不知道该说什么比较好。

    “快走，我们去救手冢！”

    莲很快清醒过来，转身就朝着通道口跑去。

    佐野与美穗立刻跟了上去。

    他们本来还有些担心队长一个人对付奥丁与龙牙会很危险，现在看来却是他们想多了。

    分明是奥丁与龙牙很危险！

