    轰隆隆！

    这一刻，天空中仿佛有惊人的异象形成，天地真气疯狂涌动，如一条真龙，在云端翱翔，散发出盖压一切的恐怖气息。

    当这一股惊人的异象和药气弥漫开来的时候，几乎所有的人都轰动起来，就连几大域的丹阁阁主也坐立不住了，纷纷豁然站起。

    这是……天地异象，难道是八品的丹药不成？

    天地异象，是八品丹药诞生才会产生的场景，七品后期的丹药即便是再顶级，也不可能引发天地异象，各大域的阁主身为最接近药皇的存在，对此再清楚不过。

    可如今，秦尘竟然炼制出了能引发天地异象的丹药，这岂不是意味着他竟是名八品的药皇？

    这让众人如何不惊？

    七品后期巅峰药王和八品药皇虽然只相差了一阶，但却是一个巨大的分水岭。

    七品后期巅峰的药王虽然不多，但在下四域，还是有那么一些的，可八品的药皇在整个下四域，也屈指可数，可遇而不可求，若有，也只是在下四域游历的存在。

    毕竟以八品药皇的身份，足以轻易跨入武者们梦寐以求的武域，见证大陆更强的所在，又有谁会留在下四域？

    别的不说，哪怕是玄晟、泰源等各大域的丹阁阁主，也一心想要成为八品的药皇，好有机会前往武域丹阁，更进一步。

    所以让场上众人们看到秦尘竟然能炼制出八品皇丹的时候，所有人都惊呆了，一个个再也无法淡定。

    八品药皇就意味着可以炼制出来皇级的丹药，而皇级丹药对他们这些下四域的武皇强者而言用途实在是太大了，甚至，有些八品皇丹还能让他们这些武皇轻松突破目前的桎梏，跨入全新的境界和领域。

    有此可见八品药皇的可怕程度？哪怕是东洲域中的一些顶级皇级势力老祖，见到八品药皇也要恭恭敬敬，称呼大师。

    如今秦尘一个二十左右的少年，竟然炼制出了八品的皇级丹药，又如何不让那些势力和强者们激动？

    “天地异象，不对，不是八品皇丹，八品皇丹的天地异象可以说是凝而不散，天地震动，这应该是……半步皇丹！”欧阳正奇凝视手中的丹药，半天才沉声说道。

    他自身就是八品药皇，自然有评价的资格。

    可即便只是半步皇丹，也足以让众人震惊，内心狂震。

    “不可能，这秦尘论修为，顶多只是七阶巅峰的武王，他又是如何炼制出来的半步皇丹？”严赤道突然厉喝道。

    目前，叶莫的成绩定然可以说是超过他们了，如果没有秦尘，他和虞思卉两人都有很大的可能进入前三。

    可若是让秦尘获得了第一，那么第二定然是叶莫的，而他不但要和仇天他们竞争，还要和虞思卉竞争第三，压力顿时就大了起来，所以第一时间提出疑问。

    众人纷纷疑惑，是啊，炼药师的等级往往是跟着修为走的，一名七阶后期的武王，精神力再强也就是七阶后期，因此丹道天赋再高，能成为七品后期的药王已经是极限了，又怎么可能炼制出来半步皇丹来？

    “欧阳正奇大师，这里面是不是有什么误会？”

    “又或者说，这丹药根本不是秦尘炼制的，他在这里面动了手脚？”

    其他选手也纷纷皱眉，包括叶莫在内，众人俱是露出怀疑之色。

    谁都不相信，秦尘一个二十岁的少年，竟能炼制出半步皇丹来。

    欧阳正奇目光一凝，的确，这里面还是有不少蹊跷的，他点点头，道：“此丹是不是这秦尘所炼制，一观便知。”

    “一观便知？”

    众人愕然，这炼制都已经结束了，还怎么去“观”？

    疑惑中，却见欧阳正奇大师一抬手，头顶上的诸天万界顿时散发出一道迷蒙的光芒，秦尘先前炼制的画面，顿时出现在了所有人的面前，并且无比的清晰，完全没有之前炼制时的模糊。

    当众人看到秦尘身边形成的古怪精神力屏障，并且诸天万界释放出的精神力风暴吸收入其中的时候，所有人的目光一下子瞪圆了。

    靠，居然还能这么操作？

    每个人都被刺激的头皮发麻，浑身像有电流席卷而过。

    先前炼制的时候，大家都看的清清楚楚，其他选手都是利用精神力屏障等方法，将干扰的精神力风暴屏蔽在外，减弱对自己的干扰。

    可秦尘呢？

    不但没有屏蔽精神力风暴，反而将这些精神力风暴吸收后，利用在了自己的炼制中，成为了自己炼制的一部分。

    众人清晰的看到，那被吸收的精神力风暴被秦尘操控，用来催动真火，炼化灵药，这种手法让每个人都目瞪口呆。

    而接下来秦尘疯狂操作的手法，也是让众人纷纷震撼，只见各种炼制手法层出不穷，根本不像是一个涉世未深的少年，反而像是一个沉浸了丹道数百年的大师，那熟练的动作，令每个人都陶醉。

    “将诸天万界释放出的精神风暴，融入自身的炼制中，厉害，果然厉害。”

    欧阳正奇造诣最高，看的也最仔细，忍不住喃喃自语。

    他还是第一次看到一个人，能将诸天万界释放出的精神风暴，反为己用的。

    这是什么样的造诣？

    不过，光凭这些还无法形成半步皇丹吧？

    当欧阳正奇看到最后凝丹出炉的时候，他的眼珠子蓦地瞪直了，“原来是这样，竟然是这样，这秦尘……还真的是个鬼才！”

    只见秦尘最后出丹的时候，十二粒灵药冲天而起，可其中的十一粒灵药，却是众星捧月般的围绕着最中间的一颗丹药，并且在冲起的过程中，竟形成了一个怪异的阵法。

    在诸天万界故意放慢镜头的情况下，欧阳正奇清晰的看到，出炉的十二枚丹药中的十一枚中的精气，在最后凝丹的过程中，自然而然的都被引入了最中间的那颗丹药中。

    “吞噬，又是吞噬……”

    欧阳正奇差点就要吐血了，第一轮考核，秦尘就是让九朵火焰相互吞噬，形成了一朵七阶的火焰。

    第二轮考核，秦尘又是让十株灵药相互吞噬，种出了一颗七阶的灵药。

    而这一次，秦尘却是让十二粒七品巅峰的灵药相互吞噬，形成了一颗半步皇丹。

