    第1477章暗道不好！

    　　

    　　林逸没想到张乃炮居然敢在这里先一步动手，不过林逸也没有躲闪的道理，既然如此，那不如给张乃炮一个教训，而击杀张乃炮，林逸倒是没有想过，至少在这里不行！

    　　

    　　林逸来这里的目的是为了给冯笑笑寻找火灵圣果，现在恐怕也只有参加冰宫的试炼才有可能拿到火灵圣果，所以在冰宫的试炼开始之前，林逸不想节外生枝，万一冰宫要是以他击杀张乃炮为理由拒绝他参加冰宫的试炼就得不偿失了。

    　　

    　　现在的林逸，哪里是冰宫这个庞然大物的对手？

    　　

    　　所以，就算是要击杀张乃炮，也是在试炼途中，而不是在现在。

    　　

    　　眼看张乃炮一掌拍了过来，林逸也不躲闪，连忙在体内运转起轩辕驭龙诀，迎着张乃炮的手掌，击打了过去！

    　　

    　　双掌对在了一起，顿时发出了“砰”的一声脆响！

    　　

    　　张乃炮身边的桩家弟子以及其他隐藏世家的弟子，看到张乃炮出手，都兴奋的喝彩起来。

    　　

    　　“炮爷出手，天下无敌！”

    　　

    　　“炮爷神功盖世，举世无双！”

    　　

    　　“炮爷纵横天下，一统江湖！”

    　　

    　　赞扬声此起彼伏，而林逸这边的雨冰这时候却眉头紧锁，为林逸担心起来！

    　　

    　　毕竟，张乃炮的一个上古门派的名头，就让雨冰很担心，上古门派，那可是比隐藏世家还要厉害的庞然大物，即使雨家有两位天阶高手，也不敢说自己和上古门派比肩，哪怕是最弱的上古门派，也有天阶后期巅峰实力的高手坐镇，那不是隐藏雨家可以比拟的。

    　　

    　　再听张乃炮身边那些跟班的喝彩声，雨冰更是有些担心，毕竟他们这些人或许知道张乃炮的实力，不然他们也不能如此的看好张乃炮，这简直不是喝彩了，而是盲目的恭维了。

    　　

    　　连绵不断的真气通过林逸的手掌打向了张乃炮，但是林逸却没有感受到张乃炮的真气回击，而自己的真气打向了张乃炮以后，张乃炮并有像其他人那样倒飞出去，反倒笑吟吟的看着自己！

    　　

    　　怎么回事儿？林逸心中隐隐觉得有些不对劲儿，自己的手掌怎么和打在棉花上一个感觉？真气打过去，根本没有任何的效果？难道这张乃炮会什么抵御的神功？

    　　

    　　想到这里，林逸连忙提升了自己的真气力道，之前出于试探张乃炮的深浅，也是怕将张乃炮一掌击毙，林逸只用了五成左右的真气力道，但是现在，林逸却将真气力道提升至了十成！

    　　

    　　“哈哈哈哈！”张乃炮不但没有受到任何的影响，反倒大笑了起来！

    　　

    　　林逸心中一沉，暗道怪异！

    　　

    　　这上古门派的功夫果然厉害，和世家、隐藏世家出来的人，完全不是一个档次的，仅仅一个张乃炮，就如此的了得，让林逸暂时有种奈何不得的感觉！

    　　

    　　林逸不敢恋战，准备先闪身之后再找寻破绽，拿定了主意，林逸连忙准备收功，停止心法口诀的运行，想要从张乃炮那里撤回自己的手掌，可是下一刻，诡异的事情发生了！

    　　

    　　林逸惊骇的发现，自己的手掌似乎被吸在了张乃炮的手掌上，想要拿开都不能！

    　　

    　　而且，这还不算什么，更让林逸惊骇的事情还在后面，林逸明明已经停止了轩辕驭龙诀的运转，可是身体里面的能量，还是不断的通过自己的手掌化作真气传入张乃炮那边！

    　　

    　　轩辕驭龙诀，却是在自动的运行！

    　　

    　　“你这是什么邪门的心法？”林逸骇然的看着张乃炮问道。

    　　

    　　林逸有一种无法掌控的感觉，这种感觉，就像是自己给冯笑笑输入真气那一次一样，刚开始是自己主动的运转轩辕驭龙诀，之后却是自动被迫的运转，体内的真气却是一泄如注。

    　　

    　　“哈哈哈哈哈！就是邪门的心法，叫做菊花宝典吸蜂神功，怎么样，没听说过吧？”张乃炮看着林逸惊愕的样子，爽快的大笑了起来，果然如同他所预料的一样，林逸的浑身功力，全部都被被他吸收过来了！

    　　

    　　而这，也正是张乃炮的底牌！

    　　

    　　张乃炮的这门菊花宝典心法，可以说是一个万能的能量转化心法，可以把外界的一切能量，转化为自己的魔气为自己所用！毒蜂、毒虫、毒水那些霸道的剧毒可以用，而别人辛辛苦苦修炼来的真气，他也可以用！

    　　

    　　这也是这门真气的邪恶所在，只要是和张乃炮相同等级或者比他等级低的高手，都是可以使用的！

    　　

    　　而现在，张乃炮是玄阶，也就是说，对方只要是黄阶或者玄阶的内家高手，那么让就可以使用这个菊花宝典吸蜂神功在对方的身上，不论对方是玄阶初期也好，玄阶后期巅峰实力也好，只要没有达到地阶，全部通杀！

    　　

    　　就算是地阶初期的高手，张乃炮也能拼着受伤的危险，吸收对方一些真气过来，这也是他牛逼的地方，而那些跟随在他身后的隐藏世家和门派弟子，也是见识了张乃炮的神功之后，才趋炎附势的谄媚逢迎的。

    　　

    　　不然，就算是上古门派，这些人去结交倒是正常的，也没有必要如此恶心的巴结他！

    　　

    　　在路上的时候，一个隐藏世家的修炼者自持是玄阶后期巅峰实力的高手，挡了张乃炮车子的路，于是，张乃炮毫不犹豫的拿他练手了！

    　　

    　　虽然张乃炮知道自己这菊花宝典的厉害所在，可是在门派里面，也不可能拿同门师兄弟去开刀啊，而这个倒霉的隐藏世家的玄阶后期巅峰实力的修炼者正好就撞到枪口上了，直接被张乃炮给吸成了人干，一身实力尽失！

    　　

    　　张乃炮和这个玄阶后期巅峰实力的修炼者打起来，自然难有很多人围观，自然也见识到了张乃炮的狠辣！

    　　

    　　那玄阶后期巅峰实力的修炼者跟班，看到自己的少家主被弄成了这样，心下害怕，不过却也不忘了询问张乃炮的来路，心里思索着回去禀报家主日后报仇，但是张乃炮很豪气的报出了自己的门派之后，那跟班直接连屁都没敢放就滚了，上古门派啊，哪个隐藏世家敢去报仇？只能自认倒霉了！<!---->

