    他真的没想过，当初在天圣皇朝的宫变，自己会输。

    也没想过，有一天这个香囊，是要这么用。

    这说话之间，他也微微一抬手，叶夭夭腰间，装着不少毒药的锦囊，就被这么扔在地上，让她无法拿出更多的毒来对付他。

    叶夭夭眉心皱起，慕容沉玉的手上有那个防毒的香囊，自己身上带的毒，都没法子让他当场毙命，所以眼下他就算不扔她腰间的锦囊，她也没有翻盘的办法。

    她脸色铁青，咬牙问他：“所以你想干什么？你抓我，是想威胁陛下不成？抓了魏荨威胁楚然，还觉得不够刺激，眼下又故技重施，来抓我吗？”

    慕容沉玉倒是笑了。

    问了她一句：“你这么一说，倒是提醒我了，你说我要是拿你的性命，去找慕容折雪换皇位，你觉得他会不会给？”

    叶夭夭面色一沉。

    之前为了娶她，那个家伙都同意了，拿皇位跟七皇子换，后来是七皇子自己觉得坐不稳帝位放弃了，如今慕容沉玉要拿她的命去换，他更是会换。

    可是这样的话，她就真的成了千古罪人了。

    就在她心思千转百回之间。

    慕容沉玉邪魅的声，忽然响了起来：“但是叶夭夭，我没准备这么做。你应该知道的，我对你是真心的，我慕容沉玉再怎么样，也不会拿自己喜欢的女人，找别的男人换取利益。”

    叶夭夭听着他的话，一点都不感动。

    脸色依旧很是难看：“那你到底有什么目的？”

    慕容沉玉却沉默了了一会儿。

    半晌才道：“你还是睡一会儿吧，等你醒了，就知道我想做什么了！”

    叶夭夭眉心一跳，心中不安。

    而这个时候。

    慕容沉玉点了她的睡穴，她很快地失去了意识。

    ……

    等叶夭夭醒来的时候。

    已经是下午了，将要用晚饭的时候。

    但是她一睁眼，就看见四周白茫茫的一片雪，她有些呆愣，眼神也看向了自己对面不远处，面上噙着邪魅笑容的慕容沉玉。

    她问道：“这是哪儿？”

    慕容沉玉盯着她。

    轻声道：“这里离京城不远，一直有一座常年不化的雪山，我们现在，正在雪山里。”

    叶夭夭明白过来。

    难怪她会觉得有些冷。

    她脸色发青，回视着他道：“慕容沉玉，你究竟有什么目的？其实我们相安无事不好吗？当初你在天圣不找我们的麻烦，或者你离开天圣之后，在白璐国好好做你的摄政王，不再来招惹天圣，你也能好好过日子，我们也不会有这么多不快，你为什么非要这样？你的野心有这么重要吗？你就非要当什么天下共主？”

    其实在叶夭夭跟慕容折雪大婚之后。

    慕容沉玉有一段时间没搞事情，叶夭夭都想过，这个人要是就此老实了，以前的仇怨要不然就算了，反正该报仇的自己都报了，就这样讨厌着对方，但是眼不见心不烦就完事儿了。

    但是这个人呢，非得搞出这么多事儿来。

    慕容沉玉笑了笑。

    看着她道：“我的野心，当然有这么重要。你看，我如今在白璐做摄政王，小皇帝一句话，我就成了通缉犯。我败给了慕容折雪，天圣也一直在通缉我。我一天不是帝王，我的人生，就一天不能自主。”

    叶夭夭：“……”

    虽然他落到这步田地，都是他自找的，但是他这句话，也不能说全错，一天给人当臣子，性命就一天不完全是自己的。

    慕容沉玉把手里的扇子扔了。

    看着叶夭夭，慢悠悠地接着道：“我败了两次，成者为王败者为寇，我也没什么想说的。我慕容沉玉这辈子，也是不甘心一直被人追杀，躲在暗处生活的。所以，我为自己择了一处长眠之地，也就是此处。有懂得看天象的人说，今天这座雪山，会崩塌。”

    叶夭夭面色惊变。

    虽然说雪崩这种事情，就是科学预测，都不一定准确，但是万一慕容沉玉说的是真的，自己岂不是要跟他一起死在这里？

    说真的，她并不想死！

    而这个时候。

    慕容沉玉笑看着她，认真地看着她脸上的每一个表情，轻声道：“叶夭夭，所以我把你抓来，不是为了威胁慕容折雪，我就是想让你陪我一起，在这里长眠！”

    叶夭夭顿时便骂道：“我看你是疯了！”

    这是什么想法？

    想死还要拉着她一起垫背的意思？

    慕容沉玉的听了，倒是笑了：“疯了吗？有可能是吧。叶夭夭，其实有件事，我是骗你的。其实我记得我母妃是什么时候死的，我也记得，她死的时候的样子。”

    叶夭夭一怔。

    她当初其实也奇怪过，就算是慕容沉玉对他的母妃，只有怨恨没有感情了，也不至于连对方什么时候死的都不记得，眼下他说是骗她的，她反而觉得合理了。

    慕容沉玉道：“这些年我不愿意去回想她死去的样子，因为我以为，只要我不去想，只要我不承认我记得，就能把当初那一幕给忘了。但是，我忘不掉。叶夭夭，她死在一个冬天，一个人躺着，我抓着她的手，感觉不到半点温度。”

    话到这里。

    他看叶夭夭的眼神，忽然变得深了一些：“母妃死了之后，一定很冷，因为她的尸身一片冰凉。我不想跟她一样，我不想也那么冷，所以，你陪我一起死，好不好？”

    叶夭夭觉得这个人是真的疯了！

    她脸色极其难看，黑着一张脸问他：“这种问题，你需要问？你认为我会觉得，你的提议好还是不好？”

    慕容沉玉轻笑出声。

    支着精致的下巴看着她，好笑地道：“我就知道，你肯定不会同意！”

    叶夭夭深呼吸了几口气。

    开口道：“要不然我们这样，你放我离开这里，我去跟陛下说，不再通缉你了，让白璐国也不再通缉你了，以后咱们相安无事，你要去其他国家怎么兴风作浪，我们都不管你，你别再来天圣找我们的麻烦了，大家各自过自己的日子行不行？”

    因为她真的不想跟他一起死！

    她还要跟慕容折雪一起，白首偕老的，她为啥要跟慕容沉玉一起死在这儿？

