    “那就比比看！”

    林逸淡淡一笑。

    他想怎么打，就怎么打。

    不会因为对手的要求，从而改变自己的打法。

    刘海不想让他这么做，只是因为要顾及面子，不想输得太难看，太丢脸。

    而他这么做，是为了隐藏实力，为了给将来逃离合欢宗的时候，增加底牌，增加胜算，是为了保命。

    一个是别人的面子。

    一个是自己的性命。

    在这种情况下。

    他会在乎刘海的面子？

    “既然你这么狂妄，那我就要看看，你怎么靠一品术法赢我！”

    刘海怒道。

    他修为境界和林逸一样，他还有精通境界二品术法。

    林逸这样封印自己的实力，等于是自断双臂。

    他好好的一个人，还打不过没有双臂的人？

    简直是笑话。

    林逸这摆明是看不起他。

    他被林逸彻底激怒。

    都没和林逸招呼一声。

    他就直接施展出精通境界二品水箭术。

    可惜的是。

    他双手掐诀，刚施展了不到五分之一。

    林逸就立即发动了反攻。

    轰！

    林逸瞬间发出火弹术，十几个圆球一样的火弹，呼啸砸向刘海。

    刘海立即施展出二品精通境界身法躲避。

    然而。

    让他没有想到的是。

    林逸早已提前预判好了他的躲避方位。

    咻！

    林逸又瞬发出两道金针术，顿时数十道金针，出现在刘海躲避的地方。

    在刘海刚抵达的时候，正好来到刘海身边。

    刘海根本来不及做出任何躲避。

    这些金色小针，全都刺进刘海身体之中。

    一品术法，攻击力没有那么强悍。

    这金针术，本来是用来杀虫，杀死灵药根茎里的害虫，本身杀伤力也不强。

    刺进刘海的肉里，也就一两寸深而已。

    但是金针进入肉身之后，金系灵力在体内游走，后续的疼痛，实在难以忍受。

    关键还不是一处疼痛。

    是全身很多地方，都被金针刺中。

    全身都疼，哪里都疼。

    “啊！”

    刘海顿时跌倒在地，满地打滚，痛呼不已。

    他满头大汗，面色痛苦狰狞。

    哪里还有刚刚的半点气愤模样。

    在绝对的实力面前，即便是愤怒，也是无能狂怒。

    “师兄还打么？”

    林逸施展出金针术，又要发动。

    “不打了，不打了！”

    “我认输！”

    刘海面色苍白，满头大汗，连忙认输。

    他浑身剧痛。

    心里也是极其不甘。

    明明，他的各方面实力，都和林逸差距不大。

    林逸只动用一品术法，也只用了一品飘雨术，一品火弹术，一品金针术。

    全都是一品基础五行种植术法。

    也只动用了其中三个。

    另外两个都没动用。

    他就直接输了。

    毫无反抗之力。

    和他打，林逸确实只用一品术法，就能战胜他。

    这不是吹嘘。

    也不是狂妄。

    而是事实。

    不仅是他。

    其他人，遇到这样的林逸，也同样是毫无招架之力。

    “这一战，林逸获胜！”

    “林逸排名提升五名，来到第二十一名！”

    “刘海排名下滑一名，来到第二十二名！”

    于红莲朗声宣布道。

    这时。

    有人走上台来，将满地打滚的刘海，抬了下去。

    对战台下，众多弟子们，都还是满脸震惊，没有恢复过来。

    林逸刚刚的表现，太过迅速，太过无解。

    他们都是想不出，该怎么应对。

    “这就是圆满境界术法的威力么？”

    “直接就是瞬发！”

    “别人的术法都还没发出来，他就连续发出好几道攻击了！”

    “虽然这一品术法，哪怕是到了圆满境界，攻击力也都低得可怜，不足以造成致命伤害，但金针刺入体内，真的很疼，让人短时间失去战力！”

    “我们悟性不够，根本没法走这条路！”

    “只能是从修炼一品术法，提升为修炼二品术法，靠着苦练，达到精通境界！”

    “面对林逸这样的天才，只有被狠狠压制的份，他用一品术法，都能死死压制！”

    众人感叹不已，都是被林逸彻底折服。

    对战台上。

    于红莲望着林逸，眸中也是透露出浓浓欣赏。

    林逸这样的表现，真的太飘逸潇洒，轻松写意。

    “师弟，你这太快了！”

    “我还以为，这是一场消耗战，没想到刚开始两个呼吸功夫，你就赢了！”

    于红莲在林逸身边，悄声赞道。

    “师姐，其实我也很持久！”

    “我五行同修，灵力底蕴深厚，持久消耗我也是很强！”

    林逸一本正经，纠正道。

    “讨厌！”

    于红莲面色一红，轻打一下林逸。

    “接下来的战斗，你能不能用我借给你的火雨术和火墙术？”

    于红莲期待问道。

    看着于红莲这期盼眼神，林逸心中极其冷静，并没有因此而得意忘形。

    他不知道，于红莲是想要在其他女弟子面前，有这个面子，让人知道，他的火雨术，是从于红莲这里得到的。

    若是这样的话，说明这于红莲师姐，还是比较单纯，只是想要一个面子而已。

    但他有些担心，于红莲是不是要故意试探他的实力底细。

    越是这时候，就越是得冷静。

    切莫得意忘形，暴露自己。

    “师姐，你借给我的两部术法，也才五天时间，我还没来得及修炼呢！”

    “还有就是，我看了一下，你借给我的这些功法，就没有一个适合我的！”

    “火雨术和火墙术，我都不太需要！”

    “其他的神识功法，火系身法，火系剑诀之类的，也都不适合！”

    “我这就将这些功法玉简，还给你吧！”

    林逸说话间，取出六枚功法玉简，悄悄递给于红莲。

    “这……”

    于红莲面色一滞，完全意想不到。

    她好歹也是聚灵境十重初期修者。

    在宗门里面，战力也算是很强大，被选为看守护山大阵的师姐。

    她自己手里，就有六部二品功法，还有不少一品功法。

    她都没给林逸一品功法。

    直接将自己所有的二品功法玉简，都给了林逸。

    就是想要在林逸心中，留下一个很好的印象。

    她对林逸，可谓是毫无保留。

    这很能俘获人心。

    然而。

    她的这个算盘，现在直接落空了。

    她这六部二品功法，林逸竟然一部都看不上！

    “师弟，你是不是看不起我，不想修炼我的功法？”

    于红莲紧紧抓着六枚玉简，望着林逸，红着眼问道。

    这一刻。

    她都忘记了，这是在对战台上，被所有人看着。

