    “怎么样？”

    范泽看着陆鸣脸上‘震惊’的神色，很是得意。

    你瞅瞅。

    就算你们会长也没有这么大府邸！

    上次张扬来这里的时候，也是这种表情，毕竟市区房价太贵，还真没几个人愿意浪费资源去买房！

    不是买不起，而是太过浪费！

    当然。

    他不知道是，眼前这位小兄弟其实想的是怎么爆他菊花了……

    “不用羡慕。”

    “等你到了四星，也能拥有这么大府邸。”

    范泽轻描淡写的说道。

    陆鸣：“……”

    他顿了顿，眼神在范泽身上扫过，又看看他炫耀的表情，以及眼前渐渐显露的府邸，意识到这一件事。

    他似乎没认出自己？

    嗯。

    有可能！

    毕竟背锅的可是楚霄！

    对哦，干坏事的是楚霄，自己怂什么？！

    “这种大建筑能批下来吗？”

    陆鸣装作不在意的问道。

    “不能。”

    范泽唏嘘不已，“我们这种自建府邸一般都是违规建筑……不过没关系，反正也没有人敢过来拆！除了张扬那种挂着职称的不敢乱来，我们这些自由修炼者，一般都能找个能量浓郁的地方造府邸。”

    陆鸣惊叹。

    牛批啊！

    原来四星修炼者生活这么丰富！

    “来。”

    “我先带你看看地方。”

    范泽很是热情。

    陆鸣自己都有些不好意思。

    你看看。

    这才是四星大佬！

    “你看这边。”

    “这些墙上啊，还有遗漏的这些地方，都必须覆盖禁制。”

    范泽一边指一边给陆鸣说道，“还有这边，总之，无论如何，整个府邸，都必须用卡牌禁制覆盖好！”

    “走，屋里看看。”

    范泽带着陆鸣去府邸之内。

    除了院墙之外，这些府邸的门窗地方，也是需要覆盖禁制的，他把需要覆盖的地方，都带着陆鸣走了一遍。

    “可是我的卡牌禁制挡不住敌人的。”

    陆鸣疑惑。

    如果是普通敌人也就算了，范泽的敌人？

    四星！

    怎么可能挡得住？

    他的禁制，估计分分钟就被暴力破解！

    “没关系。”

    范泽摆摆手，“主要是警示作用，你不是会什么叠层么？叠个一星警示卡什么的，一旦被破坏会提醒就行了。”

    等等。

    陆鸣终于意识到哪里不太对。

    叠层？！

    你一个1级的卡牌禁制任务，居然要求叠层？！

    想多了吧？

    “十万酬劳。”

    “做不到叠层的。”

    陆鸣很认真说道。

    叠层他可以做，但是这跟十万酬劳不挂钩，根本不是等值服务！

    开什么玩笑？

    正常情况下，叠层可是高级制卡师专属！更何况，这山洞府邸很大，不知道要多少卡牌禁制呢！

    如果叠的话……

    亏成狗了！

    性价比已经低的可以忽略不计！

    十万？

    根本不可能！

    他随便给《鲲》叠层都不止这个钱！

    “小朋友。”

    范泽拍拍他的肩膀，笑道：“跟四星修炼者讨价还价，可不是正确的选择，对你来说，本就顺手的事情，对吧？”

    陆鸣忽然明白了。

    原来在这里等着他呢！

    所以，这才是点名他的原因？！

    因为只有他能做叠层！

    因为他最便宜！

    毕竟，他需要的是整个府邸全覆盖，是一个数量极其庞大的工作，请一个高级制卡师，要工作多久？

    又要多少钱？

    毕竟，一般的高级制卡师都是四星啊！

    天价！

    而陆鸣呢？

    你瞅瞅，只需要1级禁制的价格。

    多便宜。

    呵呵呵呵……

    被算计了吗？

    陆鸣眼睛骤然一眯。

    “年轻人，目光要长远。”

    范泽唏嘘不已，或许是考虑到陆鸣是张扬的人，也不好下手太狠，所以语重心长的说道：“你看，跟我一个四星修炼者打好关系，对你未来也有好处，对吧？好好弄吧，以后大爷带你飞。”

    陆鸣：“……”

    得，这都开始画饼了！

    前世在公司的时候，他那个智障老板可没有少给他们画饼，天天都是未来啊、梦想啊、前途啊……

    前你妹啊！

    工资先发了行不行？！

    画了那么些年，也没见哪个大饼真的出现。陆鸣觉得，自己要遇到这种老板，肯定糊他一脸！

    不过，前世毕竟是前世，他在这里真要糊范泽一脸，估计直接就凉了。

    呵呵呵呵。

    我看着就这么像老实人？

    他现在时间宝贵！

    怎么会浪费大量时间，给这家伙叠层？

    逗呢？！

    不过……

    就当是上次充能卡的报酬了。

    陆鸣心神一动，忽然想到了什么，就先答应了下来。

    “行吧。”

    “我给你弄。”

    “不过……”

    陆鸣委屈的说道，“我以后要是被其他修炼者欺负了，你要罩着我。”

    “没问题。”

    范泽大手一挥。

    只要不谈钱，啥都好说。

    啧啧……

    他上次请那个高级制卡师看过的，那货直接报价二百万！

    巨坑！

    你看看陆鸣这孩子，十万块钱就搞定了，加上材料也没多少钱，一下子省了好几个月的修炼资源。

    这样挺好的。

    矿脉资源虽然多，可是出货慢啊……

    勉强够他修炼！

    想要拿出去卖，根本不可能！

    “为啥不用警示器？”

    陆鸣疑惑。

    禁制+警示卡，这不就是最简单的警示器的作用？安装一个不就好了？都是基础设备，价格又不贵。

    “不用、不用。”

    范泽连连摆手，“我认识一个家伙，他能让所有电子设备、能量设备在一瞬间失灵，太不靠谱。”

    “好吧。”

    陆鸣心神微动。

    失灵么……

    他想想自己经常扛着卡牌释放仪器出门，这要是遇到会这种能力的修炼者，岂不是直接跪？

    果然，自身实力才是最重要的！

    而此刻。

    路过府邸某处，荧光流动。

    陆鸣下意识看了一眼，哦，是那片修炼区域。

    “这里需要禁制吗？”

    陆鸣瞅了瞅范泽。

    “这里不用管。”

    范泽摆摆手，“这里已经弄好了禁制。”

    “哎？”

    陆鸣瞅了瞅，没有啊。

    “呵。”

    范泽神秘一笑。

    咻！

    范泽拿起一块石头扔过去。

    在那块石头即将穿越门口的瞬间，一道道绿光忽然涌现，那绿色的植物忽然伸出无数藤蔓，将门口封死。

    咔！

    那块石头刹那被绞碎。

    这……

    陆鸣震撼。

    而就在这时，那些藤蔓缓缓收回，又变成了一盆很普通的绿色植物。

    低调。

    无害。

    “植物禁制！”

    陆鸣惊叹。

    这种神奇的植物，拥有简单灵智，还能识别气息，可以说，除了范泽，其他人进去都只有死路一条！

    这属于活跃禁制！

    极其强大！

    据说，只有四星以上才会存在，这也是陆鸣第一次看到。

    “好好干。”

    范泽拍拍陆鸣肩膀，又看向绿植。

    呵呵。

    这一次。

    他看看谁还能来这里偷东西！

    覆盖整个府邸的1级卡牌禁制+警示卡叠层，足以抵御一大批人，根本不可能有人能悄无声息的潜入！

    就算是楚霄也不行！

    还有修炼房间的四级植物禁制，这是他的一大杀手锏！

    不管谁来，都只有死路一条！

    呵呵呵呵。

    楚霄，有种你这次再来啊？

    弄不死你！

    PS：快上架了~感谢大家支持啊啊啊啊啊啊！

