    将近三月，降了一场雨水的缘故，道路泥泞，河中府不知名的小县，北来的车队在城外停靠歇脚，道间百姓大多衣衫褴褛，面色菜黄，或忙着田间活计，或蹲在小县城门附近百般无聊的盯着远来的车队。

    车中二十多个女眷不适合出来，只有巧娘带着十一个穿常服佩刀的侍卫去城里采买些路上的干粮，女子所用的私密东西。

    十七八岁的年纪，挽起了妇人的发髻，一年间身姿比从前丰腴了不少，脸盘温润白皙，涂抹朱红，更加美丽动人，走动间，胸脯沉甸甸的，令得周围过往商旅、行人挪不开眼，有些过路的绿林想要上前搭话调戏，被同伴拉了一下，挑了挑下巴，示意城门外，还有一百多号侍卫守在车队那边，只得悻悻作罢去了别处。

    巧娘带人进城，外面官道旁停靠的马车，张寡妇下了自己那辆车，爬到王金秋所在的车里，盘起腿，不客气的拿了瓜果塞到口中。

    “他婶，你这下是要去享福了，俺就说大柱将来是有出息的，瞧瞧外面这些人，哎呦，一个个生龙活虎，身子骨那叫一个精壮，跟俺家大春都有的一比。”

    王金秋还想着自己大孙子的事，望着帘子外有些出神，听到张寡妇的话语，只是偏了偏头，看她一眼。

    “咋的，你试过？”

    村里妇人就算有男人在旁边，说起荤话来也能让人脸红，自老伴过世，柔弱温吞的性子，变得要强起来，说出这话，把张寡妇给堵的只能哂笑，以往泼辣性子，却不敢在老妇人面前展露，一来王金秋是她婶，二来家里的男人还跟着耿青，最后，自己不也跟在车队里，若是惹恼了，把她一个人丢到这人生地不熟的地方，想回飞狐县都难了。

    “他婶，你怎的说这种话，我好歹也是有男人的。”

    哂笑声里，张寡妇赶忙将话头转开，唠了一些家常，不久，去城里的巧娘带人回来，将食物、生活所需的用品分发下去，外面莺莺燕燕一帮女人嘈杂里，便过来了这边马车，张寡妇看到帘外的巧娘，顺手拿了一个糕点，赶紧下来领了自己的东西，扭着肥硕的大屁股去了后面的那辆车。

    “娘，张寡妇来干嘛？”

    巧娘谢过了跟着的一个侍卫，上来马车将一些干粮、布帛放到旁边，搂着裙摆曲腿坐下来，“是不是又向娘讨什么东西？”

    “这倒没有，就是过来蹭点吃喝，一路上劳顿，缺衣少食的，她那性子不过来，才有问题。”

    王金秋对于面前的儿媳甚是满意，毕竟那可是从小看到大的，若非耿青来去匆忙，一出门就是一两年不着家，说不得早就抱孙子了。

    一想到那混小子，哪怕混得再好，嘴上还是忍不住骂上两句。再看自己儿媳，分外心疼。

    “这两年倒是苦了你，为这家忙前忙后的，还顶着那些人背后嚼舌根。”

    一帮女人在家，就算有村里老少爷们照顾、县衙隔三差五派人来看看情况，还是架不住隔壁其他村，或城里一些二流子跑来骚扰，为这事，村里的男人跟他们还干了几次架，县衙那边也抓过几回，关了放出来，又跑来，学乖了不进村，就在外面候着，看到漂亮女子隔远调戏一番，说些荤话、混账话。

    比如，你家男人这么久还没回来，多半死在外面了，不如跟了我一类。

    起初几次巧娘被气得浑身发抖，回到篱笆小院，将自己关在房里抵着门偷偷哭好几回，哭过后，抹了眼泪，继续照顾婆婆，收拾家里。

    其余二十多个姐姐也都是会察言观色的，知道巧娘受了委屈，一帮女人拿了家里的木棍、柴刀将村里交好的那些粗壮妇人拉拢到一起，跑去外面跟那些二流子叫骂。

    吵架这事，女人天生带三分，隔着一块田，骂了两个时辰，中间渴了，让村里的男人端水来，润好了嗓子，继续开骂，三四十个女人叫骂的场面，那叫一个壮观，直将那些原本还嬉笑说荤话的无赖闲汉骂的耸头搭耳，不敢应声，灰溜溜的跑了。

    一连数回，耿家村女人泼辣的名声传开。

    .......

    “娘，没事的，儿已经习惯了，就当没听见，不往心里去。”巧娘挽过一缕青丝到耳背，倒了一碗刚在城中买的凉茶，奉着细腻的糯米糕，亲手喂到老妇人口中，丈夫不在身边，她就得将孝道尽足。

    王金秋吃了一口，叹了口气，随后微笑起来，慈祥的在她脸上摸摸。

    “柱子能娶到你，那是他福气。现在好了，咱们一家人过去，往后就不分开，你呢，把他抓紧一点，争取明年生个大胖小子，就算开枝散叶了。”

    “有时候啊，想起来，就为你感到委屈，待到了那什么州，娘为你出头，好好教训那混小子一番，跟别的女人生孩子，算个什么事。”

    老妇人骂骂咧咧几句，脸上做的凶狠。巧娘只是笑笑，又舀了一勺喂去妇人口中，她脸上泛起笑容，甚是好看。

    “总是夫君的，没有什么，巧娘又不是嫉妇。”

    男人嘛，有那么多女人也是一种本事，何况家里已经这么多了，多一个孩子算什么，再说，皇帝都有那么多女人，我男人凭什么就不能多几个？

    女人一多，往后孩子也多，耿家往后香火才旺，做为耿家大妇，自然要办耿家好啊，若是人丁凋零，那才是罪过。

    巧娘跟宫里出来的二十几个姐姐相处久了，言传身教下，她对于这方面的事，并没有太过纠结，只是初次听到夫君在外面有一个孩子，心里有些不舒服，来的路上想开后这样的情绪渐渐也就散了。

    “马上就要见到夫君，其实巧娘心里还有七上八下......毕竟夫君现在的身份不一般了，怕看不上巧娘......”巧娘抿着嘴，捏着勺子微微垂脸，有些担心，可一想到就要见到日思夜想的男人了，嘴角又忍不住勾了起来，身子都有些发烫。

    老妇人没注意到她脸上表情，只是狠狠的拍了下矮几，“他敢，若是始乱终弃，我就不认他这个儿了！”

    “夫人，时辰不早，该出发了。”这时外面领队的侍卫统领靠近车帘低声道。

    巧娘嗯了一声，“那就劳烦了。”

    顷刻，停靠官道旁的车队，在这座小县外过往行人视线里，缓缓去往东南那条道。

    远远的，城门口有两道目光盯着渐行渐远的车队，以及两百来人的侍卫，这两人正是刚才城中想要调戏巧娘的绿林，两人相互看了看。

    “是条肥羊，正好告知当家的，洗劫了车队，女人还能给军中兄弟们过过瘾。”

    “就怕当家的不肯，你也知，她是女儿身......见不得咱们欺负女人。”

    “怕甚，劫了之后再说，到时候一乱起来，由不得她阻止。”

    “好，反正我也许久未尝女人了。”

    两人低声交流，随后压低了帽子，背刀负剑转去隐蔽处，从同伴手中牵过马匹，朝远处一座大山飞奔而去。

