    “终于回家了！”

    安顺旺回家后兴奋的打开了电脑，泡上一包泡面又从冰箱里拿出一瓶冰镇的肥宅快乐水，而后便美滋滋的坐在电脑面前打开了中华小当家....

    这部动漫他从小看到大，是他非常喜欢的一部动画片，甚至小时候还经常照着动画上方式来做菜，当然，结果并不好，除了那个梅子炒饭稍微正常一点外，其余做出来的大部分都是黑暗料理！

    后面他才知道，这部名为：中华小当家的动漫其实是一个岛国人画的，这家伙对于中华料理其实狗屁不通，大部分内容都是他自己YY出来的。

    比如里面十二级内容，关于小当家鲶鱼面的介绍，就是说小当家为了调汤将汤弄出海鲜味，特地放了鱼香，在动画里鱼香是类似酱油形状的液体，而且还被灌输了一个神奇的起源。

    说是西蜀那边属于山区，平日里吃不到海味，所以就专门做出了这种鱼香来满足对海鲜口感的需求....

    麻蛋，小时候自己还真信了他的邪，一本正经拿着这个岛国人编造出来的说法出去装逼，结果被好几个蜀都过来的小伙伴鄙视的问道：吃过鱼香肉丝吗?吃过鱼香肉丝吗？

    自那之后他再也没有照着动漫里做过菜，也好几年没有去看这部让自己丢人现眼的动漫，直到很多年后，他沦落到了天天吃泡面的日子，他才再一次翻出了这部古老的动画，当做了下饭视频。

    每每看到国士无双面那一集，都会觉得眼前的泡面更香一些.....

    就着下饭视频，吃完泡面后，安顺旺摸了摸肚子，感觉好像没吃饱的样子....

    可自己泡得是巨无霸版呀，三块面饼呀....放平时都是吃不完的那种....

    为什么今天半饱都没有？

    要不再来一桶？

    安顺旺看了看泡面桶，不知为什么，即便感觉还是很饿，但身体却很拒绝继续吃这东西，哪怕有小当家的视频勾引也勾不起食欲。

    或许该换换口味了？下次从网上订排骨面吧....

    想到此安顺旺收拾了泡面盒子，擦了擦嘴后躺进了游戏仓....

    可刚趟进去顿时又皱了皱眉，不对呀，自己回来是准备休息补觉的，怎么不自觉又往游戏仓里躺了？

    真是好了伤疤忘了疼还是咋的？

    纠结了大约二十秒钟后，安顺旺决定，就只再玩两个小时.....

    --------------------------------------

    就在安顺旺进入游戏没多久，外面便响起了敲门声，而此时已经被传送走的安顺旺自然是听不到的

    而此时站在安顺旺公寓门外的便是早上去公司找他的那个华人。

    此时的他看起来颇有些狼狈....

    之前为了低调去硅谷公司，结果一阿三居然还敢对自己动手？到后面直接惹来了保安，让自己丢了好大的脸！

    虽然那阿三被他打得特么都不认识，但自己一身咖喱味到现在都久久不散，甚至都差点过敏了，想洗个澡呢偏偏老头那边又叫自己不要耽搁功夫，赶紧把人找到。

    自己只能顶着一身恶心的咖喱味匆匆又找到别人家里来.....

    话说老头子也是失心疯，真信了那个叫杨瑞的鬼话.....

    事情大概是这样....

    大约一个月前，杨瑞到了米国找到自家老爷子，说了一件匪夷所思的事，说实话，到现在自己都认为对方在扯淡。

    什么外星人通过网络游戏来殖民？

    听听这是人话吗？起点小说都不敢这么编！！

    偏偏老爷子还真信了他，同意调动资源让他调查。

    不过也不知道是不是巧合，这个杨瑞之前向老爷子预言的几件事都成真了.....

    第一个是这款所谓的《星海》游戏在华中还未大面积公测的情况就开放了海外通道，并且还同时开放了四十几个国家的海外通道！

    这对于一款还未盈利的游戏来说是不太合理的，因为正常情况下，一个游戏如果不先在一个地方稳定基本盘，让外面的代理商看到这游戏真正的盈利能力，是很少会有运营商愿意代理的。

    即便是当初暴雪那款《泰坦》，凭借自己多年做游戏的口碑和铺天盖地的媒体宣传，也没像对方这样还未公测就开启那么多海外通道的....

    而且根据调查，这游戏为了快速在海外过审，光在米国就花了好几亿联邦币！

    这显然很不符合常理.....

    第二个便是对方诡异的操作模式了，在花了重金开启海外通道后，这游戏居然还要限流，每天只允许固定名额玩家排队进游戏....

    而且根据杨瑞深度调查发现，如今进入这款游戏的米国玩家，都是些偏远小镇的年轻人，且间距分布非常大，通常一个城市周围只有几十个人，而且还都分布在各个不同的小镇，且无论身份还是家庭背景，都对社会影响力极低。

    而这一切，都符合杨瑞之前的预测！

    不过自己认为这一切都是巧合，但老爷子似乎却因为那家伙预言的这些内容实现后开始重视了起来。

    除了给予杨瑞更多资源让他加紧调查外，还让自己偷偷也来调查....

    话说....老爷子难道真信那个什么外星人那一套？

    他觉得与其信这是什么外星人阴谋，还不如信这其实就是杨瑞和那款星海游戏后面的人故意设套来套路老爷子的呢....

    诶...你不说还真有可能呢.....

    想着他越发烦躁的敲了敲门，突然的，咔嚓一声，那门自己被自己敲开了.....

    男子愣了愣，他感觉得到这门并不是别人开的，而是压根就没关.....

    带着疑惑他小心翼翼的推开了门，迎面而来的就是一大股老坛酸菜面的味道....

    男子皱了皱眉头走了进去，安顺旺的公寓很小，大概也就二十平方米不到，进去一眼就看了个通透。

    一个大游戏仓、一张一米五的床、一张电脑桌和一台台式电脑，电脑似乎还是开着的，上面暂停着一部动画片的画面....

    中华小当家？

    男子看了看那画面，一眼就认了出来，随即想到了之前闻到的泡面味，心中顿时明白，这屋子的主人是一个资深屌丝！

    可人去哪里了？

    男子皱眉望了望四周，厕所刚才他也看过了，里面没人，就这么鸟窝般大小的地方，一个大活人总不可能凭空消失吧？

    他来之前可是看过出入记录的，公寓大楼出入显示，安顺旺半个小时前就回到公寓，没有再出去过。

    总不能藏衣柜里去了吧？

    最终，男子的目光移到了那发光的游戏仓上面....

    游戏仓明显是开着的，但里面却没有人.....

    望着游戏仓，男子想起了杨瑞之前和老爷子说得话.....

    那家伙说，他曾亲眼看到过，一个玩家从游戏仓里直接消失，过了一段时间后又重新出现在游戏仓里.....

