    苏依依意识到自己撞到人立马道歉，可她听到熟悉的声音时。

    猛地抬头一看。

    叶离！

    “依依，干嘛慌慌张张！是兰姨出了什么事吗？”叶离不解道。

    幸亏撞见的是自己，以苏依依的冲击力，要是换成其他人，恐怕就....

    有些害怕的苏依依神色慌张，都忘记自己可以给叶离打电话。

    可以说张瑞的存在，对苏依依心理造成不小的影响。

    硬要解释的话，就好比是一个高层，一直对女员工进行骚扰。

    “不是我妈出事，是张瑞他在追我....”

    张瑞！

    叶离眉尾向上一挑，抬眼往远处一看，寻找目标。

    果真如此。

    不远处的张瑞衣衫不整，气喘吁吁的朝这边跑来，浑身散发着酒气，路人都纷纷避而远之。

    加上他现在的表情的确有点吓人。

    下一秒，叶离露出细微的笑容，咧着嘴。

    难怪周伟说一晚上重症监护室联系不到张瑞，原来去花天酒地。

    “哟！这不是口吐芬芳的张组长吗？两天不见，品味改走犀利哥风路线了！还喷了什么特别香水....”

    张瑞听到阴阳怪气的嘲讽声，整张脸更加阴郁。

    接下来，让他产生视觉上的错觉。

    这个人是叶离。

    印象中，记得叶离没有他高。

    怎么回事？

    反复思考了下，张瑞很确定叶离个子没有自己高，再看向苏依依时，也比之前漂亮。

    难道自己在ktv过了一夜，世界变化了！

    “叶离，你个小王八蛋，你胡说什么你！”

    “胡说！谁跟你胡说....”叶离觉得好笑，“张瑞，你还是赶紧去找老秃顶报到吧！他老人家现在可是非常想念你了。”

    叶离话中有话，还裹挟着冷嘲热讽的意思。

    “要不这样，我帮你打个电话！”

    可这话说的让张瑞气的浑身直哆嗦，宛如触电般。

    他扯开话题，变相性威胁起叶离来。

    “叶离你别给我太嚣张，早晚我要把你踢出胸外科，还有苏依依你，穿成这样，还不回科室上班！”

    苏依依见有叶离在，她有了足够的底气，“我又不是胸外科的，凭什么听你的！”

    “你说什么？”

    而叶离用鄙夷不屑的目光凝视张瑞，“张瑞，不好意思，正如依依所说的，我们已经不属于胸外科，也不归你管。”

    张瑞得意的冷笑一声：“不归我管！那归谁管？”

    看着头顶飘着数字，叶离心情大好，他似笑非笑，“是王宏博他老年痴呆没告诉你吗？还是说压根就没打算告诉你！还有今后麻烦请你称呼我一声叶主管。”

    什么！

    叶主管？

    张瑞瞪大眼睛，觉得自己耳朵出现问题。

    不一会，他开始神经错乱到发笑。

    呵！

    什么时候叶离成了主管，这是忽悠人的吧！

    叶离成主管，那他胸外科组长岂不是矮一大截。

    “叶离，你该不会是害怕了，拿主管来忽悠人吧！”

    叫张瑞不相信，叶离也无可奈何，他瞥了一眼对方，“你可以亲自去问那老秃顶....”

    难道是真的！

    张瑞陷入思考。

    说到这里，叶离也不管张瑞信不信，牵着苏依依的手，正向大门方向走去。

    刚走几步停下来，叶离给张瑞一个忠告，“张瑞，最后奉劝你一句，苏依依他现在是我的人，你要是敢再骚扰，别怪我不客气....”

    叶离重活一世不再怕谁。

    现在，在他那霸气侧漏的言语下，张瑞顷刻间身体浑身一震，感受到灵魂猛烈的冲击，背后脊梁骨凉了半截，不敢再出声。

    一时间，觉得叶离的眼神非常可怕。

    身旁的苏依依也意识到叶离，跟之前简直判若两人。

    .....

    “该死，该死.....这到底哪出错了。”

    直到叶离和和苏依依出了大门，张瑞才缓过神来。

    他堂堂一个胸外科组长被一个小弟给震慑住了。

    再想起眼前两人亲密的程度，让他恼羞成怒，像个泼妇骂街，在原地撒泼。

    叶离相信张瑞接下来，会消停一段时间。

    就王宏博那一关就够他受的。

    加上郑州国的事更不用提了，够他折腾的。

    首先要被家属骂的狗血淋头是肯定的。

    虽说是叶离出于上一世留下的遗憾和人道主义，作出决定，才去救郑州国。

    但是，他不可能会再出手。

    有时候人的命运很奇特，还是要看自己。

    有些人救了，还不一定能活。

    叶离这边，牵着苏依依柔软无骨的小手，紧紧相扣。

    有种让叶离说不出的异样感。

    可以说是他在上一世未能感受到的体验。

    而苏依依也很享受此刻，因为发生一些特殊事情，让他们现在走到一起。

    上一世缘分擦肩而过，而这一世...

    有时候缘分这东西就是很微妙。

    “早上的手术辛苦吗？你可以跟我讲讲....”

    “不辛苦，”叶离摇了摇头，“不过，中途发生了意外...”

    .....

    “这么危险啊！以李主任的脾气不会放过那位麻醉师吧！”

    苏依依听到叶离的讲述后，真替对方捏了把汗。

    “也许吧！还有丫头你可要抓紧了，万一哪一天急救患者多了，急诊科人手不够，你可能面临要操刀手术了....”

    苏依依还是第一次听到，“护士也可以上手术台做手术吗？”

    “当然....所以你要好好努力。”

    “好，我会努力的，那你有没问李叔关于林南生的事情。”

    “不好意思，忙于手术把这事给忘了，不过没关系晚上可以问问，今天电影我们看下午场，现在先去宿舍看看....”

    宿舍！

    叶离另一手拿出宿舍钥匙卡在苏依依面前，晃动了几下。

    露出神秘的笑容。

    就这样，两人往医院的宿舍楼走去。

    那里楼房完全不输于单元楼。

    其实叶离也好奇李安健为他争取到的宿舍是什么样子。

    半个小时后。

    这....

    叶离愣住了，他被眼前的这栋楼规模给惊住了。

    他跟苏依依两人好不容易打听到具体位置。

    结果一看，眼前这哪是宿舍，简直是宿舍中的别墅。

    这怎么看也得有一百平米吧！

    按照现在正疯涨的房价，就是六千一平方。

    那也要将近百万。

    往后几年，不敢想象。

    进了电梯来到抵达要去的楼层。

    “别傻愣着，我们先进去看看....”

    苏依依迫不及待的抢过叶离手里钥匙卡，先对电子门一扫，再插钥匙。

    咔嚓！

    门打开了。眼前是一套一百多平米的精装修套房，中欧式风格，白墙松木地板，空家具整齐，非常简易和整洁。

    一厅三室两卫，一间练习室。

    “哇！这里环境太好了吧！”苏依依忍不住惊叹。

    “嗯，虽然比不上你家那单元楼宽敞，但是这环境和装修比你家好....”

    叶离按照心中的对比，实话直说。

    苏依依认同叶离说的，“是啊，隔音也很好，我妈当初买那套房，花了好多钱，也吃了不少苦。”

    叶离还是感激李安健，再想到昨晚苏兰芯饭前说的话。

    要去古都就把那套房子卖了作为女儿的嫁妆。

    当时叶离听到这话，没差点感动哭了。

    突然遇到这么好的丈母娘上哪找。

    苏兰芯说是这么说，但是叶离心里清楚，这也是一笔，是去古都今后的生活费。

    叶离想了又想，最终作出决定，“依依，你通知兰姨让她准备搬到这里一起住，反正我一个人也住不了这么大房子。”

    “医院肯吗？万一他们不同意呢！”苏依依有些担心。

    “反正他们批准了，不住白不住....这样的话兰姨就不用天天见那些退休佬，在背后嚼舌根....”

    “啊！这事你也知道了？”

    苏依依突然叫了一声，痴痴的看着叶离。

    “早上出门买早餐，无意间听到的。”

    ......

    就在叶离和苏依依两人正商量搬家的事。

    医院行政楼这边。

    会议厅里坐着两人在讨论着什么。

    “老刘，这么早喊我来，什么事不能在办公室讲的！”

    “院长，这是李主任昨天推荐的主管人选，你先看看....”

    行政科长刘军勇，把叶离的详细资料递给院长董光明面前。

    后者看了眼对方，缓缓拿在手里稍微看了眼，脸上立马露出疑惑，“这不是王老科室刚转正的实习生吗？一年多时间也没表面出突出的成绩来，倒是让王老发飙了好几回。”

    他还记得叶离转正的时候是他亲自批的，两人还见过一次面。

    “就是他....”

    刘军勇把事情经过说了一遍。

    董光明双眼一眯，这才知道原来这名基层医生被王宏博常常打压。

    “就算如此，老刘你也不会轻易批准吧！”

    看到董光明灼热的眼神，刘军勇微微一笑，拍了个马屁，“什么事，还是瞒不住你，李主任他在我面前对这年轻人那叫赞不绝口，一开始我也不信，可后来看了他当时抢救的那名年轻人的记录视频，我信服了。”

    “我们医院现在就缺这样的好苗子，你说是不是....”

    董光明仔细斟酌了下，的确是如此。

    急诊科一年不如一年，要不是李安健一个人苦苦撑着，恐怕医院都快没急诊科了。

    在急诊的医生工作量大，冲突和矛盾也少不了。

    如今医院处于非常时期，正需新鲜血液注入，带医院朝着新的医疗体系前进。

    “让我看看.....他的手术记录视频，真有你说的那么厉害！”

    就在董光明要求要看叶离的记录视频时，这个时候门被推开了。

    先进来的是一名中年男子，西装革履打扮的非常正式。

    身后跟着一名年轻男子，穿着打扮同样绅士风度。

    “院长，刘科长....没打扰你们讨论吧！”

    说话的是该院的副院长陈启中。

    刘军勇出于礼貌含笑的摆手，可心里却是不爽。

    “没有，陈副院长今天气势如虹，你身后这位年轻人又是！哪位？”

