    极品灵石相较于上品或是其它品级灵石，除了灵力充盈之外，最大的好处就是里面所蕴含的灵力最为纯粹，没有任何的杂质。

    也是修士在战斗后体内灵力空虚的补充的最好方式，萧寒一边默默吸收着灵石内的灵力，一边回想起刚刚的战斗过程。

    根据他目前接触到的所有信息来看，今天遇到的这个黑影并不像是魔族，跟妖族也绝无半点关系。

    魔族虽然有着类似的手段，可以让身体短时间内变成类似的黑雾，但绝对没有这么久，尤其是那张脸上的一对眼睛，已经夸张到了一种程度。

    最让他确定黑影不是魔族的便是那句：“没想到天玄界还有人会用九幽圣焰。”

    正是这句话才让萧寒更加确定，今天这个黑影很可能来自于别的别的位面，那个所谓的灵界？

    攻击手段更像是精神攻击，但也不排除会术法之类的攻击。

    萧寒快速总结刚刚的战斗经验，精神上到底是没那么强，在这点上还要加强。

    恢复的整个过程，那孔材都没有任何动作，一直禁闭双眼。

    看来孔材的确不想与他为敌，先前的各种站队也只是迫于某种原因。

    萧寒在恢复的第一时间，就将这里的信息传回到掌教那里，刚出来还没摸到什么具体信息就已经死了两位金丹修士。

    这种损失实在是有点大。

    一直等到身体彻底恢复后，萧寒才缓缓站了起来，扔出飞剑继续前行，乔檀儿孔材紧随其后。

    可能是先前的遭遇，这一次没人主动开口说什么，一路上颇为安静，所有神经都放在面对未知的危险上。

    这一次要不是身上有个战傀，萧寒还真不敢轻易出来。

    先前七星门钱震那一击，直接将自己的巨猿变身打掉，至今都没办法完成变身，感觉身体恢复了，但又感觉没恢复。

    萧寒脑袋里想着乱七八糟的事情，不知不觉间再次抵达众修士聚集之地。

    也是在同一时间听到了各宗门修士的声音跟动静，不过有着上次的经历后，这一次萧寒没有立刻停下修士，而是认真的注意着周围的一切。

    那聚集之地各修士三三两两聚集在一处，所有人都是戒备的看着四周。

    这些修士的人数约莫在三四十左右，与约定的九十位金丹修士还差了一半。

    其中有些是五人一圈，有些则是只有两到三人。

    参考他们这边的情况，想必这些宗门刚刚也遇到了相同的遭遇。

    还没正式开始探索起来，就已经出现了这么大的损失。

    “嘿，真是让人恶心。”萧寒心里想着。

    总要确定面前看到的这一切是真是假，沉思片刻后萧寒大声道：“呵，在下流云宗萧寒，可是提前约定好的诸位道友？”

    萧寒并没有委婉的问，而是直奔主题，同时将神识外放，观察这些人有没有什么异样。

    从先前那幻境中粗略的构建来看，很容易就能发现端倪。

    萧寒这么一问，就有不少人投来目光，这其中就有萧寒比较熟面孔的红枫谷以及七星门的人。

    就在萧寒打算主动跟红枫谷修士搭讪问话之时，一道身影突然开口说道：“不用探查了，这里没任何问题，就是各宗门约定之地。”

    “而我们也是正儿八经的修士，你也遇到了先前那鬼东西了吧！”

    说话的是一个看起来风流倜傥之人，身着干练的修士长袍，颇有种奶油小生的感觉。

    萧寒拱了拱手道：“不知阁下是？”

    那奶油小生轻轻挑了挑眼皮看向萧寒道：“合欢宗闫博，早都听说流云宗幽云老祖乃是青年才俊，实力与颜值担当。”

    “嘿，没成想真的亲眼见到后，比想象中还让人惊艳。”

    “待会咱们可要留个联系方式，以后可以多联系。”闫博说完后，当即从储物手镯内取出了一个传信木牌，直接甩向萧寒。

    正当萧寒准备接下传信木牌时，乔檀儿忽然出现在萧寒面前，一把接过木牌，当着闫博的面将其捏成齑粉。

    随后大声道：“不要把你们合欢宗那恶心的做派拿出来，我警告你离萧寒远点。”

    说完后连忙转过身，一脸可怜巴巴的看着萧寒道：“萧寒你别生我气，这些合欢宗的家伙可不是什么好东西。”

    “他们最喜欢干的事情就是将男女颠倒，并且还以这个为荣，就你目前看到的这个人，指不定先前就是女修。”

    “我这是怕你被骗，你可千万不能生气。”乔檀儿紧张的解释着。

    萧寒下意识的摸了摸乔檀儿的头，内心却是震惊起来，自己看了这么多书怎么没看到这个呢，这难道就是所谓的四大邪术？

    好家伙在这里居然能碰到这种情况，思虑片刻后萧寒轻声道：“怎么会怪你呢？”

    “哈。”闫博轻笑一声道：“哟哟哟，这就吃醋了啊，看你这样子你是流云宗的檀儿仙子吧。”

    “不如来我们合欢宗，我们宗门内可是有大把的人爱慕着檀儿仙子呢。”

    “呸，恶心。”乔檀儿丝毫不给对方留面子，直接找了个地方降落，盘腿坐下休息。

    既然遇到了队伍，那接下来就会安全很多，只需要跟着队伍走，以及无脑听萧寒安排就可以。

    孔材一直没什么废话，静静的跟在队伍中。

    闫博并没有因为檀儿的举动而生气，反倒是饶有兴致的说道：“檀儿仙子还是这样的...辣，真有意思。”

    说着眼神中那玩味姿态瞬间消失，老练之色尽数浮现在脸上道：“既然已经确定你们的身份没有问题。”

    “欢迎你们加入探魔小队，看你们这个样子，也有损失啊，那我心里就平衡了。”

    “哈哈。”此时的闫博就像是变了一个人，跟刚开始有着巨大的差距。

    萧寒冷冷的看了闫博一眼，原来对方刚刚说这么多废话，只是再确定他们的身份。

    看似玩笑的话却有着一些目的，这合欢宗的闫博不简单。

    萧寒稍微沉思片刻，便跟孔材一样，一句话不说的坐在原地，感受着体内的灵力，以及身体的一些隐形创伤。

    巨猿变身这么久都没有动静，肯定是哪里出了问题，在这种情况下，必须要快速解决这个问题。

