    眼看形势越来越危急，浮光一人大战数人，腹部也被砍了一刀，鲜血冉冉流淌。

    顾初暖被逼得没有退路，几次陷于死地，不由眼神一狠，她一手握着剑柄，一手握着剑尖，一招君临天下，周围的树叶簌簌而落，飘荡在半空中，如同精灵一般飞舞旋转，随即，落叶像是长了眼睛似的，化为一片片利刃，射向一十八个杀手。

    "咻咻咻咻……"

    随着落叶利刃一同射出去的，还有顾初暖的剑气，以及她头顶升腾而起的紫气。

    这一招的威力远比她刚刚的强多了，周围的空气都是肃杀之色。

    不少野兽飞鸟纷纷逃离。

    黑衣老人锐利的瞳孔微微一缩。

    进阶了……

    在这种情况下，她居然进阶了……涨到了整整三阶。

    虽然还处于三阶初阶，但她刚刚展现出来的实力，远比四阶还要厉害。

    并且……这个招式怎么那么眼熟？

    浮光性命堪忧，好在那些利刃射得围攻他的黑衣杀手不得不撤招自保，这才得以捡回一条性命。

    "砰砰砰……"

    黑衣杀手全部躲过利刃，可利刃紧追不舍，不达目地誓不罢休，打得他们阵法无法成形，其中几个甚至还被落叶利刃给伤到了，黑衣上出现一丝血红。

    黑衣老人冷笑一声，"以为进阶到三阶就可以活命吗？愚蠢。"

    顾初暖软剑在手，剑走乾坤，脚走龙蛇，咻咻咻刺向黑衣杀手。

    她武功进步太快，速度也快到不可思议，一个杀手躲避不及，胸部被砍了一刀，一十八个的阵形瞬间再次乱套。

    "只要我不想死，谁都不杀不了我。"

    顾初暖傲然一笑，以快打快，以狠打狠，越打越是起劲，越打越占上风。

    她的打法纯属不要命的打法，每一招都浑然不顾自己的性命。

    黑衣杀手虽然也不顾自己的性命，但两边都是抱着必死的决心，一瞬间竟不相上下。

    一个区区三阶高手，可以跟十八个杀手打成平手，这是不可思议的事情。

