    许久之后，云初初终于平静了下来。

    她沙哑着嗓子，用前所未有的柔软又无助的声音，在他耳边说：“大叔，你的腿好了，真好……”

    她说，真好。

    这两个字如有千斤，重重撞击在墨连城的心上，发出一声声的回响。

    不知道从什么时候起，可能连云初初自己都没有发现，她把墨连城的腿，当成了她的责任。

    明明这双腿是在认识她之前就受伤的，明明她并不需要为此而负责。

    可是云初初就是希望把墨连城的腿治好，并且为之付出了努力。

    她为了他去学医，为了给他针灸，办了宿舍也不住，每晚都去公寓帮他针灸……

    云初初强撑着一抹苦笑，有气无力地说道：“大叔，那晚在学校的面具舞会上，和我跳舞的人是不是你？

    和你跳舞的时候我还没什么感觉，可是当天花板上的道具掉下来的时候，你把我护在怀里。我就在想，肯定没错了，就是大叔你……”

    墨连城有些内疚地说：“抱歉，我的腿大概是在一个星期前开始恢复的。一开始，我也不能完全确定，我究竟是不是已经好了。我打算再观察几天，再给你一个惊喜的。让你担心了，真是抱歉……”

    云初初盯着他看了好一会儿，脸上的阴云慢慢散开，灿烂地笑了。

    “没关系，只要大叔的腿恢复了，我就开心了。”

    哪怕她此刻狼狈不已，还中了迷药，但是却丝毫无损她脸上干净的笑容。

    墨连城忍不住愣了愣，他好像已经很久没有看到过，如此简单、纯真的笑颜了。

    眼前这个小丫头，清澈透明得像个孩子。

    墨连城的胸口，仿佛被什么柔软却又沉重的东西，给狠狠撞了一下。

    这是心动的感觉。

    虽然以往他曾无数次，为小丫头动过心，可这一次真的不一样。

    这一次，他仿佛触到了小丫头从未让人触碰，甚至从未让人见过的一面。

    就在刚才那一瞬间，他能感受到，他被小丫头完全接纳了。

    意识到这一点，墨连城的心底里涌出了感动。

    他的语气温柔得不可思议：“怎么一会儿哭一会儿笑的？”

    云初初坦诚地说道：“因为见到你就很开心。”

    两人默默看着彼此，脸上的笑容越来越浓。

    相爱究竟是种怎样的感觉？

    或许有人会说是见到那个人，想到那个人的时候，就会心脏狂跳、思念如潮、难舍难离……

    但其实相爱很简单。

    看见那个人你就想笑，而那个人看见你，也会自然地流露出开心的笑容。

    这就是相爱。

    “大叔，你扶我起来。”云初初刚站起来，就是一阵头晕目眩。

    墨连城急忙扶住她，“你还好吗？我送你去医院！”

    云初初摇摇头，脸上有一抹异样的潮红，“我这样去医院也没有用。那个……大叔，我可以拜托你一件事吗？”

    “什么？”墨连城下意识绷紧了神经。

    “我现在全身上下一点力气都没有，你帮忙在浴缸里放满冷水好吗？我泡一下冷水就好了。”

    “好。”

    墨连城二话不说，卷起了衬衫的袖子，去浴室放冷水了。

    摸着冰冷的水，他忍不住皱眉，泡这么冷的水，还不得感冒了？

    “放好了，我抱你过去吧！”

    云初初摇头，“不用，我自己走过去就行。”

    墨连城不赞同地说：“这种时候就不要逞强了。”

    云初初微窘，“我不是逞强，我是怕我控制不住……”

    在墨连城靠近的瞬间，云初初身体里的火苗，都陡然窜起好几米高。

    墨连城对她而言，就是能无限放大药物作用的催化剂。

    稍微一靠近，就能要了她的小命。

    墨连城其实很想说，他可以配合。

    但他又担心，现在要了她，会对小丫头的身体，造成什么不可逆转的伤害。

    墨连城伸手扶住她，并且很体贴的保持了一小段的距离，只是微微用手护着，防止她没力气而摔倒。

    当身体终于整个没入冰冷的水中，云初初发出了一声舒服的喟叹。

    墨连城神色一紧，“不要泡太久，小心感冒。我先出去了，你有事叫我。”

    “好。”

    他转身的背影透着几分仓促，带着落荒而逃的意味。

    墨连城站在外面，柔和的面容渐渐阴沉下来。

    他拿出手机拨给了许舟，吩咐许舟将收集到的何勇的黑料放出去。

    自从何勇上次乱点鸳鸯谱开始，墨连城就在做准备了。

    没想到，何勇这么能作死，敢把主意打到了云初初身上。

    如果不是墨连城派了墨十一保护云初初……

    如果不是墨十一及时赶到……

    只要一想想小丫头会遭遇到的后果，墨连城整个人就处在暴走的边缘。

    这时候，浴室里忽然传出了云初初急促的呼喊声。

    “大叔！大叔！”

    墨连城心头一慌，急忙大步流星地走到了浴室门口，“怎么了？”

    “大叔？”

    “是我！”

    “你快点进来！”

    墨连城的手搭在了卫生间门的门把手上，有些不确定地说：“你要我……进去？”

    “我的腿抽筋了，你快点进来帮我一下，哎哟……疼死我了！”

    墨连城又是无奈又是松了口气，赶紧推门进去。

    云初初泡澡的时候没脱衣服，身上还穿着那件单薄的丝质睡衣。

    偏偏有的时候，脱比不脱更要人命。

    比如说现在，那条单薄的睡衣浸了水，完全变成了透明的……

    墨连城的喉结微微滚动，虽然被下药的人是云初初，但是他的煎熬程度丝毫不亚于云初初。

    “大叔，快帮帮我！”

    云初初的催促唤回了墨连城的神志，他急忙走过去，“哪只脚抽筋了？”

    “右脚！”云初初疼得连脚指头都蜷缩了起来。

    墨连城当机立断抓住她小巧的右脚，帮她按摩。

    几分钟之后，云初初总算不再抽筋了。

    墨连城担忧地说：“水太冷了，你这么泡下去肯定会感冒的。”

    云初初说：“就让我再泡几分钟吧，我本来都差不多了，结果你一进来，我看到你就前功尽弃了！”

    墨连城：……

