    下午两点多。

    二狗子去了李小山的家中，李小山也已经将今天晚上要卖的强身健体液，已经配置好了，而且，再次稍微改进了一下。

    原来。

    这一次。

    李小山将那种对于男人的冲动的药效，稍微降低了三分之一，再次添加了一些，更有利于身体健康，强身健体的药效。

    “哥？你这么一调整，人家要是不喜欢这些药效，那可怎么办啊！？我感觉还是昨天的那个效果好！？”

    二狗子不由得红着脸，笑着说道。

    昨天的红茶，效果最好了，现在，二狗子还回味悠长，李小山扫了二狗子一眼，李小山也看出来了。

    今天，二狗子为何这么晚了。

    “好了好了，狗子，咱们不能让人家，将咱们这个当成了，那种那种见不得人的春……或者威哥吧！？”

    “我的是强身健体，提升自己身体的机能，并不是这种！？”

    “好了，效果只是调整了降低了三分之一，效果还是在的，这要是像你，昨天晚上那么卖力，整不了半个月，估计，你就废了啊。”

    “二狗子，你没听说吗？没有耕不坏的田地，只有累死的牛啊！？莫非，你愿意当那个累死的老牛吗！”

    “这样一来，将来，二妮要带着你的孩子，再次嫁个其他人，老婆改嫁，孩子改姓！？这个你就乐意了吗！？”

    李小山微笑着说道，这么一说，二狗子也感觉后背凉飕飕的，确实，现在还有一些不适应。

    没有耕坏的田，只有累死的牛。

    李小山这么一说，通俗易懂，令二狗子也明白了一些，现在，二狗子也明白，只要跟着小山哥混就好了。

    跟着小山哥混，有肉有酒吃。

    甚至，到了家里，地位也提升了，每天拿回去一些钱，那个男人的地位不提升，母老虎也要变成温顺的小野猫。

    “好，小山哥，我全听你的，对了对了，你晚上不去了！？”二狗子疑惑着，李小山要是不去了。

    二狗子将这些怎么卖！？

    “不去了不去了。”

    “我一会休息休息，狗子，你晚上六七点就去吧！？这起码可以将昨天预订的卖掉，还是按照二百就行了，不要涨价了。”

    “否则，咱们就打不出来名气了。”

    李小山再次叮嘱一下二狗子，二狗子也点点头，表示可以，昨天晚上，还多人预订了，甚至，还要给李小山钱。

    结果。

    李小山拒绝了，只是让二狗子，登记了他们的手机号，还有，需要几瓶强身健体液，等做好了再卖就行了。

    原来。

    李小山今天早上，再次制作了炼制了强身健体液，感觉身体有一些不适，所以想休息休息了。

    白天睡觉。

    晚上修炼，还有炼制药业。

    李小山答应了刘管家，要帮着王欣然配制一下燃脂丹，帮着王欣然进行进行减肥，所以，这个才是重点。

    大约三点多，二狗子将这些绿瓶的强身健体液，装上了他的电动三轮车，等着天凉快了，大约五点就去县城。

    这样，卖完之后，大约七点多就回来了，回来也可以好好休息休息，昨天晚上折腾的，二狗子也有一些累了。

    回到了家中，二妮一听，就留了三瓶。

    “啊！？给你哥用？怎么不行，行行行，大舅哥用？莫非，大舅哥也不行吗！？”二狗子也无奈。

    二妮要拿出来三瓶，大约价值五百，二狗子一会自己补上就行了。

    “说啥！？”

    这一下。

    二妮直接开始要拧二狗子的耳朵，但是，刚刚伸出来手，又有点舍不得了，现在，二狗子的家庭地位，那可是直线提升了。

    “狗子狗子，你说今天晚上七点多就卖完了，那，我跟着你一起去！？晚上，咱们逛逛夜市！？再给你卖点衣服！？”

    “或者，给小山卖点衣服啊！？”

    这个时候。

    二妮不由得说道。

    二狗子一想，这样也可以，卖完了就可以逛逛县城的夜市，再带着二妮吃点好吃的，这倒是两全其美。

    “行，我打个电话，通知他们一下。”

    二狗子想了想，再次说道。

    李小山的家中。

    李小山躺在小木床上，心里美滋滋的，小木床的下面，有着一个铁盒子，这个铁盒子里面，有着爷爷留下来的医书。

    现在，还有着李小山放入其中的两万多元钱。

    按照这个，用不了一个星期，就可以攒够好几万，起码保守估计也可以七八万了吧！？那个时候，妹妹李小云上大学，就完全不缺钱了。

    嗡嗡嗡……

    嗡嗡嗡……

    嗡嗡嗡……

    一个小电扇，扇着房间，下午的这个天，还是有点热，李小山家里也没按着空调，当然是只能用这个小电扇了。

    “算了算了，还是节俭一些吧。”

    李小山躺在小木床上，翘着二郎腿，看着手机，倒是十分的高兴，本来想买个空调装上。这样就凉快一些，后来想想还是算了。

    妹妹要花钱。

    还有，前几年母亲不在的时候，李小山也花了不少钱，还欠着五叔等等，好几个乡亲们钱。

    这些钱，过几日，李小山就优先还了。

    李小山玩了大约半个小时手机，就迷迷糊糊的睡了过去，今天早上，李小山还真的有点累了。

    今天晚上，李小山也是有着安排的。

    原来。

    李小山想着，大晚上的时候，大约是凌晨左右，没有人的时候，悄悄去一下自己家的果园，先检查检查。

    周老财主的金银珠宝！？

    李小山问过五叔，自己的五叔五十多了，还不知道这种事情？李小山想了想，还是自己去查查吧！？

    不知不觉。

    晚上十一点半！

    “我的天啊，我居然睡到了晚上十一点半！？”

    李小山起床，看着手机上的时间，李小山也没想到，这一下午居然睡了这么长的时间，居然睡了八个小时。

    院子里面。

    李小山活动活动筋骨，果然是神清气爽，同时，李小山看着手机，发现二狗子居然已经将今天晚上的收入，大约九点多，就给李小山打过来了。

    “一万六！？”

    “不错了，今天没有这些红瓶装的强身健体液，二狗子居然将这么多，全给我转过来，他不要了吗！？”

    “现在，二狗子开始收钱到了微信！？这样倒是方便多了。”

    李小山看着手机微信上，一下子多了一万六千多，心中也是高兴起来了，明天就去给妹妹李小云送点钱。

    这么多钱了，李小山可以省着花，但是，绝对不会给妹妹李小云省着花，娘不在的时候，叮嘱过李小山。

    要给李小云好好学习上学，甚至，还要帮妹妹找个好婆家。

    这一切，李小山是牢牢地记着。

    这几日，再过半个月，就要高考了，学校管理也是十分严格，李小山明天，就去给李小云送钱去。

