    一场风波发展到现在，最后定论要么是马耀祖因嫉妒宁靖，选择在潜山书院井水中投毒来陷害他。

    要么是肖家被宁曜收买，为陷害宁靖，对马耀祖威逼利诱，借刀杀人。

    看似根源都是“嫉妒”，都在宁靖身上，但仍有不同。

    前者是马耀祖单方面的人品卑劣恶毒，宁靖可谓无辜受害者，他只是太优秀，当然不是错。

    而后者，因宁靖的家事引起，一旦牵连到外人，他必然会遭受指责。

    宁靖管不了马耀祖嫉妒他，但他“应该”处理好自己的家事。

    虽然事实上是宁靖被逐出家门，但毕竟他依旧姓宁，在外人眼中，跟宁曜是不可分割的。

    两兄弟打架时，外人乐于看热闹。

    但若外人被波及，那就是另外一回事了。

    尤其，宁曜远在浔阳城，从头到尾是隐身的。而潜山书院里的受害者，以及被激起愤怒的看客，能看得到的只有宁靖，自然会把气撒在他身上。

    “如果我们把真相散播出去，你得到的未必是同情和支持，更可能是敌对和怨恨。”苏凉看着宁靖，叹了一声。

    这一点，想必精明的商人肖氏也算到了，笃定宁靖更不想把事情闹大，因为对想要走科举之路的他全无好处。

    可若认了马耀祖是罪魁祸首，让宁曜和肖家置身事外，苏凉又实在咽不下这口气。

    看似宁曜和肖家的真正目的没有得逞，但仍旧狠狠地膈应到了她。

    想到肖世荣方才虚伪做作又得意洋洋的嘴脸，苏凉恨不得一脚把他踹飞。

    马耀祖为了利益毒害师友，死就死了，不值得同情。

    只要宁靖吃个闷亏，便可以息事宁人，但苏凉越想越气。

    林舒志长叹一声，“肖家在平北城的势力很大，他们做事又没有留下把柄，单凭马耀祖的控诉，根本不可能伤到肖世荣分毫，只会让人认为马耀祖疯了乱咬人。真正的主谋是宁曜，可宁曜和肖家的合作无法证明，肖家跟你们明面上又是毫无干系的。”

    “师父觉得我们应该怎么做？”苏凉问。

    林舒志摇头，“你们只有两个人，得罪的是两个甚至三个大家族。为师私心里希望你们躲着些，等靖儿明年考完，到时再跟他们算账。但为师也知道，事情能否平息全在他们。以李肖宁三家的做派，这次不成，定有下次，不把靖儿逼到绝路，是不会罢休的。躲避不是长久之计，只会助长他们的气焰。”

    “那师父是支持我们反击的？”苏凉问。

    林舒志点头，眸中也染上一抹寒意，“肖家和宁曜做出那等丧尽天良的恶事，若非凉丫头你力挽狂澜，潜山书院昨夜就没了。如果你们有把握的话，想做什么，放手去做！”

    林舒志是个文人，但不代表他没有血性。

    从年少时辞官到现在，他一直都很有自己的原则，绝不会在经过昨夜那种惊心动魄的生死时刻之后，再说出宁靖应该退让隐忍的话来。

    “宁曜应该知道我跟师父的关系，接下来很可能用这一点来大做文章，拖师父下水。”宁靖面色平静，“我本想等到金榜题名后再让他去死，如今，不能等了。”

    宁靖考科举，是为了成全真宁靖未竟的心愿。

    而真宁靖在遗书中说，“我总想着，待中了状元，看看我那些兄弟姐妹的脸色，可惜没有机会了”，这也是宁靖迄今为止并没有去给真宁靖报仇的原因之一。

    他原想等几个月，科举考试结束后再出手灭了宁家。

    但凡宁曜只针对宁靖自己，不管刺杀还是陷害，宁靖都不会主动去找他。

    可这次，宁曜彻底触碰到了宁靖的底线。

    且宁靖认识林舒志后，也不希望宁曜把他跟林家的密切关系公之于众，影响到的不只是林舒志，还有林家两位在京城当官的公子，甚至未来可能会影响到林雪晴的婚配。

    毕竟，如今宁靖身上有北静王府的标签。

    “其实可以雇燕云楼的杀手，钱不是问题。但燕燧都被杀了，如今燕云楼怕是一片混乱，更靠不住。”苏凉说。

    林舒志皱眉，听起来，苏凉和宁靖跟燕云楼打过交道？

    “我亲自去。”宁靖说。

    苏凉愣住，林舒志有些不确定地问，“靖儿，你的武功……”

    那日在潜山书院附近发现两具男尸，宁靖承认是他所为，林舒志就知道他今非昔比了。

    苏凉回答，“他的武功，屠了宁氏满门，绰绰有余。”

    林舒志看着宁靖，深深叹气，“为师就不问你的武功怎么来的了。你这是打算现在就去找宁曜报仇？”

    宁靖点头，“苏凉留在书院，保护师父和师妹。我去浔阳城，事情解决之后再回这里。”

    苏凉本想跟宁靖一起去，但听到他这么说，便也点头，“我没问题。某人在苏家村，想走也走不了，白大娘会照顾好她。四皇子那边，我写信知会一声。”

    其实苏凉跟端木忱并没有什么约定，只是以后还有合作。真正要知会的是年锦成，让他不要以为他的好兄弟迟迟不归是出了什么事。

    但直接跟年锦成联系是万万不可的，告诉端木忱就好。

    “这一来一回，少说得大半个月。你们年前还能回北安县吗？”林舒志问。

    “他应该不用那么久。”苏凉说，“回不回北安县，等他回来再说。”

    林舒志点头，“既然你们决定了，为师没意见。只一点，靖儿千万要保重自己，那些人从来不值当你豁出命去。”

    “好。”宁靖话落起身，看向苏凉，“你去送我。”

    ……

    两人穿过书院，朝大门口走去。

    “你多久能回来？”苏凉问。

    宁靖说，“十日。”

    “好。”苏凉点头，“最近麻烦多，我留下看着师父和雪晴，争取在你回来之前，劝说师父答应放下潜山书院，带着雪晴去京城。”

    最近林家父女也有麻烦，不然苏凉可以自己先回苏家村去。

    快走到大门口，苏凉突然想起什么，“你等等！”话落跑了回去。

    宁靖就站在原地等，很快苏凉就回来了，给了宁靖她先前自己配的伤药和解毒药，“我照着方子做的，不知道效果如何，你拿去试试。”

    宁靖蹙眉看了苏凉一眼，“确定你的解毒药不会把我毒死？”

    苏凉轻哼，“不要算了！”

    宁靖把药瓶收起来，“让宁曜试。”

    苏凉唇角微勾，“好啊！”

    “小心点。”宁靖说。

    “你也是。”苏凉像兄弟一样握拳碰了一下宁靖的肩膀，“一定要让宁曜死得很‘好看’。”

    “好。”宁靖话落，转身大步离开。

