    与月影怨灵相对。

    从巨型魔物体表分泌的哀嚎阴影，战力竟是相当出色，在脱离魔物体表后，化作狰狞的魔兵，在数量上比月影怨灵少许些的情况下，完全不落下风，两者僵持厮杀起来，短时间难以分出胜负的样子。

    “你是什么人？”

    哀嚎的阴影，沙哑的语调。

    魔物虽然发出这般疑问，却似乎并不想知道答案，短暂接触后，它已经清晰了解到面前这个地表生物的棘手。

    身后追随的数以百计低等魔物，纷纷低沉怪叫着，朝这个扭曲的阴影扑去。

    天空纷乱异常。

    “剩下的交给我吧，你尽快搞定它。”

    温莎说完，默念咒语，短时间内便召唤出了两个体积惊人的丑陋生物。

    一个巨型生物，仿佛土黄色的巨大沙柱，从沙柱表层伸出了密密麻麻软体舌头，舌头似乎具有可怕的粘性，一旦有靠近的魔物被黏住后，便会以迅雷之势瞬间收回，拉入身体内部，不见踪迹，诡诞异常。

    另一个巨型生物，则是不断爆炸的能量生物形态，伴随着“轰隆”、“轰隆”的爆炸声，这个体型变化不定的巨大生物，时而随着爆炸膨胀至数十米，时而仅仅米许，横冲直撞，利用冲击波将靠近的魔物淹没。

    与星幕之地生物进化链截然不符，两个诡异召唤物，大肆屠戮着周边的低等魔物。

    屹立于这两个诡诞巨大生物之间，温莎的神秘气息也愈发浓厚了。

    甚至引起了雷洛的兴趣。

    “时空学术，果然神妙。”

    但在另一边。

    虽然无法感知到那个光暗扭曲阴影中，隐藏的地表生物具体力量，但这两个诡诞生物的出现，却让魔物感到了一股压迫力。

    源自未知之地的陌生生物，是它血脉记忆之中，从未出现过的气息。

    未知，代表着危险！

    “伟大的吞食之神，听从您最忠实仆人的召唤，赐予我铲除异端的伟岸神力，扫除面前的邪恶吧……”

    短暂的祈祷低语。

    嗡。

    一股截然不同的气息，自虚无之中，伴随着隐隐的信仰潮汐，横跨战场，降临在了这只巨大魔物的身上，形成神秘的黑色波纹，气息性质已然与先前截然不同。

    光暗扭曲之中，雷洛一声轻咦。

    “并非腐朽之力。”

    他没有动手，默默注视着这个魔物的神力性质。

    以这个魔物的力量，即使加上神力加持，也远远不足以威胁到自己。

    更何况，这些地底世界的魔物使徒，所召唤的神力强度，似乎远远逊色于地表使徒们的样子，这意味着爆发强度上限更低。

    吞食神力的加持，让这头魔物明显膨胀自信了许多。

    它突然张开巨口，竟是横冲直撞，扑向了诸多月影怨灵们。

    如此行为不禁让雷洛微微一怔。

    他仅仅只召唤了几十只月影怨灵而已，即使不通过本体之力，平日里实验标本和进食杀戮，也让他不经意间积累了不少怨灵，想要的话随时可以再行召唤，但这种低层次召唤物提供的战力，哪怕数量再多，对于此刻的雷洛也已经无关紧要了。

    在雷洛默然的注视中，短短时间，这宛如河豚般的巨大魔物，便将面前的月影怨灵吞食的一干二净了。

    “咦？”

    雷洛似乎发现了什么，一声轻咦。

    这个巨大魔物的生物性质，竟然在吞噬了诸多月影怨灵后，发生了变化，变为了半透明的月光色，宛如一只巨大的月影怨灵般，飘逸在天空。

    “吞食魔神，吞噬了腐朽之神神力，莫非这就是它拥有腐朽魔神神力性质的原因所在？”

    当这个巨大魔物吞食完月影怨灵，一抹得意之色后，突然察觉到什么，与巨大身体不相匹配的小眼珠，诡异的看向身后的地平线夜幕尽头。

    怎么回事？

    那个方向为什么会有一种强烈的吸引力？

    仿佛在呼唤着自己！

    它的眼珠不停转动着，想要寻找到那股诡异吸引的源头，却并未找到，这种感觉，就像冥冥之中，自己吞食了另一个使徒神力后，所感知到的神灵意志。

    惊疑不定中，它却没有太多犹豫，突然张开了大嘴。

    喉咙深处的漆黑，所连接到的，仿佛地狱！

    “地狱之门！”

    吸！

    恐怖的吸力，从喉咙的漆黑深处涌出，吸扯着那光暗扭曲的阴影。

    这所发生的一切，都被那双倒映着日月的瞳孔注视。

    “吞食，模拟，空间通道？”

    雷洛不经意间，眺望向了遥远战场中心处那个肆虐的巨大阴影，似乎隐隐联想到了一些东西。

    难道……

    它的存在意义，乃是一个降临介质！

    模拟腐朽神力性质，一旦死亡陨落，那么这里所有信徒的信仰之力，都将会在短瞬间内，完美转化为腐朽信仰，在意它喉咙所连接的神秘通道，以燃烧献祭的方式，逆向降临地表？

    短暂的大胆猜测后，雷洛扭曲着光与暗的身影，在对方恐怖的吸扯力下，不断靠近着血盆大口。

    雷洛却并未做出反击，仅仅只是微微一笑。

    “月影怨灵？你最大失误，便是吞食这些怨灵了。”

    嗯？

    在魔物使徒的惊异中，突兀的，那个神秘的吸引感，骤然增强了一倍，并似乎仍在不停提升着。

    它的眼睛，也渐渐能够确定吸引自己的东西，赫然是地平线尽头，勉强能够以视野焦距看到的一颗微弱暗红色星星！

    而在短短的时间内，相较于它对雷洛的吸引吞食力量，那颗星辰对它的吸引，已经远远超越！

    身体在不断本能对抗着。

    “你做了什么？你究竟是什么东西！”

    魔物不断挣扎着，对抗着那股强大诡异的吸引力，却发觉自己越来越无力，身体不断后退着。

    隐隐间，竟仿佛有一个通道，逐渐锁定了自己。

    “做了什么？呵呵，在那个天体上，月影怨灵只是食物链的最底层，相当于这里的真菌与苔藓，花草与蠕虫，是一切万物的繁衍根基……星体虹吸！”

    啵。

    仿佛卡在吸管口的果冻，终于无法承受巨大压力。

    瞬息之间，这个体积惊人的魔物，在【祭坛沟通者】温莎难以置信的注视中，以无法言明的超高速度，瞬间消失了。

    一切都太突然了。

    与此同时，一件不起眼的斗篷，从空中缓缓飘落，落在了雷洛的手中。