    第六十五章斗法先天

    ……

    徐君明仿佛吓傻了，面对黄仁秀和三股钢叉，只是直勾勾的看着，动也不动。

    “不对！！”

    黄仁秀脸色一变，瞬间察觉到异常，身形爆退。

    “到是机警，不过晚了！”

    徐君明冷冷一笑，双手如穿花蝴蝶，顷刻间无数法印飞出。

    “四象诛邪阵，起！！”

    “嗡嗡…！”

    四声颤动，四道炙热的纯阳火柱，罩住周围二十三丈方圆。几十道金色锁链，组成密不透风罗网，眨眼间把黄仁秀罩在中间。

    阳气一冲，她的幻术再也不起作用，现出白须黄鼠狼的原身。

    “不可能！！你的阵图只有两层禁制！！”

    她早就在暗中窥视过徐君明的阵图级别，绝不至于出现如此大的差错。

    “难道说…之前你一直在骗我？！！”

    黄仁秀怒声质问。

    她并不知道世上还有辅助修行，增长悟性的宝贝，可以让人在短短七八日内，便能在艰难的阵道修行上大有长进。

    所以看到这幅五条宝禁的四象阵图，本能的猜测，徐君明一开始就在骗她。

    “随你怎么想。不过这条黄鼠狼皮，你穿了这么久，不觉得闷吗？还是出来透透气吧！”

    拘魂链闪电般没入黄鼠狼体内，用力向外一拉，一个身穿红色衣袍，容颜美丽，但满面怒火的女子，从黄鼠狼体内飞了出来。

    大阵中的纯阳之力一拥而上，凄厉的惨叫瞬间响起。但很快浓厚之极的阴气，从女子体内蜂拥而出，挡住了周围的阳气。

    “你早就看破了我的身份？”

    女鬼质问道。

    徐君明微微一笑。

    “如果不是为了多几分把握，你以为我会容你到现在？”

    青铜镜可以助他破幻存真，所以当初看到那黄鼠狼的第一眼，徐君明便察觉到了它体内隐藏的女鬼。

    虽然不知道对方用了什么方法，完全收敛了自身所有的鬼气。但却瞒不过青铜镜的神妙。

    “不可能！我的囊中缩影术，金丹都看不破，你一个小小的先天，如何看得破？”

    “世上奇功妙术众多，你怎么可能全知？”

    女鬼神色瞬间阴沉下来，死死的盯着徐君明，眼神中透着刻骨恨意。

    “你、该、死！”

    一字一顿，脸上煞气凝成黑色的气脉，让她看起来狰狞无比。

    无穷的阴气，从其体内冲出，刺激的金色锁链闪烁不定。

    徐君明脸色紧绷，不敢怠慢，连忙催动捆尸索，把女鬼又困了几圈。

    如今这捆尸索已经被他祭练出三条宝禁，束缚能力比在酒泉镇教堂的时候更强。

    但这女鬼已经是先天圆满的厉鬼，即便是五条法禁的‘四象诛邪阵’和捆尸索相加，也几乎压不住她。

    “该死，要压不住了！”

    徐君明心中暗骂。他的布置虽然成功，但这女鬼的实力太强了。

    “臭道士，当年我被阴冥子那混蛋拘魂炼魄，成了玄阴旗的主魂，被他蹂躏四十九年，受尽苦楚。不过他也没得到好下场，最后一道劫雷，我拼着身死魂灭，牵制了玄阴旗的法力，让那混蛋命丧天雷之下。”

    “…后面百年，我吞并玄阴旗内所有阴魂，又耗尽半数魂力，冲破封锁，恢复自由。本想借此地阴气修炼并恢复自身，没曾想这不知死活的畜生，仗着几分阵道修为，居然不知死活的跑了进来。也是它该死，正好做我鼎炉。”

    “哈哈，终究是天不绝我，那些泥腿子居然挪动了作为阵基的玄武像，让这‘四象遮天阵’出现了漏洞。我趁机逃出，原本想利用地下阴脉的阴气破开这阵法，拿了那老混蛋的宝贝，修仙了道。没曾想碰到了你这个臭道士，坏我好事。”

    “原本想直接宰了你，但看你会四象阵法，便诱你钱来破阵，若是功成，说不得姑奶奶还留你一条生路。但现在…你给我去死！！！”

    一声鬼啸，化作澎湃的音波，直冲徐君明冲来。

    瞬间耳鼓震荡，头痛欲裂！

    这种音波秘法，他还是第一次遇到，很快便吃了大亏。

    “轰…！”

    澎湃的阴气，如同怒龙般从女鬼体内冲天而起。

    ‘咯嘣’连声，束缚她的捆尸索瞬间被撑起，‘四象诛邪阵’阵法之力变化的金色锁链，也被崩断了十几根。

    大阵跟捆尸索与徐君明心神相连，任何变化都瞒不过他。

    “不好！！”

    徐君明脸色大变，心中不再犹豫，强忍着头疼，双手掐诀，口中大喝。

    “弟子恭请关二爷神力上身，急急如律令！”

    左脚连跺三声，瞬间一股澎湃的力量，从顶门直入丹田，已经修炼到第三阶段的‘神打真诀’，瞬间让徐君明拥有了先天中期的力量。

    脑中的疼痛顷刻间减轻大半，神识重复清明。

    在更强大的法力支持下，‘四象诛邪阵’重新稳定下来，捆尸索光华大放，死死把女鬼困在中间。

    徐君明一心四用，催动大阵和捆尸索，同时法袋中‘纯阳法符’和‘斩妖剑符’同时飞出，如同闪电般，直插女鬼眉心和胸口要Xue。

    “嗤…！”

    斩妖剑符被女鬼阴气所阻，始终无法刺进鬼体。

    纯阳法符，虽然屡经徐君明祭练，威力已经不下一件三条宝禁的法器，但到底女鬼实力更强。在距她眉心三寸的地方，被浓浓的阴气挡住，无法发挥威力。

    徐君明心中暗惊，他苦心算计，再加上精妙布局，才让这女鬼陷入自己阵中，如今又诸般手段齐出，未曾想还是无法拿下她。

    先天圆满修士的强悍，实在超出他的预料。

    幸好这女鬼当初想利用他破阵取宝，否则上来就动手，只怕他活不到现在。

    “臭道士，等老娘破了你的手段，毁了你的大阵，一定把你拘魂炼魄，生死不能！！”女鬼厉喝道。

    徐君明眉头一皱，神色一肃，表情狠厉！

    “那我便先让你死！给我爆！！”

    “轰隆…！”

    纯阳法符瞬间爆开，内中的纯阳之力尽泄而出！怒涛般的阳刚之力，瞬间摧毁了女鬼的阴气！

    “啊…！”

    凄厉的惨叫声，瞬间响起。

    女鬼的半颗脑袋，被纯阳之力融化了！

    同时，失去阻碍的‘斩妖剑符’，从胸口一穿而过。

    连遭重创，女鬼实力大损，大阵所化的金光锁链，以及捆尸索光华大放，把女鬼困的更死！

    “再来…！”

    心中发狠的徐君明法力一引，斩妖剑符急如飞电，绕过来直朝女鬼头颅斩下。

    “你想我死，我也不让你好过！！”

    女鬼显然也是狠茬子，当年能拼着身死魂灭，让天雷灭了阴冥子，如今也不含糊。

    看她身上鬼气剧烈鼓荡。

    徐君明脸色一变，身形爆退。

    “轰隆…！”

    惊天一声巨响，澎湃的阴气如同江河倒卷，蜂拥而出，大阵顷刻间被冲破。一道灰色流光闪电般冲出，还没等它飞远，黑色锁链闪电鸟飞来，眨眼间被捆了个结实。

    “饶命…！”

    话还未完，便被锁链一绞，形神俱灭。

