
　　蓝小布暗算计夋很多人看见了，不过这个时候没有人会在意这件事，所有进来的修士，都在忙着发财。不是挖神灵草，就是挖神晶，要不就是在挖狂阙玉沙。

　　那些下品神晶和低级神灵草蓝小布没有去管，申不青的世界中，他获得太多了，现在还真不需要这些东西，他落在了狂阙玉沙山上。

　　狂阙玉沙质地坚硬，就算是开挖，也是非常艰难。因为这东西价值太高，才有十多名修士用法宝轰这狂阙玉沙山。消耗半天神元，也只是挖了十几斤而已。

　　蓝小布的加入，根本就没有人在意。。这里好东西多的很，这一座狂阙玉沙山，就算是一万个人来挖，也要挖很久才可以挖干净。

　　蓝小布可不是来挖狂阙玉沙的，他直接抓出一把把阵旗丢了下去。不仅如此，一道道虚空阵纹也被蓝小布布置出来，融合到这一方空间的规则中去。

　　谁有空去挖狂阙玉沙？他比别人的优势是他是一个六级巅峰的神阵大师，还可以布置虚空神阵。最重要的是，他对空间规则的理解远胜于寻常修士，甚至连准圣来也不一定比得上他。这狂阙玉沙山又怎么了？他连山一起搬走不行吗？

　　随着蓝小布的阵旗激发，虚空之中传来一阵阵狂暴的轰鸣之音，这一方空间似乎随时都要坍塌一般。

　　十数名挖玉沙的修士赶紧是飞快让开，随即他们就看见一座巨峰被蓝小布卷走。

　　一名神王修士也在挖玉沙，他张张嘴，犹豫了一下还是没有说话,转身迅速离去。将这一座狂阙玉沙山移走，可不是会高级神阵就可以的。狂阙玉沙山和这一方大地道则相连,规则融合在一起,必须要对天地规则理解到一定的程度,并且对空间挪移规则也要精通，这才可以在挪移神阵下卷走这一座狂阙玉沙山。

　　现在蓝小布将这狂阙玉沙山卷走了,显然不是一个好惹的主，他神王又如何？这里好东西多的很，既然如此还不如赶紧去寻找别的东西。

　　其余的人更是连看蓝小布都不敢看,转身就迅速遁走。

　　实力为尊可不是说着玩的，这个拿走狂阙玉沙山的家伙一看就戾气大，好杀戮，留在这里废话等死吗？

　　蓝小布还等有人废话,他就直接杀了的，没想到这些人如此知趣，没有一个人来废话,倒是省了他很多事情。收起狂阙玉沙山,蓝小布没有和那些低级修士一般，在这里挖神晶和寻找神灵草，而是祭出轮回锅冲进这一方空间的深处。

　　他看见这里进来的修士就有一两百之多,可这些人他都看不见。很显然,这些家伙都冲到里面去了。加上这里也没有看见一只混沌独角兽,说明好东西都在这里面。

　　蓝小布的轮回锅速度太快，很快就超过了一波又一波的人。这些人不要命的往里冲，冲在最前面的是一个合神境修士。

　　在越过合神境修士后,蓝小布终于看见了混沌独角兽群。他没有理睬这些混沌独角兽，很干脆的从这些独角兽头顶冲过去，继续往里面。

　　他对混沌独角兽性情不是特别了解,不过这么多人都往里冲，他先冲到最里面去,肯定是没有错的。天籁小说网

　　只是小半柱香时间不到，蓝小布就停了下来，他看见了一个七八丈高的混沌巢，不过这个混沌巢早消耗殆尽,成了废巢。废巢上有一些蛋壳,蓝小布暗自猜测,这些蛋壳不知道是不是混沌独角兽的蛋。只是他们来的有些晚,这混沌独角兽已经孵化了出来。

　　蓝小布没有在意这东西，他的神念落在混沌巢周围的一些淡黄色的晶块上，这些晶块上蕴含着混沌之气。蓝小布扫一眼就认出来了，这是混沌规则晶。混沌规则晶绝对是最顶级的宝物之一，可以感悟各种大道，还可以孕育道树。好东西啊，蓝小布想都没有想，神念卷动之下，这下方上百枚混沌规则晶全部被他卷走。

　　神念再扫了一遍，除了远处还有一些顶级炼器材料之外，没有了别的好东西。蓝小布正想转身去收集那些炼器材料，就看见一头比较小的混沌独角兽探头探脑的从远处观察他。和寻常灰黑色的混沌独角兽不同，这一支混沌独角兽背后有一条紫金色的毛发。除此之外，那独角的颜色似乎也带着淡淡的紫色。

　　这应该就是在混沌巢孵化出来的那只混沌独角兽了，能在混沌巢孵化出来，肯定是比寻常混沌独角兽更有价值。不过蓝小布没有在意，他转身就冲向了那些炼器材料。

　　收东西要快，不然的话，等会那个合神修士过来，还要打一番。虽然一个合神境修士他不惧，可也不愿意和一个合神境修士在这里浪费时间。再说这里除了那个合神，还有好多神王后期修士。一旦他们打斗，好东西被别人抢走了，那他总不能再去抢夺回来吧。

　　十几块八级神材大衍庚金，几块九级神材无念金，一根渡竹……

　　蓝小布深感此行不虚，他准备离开的时候，那头小的混沌独角兽忽然跑到了他不远处，眼睛滴溜溜的转着，神态还有些可爱。

　　“你是几个意思？我不拿走这些东西，等会别人会将这里翻得不成样。我建议你还是赶紧走，别看我不抓你，等会那一帮人来了，说不定连你身上的皮都会剥下来……”

　　说完蓝小布就要继续远去，却发现这混沌独角兽又跟了过来。

　　“你是知道这里危险，要我带你走？”蓝小布醒悟过来，这一头混沌独角兽还是幼兽，不过智商显然比外面逃进来的混沌独角兽要高很多，毕竟是混沌巢孕育的。

　　果然这混沌独角兽猛地点头，蓝小布抬手挥出一扇门，“要走赶紧进入我的世界，不然我不想在这里打架。”

　　这混沌独角兽居然没有半点犹豫，飞一般的冲进了蓝小布的世界之中。

　　蓝小布没有继续停留，迅速遁走。

　　几乎是在蓝小布遁走的下一刻，那合神境修士落在了混沌巢的外面，而后是那呼啸而来的混沌兽群。

　　合神境修士回头就是一组刃芒神通轰了出去，数十只混沌独角兽被轰杀，更多的独角兽都是疯狂的四散而逃。

　　这合神修士没有去管那些四散而逃的独角兽，他一步就落在混沌巢上。混沌巢废了，不过他捡起了几片碎蛋壳，看过后脸上就是一喜。这喜色没有停多久，他就在旁边捡起了一块极为细小的混沌规则晶碎片。

　　“混沌规则晶？”合神修士脸色一变，他知道自己来晚了一点。混沌规则晶被人拿走了，而且就是在不久前拿走的。

　　合神境修士赶紧冲向了侧边，随即他再次看看了无念金被拿走后残留的痕迹，大衍庚金被拿走后残留的痕迹，还有一根渡竹被挖走后的痕迹……

　　这合神境修士脸色涨的通红，敢情他跟踪了一个多月时间，结果却是为他人做嫁衣啊。

　　这件事他绝对不能罢休，难怪之前他总觉得有什么飞行法宝从自己较远处的侧边掠过一般。

　　……

　　蓝小布心情很是不错，这一番可是收获颇丰，他不想继续留在这里，赶紧离开再说。神灵草他不缺，现在要先出去找个地方看看能不能晋级到合神境。

　　这次蓝小布没有祭出轮回锅，而是激发了遁术，以瞬移的速度前进。这样的话，他可以一路上看见好东西。

　　一个时辰后，蓝小布再次停了下来，在他面前是一株蓝色的果树，果树上结满了蓝色的果子，足足有百枚之多。

　　这果子散发出淡淡的道韵气息，蕴含着一种清晰的规则。蓝小布知道这东西绝对非同寻常，至少是一种道果，可惜的是蓝小布竟然不认识。无论是不是认识，蓝小布都是将这一株果树挖了起来，送入了自己的世界中。

　　他没有用宇宙维模构建这道果树维模结构，这种东西出去稍微问一下就知道。宇宙维模构建的确是方便，不过除了没有办法的，他现在能少用宇宙维模就少用宇宙维模。

　　有的时候习惯是一件非常可怕的事情，一旦依赖惯了某一样东西，人就变得不喜欢思考和从别的地方寻找答案，他现在就有这种趋势。还有他总觉得宇宙维模有问题，上次用宇宙维模构建帝休树维模结构，他都有些后悔了，好在他没有将帝休树放在宇宙维模之中。

　　也许是好运气一进来就消耗光了，接下来半个月时间，蓝小布也没有找到什么好东西。

　　尽管这里神灵气浓郁，还有各种低级神晶和神灵草，这些都不是蓝小布需要的。

　　再次寻找了十天时间，当蓝小布又看见一方蓝色天幕的时候，他知道这里肯定是出去的地方。

　　蓝小布没有迟疑，冲进蓝色天幕，他不但要从这一方空间出去，甚至要离开狂阙秘境了。

　　这次到狂阙秘境的事情他已完成，不仅如此，还收获了一堆好东西。现在出去，他要做自己的事情。

　　大荒神界要发展起来，长生界的圣门绝对是一些祸害，不能让这些祸害继续祸害下去。等他出去后，就还原成苦行的样子，去霍霍别的圣门，给长生圣道拉一些生意回来再说。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第七八零章 好东西很多免费阅读。https://xs.23sk.com 