    美人计吗？

    啊不，萝莉计吗？

    亚恩才不是那种会上当的男人！

    旋即，亚恩的目光从baby－5那可爱的小脸蛋往下一移，正想寻找着自己需要的恶魔果实和财宝之时，一片纯白映入亚恩的眼眸之中。

    那是……白丝！

    亚恩隐藏在面具之后的表情不禁为之动容，特别是baby－5那女仆小短裙半遮半掩的，更是将那朴素的白丝衬托得尤为独特。

    这是……这是出于纯粹的欣赏目光！

    说实话，其实亚恩没有什么别的想法，也不觉得白丝有多好。

    只不过之前亚恩多次暗中为罗宾准备白丝，罗宾却都没有穿上，这就导致亚恩多多少少有些好奇罢了。

    对，没错！就是这样的！

    白丝女仆小萝莉对我而言，毫无吸引力！

    亚恩坚定地说着之余，一步步地往着小车走了过去，在baby－5紧张的目光之中缓缓地伸出手。

    “咕噜！”

    眼看着这个背后还浮现着一把巨刀的男人向自己靠近，baby－5不禁心跳加速，肾上腺素快速飙升。

    然而，就在baby－5幻想着这个男人可能会一把抓住自己的小腿，将自己倒提起来，一刀拦腰截断之时。

    那个男人的手掌却是与她紧张得微微渗出汗珠的大腿边上掠过，径直取走了放置在小车之中的恶魔果实。

    “嗯？怎么只有四颗恶魔果实？还有一颗呢？”亚恩数了数手中的恶魔果实，有些不满地喝道。

    “虚圈之主的意志是取回五颗恶魔果实，还有一颗呢？”

    被亚恩这骤然一喝，跪坐在小车之中的baby－5整个人都不禁抖了抖，这才弱弱地指着自己说道。

    “我……我就是第五颗恶魔果实。”

    ？？！！

    亚恩。

    多弗朗明哥……你可真会啊！

    亚恩顿时就回想起了之前偷听到的内容，特雷波尔掠夺了这五颗恶魔果实之后，将其中的一颗“武器果实”交由了baby－5食用。

    只是，亚恩以为多弗朗明哥会从其他渠道另寻一颗恶魔果实补上空缺，却是万万没想到多弗朗明哥会直接连带着baby－5整个人都给送了出来。

    事实上，亚恩不知道的是多弗朗明哥确实有过另寻一颗恶魔果实补上的想法。

    只不过亚恩所营造出的虚圈组织的神秘和强大，却是让多弗朗明哥打消了这个念头。

    毕竟，谁也不知道虚圈组织所需要的那五颗恶魔果实是否有着特别的用途，一旦换上别的，说不准反而会激怒虚圈组织。

    再兼之多弗朗明哥虽然对于如今才八岁的baby－5抱有不小的期待，但baby－5终究只是一个未来或许有着些许潜力的小鬼罢了。

    所以，多弗朗明哥可谓是毫不心疼地就选择了稳妥的做法，直接将吃了“武器果实”的baby－5给交了出来。

    只是亚恩需要恶魔果实是为了觉醒新的“虚之斩魂刀”，也即是拿着恶魔果实玩切水果的游戏。

    而亚恩总不能拔刀就将baby－5这只看上去可爱可怜的小萝莉给切了吧？

    不过，亚恩细细想了一下，似乎……可行性还真不是没有的！

    嗯，亚恩指的是通过杀戮能力者，从而累积开启“虚之斩魂刀”所需的恶魔果实数量。

    这个想法似乎还真的具备着可行性也不一定！

    “有机会可以尝试一下，直接拿手中斩魂刀的本体来给能力者最后一击。”

    亚恩无声地喃喃说着。

    毕竟相对比收集每一颗价格都在一亿贝利起步的恶魔果实，显然大海上更多的是各种弱小的能力者。

    至于要不要拿baby－5来开刀……

    亚恩的目光泛起了一丝波澜，审视着眼前的baby－5。

    算了，看在白丝……

    啊不，看在年龄的份上！

    虽说baby－5从某种程度也已经是属于海贼，不过才只是个八岁小萝莉的baby－5，还远远没到无可救药的程度。

    “小东西，看在你还没有长大的份上，这一次就放过你了，滚吧。”亚恩的声音以着低沉平静的语气开口说道。

    baby－5的眼睛骤然睁开，楞楞地看着亚恩。

    就在亚恩以为baby－5会感谢自己之余，匆匆离开之时，baby－5却是双目含泪，一副难以接受的模样开口道。

    “你……你也不需要我吗？”

    ……

    亚恩。

    这话，怎么接？

    说不需要吧？明显会彻底逗哭眼前这只小萝莉。

    但说需要吧？这……这语境似乎又不太对！

    再这样下去，亚恩感觉按照前世的刑法，估计自己将会成为一个可拷的男人。

    有句话怎么说来着，男人的沉默只会导致女人的思维越发地发散。

    baby－5的眼泪大滴大滴的“啪嗒”落下，一副梨花带雨的模样，大哭了起来。

    “呜，baby－5又被抛弃了……”

    “没有人需要baby－5！”

    “呜呜呜……”

    这一刻，亚恩顿感刚刚朝着多弗朗明哥劈下的那一刀太轻了，谁想他竟然给自己留了这么一个大麻烦。

    要知道平时亚恩与罗宾之间的相处都已经有些不自在了，不过罗宾好歹也已经是十四岁的年龄，并且过往的悲惨逃亡经历让她异常成熟。

    所以从某种程度而言，罗宾几乎就是个小大人无疑，大人能干的事情，她基本都能干，也不会过分撒娇黏人求安慰之类的，尤为省心。

    每天只需一本书，就能让罗宾闲暇之余安安静静地做个美少女。

    而眼前这个身穿白丝女仆装的baby－5，显然不会有着罗宾那么懂事成熟。

    但眼看着baby－5那宛如被抛弃的小猫，悲伤又可怜的模样，亚恩出于对人类幼崽共通的怜惜，还是忍不住开口说道。

    “那你想怎么样？”

    baby－5的哭声顿消，湿润的眼睛看着眼前看不清面貌的恐怖男人，畏惧之余，但还是那种渴求被需要的心理占据了上风，弱弱地问道。

    “你……你会需要baby－5吗？”

    亚恩犹豫了一下，间接地回答道。“你还小了，什么都干不了。”

    言下之意，自然是不需要。

    “我……我会干很多事情的，打扫卫生，整理家务，煮饭做菜，泡茶咖啡等等，我都会的……”

    顿了顿，baby－5声音弱弱的接着说道。“如果你还需要baby－5做其他的事情，baby－5也还可以学。”

