    终于，苍穹之上不再有雷电垂落，天地间突然就变得寂静无声，罡风骤停，雷电消失，只有厚重的云层悬浮在九天之上，像是定格在了那里。

    昏暗的天地间寂静得诡异，在这种平静之下潜伏着汹涌的暗流，叶辰知道这只是暴风雨来临前的宁静，他即将面对更为恐怖的神罚。

    突然，万里的云层裂开，苍穹上无尽的银光倾斜而下，将天地完全染成了银色，一股恐怖的威压笼罩而下，叶辰心中一惊，抬头望去，只见一道巨大的银河横亘在苍穹之上，其中大浪滔天，每一次涌动都会带动着天地一起跟着颤动，有着一种特别的韵律。

    “银河！银河劫！”

    血轻舞浑身发颤，惊呼出声，生凭第一次见到银河劫，这种劫只在传说之中出现过，传闻每一个时代的少年圣皇与大帝都经历过银河劫，这是一种恐怖的劫！

    银河之水，仅仅次于鸿蒙之气与混沌气，每一滴都重逾万钧，滴落而下能滴穿一道小型山岳，除却年轻皇者与大帝，无能人在银河劫中生还下来，传闻古时有数位少年大帝都差点在银河劫中陨落，可见此劫的恐怖程度。

    血轻舞惊呼，几乎是不由自主的祭出自己的神兵修罗妖刺飞向叶辰。

    “我将修罗妖刺借予你，银河劫恐怖无边，保住性命，日后等我亲自来取！”

    叶辰闻言，咧嘴一笑，这个女人从来都是嘴上不饶人，当即调笑，道：“血轻舞，你是在关心我么，放心我不会这么容易死去，混沌血脉，天难葬，地难埋，有我无敌，不需要借助你的修罗妖刺，收回去吧！”

    叶辰淡淡的话语，自有一股无敌的信念，话落他随手一拂，修罗妖刺倒飞而回，悬浮在血轻舞的面前，血轻舞一把将其抓在手中，看着叶辰，有些恼怒道：“你！”

    叶辰笑了笑，神色瞬间变得冷冽起来，双目中金光爆射，盯着天穹上悬挂的那道银河，浑身骨骼与肌肉齐齐响动，发出爆响与鼓动声。

    混沌血气密布全身，他宝体流霞，宛如神金浇铸，一头黑发轻轻飞动，默默地盯着苍穹上。

    “轰！！”

    就在这时，苍穹上的那一道银河突然就是滔天怒浪，紧接着一道道银色的瀑布倾落而下，像是要淹没天地。

    血轻舞大惊，脸色发白，一滴银河之水都重逾万钧，如今一道银河瀑布冲击而下，那是何等恐怖！

    “吭！”

    叶辰仰天一啸，裂天的战意迸发而出，他不由自主地吼出了混沌镇天音，一道龙形的金色血气冲出喉间，逆天而上，发出惊天咆哮。

    于此同时，叶辰整个人逆天而上，他拔身冲向天穹，迎向垂落的银河瀑布。

    “嗡嗡！！”

    银河瀑布恐怖无比，其重量难以形容，垂落而下空间尽皆湮灭，真正的化为了虚无，久久不能愈合。

    叶辰霸气无边，带着无敌的信念冲了上去，银河瀑布唰地冲击在他的身上，顿时，他的骨骼就发出嘣嘣之声，肌体更是浮现出一道道细小的裂痕，橙金色的血液溢了出来。

    血轻舞的手不自觉的握紧，心也开始紧绷了起来，她一瞬不瞬的看着苍穹之上，叶辰在银河瀑布中竭力地抵抗着，橙金色的血液不断自体表的裂痕中溢出，染透了全身上下。

    “噗噗噗！”

    压力越来越大，叶辰的肌体开始崩裂，伤口蔓延，崩出一道道触目心惊的伤口，只是短短一刻就已经伤痕累累。一蓬蓬的金色血雾喷洒，如同金色花朵绽放。

    “叶辰，你不能死，你的命是我的！”

    血轻舞咬牙切齿，恨不得冲上去。

    叶辰听到了，低头向着她咧嘴一笑，满脸的血迹，看上去触目心惊。

    “血轻舞，我不会死，等着你来取我性命！哈哈！”

    血轻舞气极，狠狠一跺脚，咬牙道：“什么时候了，你还有精力分心说话！”

    “噗！”、“噗！”、“噗！”

    叶辰的身上不断地崩裂，不断地飙血，浑身骨骼咯嘣嘎嘣声响，巨大的重力压在身上，让他的骨骼都开始产生了裂痕，银河瀑布的冲击力实在是太恐怖了，像是有无数的高山大岳一起镇压了下来。

    叶辰苦苦的支撑，体内的混沌仙血疯狂地流动，混沌血脉的潜力也在一点一点被激发，在他心中始终有股无敌的信念存在，这股信念支撑着他，让他面对一切亦无所惧。

    “叶辰，你混蛋！”

    叶辰耳中传来血轻舞的怒骂声，一道黑色的身影拔身而起，直冲而来，叶辰的瞳孔顿时缩成了两点针芒。

    “血轻舞，你要干什么，快退走！”

    “你想死在银河劫中，我不会让你如愿，你的命是我的！”

    血轻舞冷声道，于此同时她整个人直冲银河瀑布之中，修罗妖刺散发出千丝万缕的神光。

    “胡闹！”

    叶辰怒喝，猛地冲向血轻舞，在这个过程中，肌体不断的崩裂，几乎快不成人形了。

    “噗！”

    血轻舞刚进入银河瀑布中，那恐怖的力量就将她冲击得浑身崩裂，大股的修罗之血流了出来，染透了她黑色的紧身衣。

    “你给我出去！”

    叶辰一声大吼，一把抓住血轻舞的手臂，狠狠的将其扔出去，但是血轻舞却反抓住叶辰的手臂，任凭叶辰如何也无法将其扔出银河瀑布的冲击范围。

    “你想死，没那么容易，我不会让你如愿！”血轻舞看着叶辰，眼中尽是一股倔强，她的嘴角不断有血液涌出，浑身崩裂出无数的口子，一道道的血水飙射而出，像是爆裂的水管。

    “你这女人！”

    叶辰气极，体内血气与灵力同时一震。

    “混沌压万古！”

    领域世界施展而出，瞬间将血轻舞与自己笼罩其中，那银河瀑布的冲击力顿时消减不少，可混沌领域世界的壁垒却被冲击得不断颤抖，像是虽时都要崩溃。

    “混沌戮九天！”

    叶辰一咬牙，再次施展出领域世界，两大领域世界完美叠合，世界壁垒顿时坚固数倍，完全抵挡住银河瀑布的冲击，他与血轻舞立身在领域世界中，脱离了危险。

    血轻舞只觉得突然之间所有的压力骤然消失，等他反应过来时已经身处叶辰的双重领域世界中，看着叶辰的领域世界，血轻舞心中再次震惊，她几乎都快要麻木了，叶辰一次又一次的打破了她对修者的认知。

    这样的领域世界，实在是让人震惊，那无尽的混沌气，特别是在茫茫混沌气的中央，那九片天不断地滴血，被混沌气所崩裂，还有那万古轮转的画面，都一一被混沌气所镇压。

    这一刻，血轻舞觉得自己对混沌血脉的了解又多了一分，这是一种无敌的体质，以往只是听说，在叶辰身上却是深深的体会到了，单单是他的领域世界中的景象就是如此的霸绝。

    混沌压万古，混沌戮九天，这样的领域世界就足以说明混沌血脉的无敌，那种九天十地唯我独尊的霸气。

    看到血轻舞发呆，一副震惊的模样，叶辰没好气的瞪了她一眼，走过去抹掉她嘴角的血迹，运转混沌血气，双手贴于她的后背，开始为她疗伤。

    血轻舞本在出神中，叶辰伸手拭去她嘴角的血迹时她才回过神来，还未来得及反应，一双温暖的大手就贴在了背心处，蕴含旺盛生机的血气灌入了体内。

    “咻！”

    血轻舞猛地转身，修罗妖刺唰地一声出现在手中，血光吞吐的刺尖逼在叶辰的咽喉上，让他觉得脖子发凉。

    “你再碰我一下，我立刻杀了你！”

    血轻舞眼神很冷，声音也很冷，却很稚嫩。

    叶辰看着她，眼睛微微眯起，缓缓吐出几个字，“你自己疗伤。”

    话落，叶辰退后几步，不再管她，独自运转血气开始修复伤势。

    看着闭目疗伤的叶辰，血轻舞眼神闪过一抹复杂之色，也开始修复伤势。

    不久之后，他们的伤势痊愈，叶辰站起身来，正要将领域世界与血轻舞一起收入命海之中，就在这时突然一声惊天巨响。

    “轰隆隆！”

    整个领域世界剧烈摇晃，而后在一瞬间崩塌，叶辰与血轻舞的瞳孔中全是银色一片，滔天的银河之水倾泻而下，淹没天地。

    叶辰大惊，几乎是想都没想，一身的血气运转到至极，神风步五倍速度展开，一瞬间扑向血轻舞，一把将其搂在怀中，于此同时如大海倒翻的银河之水冲击了下来，将他们淹没。

    叶辰只觉得自己的身体像是被万道大岳砸中，浑身的骨骼全部都碎裂了，肉身几乎完全变了型。被银河之水的力量冲向地表，他以自己的身体挡着血轻舞，被狠狠的冲击到地面。

    “轰！！”

