    第612章王爷，请吧

    到死都还站着，没有弯下他那一身傲骨。

    邵仲溪一生也跟他一样，并没有娶妻。

    不过邵仲溪跟他又不一样，邵仲溪有喜欢的人，但喜欢的人死了，那一身伤病就是因为救喜欢的人落下的，可还是没救到喜欢的人，喜欢的人还是在那时候死了，从此，邵仲溪的性情也就变的更加冰冷了。

    他虽然只跟邵仲溪见过一面，但关于邵仲溪的事他还是听到不少的。

    也是邵仲溪年轻时立的战功实在太多，跟云孜太后的父亲镇国大将军一样，对大翎而言，都是仿若战神的存在。

    而镇国大将军都死了，那对邵仲溪这个新战神，也就议论的更多了。

    所以，他在盛明书院读书的时候，其实就已经听说过这个异姓王了，只是上辈子很后面才见到而已。

    刚想到这，薛琰还没又说话，薛大贵就已经从别人家茅房急急回来了，闷头就想回院子里，也没注意到站在巷子里的邵仲溪和七音，但后院门口站着薛琰和姜月，挡着他的路，他自然能注意到。

    尤其是看到小小的姜月，他眼睛一下子就亮了：“月宝，你终于出来了？你这一泡屎拉的也太长了，害的我上个茅房还得去别人家。”

    姜月：“…………”

    邵仲溪：“…………”

    七音：“…………”

    薛琰：“…………咳。”随即，左看，右看，就是不敢看姜月。

    都明摆着的了，肯定是她不见了，薛琰找不到借口，就说她在茅房，哪知道她会去那么久，然后，就让这个四叔误会了……姜月表情难得有点要裂开了。

    好在薛大贵还记得他现在是个当小二的，绕过姜月和薛琰就进了院子，在后院好好洗了一下手，才忙又去了前面大堂。

    “咳。”实在太尴尬了，薛琰又干咳一声，并直摸鼻子。

    姜月沉默了好一会，才缓过来，也不管上辈子薛琰是不是认识这跟来的两人，便简单的介绍了一下：“邵仲溪和他的属下七音。”

    薛琰也不管自己其实认识其中一个，板板正正的朝两人一拱手：“在下薛琰。”算是见了礼，也是打了招呼。

    随即他才小声问姜月：“你怎么将他们两个带回来了？有事？”

    “不知道，我要回来，他们就跟着我回来了。”姜月的声音不大不小。

    薛琰是当着邵仲溪和七音的面小声问姜月，明显其实也没有避着邵仲溪和七音的意思。

    “那你怎么出去了？“薛琰又小声问。

    姜月指着七音，“她引我出去，我就出去了。”顿了顿，又简单道：“应该是从邵叔亭那里知道我们的，他们已经知道我有身手了。”

    薛琰已经猜到这个结果了，一点都不诧异。

    传闻，邵叔亭为人多疑，看人又精准，很少有东西能逃过他的眼睛，又极其善于用兵，所以才会战无不胜，军功赫赫。

    上次是邵叔亭，这次是邵仲溪……

    薛琰心中叹一口气，还是点了点头，表示知道了。

    人都跟来了，应该不会就这么走的，只见薛琰又在心中叹了口气，才朝邵仲溪又拱手道：“王爷，请吧。”

    (本章完)

