    “睿哥，说实在话，阴人的感觉真的很好。”

    干了一票大事件直接获得转正机会的涛问这时候面带微笑的把一叠文件放到江睿面前，这些都是新公司需要的一些文件，江睿早就敲定好了的，所以都需要认真的过目签字。

    而这时候听涛问这么说，江睿浏览着文件没太多功夫看他，随口回了一句，

    “你头发不想要了是吗？我这算阴人嘛？我这是正当的反击。”

    “嘿嘿嘿，睿哥您说得好像也是，不过我真的没试过这种感觉，那句话说得真正确，高级的猎人，往往总是以猎物的方式出现，妙极了……”

    瞧瞧你这是在说什么傻缺话……江睿笔锋一顿，撇头看了他一眼，

    “你这么喜欢干这种事，以后跟踪这种事全交给你干了。”

    “啊？以后还会有这种事吗？”

    涛问莫名显得很兴奋，他讨厌平静无波的生活，跟踪，背地里搞人这事真的很有趣。

    “大概率会，这种事太正常了。”

    江睿点了点头。

    “为什么？虽然我不太懂娱乐圈，但睿哥你现在不是也算有些地位和实力了嘛？”

    讲真，涛问说的这话是不假的，虽然江睿如今的声誉不至于到达家喻户晓的程度，但也已经算是小有成就了……要不是被陈晓东这群贼人搞了一波，江睿大概率真要应了李雄生当初的预言当影帝了，真是可惜了。

    “差的远了。”

    江睿看了他一眼，确认对方是真的不懂，于是耐心的坦白解释道，“想要有所成就，本来就会这样，因为你的目标是顶峰，什么叫顶峰？没有群山的对比哪能有顶峰？

    所以那是得踩着人上去的，但是呢，这世上又没人愿意当被踩的那个，所以在你还没上去之前，他们会恨不得你赶紧去死，赶紧掉下去……”

    “但是上去了就可以升天了。”

    为了证明自己的领悟能力不差，涛问及时的补了一句，同时心头有些感慨——

    他现在看懂了，面前这个男人虽然偶尔懒散了些，让你感觉这个人貌似很平和，很淡泊，很随意，但实际野心却是海水难以斗量的。

    他要走的是顶峰呐～

    真厉害……

    不管做什么行业，能做到行业第一的头把交椅，那都是很让人很惊艳，很尊敬的成就。

    至少涛问是这么觉得的。

    “差不多这个意思吧。”

    江睿撇了撇嘴，没多说这个，说多了那就成假大空了！

    结果涛问却是实实在在的拨了拨刘海，由衷夸了他一句——

    “睿哥你是个真男人。”

    “为什么？”

    “能追求第一的男人，才是真正的男人。”

    “是吗？”

    “是，只有追求第一的人，才能成为领袖！”

    他回答得如此中二，但偏偏江睿还真是无法反驳，也许“第一”这二字，本身就存在着一种特殊的魅力，足够让人心醉，引得无数英雄竞折腰……

    “还是应该得登上最大的舞台啊。”

    江睿如此心想着，因为命运的洪流已经在把他往前推了，他虽切实感受到了这种催促，但却并不抗拒这种埋头苦上的感觉。

    那就收拾行囊，继续前行吧！

    “涛问，你这段时间去找几个特效的人才，尽量挖到我们这儿来。”

    “啊？不是拍喜剧片的嘛？”

    涛问愣了一下，他是知道江睿要拍喜剧片的事的，毕竟他前几次与王全石谈话时他就在身侧。

    “也需要用一点点特效，但更多的是为了以后……”

    “好。”

    涛问点了点头，猎头的工作他也是炒鸡喜欢的！

    来，

    或是不来？

    不来就拖着你来！

    ……

    对江睿来说，韩磊诬陷他那回事基本就算过了，他自我感觉就应该是这么干的才对，姗姗离去，不留一片云彩。

    所谓久战无胜败，要是不快刀斩乱麻却纠缠良久，哭鼻子喊冤，哪怕你确实是受害者，那也难免会让人心生厌烦。

    反正他就不乐意再去回溯这件事，但外界显然不是这么想，尤其是那些新闻媒体，整天就靠着这个瓜导流了，恰好民众也还挺吃这一套，配合着把两个人以前的黑历史不断的翻出来。

    整整一周，

    整整一周的时间，陈晓东和韩磊的尸体就被挂在网络上狠狠鞭挞。

    华夏的人口多是举世皆知的事，而人口多，摸鱼的人也很多，大家平日生活里，学习上，事业上受到的怨气之类啊，几乎全都连招狠狠打到这两个人身上去了。

    陈晓东被骂得实在受不了，整天被记者媒体追击，只能躲到了自己的老家港城，至于他的公司，则是在事发后的第二天就紧急的转换了股权，目的就是为了保护自家旗下的艺人不要受到老板的影响……

    当然，江睿作为事件的重要关联者，被网友提及的次数也不少。

    虽然前一段时间他的形象已经来了个震惊世人的一百八大转弯，但仍旧是有人扯他是无辜不假，但一个连老板都能泡到的人物他能有那么老实，品行能有那么高洁？后面肯定配合着萌影去做了什么上不了台面的事，否则韩磊怎么会好端端自爆？

    但这种声音很快就被淹没了，一些之前中立的群众正处于补偿心理高峰期，立马就把这些人骂自闭了——

    真相都出来了，你叫尼马呢？

    你做个人吧行不行？

    我们不需要知道这后面发生什么，我们只在意真相！

    你别来找不自在，回家吃你奶粉去！

    有些鬼畜的网友甚至还把江睿最后一次新闻发布会的视频给剪辑了下来，不断地分析每一帧镜头，最后得出一个结论——

    在看似平静淡然的表情后面，实则往往藏着的是心灰意冷的失望。

    大概前一段时间一些听风就是雨的墙头草都在喷他，把江睿这个靓仔给喷得抑郁了。

    他再也不会笑了！

    好可怜，

    这么一个优秀的靓仔，就因为太出色了被那些人渣给搞了。

    于是一些粉丝纷纷在他的微博底下留言——

    “江睿，你是抑郁了嘛？”

    “不要抑郁啊，心疼……”

    “期望你还能给我们带来好作品。”

    ……

    这些五花八门的声音，瞬间就围成了一片壮烈的道歉高潮。

    而这个时候，该装逼的时候永远有赵贺，这家伙又冒头出来了。

    妈的，前段时间被人喷袒护亲友，这下终于可以扬眉吐气了，连夜拿出新华字典，洋洋洒洒的写了他一辈子都没写过这么多字的3000字小文案。

    文章里头文采飞扬，成语齐出，文案标题就叫——

    《我与江睿》，

    大意就是江睿是个很有才华，很努力的年轻人，我与他惺惺相惜，乃是同道中人，大家都应该给这类人才一些舒适成长的土壤，而不是一味的苛责……

    大众这时候也是补偿心理作怪了，高低默许了赵贺装逼的机会，毕竟人家之前也的确是第一个支持江睿的明星啊，这是友情，不能否认！

    然而，主人公江睿这时候才没闲心去管赵贺在那里举着旗帜乱秀，天秀。

    他把钟秋萌领回了家，嗯，也就是他们买下的那个小窝。

    也没什么目的，就是想半夜教她唱唱歌，嘿嘿嘿……

     

     

     

     

     

     

     

     

