
　　“大集团的总裁就不能寻找自己喜欢的女孩了？”他打断她。

　　“不是，你是一个知名人士，你的生活包括你的情感，都是在别人的关注中的，你应该找一个与你相匹配的，能和你共进退的人，而不是我这种小医生……”念安说的是实话，她是真配不上他。

　　他沉默着，似乎在琢磨她的话，又似乎像是生气了，如此的安静，让念安不敢抬头望向他。

　　半晌，他突然开口：“你是不是有喜欢的人了？”

　　念安惊，忙摇头：“没！我就是觉得我们不合适……”

　　“一点机会都不给我？”黎默寒仍望着她，墨色的眸子定定的。

　　“黎总，我觉得，一定会有比我更好的女孩适合你……”念安委婉的拒绝。

　　“如果你是怕我的身份会影响你……我们可以暂时不公开……”黎默寒还是不死心，“我给你三天时间考虑吧，不要这么快拒绝我。”他又说道。

　　黎默寒的身价与颜值，毫不亚于那种小说中所写的男主，有钱有颜有身份地位，是所有女孩心目中的白马王子，这样一个男人，或许也只有像她这样的傻女人才会拒绝吧？

　　“睡吧。”他又说了句，扶着她肩膀让她躺下，“我先走了，办完事再来看你。”

　　“你忙的话，不用过来。”念安忙说道。

　　黎默寒笑笑，没回她，替她掖了掖被子，转身出去。

　　房间内没人，她总算能安心了，但仍睡不着，因为想着一个人，之前他和缔娜进来时，也不知道有没有误会她和黎默寒，会不会生气？还有……他现在去了哪儿？会和缔娜在一起吗？

　　念安拉起被子，翻了个身，强迫自己闭眼。

　　＊

　　墨怀安回到局里时，感觉气氛有些不对劲，所有人都沉默地做着自己的事。ŴŴŴ.23sk.com

　　他看了一圈，也没问，兀自进了局长办公室。

　　“报道！”怀安和孙楚两人一起敬礼。

　　办公室内，除了老蒋，唐维礼，还有南城的老张和老李，赵逾南和孟一弦都在。每个人脸上的表情都十分沉重，怀安和孙楚两人对视一眼，直觉有什么大事发生。

　　“坐下吧。”蒋重益对着怀安两人挥挥手，示意他们坐下。

　　“发生什么了？”墨怀安没坐，而是急匆匆问了句。

　　“经我们讨论，你和逾南，分别成为此次莫里事件行动组一队和二队队长，孙楚，你仍跟着逾南，一弦，以后，你就作怀安的助手……”蒋重益分配着工作。

　　“是！”孟一弦和孙楚忙异口同声回道。

　　“怀安负责莫里森林中逃脱的人，一定得把人给我盯死了，逾南负责查孟九的死因，还有度假区内肖毅之死，把所有的孟九的余党，一干打净！”蒋重益分配任务。

　　“那封局的案子呢？”怀安不禁插嘴问了句。

　　“这事会有刑侦科郑路负责，你只管负责你自己的……”蒋重益不禁说了句。

　　“那念安呢？谁找？”别人的事他不负责可以，但念安不行。

　　“念安暂时安全，你不用担心！”蒋重益不禁说道。

　　“我要见她！”怀安很执着，没见到她他始终不放心。

　　蒋重益看他如此执拗，不禁瞪眼：“我说安全就安全，你连我的话都不相信？”

　　“她是我唯一的亲人，我没有亲眼见到她我怎么相信？”怀安不禁顶撞，边上的孟一弦一看，忙伸手拉他。

　　“师兄，师兄！对不起局长，他是太累了！”孟一弦忙着墨怀安出去。

　　赵逾南和孙楚一看怀安脾气又上来了，忙也推着他们两人出了门。

　　“干什么干什么你们？老子话还没说完呢！”墨怀安甩开他们，一双眼直瞪着围着他的三人。

　　“师兄，你们要跟蒋局起冲突，封局不在了，他们心里都难受地很呢！”孟一弦红着眼轻声说道。

　　墨怀安紧紧拧眉，转头望她：“什么？你说什么？”

　　赵逾南伸手拍拍他的肩：“封局牺牲了！”

　　墨怀安大脑一片空白，好半晌才似乎反应过来：“开玩笑吧？不是他妈说能抢救过来？”

　　孟一弦摇摇头：“新闻都放了……师兄，局长他们都很难过，所以，他们不会再让任何一人受伤了……”

　　墨怀安突然笑了声，有些不可思议道：“这特么什么时候的事？”

　　“你过来。”孟一弦拉着他，进入一间办公室，打开电视，搜索播出的新闻。

　　墨怀安站在电视机前，默默看完，一脸呆滞。

　　封明诚之于他，是什么样的人？孰轻孰重。

　　轻，他一直未把他放于心上，虽然，封明诚曾经是父亲最好的战友，同事，搭档，两人在一起的时间，比起他们做儿女的和妻子和墨正国在一起的时间都要长，小时候，他只知道墨正国身边有个封明诚，两人孟不离焦，他和念安都亲切地叫他封叔叔，但从没有见过面。

　　那一年，封明诚和墨正国一起执行任务，说好了任务完了会回来给他过生日，结果，墨正国再也没有回来，回来的，只有封明诚，那一年，他已经二十岁了，他第一次见封明诚，他抱着他爸爸的衣服向他下跪，说他对不起他，说他没有救出墨正国。他清楚记得，他朝着封明诚大喊：你们不是好搭档吗？你为何不救他？你为何独自一人出来？你不配做他的战友！

　　那时年轻气盛，只怨封明诚没把墨正国带回，哪怕是一具尸体也好！可是没有，什么都没有。

　　自那之后，怀安对于封明诚，态度一直冷漠，尽管，这些年，封明诚一直明里暗里照顾着他。

　　说重，其实他自己也不知道，什么时候，老早把封明诚当成了长辈，当成了墨正国的替身，自坐他自己入了警后，他就明白，有些事情身不由己，如果是他站在封明诚的位置，结果或许也是如此。可是这么多年，封明诚一句解释都没有，一直把他当成自己的儿子般看待，不管是他上警校，还是每年的节日生日，封明诚一次都没有落下过，他是代替墨正国，扮演了父亲的角色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第156章 孰轻孰重免费阅读。https://xs.23sk.com 