 按照正常的逻辑来说，如果亲自参加了那场订婚礼，看到了当天发生的一切的人，肯定都对当时的故事记忆犹新，应该不会再有兴趣来听这说书的再胡诌一遍才对。

可……事实恰恰相反。

哪怕是眼下，正在听书的这些人之中，去过那天的订婚礼现场的人，其实都占了一大半！而最有趣的是，这，还恰恰正是这一段故事能在短短几天内、流行于整个王都的最主要原因之一。

为什么呢？

因为以往的故事，讲的要么是几百年前的历史故事，要么是民间传说、神话杂谈之类的。

虽然听着也有趣，但是往往离生活太远，只是听个乐呵，根本不能太真切地感受故事的神妙。

而这次可不一样了。

那场万众狂欢的订婚礼，京都的居住的平民们，除了一些动弹不得的老弱妇孺之外，可以说有一大半人都去了现场。

大家都参与了，就在现场，看到了那些发生的故事，那么，后面再听到类似的故事，就会有一种自己置身于书中故事一般的神奇感受。

就好像他们也成了故事中的一个重要组成部分似的。

由此产生的代入感，那种身临其境、置身于故事场景中的感觉，也远比听其他任何传说故事，要强烈得多。

况且，当天那场子太大，大部分人虽然知道大致发生了什么，却对细节并不太了解，甚至都很难真得看清驸马和公主到底长什么样子，只能勉强看清身影。

所以……这其中也有很大的想象空间，让说书人来自由发挥、制造卖点。

再加上当天的发生的事情本身就很是传奇、精彩……这一切产生的效果就是——无数平民们真是听了一遍又一遍、怎么都听不腻。

也正是这种效应，让这个故事迅速传播、火热起来，风潮蔓延到了整个王都，甚至都开始往其他的城市发散了。

此刻……厅堂之内的一众听众也都听得非常乐呵，不少人也开始议论起来。

“这我倒是亲眼看到了，那驸马真是丑啊，丑得让人害怕！当时大家看到那驸马啊，心里都觉得糟了，怎么能让小公主嫁给这种人啊？”

“是诶，我当时也在，当时全场都炸了，大家都开始喝倒彩，都开始骂那个丑陋的驸马。

那人真是长得又丑，气质又猥琐，看着就不像什么好人。”

……一些比较爱表现的人，也开始一本正经地对身边的人炫耀自己当初看得如何清除。

气氛真是一片热闹。

而说书人，倒也习惯了这样的场面，不急不慢，笑着给众人留了一点互相吹牛的时间。

喝了口茶，准备等那些人的议论声小下去，再继续说书。

而与此同时……小公主听到这里，又听到其他人那夸张至极的话语，也忍不住嘴角微翘，小声道：“吓晕什么的……也不至于吧。”

杨天也笑了，看着她那围着面纱却依旧朦胧可爱的小脸，道：“毕竟是说书嘛，不夸张点谁听呢。

况且……那李梦龙，的确也是够丑恶的，不止是身体上，他的精神也扭曲，面相中都透着一股猥琐邪恶。

你当时第一眼看到他的时候，应该……也被吓到了吧？”

小公主回想了一下，抿了抿嘴，道：“有……有一点点啦，别的还好，但他的眼睛有一只已经……像是坏掉了，真得有点吓人呢。”

“那你居然还没有生气，没有考虑拒绝嫁给他？”

杨天笑着问道。

“呃……这个……毕竟……这都是父王的安排嘛，父王为了让我活下去，付出了那么多那么多的努力，我……我怎么能再让他为了我而食言呢？”

小公主苦笑了一下，道，“而且……其实丑啊……残疾啊什么的，也……也不至于很难以接受啦。

因为我都是快要死掉的人了，哪里有资格去嫌弃别人呢？

一个还能正常活着的人，愿意娶我这个将死之人，应该是我配不上对方吧……我……我大概就是这样想的。”

杨天听到这话，看着少女那澄澈的、不带有一丝虚伪与谎言的水灵眸子，都不由得为她的纯粹、善良而感到叹服。

是呀，她从小受到病痛折磨，被父亲保护在深宫之中，几乎从未见过外面的世界，可以说是非常凄惨可怜了。

但这，也给了她最单纯、最柔嫩的心啊。

这种小姑娘，哪怕是个娇蛮大小姐，或者是圣母病，也绝对让人讨厌不起来啊。

更别说她还这么乖巧，这么听话，这么羞怯可爱呢。

杨天真得都忍不住心神为之荡漾，一手轻轻握紧了她的小手，一手抬起，轻轻摸了摸她可爱的小脑袋。

“你呀，真是不知道自己是多么珍贵的宝物啊，”杨天微微一笑，这样说道。

“呃？”

小公主微微一怔，“我……我是人呀，怎么会是宝物呢？”

她一边说着，一边看向杨天。

而和杨天对视的一瞬间，她忽然有了一种浓浓的被珍视。

怜爱的感觉。

她微微一颤，小脸一下子就红了，立马低下头，偏开了目光，小声嗫嚅道：“突……突然这样看着我……干什么呀……”“没什么，就是……突然想看而已，”杨天微笑说道。

“唔……这……这算什么嘛……”少女小声嘀咕，小脸却是更红了，心中莫名的有些甜蜜。

而这个时候，现场的议论声也算是渐渐小了下去。

说书人继续讲了起来。

“……这驸马爷一登场啊，就跟大家看到的那样，全场都震惊了，无数人喝起了倒彩，想让这婚礼中止，不想让咱们怀南国的骄傲——小公主，嫁给这么一个货色。

可是呢，国王毕竟是国王啊，一诺千金。

婚礼还是继续这么举行下去了。

而接下来要登场的，就是重头戏了……正是我们怀南国万千民众仰慕不已的绝世美人，小公主！”

说书人一边说着，表情又渐渐的夸张了起来，说得眉飞色舞的。

 