    顾山长心如明镜，早已看透一切，了然于心。

    可再明白又能如何？

    莲池书院是俞皇后一手创立，这么多年来，全仗着俞皇后私房供给支撑。今时今日，难道还能和俞皇后脱离不成？

    她的超然地位，也来自俞皇后的青睐和器重。哪怕一双好友已不再志同道合，渐行渐远，私底下的情谊依然十分深厚。

    这份情谊，也牢牢束缚住了她。

    她绝无可能生出背叛俞皇后的心思。

    “师父，”谢明曦轻声张口：“我并无挑唆之意。你和皇后娘娘自幼相识，相交莫逆，情谊深重。”

    “莲池书院是皇后娘娘创立，也耗费你近二十年的心血，方有今时今日。”

    “书院是皇后娘娘的，也是师父你的。”

    “师父一心教导学生，不愿莲池书院卷入争斗中。既是如此，不妨和娘娘商议一番，将书院的运作方式稍加变革。”

    稍加变革？

    顾山长扫了谢明曦一眼，略略皱眉：“如何变革？”

    谢明曦显然早已深思熟虑过，张口道：“莲池书院每年招收学生颇少，只有十二个。学生贵精不贵多，确实有些道理。只是，每年前来报名的学生这么多，录取率却极低。这岂不是有悖当日创立莲池书院的宗旨？”

    “我以为，书院可适当增招一些学生，也能令更多的学生有就读莲池书院的机会。书院里夫子众多，足可应对多两倍的学生。”

    “既是读书，学生便应该交束脩。束脩不必太多，和其余几家书院相仿便可。”

    “再次，除了束脩外，书院也该有些固定的收益，用以支撑书院开销用度。或是置买田地，或是置办铺子经营，两者皆可。这样，既能减轻皇后娘娘的花用支出，也能令莲池书院立足更稳。”

    ……

    一条条都是简易可行之策。

    说到底，便是慢慢削弱俞皇后对莲池书院的影响力。却又不突兀明显，便是传出去，也只会令人称道。

    莲池书院赫赫闻名，是当之无愧的第一女子书院。增招名额，对众多期盼将女儿送入莲池书院读书的人家而言，无疑是一个好消息。

    交适量的束脩，也是天经地义。

    至于置办产业，令书院有稳定收益，亦是一桩好事。

    一桩桩都是正大光明之事，堪称阳谋。

    顾山长深深地看着谢明曦，紧紧皱着的眉头并未舒展：“明曦，皇后娘娘聪慧敏锐。这么做的真正用意，根本瞒不过她。”

    谢明曦心下了然。

    顾山长一张口不是反对，而是担忧俞皇后的反应。可见顾山长心中认可此事。

    “我们这么做，都是为了莲池书院。皇后娘娘既已意不在此，便是猜到一二，也不会计较。”谢明曦淡淡道。

    俞皇后的心思，尽在宫中。

    要压制李太后，要弹压丽妃母子，想捧三皇子做储君，想掌控天子……一个对权利有巨大野心的皇后，如何还有心思顾及小小的莲池书院？

    顾山长一直不愿这么做，是因性情正直，太过重情谊。

    如此，这桩事便由她来做吧！

    顾山长犹豫不决，迟迟下不了决心。

    谢明曦索性代顾山长做了决定：“此事不可一蹴而就。我先思虑几日，写出计划书。便是要变革，也是年后的事了。待娘娘来书院，我亲自向娘娘回禀此事。”

    ……

    这一夜，顾山长辗转反侧，一夜难眠。

    隔日清晨，顾山长面色憔悴黯淡，眼下满是青影。

    谢明曦看在眼里，颇为心疼：“师父是不是一夜没睡？我昨晚就说了，此事由我来操办。皇后娘娘若是怪罪不喜，也都算在我头上。师父不必沾手，也不会因此事和娘娘生嫌隙……”

    “我岂能让你为我背这等黑锅！”

    顾山长张口打断谢明曦：“明曦，这是我和娘娘之间的事。要说，也该由我张口。我绝不会让你为我代过！”

    谢明曦想也不想地张口辩白：“这些都是我的主意……”

    “明曦，”

    顾山长再次打断谢明曦：“若不是因我时常怅然感怀，你也不会想出这等办法。我和娘娘在书院的经营上一直有些分歧。只是，这么多年来，我没勇气踏出这一步。”

    “如今，我也该做我应该做的事了。”

    莲池书院是女子书院，是令闺阁少女踏出内宅得以读书明理之地，不应成为俞皇后的私物，更不该成为任何人争权夺利的工具。

    顾山长目光清明，神色坚定，不容分说地做了决定：“我想了一整夜，已经下定决心。你什么都不用说了。”

    顾山长极有主见，下定了决心的事，谁也无法改变。

    谢明曦深知顾山长的性子，略有些无奈地住了嘴。

    顾山长亦熟知谢明曦的脾气，再次叮嘱：“娘娘若来书院，你绝不可私下去见娘娘。”

    谢明曦二话不说应了下来。

    ……

    临近年底，岁考也很快来临。

    岁考这一日，俞皇后百忙中抽出闲空，来了书院一回。随意地抽看了各学舍的试卷，随口笑道：“今年的岁考试卷，似比往年更精炼，难度也有所提升。”

    顾山长看似谦逊实则骄傲地应道：“明曦结业之后，闲着无事，主动要替我分担一二。今年各学舍的岁考试卷，都是她出的。”

    俞皇后笑着瞥了顾山长一眼：“我知道你弟子聪慧又能干，你就别在我面前显摆了。成心让我眼热！”

    顾山长笑了一笑，目光掠过一丝复杂，正要张口。若瑶匆匆走了过来，低声道：“库房里有些账目似出了错，请山长亲自前去看看。”

    顾山长只得将到了嘴边的话咽了回去，向俞皇后告罪一声，迈步去了库房。

    若瑶临走前，冲谢明曦眨眨眼。

    谢明曦略一点头。

    只要拖住顾山长一时半刻，便足矣！

    俞皇后目光一扫，身边伺候的宫女也退了出去。除了形影不离的两个女侍卫之外，屋子里只有俞皇后和谢明曦两人。

    “有什么话，你就说吧！”俞皇后淡淡张口。