    接下来。

    江辰和纳兰雪妃继续配合，又利用同样的办法，先后诛杀了一些丧尸，提取了一些基因液。

    不过。

    他们这样的举动，也招惹了一些丧尸的注意。

    特别是他们击碎隔壁阳台玻璃的声音，阳台之上掉落的碎渣和石子，让四周街道之上的丧尸纷纷抬头，然后顺着声音来源的地方，一个个争先恐后地袭来。

    这让江辰知道不能继续下去了。

    于是他给纳兰雪妃一个眼神，又故布疑阵，朝着远处释放了一个信号，让那些丧尸先去隔壁，然后悄悄回到了自己的家。

    “情况比较糟糕。”

    坐在沙发之上，江辰从空间胶囊里面拿出来两瓶气泡水。

    自己一瓶，递给纳兰雪妃一瓶。

    紧接着。

    江辰听着四周丧尸鬼哭狼嚎的叫声，对着纳兰雪妃道：“如果我没有猜错的，应该是那个火星生命搞的鬼，现在整个虚拟元宇宙都乱套了。估计只有我们这些从地球来的见习研究员，才可以在这样的情况下，依旧保持正常的状态。”

    “对，估计那些郊区和野外的变异怪兽，跟全城丧尸的情况一样。”

    纳兰雪妃也点点头，然后坐在江辰的对面，翘着自己的大长腿，不管不顾地灌了一口气泡水道：“现在我们已经很难杀出去了，必须要找一个办法才可以。不然，继续在这个地方耗下去，早晚被那些丧尸发现，甚至围殴致死。”

    “如果实验室里面的实验教材没有问题，这些丧尸应该是听力和嗅觉出众，但是视觉等其他能力很差，就算你我站在它面前，也无法发现我们的行踪。”

    江辰沉吟了一下，对着纳兰雪妃道：“不过，这种教材并不一定靠谱，还需要我们反复试验一下才可以确定是否安全。”

    “恩。”

    纳兰雪妃点点头，慵懒地伸了一下腰道：“忙碌了半天，我有一些累了，我先回去休息一会。”

    “去吧！”

    江辰点点头，然后目送纳兰雪妃去自己的房间休息。

    剩下江辰独自一个人之后，江辰拿出来自己今天收的丧尸基因液。

    犹豫了一下。

    他最终还是动用体内神秘莫测的X基因液，将这个丧尸基因液给吞噬掉。

    下一刻。

    江辰体内的气血变化，一股股神秘的气息波动。

    砰。

    片刻之后，江辰脑海里面传来一阵提示。

    【基因代号：X】

    【基因属性：？？？】

    【基因能力：吞噬。】

    【基因技能：天狼速，巨神之力，变身丧尸（新）】

    【变身丧尸：依靠体内基因，可以变成类人生命丧尸，依靠体内能量维持丧尸时间。】

    【备注：记住，你是人类，千万不要迷失在丧尸的世界，否则真变成丧尸，将会后悔莫及。】

    第三个技能诞生了。

    自从第一个技能诞生之后，江辰一直在尝试吞噬不同的基因，争取让自己变的更加强大。

    但是很可惜。

    目前为止。

    江辰吞噬了那么多的基因液，只有三个技能的诞生。

    显然。

    这个神秘莫测的X基因，还有许多神秘莫测的能力，需要他一点点开发和专研，寻找出来一些特性。

    不过。

    江辰现在对这个新的能力，感觉到十分有兴趣。

    于是他在自己房间里面简单模拟了一下，让自己对这个新诞生的技能熟悉一些。

    但是。

    他的举动。

    却让隔壁房间里面的纳兰雪妃警觉，只见她探出头小声的询问道：“江辰，你怎么了？”

    “没事。”

    江辰结束这一次变身，来到纳兰雪妃的面前道：“我找到了一个办法，一会我出去试探一下，你留在家里面等我，除了我之外，不要见任何人，也不要到处乱走。”

    “我跟你一起吧！”

    纳兰雪妃慎重的道：“你自己一个人，这样不太安全。”

    “两个人才更加容易出错。”

    江辰摇摇头，拒绝纳兰雪妃的提议道：“而且我可以拉下脸，去模拟，装成丧尸的样子，你行吗？”

    “我……”

    纳兰雪妃想起来之前丧尸那恶心，又血腥的画面，不由得凝重的道：“可是，你一个人太危险了。”

    “放心，我不远走，就在附近看一看，找一找出路，不行我就回来，然后我们再想其他办法。”

    固守待援，指定不是一个办法。

    只有出去，才可以找到出路。

    因此江辰坚持，纳兰雪妃也不好继续阻拦，于是她留下一部分粮食，将更多的粮食交给江辰，方便江辰出去探索的时候，疲惫和饥饿使用。

    江辰没有拒绝。

    于是他收拾好行李，就通过阳台跳跃到隔壁的房间，然后朝着外面走去。

    当他来到走廊，轻轻一跺脚。

    四周的丧尸立刻疯了一样扑向江辰，想要将他这个异种撕碎。

    但是。

    当它们靠近江辰的时候，却发现所有的声音都失去了。

    紧接着。

    它们闻到的怪异味道，也在这一刻烟消云散，取而代之的则是一个崭新的丧尸江辰。

    “嗷！”

    “嗷！”

    江辰发出撕心裂肺的声音，那些丧尸也发出撕心裂肺的声音，然后它们靠近江辰闻了闻，确定不是异种生命之后，一个又一个失望的转身离去。

    江辰确定自己没有问题之后，提心吊胆的情绪终于可以放下，于是他引着那些丧尸一起离开了自己家这层楼，朝着外面走去。

    很快。

    大街之上。

    出现了一个崭新的丧尸，并且他一边行走，一边朝着头顶上方挥挥手。

    一直关注着四周动静的纳兰雪妃，立刻发现了街道之上的江辰，这让她愕然的自语道：“他到底是怎么做到的？”

    ……

    另一面。

    地球联邦。

    松江城治安署内。

    治安署的署长看着自己手上报告，抬头看向对面的研究院负责人道：“这么多？”

    “对。”

    研究院的负责人凝重的道：“这一次虚拟元宇宙出现了问题，所以很多人都可能被感染和夺舍，因此我们发现特殊情况，立刻进行了鉴定和检测，所以上缴了这个名单。当然，这只不过是初步检测，想要进一步确定的话，需要将他们全部带过来，一一详细检查他们体内的基因情况。”

    “能不能是吞噬基因液的缘故？”治安署署长继续询问道。

    “可能是。”

    研究院的负责人点点头，没有否认这个答案的道：“但是，您也知道，我们现在是宁可杀错，也不可以放过。”

    “我明白。”

    治安署的署长放下名单，敲击了一下桌面道：“事不宜迟，我立刻安排人将名单上的人带过来，秘密审查一下，确保万无一失。”

