    对于回村盖房这件事情，顾家三兄弟要求就一个，怎么风光怎么来。

    可是商量了几次，这事都没个头绪。

    最后还是顾安康发话的，要选就选村口那块地，让人家一进西塘，就能看到顾家的房子。

    不好彩的是，这块地已经被于爸买下来了。

    顾安全的意思很简单，找到这个于春桂，威逼利诱之下他还能不就范？

    顾安康还有点犹豫，毕竟自己现在是官身，于家好歹也算帮过顾家，这么做会不会有点过分？

    可是两个弟弟说的好，这事谁让他赶上了呢？

    顾家需要一个踏脚石，告诉西塘的人，顾家回来了，很风光的回来了。

    这件事情不一会就传遍了全村，于龙桂知道这个消息后，把儿子叫了回来。

    他儿子于福平时在外面混的，应该知道这点这顾家的背景。

    当然，于龙桂这不是想着为自己的弟弟出头，而是为了不连累自己。

    如果这顾家没多少实力，他于龙桂也不想多管，让顾家尽情的闹去。

    万一顾家势大，自己惹不起的话，赶快跟自己那个弟弟撇清关系。

    于福回家后，听完这件事情，嘿嘿的笑了起来。

    “你傻笑什么？”于龙桂脾气有点暴躁，瞪着眼睛问道。

    别看于福在外面耀武扬威的，可是对这个父亲，那真的是言听计从。

    有一年春节，于福不知道做错了什么事情，于龙桂气的叫他跪在大厅。

    于福二话不说，直接跪在了大厅中，一跪就是三个小时。

    “爸，你听我说完，就知道为什么了。”于福正色道。

    顾家这几年混的不错，三个儿子都有了出息，各自在市里买了房子。

    老大顾安康混的最好，一开始做生意，后来生意做大了，就想着当官了。

    顾安康运气不错，之前做生意跟当天的县委书记搭上线了，顺顺利利的进了政界。

    官当的不大，也就是一个宣传部长，不过在乡下，这都算是大官了。

    老二顾安乐、老三顾安全共同经营一个公司，差不多有一千万的家产。

    在于龙桂眼中，顾家这就算是一个庞然大物了，可出了西塘，也就算一般的人家。

    “这倒是遇上硬点子了。”于龙桂点点头说道。

    于福笑道：“叔叔家这次麻烦了。”

    “关系都断了，还叫啥叔叔？”于龙桂瞪眼说道。

    顾家这么强大，于龙桂不想再跟于松家搭上关系。

    于福脑袋一缩，“我知道了，爸。”

    十点多的时候，于松赶到了现场，跟于爸一起下了车。

    那几辆桑塔纳没有跟太近，等于松停了车，这才一个个找了个位置停下来。

    停的位置也很讲究，刚好把这一块围了起来，随时可以下车帮手。

    看到桑塔纳停的地方，于松满意的点点头。

    顾安康看到于松车的时候，眼睛一凝，能开上奔驰的人，不简单啊！

    这跟打探的消息不对啊！

    顾安乐这时走到顾安康身边，“哥，那个就是于春桂，旁边的好像是他儿子。”

    于松家的事情，顾家早就在村里做了一番调查，无非就是在外面赚了点钱，想回家盖个新房。

    至于其他的东西，于家这几年都不回家，村里的人知道的也不多。

    “他家的奔驰是借的吧？一个开小超市的，还知道借车来充门面。”顾安乐笑呵呵的说道。

    奔驰S600的型号在后面，这车本来就少见，单看车头，也就能看出个车标，什么型号的没下过功夫研究还真的看不出来。

    “能弄辆奔驰就不错了，这可能是他读大学的儿子想出来的吧。”顾安康笑道。

    顾安乐一脸不屑，“几十万的车，有什么好显摆的？三弟在的话，还不狠狠的打他爷两的脸？”

    这次顾家三兄弟来了两个，最小的顾安全没来，他脾气太过暴躁，顾安康怕他坏事。

    “我先上去会会他。”顾安康整理了一下衣服，走了过去。

    “你好，我是顾安康。事情你应该都知道了，这块地我们顾家不想卖。”顾安康一来就把自己立在道德的制高点。

    于爸也不甘示弱，“我已经查过族谱了，你们家的地不在这里。”

    这倒不是于爸在乱说，乡下每个村子都是有族谱的，上面不仅有每一家的成员，还有关于土地的划分。

    “你什么意思？”顾安乐脾气瞬间就上来了。

    于松说：“没什么，我今天就是来跟你讲理的，能和平解决是最好的了。”

    “可是这块地，有一半确实是我们顾家的。”顾安康不动声色的说道。

    于松走上前，“这样吧，你说个价，我把你家那半块地买下来怎么样？”

    “你这意思，是要强占了我家的地？”顾安康说道。

    于松摇摇头，“这块地是我家已经出钱买的，如果你愿意商量，属于你家那块，我们愿意再出一次钱。”

    “小子，合着就你家钱多是吧？我稀罕你那两破钱吗？”顾安乐大声嚷嚷。

    “那你想怎么解决？”于松眯着眼睛看着对方。

    顾安乐说：“很简单啊，你出了多少钱，我们出双倍买这块地！”

    于松笑道：“这块地已经是我们家的，工人我都请好了，给个方便吧！”

    “不就是想多拿点钱吗？说的这么好听干嘛？”顾安乐不客气的说道。

    顾安康微微一笑，说：“大家都是一个村子的，没必要闹这么僵。这样吧，我出三倍的价格买这块地，够有诚意了吧？”

    “我说了，这块地我于家要了。”于松脸上没有了笑容。

    顾安乐猛的站到于松面前，“小子，你给脸不要脸是吧？”

    看着近在咫尺的顾安乐，于松没有半点退后，“脸是自己争的，不是靠人家给的！”

    “阿乐，让开。”顾安康出声训道。

    顾安乐一脸不爽的回到顾安康身后，眼神凶狠的盯着于松。

    “这件事本来是我三弟来解决的，不过他脾气不好，所以我才来了，你懂我意思了吗？”顾安康乐呵呵的说道。

    于松自然也不虚，“你可以把你三弟叫过来了。”

    顾安康脸色也变了，没想到眼前这年轻人软硬不吃，油盐不进啊！

    于爸这时开口说道：“这块地我们已经出钱买下了，你们就行行好，让师傅们开工吧！”

    “哼，我今天倒要看看，你们怎么开工！”顾安乐脾气也上来了。

    本来今天这事是他和老三来做的，不过大哥为了名声，这才特意过来，没想到遇到了一个硬茬。

    不过顾安乐还是找了不少人，7、8辆车把这块地围了起来，不把车开走，这工还真的开不了。

    “小子，今天我就跟你好好玩玩，看谁能玩的过谁？”顾安乐嚣张的说道。

    于松也没理他，只是在一旁安慰于爸。

    对这种场面，于爸还是有点心慌的，地还是小事，儿子不能因为这个出事了。

    “放心，爸。我已经给远哥打电话了，今天这事不会有太大问题的。”于松笑着说道。

    听到这里，于爸这才放心了不少。

    顾家那边，顾安乐也在劝顾安康，叫他先离开，他的身份不好沾上这种事情。

    想到这一层，顾安康点点头，转身开车走了。

    于松皱着眉头看着顾安乐，这家伙是要跟自己耗上了。

    顾安康前脚刚走，后面那几辆车走下来不少人，大概数一下，有十几个。

    看着那些人慢慢走近，于爸有点紧张，他赶紧把于松护在身后。

    “小子，你不是很横吗？再横一个给我看看？”顾安乐昂着头说道。

    于松正准备拿出手机，给梁力发短信。

    那知道顾安乐说：“小子，躲你爸背后算什么男人？”说完用力一推，直接把于爸推倒在地。

    车上的梁力看着于松，心里还是很佩服的，这个年纪的人有这份镇定，很厉害。

    那知道变故突生，对面动手了。

    “下车！”梁力大吼一声，带着人就冲了过来。

    于松看着倒在地上的老爸，眼睛都红了，猛的一脚踹出，对准了顾安乐的小腹。

    面对于松的突然发难，顾安乐一时没有反应过来，被踢的倒退了几步。

    还好顾安乐平时有锻炼，没有被直接踹到在地。

    顾安乐眼睛通红的看着于松，嘴里大喊了一句：“我草！”

    这下事大了！

    于松竟然敢动手！

    周围的村民看到了，顾安乐的手下也看到了，他们都被于松吓倒了。

    哥们，你才两个人，你还敢动手？

    “给我打！”顾安乐大吼道，手下的人就要冲上去。

    刚冲到一半，梁力带着人过来了，拦住了他们的去路。

    “小子，你不想在西塘混了？”顾安乐瞪着眼睛说道。

    于松火气也上来了，“人若敬我一丈，我必还人一尺。人若辱我一尺，我辱人一丈！我就问你，今天你让是不让？”

    顾安乐暴跳如雷，“TMD，你今天这条腿，老子卸定了！”

    “爸，你先去后面待着。”于松叫人把于爸带到后面去了。

    于爸见有这么多人在，心里稍定，还是叮嘱道：“你小心点！”

    梁力问道：“嗯...松哥，什么情况？”

    “这家伙把我家买的地围了起来，不让开工。”于松稍微解释了一下。

    梁力没想到还能遇到这种事情，不过自己是来帮忙的，就看于松怎么吩咐了。

    “你TM又是那里冒出来的？我告诉你，到了西塘给我老实点，是龙给我盘着，是虎给我卧着！识相的赶快滚！”顾安乐盯着梁力说道。

