    就在“反林联盟”各种分析着尼克斯时，2月2日，那支狙击掉尼克斯的球队可算是出现了！

    在芝加哥联合中心，尼克斯以103比109不敌公牛，吃到了新赛季开赛以来的首场败仗。

    “风城玫瑰”这会儿还没凋谢呢，罗斯这朵带刺的玫瑰在这个夜晚拿下了28分7助攻，牛气冲天。

    不过，公牛队的获胜功臣当属林易......

    因为“大魔王”这场球简直就是大一号的曼巴，钢筋铁骨，怒打15铁。

    就是不知道林易这场球打完后，凑够了买“无尽之刃”的钱没......

    当然，其实尼克斯这场球是输给了疲惫，因为缩水赛季的比赛可谓是一场接一场，若不是德安东尼现在沉迷轮换无法自拔，尼克斯开赛以来的这波连胜说不好早就断了。

    然而，2月份的魔鬼赛程这才刚刚开始，没能在芝加哥品尝全牛宴的尼克斯赛后直接返回了纽约，准备背靠背主场与凯尔特人的比赛。

    而4号他们要在主场打网队，6号则要接着打犹他爵士......

     5天4战力就问你怕不怕！

    现在不少球员都恨死了停摆，因为停摆不仅让他们少拿了很多钱，而且还使得大家在新赛季天天加班！

    唯一可以让尼克斯和林易稍微轻松一点的是，这波5天4战尼克斯有三个主场。

    ……

    “林，我发现豆腐脑加炼乳更好吃！”纽约，林易的别墅里，伊丽莎白.奥尔森就像是发现了新大陆那般激动。

    林易：“......”

    豆腐脑加炼乳？

     What？

    这是什么操作？

    林易拍了一下奥尔森的小翘臀，然后义正言辞地教育道：“莉兹，豆腐脑必须要麻辣的才够味儿......”

    咦！等会儿！为什么这碗甜豆腐脑如此美味儿！

    作为一名坚定的咸党，林易第一次感觉自己的味蕾受到了如此巨大的冲击！

    为了避免变成叛徒，林易果断地搂住了奥尔森，“我们还是来做一些有趣的事儿吧！”

    奥尔森的脸颊一红，接着......

    两人下起了飞行棋。

    ……

     2月3日，回到主场麦迪逊广场花园的尼克斯迎来了凯尔特人的挑战。

    和林易记忆中一样，绿胖军团内讧了。

    虽然知道凯尔特人这帮人肯定会撕起来，但是说真的，作为过去两年季后赛都在刚的对手，林易还是挺为他们感到......开心的。

    关于凯尔特人的这次内讧，坊间目前已经传出了无数个版本。

    但是不管哪个版本，除了细节有变化外，反正最后的结果都是雷阿伦被加内特，皮尔斯，朗多给联手拉黑了。

    所以要不为什么说NBA球员有时候也挺幼稚？要知道我们不带你一起玩儿了的这种戏码，林易六岁以后就没干过了。

    言归正传......事实上雷阿伦这次被拉黑的原因与一次涉及到他的交易有关。

    精明的安吉想要在这帮绿军的老将们还有利用价值时，用他们去换一些可以重建的板砖回来。

    于是雷阿伦就这么不幸的被安吉摆上了货架，而当时与君子剑一起被摆上货架的还有朗多朗指导。

    可是也不知道雷阿伦是咋想的，在得知自己要被交易后，雷阿伦居然像当年选秀体测时怼科比那样怼了朗多。

    “都是因为你，现在害我也要被交易了！”雷阿伦冷冷地说道

    朗多：“......”

     Emmmmm！

    问题来了，朗多是那种心甘情愿背锅的人吗？

    当然不是！

    朗指导可不是本泽马，在被扣了一口大锅之后，委屈的朗多第一时间便找到了加内特，皮尔斯。

    “哥哥们，求罩！雷阿伦那小贱人阴我！”

    “放心，我们一定帮你出气！”

    英文的确深奥，反正朗多，加内特，皮尔斯三人据说聊了一晚上，但是这一晚上的聊天内容用两句中文对话就可以概括了。

    自此，曾经在一起热血奋战的队友开始变得陌生了起来，当裂痕出现的那一刻，凯尔特人三巨头彻底渐行渐远。

    林易知道，未来这场肥皂剧还会不停地播出，很多人都不明白，这三人为什么最后会闹成这样。

    其实说白了，朗多这件事只是导火索，皮尔斯和加内特备受绿军球迷尊崇，雷阿伦被无视才是“三人行，必由我撕先”的主要原因。

    不过，林易可不会跟这帮老将们客气。

    就像他上场手感不好时，罗斯和自己客气了吗？显然并没有！

    而且，要知道，上一场与公牛比赛时的“15铁”，在赛后林易被保罗整整吐槽了一小时！

    “林，你怎么不凑齐30铁向你的偶像致敬？”保罗吐槽道。

    林易摸着自己的下巴，我炮最近是越来越溜了啊，这都一黑黑两了！

    于是为了回应保罗，林易这一场举起了自己的“无尽之刃”，各种三分暴击好不过瘾！

    事实证明，手感这东西就是如此奇妙，林易这场比赛出场32分钟，19投12中，其中三分13中8，罚球7中7，轻轻松松便拿到了全场最高的39分，外加14个篮板，7次助攻。

    而“单打炮”则是被急需证明自己的朗指导给冻结了，“我炮”全场狂打13铁......

    “克里斯，你又躺赢了啊。”在战胜凯尔特人的赛后，林易得意地在保罗面前吹起了口哨。

    保罗的脸上顿时三条黑线，于是林易的膝盖又遭殃了......

    尼克斯的球员们仿佛已经习惯了林易与保罗的互掐，这两人要是哪天不闹，大家还有些不适应呢......

    赛后，看着有说有笑的尼克斯阵营，雷阿伦默默地独自一人走回了更衣室。

    ……

     4日，尼克斯在主场轻松击败了网队，德隆全场压制保罗都没用，就网队这阵容，还有一见林易便成虫的大洛......嗯！尼克斯不费吹灰之力便干掉了他们！

    “克里斯，你不行啊，数据只有人德隆一半啊！”

    “克里斯，你好菜啊，联盟第一控卫就是这么被吊打的吗？”

    “唉，克里斯，你已经连着躺赢两场了，说好的一人凯瑞一场呢？”

    “对了，克里斯，关下门，我洗个澡！”

    保罗当然要关门啦。

    不关门，怎么吊锤林易？

    于是尼克斯更衣室惨案发生了......

    ……

     PS：第一更！刚下飞机，另两更稍后！