    转眼间，时间过去了一个月，整个武道大世界依旧被血雨所覆盖。

    这一天人界会高层再次齐聚，包括很少参加会议的冥凰·水灵魅。

    在场的气氛愈发沉重，阿修罗·许天复深吸了一口气，率先开口道：“血雨下了三十天，按照欧阳先生之前所言，碎空境的强者已经死了十人。

    目前我们已知的碎空境，人世有十个，魔界有四个。

    乾达婆手下的夜枭组最近也传来一个情报，在血雨降落的第一天，魔界的三大势力都发生了一些变化。

    无血疆朝的血帝将这一朝之主的位置留给十三少帝，让他们自己抉择。

    新任魔杀众之主也是由原本隐杀所之主被称为隐帝的天无名继任。

    唯有凶瞳魔国还是魔主管理，不过那传言中的魔祖据说已经消失。

    此外这场血雨，不仅覆盖了整个人世，魔界也是同样的情况。

    要说好消息的话，也有一个，之前爆发的魔乱，因为这场血雨的关系，导致许多被魔意所控之人都恢复了清醒。

    现在我想说的是，接下来我人界会该何去何从？”

    欧阳赤离缓缓开口道：“等。”

    众人齐齐投来不解的目光，欧阳赤离接着说道：“等这场血雨是否会在十二天后结束。”

    钱多多抿了抿有些发干的嘴唇：“你的意思是，若血雨继续的话，就说明这什么血雨落，天人陨的传言只不过就是个传言而已。

    若血雨在十二天后结束，那就说明人世和魔界的所有碎空境高手，因为一些我们并不知道的原因全都死掉了。”

    欧阳赤离沉默片刻道：“这是最好的两种可能性。”

    “最好？”所有人再次不解的看向欧阳赤离。

    倒是水灵魅明白了欧阳赤离的意思，曾经作为冥域的一员，她更清楚碎空境所代表的意义，于是解释道：

    “我们这方世界之所以没有出现一个真正定鼎天下的势力，就是因为那些碎空境高手的存在。

    关于帝一的情况，我冥域中记载的也不多。

    但是其他九人，天地人神鬼，邪佛仙善恶，因为三人中立，三人偏正，三人偏邪的作风，取得了某种微妙的平衡。

    魔界的情况应该也是如此。

    所以碎空境的存在很特殊，他们即代表了某种难以企及的至高境界，也成为了这方世界不可或缺的支柱。

    目前已知若血雨降，天人陨的传言为真，那么这支柱已经崩塌了十根。

    这表示剩下的碎空境强者还有四人，也可能三人，或者两人，最糟糕的处境则是一人。

    你们能够理解接下来无论是人世还是魔界所要面对怎样的局面吗？”

    阴不觉倒吸一口凉气，他已经想到了某种可能性，神情苦涩道：“碎空境代表的就是无敌，四个人或许能达成某种平衡，也有可能出现三对一的情况，三人亦然。

    这就代表着一场席卷整个世界的大战将要开启。

    当然两人的局面也不算太好，若是他们想要成为真正的主宰，开始干涉江湖的一切，那我们除了顺从，唯有自取灭亡这一条路。

    至于仅存一人的话，那么这方世界恐怕就会被他打上一个标签，对属于自己的标签。”

    欧阳赤离点头道：“碎空境强者必然也有他们的野望，不过因为之前的复杂局面，所有人都只能将一些心思埋在心底深处。

    道、佛、魔、邪、鬼，无人不想要让自己的武道发扬光大，甚至成为整个世界的主旋律。

    那么到时其他的修道者，修佛者，修魔者，最终除了强行放弃自己之前的一切，剩下唯有灭亡一个结局。

    当然存活的碎空境高手，还是有可能维持现状，但据我们所知除了魔界的绝尊外，其他人背后都有独属于他们的势力。

    这些势力之主仅仅是凭借那位碎空境强者的余威，便能轻易成为天下第一大势力。

    无人能拒绝这个诱惑，包括善如来的木皇佛寺，佛痴的幽林禅院。

    他们毕竟不是真佛，就算真佛，也有普度众生的宏愿。”

    许天复此刻显得有些无精打采：“那我们又能做什么，只能默默等待结果吗？”

    欧阳赤离明确说道：“只能希望还存活的碎空境高手，是天王和龙王身后的那两位，准确来说最好是天王身后的那一位。

    否则整个人界会恐怕将会彻底分崩离析。”

    说到这欧阳赤离的目光看向冥凰·水灵魅，从一开始他便觉得暗堂独属于人界会之外，且成为龙王·冷初洛的直属，这对于林陌来说并非好事。

    虽然暗堂中的不少人对林陌这帝释天的身份也十分崇敬，可毕竟他们真正的主上是龙王。

    若有一日龙王和天王因为某些原因闹得不欢而散，恐怕人界会也将元气大伤。

    而欧阳赤离很了解林陌，从始至终林陌的目光只有唯一的巅峰之位，那里只能坐一个人，林陌也绝不会容许他人与其共享。

    当然林陌若现在知道欧阳赤离的想法，或许只会呵呵一笑，唯一的巅峰之位？在特么能通过系统召唤出超限级大佬后。

    此方世界眼中的巅峰，恐怕在林陌眼中只是一个小小的初步目标罢了。

    但在场的众人因为欧阳赤离的这番话，顿时陷入了更沉重的氛围之中，他们没想到有朝一日，最有可能打败人界会的因素，竟然出自他们内部。

    直至夜叉·李仙雪的声音响起：“增长天，我知你这番话是好意提醒，可越是到了这个时候，我们越不能自乱阵脚。

    还有在场的诸位，相信都很了解天王和龙王，所以你们也应该信任他二人绝不会因为一些可笑的理由反目成仇，人界会也不会就此分崩离析！

    这次会议到此为止，都去处理各自的事情吧！”

    在场的众人互相对视了一眼，然后齐齐点头，一个接一个的离开了会议厅，在天王和龙王不在时，众人也都认可了夜叉的领导地位。

    况且这是林陌之前亲口传达的。

    不过在欧阳赤离走到李仙雪身旁时，突然悄声道：“夜叉大人，在下的一个建议，那两位少帝一定要留在人界会，此外之后的事情就麻烦你了。”

    李仙雪面有不解，可是欧阳赤离的身影匆匆而过，显然刚才那句话就是最后的忠告。

