    

    只见那人面色铁青，想要说的话如鲠在喉。

    他刚才只顾看着这些有辱斯文的事情，竟然没注意到那两名弟子是自己的门下。

    天云阁和仙媚派都是仙门四首之一，只是相比其他三个门派，仙媚派的风评并不是很好。

    她们擅长使用媚术，蛊惑人心。许是以往有些心术不正的女修曾用媚术对其他修者做一些不可描述的事情，采阳补阴，所以其他三大门派为此感到不是正派所为。还是前掌门下令禁止门内弟子不允许使用采阳补阴的法子，这才勉强被大家接受。

    这些年仙媚派约束弟子行为，风声大涨，因此在仙门的位置也逐渐安稳。

    只不过，也不乏有些人对之改变视而不见，不改成见。

    其中天云阁掌门喻忠明就是其中一个。

    如今又被原秋枫反讽，心下更是对她们门派没什么好感。

    萧昭哪里知道自己看个戏外面都发生了嘴角。

    要是知道，她一定内心鄙夷：人家小情侣你侬我侬，你们这些看了不要钱的在线直播，还有什么可吵的。

    “我勾引你？是你色心不改，还怪我？真是当了BIAO子又立牌坊。”

    女修讽刺的说，此刻看男子怪自己，气不打一出来，什么狠话都说了出来。

    “你，今日之事就当没发生过，我们各走各的，看着瞧。”

    “好一个过河拆桥，你真当老娘稀罕你，走就走。”

    女修对于男子的行为十分不屑，于是撂下话就离开了。

    看着两个人不欢而散，萧昭觉得和谐的某生活还是挺影响感情的，这不，不就是因为此时闹分手了。

    【宿主，这仙门大会的试炼为期一个月，你打算如何做？】

    系统觉得萧昭近些日过于悠闲，但又不好意思说出来，毕竟自己也跟着参与了几脚，所以只好问问萧昭的想法。

    “嗯，你知道我本质是咸鱼，能躺赢为什么要努力。”

    萧昭反问系统，顺便拍了拍自己的屁股，站起身来。

    【宿主，你想想你已经是小仙女了，在有实力傍身，那不就是女神啊。】

    系统试图挽回萧昭的想法。

    “我当小仙女就够了，我要什么女神，人不能贪心。”

    【......】

    “走喽，那边有河水，抓鱼吃去。”萧昭语调轻松，神色懒洋洋的。

    【宿主，你是修炼来了。】

    回复系统的只有沉默。

    好吧，它放弃了。

    根本行不通，它家宿主表里不一。

    萧昭慢悠悠地走着，像是在旅行踏青一样。

    快到河边地时候，她看到了一道身影。

    我淦，这是秘境，怎么随处可见的玉体，这怕不是青楼吧!

    萧昭揉了揉眼睛，以免看自己看错了，可是，她觉得自己眼睛都揉疼了，那赤裸身体再河里洗澡的人依旧是个人。

    萧昭看着这诡异的画面，瞬间一愣，喃喃道：“难道这秘境还知道自己的喜好？”

    随后又一喜，反应过来：管她呢，不看白不看。

    她立即端正神色，声情并茂，富含感情的走去，这次她要是大胆的观看。

    谁知，刚踏出一步，就感受迎面而来的灵气。

    她轻轻一跃，躲开了。

    “不是，我说，兄弟，你在这光明正大的洗澡，我就路过，你怎么还出手，自己裸奔不说，还怪别人。”

    萧昭略有嫌弃的说了一句，面上对其很是不喜。

    “狗系统，他是不是有病。”

    【宿主，他，他是沈温言。】

    “我淦，他搁着洗啥澡，必是秘境里的水美容养颜？”

    【......】

    沈温言慢慢转过身来，早在刚才听见萧昭的声音，他就觉得自己青筋暴起了，这个女人为何总是阴魂不散。

    如果在秘境死于意外，是不是就——

    他微微眯着眼睛，看着萧昭。

    左右自己已经被她搞了，他也没有第一次那样气不可言。

    “我靠，狗系统，你看他这个样子，指定算计我，说不定想让我意外身亡。”萧昭看着沈温言眯着眼睛，平静的双眼中藏着一丝危险。

    直觉告诉她，这个男人没憋着好。

    【宿主，你偷看人家两次了。】

    “我又不是故意的，我怎么知道他在这里洗澡。”

    于是，萧昭尴尬的笑了笑，硬着头皮出声说：“那个，九师兄，我说我不是故意的你信吗？我真的不是故意的。”

    不是故意的，这个女人的话没有一点可信度。

    “是吗，那不得不说师妹还真是凑巧。”沈温言没有温度的声音，早就不见了平日的温和。

    他觉得自己良好的控制力，在这个女人面前都无处可放。

    有必要让这个女人知道什么该惹什么不该惹。

    唔，这话说的，好像我有心的是的。

    你那身材我都看过了，对于看了的东西，她已经不感兴趣了，毕竟她萧昭是个喜新厌旧的人。

    不过话说，大兄弟，你能先把衣服穿上吗？

    我不是有喜欢看别人裸体的癖好。

    “那个，九师兄，麻烦你看看我这个真诚的小眼神，我真真不是故意看到你的，我只是路过。”

    萧昭有些无语，嗐，这么解释好像有点欲盖弥彰。

    “还有，九师兄你先把衣服穿上吧，我指定不看。”

    萧昭的话刚落，沈温言脸色瞬间沉了下来，这个女人，无时无刻在羞辱自己。

    萧昭：我不是，我没有，你不要胡说八道。

    于是，沈温言挥动灵力，四周平静的河水瞬间涨起成水柱，将他围成一个圈，严严实实，外面看不到里面。

    趁此，他穿好了衣服。

    “噗嗤——沈温言是不是对我有点误解，我真的，我不感兴趣看他。”

    萧昭内心好笑极了，看着沈温言那副防采花贼似的样子，简直绝了。

    【宿主，你之前的做法，不就是馋人家身子。】

    只不过你看过了，玩够了，不感兴趣了而已。

    像极了西门庆。

    当然，后面的话，萧昭不敢说出来。

    “有吗？我明明是欣赏他。他要是老实巴交配合我，也不用吃那些苦头。”

    萧昭低头沉思，不觉得自己哪里做错了。

    【没错，宿主，是他的不对。】

    系统现在彻底放弃挣扎了，以后萧昭的事情它再也不管了，说不过，打不过，还给顺着。

    他那臭屁的习惯治好了，真的。

