    “找出因斯·赞格威尔的足迹，回收那支笔，直接写死他是最好的结果。”

    布莱德眸子闪过一丝微光，拿起桌前的肉包子，三两下解决了自己饱腹的问题之后，他开始研究起手中另一份资料。

    “我房间的那扇门上存在着来自‘寂静岭’的污染，这使得那扇门出现了问题，门后的世界有可能会直接通向那片被浓雾所覆盖的小镇。”

    “太阳教会，起始于第五纪因蒂斯共和国的隐秘组织，不过被永恒烈阳教会所针对，目前的状况并不明朗。”

    “‘寂静岭’，根据约一百年前的地图来看，这个小镇确确实实存在于因蒂斯共和国罗尔曼达市附近，不过因为一场剧烈的地质活动最终使得那个地方成为了一片寂静之地，目前居住在那里的人数为，零。”

    现实世界里没有人居住的小镇，成为了太阳教会和那个非人女孩的集聚地吗？

    那片被浓雾所覆盖的小镇应该是‘寂静岭’错不了了，但是是不是现实世界中的‘寂静岭’，这并不好说。

    “先解决因斯·赞格威尔，然后再去一趟因蒂斯共和国试试吧，实在不行，那就只能想办法先将祖蒂·弗兰和那个地方的联系断开，把她藏起来先。”

    总之不要让那些从寂静岭跑出来的家伙抓住。

    放下悼死书，布莱德下楼去接了杯水，随后就在厨房，透过窗户看到庭院外此时站着一个人。

    那是一个身着纯色白袍，其上绣有太阳标志和符号的，约二十岁左右皮肤苍白无比的男人。

    似乎注意到了布莱德的注视，那个男人忽然朝着布莱德看了过来，透过窗户，布莱德的左眼猛地剧烈收缩，但还没有等他发现什么，在看过去的时候那个男人就已经消失不见了。

    “寂静岭的家伙已经找过来了？！”

    布莱德脸色顿时变得难看了起来。

    “能引起左眼的异常，那个家伙身上的污染数值绝对不低。”他顿了顿，离开厨房回到自己房间的时候，忽的发现自己房间的房门上不知道什么时候多出了一个奇怪的图案。

    这个图案他之前还没有看见，很有可能是那人出现之后这才出现的。

    这是一个扭曲的首位衔接的蛇的图案。

    “有点麻烦了。”

    布莱德不清楚这个图案后边代表着什么，但是他能感觉到自己握着的门把手上传来的轻微的震颤的感觉。

    这扇门原本已经被他母亲封印了，但是现在看来封印似乎出现了问题。

    是力量进一步成长，即将冲破了封印的原因吗？布莱德拿出了手机，当即打电话给了贝克兰德的母亲。

    这种事情他根本处理不好，为了防止事态进一步扩大，所以必须尽早能找到可以解决的人来解决这个问题。

    他可不会逞强，要知道在神秘世界逞强一般都不会有什么好下场的，

    有事先找妈，让大家都冷静一下。

    贝克兰德，皇后区。

    菲尔莱·兰德将手中的茶杯放下，身后飘逸的头发似乎有着自己的思维一般，在她的身后随意的不受重力一般的飘动着。

    “夫人，希望您能好好考虑一下这个问题，吾主很期待您答复。”

    坐在菲尔莱·兰德正对面的是一个样貌年轻，似乎不过十三四岁样子的‘男孩’，‘男孩’腼腆着一张脸，落落大方的坐在一位地上天使的面前依旧面不改色。

    如果不去看那个男孩的左右肩膀上不自然的肿瘤状突起的话，那么很难将这样一个样貌年轻的家伙与一个序列3的圣者相联系起来。

    “真实造物主想要干什么我不想管。”

    菲尔莱·兰德冷漠的开口，“你们想要依靠不幸，想要依靠绝望等负面情绪来掩饰你们和王室之间的目的，可以。”

    “那这么说……”

    ‘男孩’脸上露出了惊喜的笑容，可还没等他说完，又听见了菲尔莱·兰德说道：

    “但是使用生命，使用数以万计的灵魂进行献祭，不管你们是为了什么，都不可能让你们得逞。”

    “一个天使，为什么你要管的这么多？”

    听到菲尔莱·兰德的话，还没等‘男孩’开口，他左肩上的一个肉瘤瞬间炸开，里面一个有着苍老面庞的脑袋瞬间钻了出来。那个脑袋上此时还到处都挂着血，看起来凄惨无比，而他说的话则表现得非常愤怒。

    “吾主不想与你们计较，并不表示你们可以为所欲为的来干涉我们！”

    “菲尔莱·兰德！我们只要求你不要插手！这样你也不肯？！”

    区区一个天使！区区一个天使为什么三翻四次的做这种吃力不讨好的事情！

    “那么，一个序列3，你为什么会觉得我会让你在我面前放肆？”

    菲尔莱·兰德的声音也彻底冷了下来，她身后的头发像是活了一般，盯着这个此时有着两个脑袋的极光会高层，极为不善。

    “好了好了，你想在被捏碎一次吗。”

    长着一张‘男孩’脸的面庞一把抓住了自己一旁多出的那个脑袋，掐的他五官流血，面目狰狞，而他自己则是脸上带笑的插话道，“兰德夫人。”

    他浑然不理自己一旁的那个脑袋的咆哮，对着菲尔莱·兰德微微点了点头，“我会告诉吾主您的意思的。”

    菲尔莱·兰德面不改色，等到‘男孩’离开之后，她这才重新拾起那被红茶，轻轻抿了一口。

    “霍尔金，我们需要加快速度了。”

    再这样下去，恐怕在那道屏障破碎之前，我们就有可能会被历史的洪流所吞没。

