    M国。

    封家的私人飞机是在第二天深夜落地的。

    唐毅两天之内跑了两个国家，也两天两夜没有合眼。

    刚下飞机，就再次马不停蹄的赶往那位国际整容医生的实验室。

    他手里捏着从伊内森医生那里汇总的消息，焦心的坐立难安。

    与此同时。

    调查祁家内部的手下，也传过来了消息。

    阮乔是五年前出现在祁家的，但是她从哪里来，身份是什么，祁家内部的也没有具体消息。

    只说她是被祁湛亲自带回去的，好像是凭空出现的一样！

    唐毅越听越觉得不对劲！

    一个人怎么可能没有从前的生活痕迹跟来历呢？

    阮乔的父母、亲朋好友，家庭、历史背景，这些都是客观存在！！

    毕竟。

    这是一个活生生的人。

    为什么会查不到。

    除非是被刻意的抹掉了！！！

    唐毅挠破头，也想不明白，为什么祁湛要这么刻意的抹去阮乔从前的痕迹？

    甚至连祁家内部，知道真相的都少之又少。

    祁湛这么做的目的是什么？

    除非——

    阮乔从前的身份跟来历，大有说法，不能轻易被人知道！

    事情查到这里，唐毅的好奇心已经压过了自家主子交代的任务！

    他无论如何，都想知道，这位神秘兮兮的少夫人身上，到底还藏了多少的大秘密！

    ……

    唐毅按照伊内森给的地址，造访了这位已经移民的国际整容医生的研究所。

    初听到伊内森的名字，这位整容医生还和蔼可亲，也表现的热情好客。

    等到唐毅把资料拿出来。

    把阮乔现在的照片递过去时。

    这位享誉盛名的整容医生，瞬间变了脸色！！

    和蔼热情消失，显得极冷漠跟防备，跟变了一个人似的。

    不等唐毅询问。

    整容医生用一个大大的“NO”，先一步拒绝。

    直接拒绝交谈关于阮乔的事。

    拒绝再让唐毅多说一个字！

    并且。

    毫不留情的，直接动手赶人。

    将唐毅他们直接驱赶出了研究所！

    任凭他们如何请求，整容医生都不为所动，重重的摔上了门！！

    唐毅吃了闭门羹，更觉得事情的严重性。

    手下在旁边活动手腕，出主意道：“唐哥，这医生分明就是知道少夫人的事，少夫人的手术也是他参与的，他却什么都不说，太气人了，要不要用点手段？”

    唐毅皱眉：“什么手段？”

    手下盯着研究所的门，握紧拳头，眯起眼睛：“咱们，逼他说出来！”

    唐毅沉默不语。

    说实话，他也有点这个想法！

    他隐约觉得，自己已经窥探到真相的一角！

    跟所有的秘密，都像是眼前这扇门一样，只要能推的开，就可以完全弄清楚！

    这位整容医生，就是所有秘密的钥匙！

    手下龇牙说：“唐哥，干不干？”

    只要唐毅点头，他就能直接踹开这门，把那个不肯说实话的医生揪出来，用尽手段，不怕他不开口！

    唐毅思忖再三，忽然觉得整容医生不对劲。

    内心忽然暗道一声糟糕。

    “不好，快踹门！”

    手下一听来了精神，对着研究所的大门连踹几脚。

    震耳声音之下，门锁损坏。

    两个人直接破门而入。

    唐毅一步当先，迈进去寻找那位整容医生。

    巨大的踹门声，让整容医生动作有所停顿。

    他错愕的转头望过来，似乎没想到唐毅他们敢这么大胆！！

    唐毅一眼看到整容医生手里抱着的电话，脸色倏然一变。

    冲过去直接按住整容医生，劈手夺下手机。

    唐毅森森沉声，握着电话质问医生：“你要给谁通风报信！说！！”

    整容医生气得剧烈反抗，脸色难看道极点，用英文强烈的谴责大骂他们的野蛮跟不讲理，并且要报警！

    唐毅直接将医生扔给手下。

    再看手机屏幕，通话赫然已经挂断。

    通话时间一分钟。

    显示的是一串没有备注的号码。

    唐毅直接再拨通了回去。

    结果，再也打不通了。

    唐毅捏紧手机，扭头再去看整容医生，心里有极不好的预感。

    他反应就晚了这么一会，结果被这个整容医生把消息送了出去！！

    手下急道：“唐哥，现在怎么办？”

    唐毅随手将手机扔出去，俯身凑近这位整容医生，冷笑道：“其实……你不说，我也知道你去给谁通风报信了！祁家，对吗？”

    整容医生听到祁家的名字，开始剧烈反抗。

    流畅英文里，还夹杂几句蹩脚的中文。

    怒斥唐毅的行为。

    “我什么都不会说的，你们……你们这些强盗，将……将在我这里得不到任何消息！！”

    唐毅神色变得无比冷峻：“是吗？可是……我有办法让你开口！”

    “你休想！！”

    整容医生碧眼里都是愤怒。

    唐毅冷冷道：“把他按到椅子上！！”

    手下听命而为。

    唐毅转身在办公室环顾。

    然后，目光之处，是一套陈列摆设的精致手术刀，足有七八种尺寸型号，还有其他的医疗工具。

    唐毅推开柜子，挑选了一把最趁手的，指腹缓缓划过刀锋，一点森然寒芒掠过。

    他随意的摆弄手术刀，对着整容医生比了手势！

    整容医生顿时瞪大眼睛，“你……你要杀了我？”

    唐毅缓缓道：“不，我还需要你告诉我真相，我当然不会杀你，但是，你既然会中文，应该也听过一些词语吧，比如，千刀万剐，剔骨抽筋……”

    时间紧迫，唐毅没办法，只能这样恫吓他。

    “不！！”

    金发碧眼的整容医生惊恐失声！

    唐毅冷笑：“呵，你果然知道。既然这样，我们之间就省事多了。你既然已经把消息送出去了，那时间也不剩多少了，我们就速战速决！”

    他用手术刀点了点整容医生的双手，沉声道：“我知道，对你们医生来说，最重要的就是要有一声双平稳的手。这双手比你的性命还重要。”

    “所以，要么你告诉你知道所有东西，要么……我就用你自己的手术刀，让你这双手，再也握不住手术刀！”

    这样的恐吓，确实比任何威胁都要管用！！

    整容医生脸色瞬间苍白，再没有刚才的怒斥强势。

    唐毅刀尖向下，厉声质问：“我再问一遍，你说还是不说！”

    “不，不要！！不要动我的手。”

    眼看着刀尖贴紧手掌，整容医生满头大汗，立刻点头。

    “我说，我说……”

