
            

                    ：[]
                ！！

            
                男子的脖子直接被扭断，再无声息。

    死不瞑目！

    即使脖子已经被扭断，男子的眼睛依旧还是睁的大大的，到死的那一刻他都不相信，他就只是因为说了一句话，然后脖子就被扭断了。

    跟随男子来的那几人，此时也都是双眼圆睁，眼中除了震惊之外，更多的是惊恐。

    只是因为一句话而已

    然后他们的人就死了！

    眼前这人是杀神吗？

    对于杨叶来说，最不喜欢的事就是被威胁，如果实力不够的话，那也就罢了，但是在有能力的情况下，谁敢威胁他，他会毫不犹豫的出手。

    他知道，眼前这些人抓走符锦仙，然后又来找他，目标肯定是他，虽然不知道对方有什么目的，但是对他来说，他不喜欢玩阴的。既然你已经在开始算计我，那么抱歉，你就是我敌人，对待敌人的方式就是，能杀一个是一个！

    “不是要我跟你们走吗？带路！”杨叶扫了一眼剩下的几人，眼中冰冷，让得几人身体不禁颤了颤。

    几人似乎想要说什么狠话，但是在看向杨叶时，那嘴怎么也张不开，最后只能带路。

    “阳蛮？”

    这时，一旁突然传来了一个熟悉的声音，杨叶停下了脚步，转身看去，只见那幕灵正朝他走来。

    “你们这是？”幕灵看了杨叶几人一眼，又看到了一旁的尸体，当下眉头一皱。

    “他们抓了符锦仙，而目标是我！”杨叶道。

    闻言，幕灵脸色当即沉了下来，眼中更是闪过一抹森冷杀意，符锦仙怎么说也是拜月殿的人，对方竟然敢抓拜月殿的人，这是不把拜月殿放在眼里啊。

    察觉到幕灵眼中的杀意，几人脸色一变，其中一人连忙道：“幕灵小姐，误会，是误会，我们少爷没有抓符小姐，只是请符小姐到府上做客了而已，而与阳光子也是一样，我们只是来请他的，而不是来抓他的，先前的事情都是误会，误会”

    “你们少爷是谁！”幕灵道。

    “蛮熙！”那人道。

    闻言，幕灵脸色陡然一变，然后道：“走，符锦仙有危险！”说着身形一动，朝着远处飞掠而去。

    见状，杨叶脸色一沉，右脚猛地一踏地面，整个人弹射而出，直追幕灵。

    很快，两人来到了一座府邸。

    幕灵刚要进门，突然，她停下脚步，犹豫了下，然后道：“阳蛮，待会不管发生什么，你都要冷静一点，这事不仅仅是你与符锦仙之间的事，也是我们拜月殿的事，所以，等下事情让我来解决，好吗？”

    “人无事，一切好说！”杨叶脸色有些阴沉。符锦仙与他之间，其实并没有什么深厚的感情，甚至连朋友都算不上。但是，怎么说符锦仙也是与他一起来古圣城的，而且，当初如果不是她传音告诉他火灵族族长要布阵对付他，那他当时的处境肯定极其被动的，甚至可能还会有生命危险！

    再者，对方抓走符锦仙的目的，是他！也就是说，对方是冲着他来的，而符锦仙不过是被连累罢了！

    听到杨叶的话，幕灵微微一叹，然后右手一挥，一道劲风吹拂而出，将那大门直接震碎。

    啪啪啪啪

    刚进门，一道道鞭子抽打肉体的声音便是传到了杨叶两人耳中，这让两人的脸色都更加阴沉了。

    “贱货，熙少爷看上你，那是你十世修来的福气，你竟然还敢拒绝？符锦仙，我说你装个什么？你以前不是一天换一个男人吗？怎么，现在要从良了？”

    在一间大厅之中，一名红裙妖媚女子手持一根黑色长鞭，正冷笑的看着她面前的符锦仙。此时的符锦仙的四肢被钉在了地上，鲜血直流，更惨的是她身上已经布满了无数道密密麻麻的血痕，那是鞭子造成的！

    在一旁，还坐着一名赤裸上身的男子，在男子身上，绣刻着无数道奇异的暗金色符纹。而在男子身后，则站着一名老者，老者双眼微闭，仿佛睡着了一般。

    啪！

    红裙女子手中的鞭子又落在了符锦仙身上，顿时，一股血液溅射开来，红裙女子脸上的笑容却是越发的灿烂了，“女人嘛，生来不就是让男人睡的吗？在说了，你本来就不知道被多少男人睡过了，在多被一个人睡，又会怎么样？在说了，熙少爷肯上你，这是你的荣幸，可惜了，你却不知道珍惜。”说着，女子手中的鞭子又抽了出去。

    不过鞭子却是没有落在符锦仙身上，而是被一只手接住了。

    这时，那老者眼睛睁开了，而那青年嘴角也泛起了一抹诡异的笑容。

    在见到符锦仙时，幕灵脑袋顿时一片空白，暗道完了。

    此时的符锦仙没有死，但是也快差不多了，本来是紫色的衣裙，此时已经变成了鲜红色，最重要的是她的脸上，此时她的脸上完全被鞭痕布满，可以说，已经根本看不清她原本的模样了。

    看着符锦仙半晌，杨叶深吸了一口气，伸手放在了符锦仙的腹部，紫色玄气缓缓渗入符锦仙体内，半晌，符锦仙稍微好了一些，她缓缓睁开双眼，看着杨叶，低声道：“抱歉，又，又连累你了！”

    杨叶摇了摇头，道：“是我连累你了！”

    “不要动手，就算是为了你自己，好吗？”符锦仙那微弱的声音之中带着哀求之色。她很清楚，如果杨叶此时动手，如果不暴露出真正的实力，那肯定会有生命危险的，因为这里有半圣强者。而如果他不暴露出真正的实力，他根本不可能战胜得了半圣强者！

    “放心，我不会做没把握的事情的！”杨叶将符锦仙抱起，然后送到了幕灵面前，道：“先带她走！”

    幕灵接过符锦仙，然后道：“阳蛮，此事从长计议！”场中有一位半圣，但是她很清楚，这蛮府的半圣，远远不止一位！

    “你就是阳蛮？”这时，那青年忽然道：“听说你靠肉身力量与防御就杀了玉无双还有那白袍副殿主，我对你很好奇，因为我也是一名体修，应该说，我蛮家世世代代都是体修。因为好奇，所以我请你来。至于你这朋友，我只能说抱歉，我本来只是想与她玩玩的，毕竟她姿色还不错，可没想到她居然反抗，还想让我断子绝孙，没办法，只能略施小戒了！”

    “蛮熙，符锦仙是我拜月殿的人！”幕灵沉声道：“你如此做，难道是在向我拜月殿宣战吗？”

    “丫头，别拿你拜月殿唬人了！”这时，那蛮熙身后的老者忽然道：“不过是小孩子般过家家罢了，还真以为拜月殿有多厉害？如果不是看在一些圣堂长老的面子上，你拜月殿，弹指即灭！”

    “你”幕灵气的脸色通红，但是却没办法反驳。相比这些世家，拜月殿确实有点弱，因为拜月殿不过是一个由年轻一代组成的一个组织罢了，而这些世家，那是传承数万年，甚至十万年的！

    “先带她走！”杨叶忽然道。

    “既然来了，可就没那么容易走了！”说话的是红裙女子，她手猛地一抽，想抽回鞭子，但是却惊骇的发现，她的鞭子犹如被一座大山压着了一般，不仅没抽动，反而还差点让她扑过去。

    这时，杨叶突然出现在了红裙女子面前，后者大骇，刚欲躲闪，但是一只手却已经扣住了她脖子。

    “你做什么，快放开我，不然熙少爷将你碎尸万段！”女子怨毒的盯着杨叶，眼中却是没有丝毫惧怕，显然是有恃无恐。

    “让她们走，你没意见吧？”杨叶扣着红裙女子的脖子，却是对着那蛮熙所说。

    “我不喜欢被威胁！”蛮熙看着杨叶，平静道。

    杨叶点了点头，然后手猛地用力。

    “咔擦！”

    红裙女子的脑袋直接被扭了下来，一股鲜血冲天而起。

    杨叶随手将脑袋扔到了一边，然后道：“其实，你有没有意见，我都会杀她的！”

    青年缓缓站了起来，道：“你是想死了！”

    “蛮家什么时候变的这么霸道了！”这时，门外突然传来了一道声音，接着，牧清风与两名老者走进了大厅。

    青年扫了一眼牧清风与她身后的两人，然后笑道：“哎呀，两位半圣，我好怕呀，你们别杀我好不好？”

    随着青年的声音落下，场中又出现了三名老者。

    四位半圣！

    “你们看，我们现在有四位半圣，你们只有两名，所以，你们全部留下来吧。特别是你牧清风，说真的，我他妈想上你很久了！”蛮熙神色略显得有些疯狂。

    “他，我要带走！”

    就在这时，又一个声音出现在了场中，接着，冥女出现在了大厅之中。

    冥女扫了一眼蛮熙等人，最后落在了蛮熙身后的那名老者身上，道：“你，敢有意见吗？”

    ps;感谢：我叫康帅qq叹息无奈龖琰发偶豆tlovel等朋友的豪赏，拜谢，谢谢你们，让青鸾能够继续待在月票榜上！也谢谢那些把保底月票投给青鸾的人，谢谢大家的支持！

    还有清风妹子没错，牧清风就是清风妹子的龙套角色。谢谢清风妹子今日豪赏。

    最后，大吼一句：求月票！！！！

    我与前面的只差几十票，求诸位助我一臂之力爆了前面的菊花可好？           
            