    见状，凌紫星吐槽道：“我说百合姐，不会是漾漾跟你说了些什么吧？”

    苍百合一脸茫然道：“啊，什么啊。”

    说着说着，苍百合看向边上的顾漾漾，不明白发生了什么。

    顾漾漾干咳道：“咳咳，没啥，百合姐你为什么不直接杀了他们啊？”

    苍百合疑惑道：“哦，打晕给虫族杀的话，不是能利益最大化吗？你们不会忘了吧？”

    凌紫星：“……”

    顾漾漾：“……”

    还真的给忘了，都怪之前讨论了这个话题，现在满脑子都是那些东西，都忘了虫族的特性。

    这算是个小插曲，虫巢军团还在朝着天使城的方向前进。

    浩大的声势让天使城立刻察觉到了这边的阵势，立即召集回附近的所有天使。

    不过召集的速度显然不会比虫巢军团的行军速度快，这次的行动可是从多方位同时袭击的，天使城外的很多天使都在路上遭到了虫族的袭击，纷纷被斩杀。

    天使城内冒出大量的天使，有一对羽翼的，也有两对的。

    在一些小说中，天使的羽翼数量代表着他们的实力与地位，可在天使位面，羽翼的数量的确与地位有很大程度的挂钩，可实际上，却是代表着血统的高贵程度。

    血统越是高贵精纯的天使，羽翼的数量就会越多，传说最高的乃是天使中的十二翼天使！

    不过这里显然并不会存在那种级别的天使，甚至在天使位面都不存在十二翼天使，那只是个传说而已，最高也只是存在着六翼天使。

    而在这座天使城中，原本最高的也只不过是四翼天使，这在天使位面已经是非常高地位的天使了，后来降临了一位公主殿下，乃是一位六翼天使。

    安雅林在见到这些天使的时候，美眸都快放光了。

    这些翅膀也太好看了吧……

    拔下来做成装饰品？

    或者把毛给拔下来做衣服？扇子？裙子？头饰？

    哎呀呀，选择太多了呢。

    小孩子才做选择，我都要！

    那就多杀一些吧。

    唔，男人的不要，要漂亮妹子的。

    还得是处的，干净。

    “呵呵呵，来吧小宝贝们，我会很温柔的。”

    安雅林如同魔女一般，身上散发出的毒气凝聚成了一只只密密麻麻的毒蝎，组成毒蝎军团，扑向了附近的天使们。

    在安雅林闭关的时候，凌逸辰可是给她准备了很多毒物，尤其是蝎毒，依靠着这些毒物，安雅林自身的毒性已经强化到了很恐怖的程度，再加上毒之法则，同级之内很少有人能够抵挡的住。

    天使们纷纷脸色惨白，这真的是个人类而不是恶魔吗？！

    这比他们平时见到的恶魔都要恐怖邪恶啊！

    米燕舞眼眸里闪过崇拜之色，她要是有这种战斗力，平时在霓虹国的时候，会更爽的吧？

    尤其是这些毒气，让她回想起了霓虹国曾经在华夏的某种邪恶实验，要是她能在霓虹国用这个的话，自己那个时代的很多人都会叫好的吧？

    天使城内。

    一名女性六翼天使神情严肃，精致绝美的圣洁容颜上，满是肃杀之色。

    她叫莉莉安，身为六翼天使，在族内地位极高，她是当代族长的女儿之一，不光领悟了光之法则，还在与恶魔位面的厮杀当中，领悟出了杀戮法则，在族内被称之为未来的杀戮天使。

    在天使位面，想要拥有天使封号，只有圣域级别的强者才行，而现在的她，只不过是悟道九阶而已。

    “居然胆敢来袭我天使一族，亵渎神的仆人，那就是在渎神，全城所有单位准备！我们必须要给这群渎神之人惨痛的代价！”

    她的实力，在这泛古陆之上，也是绝对的强者，的确有傲视的资本。

    有天使侍卫来报，道：“公主殿下，已经探明了，此次围杀突袭我天使城的，是那群来历不清的虫族！”

    “虫族？”

    莉莉安面露思索之色。

    她在来到泛古陆后，便接管了此处的天使城，以她的身份和地位，的确有这个资格。

    莉莉安在掌权后做的第一件事情，那便是派人打探附近的势力分布，其中便探查到了这个虫族。

    这个势力很是奇怪，有时候会突然冒出一大批的军团去突袭附近的种族势力，之后又会突然的消失，不知道去了哪里。

    天使城一直都有派遣探子隐藏在附近这些势力的周围，一有情况就会汇报。

    可只有这个虫族的势力旁边，根本安插不了探子，每次一出现，就会被揪出来。

    后来族内想了个办法，控制一个人类，让他当探子，最后还真成功了。

    只是他们还从这个被控制的人类口中，问出了这个虫族据点的信息，名为虫巢庇护所！

    这是个在万族降临之前，就已经存在于泛古陆的超大势力，是一个人类所创，是个召唤师，虫巢庇护所在泛古陆很多地方都有，具体多少没人知道，只是有些在泛古陆到处闯荡的幸存者，在旅行的时候，把其他地方的虫巢庇护所位置信息不断的传播了起来，之后就有很多人知道，原来世界上的虫巢庇护所数量，已经多到了他们难以想象的程度。

    “这是个难缠的种族，不过只是一个据点而已，又不是倾巢而出，不足为据！”

    莉莉安的想法没有问题，虫族的据点那么多，战力分散肯定很严重，而她这座天使城的综合战斗力，在泛古陆上的所有天使据点，都可以说是顶尖的那一批了。

    每一个位面在泛古陆都有很多空间通道，这里只是其中一个而已。

    因为每个空间通道在一定期限内的输送数量是有上限的，所以每个位面哪怕都是同一个种族掌控，也都会选择多线作战，狡兔多窟，让族人在泛古陆的各个区域不断扩大规模。

    哪怕其中一个据点被灭了，其他地方也能有发展起来的族人。

    只是这些同族的据点之间，并不存在互相传送的手段。

    哪怕已经有阵法师来到了泛古陆也没用，传送阵需要将传送目的地的空间节点全都输入进传送阵才行。

