    其实早在这之前，黄裳就已经通过九头蛇的力量找到了美国队长。

    毕竟那个地方离找到宇宙魔方的地方并不远，甚至在这之前霍华德*史塔克就已经找到了一些蛛丝马迹，只是介于如今的科技尚无法将美队复苏，所以才选择继续将其沉寂在冰山之中，等待时机的到来。

    除此之外，唤醒美国队长需要耗费不少的人力和无力，而对于神盾局和M国政府的好处却是有限的，毕竟美国队长的实力也不过是人类巅峰级，在这个世界上比他强大的人并不少，以神盾局和M国政府的力量，他们目前完全没有花费大力气去打捞并且复苏这么一个老古董的想法。

    实际上，后来尼克弗瑞复苏美国队长，也不过是为了给他的“复仇者联盟”找个信得过的队长而已，毕竟美国队长的实力或许一般，但身经百战的他对于团队作战却有着极为丰富的经验，而且人品过硬，值得信赖。

    再加上当时的科学技术大幅提升，打捞美国队长的成本大幅下降，所以尼克弗瑞才派人打捞出美国队长，并将其扶苏。

    只是如今为了满足死侍加入复仇者联盟的恶趣味，黄裳也不得不提前三十年去打捞这沉睡的美国队长了。

    ……

    北极身为地球极地之一，常年被冰雪覆盖，是这个世界上最寒冷的地方之一。

    在这里，若是没有足够的准备，一个普通人甚至无法支撑一个小时就会被活活冻死。

    而此刻，伴随着一阵阵能量光辉的闪耀，一道能量传送门也是凭空而现，随后身穿一套白色西装的黄裳也是从空间通道之中走出，同时右手一拽，将被他用魔法鞭缠住的死侍也给拽了出来，并直接扔到了冰雪之中。

    “卧槽，好冷！”

    被黄裳扔进雪地，死侍也是立刻一个激灵跳了起来，然后大呼小叫的拉开了之前在夜总会之战中被火烧焦的裤子，朝着里面看了一眼，随后夸张的哭喊道：“我可怜的小韦德，都被冻得缩小了！”

    “就算他没被冻也只有那么丁点大……”

    黄裳撇了撇嘴，以死侍的身体强度，这点寒冷根本不足以对其造成任何影响，这家伙现在这副作态纯粹是为了刷宝而已。

    随后，他摇了摇头，指着前方不远处一栋似乎刚建立起不久的临时房屋，说道：“你不是要加入复仇者联盟么？史蒂夫*罗杰斯就沉睡在下面的冰水之中，他也睡得够久了，是时候把他叫醒来了。”

    “哦，我那可爱的美国翘臀就在下面……话说BOSS，在把他唤醒之前，能不能让我摸摸他的胸大肌，说真的，挺馋人的。”

    知道美国队长就沉睡在前方的冰雪之下，死侍眼睛一亮，跃跃欲试的说道：“还有，我好想听他当着我的面说一句九头蛇万岁，你不知道，我在看复联四的时候，这一幕可是让我尖叫起来了。”

    说到这，死侍又笑了起来：“不过说真的，我觉得九头蛇的人都是沙雕，特别是他们的BOSS，更是沙雕到极致，居然光凭史蒂夫一句九头蛇万岁就相信了他，哈哈哈，那九个脑袋里面怕莫装的都是大便吧。”

    “这个沙雕居然还有脸说别人是沙雕……”

    看到死侍日常沙雕，黄裳面无表情的向前走去，而死侍则毫不在意，继续在后面喋喋不休，浑然不知道现在他面前的就是九头蛇最大的BOSS。

    很快，黄裳和死侍便来到了这个临时基地里面，基地之中已经无人看守，因为一个沉睡的美国队长没有任何看守和打捞的价值。

    之所以建立起这个临时基地，也不过是为了设置一个地标而已，为了日后需要美国队长的时候可以更加精准的打捞起这个家伙。

    “就是这了……”

    无视了一边喋喋不休的死侍，黄裳将目光锁定在了基底某处的地面之上，随后眼中闪过一道精芒，右手一挥，地面便被划出一个缺口，随后部分缺口连带着下方的冰地一同下沉，露出了更下方混杂着寒冰的海水。

    “对了，既然美国翘臀就在下面，那咱们怎么把他打捞起来？”

    看着冰窟下方涌动的冰冷海水，死侍突然好奇的问道。

    只是下一刻，当他看到黄裳面无表情的盯着他时，一种不祥的预感却是从他心中浮现而出。

    “你该不会是……”

    嘭！

    随后，还没等死侍把话说完，黄裳便已经一脚踹在了他的屁股上，将他整个人直接踹到了冰窟之中，并迅速沉默了下去，

    “搞定了美国队长，下一个就去找一找初代的蚁人吧，那家伙比二代蚁人靠谱不少，而且也是个BUG级的科学家，如果能够收服这个家伙的话，那么对我的计划也会有所帮助……”

    将死侍揣入冰窟之后，黄裳却是看都懒得看那冰窟一眼，而是自顾自的陷入了沉思。

    这个世界的强度比他那个世界更高，所以蕴含的顶级强者也是数不胜数，以他目前的实力还远远达不到肆无忌惮的地步，更别提还有不知道隐藏在何处的第二人格正在蠢蠢欲动。

    所以既然死侍这个沙雕要加入复仇者联盟，那他干脆就玩一把大的，他不仅要建立起复仇者联盟，而且还要建立起一个足够强大，并且能够为他所用的复仇者联盟！

    有了这支队伍的帮助，他就能够更加从容的面对接下来的各种挑战。

    “恩？”

    然而就在黄裳一边沉思接下来的计划，一边等着死侍那个沙雕把美国队长给打捞起来的时候，他却突然仿佛察觉到了什么一样，瞳孔微微一缩，随后身上光芒微闪，整个人瞬间进入到了隐形的状态，消失得无影无踪。

    而与此同时，一群身穿黑袍的诡异身影却是以极快的速度穿行于极地之上，并且来到了黄裳所在的这个临时基地前方。

    “根据情报，应该就是这里了。”

    站在基地面前，这些黑袍人中为首的一人掏出了一块奇异的黑色罗盘，然后看了上面不断颤动的指针一眼，沉声说道：“史蒂夫*罗杰斯，消失了三十多年的美国队长，就沉睡在此处！”?

    PS：昨天的第三更奉上，继续码字！

