    两天之后，诺森德前往东部大陆的航线上，三艘船正在以远超普通船只的速度行驶。

    它们列成航行姿态，一字排开，乘风破浪，但若是被普通人看到，绝对要被吓出一身冷汗来，因为这三艘船都是幽灵船。

    呃，当然，普通人有更大的概率可能不会被吓倒。

    因为他们根本看不到这三艘船。

    纳格法尔号的海洋迷雾像是一团流动的雾气，将三艘船包裹其中，海风也吹不开这迷雾缠绕。

    在位于中央的慈悲修女号上，穿着老旧海盗船长服，带着海盗帽的老海盗艾尔雷斯，这会也站在自己心爱的船只的舵盘前。

    他这一次跟着布莱克返回托尔巴拉德，除了要故地重游之外，还要给他的慈悲修女号换装这个时代最强劲的海战炮，来让幽灵船获得更强大的破坏力。

    在换装完成后，他和葛瑞森将带着北海狂徒们返回诺森德。

    布莱克已经做出了决定，不死舰队要分成两部分。

    一部分跟着他这个司令官，在东部大陆停靠。

    另一部分交给葛瑞森指挥，艾尔雷斯担任他的副手，统帅北海狂徒们占据诺森德海域，霸占住从那个东大陆前往诺森德的航线，以此攫取利润。

    换句话说，布莱克即将拥有两支舰队，还是在他麾下几乎没有真正意义上的战舰的情况下。

    但不要紧，舰队中缺乏普通战舰的问题，也即将得到解决。

    “趁着这次回北疆，就要往库尔提拉斯派人了。”

    在纳格法尔号的船长室里，布莱克正在查看海图，他又换回了熟悉的海盗王套装，主要是因为塞菲尔有了漂亮的新制服，已经不眼馋这套破破烂烂的海盗装了。

    所以就大方的还给了自己的船长。

    海盗坐在自己粗俗又华丽的椅子上，他对身旁正捧着个镜子，整理自己外形的大副龙吩咐说：

    “到时候记得提醒我，我需要库尔提拉斯的‘信天翁’活动起来，听说库国海军马上要淘汰一批旧式战舰，那一批船必须全吃下来！

    等到它们到货之后，不死舰队将真正拥有区域性的海战统治力。

    还要联系藏宝海湾的地精财团，这一次纳萨拉斯学院的重建，让我的老朋友大财主里维加兹吃的满嘴流油，也是时候让他回报我了。

    我的舰队必须装备最好的地精舰炮，足量的军备，火枪必须人手一支，还要有专用于两艘后勤船上的护航旋翼机编队。”

    “你要的太多了，船长。”

    海盗龙一边记录，一边皱着眉头说：

    “你把金银岛上的财宝全给了院长重建学院，现在你不停搜刮到的宝藏虽然也很多，但大部分都是没办法立刻变现的工艺品和文物。

    我们没有那么多现金同时用来买船和武装军备。

    地精们虽然也收工艺品和文物，但那些狡诈的混蛋肯定会把价格压到最低，直接卖掉太吃亏了。不过，咱们倒是可以先从安纳瑞斯那里‘借’一点。

    月郡船长的姐姐给她的‘启动资金’全拿出来的话，应该足够完成这次大换装了。”

    “哈？”

    带着红色眼罩的布莱克表情古怪，“看”着塞菲尔，他说：

    “你要我从我麾下船长那里借钱？你要我吃月郡家族的软饭？”

    “哼。”

    塞菲尔抬起精致的下巴，语气玩味的说：

    “如果你真有这个打算，相信我，安纳瑞斯绝对会把自己洗得干干净净香喷喷的送到你床上，不只是她，她姐姐估计也会愿意。

    毕竟以政治和家族存续考量，除了将月郡家族彻底绑死在苏拉玛的大魔导师身上之外，目前对她们两姐妹来说，最划算的投资就是‘入股’不死舰队。

    那些万年贵族的想法，我最清楚了。

    只要能保住家族昌盛，别说两姐妹共侍一夫，更毁三观的事她们都做得出来。

    不过，反过来想想，如果真能得到月郡家族恐怖的财力支持，船长也不必花心思省钱买旧船了，完全可以大手一挥，在库尔提拉斯新建一支舰队。”

    “算了。”

    这个很有诱惑力的提议，让布莱克沉吟几秒，最后还是摇了摇头。

    他语气感慨的说：

    “如果真要我卖身才能养活舰队，这海盗王不当也罢。再说了，如果我真要卖身，也不可能卖给月郡家族啊。

    我现在跑去见戴琳，只要拉下脸叫声‘爸爸’，整个库尔提拉斯的海军都是我的。

    但那种意义上的称霸大海多没意思啊。”

    “这倒也是。”

    塞菲尔深以为然的点了点头，她戳了戳自己的脸蛋，说：

    “那就得想办法赶紧把我们手头的那些工艺品和文物出手了，说起艾泽拉斯目前对那些东西最有兴趣的势力...

    矮人的探险家协会？”

    “不。”

    布莱克摇了摇头，伸出三根手指说：

    “矮人的探险家协会、奎尔多雷的神圣遗物协会，还有臭名昭著的文物贩子们。其中出手最阔绰的是神圣遗物协会。

    但精灵们眼头高，估计看不上巨魔的陪葬品。

    所以，我们三家都卖吧。

    精灵帝国的工艺品和文物卖给奎尔多雷。最有考古意义的那些，卖给矮人们。至于那些烫手的陪葬品，就交给文物贩子们处理。

    这样算下来，筹措到足够的资金应该不成问题。”

    他摩挲着下巴想了想，对塞菲尔说：

    “我马上要去一趟奎尔萨拉斯，神圣遗物协会那边我来联系。

    矮人那边的话，以纳萨拉斯学院的名义，给探险家协会的荣誉会长布莱克·铜须写封信，邀请他去达拉然。

    最后是文物贩子，这个最好处理了。

    让红杰克派人去暴风王国，找一个叫巴德·奈德雷克的家伙。

    把他们约到托尔巴拉德来，奈德雷克家族可是祖传文物贩子，圈子里最有名的黑商，手眼通天，最识货了。

    这件事你来负责吧。”

    “没问题。”

    塞菲尔点了点头，伸手向下一挥，信誓旦旦的说：

    “我肯定狠狠的杀一下价，争取把那些陪葬品卖个好价钱。”

    “你？”

    布莱克以怀疑的目光看了一眼信心满满的塞菲尔，他说：

    “让尤朵拉给你当副手，狐人们在算账这一方面的实力我还是相信的。就在羊驼号上给他们看样品，一手交钱，一手交货。

    我们的地盘上，也不怕他们耍手段...嗯？”

    正说这话呢，海盗突然心念一动，他对塞菲尔做了个暂停的姿势，手握住胸前的古尔丹之颅，响应了脑海中那股呼唤。

    下一瞬，一道恶魔传送门在船长室里张开。

    随着浓重的邪能气息散发，身材又大了一圈的精英恶魔卫士疯狂的克林弗兰，手提着一只半死不活的恶魔小鬼大步走了出来。

    砰的一声，那被打的鼻青脸肿，只剩下小半条命的恶魔小鬼被狠狠扔在了地上。

    它似乎知道接下来要发生什么，嚎叫着想要逃跑，结果被狞笑的恶魔卫士一脚踩断了两腿，疼的小鬼刺耳尖叫。

    “哟哟哟，瞧瞧这是谁回家来了？”

    布莱克靠在自己的船长椅上，他双手放在扶手上，语气讥讽的说：

    “这不是咱们强大的、可怕的、万恶的至邪者达格洛普大人嘛，这是在扭曲虚空的远足里迷路跑进地狱猎犬巢穴啦？

    怎么弄的这么凄惨呢？

    你可真是太不小心了。”

    海盗用的是恶魔语。

    让痛苦中的恶魔小鬼艰难的抬头试图求饶，但在看到海盗眼睛上的红色布条时，它那双狡诈恶毒的眼睛里顿时浮现出更直白的恐惧。

    似乎那眼罩上传出的，是它根本无法承受的压力，求饶的话，也被噎在了嘴里，根本无法说出来。

    “你看，我一直是个很讲道理的术士，我帮你完成了你的复仇，我帮你惩罚了不尊重契约的恶魔，我帮你在恶魔的世界里赢得了名望。

    我也没亏待过你，该给你的灵魂，我一个不少。

    哪怕是最苛刻的恶魔，也不能指责我违背了召唤契约。”

    布莱克语气温和的，对脚下只剩下半条命的小鬼说：

    “但你是怎么报答我的？你无故指责我违背契约，因此拒绝我的召唤，拒绝为我服务，还违背我们之前订好的约定。

    你肯定从沙拉赞恩的巢穴里发现了很值钱的宝贝，但我要的不过是区区八成而已，你不还能保有两成吗？

    我对你已经足够慷慨了，达格洛普。

    但你让我很失望...

    这样可耻的背叛，我若不是不惩罚你，以后你让我这术士导师，该怎么面对我的术士同胞们？他们知道这个故事，就会觉得我软弱可欺。

    我的好名声可就完了。

    所以，很遗憾，我必须给你一个终生难忘的惩罚...前提是，你还有以后的话。”

    布莱克对自己的恶魔卫士打了个手势。

    克林弗兰狞笑着抓起背叛的小鬼，提着它如提着一个鸡崽子一样，往身后的恶魔传送门回返。恶魔们是无法在物质世界被杀死的。

    它们的躯体死亡瞬间，就会回到扭曲虚空，但在扭曲虚空被杀死，恶魔就真的死了。

    显然，海盗已经不打算留这个两面三刀的小鬼的性命了。

    “不要！不要，我愿意把宝藏都给你！主人，主人饶了我！”

    小鬼发疯一样的尖叫着。

    它多聪明啊，它已经感觉到了海盗的杀意，便大叫着丢出一样东西，喊到：

    “我只在那里找到了这一样东西，求你了，根本没有其他的宝贝，我没办法给你八成，求你了，我只是一时鬼迷心窍。

    求你了。

    再给我一次机会，我一定奉献我全部的忠诚！”

    “嗯？”

    海盗本来是不打算饶过这个小鬼的。

    但它丢在布莱克书桌上的东西，确确实实吸引到了海盗的注意力。因为在布莱克的侦查中，那玩意闪耀着让人兴奋的橘色的光。

    他咳嗽了一声，忠诚的恶魔卫士便停下了脚步，海盗伸出手，触碰在那带有怪异的精灵风格，又有强烈的恶魔风格的吊坠上。

    人物卡立刻给出词条：

    普瑞达兹·萨瓦里克的杰作

    传说品质【卓越造物】

    卓越耐力.卓越致命一击.卓越法术迅捷

    物品特效：

    每30秒给予使用者一层魔法护盾效果，其吸收破坏力相当于使用者最大生命值的25%，效果持续30秒。

    物品说明：

    普瑞达兹·萨瓦里克是一名出色的上层精灵珠宝匠，在他倾尽全力为尊敬的女皇制作出一件完美珠宝的那一天，他遭受了可怕的命运。

    但其实成为萨特没有什么不好的，除了心智被扭曲到黑暗贪婪之外。

    在邪能中得到了“重生”的萨瓦里克突然意识到，比起无法拯救自己的女皇，或许自己才最合适成为自己杰作的主人。

    可惜燃烧军团的失败，让萨瓦里克永远失去了自己的杰作，它并不知道，自己的宝物在扭曲虚空中成为了无数恶魔渴望得到的“神器”。

    或许，他应该为此感觉到骄傲。

    听啊，这珠宝护符最初的佩戴者哼着一首阴森的曲子，在费伍德森林深处的黑暗里游荡，在音符流转中，还有来自远方的痛苦哀嚎不时响起。

    注意：

    该护符的主人目前依然存活于艾泽拉斯世界，当你使用它的时候，也会引发失去宝物的萨特恶魔的注意。

    它们会不顾一切的为自己的首领夺回它。

    “唔。”

    海盗伸手擦去这怪异珠宝护符上的恶魔之血，将它递给了塞菲尔，大副龙亲手为自己的船长，将这美丽又邪异的珠宝护符戴在了脖子上。

    在这个很有仪式感的过程结束之后，布莱克敲了敲桌子，说：

    “这宝物足够换回你一条狗命了，滚吧！以后不要出现在我或者我的仆从面前。”

    “不要啊！”

    小鬼从恶魔守卫那里挣脱，噗通一声跪在了海盗眼前，它大叫道：

    “我真的知道自己错了，主人，我想继续为万恶的您献上忠诚...”

    “呸。”

    它身后的恶魔卫士粗鲁的啐了一口灼热的口水，瓮声瓮气的对海盗说：

    “它只是因为持有神器，遭到了很多恶魔的追杀，它怕了，这胆小鬼敢回去扭曲虚空，立刻就被恶魔们砍死！”

    “不是的！我是真的愿意为您奉献忠诚，请再给我一次机会。”

    狼狈的达格洛普语气谄媚的说：

    “我已经为万恶的主人打听到了一个恐怖的消息，这消息事关您和您的世界的生死存亡，请相信我，主人。

    我‘主动’返回这里，就是为了向您示警。”

    它看着布莱克脸上的不以为然，便咬着牙大叫道：

    “阿克蒙德要降临艾泽拉斯啦！”

    “污染者已经决心摧毁这个可悲的世界，主人，快逃吧！”

