
林枫带着袁彪在东城的行宫附近转悠了一会，直至临近亥时都过了近一半的时候，才在行宫东南角的一个角落找到一个合适的时机，两人利落的搭手翻进了行宫。

天阴沉着，没有星辰，只有一轮被黑雾一般浮云遮挡住的明月，夜风并不大，但是却带着丝丝的凉意，直透心骨。整个行宫都寂静无声，只有在道路边的花草丛中才偶尔能听到几声不知道什么小生物的叫声，异常凄厉，在沉寂的夜色中平添一份肃杀之气。

躲过四处不停巡逻的守卫，其中还有几支五人队的虎卫军，一直将心都提到嗓子眼的林枫和袁彪终于在守卫毫无察觉的情况下安全抵达了醉霞宫。

醉霞宫位处行宫的南面，是平时皇帝陛下用来暂作休息的一座不大的宫殿，这也是林枫之前将见面地点约定在这里的原因，一会更容易把握时间逃脱。除此之外，还有一个更重要的原因，  那就是在醉霞宫不远处，有一座供太监宫女休息的地方。

虽然那排房舍并不奢华，但却在豪华宫殿林立的行宫内，却是如鹤立鸡群般的扎眼，这也让林枫和袁彪两人刚爬上醉霞宫的屋顶，一眼便盯准了目标。

“老袁！你在这盯着点，老陈他们一会就过来了！”林枫紧紧握了一下袁彪的小臂，将声音压低到了极致嘱咐道：“我过去那边弄几件太监穿的衣服，这边就交给你了！”

“枫哥，还是我去吧！”袁彪不放心的看了林枫一眼，似乎他认为林枫并不能胜任。

“废话！我说什么你就做什么！”林枫回头瞪了他一眼，然后轻拍两下他的胳膊，转身弯腰离开了屋顶。

夜色下，林枫矫捷匀称的身体悄无声息的落到了醉霞宫后面，落地的时候顺势打了一个滚找了一个遮蔽物躲在了一旁，蹲着身子，微微探头四下查看一番，随即身子一躬，离弦的箭矢一般射了出去，在这仅仅只有百米左右的距离，林枫将身体的潜能几乎发挥到了极致，双腿带着片片残影飞速摆动，几乎是在眨眼间的功夫，便已经抵达了那座太监的房舍外墙。

余光一瞥，林枫不由大吃一惊，在房舍一头的拐角处竟然靠墙站着一名守卫，想必也是值夜的，不过看起来他并不是很称职，从他那懒散的举动就可以判断的出。

不过尽管这样，林枫也是在心里给自己捏了把汗，心中直呼自己太大意了，但脚下和手上的动作并没有停下，在抵达墙角之前，猛的双腿一弹腾空而起，双手朝着那本来就不是很高的墙头轻轻一拍，借力之下，腰身用力一个空翻。月光下划出一道几近正圆的弧线后，林枫的身体已经完全进入了墙内，只不过此时还停留在空中没有落下而已。

身体刚翻入的时候，眼前的景象更是吓了林枫一跳，因为自己正与一双充满了惊讶的眸子在互相对视，甚至还能在夜色之中清晰的看到对方眼中的惊恐。

那是一名太监，一个刚睡下不久就起床起夜的太监，也不知道是吃坏了肚子还是喝多了热茶，至于到底是为什么，此时的林枫肯定是顾不得去理会。太监在看到他的时候是愣了，而且愣的彻彻底底，傻子一般呆在原地，头颅还微微仰着，保持着看到林枫时那一瞬间的姿势与表情。

太监虽然愣住了，可林枫却没愣，也不敢愣不能愣，只见他右手迅速的一伸一挥，夜色中溅起一道暗红色的血箭，面前太监那充满惊恐的眼神也渐渐变得无光起来，甚至在林枫双脚落地的时候，太监眼中已经失去了任何色彩，若是非要说有，最多也只能说还有一丝的绝望。

手疾眼快的将太监即将噗通摔倒在地的身体拦腰抱住，随后左右看了几眼，确定再没有其他的人看到自己之后，林枫双手提着那太监的肩膀到了一个隐蔽的角落，将尸体扔在了那里，并且还将尸体蜷缩起来使得体积小了许多，这样也不容易让人很快发现。

然后，林枫在游走了两个太监房外后，先后收拾起五件太监服，因为太沉的原因，林枫不得不先自己换上一件来减轻负担，随后林枫低头趁着月色打量了自己一番，又伸手摸了摸刚刮干净的胡子，心中升起一阵怪怪的感觉。

有了进来时的经验和教训，回去时的林枫自然更加小心，经过接连几番的确认之后，林枫才翻墙出去，快速的返回了醉霞宫屋顶。

回到屋顶的时候，陈万三和朱雀两人已经到了，又回头看了看身后不由吓了一跳，差点跌坐在屋顶上，不由的瞪了一眼身后的青龙，不满的问道：“青龙，你干什么，吓死我了！”

“呵呵！”青龙不好意思的低声讪笑解释道：“我听袁兄说你过去拿衣服了，所以就下去看了看，正好碰到你回来，我就跟在了你身后。”

“呼！”林枫长长的舒了口气，轻轻点了点头，不过心中也更加佩服青龙的身手了，跟在自己身后自己刚才竟然没有一丝察觉，不由的向着朱雀瞥了一眼，心中暗想肯定是受到了这轻功高手朱雀的不少真传。

随后将太监服分发给几人，换好之后，几人首先打量过自己觉得之后，不由的都是微微皱眉，不过在抬眼看向周围的同伴之后，却又是一副欲笑又止的神情。这也不奇怪，在场的五个人，不论哪一个站出来，那也是曾经叱诧一时甚至是现在都叱咤一方的人物，此时换上了阉人所穿的太监服，自然是怪异的很，众人有这种表情也是在情理之中。

行宫内负责皇帝陛下安全以及日常生活的禁军和太监，轮值换班是与看守宫门的禁军时间不一样的，负责一国之君，那自然是不能有半点疏忽的。所以在临近亥时末的时候，一班由禁军和虎卫军混合组成的队伍在醉霞宫外进行了交接，而保持着昏暗光线的醉霞宫殿门也被悄无声息的打开了，六个太监分成两排，双臂垂在身体两侧，低着头踏着小碎步匆匆的离开了醉霞宫，至于今夜为何没有换班的太监，带兵的虎卫军守卫的校尉并没有去操心，只是看着那群匆匆离开的太监们微微皱了下眉头，眼神中尽是不屑，随后便将手放在腰间的刀柄上，转身目光炯炯的看向四周巡视了起来。

随着殿内发出一声器物摔落在地上的声音，里面就传出一个略带稚嫩却不失威严的喝声：“给朕去查看查看！今夜是哪一班的太监！将他们带到朕的面前！朕今晚一定要好好审问一番！是谁给他们这么大胆子！”

“皇上息怒，皇上息怒！”又从殿内传出一个尖细惶恐的声音：“奴才这就去，皇上千万要保重龙体！”

“哼！”唐僖宗发出一声重重的冷哼便不再说话。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000871"  chaptername="第二十一章  深夜救驾（一）">加入书签</a>
</div>
