    “尼堪好快的动作！”

    阿敏见自己俨然有被包夹之势，也有些坐不住。

    衡量再三，阿敏决定集结优势兵力先攻义州，分出部分兵马依托拒马、壕沟同背后的明军接战。

    一时间，大批朝鲜民夫被鞑兵驱赶着劳作。

    决战来临。

    趁着夜色，围攻义州五门的八旗军开始悄悄往南聚集，原本的营地中只留下数名老卒，借此迷惑城上守军。

    很快南城门外聚集建虏的兵力达到了近三千人。

    两方人马相隔不过三里，却各自钉在了原地。

    建虏的目光聚焦在义州城上，自然不会主动攻击，而明军一方则是为等待后面的大队步兵。

    双方都没有冒然行动，场面一时间陷入僵持。

    两个时辰之后，清扫完棒子沟的明军大队终于抵达。

    赵安从之前的俘虏口中得知，入朝建虏主力在三千人上下。

    当然对于鞑子的话，赵安并没有完全相信。

    此时的他，正在进行最后的动员。

    有赏必有罚，宣布了赏银标准之后，赵安再次强调了军规。

    随后，开始挑选明日进攻的前锋。

    军中虽然有四千人，但成分却显得驳杂：安奠所旗军、镇江营兵、义州朝鲜兵、还有邻近的乡勇。

    而那一千多乡勇中固然有悍勇者，但整体而言也只能打打顺风仗。

    于是以选锋旗军一百五十员，营兵九十员，朝鲜军六十名为前驱。

    入选者皆是虎背熊腰，膀大腰圆之辈，战时披双甲，一手持盾，一手持战刀、骨朵。

    其后便是大批弓手、轻步兵。

    最后是军中的十二门虎蹲炮，作为火力支援。

    而军中的两百余名鸟铳手因为射程的原因，很难发挥作用，赵安索性将他们编为督战队压阵。

    计划中，联军被分为三个批次，第一批集结了全军的精锐，是绝对的主力，后两批人马辅助的成分更多些。

    月光下，有人抓紧这来之不易的时间补充精力，也有人辗转反侧，难以入眠……

    低沉而又连绵的号角声响起。

    双方人马从睡梦中惊醒。

    数百后金弓手连同阿敏迅速来到低矮的营墙边注视前方。

    纵然驰骋疆场多年，但这远处传来的雄壮号角声依然使他心头一震。

    甲片碰撞声、凌乱的步伐声等杂声入耳，阿敏顿感压力，急忙吩咐手下几句。

    原本准备攻城的鞑兵也开始向后靠拢。

    明军一方则有条不紊地进行着准备工作。

    五米高台连夜起，上置战鼓一面，台下两边又各有两面鼓。

    三百选锋整齐地列队在台前，赵安依次为他们整理衣甲。

    军中仅剩的半坛酒也兑了水，凑成三坛，此时正摆放在众人面前。

    赵安忽然拔剑，左手紧握剑锋，拧着眉头在手中划出一道口子。

    鲜血顺着剑身低落在地上。

    赵安两步上前，将血滴在酒中，右手将见重重地插到土里。

    “饮下这酒，我与诸位皆为袍泽兄弟，日后衣同穿、钱共使！”

    说罢，三名军士各抬起一坛酒行至众人身前。

    酒味纵然稀薄，三百人每人半碗后，酒坛也见了底。

    “还请诸位为我死战！”

    赵安抱拳，郑重地作了一揖。

    一人率先单膝跪地，余者纷纷效仿。

    “我等必将效死。”

    话音虽不齐，亦可彰显众人决心。

    鼓声响起，周边百面旗帜猛然竖起。

    选锋将士拾起地上的刀枪剑戟，转身朝着后金军方向走去。

    等待命令的空隙，韩圆还在同伴面前挽了个刀花。

    不是炫技，实乃心中紧张。

    回头望了望，恰巧看到手持鸟铳的韩方。

    若是我作了逃兵，大哥会不会给我来这么一下？

    正在他胡思乱想之际，赵安已经登上了高台，亲自敲响了那面最大的战鼓。

    连着三声炮响。

    “建功立业在须臾！”

    韩圆将盾牌举在胸前，寻着声音望去，只见那道身影伫立在高台之上，背后的披风同军旗一同飘扬。

    脑袋掉下来，碗大疤拉！

    安奠人怎么能给将军丢脸？

    距离敌营已经不到半里。

    “杀！！！”

    口中爆发出更为激烈的呐喊声，步伐也逐渐加快，如同一支离弦的箭，射向敌营。

    还有半里，鞑子的箭还够不到我。

    也有人在心中如此安慰自己。

    先是三三两两的箭矢飞来，没有取得什么战果。

    紧接着，密集的箭矢落下。

    韩圆手臂连震不止，也不知盾牌上钉了几支箭。

    周遭不断有惨叫声传来，有军士慌了神，下意识地朝着四周望去。

    原本身旁的同伴已经不知哪里去了，好在依旧是熟面孔。

    还是有些不放心。

    再瞥一眼。

    旌旗依旧！鼓声依旧！

    距离敌营三百步的虎蹲炮架设完毕，炮手熟练的装填好弹药。

    令旗一挥。

    雷声骤起。

    数百枚铅子、石弹冲天而起。

    实际杀伤力虽然不大，却在建虏弓手队伍中引起一阵骚乱。

    明军弓手也都拉弓取箭。

    小梢弓即便破甲能力不如满弓，可建虏巴牙喇能有多少？

    对于一般的鞑兵而言，自明军手中射出的箭同样致命。

    咻！咻！咻！

    双方的箭矢呼啸着飞入对方阵中。

    惨叫声此起彼伏。

    “疼死老子了。”

    有明军士卒发出嘶吼。

    “我被射中了！”

    这句话则是用满语说的。

    也不知他们是否应该庆幸自己还能发出声来。

    “杀啊！”

    韩圆此时已经上头，与一帮安奠出身的明军官兵冲锋在前，隐隐与身后的明军大部队拉开了十几米距离。

    在阿敏的命令下，一队鞑兵主动接敌，为首一名牛录额真见韩圆冲在最前，认定他是明军将领。

    “这个尼堪的人头是我札克丹的！”

    招呼手下两声，双手挥舞着大刀，领人冲了出去。

    双方人马战至一处，韩圆只见得一黑脸鞑子直勾勾地盯着自己，脸上还洋溢着恶笑。

    前者大怒，立马举刀迎去。

    铛！

    兵刃交接。

    巨大的力道直接震得韩圆右臂发麻。

    好大的力气！

    韩圆索性直接扔下盾牌，以双手握住苗刀。

    见黑脸持刀从右侧插来，他连忙向左微微侧身。

    进左脚，偷右步。

    横着一刀劈去。

