    戴维斯很丑，这是谁都知道的事实，从他的绰号叫做野猪就知道。

    但是，他是一个很骄傲，甚至可以说是有一点自恋的家伙，他在家里最常作的一件事情，就是照镜子，而且一照就是老半天。

    有一次，他的妻子为此说了他一句，“如果你真这么帅，就不用被人叫做野猪了”，结果直接揭了他的逆鳞，差点没被他揍一顿，搞得他妻子吓得赶紧报警，这就是2001年都灵城很出名的一条新闻，野猪虐妻事件。

    对着镜子梳理着自己后脑勺的那一条条鞭子，就好像他在梳理球队的中场一样，甚至于很多人怀疑，他梳理中场的能力估计就是这么来的。

    “罗伯特，在黑人里，我也算是长得很帅了，唯一可惜的，就是矮了一点！”戴维斯对着镜子喃喃自语，而他说话的对象，就是坐在他面前的这个经纪人，罗伯特?吉尔利格斯。

    后者失笑着摇头，面对这么一个极品，他真的无言以对。

    “说吧，怎么回事？”戴维斯终于自恋完了，放下了手中的镜子，关心的问道。

    “尤文图斯刚刚通知我，他们已经答应了一笔报价，来自利物浦，300万欧元。”

    “300万欧元？”戴维斯的眉头立即皱得很深，这使得他的那个眼镜凸得更加明显。

    这个眼镜已经成为了戴维斯的标志了。

    “你应该明白，埃德加，现在市道普遍不好，之前可是一直没多少人问津的，如今……”经纪人显然是在提醒这个自恋狂，300万欧元算是很不错了，如果拒绝了这笔转会，估计他还得在尤文图斯的板凳上坐上一年。

    但很明显，戴维斯所想的却不是这么回事，而是另外一个。

    “利物浦？恺撒？”

    “是的，就是杨诚去的那一支球队，但是跟尤文图斯联系的是利物浦的CEO里克?帕里，我有点担心，埃德加，如果这不是杨诚的本意的话，那……”经纪人显然有些不大乐观。

    杨诚执教球队向来都有一个原则，就是根据自己的意愿去安排球员的首发，如果引进戴维斯是里克?帕里的想法，而杨诚对此并不感冒的话，那戴维斯的利物浦之旅也是悲剧。

    “他们希望你能够到利物浦去走一趟，说要安排你和杨诚见一面。”经纪人说。

    “什么时候？”戴维斯问。

    对于杨诚，他的印象还是很不错的，至少在他遭受里皮封杀的这段时间里，杨诚就曾经多次提到他，并且他曾经说过，尤文图斯成绩不佳的最大原因就是里皮封杀了戴维斯，这也使得戴维斯对杨诚的印象很好。

    “今天！”经纪人回答。

    “好！”戴维斯几乎毫不考虑的答应。

    …………

    …………

    下午，他们在利物浦见到了杨诚。

    梅尔伍德位于西德比，是利物浦一线队的训练基地，和青年队是分开的，后者是学院形式，地点位于利物浦东北的柯克比小镇。

    杨诚的办公室就在去年刚刚起用的那一座三层办公楼，就在老办公楼的对面，楼梯拐西第一间就是了，而隔壁则是一间面积巨大的办公室，上面门牌是教练室，这里就是教练组办公的地方，而随着杨诚的到来之后，如今这里正在手忙脚乱的重新整修。

    例如，给每一名主教练配备一套高性能的电脑，还有就是在隔壁的房间里再安排一间技术部，专门提供给技术人员分析和研究对手，并且数据统计等等。

    而办公楼的三楼则是一些管理人员的办公室，但平时都没什么人，就好像杨诚在安菲尔德球场也有一间办公室，不过估计他也没什么时间去哪儿。

    杨诚的办公室背后是一个巨大的落地窗，正对着训练场，训练区所有的情况都能够在这里看得一目了然，洞悉球员的一举一动，这倒不是杨诚要求的，而是以前就有的。

    当埃德加?戴维斯在经纪人的陪同下走进这间办公室，杨诚正在落地窗前聊一通电话，看起来是要准备对综合型的训练场进行细分，他希望能够有一个小区域出来，给他继续他最喜欢的小场地足球训练。

    好不容易等到杨诚聊完了电话，恺撒笑着走了过来，“你好，埃德加，罗伯特！”

    “你好，恺撒！”两人齐齐回应。

    招呼两人坐下来之后，杨诚一摊手，“真抱歉，刚刚进来，什么东西都没准备好。”

    “你太客气了，杨诚先生！”经纪人笑道。

    杨诚则是一双眼睛都盯着戴维斯，看得出来，经过了一年的冷板凳，如今的戴维斯有点内敛，或者不像以前那么锋芒毕露了。

    要知道，在封杀之前，戴维斯可是尤文图斯的惹祸精。

    任何一个人，在经过一些事情之后，难免都会成熟一些，杨诚倒不觉得戴维斯会洗心革面，只是起码会让他更渴望重新回到球场证明自己。

    “好啦，别怀疑了！”杨诚笑了起来，“是我让里克?帕里去和莫吉联系的，你是我钦点的球员，所以关于你是怎么来到利物浦的疑惑，我想应该告一段落了！”

    戴维斯和罗伯特一听，很明显都是一喜，至少他们听了这话后，可以放下了心上的石头。

    “知道我为什么要选择你吗？”杨诚再问。

    戴维斯自信一笑，“因为我有足够的实力，帮助你和利物浦去赢得联赛冠军！”

    杨诚失笑，够自信，够狂，但却点头，“对，我坚信一年的板凳杀不死你这头野猪，只会让你更加渴望重新证明自己，但是我这个人喜欢先把丑话说在前头，我不希望看到有人罔顾球队整体，也不希望有人因为场外的事情而影响到比赛状态。”

    说到最后两个要求的时候，杨诚一脸的严肃。

    戴维斯是有很多毛病，但不代表他是傻瓜，他知道，这两条是杨诚的底线，只要他不触及，杨诚就不会去过分干涉他的事情。

    “我明白！”戴维斯点头。

    “我很欣赏你在中场的能力，不仅仅是你的防守和不知疲倦的奔跑，还有你的进攻能力和纵向推进能力，我会在季前备战时仔细的研究，我希望能够在安菲尔德看到一个最强的戴维斯！”

    戴维斯点了点头，脑后的鞭子一甩一甩的，“我相信，你一定看得到！”

    “那就在利物浦找房子吧！”杨诚呵呵笑着说。

    …………

    …………

    两人的见面实际上交谈并不多，杨诚只是认真的听取了戴维斯对自己的看法，以及对战术的想法，同时他也说出了一些自己对戴维斯的要求等等。

    要说中场，论进攻能力，齐达内、鲁伊?科斯塔等人更为出色，论组织，德科、皮尔洛、维埃拉等人也都要强过戴维斯，而论防守，戴维斯也未必是其中的佼佼者。

    但是在杨诚的前世，戴维斯却绝对是一个对球队帮助最大的中场。

    有他的尤文图斯纵横意甲，有他的巴塞罗那下半赛季一反上半赛季的颓丧，并且一路狂追，最后拿到了联赛第二，有他的热刺一跃成为了英超劲旅，难道这些都仅仅只是因为戴维斯的防守？

    恰恰相反，戴维斯从来都不是一个专职的防守者！

    “他真的有那么出色吗？”伊恩?拉什笑着走进了杨诚的办公室。

    尾随他而来的还有保罗?拜尔等教练组的助手，他们刚才都在隔壁的办公室，等到戴维斯和经纪人走了之后，他们才过来。

    “这要看哪一方面了！”杨诚笑道。

    等到众人都坐下来之后，他才笑道：“如果说防守，他不如马克莱莱，要说进攻，他不如齐达内、内德维德，但是他是那种能够给一支球队带来巨大变化的球员。

    戴维斯没有中场后腰所必要的位置感，他的大范围跑动和覆盖就注定了他不是一个合格的防线保护者，他边锋出身，速度和技术都很出众，但是他又有着不输给任何人的奔跑、拦截和抢断能力，使得他可以到处跑，就好像是一个加图索。

    可他和加图索、马克莱莱等球员最大的区别就在于，后面这两种球员在断球后，必须要把球交给队友才能够制造威胁，但是戴维斯可以不用。

    “你们可以设想一下，一个满场飞奔的球员，主要任务是抢断对方的脚下球，切断对方的传球路线，必要是甚至还要用犯规来打断比赛的节奏，这应该是一种暴力型球员，对吧？”

    伊恩?拉什点头，但是保罗?拜尔等人却在笑，这让伊恩?拉什感到很纳闷。

    “但是他不是，因为他在断球后，他可以自己制造威胁，他的速度、带球纵向推进能力，都非常出色，因为他以前是踢边锋的，在尤文图斯，他也是踢中场靠左的区域，而这恰恰足以在一瞬间打乱对方的攻防转换。”

    所有人都知道，一支球队的防守最大的考验就在攻防转换的那一刻，因此所有人都在千方百计的想要抓住对方攻防转换的这一刻发起进攻，所以这才有瓜迪奥拉、雷东多等后腰的出现。

    而戴维斯的作用就在于他可以在他形成断球或者是拦截的一瞬间，完成己方的攻防转换，这就使得他的大范围的跑动以及积极的逼抢变成了对手最头疼，也是最致命的威胁。

    “引进了戴维斯，中场的人员配置算是有了框架了！”杨诚对目前的引援进度还是很满意的。

    在他看来，利物浦想要一下子追求漂亮，那是不可能的，而且球队目前的转会费有限，因此他最最重要的就是先确保球队的成绩。

    当年他在国际米兰的开局就很糟糕，因此他这一次决定要先从成绩抓起。

    戴维斯+杰拉德，身后站着一个位置感出色的迪特马尔?哈曼，利物浦的三名中场算是确立起来了，而且这三名球员除了过硬的防守能力之外，也有一定的组织能力，杨诚决定先围绕这三名球员来打造利物浦的中场。

    实际上，他最欣赏的后腰是皇家社会的哈维?阿隆索，这是当今足坛少有的单后腰，攻守兼备，而且还有中长传功夫，但是无奈，杨诚让里克?帕里打电话去问了一下，对方拒绝谈判，很明显是不准备甩卖当家球星。

    杨诚还亲自给哈维?阿隆索打去一通电话，说起了这件事情，阿隆索对来自杨诚的欣赏也非常感激和兴奋，但是最终还是没能促成这笔转会，因此只能暂时搁下了，但他却要求球队密切和皇家社会保持联系。

    “对了，你之前让里克去维甘竞技问价，对方回了，50万欧元，莱顿?巴恩斯属于利物浦了！”伊恩?拉什笑着说，他终于看到杨诚引进一名英格兰本土球员了。

    伊恩?拉什应该算是一个很传统的人，他有着很浓郁的英国本土情结，也许在他看来，最好的就是看到利物浦全队上下都是青训，或者是本土球员，估计这也跟达格利什一样，也许利物浦从来都有这样的传统吧，毕竟他们曾经有过辉煌一时的青训。

    但这现实吗？

    “伊恩！”杨诚明白这位助手的想法，他觉得很有必要趁着现在先把话给说开了，以免将来双方彼此间出现配合或者是误会，那就不好了。

    “嗯？”伊恩?拉什回道。

    杨诚尽量在调整着自己的语气，让自己看起来更像是在闲聊。

    “有件事我觉得必须要先说清楚一点。”杨诚顿了一顿，“我相信，球队邀请我来，目的只有一个，带领利物浦重新回到巅峰，我也相信，想要完成这一步，俱乐部和球迷所能够给予我的时间不会太多，哪怕我曾经在凯泽斯劳滕和国际米兰证明过我自己，但是他们都不会对我有太多的耐性。”

    那些辉煌一时的主教练，在跳槽之后彻底被打回解放前的例子数不胜数，杨诚自问还没有到那种可以肆无忌惮的地步。

    “所以，对我来说，我首先要做的是先满足球迷和董事会的心愿，也就是带给利物浦荣誉，然后才考虑其他的，在没有足够的成绩的保证下，提拔青训就只是一个美丽的愿景，就算贸贸然提拔了青年队球员上来，你觉得这对他们有好处吗？”

    面对杨诚的反问，伊恩?拉什不由得默然。

    “对不起，杨诚先生！”最后，他选择了道歉。

    杨诚笑了笑，“别傻了，伊恩，咱们是拍档，我只是希望你能够明白，我也有我的难处！”

    伊恩?拉什不住的点头。

    接下来教练组又对目前利物浦的转会进展进行了分析。

    杨诚来到利物浦坐镇之后，利物浦的转会运作全面展开。

    目前，除了初步确定的埃德加?戴维斯、史蒂夫?芬南、莱顿?巴恩斯之外，杨诚确定留下阿劳?迪亚拉和斯卡切尔，前者很被杨诚看好，后者是球队目前少有的技术型球员，有足够的创造力，可以填补利物浦目前中场的不足。

    后防线在确定了莱顿?巴恩斯和史蒂夫?芬南之后，杨诚再给丹麦布隆德比发去报价传真，希望能够得到对方阵中的中后卫丹尼尔?阿格，这名19岁的小将更多的将是以替补球员的形式出现在利物浦的一线队。

    原本杨诚看上的是贝尔格莱德红星的内马尼亚?维迪奇，但是这名球员暂时还不具备为利物浦效力的资格，因为他暂时无法拿到劳工证，因此杨诚只能暂时放弃，但是他通过利物浦和贝尔格莱德红星达成了一份协议，利物浦能够在未来两年内，以300万欧元的价格得到这位国脚，而杨诚也亲自跟维迪奇通过电话，并允诺他在安菲尔德球场的未来。

    而其他的几笔转会也都在有条不紊的进行着。

    …………

    …………

    在利物浦对阵容进行重组，大肆引援的过程中，英超其他球队也都没有闲着。

    弗格森先是以540万欧元的价格从南特引进杰姆巴，以340万欧元引进美国门将霍华德，目前他们正在追逐利兹联的攻击型球员科威尔，据悉弗格森已经对他提出了一份750万欧元的报价，利兹联答应的可能性很大。

    另外，曼联的转会重点集中在贝克汉姆和罗纳尔迪尼奥身上，前者已经确定要离队，但去哪里，未知；反倒是罗纳尔迪尼奥，随着巴黎圣日尔曼的索价越来越高，曼联之前的1200万欧元的报价如今看来真成了一个笑话。

    弗格森对罗纳尔迪尼奥志在必得，他认为巴西人是填补贝克汉姆空缺的最理想人选，但是随着多家顶级豪门球队的介入，罗纳尔迪尼奥现在也开始对曼联之行产生了动摇。

    在皇马和巴萨这样的西甲豪门面前，曼联真的没有多少优势，因为巴西人罕有在英超成功的先例，反倒是一个个在西班牙过得如鱼得水。

    悲摧的还有，弗格森所看重的卡卡和麦孔这两名巴西球星全都因为劳工证问题而被阻止转会，前者转投AC米兰，后者目前还没有明确的消息。

    曼联动手了，切尔西也同样没有闲着。

    阿布把当初给予杨诚的那一套承诺给了拉涅利，他直接告诉补锅匠，看上了谁，就买，他就只有一个要求，新赛季要干掉利物浦。

    正如他之前所说的，有两种花钱方式是不需要计较的，一个是因为爱，一个是因为恨，如今看来，他对杨诚是又爱又恨，因此为了能够向某人证明，错过切尔西是他最大的遗憾，最好的方式就是让切尔西击败某人率领的利物浦。

    马克莱莱、克雷斯波、布里奇、维埃里、埃托奥……

    一大堆欧洲有数的名将都和切尔西联系在一起，这也让切尔西成为了欧洲有名的暴发户球队，只要是他们看上的人，每一个都立即变得身价百倍。

    在这种情况下，杨诚当然不可能傻到去和切尔西争锋相对，他选择低调。

    正如他在敲定了丹尼?阿格、埃德加?戴维斯和莱顿?巴恩斯的转会之后，低调的前往法国。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

