
　　墨寒冰受不了初夏对他的撒娇，只好妥协答应了:“好，那宝贝工作的时候，千万要注意安全，危险的事情不能做，让助理去做就行。”

　　“好啦，老公说什么，我都答应你。”初夏靠在他的怀里，乖巧的说道。

　　“真乖，现在就带宝贝回家，吩咐女佣多炖着补汤给你补补。”墨寒冰心情愉快的说道，用公主抱抱起初夏，就往门诊外面走去。

　　“还补啊，再补下去，我觉得自己都要喝吐了。”初夏欲哭无泪道。

　　生个孩子为什么这么难，天天要补，要死的节奏啊！

　　“宝贝要是不喝的话，那就只能在家里好好休息，不能出去工作。”墨寒冰威胁道。

　　“别啊，我喝还不行嘛，你千万不要把我留在家里，这样会很无聊的，什么时候才能熬到生啊？”初夏双手勾住他的脖子，声音软软的说道。

　　“乖，真听话。”墨寒冰低头亲了亲初夏，就把她抱入车里，驱车往墨家别墅驶去了。

　　很快，初夏疑似怀孕的视频就被人拍到了，还把打了很多水印的模糊视频放到了网上，很快就上了热搜头条：初夏被墨寒冰抱去医院和初夏疑似怀孕。

　　这两条热搜一上，评论区都炸开了锅：

　　啊！女神竟然怀孕了，这是第二胎的节奏啊！

　　女神，恭喜啊，两位基因这么好，恐怕又得生个小帅锅了。

　　你怎么知道是小王子，你不让是漂亮的小公举么？

　　对对对，王子和公举都可以，只要是他俩，都可以，基因这么好，就应该多生啊。

　　这边，初夏刚被墨寒冰抱回家里的真皮沙发上坐了下来，那边林雨泽就打电话过来贺喜了：“恭喜啊，这么快就怀上了。”

　　“你怎么知道？”初夏惊奇的问道。

　　“拜托，都上了热搜榜了，能不知道么？”林雨泽没好气的说道。

　　“不会吧，现在的狗仔效率这么高的么，这么快就被他们拍到了，还放上网了，真可怕啊。”初夏飞快的打开微博，在看到上面两条热搜的时候，不禁啧啧的说道。

　　“那是，你可是大明星，人气这么高，哪怕打个喷嚏都得上热搜。”林雨泽笑着夸道。

　　“林雨泽，你就别调侃我了，我什么时候变成大明星了，我怎么不知道？我顶多是二线而已。”初夏不以为然的说道。

　　“哎呀，你可别谦虚，有墨总这个大金主捧你，拿到影后不是分分钟的事情么，更何况是大明星？”林雨泽调侃道。

　　“林雨泽，你再乱说，小心我打断你的狗腿！”初夏张牙警告道。

　　“别别别，女侠饶命，你要是把我打残了，我家老婆可就要吃西北风了，还要留着我这条狗命养家糊口呢。”林雨泽秒怂，立马求饶道。

　　“好吧，看在晴天妹妹的份上，就暂时不跟你计较了。”初夏大方得体的说道。

　　这时，墨寒冰端着一碗补汤走了过来，对她温柔的说道：“宝贝，先喝汤。”

　　“好的，老公。”初夏软软的应道。

　　弄得电话那头的林雨泽一阵鸡皮疙瘩，一脸嫌弃的说道：“天啊，你俩好肉麻啊，这还是你吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第426章 贺喜免费阅读。https://www.23sk.com 