    第1622章 前往   

    听完了马克说的话之后，罗恒觉得也挺有道理的，他想着，对方既然有这个能力，那肯定是不害怕他们的。

    

    “这样的挑衅，不管能不能打赢，你都没办法退缩，我又受了重伤，现在根本就没办法掐算，就只能靠你自己了。”

    

    这个叫张龙的人，就好像是突然冒出来的一样，他们根本就不知道该从哪个地方查起。

    

    罗恒这一次受的伤，确实是有些严重的，马克也没有要逼迫兄弟的意思，只是以前每次遇到事情的时候，总是他们凑在一起商量的。

    

    “我也是这么想的，他要真有这个本事，老大的位置，就直接让给他坐就是了，以后每天也就不需要担心那些乱七八糟的了。”

    

    享受了老大的待遇之后，肯定就会有要履行的责任了，马克每天遇到这种事情的时候，都是抓耳挠腮的。

    

    刚开始的时候，他也没有想过，自己能呆在这个位置上，那个时候，也只是想在这里好好的活下去，不再受到一些人的压迫了。

    

    “我过来找你，只不过是想要商量一下，看他是不是要过去，并没有要让你掐算的意思。”

    

    他们两个的关系，早就已经变得不一样了，马克能够感觉到，两个人之间的关系，好像已经变得和以前不一样了。

    

    也不知道是因为什么原因，其实有的时候，他也是想要好好的和罗恒谈一谈的，谁知道，最后但是无疾而终的。

    

    “如果是想听我的意见，我觉得这件事情，还是可以的，去见一见那个张龙，他如果真有本事的话，我们以后，就不需要再管这些事了。”

    

    想到碎掉的那块玄玉龟甲，罗恒就更加的坚定了，他觉得，今天如果去的是他们的话，恐怕也会和王四的遭遇是一样的。

    

    这个人，可能和大多数，是不一样的，特别有自己的想法，而且最重要的是，知道自己想要什么。

    

    “那好，我等明天就跟着他们去一趟好了。”

    在这个地方，他们每一个人，都在努力的想要活下去。

    

    大多数来这里的，都是逃命过来的，他们每一个人的身上，都背负着一个或者是多个人的性命，不敢面对自己的死亡，所以就只能逃到这里了。

    

    “老大，您可千万要小心一点才行，那个叫张龙的家伙，实在是太嚣张了，我们这一次过去，说什么也得好好教训一下他才行。”

    

    王四还以为，这一次，老大也跟着一起过去，应该是要为他们，找回场子去的，所以整个人都是特别兴奋的。

    

    “这么一点小事，应该还不至于，让你一直在这里说吧！要是不愿意闭嘴的话，就赶紧给老子滚回去。”

    

    这一路上，都是在听王四聒噪，马克早就已经不耐烦了，他前面一直在忍着，到了这个时候，立刻就有些忍不住了。

    

    别这么一声大吼，王四被吓得再也不敢开口说什么了，他想着，自己是不是真的强调的太多次了，这岂不是在长他人志气灭自己威风了。

    

    “好好，我……我我……我再也不说了！”

    这种事情，有的时候确实是这样的，说的太多的话，肯定会有人不乐意的。

    

    说完之后，王四就默默的退到了后面，他一脸小心翼翼的看着马克的背影，这位老大，有的时候还真是挺有脾气的。

    

    “他们来了，走在最前面的那个，应该就是马克了，只是奇怪的是，神算子，今天竟然没有跟着一起过来！”

    

    从天亮开始，敖桐就一直陪着张龙在这里等着，小怪物早就已经隐去身形了，它对于张龙来说，那绝对是秘密武器的存在。

    

    这家伙眼神倒是挺好的，一眼就看到了马克，也不知道是不是真的想要见一下神算子，说话的时候多少都带着点遗憾。

    

    “你要真想见人家神算子，就直接去他们的地盘看看就好了，别在这里觉得遗憾了，一会儿还得好好打架呢！”

    

    真是没有想到，这个当老大的，倒是挺负责任的，手下出了事情之后，他他能主动出面。

    

    说起打架这个事，敖桐立刻就对着张龙翻了个白眼，它原本还挺感动的，觉得这家伙，相对来说还挺靠谱的。

    

    “你应该就是张龙了，看这样子，应该挺厉害的。”

    到了跟前之后，根本就不需要王四开口，马克就直接走了过去。

    

    当然了，对方身上的气势，实在是太强大了，让他在一米远的地方，不由自主的就停了下来。

    

    “这个地方，就只站着我一个人，阁下还想，谁是张龙呢？”

    这个叫马克的，态度还是挺不错的。

    

    虽然是老大，但是没有给人一副高高在上的样子，但是这才是刚开始，张龙也没有因此而放心。

    

    跟着马克身后的那群人，听到张龙这么说之后，一个个的，立刻就开始撸袖子了，这个人的胆子，确实是挺大的，竟然敢这么跟他们老大说话。

    

    “说的也对，我昨天听王四说，你想要挑战我的位置，今天我就来了，如果你真有那个能耐的话，东水岛老大的位置，就是你的了。”

    

    这和自己想象的有点不一样，就连躲起来的敖桐，都有点傻眼了，它原本还以为，见了面之后，会有一番激烈的争斗呢！   

    看着张龙脸上的疑惑，马克还觉得挺好玩的，可能没有人会相信，他不愿意在老大这个位置上呆着了。

    

    “你是不是觉得，还挺不可思议的，我竟然会说出这种话来！你可能不知道，在公司找这个地方，只要是拳头够硬，你就可以坐上这个位置了。”

    

    难得见到一个这么有意思的人，马克忍不住在心里祈祷，希望这个叫张龙的，真的能够打败自己。

    

    说实话，张龙，这个时候，总觉得自己，好像是跳楼的陷阱里面一样，很多时候，他如果真的打败了对方，恐怕就要留在这里了。

    

    “我有个条件，就算是打败了你，也不愿意留在这里，毕竟我也有自己的家，不和你们一样，是因为一些其他原因来到这里的。”

    一场战斗，也没办法避免了，张龙就只能先为自己争取一些。

    

    

