    “云萧”

    导师双眼微眯的盯着云萧，显然也是十分的期待他的表现，毕竟前面几个人可大多都是实力不俗。

    之所以入学采用云萧这个名字，完全是因为云萧不想跟纳兰家族扯上一些关系，从而因为纳兰家族而使得学院对自己有任何的照顾。

    看到云萧走上去，纳兰仙、木辰还有萧剑、萧荣也是目光齐刷刷的看了过来，毕竟对于前者，他们也是极为的熟悉，有一定的好奇也是很正常的，而除了木辰之外，纳兰仙等人对云萧的身体状况也是能极为了解的。

    所以，纳兰仙和萧剑、萧荣都是很期待，究竟云萧在解决斗旋之后，会达到怎样的实力。

    这一刻，纳兰仙和萧剑、萧荣似乎比云萧都还要来的紧张。

    云萧一脸激动的跑了上去，随后十分干脆的把手放了上去。。

    虽然他以前每年都会跑到花宗的石柱上偷偷的进行测试，每一次的结果都是一样，那就是零斗气，到了后来也就直接放弃不测试了。

    今天，他再次来到了测试柱前，反正已经失望过六七八次了，不行也就再多一次，没事，少爷我顶得住。

    当云萧的手放上去的时候，想象中的火焰居然没有出现，云萧的脸上涌现一抹失望和悲伤。

    纳兰仙和萧剑更是直接从位置上站了起来，显然对于这样的结果表示不解，纳兰仙更是不能接受。

    “怎么会....云萧哥哥明明满怀期待，为什么要这么残忍？”

    然而五秒钟之后，眼前的一幕令的所有人都是大为的吃惊。

    只见测试柱上的火焰竟然比先前的每一次都要来的猛烈，那火焰的颜色分成黄、红、蓝三种颜色，与空气接触，顿时爆出呲呲的响声。

    那一道火柱极为的耀眼，周围的空气仿佛都要被榨干一样，就连百步之外的学员都能感受到那一道火焰的炙热。

    只是，那道火柱虽然火爆热烈，内中力道更是狂暴，却只是停留在斗之气三段的层次，这让全场的学员以及导师完全的摸不着头脑。

    “这是什么怪咖啊？”

    “明明这火焰雄浑有力，感觉就像是要炸开一样，却只有三段斗之气，这是闹得哪门子玩笑话啊。”

    “哼...原来只是一个三段斗之气的废柴而已，害我还以为是什么惊世骇俗的天才呢。”

    ……

    学员们窃窃私语，大部分都是对云萧投去鄙视的目光，显然十岁才只有三段斗之气的云萧在他们眼里根本就是不足为惧，他们完全是把云萧当成是一个废柴而已。

    就连站在一边的导师也是叹了一口气，摇了摇头。

    “哎，可惜了，明明斗气这么雄浑，却只有三段。”

    说完，导师就在云萧的名字上画了一个圈。

    可是，云萧的心里却是极为的激动，他终于是可以修炼了。不仅是他，就连纳兰仙和萧剑也是精神一震，其他人不知道情况，但是他们可是知道的呀，一个十年不能修炼的，在开启斗旋之后，竟然直接就是三段斗之气，而且那斗气竟然还是如此的浑厚，这到底是天才的象征还是废物的标志？

    学院的某个办公室，这间办公室装修的极为豪华精美，宽敞气派的红木家具，精致奢华的水晶吊灯。能够拥有这样一间办公室的人显然在学院中有着很高的地位。

    一个双目紧闭的老者此刻正大为惊骇的从椅子上跳了起来，因为他分明感觉到先前有一股极为可怕的威压。这道威压转瞬即逝，若是实力没有到家的人根本就是捕捉不到。

    他还以为是自己感应错了，谁知下一秒，他的办公室门就被很粗鲁的推开了。

    “老东西，你刚才有没有感应到一股可怕的气势？”

    老者见到这个身影，嘴角不由的一阵抽搐，翻了翻白眼道：“死婆娘，你不知道敲门呐，嚷嚷什么？”缓了几秒，脸色一沉，双眸微眯道：“你也感觉到了？”

    那老妪神色凝重的点了点头。

    “我问过了，刚才是一个叫云萧的学员进行的斗气测试，不过很奇怪，他的斗气虽然十分的雄浑深厚，测试石柱也是表现的极为的狂暴，但却只有三段斗之气。”

    老者眉毛一挑，显然对于这个现象表示十分的不解。

    一个能让测试石柱有如此狂暴表现的人，斗之气居然只有三段？

    “你的意思呢？”老者微微皱着眉头问道。

    老妪缓缓摇头道：“我用精神力探测了那个少年，竟是有些看不太透。每当要深入的时候，却有一股无形的力量将我的精神锁定尽数遮挡在外，令我的精神探测无法深入。”

    老者深吸一口气，这老妪怎么也是斗皇的实力，竟然还探不清楚一个学员的底子，这让他对云萧有了一丝丝的兴趣。

    “再观察一下吧，不管怎么样，绝对不能让任何一个好苗子错过了最佳的修炼期。”

    而就在他们二人商量的时候，底下的测试依然再继续。

    云萧之后，也是有七八个学员进行了测试，这当中实力平平的占了半数，但是都比云萧要高那么一点点。

    然后，就在还只剩下三个人的时候，导师终于是喊出了青莎这个名字。

    缓缓起身，一袭轻罗紫衣，虽然没有玉妆粉黛，但是精致的容颜让人看了都竟然忘记了呼吸。淡淡的清香萦绕在众人的身边，那恰似一股浓浓的丹香，让人瞬间有种与大自然拥抱的感觉。

    “不会吧，我的心脏，不行了，不行了，竟然还有如此美艳的女子？我决定了，从今天起，你和纳兰仙都是我的女神。”

    “呸，不要脸，她们是我的，你算什么东西，我家可是木家之后的大家族，你别跟我争。”

    “你们都滚，你们那都算什么，我家钱多的数不清，我叔叔在皇室当官，都少给我吵，都是少爷我的。”

    ……

    青莎就这样在众人那一道道犹如舔狗般的眼神下一步步的往前走，然后当她走到云萧身边的时候，玉足稍顿，微微转头，精致的容颜先前还是温婉可人，随后竟然对着云萧俏皮的伸出了舌头。

    这一逗，立刻就让云萧成为了众矢之的，无数道羡慕嫉妒恨的眼光纷纷对着云萧投射而来，仿佛一把把狠毒的利剑，刀刀扎入他的心脏。

    云萧嘴角一抽，心中感叹无数。

    这青莎和小仙真是各有各的美，真是红颜祸水，这样一来，自己的敌人可不是一般的多啊，看来接下去日子，自己是有的受了。

    青莎的脸上带着一丝怪笑，雪白柔荑轻轻一放，居然也只是三段斗之气，这让场下的无数男子立刻心中欢喜了起来。

    “莎莎小姐....以后就让我来做你的护花使者吧。”

    “滚，就你那点实力也配？我来。”

    而在青莎之后的那人也是实力普通，现在只剩下最后一个人，所有人的目光都是瞬间看向了他....

    “最后一个，古灵”

    一个体形修长，身穿青白锦袍，玉冠束发，面容俊美却极为冷漠的少年走了过来，秀气的面庞也是让周围人感到呼吸一滞。

    “竟然是她？”

    萧剑眉头微皱的轻声呢喃了一句，显然是认识这名学员。

    古灵十分干脆的将手放了上去，随后众人就在惊讶中看着那道火焰直接窜入了九段的位置。

    竟然是九段斗之气。

