    风笑天默然，心中越发的感到凝重，马红俊说的确实没错，比起其他高级魂师学院的天才魂师来说，马红俊这些人更像是怪物，也就是他口中的天才中的天才。

    只是还有一点，让他感到不解，风笑天说道，“那你说的开挂是什么？”

    “这就是开挂，看招。”

    马红俊咧嘴一笑，说着猛地一踏地面，轰的一声，像是一枚炮弹似的瞬间弹出，疾驰向对面的风笑天。

    与此同时，伴随着恐怖的高温升腾，他周身缭绕的赤金烈焰，顿时以他为中心，肆虐着，燃烧着，蔓延向风笑天。

    魂技，火舞燎原，发动。

    星星之火，可以燎原，这个魂技形成的火海之内，敌人会受到极大程度的火焰灼烧，魂力在加速消耗的同时，肆虐燃烧的火焰，还会灼伤精神力。

    火舞燎原可覆盖的范围，目前虽然只有六十米的距离，但这个覆盖范围，并非一成不变，而是会随着他的实力提升而提升。

    “自创魂技？”

    风笑天微微一愣，马红俊的这个魂技他不是没见过，难道这就是所谓的开挂？

    不过他的反应却丝毫不慢，伴随着魂力涌动，风笑天的四只狼眸顿时变的凌厉起来。

    风笑天提摄魂力，周身荡起一层青光，伴随着风力鼓荡，逼退似要将他吞噬的赤金烈焰，他不退反进，瞬间加速，猛然也向着马红俊冲了过去。

    他像是化作了疾风快影，修长的身躯拖着长长的青色光影，像是一道青色的神虹，伴随着第一道魂环的黄色光芒闪耀，锐利的狼爪，带着森然的幽冷寒光，瞬间从他掌中弹射而出。

    咻，翻涌的火海中响起尖锐的爆鸣声，十道青色的风刃，伴着因速度太快，破开空气的尖锐声响，瞬间向马红俊劈了过去。

    “第一魂技，风刃列阵。”

    马红俊心中一凛，暗道不愧是专修风元素的魂师，真是好快的速度。

    疾风魔狼的技能就是风刃，这个他还是知道的，但却不像风笑天这样，直接是以十倍的数量释放，直接封死了他所有可以闪避的可能。

    不过风笑天以为这样就可以将他封死，那就大错特错了。

    马红俊信手一挥，轰的一声，极速闪避的同时，肆虐燃烧的火海中，瞬间有十道赤金色的利刃冲出，迎向了风笑天的风刃列阵，他用实际行动，告诉了风笑天他的选择。

    砰的一声，青色风刃和赤金利刃同时炸开，风笑天瞳孔微微一缩，没有再使用第一魂技，锐利的狼爪瞬间探出，向着马红俊的心口掏去。

    周围肆虐燃烧的火海，虽然暂时无法对他造成伤害，但他却发现，他的魂力消耗要比平时快了许多。

    而且还会灼伤他的精神，他本来是以精神锁定马红俊，这样他的风刃列阵就可以百发百中了，但现在这种情况，显然是不允许了。

    轰！

    马红俊左手轻拂，好似行云流水，瞬间隔开风笑天抓来的狼爪，同时扭腰送胯，右手握拳，猛地一拳冲向风笑天的心窝。

    砰的一声，风笑天脚步一顿，狼爪瞬间挡在胸口，同时另一手摆脱马红俊的纠缠，迅速向他挥来的手臂抓去。

    两人都是五十二级战魂王，都是先天满魂力，都是一所学院战队的队长，身上有着太多的相似特征。

    马红俊瞬间抽回挥出的拳头，同时猛地变向，一记上勾拳，砰的一声，向着风笑天俊朗如玉的脸庞砸去。

    “你。”

    风笑天脸色微微一变，他的战斗经验不可谓不丰富，狼爪瞬间变向，猛地拍向马红俊的挥来拳头。

    “你什么你，啊呸。”

    马红俊神色平静，整个人沉静如深渊，说的同时，猛然张嘴一吐，一道赤金烈焰，瞬间从他嘴中喷出，向着风笑天面门冲去。

    “第一魂技，凤凰火焰。”

    本命魂环的优势这时就体现出来了，虽然他的武魂火凤凰，如今受那块异骨的影响，没法武魂附体，也没法随心所欲的瞬发魂环所附带的技能，但对于那些技能的运转，他早都已经掌握于心，即便不再催动魂环，他也依旧可以凭借自己发出第一魂环的技能。

    事实上他在和风笑天拳拳碰撞的时候，就已经开始运转第一魂技了。

    “什么？”

    风笑天脸色一变，马红俊这道火焰喷的让他有点措手不及，不过他的反应也够快，身上涌动的青光瞬间腾起，堪堪将马红俊喷出的火焰阻挡在了外面。

    然而，第一魂技凤凰火焰的威力，却不是周围的火舞燎原的火焰所能够比的。

    伴随着轰的一声，赤金色的烈焰瞬间炸开升腾而起的青光，继续冲向风笑天的面部烧去。

    “不好。”风笑天神色骇然，瞬间爆退。

    马红俊双手结印，砰的一声，周围缭绕的火海中，瞬间升腾五道火焰凝聚而成的赤金色倩影，迅速向着风笑天冲去。

    比赛场外，炽火学院区域，火无双看的目瞪口呆，凝视着火海中出现的那五道火焰倩影，错愕的说道，“妹妹，你快看。”

    砰的一声，焚天斗罗谭钟明一巴掌拍在火无双的后脑勺，没好气的说道，“你小子能不能别大惊小怪的？还没你妹妹稳重。小舞，你说那小子他会不会下的去手？”

    “我，我不知道。”

    火舞俏脸微微一红，先是跺了跺脚，接着又咬牙切齿的说道，“哼，等比赛结束了，我就去找他算账，竟然敢将我用来当作攻击手段，真是太可恶了。”

    比赛场上，风笑天脸色大变，腾的一声，伴随着第二、第三、第五道魂环的紫色光芒和乌光同时闪烁，一对巨大青色的光翼，迅速从他的背后舒展开来。

    与此同时，更有一道青色的光影，浮现在风笑天的背后，正是他的武魂，疾风双头魔狼的样子。

    青色光翼振动，风笑天瞬间腾空而起，他终究还是不忍心攻击那五道赤金色的火焰倩影，哪怕他明知那不是他的火舞妹妹。

    比赛场外，史莱克学院区域，宁荣荣娇声笑道，“俊哥好坏呀，竟然凝聚火舞来攻击风笑天，嘻嘻。”

    水冰儿微微一笑，淡淡的说道，“这才是他的正常操作，他要是能一本正经的好好比赛，那才奇了怪了。”

    小舞脸上带着笑意，附和道“冰冰姐说的对哦，荣荣你别忘了，当初我们在索托大斗魂场的时候，对决皇斗战队，俊哥就是凝聚的罗三炮来攻击玉天恒的，嘿嘿。”

    朱竹清淡淡的点了点头，光洁如玉，精致而绝美的清冷俏脸上，微微露出一丝笑意，简练的说道，“这很俊哥。”

    “是哦，嘻嘻。”宁荣荣附和。

    “……”

    比赛场上，看着腾空而起的风笑天，马红俊迅速将周围肆虐的火海收入体内，一对巨大的赤金光翼，浮现在他的背后，伴随着烈焰升腾，赤金光翼振动，他也瞬间冲天而起。

    青色光翼振动，风笑天凝视着对面背负赤金光翼的马红俊，淡淡的说道，“马红俊，你果然比我想象的还要强，但你不该用火舞妹妹来攻击我，下面，我将用我的最强魂技，来和你一决胜负，小心了。自创魂技，疾风魔狼六十三连斩。”

    “来吧。”

    马红俊双手环抱于胸前，说实话，他早就想见识风笑天的这个自创魂技了。

    ——月初求保底月票，感谢大家，求收藏、求推荐。

