    　　

    　　他不是给大火狮演示，也不想藉此证明什么，所以，他心中平静的打出了最后一式——第五式！

    　　

    　　前所未有的炙热火焰，化作一道漂亮的火龙，从林逸的右拳迸发而出，强势的火焰在空中形成了一个火球，向洞穴的石壁上打了过去！

    　　

    　　不过，林逸打出这一式之后，顿时心中一阵的歉疚，狂火拳前四式的威力他是一清二楚的，如今这一式打出来，估计大火狮的洞穴的墙壁会因此被打出一个大坑也说不定……

    　　

    　　“呼……”大火狮直接扑了上去，一张口，林逸催发出的那个大火球就被它一口吞到了肚子里面，倒像是饱餐了一顿一样，很是满足。

    　　

    　　“这样也行？”林逸收招后，有些惊讶的看着大火狮。

    　　

    　　“这对我来说，就是能量！”大火狮说道。

    　　

    　　“能量……”林逸的嘴角划过一丝苦笑：“这东西，还能当做能量？”

    　　

    　　“可以，有了这些能量，加上我之前的积累，估计在你下山之时，还能完成制作一枚火流神弹。”大火狮说道：“不过说实话，你居然能在这么短的时间之内催发出第五式狂火拳来，还真是我看到的千年难遇的天才……”

    　　

    　　“天才么……”林逸苦笑了一下，自己到底是不是天才，林逸不确定，但是轩辕驭龙诀和配套的那个“武技”，绝对是天才心法和天才武技！

    　　

    　　“至少，我从来没有听说过，有人能在这么短暂的时间内，可以将一式新的武技催发出来。”大火狮说道。

    　　

    　　“我明天就要上山了，这个火流神弹，怎么使用？”林逸问道。

    　　

    　　“只要将其握在手中，如此这般的，和第五式狂火拳一起催发即可。”大火狮将火流神弹的使用方式说了出来：“我还以为，你要暂住一段时间，但是你已经将第五式狂火拳催发出来，那我也不挽留了，一切小心吧！”

    　　

    　　“多谢了！”林逸由衷的说道，大火狮不但给了自己三枚火流神弹，而且林逸最大的收获却是那本狂火拳的武技秘籍！原来，这武技，有三十式，而不是二十式。

    　　

    　　“不用谢，你对于小火狮的救命之恩，我们火狮一族永远记得，如有需要，随时都可以来乌龙浩特山脉找我们。”大火狮说道。

    　　

    　　“火流神弹用完之后，我还可以来拿？”林逸听了大火狮的话后心中一动。

    　　

    　　“可以！”大火狮毫不犹豫的点了点头：“不过，今年恐怕我也只能再制造一颗了，明年这个时候你再来，我至少可以再提供三颗给你！”

    　　

    　　林逸没想到大火狮如此知恩图报，心中感动，按理说，林逸帮了小火狮，但是关键时刻，大火狮却也帮了他对付五护院，而且还赠送了三枚火流神弹和一本狂火拳的秘籍给他，这份恩情，已经远远超出了林逸的付出了！

    　　

    　　林逸仅仅是在小火狮受伤的时候，替它疗伤而已，大火狮的大度，超乎了林逸的想象！

    　　

    　　看来，火狮一族，还真是滴水之恩定当涌泉相报。

    　　

    　　“罢了，既然你如此对我，那我也给你们火狮一族一些好处！”林逸很快就拿定了主意：“如果我没看错的话，小火狮和母狮，都没有踏足黄阶吧？”

    　　

    　　“不错……”大火狮有些不明白林逸说的好处是什么，但是听到林逸发问，还是如实回答道：“母狮，只是拥有比正常狮子高一些的资质和灵智的普通狮子，和火狮还是有些差距的，但是我们火狮一族，千年来传承下来的，也只有我一个了，我要繁衍后代，也只能找一个资质高一些的母狮……而小火狮的血脉，倒是比较精纯，但是我们灵兽的修炼，是靠着服用天材地宝积累的，天地灵气对我们升级的帮助倒是不大……这些修炼用的果实和天材地宝，在乌龙浩特山脉是有限的，这也是我们火狮一族和另外一个灵兽一族有冲突的原因……”

    　　

    　　林逸点了点头，这一点他早就知道，天雷猪当初就是靠着在古墓中吞食天材地宝来升级的：“小火狮，你过来一下。”

    　　

    　　小火狮虽然有些疑惑，但是林逸召唤，它还是乖乖听话的跑了过来，林逸一把将它抱在了怀里，进入了玉佩空间，运转起了轩辕驭龙诀第二层心法……

    　　

    　　陡然间，精纯而又磅礴的能量涌入了小火狮的体内，小火狮顿时一惊！不过，它很快就知道，林逸没有恶意，反之，林逸正用一种很奇异的方式，为它输送真气来升级！

    　　

    　　小火狮的实力陡然暴增，很快的，就冲破了黄阶的门槛，成为了一只黄阶初期的灵兽！

    　　

    　　大火狮、母狮都感觉到了小火狮的变化，当它们看到，没多久就变成了黄阶初期灵兽的小火狮时，顿时惊愕的无以复加！

    　　

    　　倒是天雷猪和孙静怡，没有什么惊讶，林逸的能力，他们都知道。

    　　

    　　在大火狮和母狮惊奇的目光之下，小火狮的实力继续一路飙升，从黄阶初期，直接窜到了黄阶初期巅峰，然后还没有停止，马上就进入了黄阶中期！

    　　

    　　这种升级速度，可是把大火狮给吓坏了！它存世千年了，如今成为天阶灵兽，也是灵兽中十分凤毛菱角的存在了，毕竟，如今这稀薄的天地灵气，对灵兽来说，根本没什么太大效果，它们升级唯有服用大量的天材地宝。

    　　

    　　大火狮在年幼和年轻的时候，有过数次机缘，吞服过几个极品的天材地宝，实力才得以提升的如此神速，即使这样，步入天阶也用了千年的时间……

    　　

    　　而它，此刻却亲眼目睹了，自己的孩子小火狮，从一个连等阶都没有的灵兽，一下子变成了黄阶中期灵兽……不对，现在已经是黄阶中期巅峰了……

    　　

    　　很快的，大火狮又发现，小火狮变成了黄阶后期，然后是黄阶后期巅峰！

    　　

    　　它有些不敢置信的看着眼前发生的一切，这是真的么？

    　　

    　　只不过，在大火狮犹豫，眼前发生的一切是不是真的的时候，小火狮已经顺利的达到了黄阶后期巅峰实力大圆满！<!---->

