    萨利赫的想法很简单，这次虽然身后有一万明军追赶，但是只要他能顺利进入到达失干城，明军的追兵肯定就拿自己没办法了。

    毕竟作为帖木儿东部总督区仅次于俺的干城的第二大城市，他的防御不是明军一万骑兵可以轻易突破的，况且，自己一早就安排人在这里构筑防线。

    城中虽然军队不多，但是物资还算充沛，他现在需要的就是物资和休息，不然不用明军动手，他们这些人就得累死在路上。

    天刚蒙蒙亮的时候，萨利赫终于来到达失干城下，此时，身后的陈辅也仅仅距离她不到三十里！

    还好，就算明军是一人双骑，经过一夜的狂奔，他们现在也应该很疲惫了，就算想要继续追赶，最快也要一两个时辰。

    这足够萨利赫从容进城修整了，他不相信，狂奔了一夜的明军，仅仅凭借一万人，就可以拿下达失干城！

    可当他来到达失干城外的时候，顿时感到不妙，他一直关心身后的追兵情况，忽略了达失干，他之前倒是派人和达失干城的守军联系，但是道现在他都没有得到答复。

    刚刚因为一直在逃命，就没有太在意，现在总算是跑到地方了，仔细一想觉得不对劲！

    达失干的守将在接到自己的命令之后，现在应该带人在城外接应才是，可是现在不远处的达失干城，安静的仿佛不存在一样！

    “不好！”萨利赫仿佛想到了什么，他刚要下令，一支响箭腾空而起。

    紧接着，他四周突然出现大量明军，同时，达失干城的城头上也飘起了大明的战旗！

    萨利赫手里的马鞭顿时掉在地上，他知道，自己这次是真的完了！

    早在沙鹿海牙开展之前，他就觉察到了不对劲，明军似乎没有发现自己准备决战的意思，他们出兵的数量上，明显比自己掌握的情报少了几万人。

    萨利赫一直以为是明军没有预料到自己会发动决战，所以才会将一部分军队留守在大营。

    可是现在看来，是自己一厢情愿了，人家不是没有预料到，或者说，明军一早就有准备，他们神秘消失的那几万人，不是留守在大营，而是来达失干了！

    应该就是在沙鹿海牙大战开始的同时，明军就发动进攻，攻占了达失干。

    “是不是不明白怎么达失干没有向你求援或者派出使者警告？”楚宁看着萨利赫问道。

    “哼！”萨利赫显然不想承认，但是他又不知道自己接下来该如何和楚宁对话，干脆冷哼一声将头扭到一边。

    “行了，别再老子面前装硬汉了。

    你以为你的那些小把戏我们不知道，如果不是为了占领达失干，你一二位海伊德能跑得了！来人，带上来！”楚宁说完，大帐外有人将同样被捆成粽子的赛义夫带来进来。

    萨利赫看到赛义夫的时候，心顿时就凉了一大截赛义夫手里的军队虽然不对，但也不是不堪一击的乌合之众，而且他们一早就做好了计划。

    赛义夫在城池坚持不住的时候，就会按照计划，主动撤离沙鹿海牙，然后绕道渡河返回撒马尔罕。

    也就是说，此战之后，不管成败如何，萨利赫就都是帖木儿在的整个东部总督区的唯一高级官员了！

    他在战场上遣走海伊德，给赛义夫制定撤离计划，不单单是因为战局，而是因为他知道，这两个号称自己左膀右臂的人，同样也是米尔扎放在自己身边的眼线！

    他甚至怀疑，在关键时刻，他们两人会直接对自己动手，取代自己，成为大军的指挥者！

    真是这样的话，别说他的‘潜伏’计划执行下去，只要他敢说出这样的话，这两个人都会阻止自己！

    “海伊德跑了，还带走了你千辛万苦抢走的三眼火铳、新式马刀以及十枚炸弹，不得不说，你还是很有眼光的。”楚宁对着萨利赫说道。

    萨利赫原本没有心情听楚宁在这絮叨，但是楚宁的话却让他不得不听！

    因为楚宁掌握的实在太详细了！

    如果不是亲耳所闻，他不敢相信，这么机密的事，楚宁是怎么知道的。

    他想听楚宁继续说下去，可是楚宁却不说了，他挥手让人把萨利赫和赛义夫带下去。

    “你觉得怎么样？”楚宁突然对一旁的陈辅问道。

    “末将损兵折将，甘愿接受军法处置！”陈辅倒是干脆，直接请罪道。

    “请罪？现在你请罪就能让战死沙场的将士活过来吗！现在请罪，能让帖木儿人乖乖投降吗！

    如果这样管用的话，直接杀了你都可以！

    你知道，这一战，我们损失有多重吗！一万两千人战死沙场，伤兵营现在是人满为患，你觉得我对得起那些信任我的将士们吗！来人，全军集合！”楚宁说着说着突然下令道。

    众人都是一惊，不知道楚宁要干什么，但是他们还是乖乖滴出去，集结大军。

    很快大军就集结完毕，所有人都看向了驼城的城头，可是楚宁并没有出现，就在所有人错愕的时候，楚宁一身素衣，稳步走出了驼城！

    他来到驼城和沙鹿海牙之间的战场之上，就在昨天，一场西征以来最大规模的大战就发生在这里，二十几万骑兵在这里浴血厮杀，一万多明军将士殒命沙场。

    就在这时，一个护卫走到楚宁身边，在楚宁耳边说了些什么，楚宁点点头，吩咐两句之后，继续朝着战场走去。

    楚宁的速度并不快，甚至有些缓慢，偶尔楚宁还会停下来，伏下身子，但是大家并没有一点不耐烦。

    楚宁走到一个临时搭建的木台子上面，环视了一圈。

    “将士们，这一战我们胜了，我们收复了千年之前，祖先遗失的土地，在这里，汉唐将士曾震慑西方，在这里，数万汉家儿郎抛头颅洒热血。

    今天，我们可以骄傲地说，先辈们，我们把他收回来了！”

    “万胜！万胜！万胜！”

    楚宁的话说完之后，十几万大明将士齐声高喊，经过昨天的一战，他们终于做到了!

    他们没注意到的是，在楚宁不远的地方，几个帖木儿人的脸色，随着他们的呐喊，阴晴不定，甚至有一些鄙视！

