    与此同时，秦家。

    作为上京八大豪族之首，秦家的气魄，自不必说。

    寸土寸金的上京城，秦家独占一地，偌大的庭院戒备森严，三步一战神，五步一战王，就算是龙国六大部之一的战部，也绝对没有此等实力！

    庭院深处，议事厅，这里是只有秦家嫡系才能出入的地方，戒备森严，旁系若是误闯，必格杀勿论！

    此时虽然已是深夜，但整个议事厅内却仍旧灯火通明！

    秦嗣源，秦钊等一众秦家嫡系高层正坐于议事厅内，商议要事！

    秦嗣源高坐首位，面色阴沉！

    近日以来发生的一些列事情，让他秦家损失惨重！

    秦北的存在就像是一根刺，深深的扎入他们秦家内部！

    “父亲！不能再等了！三叔四叔相继死在他的手中！再这么继续拖下去，我秦家八豪族之首的颜面何在？”

    突然，秦钊猛的拍了一下桌子，站了起来。

    “是啊！家主！大少爷说的对！这段时间以来，秦家遭受的损失，已经够多了！我们必须做出反击了！不能再让他这么猖狂下去！”

    有人站起来附和秦钊的话！

    “我秦家立族百余年来，从未遭受过如此奇耻大辱！秦家，必须要动手了！”

    整个议事厅内瞬间议论纷纷，一众秦家嫡系纷纷站了起来，声称要讨伐秦北！

    “好了，都给我闭嘴！”

    突然，秦嗣源冷冷开口，刚才还吵闹无比的议事厅瞬间鸦雀无声，众人的目光纷纷汇集向秦嗣源，等着他发话。

    其实此刻，秦嗣源也是倍感为难，秦北的存在，已经极大的威胁到了秦家！

    先前在千岛湖，他曾尝试过以父子之情拉拢秦北，只可惜，秦北对秦家恨之切，根本不接受自己的拉拢！

    他和秦家，已然成为不死不休的局面！

    可若是强行开战，以秦北的实力，秦家最低也要出动战尊级强者！

    而以先前龙战天的结果来看，即便是出动战尊级高手，也必定要损失一批人，如此一来，对秦家的损失，太大了！

    “家主，难道您还因为秦北是您的儿子，您对他还有恻隐之心？您可别忘了，当年曾有人预言，秦北，是我秦家的天煞孤星！三爷和四爷都已经死在秦北手中了！我们不能在放任他了！”

    有人见秦嗣源一直一言不发，还以为是他心软了。

    “但凡害我秦家利益中，必死！即使是我秦嗣源的儿子，也不例外！”

    秦嗣源冷冷开口，目露凶光，道：“只是，以龙战天的下场来看，秦北的修为不会低于七阶战尊，我们需要考虑一下强行开战的后果，还有，就算我们杀了秦北，那八十万南域大军瞬间群龙无首，这又会有什么后果？”

    秦嗣源话音一落，整个议事厅内瞬间鸦雀无声。

    是啊，秦北最具有威慑力的，除了他那绝强的实力，便是他手下的八十万大军！

    八十万大军一旦失控，谁与争锋！

    这后果，是极其可怕的！

    “呵呵，区区一个秦北，也值得你们如此伤脑筋？”

    就在这时，议事厅的屏风后，传来一阵冷笑声，紧接着，一个人影从屏风后走出。

    众人纷纷看去，可当他们看清楚那人的相貌，顿时大惊失色！

    “秦..秦北！”

    众人脸色大变！整个秦家内的守卫森严无比！秦北是怎么悄无声息的潜进来的？

    秦嗣源也是心里一惊，没想到秦北会突然出现在这里！

    “秦北，你敢孤身一人闯我秦家？未免也太不把我秦家放在眼中了吧？今日你既然敢来，那我必让你死无葬身之地！”秦钊更是如临大敌，他很清楚，秦北的实力有多恐怖！

    以他如今的实力，绝不是秦北的对手！

    “呵呵，诸位莫慌，莫慌。”

    就在这时，屏风后又传来一阵爽朗的小声，直接一名中年男子笑着大步走出。

    他面如冠玉，看似人畜无害，实则眼眸深处充满了阴险，像是一条时刻准备偷袭的毒蛇！

    “二叔？怎么是你？”

    秦钊见到来人，眼神中闪过一丝诧异。

    此人正是秦家二爷，秦嗣岳，他的二叔！

    在秦家，秦二爷素有玉面狐狸之称，他诡计多端，不知有多少人曾栽在了秦二爷的轨迹上！

    平时秦家出谋划策的事情，基本是秦二爷在掌控着。

    “二弟？怎么是你？你..你怎么和秦北在一起？”

    秦嗣源也是充满了警惕，难道说，秦嗣岳投靠了秦北？

    “呵呵，大哥，钊儿，你们不要急。”

    秦嗣岳笑着让众人不要紧张，随后，他对秦北说道：“好了，你可以变回来了。”

    “是，二爷。”

    不料，秦北似乎是真的听秦二爷的话，只见他伸手朝脸色一抹，随后又从脑袋中取出了几根钢针，刹那间，秦北就变成了一个完全陌生的女人。

    “小...小阿俏！”

    看到那人的真面目，所有人瞬间惊了！

    他根本不是秦北！而是位列上京十三太保之一的小阿俏！

    “秦家主，秦少爷，小阿俏有礼了。”

    小阿俏是一个身材娇小的女人，她并没有多么超强的实力，之所以能够成为十三太保之一，所凭借的，便是一手出神入化的易容术！

    有传说中，只要小阿俏想，她可以千人千面，变幻万千，就连小阿俏现在原本的模样，都没人敢确定是真是假。

    “原来是小阿俏啊，客气了，来，请入座！”

    秦嗣源立马大喜过望，他怎么也没想到，秦嗣岳竟然把十三太保之一的小阿俏都给请过来了！

    “多谢秦家主。”

    小阿俏微微点头，随即入座。

    “大哥，你看怎么样？就凭小阿俏这一手易容术，她刚刚化作秦北，你们，怕是都没看出来吧？”秦嗣岳淡淡笑道。

    “呵呵，简直一模一样，平时我只听说过十三太保之中有一个绝顶的易容高手，但是却从未见过，今日一见，果然是名不虚传！”秦嗣源由衷赞叹道。

    “恭喜家主！有小阿俏如此神鬼莫测的易容之术，若是想要贴身刺杀秦北，简直是手到擒来！”有人立马恭贺道。

    这一手易容术实在是太可怕了！这根本不需要有多么强大的实力，只需要伪装成秦北身边最亲近的人，在关键时刻，给予他致命一击！堪称事半功倍！

    “可是..父亲，我觉得这还不够！”

    突然，秦钊提出了异议！

