    帝炎熙送小包子和云东宇回来学校，跟安明轩做好了交接，就带着云夕进了栏目组。

    “你们也参加这期节目？”朴善音在节目组看见云夕，忍不住上前问道。

    “这期节目很早就定下来。”云夕笑道，“你们怎么样了？”

    朴善音自然知道云夕在问什么，眼神不由得暗沉，扬起完美的笑容道：“很好。”

    云夕哪里看不出对方的神色，轻声道：“不管如何，他愿意和你结婚，如今又愿意将你们的关系告知大众，他对你是真心的，只是不太会表达。”

    “或许吧。”朴善音叹口气道，“我第一次见他就无药可救的爱上了，能够成为他的妻子是我最大的心愿，哪怕不能和他白头到老，我也心满意足了。”

    云夕见朴善音如此谦卑，想要劝说的话却无法说出口。

    节目组安排好一切，正式开拍了。

    《我们结婚了》是让广大粉丝吃狗粮的真人秀节目，每一次都会邀请四到五对的明星夫妻来参加节目。

    只是因为云夕的要求，和之前的不太一样，少了两对真夫妻，多了两对见习夫妻。

    按照节目组安排，两个丈夫先上场，两位妻子站着两扇门后。

    门上贴了不少东西，每位丈夫只能从门上标签提示找到门口自己的妻子，最多只能撕五条标签。

    封佑辰撕下其中一个门上的标签，上面写着，女演员三个字。

    他的脸色顿时就变了。

    朴善音和云夕都是女演员，这不是坑吗？！

    帝炎熙选择另外一扇门，撕下其中一个标签，上面写着，她是话题女王。

    帝炎熙无奈一笑，这两位的话题一项都不少。

    封佑辰又选择了一条，撕开。

    她得过奖。

    好嘛，两个都得过奖的。

    帝炎熙撤下门上右下方的标签，上面写着，与某个男明星是纯哥们。

    看见这个标签，帝炎熙忍不住笑了，他还记得贺宇桁当着全国观众的面表达他与云夕之间的友谊。

    不用看其他标签，帝炎熙直接扭开房门，将门后的小女人牵了出来。

    镜头将帝炎熙和云夕相对的那一瞬间抓了下来，实在是太甜了。

    只有两扇门，另外一个定然就是朴善音。

    谁都知道封佑辰是华国封氏集团总裁，最近前来帝国是与黑山影视签约长期合作合同。

    华国和帝国都没有人知道他结了婚，更不知道妻子是谁。

    当初节目组知道封佑辰夫妇要参加这期节目，所有人都是兴奋了好久，这是将节目进入华国市场好机会。

    朴善音出来的时候，还特地给了一个大特写。

    两对都是俊男美女，看起来极其养眼。

    主持人介绍完两人之后，开始介绍两对见习夫妻。

    四个人都是没有见过面的，临时抽签定人选。

    两男两女分别站着两件房间里，房间里放着葡萄和西瓜两种水果，让两人选择。

    配对很快就出现了。

    “这可是工作，好好做。”白异在南景耳边说道。

    南景的脸色越发难看。

    当双方见面的时候，南景眼中透着一抹诧异。

    颜蓉又害羞又害怕，低着头，不敢看南景现在是什么表情。

    “她怎么会在这里？”南景压低声音对着白异道，“不是说这次是帮封总追妻吗？”

    “是啊。”白异耸肩道，“她是夫人指定人选，我有啥办法？！”

    主持人将双方选择的水果放在大屏幕上。

    白异和颜蓉。

    南景和另外一个女生。

    这个结果不但让南景错愕，就连云夕也吃惊不少，若不是看见白异给自己使眼色，她真想让导演重新录制。

    导演给了四对一个信封，让他们从题目里寻找住所。

    封佑辰看都不看一眼，直接将信封递给帝炎熙。

    帝炎熙打开信封，上面有一副简易的地图，旁边写了一些看似无关紧要句子。

    “我知道在哪里了。”帝炎熙轻声笑道，“走吧。”

    众人直接开车前往海边的别墅。

    躲在一边的导演组：“导演，你给他们答案了？！这也太快了，还能拍些什么啊！”

    导演：“我什么都没给啊！”

    导演组：“不愧是黑山集团的总裁，超高智商啊！”

    别墅里的东西应有尽有，简约中带着奢华。

    云夕带着其余的女生去了露天阳台，看着蔚蓝一天的大海，兴奋地压抑不住脸上的笑容。

    “这里等房间门上贴了四种颜色。”白异迅速看了整个别墅一圈，“应该是让我们自行选择一个颜色。”

    众人听见这话，回到房间，看着每个没上分别贴着红，紫，蓝，黄四种颜色。

    南景和白异自然要等着两位大佬先选房间。

    “小夕，你想要什么颜色？”云夕看了四个房间，指着紫色的门道，“这个。”

    “你呢？”封佑辰问朴善音。

    “你决定。”朴善音莞尔一笑，“你选什么，我都觉得好。”

    封佑辰选了红色。

    接下来就是南景和白异，两人分别选了蓝色和黄色。

    云夕进入房间，发现房间里是空置的，连一张床都没有，有的只有摄像头。

    “我们第一个任务不会是购买家具吧。”云夕有些哭笑不得。

    “看起来是的。”帝炎熙上前抱着小女人道，“说起来，我们从未一起购买过家具，这一次算是了了我的心愿。”

    两人出门后，其余的人早已经在客厅等候。

    “你们今天的任务是购买家具和食物。”导演的声音从房间四周传递出来，“你们所需要的钱在茶几的抽屉里。”

    白异上前拉开抽屉，将四封信封分别给了其他三个男人。

    “一千？”南景挑了挑眉，“这笔钱是这次任务所需的还是整期节目所花费的钱？”

    “信封上有字。”白溪看着信封上有字，道，“这笔钱是这次任务所需，完成任务需要满足任意一条。”

    “一，所买的东西只能在一千元以下，才过关，物品至少有床，梳妆台，衣柜，窗帘四样东西。”

    “二，房间所有家具价格需要超过五千块，物品不限，多余的钱只能现挣。”

    “看来看去也只有第二个方法可行，四样东西加起来已经超过一千，更何况还要预计晚上所吃的钱。”白异拉着颜蓉的小手，对着众人笑道，“我们先走一步。”

    颜蓉没想到白异用力过猛，一个踉跄差点摔倒，腰身被一只手扶住，才没有摔下去。

    她抬头正想要说一声谢谢，却看见南景那张极黑的脸，她紧抿着嘴角，低头跟着白异离开。

    “我们也走吧。”白溪见南景脸色难看，嘴角浮现一丝笑意，上前笑呵呵道，“你是一家之主，钱给你。”

    南景看了白溪一眼，拿过钱放进来口袋，转身离开了房门，白溪见状，赶紧跟了上去。

    云夕挽着帝炎熙的胳膊，离开。

    封佑辰见朴善音没有一丝兴奋的感觉，紧抿着嘴角，上前牵着她的小手，拉着她出来。

    “想到怎么赚钱了没有？”帝炎熙捏捏云夕道脸颊道。

    “嗯。”云夕拿出手机给苏陌尘打了一个电话。

    “苏姐。”

    “你有空来一趟南海金湾吗？”

