一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “同学们，陆同志来咱们学校挑选武打演员，准备拍电影，大家都把你们的精气神拿出来，把你们最好的精神面貌表现出来，好好表现，这是为国家争光，为学校争光的好

    事情，听明白了没有！”

    罗校长声如洪钟，面对操场上四五百号人，根本不用话筒之类辅助，就能确保让在场每个学生都听得清清楚楚。

    看来，之前陆亦轩给许诺下的空头支票，吸引力还真是足够。

    操场上，学生们听说有去拍武打电影的机会，顿时都来了精神，一个个昂首挺胸，站得笔直。

    陆亦轩也不客气，这就进了场内，开始挨个儿从学生们跟前走过。

    遇到与心目中少林武僧气质相符的，便跟罗校长说一声，罗校长大手一挥，被选上的学生，立马兴高采烈跑出队伍，单独去另一边站着。

    一个、两个、三个……

    还真别说，到底是专业的体校，功夫底子扎实的好苗子还真是有不少。

    看着陆亦轩一个又一个挑了没完，罗校长最开始还很淡定从容，可是当人数超过两位数后，这就开始有点绷不住了。

    实在陆亦轩眼睛太毒辣，每个被挑出来的，都是底子优等的尖子生。

    罗校长本来的主意，陆亦轩如果挑的人是成绩一般般的，能借调出去这类的学生给学校赚取资源，那自然是再好不过一件事。

    “校长，不能由着他这么搞法，好苗子全被挑走了，咱这以后，还怎么正常教学啊！”吴彬找机会到了罗校长跟前，有点犯愁说道。

    “呃，没事没事，没多大问题！”罗校长不好意思说自己见利起意，早把学生们给卖小猪崽一样卖了。

    吴彬又道：“校长，姓陆的胃口很大，找你之前，他可还跟我打听过李觉远的一些情况，看他那意思，铁定是还想把小李同学也选走。”

    “啊？这怎么行！你没私自答应吧？”

    “怎么可能答应他，我推脱小李同学在封闭训练，根本没搭理他这茬！”“好，吴彬你这点做的很好，小李可是我们下半年参加全运会夺金的最大保障，选走谁也不能选小李……你这样，趁着外出拉练的那些人还没回来，赶紧去校门口堵他们，

    绝对不能让他们出现在学校操场上……”

    两人正商量着，陆亦轩从旁边大步走过来了。

    吴彬见状转身就要离开。

    “吴指导，您别忙走，您的得意弟子李觉远同学在哪儿呢？罗校长可是亲口答应过我，咱们体校全体师生，无论是谁，倾任由我挑，任由我选，你可不能将最好的苗子一直藏着掖着，你可不能，将咱们内地的未来‘李小龙’这样的国

    际功夫巨星私藏起来。

    罗校长，你说是吧！”

    陆亦轩早就瞄着这两人呢！

    眼瞅着两人想搞小动作，很干脆上前来，直接拿话就堵了两人后路。

    罗校长表情一阵尴尬。

    吴彬不干了，怒道：“选谁都可以，唯一就是小李你不能选！陆老师，你知道小李对我们体校意味着什么吗？罗校长，不管您之前怎么答应的，我坚决反对！拍武打电影而矣，在场随便谁都能演得好，可是小李同学……反正说一千道

    一万，我就是不同意放人！”

    “吴指导，你这话可就实在外行了！

    你的意思，无非就是小李同学下半年参加全运会，是学校夺金的保障，除了小李同学，其他学生都没这个能耐？

    但是我的观点却恰恰相反。

    学校的武术套路表演，在场每位同学，只要勤学苦练，都有很大机会掌握得很好。

    到时参加比赛，不见得就没机会争金夺银，为学校争光。但是想要真正拍好我想要的武打电影，别看我刚刚挑选出来那么多人，他们也顶多只能当个龙套角色，也就丹尼甄同学，勉强能当个配角，真正的男主角，在我心目中，

    唯有李觉远同学能够胜任。

    多说无益，请把李觉远同学带来现场，我会用实事，让你们心服口服！”

    丹尼甄本来很懒散双手抱胸站在一旁，他没有像其他学生那样，乖乖列队，就是只不服管教的大马猴，向来特例独行。

    冷不丁听到陆亦轩夸他够资格演配角，正开心想上前再来讨近乎。

    这突然再听陆亦轩说，只有李觉远够资格当主角，顿时不忿了，大喊了起来：“喂，论演戏，现场没有一个能比过我，你敢瞧不起我？

    李觉远那么呆蠢笨的人，他能有我丹尼甄见识多？

    他能有好过我的气质形象？

    还有，我才是，未来的国际功夫巨星，李小龙第二！”

    这边被丹尼甄跳出来一搅闹，吴彬见机转身又要走。

    正这时，远远听到一阵脚步声响，然后就见有那么一票年轻身影，一个个气喘嘘嘘急奔而至。

    一马当先跑得最快的一位，却不正是青春年少的李觉远。

    “校长，吴指导，听说文宣部来选武打演员，我们没回来太晚吧！”李觉远兴致冲冲，压根没留意到罗校长、吴彬教练等老师们脸色的不虞。

    陆亦轩快步上前揽住李觉远的肩膀，一副多年失散亲兄弟见了面般，亲切地招呼着：

    “哈，不晚不晚！一点儿也不晚！你一定就是小李同学，李觉远对吧！

    李觉远同学，你完全符合男一号主演的形象气质，绝对没问题，而且你名字刚好也叫觉远，实在太有缘分。

    电影《少林寺》的男主角觉远和尚，就是你了！”

    李觉远表情有点小腼腆，似乎受不太习惯陆亦轩这勾肩搭背的亲热举动。

    一旁，本想冲上前争个长短的丹尼甄，突然脚步原地顿住：“男主角是个和尚？岂不是要剃大光头？难怪这家伙说我形象气质不符要求，看来他也知道，我如此帅气英武形象，剃光头演和尚太不合适。哼，算你有点眼光，暂且忍了

    你了……”

    正主出现，陆亦轩也不在意罗校长、吴教练这些人是什么表情了。

    他扯了嗓子招呼一声：“刚刚选出来的人，现在都跟我去高低杠器械前。丹尼甄，我给你讲解几个新动作，你能很完美现场表演给大家的，对吧！”

    “傲夫靠斯～～～”

    丹尼甄又是‘李小龙’式拇指一擦鼻尖，越来越感觉这小子好懂他。当众炫技，再没什么，比这种事更能让他蠢蠢欲动的了！