    阿福虽然胖，但是林克的命令执行起来那叫一个麻溜。

    不出十五分钟，人就已经出现在呼啸古堡了。

    从强化背包里掏出图蒙法老的魂匣，打开灵柩放出图蒙法老的灵魂，一气呵成。

    这套流程阿福已经不知道做过多少次了。

    自从图蒙法老进去过灵柩一次，之后好像就爱上了这里的环境，平时除了查阅文献历史资料会出来，剩下的时间全都躲在灵柩里面滋养，像极了每天去美容spa的贵妇。搞的现在灵柩才像是他的魂匣。

    图蒙法老黄金面具双眸重新点燃了灵魂之火，旋即望向林克道：“听说元首搞到了一件我绝对感兴趣的东西？”

    林克没有废话，打开冷藏舱，随着一阵气雾消散，异星影犬出现在图蒙法老面前。

    看到影犬的瞬间，图蒙法老双眸中爆出两缕光芒，语气都变得颤抖：“这不可能，废土和异星的连接已经被彻底打破，这一千多年来的历史我也已经看过，完全没有异星留下的痕迹，你这影犬是哪里来的？”

    “埃西亚四个小时以前发现的，暂时只发现了这一条。”

    图蒙法老心中涌现强烈的危机感，当年异星入侵废土，惨烈的场面他记忆犹新。遍历下葬后的一千五百年历史，废土经历过两场‘灭世浩劫’，第一次是星球冰河期，导致粮食作物产量大幅降低，人口锐减；第二次就是四十三年前的清算日，核战争爆发废土满目疮痍。

    这两次都中断了废土的文明进程，导致不少知识遗失，但核辐射改变了部分人的基因，让他们成为变种人，这也成为了废土进化的新拐点。

    “这种东西一般不会单独出现，既然出现了那就说明不止一条。”图蒙法老没有任何侥幸，作为和异星亲自对抗过的人，他深知异星的强大。眼下自由联邦的水平，和以前统治的法老王朝各有所长，但是综合水平并没有高出多少，面对异星入侵必然无还手之力，而他已经明白林克大晚上叫他来的目的。

    “最近这段时间我翻阅了不少资料，从文献的蛛丝马迹中找到了一些苗头，既然现在异星入侵在即，我也是时候出发寻找散落的知识和重器了。”

    林克表情真挚，言辞恳切：“这次能否度过危机，全仰仗法老了。”

    “我尽力。”

    虽然图蒙法老别有所图，但是在这件事情上绝对是和林克站在同一条战线。

    作为首批异星魔族入侵的受害者，他见识过异星魔族的残暴无度，毫无节制的索取星球上的资源，扫除一切与之对立的生命。

    在面对异星魔族的时候，废土上无论持有何种观点的人，都应该暂时放下成见联合起来，共同抵御外敌。好在现在自由联邦权力归一，一体化的自由联邦足以媲美法老王朝，能最大限度集结资源对抗入侵者。

    “不过我有一个要求，我得把阿福也带上，他的随身强化背包有大用。”

    站在一旁的阿福急了，怎么给你安排个任务，还非要把我拽上呢，没必要吧？

    阿福一脸急切地望着林克，希望林克可以拒绝法老这个无理的要求。

    谁料林克看了一眼阿福，拍了拍他的肩膀，那眼神仿佛在说‘拯救世界的重任就交给你了’。

    “好，就让阿福跟着你一起去。”

    阿福失望之色溢于言表，林克却开口道：“你的运气一向很好，如果能尽快找到知识和重器，那么整个废土都会因为你的功劳也免于一场浩劫。”

    阿福顿时脸色凝重，老大竟然把拯救废土的重任交到他的肩上。

    这么重要的任务在前，那他和图蒙法老的恩怨就暂时往后放放。

    “如果需要什么，阿福你直接和珀尼联系，它会全权帮你解决。”

    图蒙法老也不是拖泥带水的人，此刻已经起身：“既然事情比较紧急，那我现在就回去准备一下动身出发。”

    阿福一步三回头，依依不舍的离开。

    等两人刚走没多久，楼上就传来了一阵急促的脚步声。

    紧接着林克就看到金刚鹦鹉大包小包，背着厚厚的行囊，还拖着一个行李箱，艰难地从楼上走下来。

    林克一脸愕然：“你收拾成这样是准备干吗？”

    金刚鹦鹉喘的上气不接下气：“那还用问，当然是收拾细软早早开溜啊！你都说了，那可是外星文明，能够入侵其他星球，那实力自然要比我们强太多。而且能让你如此焦虑，肯定不好对付！我想着先躲进大山里，如果你赢了我就出来，如果你输了，那我就继续躲着，以后每年清明节给你烧个纸上个坟，再置办一桌好菜……”

    金刚鹦鹉说着说着，肚子开始咕咕叫，嘴角有口水溢出。

    林克嘴角微抽，呵呵一笑：“你想的倒是挺全的。”

    金刚鹦鹉还以为这是夸它呢，拍了拍自己的膀子：“那是，我老金也是有义气的鹦鹉，以后肯定不会忘记给你扫墓哒~”

    林克表情黯然，叹了口气：“恩，那祝你一帆风顺~”

    金刚鹦鹉大包小包刚从林克身边走过，就听到林克发出一声长叹：“唉，只可惜你这一走，就无缘看见异星魔族的样子了，他们可不仅有影犬这样的低端兵种，还有战争使者、异星技工等生物，无论是科技还是魔法，都和废土星相迥异，完全是另外一种样子。”

    走到一半的金刚鹦鹉身子咯噔抖了一下，顿时僵在原地。

    气氛突然沉默，且有些尴尬。

    过了会儿金刚鹦鹉突然转过身：“我想了下吧……我还是不走了。我要是现在就走了，那可是整个自由联邦的损失！像我这样专业的战地VJ已经不多了，我必须留下来，重视记录你战至最后一刻的场景。”

    金刚鹦鹉表情无比坚定，走到林克面前，跳到一旁的桌子上，拍了拍林克的肩膀：“你，可以死！但是你的精神，必须把它传下去，鼓舞后来的人！”

    林克嘴角再次抽动，好家伙，原来最大的黑粉头子居然就藏在呼啸古堡里，实锤了。

    “不走了？”

    金刚鹦鹉又拖着东西原路返回，行李箱拽上楼梯发出咚咚咚的碰撞声。

    “不走了，我要肩负废土希望，负重前行。”

    林克嘴角不由扬起，就金刚鹦鹉那点性格和小心思，被他拿捏的死死的。

    搞定了金刚鹦鹉，林克看了一眼时间，已经是凌晨四点多。

    按照特洛伊所说的时间，还有两个半小时就能看到卫星拍摄的埃西亚地区的照片，林克索性就不睡了，顺便等待公爵和轰炸鸡率领的月影议会小队的调查结果。

    今晚的消息实在是太突然了，完全打乱了林克的安排布置。

    好在他现在底蕴够足，面对异星魔族的进攻不至于一点办法也没有。

    更何况，前世的时候林克也对付过异星魔族，虽然强大但也不至于毫无破绽。

    如果没有他的话，那废土的实力和异星魔族是二八开，算上他的话，勉强五五开。

    林克一通分析，回过神却发现自己不知道何时已经站起来了。

    看着眼前奄奄一息的影犬，林克突然有了想法。

    为何不把这头影犬进行一番合成，然后重新安插回异星魔族阵营，这样他就能确切知道异星魔族的影犬大军的动向了！

    林克眼前一亮，简直是天才般的创意！

    合上冷藏舱，直接提到密室。

    经过前几次高强度的合成，现在密室的合成材料不是很多。

    林克旋即进入任务界面，把之前一直忘记交的【沙都·军阀统治】任务给交了，毕竟这个任务还奖励三种随机材料呢~

    本来之前在把图蒙法老接回来，结束了【沙漠之心】剧情后，林克就想开始这个任务的精良事件，只不过因为自由联邦合并的事情耽误了几天，没想到今天就遇到这种事情。

    [你完成了主城任务【沙都·军阀统治】，获得80万经验，获得材料石盾药水（绿）、虚空精华（蓝）、液态金属（紫），获得技能书《忏悔》、《无视痛苦》]

    [知识祭坛祝福生效，额外获得80万经验]

    [你激活了精良事件【血钻】]

    林克看了一眼奖励，眼前一亮。

    看来自己这运气不错啊，三份随机材料居然就摇出来一个紫色品质，这运气……简直就是高手寂寞啊！

    两本技能书，其中《忏悔》是骑士的技能，效果是强制使一名敌对角色陷入对往事过错的悔恨中，持续时间则是根据角色的等级、属性和善恶行为而定，算是一个控制技能。

    《无视痛苦》则是最经典的格斗家技能，效果是在一定时间内降低受到的伤害百分比，算是一个成长性很高的技能。因为是按照百分比降低，所以越后期这个技能越强。

    林克二话没说，把两本技能书拍掉，化作两道流光进入身体，随后直接用经验池里的经验把两个技能提升到了lv10。

    接下来林克看了一眼三种材料，其中石盾药水效果是一定时间内增加护甲；虚空精华是一块蕴含着诡异紫色虚空能量的棱片；而液态金属这玩意儿就牛逼了，是一种液态记忆金属，可以在两种金属态之间转换。

    至于精良事件【血钻】，现在并不是关注这个的时候。

    有了这三种新材料，林克密室内的材料数量再次丰富起来。

    林克打量着被低温冷藏的影犬，开始思考合成策略。

    影犬物理、魔法抗性很高，不仅有角刺和啃食这种物理攻击，还有散播恶意、法术封锁这样专门针对需要凝聚施法职业的技能，可以说是变种人和施法系职业的克星。只不过林克合成，可不是要拿来对付废土自己人的，对付异星生物的话，那就需要考虑异星物种特性。

    “影犬的眼睛视力很弱，完全依靠头顶一对张开的触角感知分析周围情况，如果要让这头间谍影犬混入其他影犬行列，能影响到更多影犬，那就必须从这方面着手……”

    林克自言自语着，随后看向密室里的展列柜，寻找合适的合成材料。

    林克的眼神首先停留在刚才开出的新材料石盾药水上，既然合成是加强特长，那么再给影犬增加一点防御能力，更上一层楼，也再无不可。

    其次的话，能影响到其他影犬的材料，就是……

    突然，林克看到一个玻璃器皿内的材料，两眼笑成了月牙。

    好了，就是这个材料没错了。

    当林克给影犬解除冷藏，撤掉缠绕在身上的迷幻藤，原本想起身挣脱攻击的影犬，瞬间被林克恐怖强大的威压重新摁了回去。影犬虽然是异星生物，对所有非异星生命都抱有天然的恶意，但是这玩意说到底还是狗，懂得‘察言观色’，感受到林克的强大，立刻嘴里发出呜呜的声音，收敛了獠牙。

    林克另外一手拿着石盾药水和极其匹配的材料，看到合成界面上给出的高达95%的契合率，笑着对影犬说道：“恭喜你，你即将成为异星影犬中独一无二的异数……”

    受伤的影犬此刻变成了一团血茧，不过林克没有当即走出密室。

    在密室内还有其他生物和材料，既然异星魔族已经登场，那索性就把目前能合成的针对异星魔族的特性进行合成。

    林克首要目标放在了蛛魔尸体上。

    现在异星入侵，正值废土所有种族势力放下成见携手合作之时，如果少了蛛魔的加入，那还能算多种族联合吗？

    不能！

    所以林克准备合成一头实力强劲的蛛魔，游说蛛魔之王一同加入战斗。

    如果有蛛魔在地下挖掘隧道，配合玩家对异星魔族展开地道战、游击战，那画面太美林克简直不敢想。

    林克手上的这头蛛魔，尸体完整，是一头蛛魔助祭，主要技能是偏牧师这块，擅长辅助法术。

    “蛛魔是黑暗生物，和虚空契合，先试试这块虚空精华……”

    林克说着进入合成界面看了一眼，契合度极高，达到了100%，说明用虚空精华和蛛魔结合，必定可以得到一头越阶生物。蛛魔是绿色品质的30级暗黑生物，现在契合度达到100%，那林克的蓝色精良宠物必定喜加一。

    但是！

    想要独自去游说蛛魔之王，只是增强黑暗性还远远不够。

    但很快，林克就找到了一块契合的材料，添加之后，契合度不降反增，直接来到了120%！

    P.S：哈哈，大家猜一猜合成的这两头生物都是啥~

