    夜深了，园子里却没人睡下。

    一会儿后，奎哥带着两个小弟来了。

    薛凌迎了出去。

    奎哥跟她握手，关切低声：“薛总，您的脸色实在很差，请务必保重好身体。”

    薛凌苦笑：“……谢谢。

    这么晚还麻烦你，真是不好意思！”

    “别这么说。”

    奎哥道：“这么多年来，都是您和几个大老板一直光顾我的生意，不然我早喝西北风去了。

    你要多两个小弟，我已经带来了。

    他们之前都是武术好苗子，参加培训半年多来，一直表现非常不错。”

    薛凌点点头：“行，一会儿你跟保安处的人交接一下。

    家里四个保镖跟我先生出门了，我便让你找多两人来顶替。

    若是他们干得好，我便将他们留下。”

    奎哥答好，随后压低嗓音：“薛总，你们跟齐家联系上了？”

    “嗯。”

    薛凌轻轻叹气：“齐老承诺我们一定将人平安带回来。”

    奎哥松了一口气，道：“有齐老这句话，您不用担心。

    在帝都行走的人都知道齐家人极看重信誉，说一是一，说到做到。”

    薛凌苦笑：“尽管如此，我们的心早就乱了，一个个担心坏了。”

    “这个我非常理解。”

    奎哥压低嗓音：“薛总，齐三姐她就这么一个独生子，疼得很。

    何家都是银行家出身，家里最不缺的就是钱。

    何思源自小便是要风得风，要雨得雨的天子骄子。

    除非是齐老亲自出马，不然其他人碍于齐家和何家的面子，连打听都不敢打听。”

    薛凌扯了一下嘴角，冷笑：“他是天子骄子，别人家的女儿就不是娇娇女？

    齐老的面子我给了，但我家不会坐以待毙。”

    奎哥不好意思问下去，道：“薛总，您需要多少人手，我都能帮你找来。”

    “谢谢。”

    薛凌淡声：“多两个在园子里就行了。”

    奎哥很快带人去保安处交接。

    薛凌则站在前院中，眯眼张望寂寞寥寥的空旷园子，许久也没动弹。

    一会儿后，程焕崇走过来，手中捧着一个小水杯。

    “妈，喝点儿水。”

    薛凌幽幽叹气，接过抿了一口。

    “你哥下了安定成分的药吧？”

    程焕崇微窘，支吾解释：“外公和外婆被大哥哄睡下了，奶奶也是。

    这些药是外公的……弄了一点儿给你。”

    薛凌轻笑，低声：“傻小子，至于偷偷下吗？

    跟妈说一声，不就得了？”

    “妈这么聪明，我就知道瞒不住。”

    程焕崇吐了吐舌头，心疼低声：“妈，您这几个晚上都没怎么睡，不能再熬下去了，您的脸色真的很差很差。”

    薛凌眼底掠过一抹泪光，不知想到了什么。

    “三儿，有人说双胞胎彼此会有心灵感应……你没感应到什么吧？”

    程焕崇微愣，转而连忙摇头。

    “没有！好好的！妈，您……您别乱想，小欣她好着呢！”

    薛凌笑了，哽咽：“那就好……那就好。”

    语罢，她将剩下的水一饮而尽。

    程焕崇搀扶住她的胳膊，温声：“妈，我扶你回房里歇息。”

    “嗯。”

    薛凌问：“你爸他们的飞机起飞了吧？”

    “安全起飞了。”

    程焕崇答：“多多哥发来的消息，说他们已经飞离帝都好一会儿。

    四个保镖都随他们上机，车子留在机场停机坪。”

    薛凌点点头，倚靠在小儿子的肩头上，慢慢踱步往东面走。

    “三儿，你最近好像长高了不少。”

    程焕崇答：“一米八二了。”

    “真快！”

    薛凌微微一笑，低声：“你以后可能比你二哥还高，他最近几年顾着壮实，都没怎么长个儿。”

    “他只高我两厘米。”

    程焕崇自信扬了扬下巴：“他的天花板已经定下了，而我还没有。

    只要还没定下来，一切皆有可能！”

    薛凌轻笑：“那你加油。”

    程焕崇扶她进房，帮忙开了空凋。

    “妈，你睡一会儿吧，什么都别想了。

    再过两个小时，天就要亮了。”

    薛凌扶着脑袋，靠在枕头上，双眼无神呆滞。

    “我脑袋晕乎乎的，可却一点儿想睡的感觉都没有。”

    程焕崇泪光闪烁，牵住她的手。

    “妈，您别担心，小欣一定会没事的。

    妈，我决定了——我要报考帝都大学，跟小欣一块儿留在帝都念大学。”

    薛凌惊讶挑了挑眉，问：“怎么了？

    你如果喜欢外地的学校，可以自由选择。

    你跟小欣的情况不一样，我和你爸愿意给你更多的自由。”

    “可我舍不得离家太远。”

    程焕崇低喃：“我希望周末放假的时候能回来陪一陪外公外婆和奶奶，多陪一陪你和我爸。

    我今晚……今晚……突然发现，你和爸爸都长白头发了。”

    少年说着说着，就禁不住哭起来。

    薛凌轻轻笑了，温声：“男儿有泪不轻弹，不许哭。

    爸妈都是知天命的年纪了，有白头发很正常。

    你想留在帝都，那便随你。

    什么专业也随你，爸妈都不会拦着。

    人只要品德好，知法守法，再这么差也差不到哪儿去。”

    到了她这个年纪，很多事情都看开了，看淡了。

    只是人生最痛苦的生离死别，她还不到透彻淡然的地步，所以不得不患得患失。

    早上小欣刚失踪那会儿，她吓得心惊胆战，浑身颤栗。

    帝都前两年的撕票案子仍历历在目，让她如何能平静得下来！    作为一个母亲，她万万接受不了白发人送黑发人的残酷！    她闭上眼睛，眼角的泪水滑下来。

    “三儿，以后外公外婆和奶奶没了，爸妈没了，你们四人要团结友爱，别太看重利益，因为利益终归到底都只是过眼云烟。

    人啊，有个地方住，一份稳定工作赚钱，有得吃有的喝，也就够了。

    钱没了，可以去赚。

    人没了，感情没了，才是什么都没了。”

    “妈，您放心。”

    程焕崇低声：“我们都懂的。

    在我们家，亲情和亲人永远才是最重要的。”

    薛凌脑袋昏昏沉沉的，也不知道自己说了什么，还要说什么，不知不觉在昏沉中睡着了。

    程焕崇守在床边直到她睡沉，才起身关门走出去。

    

