    整口轮回井，就如同一片星空之海一般，斑斓璀璨。

    无尽星辰在其中闪烁。

    这绝对是一个比之仙域，还要更加浩瀚的世界。

    不过，君逍遥却是注意到了。

    整片星空之海，虽然璀璨。

    但还有极大一部分区域，黑魆魆，暗沉沉，仿佛笼罩在一片迷雾当中。

    “那是……”

    君逍遥露出疑惑。

    君无悔则道：“那是界海内的广袤无人区，是最为凶险的地方。”

    “无人区……”君逍遥喃喃自语。

    就好像仙域中，有七大不可思议一般。

    无边界海中，自然也有诸多诡异。

    而无人区，就是一片最为广袤的禁土。

    君逍遥又蓦地想到无终留下的信息。

    所谓的湮世黑祸，和这广袤的无人区是否有某种因果联系？

    一时间，君逍遥觉得。

    无边界海，当真是充斥着无穷无尽的神秘。

    “你准备好了吗？”

    轮回仙主看向君逍遥，依旧是冷着一张玉脸。

    显然她是挺记仇的。

    君逍遥也并不介意，点了点头。

    这时，君无悔说道：“逍遥，你的双身，应该可以分离。”

    君逍遥一听，目光也是转而看向轮回仙主。

    轮回仙主思忖了一下，冷淡道：“应该无碍。”

    “既然如此，那我便分开吧。”君逍遥道。

    他要将圣体道胎身和混沌身，分开转生界海。

    这样一来，多出一身，找到姜圣依的概率，也会多出一倍。

    而且因为一气化三清的特殊性。

    两身的修为境界，都是同等的。

    只要其中一身在修炼，另一身，哪怕就是一直坐在那不动，修为也会随之提高。

    所以两身分开，完全不会耽误修炼。

    而且君逍遥觉得，一个先天圣体道胎，应该就已经够震撼了。

    如果再叠加一个混沌体，那界海估计也得闹翻天吧。

    所以，还是“低调”一点为好。

    决定好之后，君逍遥也是来到了轮回井前。

    忽然，君逍遥眼神顿住。

    他竟是隐约感觉到了一种气息。

    一种令他感觉十分熟悉的同源气息，但又十分奇特。

    这气息，从界海中传来。

    君逍遥在仙域时，从未感知过这种气息。

    君逍遥思索，他忽然明白了这种若有若无的同源气息是什么。

    命运虚无的气息！

    “难道说，在界海世界当中，有和我一样的命运虚无者？”

    君逍遥眼眸隐隐震颤，带着诧异。

    命运虚无者，那可是绝对罕见的。

    至少在仙域，迄今为止，他没有遇到过第二个命运虚无者。

    难道在界海中，有命运虚无者的存在？

    若是这样的话，那就有意思了。

    君逍遥若能炼化这位命运虚无者，那他的命运虚无力量，岂不是会暴涨。

    身为古来最神秘的命运虚无者，这种体质绝对没有那么简单。

    当然，这只是君逍遥现在的一个猜测。

    毕竟这气息，太缥缈了，君逍遥也并不确定，或许是个错觉也不一定。

    不过这种虚无缥缈的气息，倒也符合命运虚无者的特质。

    一般人根本推算不到。

    君逍遥能感受得到，是因为他有同源的体质。

    而且，因为有偷天换日大法，小宿命术的关系，他能完美掩盖自己的气息。

    君逍遥相信，如果有其他的命运虚无者，应该无法察觉到他的气息。

    君逍遥，像是一个暗中的猎人，发现了位于明处的猎物。

    “有意思，这界海之行，倒是越来越令人期待了。”君逍遥微微一笑。

    原本他的目的，是找到姜圣依四魂，然后寻找九大天书，顺便查探一下湮世黑祸的消息。

    而现在，他又多了一件事情，就是找寻可能存在的命运虚无者。

    这命运虚无者若真的存在，那绝对是一个比帝昊天还要更强，更茁壮的新鲜韭菜。

    銆愯鐪燂紝鏈€杩戜竴鐩寸敤鍜挭闃呰鐪嬩功杩芥洿锛屾崲婧愬垏鎹紝鏈楄闊宠壊澶氾紝瀹夊崜鑻规灉鍧囧彲銆傘€?/p>

    收割起来，一定会很爽。

    “你怎么了？”

    看着君逍遥异样的神情，轮回仙主冷淡道。

    “没什么，只是越来越期待了。”君逍遥道。

    “期待？你就不怕真投胎成猪？”轮回仙主淡淡道。

    “哪怕投胎成猪，我也能成为再世妖皇。”君逍遥道。

    轮回仙主默然。

    一个如此年轻，就能打败末世主暗谛的存在，好像的确有资格说这种话。

    之后，君逍遥双身也是分开。

    轮回仙主，催动了她的法。

    六道轮回仙根，同样释放出无穷无尽的力量。

    轮回仙光绽放，整口轮回井，都是沸腾暴动了起来。

    君无悔等人，则抬手，封禁轮回井四方的虚空，不让气机外泄。

    很快，君逍遥双身，就在一片炽盛绚烂的轮回仙光中，化为了两股光粒洪流，落入了轮回井内，消散在了无尽界海世界之中。

    六道轮回仙根，也是随之而去。

    很快，一切都沉寂了下来。

    轮回井，又恢复成了一片深不见底的黑暗。

    “这小子，可千万别死在界海。”轮回仙主冷冷道。

    君逍遥若死，那她的道果，小芊雪，自然也就不会愿意被她炼化。

    “我相信，逍遥很快，就能安然归来。”

    君无悔，君凌霄等人，并不担心君逍遥。

    他们相信君逍遥有这个能力，能解决一切问题。

    而就在君逍遥投入轮回井之后。

    玄天仙域这边。

    古仙庭的强者，也选择暂时将驻地，扎根在玄天仙域。

    君帝庭自然也是乐意。

    而在古仙庭驻地的虚空中。

    鸢澈翘首，天鹅般雪白的颈项修长。

    她眺望远方，蝶翼般的睫毛微颤，喃喃道。

    “去年花里逢君别，今日花开又一年。”

    “十里桃林之约，勾指起誓永不忘。”

    “逍遥，我等你回来。”

    鸢澈语气幽幽。

    似是她说，又似是泠鸢说，又仿佛是天女鸢在说。

    而另一边，荒天仙域，君家这边。

    姜洛璃，粉衣蓝裙，立于虚空。

    她笑中带着凄伤，晶莹的泪水从凝脂般的脸颊滑落而下。

    “逍遥哥哥，洛璃会等，会一直等下去，等你和圣依姐，携手归来的那一日……”

    君逍遥，转生界海了，要去蜕出新的一世身。

    没人知道，他最终会以何等方式归来。

    对外，君家也没透露出任何消息。

    没有说君逍遥是生是死，也没有说君逍遥到底如何，是不是废了。

    一切都让外界，自己去猜测。

    而苍族这边。

    一位青衣老者，盘坐在一块古老的石壁前。

    那古老石壁上，有着无数光点和线条。

    那光点和线条，时时刻刻在闪烁，流淌，仿佛像是众生的命运脉络。

    其中，有个黑洞洞的小点。

    这小黑点，不和任何光点，线条相连，就好像独立存在一般。

    也无法推测这个小黑点，是何种存在。

    而就在某一刻。

    这个小黑点，忽然消失了。

    而这位面壁的青衣老者，花白的眉毛忽然一凝。

    他露出诧异道：“难道，莫非是君家那位已经……”

    这位老者，正是苍族的面壁者。

    盘坐在命运石壁前，监察众生。

    时刻找寻着任何能威胁天道平衡的存在。

    之前那個小黑点，也就是异数之王，就是被苍族面壁者发现的。

    而在末世主之战中，面壁者怀疑，那异数之王，很可能就是君逍遥。

    现在，那代表异数之王的黑点，忽然就消失了。

    这代表着什么，不言而喻。

    君逍遥，陨落了。

    “真是如此吗，难道这就是君家没有透露出丝毫消息的缘故？”苍族面壁者沉凝。

    而这个消息，也很快在苍族之内传开了。

    有一人心情极为舒畅。

    正是苍族的混沌体，非天。

    他大笑道：“君逍遥，你还是死了。”

    “夺走我一半的混沌本源，却无福消受，真是因果循环，报应不爽！”

    “之后，我依然是这个黄金大世，唯一的混沌体！”

    非天神情振奋。

    他相信，只要君逍遥这座挡在前面的大山崩塌了。

    哪怕他只有一半的混沌本源，都能再度崛起，称霸当世！

    最后，君逍遥陨落的消息。

    也是毫无意外，从苍族中，流传了出来。

    许多人听到这个消息，脑海轰鸣，不敢相信。

    他们去君家，想要求证，得知一个真相。

    结果君家也只是沉默对待，没有做出任何表态。

    仙域各方势力，态度都有不同。

    但绝大部分众生，心里则是沉甸甸的，有着一种伤感。

    亲手终结厄祸与暗谛两大末日威胁的君逍遥，陨落了。

    很多人，自发开始祭奠。

    甚至有人，建立一座衣冠冢，专门用来祭奠君逍遥。

    亿万计的仙域修士，都在这衣冠冢前膜拜。

    有老者，手托蜡烛，在此祭奠朝拜。

    他带着叹息道：“结束了，我仙域最年轻的传奇落幕了，这是这个黄金大世，最大的悲与殇……”

    “以后仙域，依旧是天骄并起，群星璀璨，但再无人，能成为如神子这般的光辉耀阳……”

    很多人在感叹，在悲伤。

    随着君逍遥的逝去，仙域的确是群星璀璨。

    混沌体非天，意气风发，横挑四方。

    地府，也有诡异的天骄再现身，传闻和地府的研究成果，万灵真血有关。

    太古皇族，也有新的天骄出世。

    君逍遥这座镇压当世的大山，坍塌了。

    接下来自然是天骄并起，星光璀璨。

    但仙域修士都知晓，再无人，能成为君逍遥这般的传奇。

    而在所有人都感伤祭奠之际。

    殊不知，他们口中，逝去的传奇。

    将要在界海世界，谱写新的传说！

