    唐泽之所以会在这个话题上显得那么“大意”，这么容易的相信四花院的解释，主要是得柯学世界的隐藏设定背锅。

    之前也提到过了很多次，柯学世界的隐藏设定中，身为“名侦探”这类人物，不管名气再大，但随着时间的推移还是会被人忘记的。

    如果不是自我介绍或者被熟人介绍、当做嘉宾邀请之类的，一般来说满对面对方也大几率认不出你，只是将你当做看着有点脸熟的人。

    总的来说，有这个隐藏的设定在，他们的名气跟他们被认出来完全不挂钩。

    能不能认出来，就看是否点破那成“玄之又玄的认知滤镜”，点破了你就是大明星，点不破你就是脸熟的人。

    不然就凭毛利小五郎直播推理、上节目的名气，怎么也不可能回回得自报姓名才能被别人知道，而且他那面貌和小胡子还那么有辨识度。

    也正是因为这个这个原因，唐泽只是从他人口中知道自己很出名，但是并没有什么概念。

    而被四花院科普了以后，这才有了概念，但因为没有对比，所以并不知道，这其实是四花院在背后“推波助澜”后的出名结果。

    于是这事就这么被蒙混过去了，在四花院的催促下，唐泽最终只能收敛心神，跟着四花院一起出席了记者召开会。

    其实按理说这完全是没必要的，毕竟只是警视厅的一次个人晋升而已，完全没必要弄出这么大阵仗，又不是警视总监换人。

    但架不住唐泽的名气大啊，那些驻扎在警视厅大楼的记者俱乐部联合起来提出召开记者会，想要对他进行现场采访。

    反正唐泽就挺无语的，这群记者追问他跟问明星获奖一样，什么什么感想，有什么想法啊之类的，还不知不觉就跑偏话题。

    也不是没有问些刁钻问题的，只不过唐泽都纷纷应付了过去，他虽然讨厌楼面，但不代表他不会。

    有几个问题比较刁钻的问题，唐泽很是巧妙又毒舌的给予了回击。

    看四花院那愈发眯着的眼睛，唐泽心中为这几位想要搞事的记者默哀了三秒。

    不用想，这几个搞事的后续肯定会被列入黑名单了，这时候还敢搞事那真是想丢工作回家吃土了。

    总的来说，这次的记者会还算顺利，大部分记者对于唐泽的态度也都是恭喜的态度而不是质疑，毕竟唐泽的成绩也是实打实的。

    “呼…总算是应付完这群家伙了。”

    离开新闻发布的大厅返回休息室后，唐泽直接发动了战术后仰整个人摊在了沙发上：“应付这群记者真是麻烦，拍照眼都快给我闪瞎了。”

    “辛苦了。”四花院递给唐泽一瓶水笑道：“很多人对这闪光灯可是趋之若鹜，怎么到你这就这么一副嫌弃的样子。”

    “有句话说的好，叫“彼之蜜糖，汝之砒霜”，这玩意对我来说可没什么吸引力。”

    唐泽拧开瓶盖灌了一大口水，感受着干涸的嗓子被水滋润后，又舒服的换了个姿势：“差不多也到饭点了吧。”

    “已经十一点四十了。”四花院看了一眼手表道。

    “那我就先走了，吃饭去。”唐泽起身和四花院告别，离开了休息室。

    “别走啊，今天这边可是经费十足，我已经定了豪华便当了。”四花院看唐泽起身准备走人，不由得拦住了对方。

    “还有这种好事呢？”唐泽挑了挑眉道。

    “嘿嘿，课长知道是你配合我们工作，主动增加的。”

    说到这的时候，四花院笑的像是一只偷到鸡的狐狸，看起来很是狡猾。

    她说的课长是她的现管上司，不过因为她还兼任着琦玉大佬秘书的职位，所以这个课长在她面前很没架子。

    而这次的餐食费，恐怕也是她“狐假虎威”来的。

    当然，就像她说的那样，她当然不会主动去要，也肯定是她的上司主动提出的，但中间她说了什么肯定也不难想象。

    不过这些都无所谓了，反正肯定也都是合规程序的报销程序，人家都不怕违规，唐泽自然就更不在意这些了。

    “所以你点了什么便当？”

    作为一个干饭人，唐泽果然还是被便当吸引了注意力，略显期待的看向四花院。

    哪怕警视厅的餐厅饭口味还不错，但吃久了毕竟也是会腻的嘛，能改改口味唐泽也不介意对自己的“五脏庙”好一点。

    “豪华龙虾海鲜便当。”

    四花院刚说完电话便响了起来，她晃了晃手机笑道：“看来我卡的点正好，距离会议没多久就送过来了。”

    “没想到你也是时间管理大师啊。”唐泽笑着调侃了一句，结果对方毫不客气的全盘选择了接受这份赞誉。

    梗不被人了解确实无趣，不过龙虾便当也确实好吃。

    光是配菜就单独有一层，再加上那只大大的龙虾，可以说在唐泽在上班时间头一次吃的这么奢侈。

    让他都有些不好意思让别人看到了，毕竟感觉会有些罪恶感存在~

    午饭过后，唐泽告别了四花院稍稍午休了一下，便开车前往刚刚选址好的“科学搜查研究所”去查看一番。

    没错，新设立的“科学搜查研究所”没有新建大楼，而是选择了一家破产的研究所接收其中的人员和器械。

    毕竟改革这种事情不是动动嘴皮子就行的，还需要大量的金钱和时间。

    万一“科学搜查研究所”的大楼建了起来，可设想好的计划到执行的时候出了茬子，那就成为笑柄了，而且损失谁也承担不起。

    于是不管设想的再美好，也只能先使用这种损失不太大的方式进行改革的试点，等拿出成果后再彻底的落实。

    不过即便如此，并不是说“科学搜查研究所”就是“姥姥不疼舅舅不爱”的情况了。

    这家破产的研究所不管是设备还是场地都可谓是优秀，之所以破产完全是因为最近经济不景气的缘故。

    要说撑也确实能够再撑一撑，毕竟也不是拿到研究经费，但那始终不是长久之计，下面的人也都是人心惶惶的。

    所以在从警方高层的熟人那得知“科学搜查研究所”选址的消息后，这位所长便动了抱大腿的心思。

    于是，在主动接触后，他直接选择了“破产”让警视厅这个官方来收购合作。

    之所以破产，也是因为警视厅需要的是完全隶属于它的组织，不可能让私人拥有的，所以只能如此。

    这也是为何他能够在其它机构都没有反应过来之前，就抱大腿的缘故。

    因为其他人还想要在这艰难的情况，还想着合作甚至索要一部分掌控权，他已经彻底躺平了。

    而这位人文社会科学研究专家的所长，已经精明的选择了躺平，直接抱上了政府部分的大腿，一跃成了官方研究机构的高层。

    不得不说眼光长远的人，就会有前瞻性。

    在这种大经济环境，他不但带着手下的一帮手找到了稳定的工作，还能够继续进行着自己的研究。

    科学搜查研究所虽然需要很多案件上的工作，但并不代表就没有科研赚钱的能力。

    一些新式的警用设备之类的装备，如果能够拿下竞标赚到钱，也是完全没问题的。

    甚至等到有了充足的资金后，进行一些其它研究也不是不行，只要能够拿出赚钱的成果来，科学搜查研究所就正式步入了正轨。

    到时候，“科搜研”就会成为一个复合型的研究所，不但有着自己的经济来源和研究成果，还是隶属于官方的科研前线阵地。

    可以说，如果“科学搜查研究所”的潜力是巨大的，如果能够成长起来，未来的前景是非常可观的。

    唐泽不知道这是否和前世的“科搜研”在制度上有什么差异，但无疑在他参与下的“科学搜查研究所”，未来的潜力绝对不差。

    不过饭还是要一口一口吃的，先立足脚下再说吧。

    开车前往了“科学搜查研究所”目前的所在地，唐泽跟门卫出示完通行证并接受完携带物品的安检后，便刷卡进入了研究所。

    毕竟这里也存放了各种各样拿出去会有麻烦的东西，比如枪支、危险化学物、未来等法医科搬来还会存放尸体之类的东西。

    自然在安检上就要严格一些，毕竟万一有人偷偷从研究所带走一些危险物品出去，或者带来一些东西破坏了研究设备，那可就不妙了。

    进入研究所之后，前台接待员喊来了从警视厅派过来，暂时帮助所长主持行政工作的山崎悠二。

    在对方的带领下，唐泽前往了自己的办公室参观。

    整体来说，办公室的装饰不错，估计原来是哪个主管领导的办公室现在改成了唐泽的办公室。

    毕竟他任职的顾问其实已经算是中高层的位置了，之所以他一个警视就能任职，纯粹是因为琦玉大佬找了一个“组织初建”的理由罢了。

    一般情况下，警视再升个一两级任职顾问才更合适一些。

    办公室的大门是双层防护，第一层需要刷卡，内里的大门则需要钥匙。

    估计当时是考虑到办公室内会存放不少重要的研究资料，所以才会有这么严密的安保措施。

    当然现在都便宜唐泽了，而且他对于这个安保措施以及办公室的整体环境也很是满意。

    逛完了办公室后，唐泽开始询问起对方目前“科搜研”的进展情况：“现在法医科组建的怎么样了？”

    “目前正在向各个医学高校的教授以及学员们接触，希望他们来任职或兼顾。”

    说到这的时候，山崎悠二有些无奈的苦笑道：“警视你也知道，法医这个职业本来就不太受待见，而且工资也比不过医院的医生，愿意全职来这边任职的实在是有些少。”

    “待遇没有提高吗？”

    闻言唐泽皱了皱眉头道：“我们组建法医科的目的就是为了脱离原来的状况，让法医的人才储备扩大。

    也只有招收更多固定的法医人才，才能一改之前的局面，更好的帮助鉴识科减轻负担。

    如果还是跟之前一样，需要依靠跟各大医学院的师生合作，那不是完全没有变化么。”

    “提高待遇了，不过法医这个职业…就算待遇提高，但竞争力还是会很低…”

    山崎悠二叹息道：“就算能够接受尸体，但每天都要面对尸体可不是谁都能做到的。

    而且法医这个职业有些让人忌讳，偶尔客串可以，但如果全职…

    很多年前人都说害怕找不到另一半…”

    “……”

    因为这话说的太有道理，甚至让唐泽都有些无言以对。

    特别是在“少子化”愈来愈严重的现在，在那些专家眼里这些困扰年轻人结合的职业就是罪大恶极的存在。

    所以法医这个职业，大社会环境上就处于鄙视链的下端，更何况还有医生这条更好发展道路，招不来人也很是正常。

    而唐泽也意识到了这个问题，想了想后到：“这样，薪资的待遇不可能再提升了，那就从福利上下手。

    双休的假期、良好的工资环境、不加班情况下早九晚五的上班时间。

    包括节假日的休息，统统拉到最满，吸取更多的人才过来。”

    “这…没问题吗？”

    山崎悠二听完唐泽的话后有些迟疑道：“感觉是不是待遇有些太好了。”

    他会有这样的顾虑也正常，毕竟在霓虹社畜和加班已经是常态了，突然来这么待遇丰厚的一份工作，确实容易引起上面人的质疑。

    不过换个角度来看的话，如果突然有这么一份日常轻松，并且薪水还高的工作，那工作内容特殊些也不是不能吸引到人…

    “关于这点你不用管，只管去做。”

    唐泽看着对方交代道：“如果有人质疑，让他来找我要解释。

    你要做的就是尽快将法医科建立起来，缓解鉴识科那边的压力。”

    “我明白了。”

    听到唐泽的那平淡中却透着一丝“霸气”的话语，山崎悠二语气愈发的恭敬起来。

