    让福克惊奇的是，这些俯冲下来的奇怪的“小鸟”，并没有把目标锁定到他的身上。

    正好相反，这些俯冲的带着嗡鸣声的可怕武器，围绕着他站着的地方，竟然炸出了一个规规矩矩的圆圈！

    周围的卫兵已经全部被歼灭了，那些正在指挥部附近的将领，也都已经彻底凉凉。

    福克好不容易才在爆炸形成的烟雾中挣扎着走了出来，然后就发现自己似乎已经丢掉了整个指挥部里的所有人。

    他的耳朵已经听不见了，只有尖锐的鸣响在一直回荡。他踉跄着走到了一个刚刚爬起来的士兵身前，抓着对方的领子，大声的喊道：“撤退！撤退！”

    实际上，已经不用他喊了，看见帅旗被炸倒了的瞬间，许多磐石帝国的指挥官，就都下达了撤退的命令。

    福克晕头转向的站在高处，他能感觉到自己的听力正在逐渐的回复，也能感觉到自己身上的血迹，都不是他自己的。

    没有负伤，对于福克来说，是一个好消息。他的佩剑早就不知道被甩到那里去了，事实上他身上的铠甲也早就没有了昔日的光亮。

    “将军！将军！骑兵部队那边传来消息，您的副官斯特曼阵亡，2000骑兵在冲锋的路上被击溃，剩下的骑兵正在大皇子的指挥下继续后撤！”

    “你说什么……”

    “……”这个传令兵似乎才知道自己的将军是个聋子，于是他不得不提高了嗓门，大声的又把刚刚的消息喊了一遍。

    这一次福克听到了一些关键的词汇，于是点了点头，大声的命令道：“立即命令所有士兵后撤！全军后撤！”

    他扯着嗓子喊，那传令的军官皱着眉头听，听完之后点了点头，用肢体动作代替了语言上的回应，然后转身就翻上了战马的马背，向着远处跑去。

    一直站在福克身边的士兵，这个时候终于鼓起了勇气，大声的问道：“将军！要不要我帮忙，去把附近的军官叫过来……？”

    被突如其来的大嗓门吓了一跳的福克，揉了揉自己的耳朵呵斥道：“喊什么喊……我又不聋！”

    “……”那士兵发现福克的听力似乎恢复了不少，于是又开口用比较正常的声音问道：“将军，要不要……”

    “去！把你的长官叫过来！还有，让附近所有的军官，都到我这里报到！”福克甩了甩自己的脑袋，又走到了另外一个士兵身前? 大声的命令道：“快！快把战败的消息? 送回帝都去！快去！”

    ……

    十天之后，烈焰帝国的帝都烈焰城内? 一名大臣急匆匆的走进了大殿? 走到了正在召开会议的烈焰帝国皇帝面前，低头报告道：“陛下！陛下！磐石帝国派出的使者? 带来了一个非常不好的消息。”

    烈焰帝国的皇帝免去了对方的礼节，开口问道：“这么说? 那些传言? 都是真的了？”

    “是的！陛下，几乎可以确定了，这些从天上来的神灵，并没有要走的意思！”那大臣继续说道：“而且? 他们似乎已经吞并了狂风帝国……”

    “这个我们已经都知道了！狂风帝国那个诺夏尔·狂风的退位诏书? 已经传送天下快半个月了。”烈焰帝国的皇帝摆了摆手：“捡重要的说……对方的武力……并不是我们可以抗衡的？”

    “是的！磐石帝国的使者，送来的口信是，对方有能够在天空中喷火的怪物！”那大臣又继续说道：“还有，对方有可以远距离击倒我们士兵的武器，还有刀枪不入的战车? 恐怖的铁傀儡……”

    “哗……”正在为此开会的大臣们，都开始交头接耳起来。这样惊人的消息? 这样强大的敌人，让他们瞬间忘了君前的礼仪问题。

    “这些从天而降的敌人? 有些人身上还穿着厚重的铠甲，他们的身上刀枪不入? 我们的士兵根本没有办法伤到他们分毫。”那大臣继续说道：“还有……磐石帝国送来消息说? 对方就是穿着盔甲使用长枪作战的普通步兵? 每个都有两米高，青面獠牙，好像魔鬼一般！这些士兵根本无法战胜，他们轻而易举就可以击溃五倍十倍的磐石帝国士兵……”

    “磐石帝国的士兵并不是白给的，他们的战斗力我们也很清楚，所以说，这些磐石帝国都认为无法战胜的敌人，战斗力一定非常强悍。”一名将领听到这个消息之后，震惊的说道。

    帝国的大将军对自己的皇帝报告道：“陛下！我已经命令加强边境附近的防御了，后续武装起来的部队，已经开始向边境地区增援。”

    “现在，我们在边境地区已经部署了10万人，如果有必要的话，还可以增加10万人！”他给出了一个非常准确的数字。

    不过，显然这还是不够的，因为磐石帝国就在边境地区集结了10万部队，可对方只用了几天的时间，就击溃了这支部队。

    如果想要万无一失，怎样也应该把兵力增加到50万，甚至更多的程度才行。

    可显然，这样的数字，并不是一个帝国可以长时间维持的军队人数。

    果不其然，接下来，烈焰帝国的大将军就继续说道：“再多就有点儿吃不消了，因为毕竟我们是在防御状态，所有的军粮都要转运，物资也需要慢慢的囤积，所以我们需要更多的时间。”

    大骑士长紧跟着补充道：“骑兵部队也已经做好了出动的准备，3万骑兵随时可以出动，如果算上陛下您的皇家骑士大军，我们可以直接出动5万骑兵，增援受敌人攻击的地区。”

    “对方在降临得时候，地动山摇，巨响震天……所以说，我们只有老老实实的选择投降一条路了？”没有去理会自己的大骑士长，烈焰帝国的皇帝看向了那个送信的大臣，开口问道。

    这个时候，帝国的宰相，老迈的首席大臣上前一步，声音苍老的问道：“陛下！这种事情，不是应该教廷去管吗？”

