    所以霍嬗定下了计划。

    现阶段，往东方北方进军，小心谨慎的扫荡中小部落，顺便收集详细消息，再一步步完善计划。

    嗯，就是这样。

    其他的想那么多没有用，说不定哪个地方不注意就被人家给发现了。

    但那个时候还没发展起来，那就是真的只能剩下跑路这一条路了。

    毕竟还有左大将、左骨都侯这几个部落，虽然收到的消息，左大将、左大当户大概率在靠近单于庭的区域，左骨都侯在弓卢水附近。

    但是谁知道他们有没有换位置，所以想那么多也没用。

    这几个大部落包围过来，不跑干嘛，等死？

    不过被包围没有这个可能，因为他有雷达，那就是小黑，或者说卫星更合适。

    ………

    想通以后，霍嬗出去转了转，将士们正在杀羊。

    当然，不是全都杀了，而是杀了一些，今晚大吃一顿，其他的先让他们长长肉，等长肥了再杀。

    霍嬗找到赵破奴他们的时候，他们正坐在一起扯淡，谈一些有的没的。

    霍嬗刚过来，赵破奴就笑嘻嘻的递给了霍嬗一杯奶茶，自己带的茶，自已的驮马产的奶。

    一万多匹的驮马其中将近有一半是母马，就是为了这点奶。

    “主公，这一仗打的是真漂亮啊，斩首二百余，还俘虏了那么多。”

    霍嬗得意洋洋的昂了昂头：

    “那是，我是谁？”

    大家一看霍嬗耍宝，连忙大声喊道：

    “冠军侯！”

    霍嬗又张开双臂，一扫周围：

    “那我们又是谁？”

    “羽林军！”

    霍嬗挑了挑眉头：

    “那还有什么问题，这不是理所当然的吗？”

    “哈哈哈哈……”

    “对对对，本该如此！”

    霍嬗接着板起脸说道：

    “不过我先提醒你们啊，一场小胜而已，谁麾下的将士，包括你们，若是谁敢得意忘形，呵呵！”

    霍嬗边说边一个一个点了过去，一个呵呵把威胁表达的淋漓精致。

    众人连忙面色严肃的保证不会。

    “嗯，那就好。”

    霍嬗没有跟他们说计划的事，说了也白说，反而很有可能让军中将士躁动不安。

    所以还是默默干吧，到了时间他们自然就知道。

    接着霍嬗坐下来跟众人一起闲扯，一帮子大老爷们做一起能扯什么，当然是女人了。

    刘胥还敢调侃自己，霍嬗表示他记下了。

    刘胥说的一时兴起，嘴上没个把门的，说出来看到霍嬗那似笑非笑的表情他就后悔了，恨不得扇自己两个大嘴巴子。

    这么下来，啥时候才能让他冲阵啊！

    ………

    而就在霍嬗等人在这闲扯的时候，小黑也来到了云中，照例啄了啄窗户，卫青打开，小黑飞进去。

    然后卫青也不说话，直接拿下小黑脖子上的小布包，然后看也不看，直接取下小黑腿上的纸筒取出纸看了起来。

    进入匈奴将近十日，还没碰到匈奴人，说实话，卫青对霍嬗很是担心。

    霍嬗和羽林军的本事他一直就没有担心过，他担心的就是这种情况，碰不到匈奴人。

    大汉进入草原之后迷路的将领还少吗？

    在他看来，霍嬗走的太慢了，七日时间，都是轻装简行，起码走个千里才合格。

    但他不知道的事，霍嬗这七日练了练军，熟了熟手，不然一千里算什么，一千五百里都是轻轻松松。

    蒙古骑兵都能一日行军两百里，他羽林军为啥做不到？

    卫青刚打开纸条扫了一眼，就不由的发出一阵大笑：

    “哈哈哈哈，好，好啊！”

    吓了小黑一跳，小黑不满的咕咕两声。

    接着卫青仔细看了起来，看完以后他是真高兴。

    因为他和霍嬗的观点一样，能发现一个定居部落，那就能带出一串。

    而且他还敏锐的发现，这个大部落不小，不然不可能刚出长城五百里就发现了部落。

    他本来准备这两日再收不到触敌的消息，他就准备去各郡开始秘密整军来着。

    但是现在，他准备再等等。

    卫青打开布包看了看，里面正是一本纸本子。

    卫青拿来新制作的笔墨，这笔墨是他根据见过的字体大小吩咐人做的，毕竟笔太粗也写不了几个字。

    按照纸条介绍取下一张纸，张安世很贴心，给他写了介绍。

    然后把他这边知道的消息和情况写一写，再顺便根据战报上的情况给霍嬗讲一点他自己的见解。

    至于霍嬗用的战法，在他看来没啥突出的。

    以多打少，还困住了，要不就这么打，要不就等个三天，让他们自己瓦解就行。

    写完了以后，卫青装进纸筒，绑在了小黑的腿上，看着飞走的小黑捋着胡子不知道在想着什么。

    而他也没有留小黑，他觉得霍嬗那边应该等着小黑有用。

    愣了片刻神以后，卫青回过神来，拿起纸条看了看，夹在了本子里。

    战胜了八百多匈奴人，斩首虽然才两百，但是对将近二十年对匈奴没有取得大胜的大汉来说，是一个好消息。

    但是卫青却有些看不上眼，对其他人来说还行，对霍嬗来说还不值得让八百里加急跑一趟长安。

    所以他准备攒一攒。

    ………

    下午，霍嬗还在和众人一起闲聊，小黑飞了回来，霍嬗早就已经给他准备好了肉和干净的水。

    小黑在旁边大吃了一顿，这两天飞来飞去的，累坏了。

    霍嬗却在旁边想着，是不是让小黑把他知道的消息送一份给卫青。

    考虑了一会以后，觉得还是算了。

    当然，并不是心疼小黑，而是他变了主意，突然就不想说了，等他取得了战果再说。

    霍嬗看着吃饱喝足以后，起飞不知道要去哪儿休息的小黑，连忙喊住他：

    “去我的大帐里休息。”

    小黑飞向大帐，那边的亲兵解开了帘子，但他没进去，而是飞到了顶上休息，霍嬗没再管他。

    草原上野狼野狐多，小黑再厉害，那也是飞在天上，若是在地面被一口逮住，那也得玩完儿。

    虽然大军出征，野兽退避，但是事不可绝对。

    等到快傍晚之时，小黑休息好了，霍嬗又让他出去查探了一下东边和北边五百里的情况。

    至于这个五百里是怎么告诉他的，嗯，霍嬗直接说给了他。

    小黑听没听懂霍嬗也不知道，就看他怎么理解五百里这个词了。

    霍嬗也不需要确定位置，只需要确定东边和北边离他们最近的匈奴部落在哪就行。

    最后探查的事情自然有斥候负责。

    小黑的速度很快，不到一个时辰，五百里的范围就被他探查完了，回来的时候，正好傍晚。

    “发现了几个，一个？两个？三个？难道一个也没发现？”

    霍嬗开始一个一个试探。

    小黑不耐烦的在桌子上画了一个阿拉伯数字的5，霍嬗的脸色一瞬间变得很是精彩。

    “哎，你啥时候学的数字，我记得我没教过你吧？”

    小黑高傲的昂起了头，仿佛在说：

    ‘小小数字，呵，本鹰可是神鹰好吧！’

    “小黑真厉害啊，厉害！”

    霍嬗敷衍的夸赞了一下，接着霍嬗问起了方向：

    “最近的在哪个方向，正北？”

    霍嬗指了指，小黑摇摇头，霍嬗念叨一句，然后把手往东偏了偏：

    “这个？再偏一点？还不是，再偏一点……”

    一番试探确定了下来，最近的一个正好在东北方向。

    霍嬗想了想，想的时间有点久，小黑不满的‘咕咕’两声，把霍嬗惊醒了过来，看着小黑那不满的神态，连忙满脸笑容的夸赞：

    “小黑真棒，比冠军不知道好多少，就连骊羽都比不上……”

    把小黑巴结好哄走以后，霍嬗冲着帐外喊了一声：

    “孙尚。”

    孙尚走进来站在门口一抱拳：

    “末将在。”

    “喊各军侯、护军丞，和钟干他们前来开会。”

    “诺。”

    几个亲卫进来点灯，点完后退了出去，没一会众人一个个都来了。

    三个文书最先来，然后是赵破奴、伊即利，接着是赵充国等四军侯和江充等五个护军丞。

    公孙敬声是亲卫营的护军丞，公孙敬声虽然有些，嗯，不太正经，但是他歪点子很多，做事是真的顺。

    所以常常帮三个文书的忙。

    赵充国的一部一营的护军丞是江充，他倒是非常安分，兢兢业业的。

    苏贤的一部二营护军丞名叫孙全，三十四岁，人很壮，个子不大，胡子那都是头上没老爹的人的标配。

    苏贤是四个军侯里最年轻的，经验难免不足，有时候容易热血上头。

    所以就安排了北军出身，五个护军丞里最稳重的孙全给他。

    而李陵的二部一营护军丞叫王智，北军出身，高高瘦瘦，性格和以前的钟干简直一个模子里刻出来的一般。

    他的性格一直就是这样，虽然严肃，但将士们还是很喜欢他，因为他的认真，体贴入微的照顾。

    最后一个上官桀二部二营，护军丞是杜延年，两个人都是二十五，但是这俩配合非常好。

    上官桀别看每天大大咧咧的，脾气也暴躁了一点，但做事还是很谨慎的，谋定而后动的那种，但是他的谋略不行。

    而正好，杜延年就非常聪明，性格宽厚，一点不像他爹杜周。

    两人正好互补。

    最后来的是钟干，全军中最忙的就是他。

    霍嬗除了打仗和想办法给他弄后勤就不管其他事，甩手掌柜一个。

    赵破奴也不是个管事的人，所以只能他忙前忙后的一直跑。

    不过他一直念叨着‘忙点好，忙点好’，也有点乐在其中的意思。

