    

    骆肇尧差点被口水呛到。

    他板着脸呵斥道：“胡闹！”

    低垂着头，捏紧了手里的饭盒，都不用汤勺，直接端起来喝了下去。

    唐阮阮看着他那速度，笑眯了眼。

    这个男人虽然一脸严肃，可是真的好可爱。

    他都不知道自己的耳尖都泛红了吗？

    真的好想伸手去捏一下。

    在她的认知中，家里的哥哥们对她是各种宠，但是也是喜欢动手动脚的，哪里有骆肇尧这么老古板。

    唐阮阮拿着书翻看起来，趁着骆肇尧在身侧，她要多多学习，搞明白了那些药草的作用，好去空间里播种。

    视线不由得扫过骆肇尧的腿，也希望他的腿能够治疗好，至少以后不会一直坐轮椅。

    骆肇尧一口气把鱼汤喝下去，这才反应过来，自己为什么如此激动？

    不就是被这个小姑娘说了一下，怎么就应激反应那么重？

    唐阮阮额前有一缕头发飘荡下来，随着微风扫过了她的鼻尖脸颊，让旁边坐着的骆肇尧不由得想上手把那一缕头发整理到耳后。

    可他几次想动手，最后都按捺下去。

    毕竟他跟人家不熟悉，而且这个女人惦记的是堂哥。

    再三告诫自己后，他不去关注那一缕调皮的头发，而是把视线落到了她手里的书上。

    厚厚的一本医书，在她葱白一样的指尖慢慢地展开，上面的字迹跨越很多种，估计是不少人的心血总结出来的。

    可就是如此重要的一本书，却给了唐阮阮，可见她在家里应该很受宠，要不然怎么如此宝贝的医书会由着她带出来翻看？

    唐阮阮不知道看了多久，感觉脖子都有些酸痛，这才合上书，打量一下周围，正好看到骆肇尧也拿着一本书在看，这是一本军部内部发行的关于特殊技能的书籍。

    她不明白一个搞科研的为什么要看这种技术工种的书。

    不由得伸长脑袋去看看。

    刚好跟骆肇尧的视线对上。

    “你还真的是涉猎很广呀！这种书你也看得懂？”

    唐阮阮有些不好意思，自己偷看还被正主给抓住，就很尴尬。

    骆肇尧看看唐阮阮，再看看手里的书，突然恍然。

    堂哥是搞科研的，具体搞什么研究，唐阮阮可能不知道，但是绝对不是跟这些机械相关的。

    他合上书，就那么静静地看着唐阮阮。

    她无疑是美丽的。

    唐阮阮眨巴两下大眼睛，看骆肇尧还是在看着自己，就有些脸红起来。

    她故技重施要跑，结果骆肇尧开口了。

    “不按摩了吗？”

    唐阮阮愣住，站在原地看着他。

    这个男人是想留她吗？

    就那么一瞬间，她感觉自己的内心炸开了花，整个人如同被甜蜜的气泡给包围。

    “当然要按摩，这腿可不是小事情。”

    她丢下饭盒，直接蹲下去要给骆肇尧挽起裤腿。

    骆肇尧也不知道自己当时为什么会说这么一句话，总感觉自己可能是魔怔了，但是话都说出来了，也不好再拒绝，只好僵硬着，由着唐阮阮施展。

    可是蹲着对骆肇尧是没有什么，但是对唐阮阮来说还是很累的。

    他指着旁边的沙发，“你坐下吧，我可以把腿放在上面。”

    骆肇尧的本意是说自己的腿反正没有多少知觉，怎么着都可以，别让唐阮阮累到，可是这话在唐阮阮耳朵里就换了一个意思。

    她理解成骆肇尧是想让自己多照顾一下他此时的样子，到底是病人。

    “好的！”

    唐阮阮护理学的不咋样，但是照顾人情绪上，还是把握的很好。

    不要以为团宠小公主什么都不会，相反，因为是团宠小公主，她反而会很多东西，否则怎么能够被人一直喜欢？

    她没有认为给骆肇尧按摩腿有什么不好的，特别自然地把他的腿抱起来，搭在了自己的膝盖上。

    骆肇尧被她的动作给整懵了。

    他已经调查清楚，唐阮阮是个什么样子的人，结果被宠大的小公主，竟然一点不嫌弃地抱着他的脚，然后直接按摩。

    就算是他很清楚自己的脚没有臭味，可是被一个姑娘家抱着，一种别样的感觉冒出来。

    他的手指不由得攥紧扶手。

    唐阮阮刚好看到这一幕，就对着他露出大大的笑容。

    “你别紧张，我的按摩可是练过的，绝对不会难受的。”

    为了讨好姥姥姥爷家里的长辈，这按摩手法她是有认真学的，不要以为她是花花架子，何况现在还有菩提子的穴位提醒。

    骆肇尧眼睁睁地看着自己的腿在唐阮阮的手里，那么的和谐，就有种那不是自己的腿，是别人的腿的感觉。

    等酥麻的感觉再次出现，他看唐阮阮的眼神都不一样。

    就是溺水的人看到了救命稻草，他不想撒手，可这个女人想嫁的是堂哥。

    脑海中不由得响起江北那混蛋的话：“这怕什么，喜欢就抢过来，媳妇还有让出去的吗？”

    就是很混蛋。

    骆肇尧却感觉有一点道理。

    唐阮阮感觉出来骆肇尧很是排斥她的靠近，却又克制住，很矛盾的一种表现。

    还没有进行一半，她都有些出汗。

    “我爸爸出任务了，要半年后才会回来，最近奶奶来跟我们一起住，我跟你说……”

    气氛太过诡异，唐阮阮试图说点事情活跃一下气氛，就不知不觉说起来今天发生的事情。

    骆肇尧从来不关注这些琐碎的事情，可是今天却听得有些入神。

    “你知道吗，我今天帮着奶奶打架了呢，这可是我长这么大第一次，我是不是很厉害？”

    就跟邀功的小孩子，一双眼睛里都是亮晶晶。

    骆肇尧被那双眼睛看着，不由自主地说了一句：“厉害！”

    这可能是他随口说的，但是在唐阮阮的耳朵里就是一种认可。

    这个声音就跟上辈子她临死前听到的那个声音频率好像好像。

    她不由得激动起来，抱着骆肇尧的腿，让他再说一遍。

    “骆肇尧，你是不是……”

    她想问你是不是去过那个村子，帮过一个可怜的女孩子？

    但是那是还没有发生的事情，而且上辈子那个男人腿应该是好好的吧，要不怎么救她？

    唐阮阮眼神黯淡下去，这一幕落在他眼中，就突然很难受。

    他伸手捏住了她的下巴，慢慢地凑过去。

