    叶沨被这句德语迷得脸红心跳，根本不敢看电脑右上角疯狂滚动的屏幕。

    明明很正经的一句话。

    怎么从Welfen的嘴里说出来就……那么撩人呢？

    后半场游戏，叶沨晕晕乎乎地扛着枪跟在Welfen后面，连怎么赢的都不知道，这局就被对方带着吃鸡了。

    两人又开了一局沙漠图，叶沨终于回神，矜矜业业地给他捡装备送饮料。这局玩得极为畅快，叶沨也偶尔打出了一次天秀操作，兴奋地跟对方炫耀：“看吧看吧，我技术也不赖啊，对得起你的烟花了吧！”

    步寒蝉听着耳机传来少年的声音，好笑，点头应和他：“嗯，你的操作其实也很不错，就是心态有点不稳。”

    叶沨闻言，小脸一垮：“……哦。”这不就还是说他菜嘛。

    步寒蝉看了眼时间，说：“不早了，你播完就睡吧，不要熬夜。我先下了。”

    “啊？这就走了？”叶沨有些意犹未尽。

    “嗯，有点事要处理，改天再玩。”步寒蝉说完就直接退出了队伍。

    叶沨回到直播间一看，麦序上的紫马也消失了，看来是真的去忙了。

    叶沨无奈耸肩，回到直播间，开始按照礼物榜，继续带水友。

    播到十二点，准备下播。

    明天早上还得早起六点去网咖上早班，他得快点睡。

    事实上是，等叶沨洗了澡出来，躺在床上时，耳边总是反复回放着Welfen的那句德语，怎么都睡不着。

    他还记不清Welfen到底是怎么发音的。所以叶沨干脆爬起来开电脑，拉出直播录屏回放，操作熟练地将这句话音频和前面的一句剪辑在一起。

    音频出来的效果放出来就成了：

    “zicada.”

    “我的名字。”

    “Es freut mich sehr, Sie kennenzulernen,Chiffon.”

    “很高兴认识你。”

    效果非常丝滑！叶沨戴着耳机听完，忍不住攥着被子激动地滚了一圈！

    简直就像声优在耳边念A□□R！【注】

    这种儒雅随和成熟稳重的苏音……太戳我性癖了！

    叶沨略微羞耻地想着，在耳机里反复循环，又百度了这两句话的德文原文和发音，反复练习，很快就记住了。

    “zicada……Es freut mich sehr, Sie kennenzulernen.”叶沨尝试着发音，念完自己脸先热了。

    要不要说给他听？

    叶沨打开Line，看到自己白天发给Welfen的语音，点开一听，当即被自己的声音吓到了！

    什么鬼？喘得这么急？声音这么难听？！

    操啊啊啊！他今天为什么不能动手打字啊啊啊啊！

    叶沨崩溃捂脸，短期内他是都不敢再跟对方发语音了。

    还有他这个蹩脚的德语……算了吧，认清自己。

    叶沨这晚上迷迷糊糊地睡过去，早上五点半闹了醒来简单洗漱了下，随便在路边买了个煎饼果子叼在嘴上，迅速闪进网咖店里。

    接班上了一整个夜班的同事，叶沨拿来扫帚簸箕，挨间包间开始打扫，满地的烟头饮料瓶子，空气里弥漫着尼古丁的烟味。

    勤勤恳恳地打扫完，叶沨又挨个到没人的地方打扫，再将那些熬夜睡过了机子时间到了的同学一个个叫醒。

    微笑着提醒对方：要么续费，要么滚蛋。

    今天是周日，人不少，等十点多的时候，网课陆续坐满了人。坐在柜台开网续费的叶沨时不时会想到昨晚的事。

    他抽空摸鱼用柜台的电脑加上负责签约的管理员。

    一系列操作后，叶沨通过电子签约，成功成为了B站游戏区的签约主播。

    为了能够拿到三千块的全勤，叶沨选择了每个月60小时的直播标准。算下来平均每天两小时。

    他的ID后缀也有了个粉色的认证标志。

    叶沨挑眉，心情愉悦地修改简介：“戚风Chiffon，B站签约游戏主播。”

    “直播时间：每晚8点到10点。有事微博@戚风Chiffon请假。舰长群：7758258”

    考虑到直播间不方便请假，舰长群也不是谁都在里面，叶沨随手将自己的微博小号改成ID昵称。

    “还差点儿什么呢？”叶沨单手拄着下巴在思考。

    “咳咳！”

    “咳咳咳——！”

    “别吵……不是，老板完不是在说你！”叶沨吓得眼疾手快，迅速按电脑老板键，快速切回网咖工作页面。

    网咖贺老板是个胡须拉茬的三十几岁的大叔，眉宇间隐约能看出一丝当年的帅气，他肩上披着件外套，叼着烟撒着拖鞋走过来，瞟了眼电脑屏幕，伸手下去一按，电脑立马切回了B站的直播后台页面。

    叶沨：“……”

    贺老板挑眉：“跟我玩这个啊？再早个十年吧你！”他一个爆栗子敲在叶沨脑门上。

    叶沨就像个被班主任逮着的鹌鹑一样不敢说话了。

    半晌咬牙：“……老板，我错了，别扣我工钱，再扣真的活不下去了。”

    贺老板笑笑：“你以为我这不说你，就不扣你工钱了？昨天只干了半天是吧，今天早上包间又没打扫干净，这样吧，上班还玩电脑……扣二十，一百三吧。”说完吊儿郎当地转身要走。

    “你——”叶沨气急，对方刚转身，忙变了副嘴脸，躬身谄笑：“贺老板，您走好。”

    人一走，叶沨彻底泄了气。

    直播拿到三千全勤也仅仅只够一个月的房租，半年付的一万八呢？水电费网费手机话费流量费呢？生活用品学习用品呢？一旦他不小心生病感冒连药都买不起……

    他在网咖打工也仅仅勉强能有钱吃饭。

    而Welfen砸的那三万，扣去网站一半分成，剩下，还有一万五，就算林林总总算上一些打赏，也不会超过一千五，越是倾尽所有，越是难以凑齐半年的房租。

    想到这笔钱，叶沨皱眉。

    B站的用户偏小，叶沨更没脸更粉丝要礼物。

    还能怎么赚钱呢？

    叶沨心里想着，随手翻着手机页面，忽然看到了推荐位上的视频，几百万的播放量，几千硬币还有人给Up主充电。

    有了！

    叶沨自己会剪辑视频，他完全还可以剪视频上传通过播放量、硬币转发这些一键三连流量赚钱啊！

    说干就干，叶沨下午在网咖兼职之余，一直在脑中构想策划第一次视频的内容。

    他最后拍板，决定剪辑一个和德国小哥Welfen相遇相识的系列视频。

    当然，为了迎合当下用户的口味，叶沨可能会剪辑成又直又基的CP向。

    想到这里，叶沨又再次犹豫了。

    毕竟涉及到了Welfen，他必须得把这件事找时间跟对方讲清楚，征求到他的同意和授权。

    下午兼职结束，贺老板直接给他微信转了一百五。

    没扣钱？老板打游戏打糊涂忘了？

    叶沨立即点收款，发了个经典红票子滚动谢谢老板！表情包。

    去除这两天开销，叶沨揣着244块巨款，心情舒畅地回学校食堂买了一碗价值6元的油泼面。

    吃完回家。

    叶沨打开久违的□□，发现有不少申请加群的人，整整几十号，叶沨很快就要开播了，平时也不可能随时盯着审核越来越多的舰长。他

    这才意识到是时候选个管理员了。

    他在群里冒泡：

    -戚风：舰长们有人想当管理员嘛？就是帮我管理一下群，偶尔负责发一些群消息。管理员可以有优先带水友权哦。

    -爸爸在这：我觉得我挺喜欢水群的，可以来一个管理员当当（主要是想戚风带水友哈哈）。

    -白桃乌龙：真的可以优先带水友？！我我我！我报名！麻烦Welfen来的时候带我一个谢谢主播！

    -狙狙水枪冲呀：我艹！忘了有Welfen这个大金主！管理员给我一个！我要我要！

    叶沨没想到大家还挺积极，虽然目的不纯。他顺手将三人设置为管理员。

    -戚风：暂时先设置五个管理员岗位哈，还有吗？

    -果子茶：这等好事怎么能忘了我！

    -溜你爹：加一！

    -我摊牌了：艹，我来晚了吗？风风仔加一个管理位？

    叶沨好笑，再将三人都添加为管理。

    -戚风：好了，没位置了。你们分一下工吧，现在申请入群的人不多，大家根据礼物榜和对方的赠送礼物记录就可以通过审核了。辛苦大家了～

    -爸爸在这：好嘞！

    -戚风：那我先遁了，等会儿开播通知大家～

    叶沨说完，切出了舰长群，离开播还有十分钟不到，他点开Line，找到置顶的联系人，在心里腹诽了一下措辞，认真敲字过去询问。

    - Chiffon：Welfen，我正式签约成为主播了，我想将我直播的时候一些有趣的片段剪辑成视频发布，借此吸粉和增加曝光量，之前你和我打游戏时有很多精彩的地方，我想剪辑一个有关你的小系列，可能会涉及到你的**，还会有一些玩梗组Cp的地方（剪辑效果，放心不会太过分）。你放心，发出去之前我会把视频拿给你先看看的！

    - Chiffon：所以……不知道你愿不愿意授权给我呢？

    戚风挺忐忑的发完，静候佳音。

    他其实特别怕对方是那种反感男生之间组Cp的直男……如果是那样，他应该会自动跟对方保持一个友好的界线了。

    度秒如年。

    叶沨等了快六分钟时，已经开始后悔了。

    他这个行为不会被对方当成要缠上他吸血吧……人家可能砸礼物只是下凡扶贫。

    叶沨心里惴惴，忙找补敲字：

    - Chiffon：你放心绝不道德绑架，你要是不愿意我也可以剪一些和别的水友路人的视频的。QAQ

    这条消息刚点出去的瞬间，Line页面对方正好同时弹出来一条消息。

    - Welfen：可以，你自己把握就好，不用给我看。

    叶沨：“！”

    - Chiffon：谢谢！！！

    发完，他看快直播了，忍不住小心翼翼地问：“那你今晚要我带水友吗？”

    他这话说的特别羞耻，毕竟其实每次他都是被金主爸爸拖地带飞。

    - Welfen：不用了。

    顾虑到对方在直播，步寒蝉并不想喧宾夺主，同时他也意识到自己似乎不自觉地让这个小孩侵入了他过多的生活。

    这场匿名的帮助，是时候退出了。

    叶沨看到这条消息不免失望，看来还是嫌他太菜了。

    - Chiffon：好滴。那我开直播去啦，你要是想找我继续带水友随时可以跟我说。

    叶沨很快招呼了礼物榜上顺位的第二个水友“爸爸在这”。

    两人进入队伍，叶沨看了眼对方的ID：Y Dady，不由好笑，直接说：“这位水友，我就叫你DD了啊。”

    商量好地图，叶沨点击匹配。

    刚进入候机大厅，步寒蝉耳边就传来熟悉的声音：

    “你还真是男孩子啊，我还以为是女孩呢。”

    步寒蝉微怔。

    在候机大厅认出对方穿着小狗套装的游戏人物。

    这么巧。

    接着另一个和叶沨聊天的男声传来：“不会吧，我那个ID很娘吗？哈哈哈。”

    叶沨笑：“一点儿也不娘，只是和现在的女孩们画风太像了哈哈哈。”

    “对了戚风，你之前不是说有水友福利吗？那个pia戏是什么？像声优那样，可以发出各种不同的声音和我聊天吗？嘿嘿。”

    叶沨挑眉，跟这样快言快语性格爽朗的小哥哥玩，他完全没在怕的！

    “对啊。声优主播就是我哈哈！”

    “爸爸在这”兴奋起来，提议：“那这一阵很火的，虚拟女友也可以吗？！”

    “可以呀！”叶沨先是用原本爽朗的少年音，接着再故意带着点玩笑的女声传来：“没问题呢想要御姐、软妹都听你的～”他边说，边变换音色成两种不同的感觉来。

    步寒蝉闻言微蹙眉。

    这时公频突然插入路人的惊叹声： “挖槽！遇到主播了？这声音牛逼啊。”

    刚骚完一波的叶沨：“——挖槽！忘了切麦！DD快关掉全频麦！”

    ‘爸爸在这’幸灾乐祸笑得好大声：“哈哈哈！大哥，介绍一下，这是B站性感小主播戚风哈哈哈！”

    弹幕一片哈哈哈哈哈！！！

    【叫你骚哈哈哈哈！腿断了吧哈哈哈！！！】

    【哈哈哈神他妈性感小主播，好害怕直播间被封哦。】

    两人略显聒噪的声音从全频麦消失，步寒蝉耳边忽然被清空。

    五秒不到。

    步寒蝉对屋内的机器人出声：

    “Karl，打开Chiffon的直播间。”

    “好的，Welfen。”

