    随着华烈一步步的走向正门，心却随着脚步，越来越沉重，华烈实在看不清王道的来意。

    虽然带来的人不多，看起来不像是找茬的，可是谁知道后面有没有人保护？而且一个身怀大秘密的人，竟敢来曾经试水过的宗门，如果没有点依仗，鬼都不信！

    随着一步步的临近正门，华烈的心提到了嗓子眼，他真的害怕自己刚走到正门，就被人轰杀了！

    甚至于脚步都渐渐的变慢，看着越来越近的正门，华烈竟然有一种想要开启护宗大阵的冲动！

    说起来可笑，一个低阶神圣级宗门的掌宗，竟然被一个高阶宗门的掌宗吓成这样这个样子，说出去恐怕都没人信。

    但不管脚步再怎么慢，华烈还是来到了正门前，看到身着白衣的王道，怀中抱着女儿王茵，身后还有一个低着头，看不清表情的弟子，华烈挤出了灿烂的笑容，硬着头皮，快走了两步。

    手中却暗暗掐着法诀，一旦发觉有问题，他马上就会开启护宗大阵。

    “哈哈哈！真没想到大名鼎鼎的寻道宗竟然会来小女的招亲大会，实在是令烈欢门蓬荜生辉，本宗烈欢门掌宗华烈，感谢王掌宗，蝶宗者和小公主的庆贺，快请进！”华烈飞快的拱了拱手，随后便放下捏着法诀，不给王道一点发难的机会。

    可王道却没有一点发难的心思，微微一笑，因为怀中抱着王茵，也没有拱手，只是颔首示意，道“华掌宗客气了，我小小寻道宗今日不过是来凑个热闹，见识一下华掌宗三女的风采，不请自来，多有叨扰，还请见谅。”

    “哈哈哈！王掌宗言重了，寻道宗可是本宗请都请不到的贵客，来来来，快请进。”说着，华烈将王道等人请进山庄内。

    “恩？蝶宗者这是怎么了？不舒服吗？”因为心中警惕，华烈可谓是眼观六路，瞬间便发现孙雨蝶的异样。

    低着头，凝着脸，双拳紧握，好似随时要暴怒一般，让华烈心中警铃大作。

    “哈哈，华掌宗别见怪，她呀，就因为我在路上的一句戏言，跟我置气呢。”王道早就注意到孙雨蝶的样子，虽然知道她这种状态肯定会被怀疑，但王道也理解，如果换做是别人，恐怕就直接给她赶回去了。

    可王道心疼弟子，也知道孙雨蝶忍不住，所以早就想好了对策。

    “哦？”华烈显然不太相信这等说辞，故作好奇的问道“是什么戏言，竟然能让蝶宗者跟师尊生气？”

    王道叹了口气，道“您也知道，我这大弟子年龄不小了，早已到了婚配的年纪，我看华掌宗嫁女，我这也有点动心，所以就跟她开玩笑，说是找个时间，给她寻摸一个好人家，也给她嫁了，结果人家一听，直接跟我怒了。”

    “说什么异族未灭，绝不成家，还说什么我嫌弃她了，要把她赶出宗门，跟我这又哭又闹的一路了，我劝了好半天都没用，让华掌宗见笑了。”

    对于这种扯淡的言语，王道表示看过无数小说的他，信手拈来，连想都不用想的。

    虽然听起来有些扯，可也算推搡过去了，华烈半信半疑的笑道“哈哈哈，蝶宗者以人族为重，其心可嘉，倒是让本宗佩服。其实蝶宗者年纪还小，也不着急婚配，等过些年蝶宗者年纪大了，想要嫁人了，到时恐怕王掌宗想拦都拦不住，也不必过于着急。”

    王道摆了摆手，笑道“就是跟她开个玩笑，这丫头啊，是被我宠坏了。”

    华烈哈哈一笑，也没有再纠结这件事，毕竟如果要动手，早就动手了，也不会等到现在，更何况现在已经进了山庄，他已经启动了外围的大阵，就算孙雨蝶突然发难，外面的人一时半刻也进不来。

    区区一个御灵境，华烈还没有放在眼中。

    刚才华烈前来迎接，脚步蕴含内气，所以走得极快，但现在却无内气支撑，如同常人速度一般，所以走了许久，也没到主殿。

    不过华烈也不着急，一路上带着王道看景，介绍西边四境一些与他交好的宗门给王道认识。

    一来是为了王道拓展人脉，二来也是给那些交好他的宗门，一个认识寻道宗的机会。三来，就是为了脸面，说白了，就是拿寻道宗装，逼。

    但最重要的，是华烈对王道的试探。

    随着越来越深入山庄，华烈心中的警惕也渐渐放下了，他自问阅人无数，经过这短短的接触，几番试探，华烈发觉王道并不是来找茬的，甚至言语中连暗示烈欢门曾经对他寻道宗起过心思的言语都没有。

    所以华烈认为，要么王道就是压根不知道这件事，背后的人没跟王道说过，要么就是王道城府极深，正在寻找机会，在机会没有出现之前，他绝不会暴露。

    但不论是哪一个，华烈都不在乎了，因为王道已经跟他来到了主殿，已经深入到这个位置，他的安全已经有保障了，即便王道身后的人在强大，也不可能瞬间就攻到主殿这里。

    所以华烈现在彻底放心了，脸上的笑容也越来越灿烂。

    “王掌宗，来，本宗介绍一下，这位是我烈欢门的长期合作宗门，责西境三大宗门之一，传习派大长老汪青，汪长老。”来到了主殿后，华烈马上将汪青介绍给王道

    汪青早就想拓展王道这个人脉，不止是王道背后的人，更是因为寻道宗各种的神奇之事，让汪青十分感兴趣，那里可是宝物的聚集地，虽说传习派不会觊觎，但如果能够达成合作，以后在高等资源方面，可就有了保障了。

    “高阶宗门寻道宗掌宗王道，见过汪长老。”作为高阶宗门，自然要向更高级的宗门先见礼，这是礼数，也是对于那些数百年来持续跟异族争斗的宗门的尊重。

    所以王道率先拱了拱手，态度不卑不亢，却也给足了汪青面子。

    老态龙钟的汪青，中气十足的哈哈一笑，也向王道拱了拱手，道“王掌宗客气了，我可是跟王掌宗神交已久，今日终于得见，荣幸之至。”

    这可以说是对王道的最高赞誉，毕竟是高阶神圣级的大长老，不算中心境那些妖怪们，这绝对算得上是十方大陆的高层人士，平时对谁都是不苟言笑，今日却对王道这个后生晚辈如此礼遇，可谓难得一见。

    也让主殿内其他的宗门掌宗十分羡慕，不过他们也知道，王道值得这份礼遇。

    不过王道可没觉得有多荣幸，只是微微一笑，道“汪长老言重了，王道不敢当，如有机会，定登门拜访，向汪长老请教一番。”

    “哈哈哈！好！那我再传习派恭候大驾。”汪青满意的点头笑道

    两句话，就已经确定了两宗之间的联系，这条线算是连上了。

    这是十方大陆的潜规则，王道也是最近才从王梦雪和苏曼的口中知道的，现在也算是学以致用。

    之后华烈又将主殿的其他人介绍了一遍，能进主殿的，都是责西境的大人物，虽然三大巨头就来了传习派这么一个，但其他宗门也都是神圣级，分量不小。

    王道当然也愿意相交，毕竟这可都是以后的冤大头啊，就等着以后从他们的宗门里淘宝贝了。

    所有宗门都介绍完毕之后，华烈便将一个美妇人拉了过来，正打算介绍的时候，却见王道连看都没看那美妇人一眼，微笑着对华烈说道“华掌宗，不知你的三女儿在什么地方？怎么一直没见到？我今天可就是冲她来的。”

    一句话，让主殿众人皆是一惊，王道竟然是冲着招亲来的？！他居然看上了华烈的三女？

