    第8883章双喜临门（3）

    叶佳期心里头隐隐约约猜到一些。

    没等乔沐元开口，叶佳期离开了她的卧室。

    乔沐元还趴在水池边，她心口一动，心脏剧烈跳停一拍，梅姨？梅奶奶吗？

    她很久没有见到梅奶奶了，但她知道梅奶奶退休前是妇产科的医生。

    她该不会……

    乔沐元扑闪的大眼睛眨了又眨,啊……真的假的？！

    不会吧？

    哪有这么巧的事？

    腹中还有翻江倒海的剧烈不适，但乔沐元直起腰，忐忑不安地在洗手间里来回徘徊，不敢相信。

    她不会真得怀孕了吧？不太可能吧？

    乔沐元大脑一片空白，不敢相信。

    好像做好了准备，又好像没有。

    之前有过无数次的想象,想象她和心上人有一个美满的家庭，有一个可爱的宝宝，可当这个宝宝突然来了,她又想不起来做了哪种准备。

    紧张、雀跃、激动的小情绪蹦蹦跳跳。

    乔沐元不停在洗手间徘徊踱步，双手绞动。

    没多久，她听到脚步声。

    叶佳期带着梅姨上楼来，梅姨慈祥又和蔼，满是关切的眼神。

    乔沐元这小丫头当初还是她保住的，梅姨对这個小丫头感情很深。

    没想到多年过去，当初的奶娃娃都快要当妈妈了。

    “梅奶奶……”乔沐元叫了她一声，脸上多了红润，不似先前那样苍白。

    梅姨问了问她哪里不舒服，乔沐元都一一告诉了她。

    “佳期，这样，我带沐元去一趟医院。”梅姨对叶佳期道。

    “梅姨，要不我也一起去吧。”

    “没关系，我带沐元去就好，乔宅客人多,你还得招呼客人。医院的话,都是我的熟人，你放心。”

    “我放心。”叶佳期对梅姨再放心不过了,“当初也是你帮我保的孩子，不然现在就没有小柚子了。”

    乔沐元小小的脑袋，大大的疑惑，怎么当初差点就没有她了？

    叶佳期给乔沐元拿了一件外套，又叫上几个贴身保镖，这才让梅姨带着乔沐元离开乔宅去了一趟医院。

    路上，梅姨拍拍乔沐元的手背：“别怕，小丫头，我跟你说，你大概率是怀孕了。你这个孕吐的反应跟你妈妈当年几乎一模一样，不过她没你这么幸运，她差点失去你。这么多年过去了，还像是昨天一样，时间过得真快。”

    “我……我真得怀孕了吗？”

    “再做个检查确定一下，我再给你开一些药，你听我的就行，不会影响明天的婚礼。”

    “梅奶奶,如果是真的,你帮我保守秘密，明天回琼州我再告诉纪长慕。”

    “好，好。”

    “也不知道他有没有做好心理准备，反正他之前挺不乐意要孩子的。”说到这，乔沐元嘟哝两声，“我都不怕，也不知道他怕什么。”

    “他是心疼你吧？我没怎么见过纪总，听佳期说，纪总对你很好。”

    “是，对我很好。”乔沐元眼底泛起温柔的光，“明天您就可以见到他了。”

    她们坐在车上说着悄悄话。

    乔沐元还没有缓过神，不敢相信她真得是怀孕了。

    (本章完)

