    文叔回到祝家已是深夜，刚下车就见到了等在车库门口的祝湘湘。

    “大小姐。”

    祝湘湘看了眼四周：“跟我来。”

    花园里一片沉静，祝湘湘问道：“怎么样？”

    文叔把一个U盘递给祝湘湘：“照片都在里边，明镜小姐有一个师姐叫明心，跟她差不多大，一直生病闭门不出，我没见到她本人，三个小师妹，两个九岁的双胞胎，最小的六岁，她们平时就靠山下的村民接济为生，除此之外，倒也没什么异常。”

    “这一趟辛苦文叔了。”

    “别的不说，那山是真难爬啊，又高又陡峭，我这把老腰都快折上边了，若不是我亲眼所见，真的不敢相信明镜小姐从小是在那种环境下长大的，太清苦了……。”

    “还有，我听山下的村民说了很多明镜小姐的事，小姐是个善良的孩子，帮助了不少人，那里的人都把她当菩萨一样供奉。”

    “我之所以让您跑这一趟，就是想多弥补一些，她们是明镜师姐妹，那也就是我的姐妹，以后文叔你找一个人专门去给她们送东西吧，一个月一次吧，花费都从我的基金里扣。”

    她十二岁的时候林清就给她办了个基金，每月定期往里边打钱，算是她的成长基金。

    “大小姐真善良，也是明镜小姐的福气。”

    “文叔，这些都是我应该做的。”

    ——

    回到房间，祝湘湘打开电脑，插上U盘，读取里边的照片。

    这个尼姑庵确实很残破，地方也不大，但古树森森，寂静悠远，颇有一种世外桃源的感觉。

    照片里有三个着淄衣的小女孩，两个八九岁的，一个五六岁的，都是背影照，看不清长什么模样。

    祝湘湘盯着看了半天，她忍不住想，如果当初没有被抱错，现在在尼姑庵里青灯古佛清寂一生的人，就是她了。

    这种人生，想想就可怕。

    第一次的，祝湘湘心中升期一种庆幸的感觉。

    ——

    “这件礼服太适合祝小姐了，柔雅的鹅黄色衬出她的冰肌玉骨，气质清新又高贵，不愧是江州第一名媛，名副其实。”来送礼服的设计师开启了舌灿莲花的吹捧。

    这件专门定制的礼裙确实很适合祝湘湘，林清满意的点点头：“我的湘湘自然穿什么都好看，不过你的手艺也好。”

    设计师笑道：“对了还有一件，可否请另一位祝小姐试一试？”

    设计师取出另一件礼裙。

    林清皱了皱眉，祝湘湘说道：“给我吧，我给明镜送上去，她不爱见生人。”

    “架子还挺大，你把她给我叫下来。”

    设计师眼观鼻鼻观心，心想这个真千金在祝家的地位不怎么样啊，看来情商不行。

    祝湘湘无奈只能上楼去叫明镜。

    设计师就看到一个瘦高的少女跟在祝湘湘身后走了下来，少女穿着一条白色的家居连衣裙，长及脚踝，行走间飘逸如风。

    她的个子比祝湘湘要高不少，因此也就显得人更瘦，胸前的锁骨清晰可见。

    设计师可是经常跟超模打交道，这少女的身材完全符合超模的黄金比例啊，就算一件简简单单松松垮垮的白裙子穿在她身上，都有种不一样的感觉。

    走的近看，少女肌肤很白，像常年不见阳光一般，微垂着睫毛，沉静秀美，风华内敛。

    她感叹，好容貌好气质毁在了发型上，若是换一个发型，绝对是个惊艳的大美人。

    “这位就是明镜小姐吧，真有祝太太年轻时的风姿，长大了绝对是个美人。”

    林清皮笑肉不笑：“这是给你定做的礼服，去试试合不合身。”

    设计师赶忙走出来说道：“我陪明镜小姐一起去，这件礼服有点难穿，得有人帮忙。”

    明镜换好走出来，林清本来漫不经心的瞟了一眼，下一瞬瞪大了双眼，下意识皱了皱眉。

    “不合适，再换一件吧。”

    设计师刚要出口的夸奖卡在了喉咙里，嘴角的笑僵住了。

    祝湘湘笑着走过来：“我觉得很好看啊，挺适合明镜的，就这件吧。”

    林清皱眉说道：“太出风头了，蒋夫人的茶话会上，要搞清楚谁是主角。”

    设计师心底腹诽，这就出风头了，她还没整发型呢，这祝太太什么思想啊，哪位母亲不希望自己女儿漂漂亮亮风风光光的，还怕太抢别人风头了？你对祝湘湘可不是这种态度啊，这是双标吗？

    明镜淡淡的瞥了眼林清，什么话都没说，但那眼神中隐藏的冷漠和嘲讽，不知为何令林清呼吸一窒。

    “妈，这次是明镜回来后，第一次在公众面前正式露面，肯定要漂漂亮亮的出现，这也是给我们祝家长脸呢，您说是吧？”

    林清顿了顿：“算了，就这样吧。”

    设计师赶忙说道：“明镜小姐，我给您推荐一位造型师，那天可以让她给您上门做造型。”说着递上去一张名片。

    “谢谢。”

    ——

    茶话会定在周日下午两点开始。

    为了能以最好的状态出现，这三天祝湘湘轻断食，几乎没有吃过主食，她感觉自己都快飘起来了。

    明镜倒是照常吃午饭，她发现明镜真的怎么吃都不会胖，有可能是常年吃素的原因，但明镜脸上却看不出任何不好的气色。

    她不一样，她属于易胖体质，喝口水都长肉那种，这些年为了维持住女神的光环，她几乎没有吃过主食，不知道炸鸡什么味道，没有吃过一口甜点，虽然她有钱又有地位，可是人间的美食她都享受不到，有时候就有点抑郁。

    看着明镜单薄的背影，说不嫉妒是假的。

    尤其是当明镜穿上那条高定礼裙，化了淡妆，换了一个合适的发型，重新出现时，祝湘湘心底有什么东西碎了。

