    天水学院！

    玉天恒此时的心情如同晴天霹雳，大脑也在放空，甚至他现在自己都不知道自己在做什么。

    他想要大吼一声，然后冲过去质问水冰儿，但是当他看到宇智波鼬的身影之后，他又硬生生的止住了心中的愤怒。

    原本暴躁骄傲的他，此时经历了多次的打击，信心早已不在了，蓝电霸王龙的骄傲也被丢的一干二净。

    实际上这也不能怨他，实在是在他身边的人都不是什么所谓的天才，而是一群真正的妖孽！

    队长日向镜！那如同神明一般的姿态深深印在了他的脑海之中，他甚至感觉日向镜一个眼神就可以制服自己。

    副队长药师兜！虽然整天眯着眼睛，但他给人的感觉最为危险！

    他经常笑，但却给玉天恒一种汗毛耸立的感觉。

    还有他们之中年纪最小，却如同魔神一般的君麻吕，仿佛是死神的转世，那灰白的骨头让他恐惧不已。

    以及那个整天疯狂锻炼的李洛克！

    在遇到武魂殿战队以前，他本以为自己应该是这一代人中第五的天才！

    但是直到他遇到了武魂殿，武魂殿战队的队长！宇智波鼬！

    他如同摧枯拉朽一般的击败了他心中不可逾越的四座神山，甚至他连宇智波鼬的真实实力都不知道。

    因为他就看宇智波鼬使用了一个魂环技能......

    紧随其后的，便是传闻之中，宇智波鼬的亲弟，宇智波富江！

    那是一个如神似魔的家伙，日向镜，药师兜，君麻吕甚至李洛克都拿出了全部实力，在他面前依旧没有撑过去。

    哪怕前三人都已经使用了神明的力量，但他们依旧败了，败的十分彻底。

    他的骄傲已经被宇智波击碎了......

    如今的他已经将希望寄存在下一代身上了，用民间的土话来说，他不是真龙，就希望自己的孩子成为真龙！

    所以玉天恒找上了水冰儿，那个拥有顶级兽武魂的女孩，他觉得水冰儿不会拒绝自己的，毕竟自己背靠蓝电霸王龙家族。

    过程也不算困难，他凭借毅力成功的打动了水冰儿......的队友。

    他也见过水冰儿几次，并且尽量表现出一副优秀的模样。

    但是很遗憾，那时的水冰儿已经见过了宇智波鼬了，知晓宇智波鼬强大的水冰儿，眼界逐渐变高，自然也就看不上玉天恒了。

    玉天恒低下了头，随后转身离去，他实在是没有勇气去面对宇智波鼬，面对那个如同神明一般的梦魇！

    甚至玉天恒连一点志气都没有，他只想逃避，逃离这里，去找其他的拥有顶级兽武魂的女孩。

    以宇智波鼬的目力自然看到了玉天恒，不过他并没有出声，只是默默接收着玉天恒身上传来的天命。

    此时距离武魂殿与天水学院的交流赛已经过去了三天的时间，菊斗罗也放了武魂殿战队三天的假。

    让武魂殿的学员们可以随意的自由活动，这可让他们高兴坏了。

    只有胡列娜有些不满，但她也没有说出来。

    “鼬，你们来天水学院的目的，不可能只是为了这场......比赛吧？”

    水冰儿开口问道，她斟酌了一小会儿，才将玩闹这个词汇换成了比赛。

    如今的水冰儿与宇智波鼬之间的关系发展迅速，虽然没有确认关系，但那也是水冰儿的矜持在作祟。

    她不想让宇智波鼬觉得她是一个随便的女孩。

    “当然不是，我们是去找七宝琉璃宗麻烦的。”

    宇智波鼬没有隐瞒，直接开口道，这让坐在一般品茶的胡列娜娇躯一震，她感觉宇智波鼬已经陷进去了。

    同时胡列娜的心中也升起了一股嫉妒的情绪。

    于此同时！七宝琉璃宗！

    宁风致准备好了接受宇智波鼬试验的场地，他心中十分的憋屈，身为七宝琉璃宗的宗主，竟然有一天会保不住自己的女婿！

    他没有让自己的女儿宁荣荣知道这件事，他也必须避开史莱克学院，他也怕自己的女儿知晓这件事后，会闹起来。

    “风致，武魂殿的宇智波鼬已经到了天水学院了，听说宇智波鼬是喜欢上了天水学院的一个学员。”

    骨斗罗古榕开口道，目光之中闪烁淡淡的光芒，显然，他已经开始思索一些比较阴暗的计划了。

    闻言，宁风致摇了摇头，他并不觉得一个女人可以影响到宇智波鼬，即使宇智波鼬是一个少年，但他还不屑于去做这种事情。

    “比起这个，我们还是想想，应该怎么瞒住荣荣吧，如今吕儿被冤枉成了邪魂师，荣荣那边不可能一点风声都没有听到。”

    宁风致开口道，眸子之中闪烁着淡淡的忧愁，他也没有什么太好的破解之法，只能寄希望于自己布置的那几个后手，以及......

    既然武魂殿可以知道舆论，他同样也可以！

    而且他拥有天斗帝国的支持，他不信自己制造的舆论会弱于武魂殿。

    “哎~~~”

    骨斗罗古榕也叹了一口气，他也是太过关心自己的弟子了。

    以他那嫉恶如仇的性格，能想到这种卑鄙的手段，也是急昏了头。

    “如今我们已经邀请了所有势力派人来一起鉴定吕儿的清白，其中有一小部分是武魂殿的爪牙，我们需要提防一下。”

    宁风致开口道，他为了君麻吕，也是操碎了心，不过他没有任何后悔的感觉，他如今的付出，日后必会换来回报。

    七宝琉璃宗的崛起，也要看君麻吕！

    “好。”

    骨斗罗古榕开口道，目光之中带着一丝丝无奈。

    武魂殿的势力太大了，牵一发而动全身，他不是一个无牵无挂的人，他还有宗门，朋友，弟子，后辈！

    “吕儿那孩子最近怎么样了？”

    宁风致再次开口道，这次他的语气松快了不少，他看到了七宝琉璃宗崛起的希望。

    闻言，骨斗罗古榕的脸色也变好了不少，只是依旧没有离开忧心忡忡的范畴。

    “吕儿并没有受到多少影响，只是最近正在疯狂修炼，他要一雪前耻！”

    骨斗罗古榕开口道，随后看向了已经竣工的决斗场。

    他知道，三天之后，自己的弟子将会在这里与武魂殿圣子宇智波鼬一战！

    以最强形态与之一战！

    骨斗罗古榕对自己的弟子有信心，有绝对的信心，即使那宇智波两兄弟已经强的不似人类......

