    ……

    元婴都有好几个。

    年龄将将接近三百。

    卡了个极限，此时众人齐聚无渊城的皇海楼，这里是其中一位公子哥的长辈所开设，其祖先海皇曾登临仙境，破界飞升。

    与皇室是时代姻亲关系，也是在场二代中，身份最高的三人之一。

    其名为沐秋月, 女子，元婴二灾境。

    另外两人分别是皇室的三太子，皇玄上元，天澜皇朝的皇室，姓皇玄，据说与十万年前, 败天的皇玄?有关。

    修为臻至元婴一灾境。

    最后则是天澜三公之一, 噬蛟公的直系血脉，魏妖, 据说很得其喜爱，拥有吞噬妖血强化肉身的体质。

    被称为噬妖王体，修为最低，但体质最强，初入元婴，并未渡过三灾九难，体质就已媲美三灾九难圆满者。

    极为强横，前途无量。

    以此界的眼光来看，三百岁不到就能突破元婴，都是一等一的登仙苗子。

    往年，每代出一个就是天大的喜事。

    如今直接出了三个，又以沐秋月的修行天赋最强，黄金一代的名头按上去，实属正常。

    但跟李适比就差了太多。

    或者说，没人能跟他比。

    诸天万界，李适敢下豪言，年龄跟他一致，且能战胜他的, 目前还没出生。

    至于与鸿蒙大道轮同一个层次的宝物，或者特殊体质，没遇见，就是没有。

    当初不能修行神魔炼体，只能继续完善武道，当时的他，还以为鸿蒙大道轮是一种体质，而不是宝物。

    所以，本能的排斥神魔炼体，认为会改变悟道体质。

    现在来看，其实不是，而是一种试炼。

    鸿蒙大道轮既选择了李适，也有它的原因，李适以武入道，踏入仙途。

    试炼内容就已固定。

    将主修的道路，推演到至高境界，过程中鸿蒙大道轮既是帮助, 也是它成长的一种方式，若有一天李适成功。

    将会彻底执掌这件悟道至宝。

    至于会不会有其他变化, 那就不得而知。

    还得看命。

    别看现在鸿蒙大道轮对他的帮助几乎是开挂般的迅速, 但越往后，其实也需要时间苦熬。

    李适感觉，这個变化的契机，就在他六阶圆满，突破七阶，成为诸天级生命之际。

    这种冥冥中的感应格外真实。

    他也很信任。

    特别他还有第八感这种预知未来的能力，多方影响下，他可以不相信自己的眼睛和耳朵，但一定可以相信本能的感觉。

    皇海楼，顶层宴席。

    在场总共聚集了二十六位天澜修士，都是三百岁以下的年轻人，修为最低的一个也是金丹三转修为。

    和李适伪装的林时水差不多。

    足可见宴会的质量。

    李适直直朝这边走来，无渊城没有平民，除了军营，就是些许天澜内部势力布置的生活场所。

    目标明确下。

    李适只想接机混进去。

    这些人修为都没他高，若没有特殊异宝，根本不可能窥破他的伪装，所以他来的很光明正大。

    灯下黑在这种时候，分在有用。

    “喂，你是谁？你是来干嘛的？”

    门口的二代侍从把李适拦住了，这些随从势力一般，只有金丹六转左右，主要起到打杂的作用。

    在场都是最低都是封候后代，身份很高。

    暗中肯定还有护道者，普通二代有个元婴就差不多了，三个大人物怕是有三劫的元婴，暗中保护。

    李适提起精神，正准备胡扯一下。

    眼睛却敏锐的在门口末位上看到“记忆电影”中的熟人。

    蓝图，十方候的朋友，毒墓候的子嗣，地位和林时水差不多，眼睛一亮，就喊了起来。

    “蓝图！蓝图！”

    枯寂廖廖的蓝图借酒消愁，自从林时水的爷爷挂了，他们二人已经很长时间没见面。

    当然林时水身边还有林瑜帮衬，加上他也是一个小圈子，同气连枝下，在圈子内地位还不错。

    可惜，发生意外。

    其他几个朋友散了，导致他一个人只能坐在末位席。

    实力不足就是这样。

    什么都赤裸裸的。

    付出大代价得到这次虚无金池镀金的机会，主要是想办法攀附沐秋月、皇玄上元、魏妖这几人。

    俗话说得好，宁为鸡头不为凤尾，如果不是没得选，谁又愿意给人当狗呢。

    突然听到熟悉的声音。

    蓝图还以为自己幻听了，失笑般的摇摇头，一口闷下桌上美酒，闷闷不乐。

    “蓝图！蓝图！”

    “什么情况……”

    蓝图翻开酒壶，疑惑的闻了闻，没那么烈吧，这酒……

    “蓝图！蓝图！看这边。”

    嗯？

    蓝图转头看去，眼睛一瞪，忍不住揉揉眼睛，惊讶的张开嘴巴，欣喜不已的跑了过来。

    抓住李适的肩膀，狠狠摇了几下。

    “林时水？！你个逼养的，老子还以为你被那些封候弄死了，你爹没事吧，只要你爹没事，你也能没事。”

    “对了，你怎么来无渊城了？怎么来的？”

    “我记得这次名额里，没你啊。”

    李适指了指两边的侍从，蓝图了然，将李适带到他的位置边，蘸上一杯酒水。

    “说说。”

    李适叹息一口，注意到其他人都没怎么关注他，也就松了一口气。

    “说来话长。”

    一口闷掉，蓝图递过来的酒杯，郁郁不得志的感觉，十成十的真实。

    “那就简单一点。”

    “是这样……”

    胡乱杜撰了一个故事后，李适眉头一挑，打探道。

    “这次我家付出了大代价来强化我的潜力，日后就算修行不行，也能入圣城混个差事，虚无金池这边怎么样？什么时候开？”

    “呃，你变了。”

    “没办法，遇到这种事，只能顺势改变自己，而不是改变大势。”

    “说的也是，唔，这次虚无金池由上元三皇子负责，他说什么时候开，就什么时候开，金金在他手上。”

    “想进无底深涧，还得看他，这不正在商量呢。”

    指了指首座上的两男一女。

    李适顿时了然。

    钥匙在皇玄上元手里，那就不急，等他开启再混进去就行。

    不过，进去都要钥匙。

    那他们这些二代，要不要付门票费？想到这点，李适打探道。

    “这样啊，那我清楚了，来再喝一杯。”

    “好。”

    酒过三巡。

    李适醉醺醺地问道。

    “嘿，你的门票如何？有没有后门？”

    “门票？”

    蓝图瞬间理会意思，有点诧异。

    “还有后门？”

    “当然有，给足好处，什么都有，咱们天澜的尿性你还不清楚？给我看看，我的门票有一个后门，能直接传送到虚空金池门口。”

    “真的？”

    蓝图不疑有它，毕竟和林时水是从小到大的交情，果断拿出一枚金令递给李适。

    “快给我看看，能不能改改。”

    “好说……好说……”

    李适感叹，还特么真有门票，日了。

