    第144章144有贵人

    两人出来分开，韩远芳要去买书，沈绍鸿要去学习，高二的学习更加的紧张。

    家里都不同意现在搞这个的，但是他执意，没有预见，但是知道这绝对是一个非常难得的机会。

    他知道要不是自己死皮赖脸的,韩远芳一定是自己操持，虽然不会有这么大的规模，但是也能操持起来。

    韩远芳买完书回家，还没有到家门口就看到有人坐在自家门前。

    走近了才看出来是姜红玲。

    “你这是干什么？”韩远芳皱着眉头问。

    “我要在你这里进衣服，我去赶集卖，这几天我一直看着,我想要试试。”

    韩远芳也没有说什么，按照本心,根本就不会给她，但是想着不让两位老人生气，只能这样了。每天让她追着，她一定没时间去骂街了。

    没想到这姜红玲还真有不少的钱，一样要了十件。

    “我好心的告诉你，不要降价，那样以后对你一点好处也没有。”

    “我怎么会降价，那样不就是我自己少挣钱了吗？”

    韩远芳觉得自己白好心了，真的讨厌她。

    现在每天都在学习高中的知识，她也想清楚了，要是实在太忙了就请假。那么就只有现在抓紧了，学习是一定不能落下的。

    高中的书看着真的挺吃力。不过也要坚持的看，这次买的就是高中的练习册。

    十一月的第一个周日，她再次的去了市里。

    现在外面已经完全盖好了，远远的看着真挺霸气的。

    迷茫过，后悔过,不过现在看着这样,真的觉得什么都值了。

    以后只有不停努力，车到山前必有路，也没有想的那么复杂。

    这次想着开始商量招工的事情了。也要培训的，不是说是家庭妇女都会。

    最重要的还是打版和裁剪的师傅。

    进了厂子里，现在真的都快要收拾好了。

    孙宝权过来递给了韩远芳一个安全帽。

    “孙叔，真是太震撼了。”

    “下周你过来就应该差不多了。”

    “孙叔，你认识打版和裁剪的师傅吗？”

    “认识，南方有一个裁剪学校，吉老板和那边的校长关系不错，那边会给十个人。

    对了，这是我给吉老板打电话知道的，人应该已经在来的路上了。

    还有吉老板上你给回电话。”

    “行，我知道了，这里我也不懂，孙叔费心吧。”

    “没事，没事的。我会帮着你把一切都捋顺了。”

    韩远芳那真是千恩万谢的。

    “孙叔你说在我们成立裁剪学校怎么样？”

    “个人不行吧？”

    “应该是。不知道申请一下，让技校加一个这个技术怎么样？”

    孙宝权就是笑，这个姑娘想的太远了，其实就是一个服装厂以后也是加工为主，真的没有必要操心这么多。

    已经解决了最大的心病韩远芳也轻松很多。

    知道吉老板回来了,从厂子出来去了邮局打电话。

    “远芳，我这次成功了，你的两个设计都得奖了，回头给你大大的奖励。”

    “恭喜吉老板。”

    “同喜，同喜，设计师的名字是你。”

    韩远芳没有想到吉老板会这样，她觉得汗颜。

    “吉老板给我报酬了。”

    “那不一样，这次的两个设计我卖出了天价。

    我想着你手里应该没有多少钱了，不用放心，我在十二月份的时候会过去首都。”

    “谢谢吉老板了，对了我给你寄过去我最满意的一身衣服，我特别的满意，吉老板你看看吧。”

    “你特别满意的？”

    “对，我寄过去成衣和图稿。”

    “行，寄出来多长时间了？”

    “两周了。”

    “那也快了。我等着。还有服装厂的一切你都不用操心，这边跟着裁缝过去一个管理者，你交给他完全没有问题，这是我的老部下了。”

    “太谢谢吉老板了，我还发愁呢。”

    “什么都不用担心，有什么为难的我给你解决。”

    这下韩远芳真的踏实了。她脸上都是笑容，而且还非常的激动。推着自行车走在街上，心里想着那个时候听过名人专访，说一个出名的企业家，就是因为有人扶持才能成功。

    这次真的相信了。还真是有这样的人，吉老板就是自己的贵人。

    直接的去的火车站这边的会计室。

    她坐下查账，说实在的现在还没有多少项目，半个小时后已经检查完了。

    看着账户的余额想着给施工队结清楚后应该剩下的不多了。

    还要去给邹志强打电话，饰品店的收入有多少，现在只能这样拆东墙补西墙了。

    中午李会计两人都是回去吃饭，韩远芳去了不远处的面馆吃了一碗面，去给邹志强打电话了。

    “邹叔，帮着我看看饰品店有多少钱？我现在缺钱厉害。”

    “服装厂开始了？”

    “是啊，马上建成了。”

    “还真是快，有时间我一定过去看看。

    你别管饰品店有多少钱我先给你两万。回头算，不够了再打电话。”

    “邹叔，你也要进货的。”

    “别担心我这里。”

    韩远芳非常的感激，锦上添花的多，真正雪中送炭的少。这也是自己的贵人。

    “你的账号我知道，你就等着汇款单吧。”

    “谢谢邹叔了。”

    “傻丫头客气什么？”

    这下子心里又松快你一大块了。

    下午碰上了沈绍鸿，说了已经派人过来。

    “真是太好了，韩远芳你真是有贵人帮忙。”

    她笑着点头“可不是？我也是这么想的。”

    “这下我不用担心了，咱们可以甩手了。”

    韩远芳也是这么想的。“我去看看二强，他要是好了，让他给去给孙叔帮忙。”

    “嗯，我要去上课了，我们太紧张了。”

    沈绍鸿的心里压力非常的大。知道可以甩手后才完全放松下来。

    二强现在还没有拆石膏，不过看着状态挺不错的。“远芳，我可是听说了服装厂已经盖好了，听说特别的气派。”

    “嗯，还行，你什么时候好？”

    “后天去拆石膏。”

    “那你好了去找沈绍鸿吧，让他带着你去厂子里，那边现在也挺忙的。”

    “行，我知道了。远芳我真的挺激动的，对了，手里有钱了你需要吗？”

    韩远芳摇头，“你攒着，需要了告诉你。”

    (本章完)

