
姬从心运转祖传玄法，整个人一动不动，如同石化。

而过了片刻，他突然变得浑身涨红，如煮熟的大虾，精气太多，一时间引导不过来。

稳定心神，知道现在不是慌乱的时候。

强大的精气不断洗刷他的血肉五脏，有点点光华透体而出，皮肤血管都出现了血丝。

姬从心沟通生命之轮，引导精气不断冲击苦海。

生命之轮，在人体的脐下，是蕴藏人体生命精气的根本所在，有巴掌大小，是修行的重中之重。

但都被苦海笼罩，想要修行，第一步要做的便是开辟苦海。

可这一步需要太多的精气，除非用灵液、宝药，否则只能一步步积攒，用岁月去熬。

整个姬家庄，能开辟苦海的，据姬从心了解只有五个，都是三十岁以上的老人，是姬家庄的顶尖高手。

时间一分分过去。

突然，姬从心内视看到他的苦海，漆黑如墨，如同一滩死水。

但有一道米粒大小的亮光自最中间亮起，而在这一刻，他体内过剩的精气，仿佛找到了宣泄口，一下子冲进苦海。

米粒的亮光逐渐变大，慢慢变圆，最后有黄豆大小，如同一盏明灯，矗立在苦海最中央。

同时，还有少许精气，盘旋在苦海上方，如同云雾。

良久，姬从心睁开眼睛，望向窗外，小鸟在欢呼，树木在迎风招手。

他感觉眼前景物都明亮了不少。

握了握拳，砸向身旁的一张桌子，不怎么用力，其就破了个大洞。

力量大增！

“我也是姬家庄有数的高手了！”

姬从心喜悦，一丁点儿蛋壳粉末，节省了他十年左右苦修！

他观摩自己的苦海，古井无波，漆黑如墨，但在他看来是犹如大海一般波涛壮观。

而中间那黄豆大小的亮光，在他看来光辉犹如太阳。

越看越喜欢。

唯独可惜的是，没有异象，苦海种金莲、海上生明月、星辰耀青天、神王净土、混沌种青莲、锦绣河山、阴阳生死图、仙王临九天等等一个都没有。

相传，有人体质神异，开辟苦海有种种异象，拥有不可思议之能，乃是天之骄子。

开辟苦海前，姬从心还心怀幻想，以为自己也肯定拥有异象。

他略失望。

“没有异象，看来我未来成就不可限量，不是配角。最强大的体质，是什么都没有的凡体。而前期所谓的天之骄子，百年一遇的奇才，异象一出引得路人惊叹，不过是仲永之辈，难成大器。”

姬从心思索，念头一转，心情就豁然开朗，心中充满干劲，觉得自己未来不是梦。

【恭喜道友开辟苦海。天姿卓越，以不到12岁之龄开辟苦海，打破记录，在姬家庄古来未有，未来也难见，少年初露头角。】

看了眼画卷上的信息，不多理会。

他找到天皇蛋，紧盯着，目光中充满着渴望：“天皇子，以后我还会再来找你的。”

而在东荒某处，被封印在源石内的某蛋，不断振动，像是遭受了百般侮辱。

最后，其毅然下了一个决定。

姬从心看了看自己身上，有不少血迹与污渍。

找点水，洗干净。

他惊讶发现，洗去的污血，居然散发着清香，点点精气溢散。

“看来，我浪费了不少精气。”

姬从心有所猜测，天皇子不愧是不死天皇的子嗣，一身是宝。

不死天皇，可是如同神灵般的存在，比绝大多数大帝要强。

“以后要多和他交流交流，拉进关系。”姬从心思索。

他将污血掺在兔肉内，喂给了小白。

这条大黑狗一副要死的样子，但几天过去一直没死，只不过精气神很不足，仿佛随时要挂。

姬从心也不知如何救小白，能做的只有给其点儿好的东西。

忽然，他想到现在已经开辟苦海，那是不是有一个奖励可以领取？

点开画卷，果然，任务4成了完成状态。

点击领取奖励，然后他注意到，任务四更变了：

【任务4：修成命泉

完成度：0/1

任务奖励：圣人之爪。】

修行分苦海、命泉、神桥、彼岸，四个境界。

命泉便是修行的第二步，具体如何，姬从心不太清楚。

因为有史以来，姬家庄还没出现过这等强者。

他继续翻看画卷，想要达到命泉，除了自己努力外，画卷的一丁点儿微不足道的帮助，也是可以接受的。

在天皇蛋的旁边，多了一株古树，如同巨龙，枝繁叶茂，古朴的气息迎面而来。

姬从心点开介绍，他惊讶的发现是悟道古茶树，传说中的不死药，世间最顶级的奇珍。

这可是顶级道友啊！

让他惊喜万分，但一细思就感觉不妙，这可是悟道古茶树，能跑会飞的树，他小胳膊小腿的，如何和对方交流？

恐怕不仅追不上别人，还会被对方一枝头戳死。

“先稳固下境界，别想太多。”

姬从心自语，他刚刚突破，现在他感觉能打10个以前的自己。

力量上涨太快，也不是好事，需要稳固境界。

接下来几天，姬从心努力适应自身的力量。

然后，去找天皇子友好交流。

时间流逝，一晃眼便是半年过去。

姬从心和天皇子交流十多次。

他还特地找铁匠，锻造了一个大钳子，一个大铁锤，一个锋利的细针，用来为天皇子舒筋活络。

唯独遗憾的是，液压千斤顶没法制造出来，没法让他的好友享受极致待遇。

两人友谊比天还高，比海还深，已经增加到无可附加的地步。

积少成多，天皇子赠予他不少蛋壳粉末。

都被他吃了。

苦海也由黄豆大小，开辟到橘子大小。他感觉，光论修为，整个姬家庄已经没人能比得上他。

但让他感觉不妙的是，天皇子居然开始会动了。

原先只是轻微，缓慢振动，后来可以移动，会飞，最后速度都快堪比少年虚空。

想抱住天皇子，往细针上砸，为其按摩，都没法办到了。

真不愧是古皇子。

而且其坚硬无比，犹如神铁，有次姬从心被其偷袭撞到了鼻子，鼻血流了好些天。

再这样下去，姬从心深刻怀疑，他早晚要被撞死。

这让姬从心有股紧迫感。

他可舍不得离开天皇子，要是有一天打不过天皇子，导致二人再也不能见面，那他会有多伤心？

天皇子想来也会悲痛的逆流成河痛哭流涕吧？

而这半年，他也进行了不少次抽奖，但只是得到了几块普通源石，十多把精金锻造的武器，刀枪剑戟都有，十多根蕴含精气的灵药，几本普通的拳法、腿法，金银铜各十多斤。

价值加起来，也只有姬家庄其他人身家和的五六倍。

让姬从心很失望，也让他对天皇子更加上心。

这天，姬从心正在指导姬虚空一套拳法，忽然，听到外面有喊叫声。

“黑虎帮要来了，姬家庄所有男人，庄口集合！”

“什么？”姬从心一惊，立即掏出一把匕首。

想了想又放回去，换成一柄长枪，向村口而去。

“哥哥，我也要去。”姬虚空突然道，拽着姬从心。

姬从心有些不放心，但稍加思索，点头，将匕首给弟弟：“注意安全。”

姬从心抱着弟弟，飞快来到庄口。

大量的人已经汇聚在这里，都手持兵刃，神色凝重。

远处，有马蹄声传来。

尘烟荡起，有数十人都骑着大马赶了过来。为首的男子脸上有足足六道刀疤，半露着胸膛，甚是吓人。

一杆正面刻着‘黑虎’二字，反面绣着一只凶猛黑虎的大旗，在其身后，迎风飘扬，猎猎作响。

“姬家庄的乡亲们，一年未见，又到了交年费的时候了！”

刀疤男子俯视着众人，朗声道。

隔着栅栏，一个身着麻衣，胡子老长但浑身肌肉发达的老者上前，是姬家庄的族长，姬石青。

“好说，好说，各位好汉。规矩我懂得，姬家庄人少地穷，但咬咬牙还是能筹够五百两银子，两株灵药的。”

姬石青有些肉疼，但形势比人强，一挥手有人搬上来两箱子，打开一看，一堆铜钱缠着几小块银子，最上方还有两株散着精气的灵药。

看到这，姬家庄的人满是不甘，这都是他们辛苦获得的财物啊！

但黑虎帮，可是方圆百里范围内最大的帮派，门人子弟上千，都是精锐，而且帮主是神桥境的强者，能飞天。

谁敢招惹？

在其势力范围内，所有村寨都要按时上交保护费。

刀疤男子眼神一示意，身后两个精瘦男子就下马，快速查点一番，确认无误后背走。

“堂主，数额没问题。”

刀疤男子听到汇报，满意点头，然而下一刻脸色又变为阴冷，对着姬石青道：“姬族长，不好意思，今年规矩有改，保护费上涨五成，你这，不够！”

“什么？”

“黑虎帮欺人太甚。”

“和他们拼了！”

……

一听这话，姬家庄所有人都心生怒气。

原本500两已经够多，再加五成，是要将他们口粮也抢走啊！

一个个挥舞着手中兵刃，要拼命。

而此刻，姬从心的画卷，突然出现一条提示：

【机遇任务触发，因为某些原因，邪恶的黑虎帮准备向辖下的村寨增收保护费。面对对方的无理要求，正义的您请选择——

1，不畏强权，不让黑虎帮带走姬家庄的财物。获得战斗经验+1，在姬家庄的威望增加，金钱少许，灵药两株，本源点+10。

2，暂避锋芒，先猥琐发育不失一个好的选择。获得普通源石一斤。】

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182215"  chapterid="68748058"  chaptername="第4章  开辟苦海">加入书签</a>
</div>
