    听完厉霆深的话，秦煜城脸上瞬间布满了阴霾。

    厉霆深有一个追了很多年都没追到手的小师妹，他深深的爱着他的小师妹，爱到甚至无法提及她的名字，因为每次提及，心都会痛到无法呼吸。

    因此，没有人知道这个让厉霆深疯狂迷恋的小师妹是谁，人们只知道，厉霆深把珍馐阁520号房间留给了小师妹，他还给这个房间起名为“手可摘星辰”，寓意她就是天空中遥不可及的星辰，他希望有朝一日，能摘下她，把她捧在手心里，用一辈子来守护。

    秦煜城与厉霆深相识多年，可即便如此，秦煜城也不知道厉霆深深爱的小师妹是谁。

    直到半个月前，秦煜城得知了珍馐阁520号房间是乔诗蔓的专属包间，他这才恍然大悟：淦！他兄弟跟他追的是同一个丫头！

    怪不得厉霆深总说他的小师妹无所不能，无论是医术，格斗术，黑客技术，还是赌术，刑侦术，琴棋书画……她都怏怏精通，这世上就没有她不会的东西。

    秦煜城一开始还不信，觉得厉霆深是情人眼里出西施，过分美化了他的小师妹。

    从珍馐阁回来后他才知道，美化个屁！厉霆深的话一点儿水分也没掺！

    他说得分明就是乔诗蔓本蔓！

    秦煜城气不打一处来：小女人也太能沾花惹草了！

    先是战寒爵，现在又冒出一个厉霆深。

    再来一个他们几个就能凑一桌麻将了！

    说曹操，曹操到，秦煜城这边正生着厉霆深的气，厉霆深就给秦煜城打来了电话。

    “哥们儿啊，我难受。”在商战上杀伐果断，令人闻风丧胆的厉四爷，此刻委屈得想个刚被渣男抛弃的小媳妇，期期艾艾的抱怨着：“今天我师妹来珍馐阁吃饭了，她都没通知我，那可是我开的店呐！我为她开的店！可她来珍馐阁吃饭，都不跟我说一声，还命令店经理不许通知我，要不是谭二货刚才说漏了嘴，我都不知道她来珍馐阁了！”

    “她肯定是害怕我知道她来后，直接从飞过去看她，她就是在故意躲着我！”

    厉霆深越说越悲愤：“我不就在三年前跟她表了个白吗？你说她至于这么躲着我吗？这三年来，她没给我打过一个电话，我想着山不向我走来，我向山走去总行了吧？于是我主动给她打，结果她要么不接，要么接了告诉我她正在忙，然后啪叽一声就把电话挂了！都不跟我说再见！”

    听到乔诗蔓对厉霆深这么残忍，秦煜城总算放心了，憋在心口的那股子怒气，也瞬间烟消云散了。

    他本着人道主义精神，本想安慰厉霆深几句，结果安慰的话还没来得及说出口，又听到厉霆深忿忿不平道：“你说她怎么就这么的狠心呢？我可是她师兄欸！我们从小青梅竹马，关系好得不得了，她小时候睡觉都得抱着我睡，不抱我她就睡不着！”

    轰隆——

    刚晴朗的心，瞬间又阴云密布，秦煜城的脸色变得无比可怕！

    厉霆深和乔诗蔓是青梅竹马！

    他们小时候还一起抱着睡觉！

    乔诗蔓不抱着厉霆深，都睡不着！

    “嘭！”

    秦煜城一拳砸到了旁边的墙上，直接把那墙砸出一个大坑。

    “我们曾经明明那样的要好，现在怎么就变成这样了呢？”厉霆深完全沉浸在自己的悲伤里，根本没注意到这巨大的声响：“这到底是为什么？九哥，你说这到底是为什么呢？”

    因为乔诗蔓是我的！秦煜城在心里咆哮着：老子的女人你都敢动，找死吗？！

    他险些就把心里话喊出来了，反正他也不怕跟厉霆深硬刚。

    但他转念一想，又改变了主意。

    “因为你太粘人了。”秦煜城沉声回答道：“女人都不喜欢太粘人的男人，你越粘她，她越烦你。”

    所以，离我老婆远一点！

    “你可以试试走高冷路线，不再去找她，也不要给她打电话，凉她哥一年半载，我保证，她就会主动来找你！”

    一年半载后，她就变成我的老婆了，我们一起去拜访你。

    “真的假的？”厉霆深不太相信：“老话不是说，爱一个人，就要勇敢的去追求吗？”

    “这是老一辈的观念，早过时了。”秦煜城面不改色心不跳的忽悠着自己的至交：“老一辈的女性，都害羞内敛，所以需要厚着脸皮追求，但新时代的女性不一样，新时代的女性独立自强，因此她们也更喜欢独立自强的男性，所以你独立一点，别总黏着你师妹。”

    她是我老婆，只有我才有资格黏着她！你哪儿凉快哪儿呆着去！

    “不不不，你不了解我师妹。”身为商业大亨，厉霆深显然也没那么好骗，他叹气道：“我师妹本身就很高冷，我要是也高冷起来，那得了，猴年马月我们也说不了一句话。”

    要得就是这种效果！秦煜城心想道，他冷哼一声：“你觉得你比我了解你师妹？那我问问你，你用你舔狗的方法追了你师妹十几年，效果如何？”

    刚才还喋喋不休抱怨的厉霆深，瞬间沉默了。

    舔狗舔狗，舔到最后，一无所有！

    他现在连师妹的面都见不到，别提有多悲催了！

    秦煜城笑了：“你主动出击了十几年，结果你师妹从抱着你睡，到看见你就跑，你还敢说你比我了解你师妹？”

    没有人比我更了解蔓儿！

    这话说得一针见血，厉霆深终于信了：“那我，试试？”

    “试！一定要试！”秦煜城坑起厉霆深来，眼都不带眨一下的：“从今天开始，她不主动联系你，你就不要联系她，就算她主动联系了你，你也要保持高冷，她说三句你答一句，要对她爱答不理，要主动挂她电话！”

    厉霆深：“……这是不是就有些过分了？”

    他可从来没有主动挂过小师妹的电话。

    “听我的，准备错。”秦煜城大言不惭：“我就是用这种方法脱单的。”

    厉霆深震惊了：“你这种没情调的男人，都能脱单？那这方法一定很好用！”

    秦煜城：“……”

    本来，秦煜城这么忽悠厉霆深，只是想让他离乔诗蔓远一点。

    虽然他并不觉得自己会输给厉霆深，但厉霆深毕竟是乔诗蔓的师兄，两人青梅竹马，感情深厚，不可不防。

    然而他怎么也没想到，自己为了坑厉霆深所胡编乱造出来的话，居然真的发挥了作用？

    乔诗蔓居然要飞去L国找厉霆深！

    她还让他把晚上的时间空出来！

    轰隆——

    惊雷再次响起，秦煜城心底布满阴云。

    怪不得她拒绝了他的表白。

    原来，是因为她和厉霆深和好了。

    呵，也对，他们青梅竹马，小时候睡觉都睡在一起，这样浓烈的感情，怎么可能说断就断？

    “九哥，你还在听吗？”电话那端，厉霆深还在不知死活的火上浇油：“给点儿回应啊！今晚可是我和师妹的第一次！我必须得惊艳我小师妹……”

    “咔嚓——”

    不待厉霆深把话说完，秦煜城已忍无可忍，直接捏碎了手机！

    可即便如此，心底的那团邪火，仍旧无法熄灭。

    秦煜城扭头，看向了不远处的乔诗蔓。

    怪不得她那么急着走，甚至还想拿银针扎他第二遍。

    原来是想早点摆脱他，好飞去L国会情郎！

    无尽的怒火在秦煜城心底燃烧，他快要气疯了！

    不！他不会让乔诗蔓飞去L国见厉霆深的。

    她是他的，她只能是他的！他们连孩子都有了，她必须是他的！

    哪怕是用锁的，他也要把她留在身边！

