    第620章打开人间通往冥界的通道

    郁氏。

    郁时盛心不在焉听着下属的报告，想着自家那只小妖精能不能搞定四方柱的松动。

    部门经理同一个话题都重复了二遍，郁时盛还是没有半点反应。

    到底是过了还是没过呢。

    他要不要问一问。

    万一老板觉得他事多怎么办？

    终于在口干舌燥的时候郁时盛喊了停。“我知道了，年后上班会议上提吧！新年快乐。”

    经理按捺着心底的雀跃。“好的老板。老板新年快乐，祝老板和女朋友恩恩爱爱，我们早点喝到老板的喜酒。”

    不得不说最后一句话说的深得郁时盛的心啊！

    一开心直接把办公室里一副比较贵的装饰物送给了对方。

    经理欢天喜地抱着东西离去。

    偌大的办公室又剩下郁时盛一个人，欧哲推门而入，看见发呆的郁时盛。

    闻卿还没回来，听人说本来是去私人影房看电影还带了不少零食进去。进去就没有出来过，等欧哲找过去时屋内哪里还有闻卿的身影，只有吃到一半的零食还在桌上。

    至于闻卿去了哪里，大概也就郁时盛心里清楚。

    知道闻卿不在时郁时盛也没太惊讶，似乎已经笃定对方的行程。

    处理完手中的工作安静的等着。

    总裁办的人都走的差不多了，欧哲和关烈闲来无事在外面聊天。

    “老板不是说带闻小姐去挑新年礼物吗？我们还要继续等？”

    欧哲看看时间，天都快黑了。

    今天怕是买不到新年礼物了。

    闻卿气喘吁吁赶回来，出了电梯直奔办公室去。

    闪现回来的时候位置没选好，现身在郁氏大楼的楼道里面了。

    “郁时盛呢，在办公室吗？”

    正在打游戏的两人只感觉面前闪过什么，如风般迅速还没等看清楚人就已经消失不见。

    办公室的门紧紧合并在一起纹丝不动。

    反正是闻小姐回来他们也不担心。

    “郁时盛我回来啦！”闻卿朝着站在窗前的男人飞扑过去，男人被她撞个满怀。

    揉着她的脑袋。

    “嗯，走吧回家！”

    “你都不问我去哪里了吗？”

    “那卿宝要不要告诉我先前去了哪里。”

    这要是说起来可就话长了。“听我路上慢慢给你说啊！”

    “好！”

    ……

    身边的她很开心，走步都蹦蹦跳跳的。郁时盛想，只要她每次平安回到他身边，剩下的事情他便不计较太多。

    闻卿一路絮絮叨叨，欧哲和关烈听的那叫一个惊心动魄。

    跟看玄幻小说似的。

    “世界上真的有阴曹地府不说，还离我们这么近。”欧哲惊呆了。

    “话说那四方柱若是真的松动会有什么后果啊！”关烈追问。

    闻卿说起劲了，连郁时盛都不顾，趴在椅子背椅上跟前方两人继续探讨。

    “天地之间有撑天柱，隔开天地之间的距离。同等的，地与冥界之间也有四方柱。差不多是相同的效果。四方柱撑地与冥界，冥界有鬼门，并非所有人都能随意进入鬼门关。这四方柱承接地与冥界，无论是其中哪一根柱子塌了都是要命的结果。柱子毁了，就相当于打通人间通往冥界的通道。”

    (本章完)

