    听着美菲拉斯的“狂言”，板桥光雄眼中闪过一丝阴毒，这家伙是欺负自己看不到未来是吧！

    “想要打开地狱之门，有的是机会。不要想着用你的那套信仰计划，人类里面虽然有着丑陋的存在……”美菲拉斯思考了一下说道，“但是他们中蕴含的光芒更加恐怖。”

    美菲拉斯星人自然知道自己的这位合作伙伴有着自己的打算，甚至有着想要干掉自己的野心。不过在美菲拉斯看来，有野心更好，只有有野心的人才好利用。

    至于他不断吹嘘的那个什么基里艾洛德神，在他看来，最多也就是和他一样的水平。黑暗四天王里面随便挑出来一个，都能够五五开。

    这种存在，等到皇帝陛下降临，最多也就是废一番手脚。

    现在的美菲拉斯正在思考一个问题，那就是皇帝陛下让自己来到这个宇宙到底是为了什么？

    他觉得这一定是那个帝国星人的阴谋，为的就是让自己离开伟大的皇帝陛下身边。那样的话，第一谋士的身份就是他的了！

    说什么这个宇宙里面能够诞生出恐怖的奥特战士，能够一拳打死皇帝陛下的存在。什么黑暗巨人的走狗，宇宙最恶势力TPC，有着一炮就能解决一个排英普莱扎的宇宙船，这种谎话怎么可能有人相信？

    好吧，皇帝陛下还真的相信了，并且让自己来到了这个世界。

    而这个时候，神谷寺一也是被带到了审讯室。

    只不过他的待遇比起其他的犯人好得多，至少咖啡点心什么的，一样不缺。

    “让我进去！”山城阳太推搡着边上的警卫队队员。

    “山城队长，你不能进去，你要是进去了，神谷队长就……”

    “那你告诉我！你也相信人是神谷他打的吗？“

    “那不能！”负责守着门口的田中狩有些无奈地说道，”毕竟，寿寺那个家伙都是抗了十几招。神谷队长如果想要打败他，一招就够了。说是宇宙人还靠谱一点。“

    “田中，你个家伙！你在说什么！”躺在担架上的熊山寿寺挣扎着想要从担架上面爬起来。

    不过被抬着担架的两个队员给死死按住，一边还说，寿寺队员，算了，算了。

    “放心好了。”田中队长无奈地说道，“小林长官已经去请吉冈局长了，神谷队长是绝对不会被冤枉的。”

    山城阳太松了一口气，以神谷寺一和吉冈局长的关系，就算这次真的是神谷队长干的，最多也就是一句“轰多泥私密马赛”的事情。

    更何况，这次的事情还不是神谷队长干的。

    躲在人群中的巴巴尔星人咬牙切齿，就算是维护下属，也没有那么维护的吧！这种情况，好歹隔离监视一下啊！

    总感觉这顿揍，白挨了！巴巴尔星人决定了，回去以后再也不听美菲拉斯那个混蛋的了。他不是刚招了一个叫什么基里艾洛德人的小弟吗?让他来干这个事情不是正好？

    算了，干脆不去找美菲拉斯那个混蛋了，反正这个家伙有任务会来找自己，没任务就当休假了。

    而神谷寺一的审讯也逐渐开始了，首先是例行询问，之后是一系列的质证环节。

    可是就在一系列事情结束以后，神谷寺一就没有受到更严厉的质问。

    门口的观察窗上，警卫局的几个熟人一个个把脑袋给弹出来，门口那些安保人员也只是装作没有看见，场面很和谐。

    可是这种和谐的场面，神谷寺一受不了了。被前下属强势围观，这么说都有些丢人吧。小本本上面记下来，巴巴尔星人是吧，你完蛋了！

    “那个，我想问一下，你们是不是应该下达一些什么监禁处分，或者是关禁闭的处罚？就算不这样，那个是不是这个场面应该严肃一点。”

    神谷寺一有些疑惑地问道，因为就他看来，自己面前的这次审讯实在是轻松的过分了。

    “神谷队长，我觉得……”负责审讯的警务局武官尴尬而不是礼貌地微笑一下，“为了我的生命安全，我还是……”

    “不能笑！你们是经过专业训练的，怎么可以在审讯的时候嬉皮笑脸！”神谷寺一严肃地说道。

    负责审讯的十文字凌太感觉这次的审讯快要进行不下去了！

    开什么玩笑！让自己严肃，认真，我要是严肃认真按照流程走，只怕我出了这审讯室的大门，还没有到宿舍，就被你那些下属给绑了！

    “呃，那这样。”十文字凌太面容严肃地说道，“神谷队长身份有些特殊，一般警务局的武官级别不够，所以需要等吉冈局长过来。在吉冈局长过来之前，您想干嘛干嘛。”

    看着直接开溜的十文字凌太，神谷寺一瞪了自己那些下属一眼。

    不过今野，熊山的伤势，他也看在眼里。敢揍我的下属，巴巴尔星人，这不是私人恩怨，而是群体之间的仇恨了！你和你的种族，给我等着！

    山城阳太似乎是读懂了神谷寺一的眼神，对着下属说道，“散了散了，局长马上就要来了，都聚拢在这里，成何体统。”

    “副队长，不是你让我们过来的吗？”一边的天城队员很不甘心。

    “到门外等也一样，快点，快点。局长到时候看见了，影响多不好。”山城把众人给推了出去。

    半个小时后，吉冈局长总算是结束了会议，来到了审讯室。

    “不瞒你说，之前就有人曾经冒充胜利队的大古队员袭击了宇宙人，勒比克星人。”吉冈哲司握着自己的折扇说道，“现在，你也被人模仿了，袭击了胜利队的后勤部。我有理由相信这是外星人的阴谋，想要破坏TPC的团结。。”

    “阴谋？”神谷寺一有些疑惑。

    他觉得巴巴尔星人的脑子委实不咋地，不像是会用阴谋的人。团队里面脑子比较好的，也就是梦比优斯和雷欧里面的那只，梦比优斯里面的那只不排除有人给他支招。

    “怎么，你是不相信宇宙人会用阴谋？”吉冈局长微笑着问道。

    “我只是觉得，能够被警卫班的人发现，并且暴打一顿的宇宙人。”神谷寺一指了指自己的脑子，“这里，或多或少都有点问题。”

