    迈克罗夫世界本土遭受极限生命袭击这件事，并没有多做隐瞒，实际上，也完全不可能隐瞒的下去，潜伏已久的极限生命，曾经名为‘诺伊佩尔’的精灵个体在突然展露真容，开始大规模破坏袭击之前，谁也没有想到这位冉冉升起的新星居然已经被瘟疫彻底侵袭控制。

    在那场巨大的灾变中，杰特朗姆星域的中央虚空基地从内部被破坏了三分之一，其中正好就包括了为异界文明大使安排的交流区，有五十一位位其他文明的大使当场死亡，而迈克罗夫人的损失更是惨重：有三十七万菁英的虚空基地工作人员死于极限生物的袭击，整个杰特朗姆虚空基地接近瘫痪，而当时正好在港口维护的第三分舰队更是在接连不断的殉爆中大半沉没，剩下来的些许也全数大破。

    如果不是驻扎在附近的两位传奇强者，新晋传奇布兰登·卡欧斯与诺查丹玛斯两人及时赶到，威慑了那仍在破坏的极限生命，使其逃窜，不然的话，损失可能还要扩大几倍。

    虽然，听上去，死亡人数并不大，受到伤害的，也不过区区一个虚空基地，但死亡的人，全部都是千里挑一的精锐虚空工作人员，而虚空基地更是位于直接与迈克罗夫本土相连，被视作核心领土的杰特朗姆星域，就连这个地方都遭遇了袭击，这毫无疑问令迈克罗夫人大大警醒，并从‘灾难距离我们还很远’这种错觉中摆脱出来。

    面对超凡瘟疫，距离根本就是没有意义的事情。

    而其他文明也终于不得不正视，这个多元宇宙中正在发生的灾难——很多虚空文明并非是没有察觉，如今这个多元宇宙中愈发凝重，越发不对劲的气氛，他们的确察觉了些许征兆，比如说吞世者出现的频率越来越高，黑暗的虚空中似乎有什么存在正在蠕动，大魔潮的光芒也愈发炽热汹涌……他们其实都明白，昔日那安稳平和，可以静心发展，随意享乐的时代已经离去了，以这席卷多元宇宙的大瘟疫为序幕，纷争正在从遥远的星海彼方降临。

    魔潮已至，纷争已临，一个***轮回的终幕，正在多元宇宙舞台上缓缓展开。

    “……我们不得不承认这么一个事实，那即是我们都处于一场莫大的危难之下。”

    杰特朗姆虚空基地，由迈克罗夫联盟临时举办的大型多文明交流会议中，一位表情沉稳，蓝发的美少年站在台前，用严肃的口吻如此说道。秩序与破坏之神灭律作为七神的代表，以强大的实力震撼全场，祂毫无犹豫的将迈克罗夫文明知晓的有关于邪神的真相，以及对多元宇宙未来的猜想，如实告诉所有愿意知晓这一真相的文明：“这一场超级瘟疫只是开始，它甚至未必由邪神所制造，而是某个同样面临巨大威胁的超级生命个体所为——而邪神们的手段，绝非它一体所能比拟。相信我们，面对数十上百的邪神侵袭，其中甚至有强大到超越人智的原始邪神个体，任何文明都无法独自对抗他们。”

    “是的，我们正在研究，对抗这种瘟疫，不出意外的话，我方专业的研究人员埃伊德丽尔·迦兰诺德将会在数日之后研制出该瘟疫的特制疫苗，我们不能保证它绝对有效，但是我们正在与它战斗，而并非只是被动的防守。我们将会在日后免费并及时的发放疫苗的资料交由各文明独立制作，对于这一点，我们希望众多的文明可以联手对抗未来的威胁，做和我们同样的事情，即为‘分享’与‘合作’，也即是身为文明，而并非是野兽特质。”

    “即便是野兽也会分享与合作……”也不知道是哪个文明的大使在台下低声自语了这么一句，但由于当时场上很安静，诸位新任大使的实力也不弱，所以他的话一瞬间就传遍全场，引发其一阵阵低声讨论。

    在宏观层面上，借助瘟疫，迈克罗夫文明急速联合了大量临近的虚空文明，组建了一个松散的联合体，而在文明内部，一场前所未有的大戒严，大清扫也开始展开。

    能够看见，除却一些必要的，具备牺牲精神的工作人员仍然待在外星河殖民地的虚空基地中工作外，绝大部分工作人员都通过万界祭祀场的紧急传送，回到了万界祭祀场的半位面中，他们都将迎来一次最为细致的检查，以及从身体到灵魂方面的清洗。这听上去非常残酷，但这绝对是必要的手段，通过调查极限生命诺伊佩尔身为人时的异常状况，有不少超凡者表示，当时没有彻底成为极限生命前，他的灵魂方面就有一点变化的征兆，这顿时令强者们警醒，超凡瘟疫其实未必需要从肉体方面开始，也可以从精神，灵魂方面进行感染。

    精神主宰威廉火线紧急赶工设计出了一款基于魔网的精神鉴别程序，它能最大化的降低出人心的精神偏差值，任何人只要登录精神终端，就会进行一次该程序的扫描，只要精神偏差值超过百分之五，那么就会受到官方的重点监控，超过百分之十，就会迎来对应的检查鉴别人员，超过百分之二十乃至于以上，无论个体是老是幼，是男是女，都将会面对一支冲天而降，严阵以待的精锐超凡者镇压部队。

    与此同时，任何对虚空探索的项目都被叫停，虚空回响分析员被认定为高危作业，只有最忠诚，实力也符合要求的个体才能在监督下进行相应的作业。

    一系列雷厉风行的操作，毫无疑问大大遏制了瘟疫的传播，在揪出几个被真的确认为瘟疫感染者的潜伏个体后，迈克罗夫文明在这方面愈发谨慎小心，甚至，真的开始考虑相关的‘大转移计划’。

    迈克罗夫世界，北方帝国，摩尔达维亚领。

    已经化作帝国北方重魔能工业基地，以大埃阿斯火山为能源，锻造中心的现代化城市群中，迎来了一位久别多时的回头客。

    阴沉的雨云之下，圣骑士洛兰达有些失神的注视着远方那熟悉却又陌生的城市，他还记的他上次来之前，摩尔达维亚主城不过是区区一座中等城市，在风雪中透露出一股冷清且孤傲的气质。但是现在，它摇身一变，化作了整个北方行省上的明珠，高耸的工厂，巨大的魔法高塔以及能源传送列阵，再加上数目众多的高楼大厦，一切都给他一种如同异世界一般的气氛。

    但这并非是因为熟悉的事物消失了所叹息的感慨，而是一种‘正因如此’的欣慰与开怀。

    他在变强，而文明也在进步……这种欣欣向荣的‘改变’，正是所有人理想中最完美的未来。

    不过现在，并非是用来回忆过去，感慨变化的时刻。圣骑士眼神微微一凝，然后毫无犹豫的顺着‘领主大道’向前走去。

    他肩负重任，迈克罗夫诸位传奇强者，乃至于远在群星世界的乔修亚都传来了应许，诸多权限凝结为了他手中的秘钥，成为了开启那扇门扉的钥匙。

    “庇护所大转移……”

    他低声自语道，洛兰达吐出一口气，然后再次迈步，向前走去。

    而就在迈克罗夫文明本土，正因为极限瘟疫带来的巨大威胁，而启动了一些实验性的计划之后。

    在无数原本自认为安全的文明，原本自以为偏僻的区域，在无数根本就不知道危机已经到来的世界中，无形的威胁，一再扩散。

    