    第1326章荔城危机2

    兜里揣着一万块钱，她在城市里转了一圈。

    学着别人的模样用现金在路边的小摊贩中买了吃的，然后她就站人最多的地方观察来往的行人。

    某个十字路口旁边

    符安安就在这里站着，站累了就蹲会儿，或者靠在不远处的墙壁上。

    不论是老人或者小孩、男的还是女的、走路还是坐在某种怪异交通工具上的人，他们最大的共性是大部分人手里都拿着一个叫“手机”的东西。

    甚至目不转睛的盯着。

    作为观察了一天的收获，她找到手机店，买了最便宜的那一款。

    然后拿着售卖的人教她怎么用，怎么上卡，交网费、如何上网，下载地图……

    这一系列操作下来，把售卖的服务人员都给问烦了。

    终于将这尊大神送走，那年轻的售卖员狠狠的松了口气，然后对着旁边的同伴调笑，“这哪儿来的老古董啊？”

    “确实太夸张了，我爷爷都比她懂得多。”

    “看起来也呆呆傻傻的。”

    ……

    符安安可不知道她此时是如何被别人所形容。

    参照售卖员的建议，她找到了一家24小时的快餐店。

    她按照售卖员介绍的那般点了一份吃的，然后将大部分食物吃光，留下半杯可乐。

    这样就有正当的理由蹭快餐店里的位置、WiFi，以及空调。

    再然后，就是如饥似渴学习

    符安安发现手机真是个好东西，特别是会使用了之后。快速的从中浏览需要的东西，节省了超级多的时间成本，最关键的是她的身体对这些内容似乎并不陌生。

    在搜索到“人肯定不会从石头缝里蹦出来”以及“人不会瞬间从成年”这些关键性内容之后，符安安感觉自己应该是一个正常人。

    也许是因为什么原因造成了大脑上出现问题。

    但是她的智力还是很好的，并且拥有一定的身体记忆，尤其是对手机的使用称得上较为熟悉。甚至还用手机关注了荔城某三甲医院的微信公众号，给自己预约了一个脑科的专家号。

    从某种角度来讲，也是超级强了。

    夜里

    无家可归的人不止她一个。

    快餐店内，店员将点餐与就餐区的帘子拉下，形成一个即开放又封闭的区域。

    就餐区内，又陆陆续续进来了好些人。

    其中男的居多，大部分什么都不点，找到一个凳子就直接躺下。当然也有女性，她们则看起来更加苍老，手中拎着一袋子的空矿泉水瓶，同样占领一个长凳子然后躺在上面。

    原来不需要买东西也可以坐吗？

    符安安舔了舔自己干燥的嘴唇，拿起放了半天都舍不得喝，气泡都快没了的可乐，飞快的将它喝完。就餐区内很快响起吸空吸管咕咕咕的声音，引得这四周的人目光朝她看去。

    有啥可看的，大家不都一样吗？

    她将空杯子放在桌面上，手中捏着手机，也像他们一样躺在了长凳子上。

    凳子上还有一层沙发般的垫子，睡起来还算舒服。

    符安安扭动了两下，感觉手机售卖员推荐的地方还真不错。

    ?  ?大家晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

