
　　他们发展很快，别人也不慢啊。

　　不能太自满啊，继续努力，看了下等级榜，继续刷怪。

　　咦，发生了什么事，位居榜二的那个心随我动，居然掉了一级，现在只有二十级了。

　　他那等级榜第二的位置，快有点不保啊。也太不小心了吧，怎么就挂了一次呢。

　　张山有点为他可惜啊。

　　二十级以后升一级可难了，但死亡惩罚还是一样，死一次掉一级经验。

　　张山有重生技能，两条命，都是小心翼翼的，刷怪的时候不敢太嚣张，就怕身边突然出现一只红色BOSS来。

　　那可跑都跑不了的。

　　他都是清完一片怪，观察一会再刷下一波。

　　这个心随我动可能是太大意了，没太注意，一路刷到BOSS身边，直接就撞上了，没有机会跑掉。

　　很可惜，这次张山猜错了，事实很快就打了他的脸。

　　世界频道

　　天地屠龙刀：心随我动，你个二逼，有本事再来啊，让你嚣张，等级榜第二又怎么样，还不是一样让我们砍倒在地。

　　敢招惹我们天地公会，就算等级榜第一的六管菩萨，我们一样要把他砍倒。

　　靠，张山这是躺枪了？

　　就这个被他一枪秒掉的货色，现在居然还敢在世界频道上，吹这么大口气，不能忍啊。

　　六管菩萨：哎哟，屠龙刀，你到是长本事了啊，当初一枪就倒的货色，敢这么吹牛皮，有本事过来砍我啊。

　　逍遥王：神器大佬，发生过什么事？你一枪就放倒过屠龙刀？这么猛的吗？还是屠龙刀太弱了？

　　战神李靖：有什么可奇怪的，神器的可怕，你仔细看看属性就知道了。神圣一击效果打出，谁人能挡，再肉的守护战士也得挂，何况屠龙刀这个普通的狂战士。

　　心随我动：天地公会的人，你们给我等着，不把你们杀到不敢出城，我删号不玩了。

　　天地倚天剑：口气真大啊，我们正在刷怪呢，你来啊。

　　心随我动：悬赏，杀天地公会核心成员一次，一万金币，我在论坛开悬赏贴，上传击杀视频私聊我领钱。

　　心随我动：悬赏，杀天地公会核心成员一次，一万金币，我在论坛开悬赏贴，上传击杀视频私聊我领钱。

　　心随我动：悬赏，杀天地公会核心成员一次，一万金币，我在论坛开悬赏贴，上传击杀视频私聊我领钱。

　　心随我动：悬赏，杀天地公会核心成员一次，一万金币，我在论坛开悬赏贴，上传击杀视频私聊我领钱。

　　心随我动：悬赏，杀天地公会核心成员一次，一万金币，我在论坛开悬赏贴，上传击杀视频私聊我领钱。天籁小说网

　　好一个惊天大瓜，张山被心随我动的大手笔彻底惊呆了。

　　新世界开启，也有一个星期时间了，敢这么刷世界频道的还是第一个呢。

　　心随我动连续在世界频道发言六次，第一次一金币，第二次十金币，第三次一千，第六次就是一百万啊。

　　不把钱当钱啊，真土豪也。

　　其实他要悬赏的话，根本没必要刷世界频道，因为其它国家的人，不可能为了悬赏来楚国。

　　虽然不同国家的城池也可以传送，但是，一旦传送到其它国家，角色名会变成紫色。

　　所在国人人都可以攻击，没有罪恶值，哪怕在城里也一样，关键是别人在自己国家的城池可以瞬移。

　　外国人传送过来，却是不可以使用瞬移的，这么坑的设定，怎么会有人为了悬赏，冒险来楚国呢。

　　心随我动这么刷世界频道的目的很明显，就是在脸上写几个大字，我有钱。

　　都快来接悬赏啊，我有很多钱，只要你能杀了天地公会的人，不要怕我付不起钱。

　　一百万的世界频道我都随便刷，悬赏的钱我会出不起吗？

　　心随我动的悬赏一出，整个新世界瞬间就炸锅了。

　　游戏中土豪常见，但是像他这么豪的却也不多见，实在是大手笔啊。

　　其它国家的人不方便过来接悬赏，但是楚国的玩家方便啊。

　　应天城的玩家不用说，看到天地公会的人，打死一个就是一万金币到手。

　　像张山他们当阳城的，还有云梦城的，只要花十个金币传送过去就行。

　　方便得很。

　　搞得张山有点跃跃欲试啊。

　　上次风云一刀带队，将天地公会打出当阳城，张山没有参加，这次倒是个机会。

　　关键这回不只能出一恶气，还能赚钱，何乐而不为呢。

　　“天下老大，我想去应天城接悬赏，对我们公会没什么不好的影响吧。”

　　张山怕别人说他们风云公会仗势欺人啊，先问问老大的意思吧。

　　“想去就去，公会中其它人也一样，反正天地公会的人和我们没可能和解，早晚还会再对上。”

　　“哈哈，那我也要去，神器哥，带上我。”

　　“好，想去的报名，开组，要生存能力强一点的啊，我们是去杀人，不是去送人头的哦。”

　　“组我，我是盗贼，不现身的话，谁能找到我。”

　　“组我，二十级装备齐全。”

　　张山将报名的一个个组上，不算太多，一共十二个人。

　　公会中的大佬都是不差钱的主，也就是图个乐子，并不是和张山一样，有赚点外快的想法。

　　其它不打算去的人，一来是不想凑这个热闹，二来主要是怕不小心挂掉，掉一级就太不值当了。

　　毕竟是去别人的地盘，鬼知道到时要面对多少人啊。

　　小秘书装备了红色盾牌后很膨胀，也报名组队，加上风铃和风云一刀这个爱PK的狂战士。

　　另外就是风云火炮、风云杀手等等，还有几个张山不是很熟悉的公会大佬。

　　“走起，在外面的读条回城，去应天城捡钱去喽。”

　　张山觉得这就是去捡钱，只要找到天地公会的人，就是金光闪闪的金币啊。

　　至于说打不打得过，杀不杀不了，这种问题，不在张山考虑范围内，现在除了像小秘书这种肉盾。

　　其它人，谁能挡他一枪啊，至于想杀他张山，那就更不可能了，重生两条命，狂暴解控。

　　真.无敌炮台，而且还是跑得飞快的那种大炮台，强到让别人绝望。

　　对张山来说，杀人比刷怪还要简单，只要能找到天地公会的人就行。

　　“走，跟着神器大佬捡钱去。”

　　“传送大殿集合，我先联系一下心随我动，看看他那边有没有天地公会的位置信息。”

　　不能空跑一䠀嘛，先得知道目标在哪，那样，传送到应天城后，直接瞬移到城门口，直奔目标而去。

　　计划完美。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被动之王更新，第五十九章 心随我动免费阅读。https://xs.23sk.com 