    严格来说，碎魂骨杖是叶钟鸣真正的杀手锏。

    全力激发可以秒杀八级变异生命的能力，哪怕是传说中的七彩装备也不外如是了。

    但这东西消耗的精神力实在是太恐怖了，恐怖到了即便是叶钟鸣这样精神力如海的人，每次使用都会头皮发麻。

    生怕哪一下没注意，精神力输入过了头，给自己直接弄成了一个当场昏厥。

    这东西吸取精神力可是很快的。

    这一次，叶钟鸣也是想要尽快解决问题，所以才拿了出来。

    输入了精神力，亮起了一圈纹路，叶钟鸣立刻停手。

    不停不行，要是不停，这东西就会把叶钟鸣吸成人干了。

    而一圈的纹路亮起，叶钟鸣觉得已经足够对付这些冰霜怪了。

    事实也证明，在这样的强悍魂器面前，这些冰霜怪并不比纸片硬上多少，一道粗大的光柱射了出去，直接就把路线上的怪物给清理一空，虽然没有当初在云顶城下直接贯穿城墙那么夸张，但也足够把冰霜怪的阵容给打穿了。

    甘兰现在有点麻木，她不知道叶钟鸣还有多少手段没有使用出来，但是好像胜利对于他来说，并不困难。

    与此同时，在地面等着的众人，突然有人喊了一声，大家看过去，只见这个人正看着铭牌，指着上面的完成度道：“动了，完成度动了，三人行，百分之一！”

    大家纷纷拿出自己的看去，果然，原本为零的完成度跳动了一格，三人行的名字出现在了上面。

    “他，是怎么做到的？”

    之前不少人下去过，也不是没有杀死过冰霜怪，但都没有让完成度出现变化，心中猜测杀死的那么一两个或者三四个，应该不足以达到让铭牌显示的程度。

    但现在却直接跳动了百分之一出来，那这个叶钟鸣在下面是杀死了多少冰霜怪啊？

    不由得，他们也开始觉得，现在暂时叫做三人行的云顶山庄，或许真的可以把百窟沼泽这个号称明水界最困难的冒险地给完成了。

    佟执事和水执事互相看看，读明白了彼此的眼神，有诧异，但更多的还是理所应当，自从叶钟鸣几乎用碾压一样的实力击败了皇族工会之后，她们就已经把叶钟鸣的地位提升到了国区前三的级别。

    只是，能够这么快就个干掉了百分之一完成度这么多的怪物，还是让她们觉得稍微有点无法接受。

    因为接受了，就代表着她们承认自己和叶钟鸣之间的差距。

    对于高傲的她们来说，这是很难受的。

    地下，叶钟鸣连续用碎魂骨杖轰击了四次，直接干掉了大半的冰霜怪，也让完成度跳到了百分之二，现在面前还剩下的，估计最多也就是有二三百吧，

    叶钟鸣直接抽刀，招呼了两只冰鸟一声，一人两鸟采用最原始的方式杀了过去。

    连续发射了四次碎魂骨杖，叶钟鸣的精神力消耗也有些严重，算上之前使用的，现在精神力存量已经见底，前面还有未知的危险，他不得不慎重。

    叶钟鸣丰沛的不仅仅有精神力，还有他的体力。

    属性石和踏血战靴让叶钟鸣在这方面有着天然的优势，而数次身体属性的大幅度增加，也让他在后天远超其他进化者。

    他现在近乎碾压同级的实力，就是在这种一点点的积累中形成的。

    数百冰霜怪对普通人来说确实很麻烦，可对叶钟鸣来说，其实并不算什么，无非就是挥动相同数量的地沙月刃，而几百次挥刀，远远达不到他平时自己练习时的强度。

    更何况，他还有两只冰鸟做为帮手。

    战斗结束的很快，甘兰看着地面上在快速消失的尸体，也不知道自己是什么感觉了，反正今天这个男人也在不断刷新着她对进化者实力的认知，让她有种错觉，就是这个人无论做什么，她都已经不会再感到惊奇了。

    “前面我就没有去过了，要，过去吗？”

    冰霜怪的栖息地之后，是另外一条幽暗的通道，里面静寂无声，让甘兰心生畏惧。

    叶钟鸣只是看了她一眼，就带着冰鸟当先走了过去。

    “你先回去吧，这里用不到你了，通过寒冰长廊的时候小心些。”

    甘兰鼓了鼓鼻子，对于用不到三个字，让她有了种羞耻的抹布感，用完就扔？当小三也没有这么快被甩吧。

    她没多想的跟着叶钟鸣向前走。

    “现在可不是维护可怜自尊心的时候，一时的倔强，可能会让你变成一具尸体。”

    叶钟鸣没有停下，只是用平淡语气说着。

    甘兰怔了下，低头想了会，才道：“我只是为了我那一成的奖励。”

    听到这女人这么说，叶钟鸣也不再说什么，继续深入这条通道。

    通道很长，温度也呈现出了明显的急剧降低趋势。甘兰哪怕有了蓝色战甲仿佛，自身又是火属性职业，也依然有些受不了，开始频繁的抱紧双臂，叶钟鸣也不得不微微发动了灼炎战技，来抵御这种低温。

    倒是冰鸟很适应这样的环境，表现的很活跃。

    没多久，转了一个弯后，叶钟鸣和甘兰两人就来到一个巨大的洞穴之中，足有十几米的高度和直径百米开外的空间，让两人的脚步声形成了持续的回响。

    叶钟鸣停止，目光落在了洞穴的最中间。

    那个位置，有着洞穴之中唯一的一样东西，一个庞大的白色竖卵。

    如同大头向上的鸡蛋，这枚三米高的卵给人带来了很大的冲击。

    因为它正在孵化。

    那白色的卵壳正在碎裂，清脆的咔咔声在空间中回荡，时刻提醒着叶钟鸣两人，他们要面对的危险正在破壳而出。

    甘兰奇怪的看了叶钟鸣一眼，这个时候不应该立刻冲过去，趁着里面的怪物未孵出来之前把它干掉吗？

    可她发现叶钟鸣的目光却没有落在这枚巨卵上，而是盯着地面在看。

    甘兰好奇的也望过去，只见冰冻的地面之上，有着奇怪的同色图案，很浅，就像……蜘蛛网似的，而中心点，正是那枚巨大的白卵！

    并且不看不知道，甘兰发现这些组成图案的花纹当中，正有一些东西流淌着，而方向，依然是那枚巨卵！

