    “梦语我去教训一下他给你出气。”说着就想要动手，但是被旁边的朋友却是拉住了他。

    “喂，你干嘛？”

    “那小子伤害了梦语我去揍他一顿。”

    “你疯了？那家伙那么瘦，你把他打出个好歹怎么办？你那点工资够赔的嘛？”相比于严志勇他的朋友反而要冷静很多。

    “再怎么说这也是他们俩的事，你有什么资格参和进去？”史斐声音很低，但是旁边几人还是听得见。

    史斐本来不想跟着来的，但是又不想自己这哥们犯浑。

    贾梦语根本不值得这傻小子这么拼。

    为了一时的气愤，真要是打了白郎，先不说赔偿需要多少，进局子是肯定的，到时候工作也别想要了。

    再看看身边那辆几百万的跑车，显然他也不是缺钱的主，这种人根本不是他们得罪的起的。

    要是严志勇犯浑，到时候别人要想整治他还不是轻轻松松。

    “我…我不甘心。”冷静了一下，严志勇还是放不下身边美丽动人的贾梦语。

    而贾梦语从始至终都只是把他当一个备胎，她可不想嫁给一个穷小子。

    跟着白郎的时候，那种金钱自由的感觉可是非常爽的。

    抱怨白郎也只是以为他放弃自己了，可现在她还想争取一下。

    贾梦语小跑到白郎身边：“你为什么不接我电话？你是不是不爱人家了？”

    贾梦语展现出了严志勇从来没有见过的温柔。

    要知道之前她可是跟着几人大吐苦水，一直说白郎的坏话，现在一见到人就变了。

    白郎自然记得这个技术高超的女人：“我最近忙，没时间。”

    见白郎这么回答，贾梦语俏脸含笑觉得自己还有机会，主动挽住白郎胳膊，很是温柔的撒娇。

    让看向这边的严志勇心碎了一地。

    也只有旁边的史斐看的真切，明白了贾梦语的为人。

    暗自为自己朋友感到不值。

    “哦～亲爱的我还以为你不要我了呢。”贾梦语还不想失去白郎这么个大方的金主。

    白郎身后，林俊差点掉了一层鸡皮疙瘩，很是不解的看着自己师父。

    那天动物园的时候，师父身边的三个女人，可都是一等一的货色。

    而旁边这一个虽然长的挺好看，但明显是一个拜金女。

    “亲爱的，人家最近好想你啊，你就陪陪人家嘛，人家最近可是又学了几招哦，前两天我还买了新的丝袜，你不想看看嘛…”贾梦语媚眼如丝，诱人的红唇吐出热气，让白郎有些心猿意马。

    也不知道怎么的，自从身体好了之后，对哪方面的需求也是大了很多，而叶婉莹又是个新手，经常不满足自己。

    贾梦语本就是个尤物，白郎哪能经得起诱惑，当下就打算找个地方嗨皮一下。

    不过还跟着一个人呢，必须安排一下再说。

    “你先去我家，我晚点回去教你一些东西。”

    林俊嘴角抽搐，不过也不敢忤逆白郎的意思。

    “好的，师父。”

    白郎伸手揽住贾梦语的腰，就朝着自己的车走去。

    “放开你的手！”严志勇眼神愤怒的瞪着白郎，高大的身形直接拦住白郎和贾梦语的身前。

    就是史斐也是一下子没拉住，这下子有些懊恼这朋友缺心眼，有必要为了一个拜金女这样吗？

    即便你为他掏心掏肺，她也不会领情的。

    没看见刚才她那么主动吗？你几时看过她这样的？

    平时在你面前不都是生人勿近的高冷女神吗？而现在呢？这分明就是一荡妇好吧。

    还是包邮送上门的！

    白郎早就看到了他，心灵感应下严志勇心情十分复杂。

    ‘为什么会这样？’

    ‘他们不是分手了吗？梦语不是说过不喜欢他的嘛？’

    ‘为什么现在又在一起了？’

    ‘一定是这混蛋手上有梦语的把柄，梦语是被逼得，一定是这样的！’

    ‘不行，我一定要救走梦语，梦语跟着他是不会幸福的，我才是最爱她的那个人！’

    在听到他心声的时候，白郎嗤之以鼻。

    又是那所谓的爱情，如果爱情真正存在的话，她就会在我身边。

    “你朋友？”白郎搂住贾梦语的手直接伸进起衣服中，在她白皙顺滑的皮肤上抚摸。

    而在严志勇几欲喷火的眼神中，贾梦语并没有阻止，只是扭捏几下，象征性的做做样子而已。

    但是接下来的话，却是让严志勇如坠冰窟。

    “亲爱的你不要误会，我和他不熟的，他只是我一个普通朋友。”

    “人家爱的是你。”说着，搂住白郎腰的身子更紧了。

    就是林俊都有些看不下去了，自己这师父妥妥的反派无疑了，这明显是横刀夺爱啊。

    不过也不知道师父这么厉害，为什么会看上这么个拜金女，不过想一想自己几周一换的女朋友，又是觉得没什么问题了。

    “哦，这样吗？你也听见了，让开吧。”对于被打击的差点崩溃的严志勇，白郎没有丝毫的同情。

    这比自己可差远了。

    “不可能的！你一定是有什么梦语的把柄！”

    “把柄？是说那些诱人的照片吗？那些东西是有一些，不过都是她自己拍的，而且在她自己手机里。”

    “我就知道！”严志勇有些疯狂的抓住贾梦语的胳膊，打算让她远离白郎。

    “梦语，你别怕！我会保护你，我不会让他伤害到你的！”

    “啊！”

    “你干嘛！神经病啊！谁要你保护啊！”

    “你再不松开我要报警了！”

    “梦语，我才是最爱你的！他只是看重你的身子罢了！”

    “你松开！”

    “我不松！梦语我是真心的，我不在意你有过多少男朋友，我都喜欢你！”

    “谁要你喜欢啊！我和你很熟吗？不要叫我梦语！”

    眼前的闹剧多么似曾相识啊，自己当初挽留她的时候不就这样吗？

    白郎笑了，很是戏谑，甚至是嘲讽。

    右手伸出直接钳制住了严志勇的手臂。

    “啊…”

    巨大的力量让严志勇松开了贾梦语，甚至是额头都有了丝丝冷汗。

    “你很喜欢她？很爱她？也对，她很漂亮，身材又好。”

    “哦…忘了和你说，她的技术也很好，可惜你的爱没有丝毫作用…”白郎右手一甩，严志勇直接摔倒在地。

    眼神呆滞的看着贾梦语在哪里讨好白郎，并且撇清和自己的关系。

    白郎搂住贾梦语的腰，直接坐上了跑车。

