    轰隆！

    夜空中雷声滚滚，一道闪电划过，瞬间将下方广阔的草原照亮成一片雪白。

    位于美国加拿大边境之处的这片草原，彻底是一片荒漠，就算最近的村庄小镇都被政府军队提前转移位置，迅速离开，方圆数百公里没有任何人烟。

    大风吹起，一簇簇高过人膝盖的草丛不断随风飘摇晃动，发出唰唰的响声。

    草原边上距离森林只有数十米的区域内，丘陵连绵起伏，上边的草丛此时一片火光，燃烧着通红的火焰，几乎将半个天空都照亮。

    火焰随风蔓延着，迅速朝着远处草原烧去。

    一行人稀稀落落的站在火焰烧过的黑色地面上。

    霍西曼被包围在最中间，而外面是圣拳宫的人手和士兵，昆廷和塞冬凝神应对，图岚目光扫视着更外围。

    圣拳宫的人手包围圈之外，是两个一男一女带领的大队人马，这些人手一个个浑身黑衣，面带黑巾，都是双眼血红的血族和吸血鬼。

    气氛越发凝固紧张。

    “图岚，你是我族新晋死徒，为什么会选择站在圣拳宫一方？”那个披着黑袍的金发俊美男子此时出声道。

    “我只是发觉，圣拳宫比起血族血盟更适合我呆，在这里我才找到真正属于我的追求。”图岚很认真的回答。

    她没有说谎，只有在圣拳宫，她才能够在接收加隆灵魂引子的同时自由修习幻楼拳。密武拳法一道，几乎是给了她一种全新的人生追求，比起以前无聊透顶。混吃享受的生活简直有意义了无数倍。

    尝试了圣拳宫能够在快感中不断提升自己变强自身的生活，再让她回到以前的血盟枯燥范围生活去，她现在是死也不肯了。

    而且现在她也是死徒，和对方平起平坐，有自己的选择权利。

    “你真的要一直站在圣拳宫一边？”男子微微皱眉。

    “这里有我的追求，我的梦想，血盟没有。”图岚淡定道。“或许刚开始我是被迫和不情愿，但是现在不同。”

    “真是遗憾....”女死徒微微摇头，此时他们周围身后的黑衣血族吸血鬼人手越来越多。

    但也有更多的普通圣拳宫士兵在从远处汇聚而来。天空也不断飞过一组组的轰炸机和战斗机。武装直升机的螺旋桨声音由远到近，迅速接近。

    血族和圣拳宫都在大规模的调集武力。在这个小小的地域里汇聚的人手越来越多，越来越强。

    “虽然有些仓促，不过今天就是圣拳宫神话破灭之日。”女死徒仰头望着天空盘旋的武装直升机。眼中陡然微微闪过红光。

    顿时间。飞过的一架直升机居然猛地打起转来，盘旋着狠狠撞向身边的另一架直升机。

    轰！！

    两架飞机撞在一起然后迅速爆炸，化为一团火球。

    无数道无线电迅速交流，一个个撤退远离的指令迅速传达下来，飞机飞行员们纷纷惊恐的调离机体远离这片区域。

    图岚冷眼望着他们的举动，丝毫没有动手的意思，她已经猜出对方的意图了，他们想要以自己和这些圣拳宫高层为诱饵。再加上霍西曼和手中的面具，引诱加隆直接过来。亲手营救。

    显然他们是准备了什么好戏在等着加隆。

    但同样的，图岚也对加隆有足够的信心，只要拳圣一来，任何困境都无法阻挡他前进。

    霍西曼也没有想到事情会发展成这个地步，无意中他似乎成了血盟和圣拳宫决战的导火索。

    他紧紧抓住手中的面具，尽量抓紧时间试图让身体恢复更多，遗憾的是他透支太久，又没有足够的补充食物和水分，此时恢复力大打折扣。只能勉强理顺身体内伤，外伤勉强止血。

    “现在面具是唯一保命的底牌...”

    他隐蔽的感觉到，无论是圣拳宫还是血盟，都有数道视线落在他手上的面具上。显然双方都有意图夺取面具。

    唰唰！

    忽然两声轻响，竟然又是两道人影出现在一男一女死徒身边，赫然是衣着各异的惠灵顿和红月。

    两人一个是白西装打扮，另一个看上去就像是流浪汉，根本没有血族死徒的风范。

    “蒙哥，玛丽安，都到齐了。”惠灵顿冷冷扫了周围一眼，“这一次我看加隆怎么逃得了！”他表情冷漠，但说起话来却给人一种咬牙切齿的感觉。显然还是在记恨当初被加隆打得毫无反抗之力的惨状。

    “放心，这一次就让加隆有来无回。”金发俊美男子低笑道，“圣拳宫，终究只是昙花一现，今夜就将彻底毁灭殆尽。”

    “别大意，蒙哥。”红月淡淡看了他一眼，随即闭目养神。

    其余两人也都不再多话，闭目修养准备精神。

    四大死徒隐隐周身泛起的气息，都如同汪洋大海一般连成一片，压迫得在场众人都有种喘不过气来。

    图岚暗中运起幻楼拳，示意周围所有人向她靠拢，然后慢慢朝着血族包围圈比较薄弱的方位移动。

    诡异的是，血族似乎根本没什么阻止之意。

    图岚忽然看了眼依旧还在震动中的面具，顿时心头了然。

    “这些血族肯定是将他们获取的面具全部带来了。他们肯定掌握着什么特殊的技巧，激活面具之间的共鸣，如果以面具作为筹码的话，还真不愁老师不露面。”

    “现在怎么办？”昆廷负责塞冬低声问。

    “静观其变，老师来了一切都会好。”图岚低声道。

    时间一分一秒的过去，很快半个小时过去了。血盟的人依旧一动不动，显出很大的耐心。

    就在这时，远处猛地传来一阵巨大的震荡。

    仿佛是什么东西猛烈的震动着。但很快这股震动有迅速消失了。

    “来了！”红月猛地转过头，视线看向草原远处的地平线。透过一个个丘陵之间的缝隙，那里此时正缓缓驶来一大队黑色装甲车车队。

    车队距离很远便停了下来，显然对方也知道一般人在这样的争斗中起不到什么作用。

    咔嚓的车门开关声中，第一辆车上走下来一个身材高大的面具男子，同样是金发，但双眼却不是血族的血红色。而是清澈的深蓝色。

    男子一身圣拳宫的武道服，黑底白边，右胸处绣着一个圣字。背后也有着一个很大的圣。

    和他一起下车的，还有另外一个看起来干枯瘦弱的小老头。一身破破烂烂，杵着根拐杖，看上去似乎一阵风就能把他吹倒。

    这人赫然是才出关的ag。刚一接到圣拳宫和血盟即将决战的消息。他就急急忙忙赶过来了，不光是他，还有无光盟的大队人马高手，暗色女巫会领袖奈瑟拉也隐藏在附近随时准备带队动手，她们正在准备一个很强的集合巫阵，用来辅助战况。

    两人一下车，装甲车便迅速的撤离原地，显然是早有计划不停留在战场上。这些装甲车看上去很强悍坚硬。但对于死徒这个级别而言，要灭杀它们只是很简单的一件事。特别是老牌司徒，他们的人类控制术只要被他们的视线扫过，就很可能陷入他们的控制之中。

    要不是他们暂时不对圣拳宫的人下手，恐怕昆廷和塞冬等人根本等不到加隆赶到，就会彻底被控制自杀灭团。

    哗...

    雨点终于洒了下来，配合隐隐响起的云层雷声，给人一种压抑低沉的感觉。

    夜色越发阴暗下来，月亮也被厚厚的乌云遮掩住，飞机此时已经不再出动，这样的天气出动战机低空飞行无疑风箱很大，对于战况也影响不大。

    很快大量人类军队也迅速接到命令撤离，在这样的战斗中，他们的子弹对老牌血族死徒没什么作用，导弹什么的这个天气也很难精确定位，更大的可能是波及到自己人，还不如先撤出自己人离开后，各种手段也方便使出。

    加隆远远和ag望向血盟四大死徒。也看到了包围圈中的图岚和昆廷等人，还有最中央的霍西曼手里的面具。

    “局势有些复杂。”

    “你打算怎么解决？”ag平静问道。

    “血族想要的，无疑是一个和我决一死战的机会，他们想要让我心甘情愿和他们决战，不用点手段自然不成。”加隆心知肚明，“面具和被包围的自己人，都是用来胁迫我的棋子。当然也可能他们也想要面具。”

    他直接拍拍手，身后黑暗中迅速出现两个人影，都是穿着白色圣拳宫道服的男子，两人抬着一个黑色密封金属箱子，来到他的身后。

    啪的一下，箱子被打开，里面赫然是加隆迄今为止收集到的所有面具。一张张面具叠放在一起，竟然一起不断震动着，周四hi震动力度并不大。诡异的是，面具的嘴唇都微微张开，越来越大，最后直接变成了嚎叫一般的黑色洞口。就连加隆脸上带着的这张面具也不例外。

    “无眠之面...血族肯定也将他们得到的面具全部带来了。加上霍西曼手里的那张，十二面具，今天应该都集齐了。”加隆平静说着。

    他看了眼自己属性栏中的潜能点。

    ‘力量7。敏捷7。体质10。智力12。潜能33124%。灵魂极限30。’

    刚到手的两张面具，由图岚亲自出手获得，为他提供了大量的潜能点，此时有了足足三百多的潜能点，又可以将自身属性提升一截。只是他犹豫了下，依旧没有马上用掉。(未完待续。。)