    武骑营虽然人数很少，只有五百人，但训练场所却一点都不比武锋营小。

    武骑营虽然是骑射部队，但不仅需要骑射，同样要训练冲锋，和挥砍。

    骑射看似容易，只是在马上射箭，实际上难度非常大！

    现在的战马结构完全没有成型，战马上只有非常简易的马鞍，还有供骑士上马用的单边马镫。

    在没有鞍镫的时代，士兵需要骑跨在只安装了简易马鞍的背上，仅仅依靠抓住缰绳或马鬃并用腿夹紧马腹，一旦战马奔跑起来，非常容易衰落下马。

    这种方式也非常的不可靠，首先是长时间骑马容易疲劳，同时在奔跑的马背上也难以有效地使用弓箭，而在近战中，骑手更是无法随心所欲地使用刀剑和长矛，仅仅能依靠速度的优势在气势上压倒敌人。

    这也是为什么骑兵难以训练的原因！如果不是骑术高超的士兵，在战马奔驰中稳定身型都做不到，又如何能形成战力？

    武锋营的难度低，也只是相对于武骑营的骑射来说，毕竟武锋营冲锋的时候士兵只需向前挥砍即可。

    但武骑营不同，武骑营的士兵需要在战马疾驰的过程中拉弓射箭！如此高速的疾驰中，士兵没有稳定的支点，很容易因为动作过大而摔落下马。

    这也是为什么贾诩告诉赵云训练抛射即可，像普通弓箭手那样简直难如登天！

    后世的蒙古铁骑为什么能横行亚欧大陆？正是因为有了高桥马鞍和双边马镫，士兵只要稳稳踩实，无论战马跑的多快，都可以轻易的稳住身型！

    刘璋不知道这些吗？他是知道的。只是现在没办法推广开。

    这些技术可以说是绝密中的绝密，知道的人越少越好！

    赵云这麾下的五百人，刘璋更是当做教官在培养，为了以后装备了高桥马鞍和马镫后，能训练更多的骑射士兵。

    数百骑兵奔跑，造成的尘土并没有多大，刘璋能清晰的看到训练场景。

    “咦，这才多少人？”

    刘璋发现武骑营的士兵人数远远不够，感觉只有三百人左右。

    难道分为了两轮训练？

    刘璋在心中暗自诧异，四处寻找起来。

    不过骑兵没找到，倒是看见不少人从马上直接摔了下来。

    在冲锋时，不少骑士因为拉弓射箭失去重心，直接摔落下马。

    刘璋瞬间就明白了人少的原因，不是分开训练，而是都摔伤了！

    一直到训练结束，刘璋都在观看武骑营。

    果然不出他所料，武骑营的士兵至少又摔伤了十多个！

    “哎，看来没有马镫马鞍，骑射还是太难了！”

    刘璋无奈的叹息一番，不禁感觉有些为难赵云了。

    怪不得两汉将近四百年，除了汉武帝时期，骑兵根本发展不起来！

    难，难，难！

    不是亲眼所见，刘璋根本就体会不到这其中的难度。

    赵云训练太过投入，丝毫没有注意已经在一旁观察许久的刘璋。

    直到训练结束，返回大帐时才看到刘璋，连忙赶了过来。

    “主公，末将有失远迎，还请主公恕罪。”

    “子龙，今天受伤的士兵不少吧？”

    赵云一听这话，就知道刘璋肯定来了很久了，直接单膝跪下请罪。

    “末将有负主公重托！还请主公责罚！”

    刘璋伸手扶起了赵云，替他拍了拍身上的尘土。

    “子龙，我并没有怪你！我记得上次来时还没有这么多伤员吧？”

    赵云眉头紧锁，重重的叹息一声。

    “哎，主公有所不知！自从开始练习骑射后，每天至少受伤十余人！”

    “士兵们不习惯在骑行中拉弓射箭，往往会失去重心，从而摔下马来！”

    赵云也非常的苦恼，这些困难他都一一体会过，若不是有高超的骑术和在马上非常强的稳定性，很难不被摔下来！

    现在还仅仅是拿弓，拉弓，以后再进行射箭，肯定还会更难！

    刘璋拍了拍赵云的肩膀，稍稍的安慰一番。

    “子龙，慢慢来吧！如果那么容易就练成，我们大汉也不会苦恼于异族的入侵了！”

    “走吧，先回帅帐，我有事和你们说！”

    赵云轻轻点了点头，跟着刘璋往帅帐走去。

    没过多久，刘璋麾下的四位大将就齐聚帐中。

    “各位将军辛苦了！”

    四人齐齐站起身，向刘璋拱手。

    “为主公赴汤蹈火，在所不辞！”

    刘璋笑着点点头，挥手示意他们坐下。

    其实他也不想每次都这么客套，只是这个时代独尊儒术，非常在意这些礼数，他也非常无奈。

    “诸位将军训练有方，我十分欣慰啊！”

    黄忠，太史慈，典韦三人面露喜色，只有赵云轻轻低下了头，一脸的忧郁。

    “主公，我这武卫营怎么样！是不是很厉害！啊哈哈哈！”

    典韦得意的拍着胸口，在一旁大言不惭的炫耀自己。

    “恶来，要说这里面最差的，真没人能挣得过你。。。”

    刘璋没好气的看了典韦一眼，他就多余给他好脸色。

    “主公！我不服！”

    这傻大个憨厚，虽然没有脑子，但是总能活跃气氛，连郁闷的赵云都露出了笑意。

    “恶来，你自己说，你的武卫营打的过在座的哪位的部曲？”

    “我。。。我。。。我。。。”

    典韦把眼睛瞪得老大，不停的结巴，就是说不出来。他虽然憨厚，但又不是傻子！

    每天与这三个人待在一起，再不懂兵种他也会耳濡目染的了解一些。

    典韦不论怎么想，还真想不出来能打的过谁。

    面对黄忠的武射营，自己还没跑到面前了估计就得被射死七七八八！

    武锋营和武骑营更不用说了，人家骑马，自己连驴都没得骑，累也把自己这帮兄弟累死了！

    典韦越想越难过，宛如霜打的茄子，顿时蔫了下来。

    “主公，那俺岂不成了废物。。。”

    刘璋还是第一次见到典韦这个样子，甚至怀疑是不是自己说的太过分了。

    “恶来，你怎么会没用呢！你的武卫营可是咱们的最后一道防线！我的性命可全都在你的身上！”

    典韦听到此话，萎靡的情绪一扫而空，顿时换上了一副笑脸。

    “哈哈哈，我就说嘛！我的武卫营才是最重要的！”

    “好，好，好，你快坐下吧！”

    刘璋就知道自己想多了，这个没心没肺的怎么会难受。

    “诸位，下月二十二日，陛下将在平乐苑举行军演，由我们后将军府与大将军府进行演练。”

    “此役，务必正面压制何进！”

