    第274章 苏泽峰：你会打网球吗？

    “关姐！”

    小虹风风火火的，推开了办公室的门。

    她满脸兴奋，就要告诉关姐，叶董来的消息。

    可一进门，她就看傻眼了。

    办公室里，关姐坐在那儿，抱着两个宝宝，一边哄，一边温柔地笑着，浑身都充满了母性的光辉。

    她还以为自己看错了，不由揉了揉眼。

    “关姐，你还说不喜欢宝宝！”

    小虹撇了撇嘴，忿忿道。

    上次她就看到，关姐抱着这两个宝宝，很有母爱的样子，这都是第二次了。

    关姐还说她不喜欢宝宝，骗人！

    “我是不怎么喜欢啊！但这对宝宝不一样……”

    关雪抬眼看去，笑道。

    “噢——！”

    小虹听了，顿时促狭地笑了。

    可不是么！

    这可是叶董的宝宝！

    关姐跟叶董关系不清不楚的，很不一般，自然爱屋及乌，也喜欢这对宝宝了。

    “你噢什么！”

    关雪横去一眼，斥道。

    她知道，这小虹又想歪了。

    自打她当了这个副总，公司里的人都觉得，她是睡上来的，跟叶董他有一腿，甚至一度有人在传，这对宝宝是她跟叶董生的。

    这种谣言，她听了太多。

    “没什么啊！”

    小虹顿时笑笑。

    “真的好可爱！”

    她关上门，嬉皮笑脸地走了过来，贴到近前，打量着两个宝宝。

    对于这两个宝宝，她也是很熟了，在叶董的斗音上，见过好多他们的画。

    “关姐，这么好看的宝宝，真不是你生的？”

    逗了逗宝宝的小手，小虹问道。

    叶董是好看，但想要生出一对这么好看的龙凤胎，孩子妈妈也得漂亮啊！怎么也得是关姐这个级别的大美人，才能生得出来。

    “我都说多少遍了！”

    关雪没好气道。

    “那……孩子妈到底是谁？你跟叶董那么好，就一点都不知道？”小虹一脸八卦之色。

    “不知道！”

    关雪摇摇头。

    “你都没问过吗？”小虹惊讶道。

    “我又不关心，孩子妈是谁，跟我也没关系啊！”关雪笑道。

    这个问题，她当然想过，但不是很在意，也就懒得去探究了。

    “好吧！”

    小虹撇撇嘴，无奈道。

    “你有什么事吗？”关雪看着她，问道。

    “没！就是来跟你说一下，叶董来了。”小虹摇摇头。

    “快回去工作，记得下次敲门，都说过多少次了。”关雪板起脸，喝道。

    “知道了！知道了！”

    小虹嘟囔着，走了出去。

    关雪坐在窗边，低头看着怀中的两个宝宝，嘴角止不住地上扬。

    以前她觉得，自己是真的不喜欢宝宝，但自打遇见了这对宝宝，她就逐渐改观了，觉得以后生一个一样可爱的宝宝，也是挺好的。

    这对宝宝，真的就跟他们的爸爸一样，有点不可思议！

    “记住了啊，我叫关雪，以后要叫关阿姨！”

    她抱起来，亲了亲，笑道。

    两个宝宝咿呀学语，学得有模有样，又把她逗得高兴得直笑。

    “阿姨没奶水的！”

    见到宝宝在胸口扒拉，她脸颊微微一红，笑道。

    低头看了看，自己那鼓鼓的胸脯，再看看宝宝，想着自己以后喂宝宝的情形，她又是有些羞涩地笑了，都说大一点的奶水足，那她以后的宝宝，可就不愁奶喝了。

    她就这般抱着宝宝，不时逗逗，再哄一哄，不时咯咯直笑，开心极了。

    “新办公室怎么样？”

    总裁办公室，叶默看完文件，合上后，看向了身前的齐耀辉。

    “很好啊！非常漂亮！”

    齐耀辉笑道。

    他倒不是拍马屁，是这地方的确好，三百多米高，超高层的豪华办公室，还是刚刚建成，一切设施，技术都是最新的，全智能的，能不好么！

    就连电梯，都比以前那些老高楼好，更多，更快。

    之前，关副总回来跟他说，这座地标大楼也是叶董的产业，他着实震惊了一番。

    叶董他的实力，果然是深不可测啊！

    “那就好！过些天，楼下那几层也会有人搬进来，是天行的，我让他们全部搬过来，以后也方便一点。”叶默笑道。

    “挺好的！”

    齐耀辉点点头。

    “我出去再转转。”

    叶默站起了身。

    齐耀辉忙跟上，陪着在这几层转了转，视察了一番。

    末了，叶默回到了关雪那儿。

    “要走了啊？”

    关雪一怔，看了眼怀中的两个宝宝，突然有些不舍。

    “该回去了！”

    叶默笑着，走过去，从她怀中接过了两个宝宝。

    “看来，你还挺喜欢宝宝的么！”见她有些不舍的样子，他又是笑道。

    “啊……是啊！”

    关雪一怔，略有些尴尬地道。

    “既然这么喜欢，怎么不自己生一个啊？”

    叶默讶道。

    听说，这关副总都三十来岁了，按理说，要是这么喜欢宝宝，也该自己生一个了。

    关雪红唇一张，愣在了那儿。

    “我就随口一说……我走了！”

    见她不语，叶默笑笑，将宝宝放回婴儿车，走了出去。

    “关……关你什么事！我生不生宝宝，你管的着么！”

    等他出门，走远了，关雪才轻咬了一下红唇，愤愤地道，一双粉拳都捏紧了。

    这个弟弟，果然还是有点混蛋啊！

    “哼！臭弟弟！”

    生了一会闷气，她琼鼻一皱，愤愤地哼了一声，这才起身，走回了位置，继续工作。

    开出车库，叶默并没有回工作室，而是开往了另一个方向，径直去了苏家别墅。

    “小默，来啦！”

    开到门口，苏父就打着伞，迎了出来，“快快快，下着雨，冷！赶紧进屋！”

    “我来！”

    一进门，苏母就接过两个宝宝，带了起来。

    叶默跟着苏父一道去了厨房，开始忙活。

    “在帝京那边，过得还习惯吗？”

    “挺好的！”

    一边做饭，他一边跟苏父聊着，说的都是在帝京的一些事。

    十一点多，菜就做得差不多了。

    苏泽峰赶了回来，来蹭饭了。

    “你平时健身吗？会打网球吗？”

    吃着饭，苏泽峰突然问道。

    正跟苏母聊着天的叶默，顿时一愣，抬起头，愕然地看去。

    “会一点吧！怎么了？”

    他有些诧异地问道。

    “哦！是那个周磊……”

    苏泽峰迟疑了一下，说道。

    (本章完)

