    第5208章

    “你就算是侥幸能够动我一根头发，需要付出的代价，也是最少十年的寿命！”

    “而且，从此以后，你的修为想要更进一步，怕是难上加难了......”

    “姓叶的，你懂得挺多的嘛......”

    苏东浩狞笑一声。

    “但是，懂得越多，死得越快。”

    “在你不给我们门主面子的那一刻，你的下场，就注定了！”

    下一刻，苏东浩一步迈出，一刀向着叶昊所在之处劈落。

    事实上，在他走出来替姜宁子等人撑腰的那一刻，他就没有退路了。

    要么弄死叶昊，要么被叶昊弄死，否则的话，天门寨里通外敌的事情传出，大夏四大支柱就够他们喝一壶的了。

    至于什么只要叶昊离开，就一了百了之类的话，无非就是想要等到叶昊放松警惕之后再袭杀罢了。

    看到出手的苏东浩，姜宁子眼皮再度一跳，她飞快的取出手机，发出了一条信息。

    而这个时候，苏东浩已经来到叶昊面前了。

    他手中的长刀一晃，直接如同冷电一般的向着叶昊的面门处劈落。

    叶昊屈指一弹，直接落在了刀锋之上，籍此挡住了苏东浩的雷霆一击。

    “锵——”

    一声脆响，苏东浩身形一震，几乎是情不自禁的退后了一步。

    而叶昊却抬手看了看食指，淡淡道：“有点意思。”

    “外门横炼能够修炼到这个地步，再给你们天门寨几代人，说不定就能找出以外门横炼入战神境的至高法门了。”

    “而不是像你的老师一样，靠着嗑药成为一代战神。”

    苏东浩微微一愣，皱眉道：“你怎么知道我老师的靠嗑药？”

    叶昊淡淡道：“这不简单吗，世间任何一个战神，走的都是内外兼修的路子。”

    “你老师为了一部心法，礼义廉耻都不要了，那么就说明，你们天门寨是真的没有武道心法。”

    “可是，苏南山又偏偏是一代战神，那么就说明，他要么有奇缘，要么会嗑药......”

    “现在看来，我是猜对了，他不但会嗑药，而且还嗑得不少啊......”

    “武学圣地？我看你们天门寨改名为嗑药圣地应该不错。”

    听到这话，苏东浩冷冷道：“不管我老师是怎么晋级的，但是战神就是战神！”

    “那种境界不是你这种小人物所能够理解的！”

    “和他过不去，和我们天门寨过不去！”

    “你注定死无葬身之地！”

    话音落下，苏东浩身形再度一闪，直接来到了叶昊面前之处，手中长刀璀璨无比，凌空劈落。

    “锵锵锵——”

    叶昊神色淡漠，面对苏东浩可怕到了极致的刀芒，他没有闪避，也没有还击，而是不断硬碰硬。

    只不过，苏东浩用的是长刀，他用的是指尖。

    等到苏东浩接连十八刀斩杀而出之后，叶昊再度屈指弹出。

    “锵——”

    只不过在这一刻，苏东浩体内的气息却骤然间猛的再度暴涨，劈出的一刀变得越发的霸道了起来。

    双方的攻势对碰，叶昊这一次脸上闪过一丝淡淡的诧异之色。

