    几名异族炼金师互相对视一眼，都从彼此眼中看到了无奈。

    “我终于知道，为什么我们有些种族虽然精神力比人类强悍数倍，但炼金师却很少的原因了。”一名异族学员苦笑道。

    “这已经是异族的传统了，只是近几十年才有所改变，应该是尝到人类炼金师的苦头，才决心改变的吧……”

    “要是我们早点有强大一些的炼金师，人类恐怕早就被我们消灭了……”

    “是啊，当初进攻叹息之墙，如果像现在一样，有几名炼金师锻造攻城器械，十万人啊，怎么可能攻不下一个三千人守护的城墙？”

    几名异族新生一边叹息着，一边重新炼制那几名异族首领踩坏的零件。

    “那可不一定啊，那毕竟是叹息之墙啊！”希雅公主手持羽毛权杖走出了大帐，来到异族学员身边，轻声说道。

    “公主殿下。”几名异族学员纷纷行礼，周围异族学员看到希雅公主，也都围了上来。

    “叹息之墙的每一块墙砖，都印刻着灵阵，数以千万的灵阵互不影响，还能和谐统一，组成一个更加庞大的灵阵，这样的手段，让人叹为观止。”希雅公主望着远处关隘上的高大城墙，眼中露出了赞慕的神色。

    “如果不是这次要让那些人类新生们看到异族的力量，我真想登上叹息之墙，好好看看这座历史上最宏伟的建筑。”希雅公主低声念道。

    “公主殿下，等我们攻破了它，你想看多久就看多久。”一名异族学员恭维道，它的话，立刻引起了周围异族学院的哄笑声。

    在这些异族学员眼中，攻下叹息之墙，只不过是时间问题。

    希雅公主并没有反驳，只是微微摇了摇头，说道：“那些部落首领我已经快要安抚不住了，留给我们只有三天时间，三天后，我们将对叹息之墙发动第一次攻击！”

    “三天？”一名异族炼金师脸上露出惊讶的神色：“我们当初不是计划……”

    “看看周围那些战士，它们已经迫不及待想要见血了，要么是敌人的血，要么是自己的血……”一名异族学员打断它的话，叹息道。

    这个时候，异族学员们才发现，虽然进入秘境后，系统指定希雅公主为异族大军的统帅，但实际上，希雅公主能指挥的动的，也就这一百多名异族学员。

    想要指挥剩下的异族大军，根本是一件不可能的事情，只能和各个部落的异族首领们商量，如果异族首领们不同意，它们根本调动不了任何一兵一卒。

    “公主殿下，临冲车和投石机不能同时锻造了，必须要舍弃一种。”西泽叹息道：“三天时间，只够我们制造出十架投石车，或者是五座临冲车。攻城器械如果达不到一定数量，是无法产生足够威力的……”

    临冲车是一种攻城器械，不能对城墙造成任何伤害，高度可以和城墙齐平，被数十人推着前行，如果能够到城墙下，异族大军就能踩着临冲车快速登上城墙，于守军进行厮杀。

    “先锻造投石车，三天后的攻城必定失败，但有投石车的话，至少能打个辅攻！”希雅公主说道。

    “公主殿下，如果建造临冲车的话，我们人多，说不定能直接攻上城墙……”一名异族学员低声建议道。

    希雅公主看了它一眼说道：“那样的话，就算胜了，我们又能获得多少秘境功勋呢？别忘了我们来这里是做什么的。”

    就在这时，远处一支异族军队朝着营地奔来。

    听到动静的异族学员纷纷朝着营寨外望去。

    “是汗摩，看样子，那片石林里的石巨人已经被它完全剿灭了。”一名异族学员大声说道。

    “这一下，它肯定获得了不少秘境功勋吧。”有人羡慕道。

    在秘境中，猎杀野外怪物也是能获得秘境功勋的，整片石林中的石巨人被灭杀，哪怕借助了异族大军的力量，获得的秘境功勋，肯定也不少。

    “公主殿下，我回来了。”汗摩大声吼道。

    希雅公主的脸上，终于露出了一丝笑容，这几天她禅精竭虑，周旋在各个异族首领之间，战争的局势，让她有一种快要脱离掌控的感觉。

    现在汗摩回来，总算让她感到一丝欣慰。

    “汗摩，获得了多少秘境功勋？”希雅公主忍不住大声问道。

    “公主殿下，一共获得了三千多点秘境功勋。”汗摩大声说道：“这次猎杀的主力是那些异族勇士，因此秘境功勋被克扣的厉害。”

    “三千多也算不错了。”希雅公主点点头说道：“虽然不够兑换一枚百夫长令牌，但也能兑换六枚十夫长令牌了。”

    异族进攻方能够兑换到的物品，和人类防守方略有不同。

    异族学员可以凭借秘境功勋，兑换十夫长，百夫长甚至千夫长的令牌。

    每一枚令牌，都能召唤出相对应人数的异族勇士，召唤出来的异族勇士，完全听命于令牌使用者的命令。

    这才是希雅公主期望得到的异族大军。

    “公主殿下，你看这是什么？”汗摩从怀中掏出了五枚闪耀着蓝色光芒的菱形石块。

    “石巨人召唤石？”希雅眼中露出了惊喜的神色。

    猎杀石巨人，只有很小概率才能获得这样的召唤石，每一块召唤石都能召唤出一只三米多高的石巨人。

    只不过这种召唤石都是一次性的，一旦使用后，就会消失不见。

    不过召唤出来的石巨人，只要气血值没有降为零，就会一直存在。

    “很好，所有人都挺好了，二十万异族大军，对于我们来说，什么也不算，无论它们杀多少人，对叹息之墙造成多少伤害，都无法成为我们的功勋。”希雅扫视了一眼异族新生学员，大声说道：“只有靠着我们自己的力量，才能获取功勋，因此就算这二十万异族大军全都死在叹息之墙下，我也不会心疼，我们要利用它们，为我们自己获取最大的利益！”

    利用异族二十万大军，就算攻破叹息之墙，获得胜利，最多也只能落一下人类学员的面子，异族学员只能获得学校很少一点奖励。

    但是如果凭借二十万大军，获得足够多的秘境功勋，从秘境中兑换的宝物，足够一百多名异族学员实力都提升一个大境界。

    这也是为什么之前希雅公主不愿意锻造临冲车，而选择投石车的原因。

    ……

