    七日后的早晨。

    小别墅。

    “哇呜……”

    徐粟伸了一个大大的懒腰。

    缓缓起身。

    揉了揉睡眼惺忪的双眼。

    靠着床头处，呆呆的愣了一会。

    接着离开了温暖的被窝。

    在穿衣洗漱完毕后。

    徐粟随后来到了第三层。

    在一处空旷处。

    一道正在与假想敌激烈战斗的身影映入眼帘。

    不是赤甲铜尸还能是谁。

    劈腿！顶膝！倒肘！冲拳！贴肩！……

    凡是在战斗中能够通过任何一处身体部位对敌人造成伤害的招式。

    赤甲铜尸对着假想敌全都用了一遍。

    这套从蓝带宗师身上学到的格斗术。

    经过在这七天里，几近疯狂的锻炼。

    现在在赤甲铜尸手里，已经颇有些青出于蓝胜于蓝的架势。

    徐粟看到之后也满意的点了点头。

    同时也很清楚赤甲铜尸为了可以一雪前耻而付出了什么样的努力。

    在这段时间里。

    赤甲铜尸除了需要进入御兽空间内补充体力的时间外。

    其他几乎所有的时间都在第三层度过。

    可以说赤甲铜尸现在的实力对比七天前，只能用翻天覆地来形容。

    “出发了！该去会会我们的老朋友了！”

    徐粟对着正在训练的身影招呼了一声之后。

    赤甲铜尸闻言立刻停止了锻炼。

    迫不及待的被徐粟收回了御兽空间之中。

    随后徐粟走出别墅，向着遗迹的方向走去。

    很快徐粟便来到了熟悉的遗迹入口的墙壁处。

    从怀中拿出陈序交给他的遗迹钥匙。

    找到墙壁上的凹槽处，将卡片正面朝上的插入。

    下一秒。

    那散发着一道道光晕的圆形秘境入口出现在徐粟面前。

    一步迈入之后。

    徐粟看着久违的高塔，露出了会心的笑容。

    没多久便来到了高塔面前。

    紧接着身影没入其中。

    高塔。

    第十一层。

    正当徐粟站在广场中间，看着眼前熟悉的场景时。

    “第129527号挑战者！暂停挑战层数为第十一层！剩余挑战次数一次！”

    “是否继续挑战？”

    那道熟悉的不带有任何情感的机械般的声音从角斗场上方处传来。

    听到声音的徐粟却是不急着回答。

    而是缓缓将赤甲铜尸从御兽空间召唤出来之后。

    “就按照我们之前制定的计划来。”

    徐粟对着赤甲铜尸叮嘱后，见后者点头确认才开口回应。

    “继续挑战！”

    话音刚落。

    “欧呜……”

    伴随着这熟悉的叫声出现的还有那道庞大的身影。

    青铜霸象！

    【名称】：青铜霸象

    【当前等级】：黄金中级

    【成长度】：0%

    【天赋】：倍巨化

    【技能】：甩鼻；无情践踏；重磅冲击；巨像滚轮；

    “既然没变的话，那我制定的计划就可以完美的实施了。”

    徐粟看着跟上次没有变化的面板，默默在心里说。

    所谓。

    仇人见面，分外眼红！

    当青铜霸象看到昔日敌人赤甲铜尸的身影时。

    “欧呜！！！”

    在一声怒吼之后。

    再次施展重磅冲击，径直对着赤甲铜尸撞来。

    赤甲铜尸看着面前的青铜霸象。

    在这七天的时间里。

    自从将青铜霸象设为自己的假想敌之后。

    脑海中常常会浮现出自己曾经被那记象鼻打飞的场景。

    每次浮现都会让自己的锻炼强度加强一分。

    就这样度过了那十分充实的七天。

    而在这七天的时间里。

    不管是眼前的这招还是上次用过的其他招式。

    自己早已在脑海里应对过无数次。

    现在就是检验自己疯狂锻炼成果的时候。

    随后赤甲铜尸目光微凝。

    双腿微曲。

    高速移动！

    下一刻身影如鬼魅状对着青铜霸象冲去。

    在即将与青铜霸象发生碰撞的之际。

    侧身与之擦肩而过。

    紧跟着观察青铜霸象皮肤是否有褶皱？

    有！

    当看到皮肤褶皱间的细嫩肌肉时。

    赤甲铜尸露出了狰狞的笑容。

    举起右手，变成爪状。

    用力抓去！

    而当青铜霸象看到赤甲铜尸像之前一样攻击自己的腿部时。

    眼里露出轻蔑的神情。

    随后用力的摔动象鼻。

    狠狠的对着赤甲铜尸抽去！

    可还没等象鼻抽到赤甲铜尸。

    下一秒青铜霸象就感到一股钻心的疼痛从腿部袭来。

    转头一看。

    只见自己的腿部褶皱间的位置。

    已经被利爪划出了几道极深的伤痕。

    不断的往外面渗出鲜血。

    不过在青铜霸象的吃痛下，象鼻的速度不仅变得更快，威力也变得变强。

    看着再次袭来的象鼻。

    赤甲铜尸见自己的目的已经达成。

    身形快速横移。

    躲过了这威力巨大的象鼻攻击。

    青铜霸象见自己的象鼻攻击没有像上次那样将敌人打飞。

    “欧呜！……”

    发出更为愤怒的吼叫！

    随后让自己的庞大身躯以极快的速度对着赤甲铜尸直线冲锋。

    在冲锋的途中还不断挥舞着自己强有力的象鼻。

    一股要将赤甲铜尸一波干碎的架势。

    赤甲铜尸见状露出了嘲讽的笑容。

    随后双腿半屈，双手握拳。

    不断的锤击脚下的广场地面。

    显然脚下土地是承受不住赤甲铜尸的攻击的。

    随着赤甲铜尸的不断挥拳。

    脚下的土地不断龟裂成不规则的土块。

    使其变得凹一块的凸一块的，不再平整。

    而地面龟裂的瞬间也产生了大量的沙尘。

    也将赤甲铜尸的身影完全的笼罩在了其中。

    正在冲锋的青铜霸象见失去了目标，下意识的停了下来。

    眼神仔细的盯着沙尘，似乎是要其中看清赤甲铜尸的身形。

    但无奈沙尘实在是太大了，根本不可能看清里面的情况。

    砰砰砰！

    一道熟悉的声音从青铜霸象的左前方传来。

    转头看去竟又是赤甲铜尸在锤击地面。

    正当青铜霸象打算对其发起冲锋时。

    激起的沙尘再度将赤甲铜尸吞没。

    紧接着。

    左边，左后方，后面……

    很快青铜霸象周围所有的地面都被赤甲铜尸锤碎。

    所造成的沙尘渐渐的相互接触，融合在了一起。

    形成了一道完全由沙尘构成的包围圈。

    将中间的青铜霸象团团围住。

    如果从上方往下看的话。

    可以看到此时的青铜霸象已成了瓮中之鳖。

