    听到我说没问题，赵静芳立刻先谢过我，也不管时间是不是有些晚了，就直接拿起手机打了一个电话。

    从赵静芳的通话中我能听出来，她是在给那个张梅的婆婆打电话。

    撂了电话，她对我道：“明天一早我们去张梅家，今天太晚了，要不这样，你们今天就在我们这儿住下吧，那边还有一个房间，住你们一家三口不是问题。”

    我也没多想直接同意了。

    接下来我们也没有多聊，简单收拾了一下就回房休息了。

    我现在觉非常少，徐若卉抱着丫头睡下后，我就在旁边开始打坐，这一夜的时间过的很快。

    第二天早起不到六点半左右，我就听到赵静芳起床开始准备早餐，我和徐若卉觉都轻，听到赵静芳起床，徐若卉也是赶紧去帮忙，我也停止打坐，留下照顾丫头。

    等着饭菜都准备好了，我也给丫头洗漱穿戴好了。

    宁浩宇可能是因为昨天喝的有点多，还没有起床，他的两个孩子也都没有起来。

    赵静芳说，今天是周末，让他们爷仨多睡会儿，我们先吃饭，然后她开车带我们去，正好今天让宁浩宇带一天的孩子。

    我笑了笑说，好。

    吃了饭，我们出门的时候，宁浩宇和两个孩子都没醒，我们四个人也就出门了。

    上车之后，赵静芳看了看丫头道：“初一，我知道你有本事，可带着丫头过去，会不会对孩子不好啊……”

    我说：“放心吧，还没有脏东西敢打丫头的主意，我家丫头别看年纪还小，可本事却厉害着呢。”

    虽然丫头还学不了术法，可她是帝凰转世，一般的鬼物见她都要躲的远远的，所以我说丫头厉害，也不是乱说。

    听到我这么说，赵静芳就道：“那就好，真羡慕你们这些有本事的人。”

    我说，应该是我们羡慕她和宁浩宇才是。

    赵静芳开车很稳，她一路上从来不抢道，也很少超车，远远看到黄灯就开始减速，她是一个很守规矩的人。

    赵静芳将车开到了市西边的一个别墅区，张梅家就在这别墅区里面。

    赵静芳不是第一次来这里，这边保安和她都认识了，打了招呼，就直接让赵静芳开车进去了。

    很快我们在一栋别墅前面停下，停好了车，赵静芳就忙着去按门铃。

    而我则是利用心境之力把这别墅的情况查探了一下，里面有五个人，张梅和孩子都在。

    另外还有两个老人，应该是张梅的公婆。

    另一个是四十多的女人，正在收拾房间，应该是这边的保姆之类的。

    很快那个收拾房间的保姆就跑过来开门，看到是赵静芳就道：“是小赵啊，老姐姐在楼上等你呢。”

    保姆口中老姐姐指的自然是张梅的婆婆。

    赵静芳简单介绍了一下我和徐若卉，然后就领着我们进门，然后直接奔二楼去了。

    那保姆看了看我和徐若卉，又看了看丫头，然后露出一脸的惊讶，她大概是没见过拖家带口来做法事的师父吧。

    跟着赵静芳上来，到了二楼的一个房间，我就发现张梅的公婆正在给一个小孩儿喂奶，那孩子吸着奶瓶，眼神却不自主地向我们这边瞅了几眼。

    那眼神的确是有些怪。

    还很不像是一个孩子应该有的眼神。

    张梅的公婆正在看我们，没有注意到那孩子的眼神变化，而那个孩子在斜了我们一眼后，又开始继续吃奶。

    赵静芳道：“许叔叔好，阿姨好，这就是我说的那个朋友，之前我们遇到的那次麻烦就是他帮着我们给解决的。”

    赵静芳说话的时候，张梅的公公已经站了起来，然后慢慢走到我这边道：“你好，我叫许英才，你叫李初一吧，我听熊九说过你。”

    我点了下头，然后和他打了一下招呼。

    我在许英才的额头上看到了一些污秽之气，很显然他身边有脏东西，而且距离他很近，而这个脏东西就藏在那个孩子的身上。

    以我的神通，已经很清楚地感觉到，那个孩子身上藏着一只红厉鬼。

    而且还是一只女鬼。

    我没有立刻采取行动，毕竟那鬼物是在孩子的身上，孩子的身体和魂魄都很脆弱，稍有不慎可能会伤到那孩子。

    此时张梅的婆婆一边拿着奶瓶给孩子喂奶，一边问我：“年轻人，我看你年纪还小，你真有那本事吗？”

    说着，他看了看我身后的徐若卉和丫头。

    丫头很礼貌地对着张梅婆婆笑了笑，然后说了一句：“奶奶好。”

    张梅的婆婆点了点头，她的表情很僵，笑不出来。

    也是，家里出了这样的怪事儿，能笑出来才怪。

    徐若卉那边自然也是跟张梅的婆婆打了招呼，而后她便问了一句：“孩子妈妈呢？”

    许英才道：“在楼上的房间，自从出了怪事儿后，她就没出过房间一步，每日的饭菜都要给送，而且还不一定吃，现在人都瘦的不成样子，再这么下去，人肯定是要出大事儿的。”

    张梅的婆婆也是道：“好好的一个人，怎么就成这样了呢？”

    徐若卉安慰了老两口几句，而我这边则是把目光对准了那孩子身上的红厉鬼，我皱了皱眉头，那红厉鬼大概是感觉到了我的厉害，也是“狠狠”地瞪了我一眼，大概是在警告我，如果我敢对她出手，她就先伤了那孩子。

    徐若卉安慰了老两口几句又问：“那孩子的父亲呢？”

    许英才道：“在公司呢，不过他有段时间没回家了，唉……”

    说着，许英才叹了口气，看来这里面有故事。

    徐若卉继续问：“听许叔叔的口气，这里面好像有什么事儿？”

    许英才道：“不瞒你们说，自从我家儿媳出了事儿之后，我那儿子就再也没回过家，孩子不管，媳妇也不照顾，就连我们这老两口，我看他都不想要了。”

    说着许英才显得有些生气了。

    张梅的婆婆道：“或许佳林他因为公司忙呢，不要怪孩子。”

    许英才生气道：“忙个屁，公司是我给他的，我还不知道那里的事儿吗？就算公司再忙，也不至于忙到将近一个月回不了家，我在公司那会儿有这样过吗？我觉得许佳林就是胆小，怕了，太没责任心了！”

    听到老两口的对话，我也是知道原来的孩子的父亲叫许佳林。

    徐若卉见老两口都要吵起来了，赶紧岔开话题道：“这样，先带我们上楼，我们去看下孩子母亲的情况。”

    赵静芳在旁边也是道：“对，先去看下张梅。”

    许英才这才没有继续说话，领着我们上楼去了。

    在上楼的时候，许英才慢慢地说：“我这儿媳妇现在怕人的很，你们一会儿小声点，若是出了什么问题，就赶紧从房间里退出来。”

    我们都点头说，是。

    很快我们就到了张梅所在的房间，到了门口，许英才喊了一声张梅的名字，没听到人应，就拿出一把钥匙把门给我们打开了。

    推开一道缝隙，许英才往里面看了几眼，然后转头道：“人就在里面了，你们进去吧，我在门口，有什么事儿喊我就行了。”

    推门进去，首先映入眼帘的是一张床，床还算干净，里面的摆设也算整齐，在床上坐着一个女人，头发很乱，她缩在床的一角，抱着腿，浑身还在瑟瑟发抖。

    我能看出来，张梅根身上没有脏东西，她之所变成这个样子完全是被吓的，被楼下那个孩子身体里的红厉鬼给吓的。

    只要解决了那个红厉鬼，再找人好好给张梅疏导一下心理上的问题，我相信所有的事儿都能够解决了。

    看到张梅，赵静芳的眼睛有些红，直接向张梅走了过去，然后问张梅情况怎样，还记不记得她。

    张梅身体哆哆嗦嗦地看了赵静芳一眼，然后点头。

    赵静芳高兴道：“梅，你记得我，你现在好些了吗？”

    张梅不说话，就是呆呆地看着赵静芳。

    徐若卉这个时候也想着走过去，可刚迈开腿张梅就忽然“啊”的大叫起来，徐若卉只好停在原地。

    赵静芳抱住张梅道：“梅，不怕，不怕，他们都是我的朋友，是来帮我们的。”

    听到张梅的喊叫，许英才也是进来看了一眼，然后又退了出去，这种场面他大概已经习以为常了吧。

    徐若卉在远处问张梅：“能问你几个问题吗？”

    张梅不说话，浑身都在发抖。

    这个时候丫头拽了一下我的裤腿道：“爸爸，那位阿姨在怕什么啊，这屋子里什么都没有啊，楼下倒是有一个可怕的阿姨。”

    听到丫头的话，我愣了一下道：：“可怕的阿姨？楼下，在哪里？”

    丫头道：“在那个小弟弟的身上，爸爸没看到吗？”

    丫头竟然能看到，我不由皱了下眉头，难不成丫头她从现在开始已经开了“明眼”了吗？

    徐若卉那边也是有些吃惊，她看了看我，我道：“这都是咱们丫头的命，看来以后她少不了也要走咱们走过的路啊。”

    徐若卉点头，却没说什么。

    听我们一家三口在这边说话，赵静芳有些迷惑道：“初一，你们在说什么，丫头在楼下看到什么了？什么可怕的阿姨？”

