    必须集中优势兵力进行战略决战，必须集中优势火力进行洗地，必须争分夺秒抢时间。

    向前，向前，向前，目标只有洛丹伦城。

    最初的计划，联盟五十万主力将分成西部方面军三十万和东部方面军二十万进行三线总攻。

    由乌瑟尔率领大约十万人利用地形优势牵扯住斯坦索姆地区大约六十万的亡灵军队，由亚历山德罗.莫格莱尼率领七万人发起对壁垒关以西的亡灵的反冲锋，提里奥弗丁接手壁垒关的镇守任务，总领剩下的三万东部方面军作为预备队负责救火。

    东线则以加里瑟斯的洛丹伦军团为主力，加强兵力至二十万人从银松山道发起强攻，卡洛斯亲自率领十万人跨过洛丹米尔湖进行抢滩登陆，开辟第四战场。

    剩下大约还有七万零散部队负责镇压视力范围内亡灵天灾可能的零星突袭。

    然而高强度脑内运算后，卡洛斯把最初的计划给否了。

    看似四平八稳，实际上力有不逮，如果用这个作战计划，不管东线西线或者壁垒关，都不会出结果的。

    因为力量太分散了。

    时间在人类这边，就目前的态势，哪怕僵持战线，亡灵天灾只要打不穿壁垒关攻不下银松山道，等到暴风城参战或者暗夜精灵支援，人类必胜。

    可是人类是人类，联盟是联盟，联盟的胜利自然是人类的胜利，人类的胜利却不一定是联盟的胜利。

    卡洛斯非常清楚，联盟只有一战之力。

    这份作战计划太保守了。

    如果死守银松山道和壁垒关，十万人足以，抽调四十万人肃清斯坦索姆地区，此战必胜。

    能不胜吗，数量都快一比一了，骨头架子拿什么跟铁皮罐头比。

    可是不行，收复斯坦索姆不解决问题，问题的根本只有一个，洛丹伦城。

    所以卡洛斯修改了作战计划，必须给加里瑟斯绝对的优势兵力。

    乌瑟尔的部队抽调两万走，完全放弃壁垒关西进的可能性，从一路主攻方向单纯变成佯攻，再抽一万走，东部方面军的预备队也抽走一万，这样就有了四万主战部队分富裕。

    抢滩登陆的部队也砍一半，卡洛斯亲自做饵，也从跨海作战变成战略欺诈，又多出五万部队。

    负责维稳的镇压部队也抽一万出来，凑个十万整数。

    这就是集结在奥特兰克城十万部队的真正意义。

    不是跟进的后续兵团，而是一股脑去西线加强加里瑟斯部的加强军团。

    亡灵天灾通过各种手段探查到的只是最初的版本，卡洛斯魔改的版本整个联盟只有不到二十个人知情。

    且这些人都是高级圣骑士，是通过与卡洛斯进行闪瞎狗眼的圣光通讯进行的交流，可靠性MAX。

    正是因为将东部方面军的兵力抽调的过狠，才导致了乌瑟尔被围，理论上的二十万大军居然抽不出人手进行救援。

    计划作罢吗？

    怎么可能，别说卡洛斯不同意，被围困的乌瑟尔也不同意。

    东部方面军是用来干嘛的？

    是用来牵制住阿尔萨斯留下的亡灵精锐的。

    精锐对精锐，好不容易把大股亡灵堵在了山里，此时不发作，等着尿床吗？

    六万人啊，精锐中的精锐啊，还修筑的有工事，在精疲力竭弹尽粮绝之前，亡灵哪怕围住了也吃不下。

    这才是乌瑟尔敢于下军令状他必能坚守十天的根本原因。

    克尔苏加德的谋略让人服气，天马行空的藏兵方式让人服气，唯独地点选择是大自然的公平。

    乌瑟尔要堵住山里的亡灵，自然会选择山坳隘口，虽然被十多万埋土里的亡灵断了后路，可是亡灵也只能前后夹击，联盟这六万人也只需要两面对敌。

    两面对敌与十面埋伏，差别很大的。

    在平原地形被围，六万人的营地简直到处都是防御漏洞，亡灵天灾只要狠下心冲一冲，联盟就会变成以千人百人为单位的小战团，接着被数倍于己的亡灵分割消灭。

    可是山地不一样，乌瑟尔只要不走，原地扎营，木材石材是现成的，结营死守，天灾就只能和联盟玩兑子游戏。

    甚至只要有一支生力军从外围撕开一条口子，乌瑟尔部就能从容撤退。

    乌瑟尔想到了，所以信使给卡洛斯带去的信件上，血红的三个词，向北！向北！向北！

    卡洛斯也想到了，此时乌瑟尔不正是牵制住了斯坦索姆地区最有战斗力的亡灵天灾吗，此时不进攻，更待何时！

    战争准备永远是做不到尽善尽美的，进攻才是最好的防守！！！

    银松山道是容纳不下三十万联盟士兵展开的。

    想要冲破山呼海啸一般的亡灵海，就只能用铁与血一路碾过去。

    为此，卡洛斯早在四个月之前就秘密抽调生产力改装了一批装甲强化的自爆坦克，型号代号：慈父。

    加里瑟斯不清楚自己何德何能，获得卡洛斯如此的信任，居然安排自己充当主攻指挥。

    一直到进攻前一刻，他才获悉了完整的作战计划，才明白自己从次要进攻方向变成了主攻方向。

    畏惧，有的。

    兴奋，有的。

    五味杂陈的思绪下，是一股敢叫日月换新天的豪迈。

    就在卡洛斯率部登船，莫格莱尼彻夜擦拭灰烬使者，乌瑟尔浴血奋战的这个夜晚，加里瑟斯也失眠了。

    天亮时刻，亚历山德罗一马当先冲出了壁垒关，卡洛斯与戴林的内湖舰队顶着亡灵的岸防火力登陆。

    而加里瑟斯，目送喷吐着蒸汽的钢铁慈父碾过骸骨士兵，辗碎食尸鬼，在憎恶与死亡骑士的阻拦下爆裂成万千收割亡者意志的碎片。

    炸的真干净啊，完全不像普通型号的蒸汽坦克报废后只能为后续部队充当掩体。

    目送英勇的驾驶员为了更多的生命而主动放弃自己的生命，加里瑟斯能做的只有一件事，别让烈士的牺牲枉费。

    亡灵天灾的攻势可以昼夜不停，联盟也可以！

    三十万的军队，加里瑟斯根本没有能力去全面指挥，他的作用只有一个，监督每一个军团按照计划制定的顺序进攻。

    进攻，进攻，再进攻，彻底冲破亡灵天灾对于银松山道的封锁，彻底肃清眼前所见的亡灵天灾，以八万洛丹伦军团为突击核心向洛丹伦城发起冲击。

    “光复故土，吾辈义不容辞，洛丹伦的荣光，由我守护！”

    日出一小时后，专场而来的联盟空军完成集结，西线战事全面展开。

