    对于最后这名大佬的说法，指挥部里应者寥寥。因为这个话题比较敏感。

    从决战爆发前后的诱因来看，石梦涵她们虽然是直接当事人，但真要详细说起来，人家却也是毫无错处的。

    首先人家是巡视员身份，自然是要在战线上执行职责四处巡视。

    其次人家在巡视战场过程中发现己方人员身陷陷阱，难道不该出手相救？

    至于说因为敌人势大，她们抵挡不住，因此后退，因此把敌人拉了过来，因此而引爆了决战，那恐怕真怪不到人家身上。

    当时，指挥部要是不想让事态那么激化，大可在石梦涵等人后退的第一时间就给她们派去援兵，将敌人逼退就是。

    然而指挥部当时却采取了坐视举动。

    所以，真要严格理论起来，决战的爆发也与指挥部的不作为或者是指挥不当有关。

    要是石梦涵等人的身份背景没有那么硬，指挥部或许可以把引爆决战的责任往石梦涵等人身上强行攀扯。只可惜，人家不但不是没有家长，那家长的实力反而还强大得惊人。

    这种情况下，最后说话那名大佬的说法就明显说不通。

    毕竟，这个世界不管何处，都是要论背景、论实力的。

    “咦，没想到他们居然还能挣脱四十只长生境魔虫的世界之力锁定！不过，他们的运气太衰，竟然被强大的反震之力震落到魔虫本阵当中去了。”最先说话的那名大佬忽然惊咦一声道。

    “是啊，他们能瞬间挣脱庞大的世界之力锁缠，这一点有着运气成分，也很不容易。只可惜他们跌进了魔虫本阵，却是再无丝毫生还希望了。我们还是提前想好该怎么回复三位大尊者的质询吧。”有一名大佬叹息道。

    魔虫本阵的阵线周边经过了魔虫族长久的建设，形成了浓厚至极的防御能量罩，从外面查看不到里面多少动静。现在又是战时，魔虫族的能量防护罩全部是能量激荡，导致外面更加看不到里面的情况。

    显而易见的是，魔虫本阵对人族武者来说，只会比公开战场区域更加凶险百倍。所以大佬们一致认为石梦涵等人已经绝对无幸。

    大佬们永远都不会知道的是，借助挣脱四十只长生境魔虫世界之力锁定的强大反震力量跌入魔虫本阵，是石梦涵等人绸缪已久的主动行为。

    不过实话实说，陈岳让他们一行人接受四十只长生境魔虫的世界之力锁缠，确实具有一定的冒险性。

    但是陈岳有把握将之控制得很好。因为他准确地把握住了四十只长生境魔虫的发力距离，并没有让对方接近到最佳发力位置。并且，那一瞬间他们十二人以超负荷爆发世界之力的方式去反击对方的锁缠，无形中让他们的世界之力强度瞬间增强了不止一倍。

    这么做虽然对世界之力的消耗很大很大，但是，陈岳有着无尽的战斗能量储备，对世界之力的消耗可以毫不在乎。

    魔虫本阵里面，到处都是浓厚至极的魔气，按理来说对陈岳等人的战力发挥有着很大的影响。但是现在陈岳等人只凭着自身的世界之力而纵横驰骋，对外界环境的依赖近乎于无，所以魔气的浓厚与否对他们并没有起到什么干扰作用。

    但就算魔气对他们没有什么影响，魔虫本阵里面众多的长生境魔虫却是层出不穷。

    人族这边看不到魔虫本阵里面的具体情形，魔虫指挥部却不会受到干扰。它们不但没有受到干扰，反而还会看得更加清楚。

    所以魔虫指挥部第一时间就调动距离陈岳等人最近的长生境魔虫从不同方位上赶去围剿陈岳等十二个胆敢闯进来的狂徒。

    陈岳等人随便换了几个方位突击过去，在突击过程中都感受到了强大的压力。并且随着魔虫指挥部调集过来的长生境魔虫越多，他们感受到的压力就越来越大。

    不管他们调换哪个方向，都很快就会遇到或三五只或七八只甚至十几只长生境魔虫的世界之力锁缠。

    要是换个环境，他们根本就不把这些拦截力量放在眼里，但是在这个险恶之地，他们一旦被少数长生境魔虫的世界之力深度锁缠，可能还等不及他们挣脱开，其他方向上的长生境魔虫就会围上来将他们锁缠得更紧。

    以陈岳的战斗能量储备，或许可以与这些长生境魔虫无限缠战下去，但是如果同时攻击他们的长生境魔虫数量多到一定程度，或是一百只，或是两百只，甚至是三百只时，魔虫集合起来的世界之力就会由量变发生质变，就能够瞬间击溃陈岳十二人的世界之力，将他们瞬间碾压成灰，让陈岳的储备能量再多都来不及补充。

    可以说，陈岳此时此刻陷入了他一生之中最为凶险的时刻。只要稍微有一个判断失误，他们一行十二人就会交代在这里。

    形势如此险恶，石梦涵等自己人虽然心里有点惊惶，但还不至于势态。米格思六人却已经是豁然变色。

    米格思等六名外援早就知道魔虫本阵里面相当凶险，却也没想到过会凶险到这样的程度。他们眼下可以说是命在顷刻！

    六名外援在感到惊慌的同时，心里就不由得泛起了浓浓的后悔情绪，觉得自己等人不应该为了身外之物而跟随石梦涵等人来冒此惊天奇险。

    好在的是，因为陈岳之前给他们提供了足够的战斗能量，他们这时候在惊惶之中倒也能让自己的世界之力一直保持在最佳状态。

    这让他们在危如累卵的情势之下能够保持住最佳的机动能力。

    “哥哥，情况有点严重。必须马上改变，不然后果堪忧。”石梦涵急促传念给陈岳道。

    “放心。我有办法。”陈岳皱眉说道。

    陈岳事前也的确没想到魔虫本阵里面会如此险恶。

    他们现在面临的最大问题是，浓厚魔气多少遮蔽了他们的神念，让他们的神念看不出太远。而魔虫方面却不会受到这种影响。

    只要把视野范围的问题解决掉，他们就能有足够的腾挪空间。

    要妥善解决这个问题，陈岳只能想到他的压箱底宝贝——白起号。

    

