    最神奇的空间能力，也不能无视星球本身物质的存在，直接出现在它的内部。

    换句话说，云海现在想进入这颗灰色星球内部，他可以蛮横地在星球上撞出一个巨洞钻进去，却不能用空间能力忽略地壳、地幔等等存在，直接用空间能力闪烁进去。

    云海不行，他相信这种异兽也不行。

    他甚至怀疑，这种异兽根本不具备空间能力，否则的话，近身作战它们用空间能力闪烁接近舰队才是最好的选择。

    果不其然，云海在灰色星球上找到了关键。

    就在星球表面一个峡谷深处，存在着一个异常巨大的火山。

    表面看上去，那是一座死火山。

    实际上，这个通道一直通向了星球核心区域，也就是被精神力屏障包裹起来的区域。

    “好大的手笔，这个异兽文明倒也狡猾。”

    “想要掏空一颗星球，这比毁灭它要难上许多。”

    “它们应该是在很早的时候就掏空了这颗星球，也是为现在这种情况预备的。”

    确定了这一点，云海隐隐加快了速度。

    在快要进入恒星系边缘时，云海在心中又盘算了一次，确定整个计划没有什么太大的问题后，他开始耐心地等待起来。

    没过多长时间，在恒星系边缘搜寻的数艘侦察舰开始了返回。

    等它们掠过灰色星球，正朝着舰队那边加速时，云海突然一个闪烁出现在了灰色星球上，恰恰就是那个沉寂着火山口。

    毫不犹豫地直接就是变身，云海这一次自然没有异形化，而是按照这种异兽的形态完成了拟态。

    下一秒，云海冲着火山口就狠狠地撞了下去。

    剧烈的撞击，让偌大的峡谷都剧烈震颤起来，随后那个巨型的火山口更是爬满了裂隙。

    精神感官当中，几艘捕捉到了异常的侦察舰迅速地飞了过来。

    云海没有一丝犹豫，马上又幻化成了人形形态，随后不等侦察舰的视角还没有捕捉到这里时，一个闪烁便溜进了先前所在的大量天体存在的恒星系边缘区域。

    身躯极力地抱成了一团，云海同时用黑色的“菌毯”彻底地包裹了自己的身躯，同时无声地钻进了一个直径在上百公里左右的天体凹坑当中。

    这个时候，侦察舰已经到达了云海先前撞击过的灰色星球表面。

    如果没有云海的撞击，可能没人会想到火山通往的星球核心会存在异常。

    但是这一次不同了，看着那巨大的撞击痕迹，云海不确定侦察舰做了什么，但是他马上捕捉到了信息波动。

    就在信息波动出现后，没有出乎云海的预料，远处的舰队直接就朝灰色星球这边杀了过来。

    “要开始了吗？”

    “希望不会是杀个干净吧，不然我就是损人不利己，白忙一场了。”

    确定切断了能量供给的“菌毯”已经变成了陨石一样的物质，而且完美地隔绝了自己的生命气息，云海心中祈祷着。

    他在满怀希望地祈祷，在那颗灰色星球的内部核心区域，“轮蛇一族”却是快要气疯了。

    “那是谁？”

    “这是谁干的！”

    “谁这么愚蠢，竟然在这个时候试图进入避难所！”

    “它难道不知道，自己这样做会彻底暴露我们吗？”

    整个灰色星球中心区域的“避难所”中，尽是“祀者”赫特愤怒而绝望的声音。

    “不管是谁，肯定是从黑环星云那边跑回来的。”

    “在萨曼它们离开后，我们就马上躲进了避难所中，而且再三确认过已经是所有了。”

    一个骨片呈现出死灰色的苍老的“轮蛇”沉声说道。

    “完了。”

    “我就说我们应该离开，既然打不过他们，迁移就是我们唯一的选择了。”

    “现在还留在这里，就算没有某个族人愚蠢的逃避和试图冲进避难所，我们也可能会被他们发现的。”

    “你懂什么？”

    “逃，我们能逃到哪里去？这里有我们三十六万的族人，这样的规模的迁移就是再小心也会留下痕迹，到时候被他们的舰队追上，还不是死路一条。”

    “祖妈的安排没有错，错就错在外面那个蠢货。”

    其它“轮蛇”开始纷纷议论起来。

    “现在争论这些还有什么用？”

    “我们该怎么办？”

    “舰队肯定马上就要过来了，我们连同避难星可能都会被毁灭了。”

    “不一定，说不定他们没有发现呢。”

    更远处，更多的“轮蛇”忍不住也低声交谈起来。

    漆黑一片的“避难所”当中，空气中弥漫着恐惧和紧张，尽是“轮蛇”的声音。

    无一例外，它们都是苍老到了极点的“轮蛇”。

    除了这些不知活了多少年已经没有多少力气的老家伙以外，“避难所”中就剩下一些年幼的“轮蛇”了。

    “为了吸引和缠住他们的舰队，让我们完美地隐藏起来，我们甚至无理地惊动了母神的骸骨。”

    “为了轮蛇一族的文明传承，我们最后的战士不惜送死。”

    “轮蛇一族，什么时候这么不理智地和敌人作战过。”

    “这一切，都是为了轮蛇一族不被敌人彻底毁灭。”

    “但是现在呢，一切还有什么意义。”

    仿佛没有听到那些“轮蛇”绝望的议论声，“祀者”赫特抱着帕姬，浑浊的眼眸中没了任何光彩的它喃喃说着。

    “祖妈，姐姐它们呢？”

    年幼的帕姬显然已经明白了一切，只是不愿意相信事实的她带着哭音问道。

    “帕姬，萨曼它们已经死了。”

    “现在，我们也要死了。”

    “帕姬，你有着最接近母神的上古血脉，所以谁都可以死，你不能死。”

    “不要说话，也不要看它们。”

    “等下我会和其它族人全力送你离开，而我们也只能安全地送你离开。”

    “拿好这个东西，等你确定自己到达了安全的区域以外，吞下它，如果你的血脉足够纯净、意志足够强大，就能得到一切的知识传承，或许还有你无法想象的力量。”

    “不要想着报仇，除非你能进化成八级异兽。”

    “否则的话，永远都不要回来。”

    脑海中响起了赫特的声音，帕姬随即就觉身上一疼，随后赫特就将一个圆形的冰冷的事物塞进了它胸前的伤口当中。

    “这是什么？”

    帕姬用爪子摁住伤口加快它的愈合速度，同时不明所以地问道。

    “这就是传说当中的母神的脑核，如果不是我们挖出了母神的骸骨，或许这个东西永远都只是传说。”

    赫特用复杂的语气回应了帕姬。

