    第44章 冰霜法师巴格拉斯！真香啊！【求票票！】

    【你发现了冰霜谷（lv.30~lv.40）！】

    冰霜谷内，大雪纷飞，寒风刺骨。

    林北给自己上了圣光护盾和战神护盾，进入峡谷。

    一路上，随手解决掉周围的怪物，将“战神意志”状态叠满，提升了一倍的攻击力和防御力。

    经过一条狭长的山道之后，眼前豁然开朗。

    一片被冻结的巨大湖泊出现在他面前。

    四周白雾弥漫，视线受阻。

    “应该就在这附近了。”

    林北环视四周，隐隐间，看到了雾气之中的冰雪怪物，这些怪物大多35~40级，应该是冰霜谷内怪物分布等级最高的区域了。

    “这里应该距离那个王者级BOSS的藏身地不远了，先去找找看。”

    林北并没有理会湖泊上游荡的冰雪怪物，而是继续凭借着潜行状态，一路深入。

    他现在手上还有不少悬赏任务，一切以任务为重。

    而且湖泊上的这些冰雪怪物，虽然等级不低，但是对于林北而言，并无太大吸引力。

    这些怪物，最高也就到领主级，掉落物不过黄金级，实在是浪费时间。

    他现在要做的是，是搜集足够的王者级鲜血，这样一来，配合变异之血技能，就可以无限刷王者级变异BOSS，这样的收益，远不是这些冰雪怪物比得上的。

    林北一路前行，很快，他穿过湖泊，来到一道高耸的山壁前。

    一道结界横在前方，挡住了去路。

    【你发现了冰霜法师·巴格拉斯的藏身处（lv.40）！】

    “找到了！”

    林北微微一笑，看了眼身前被冰封的洞口，直接动手，一发惩戒术轰了上去。

    轰隆一声。

    冰封结界直接出现了一道口子。

    林北现在的惩戒术，一发下去，法术暴击配合暴击伤害加成，最少都能造成200万点伤害，对付一个小小的冰封结界，根本不在话下！

    “何人扰我清修！找死！”

    突然，冰层深处的山洞内，传来一声暴怒声。

    很快，无数冰锥蜂拥而至，冲破结界，落在林北身上！

    -30000！-30000！-30000！……

    林北扫了眼冰锥伤害，微微一笑，护盾虽然没有防御力，但是他的护盾容量可不是闹着玩的！

    五倍生命上限的战神护盾，容量直接破百万，再加上另一个圣光护盾，这些冰锥的伤害，根本不够看！

    而且，关键是这两个技能冷却还短，所以林北根本没有躲闪的想法，直接莽了上去！

    “找到你了！”

    各种BUFF加成下，林北的移动速度现在快的离谱，几乎只是眨眼的工夫，就冲出了百米距离！

    他冲进山洞，很快看到了洞府之中身着冰蓝色长袍的巴格拉斯，他是一个独眼怪人，身高超过5米，有四只手臂，每只手臂上，都握着一件武器，分别是法杖、镜面、长枪和盾牌。

    “这么多装备？这回赚了啊！”

    林北眼神一亮，直接惩戒术招呼了过去。

    巴格拉斯原本十分气愤，想要质问一句，然而话还没来得及说出口，就被一招惩戒术轰在了脑袋顶上。

    他的生命值，瞬间下降了200多万！

    【冰霜魔法师·巴格拉斯（lv.40，王者级BOSS）：钻研冰霜魔法的独眼巨人，以人类做活体实验，手段极其残忍。生命：6400万，魔法：1200万。】

    “还行，生命上限是血污狂热者的两倍，对于现在的我而言，可以轻松拿下！”

    林北扫了眼BOSS探出的属性，立刻做出了判断。

    他的惩戒术，一发200万，一秒2发，这就是400万伤害！

    全力站桩输出的话，6400万的血量，根本撑不过半分钟！

    当然，王者级BOSS不是废物，想要每次攻击都能顺利命中目标，也没那么简单！

    “该死的人类！居然敢挑衅伟大的巴格拉斯！你死定了！”

    巴格拉斯怒吼一声，手中银色镜面立刻射出一道寒冷到极致的光线，落在林北身上。

    “寒冰射线！”

    【叮！你受到了巴格拉斯的寒冰射线攻击！移动速度-70%，防御-50%！持续时间20秒！】

    免疫！

    林北头顶，瞬间飘起两个大字！

    现在的他，不说战神护盾可以免疫控制效果，就算没有护盾，他的净化术长期激活，也不怕控制！

    所以，想要控制他，根本就是痴人说梦！

    “这不可能！我的冰洁镜面，怎么没用？”

    巴格拉斯愣住了，满脸不可思议。

    “惩戒术！”

    林北冷笑一声，趁着对方愣神，连续释放惩戒术。

    刷刷刷！

    连续三道光束落下，巴格拉斯的生命值直接下降到了6000万以下！

    “人类！你彻底惹怒我了！”

    巴格拉斯回过神来，怒吼一声，手中魔杖瞬间释放出席卷周围一切的冰霜。

    “冰天雪地！”

    【冰天雪地：绝对控制技能，释放后，可以冻结方圆百米内的一切事物，持续时间30秒。被冻结的目标，防御力-100%.】

    巴格拉斯直接拿出了自己的拿手绝招，这可是绝对控制技能，一般的免控手段，根本无法生效！

    “哼，等我把你冻成一座冰雕，再慢慢收拾你！”

    巴格拉斯眼底闪过一抹狠色：“嗯~好久没吃人肉冰棍了，要不这次尝尝？”

    心中想着，巴格拉斯巨大的嘴巴微微张开，流下了粘稠的口水。

    “靠，真恶心啊。”

    林北看着巴格拉斯流出的绿色粘稠口水，差点没一口吐出来。

    原本他还想着拿这家伙练练手，熟悉一下自己的实力呢，但是现在看来……还是赶紧弄死他吧。

    免疫！

    林北在冰天雪地的范围内如入无人之境，只是一眨眼的工夫，就已经出现在巴格拉斯的头顶，对着他的巨大独眼展开了狂轰乱炸！

    “惩戒术！”

    “魔力汲取！”

    轰轰轰！

    一连串弱点暴击伤害飘出，与此同时，他第一次开启了进阶后获得的职业天赋！

    圣光之体与裁决之体！

    【圣光之体（职业天赋）：lv.1，激活后，所有圣光系能力提升100%.】

    【裁决之体（职业天赋）：lv.1，激活后，所有攻击额外附加100%裁决伤害。】

    一时间，林北的伤害再次得到了爆炸提升！

    每次伤害后，都会额外飘起一个同样的血红色裁决伤害！

    “啊啊啊！我不甘心！我不甘心啊啊啊！！！”

    巴格拉斯眼睛鲜血直流，痛苦大喊：“区区卑贱的人类！我要杀了你！！！”

    林北看着大吼大叫的巴格拉斯，手上的攻击突然停顿，脸色怪异，喃喃道：“这场景……怎么感觉有点熟悉啊？难道是，又要变异了？”

    果然不出林北所料，在他停手之后，巴格拉斯身上的冰霜魔力开始蜕变，逐渐多出了一缕血色光芒。

    【巴格拉斯变异了！】

    【冰霜法师巴格拉斯（血魔附体，变异，lv.45，王者级）】

    “啊这……”

    林北有些懵了。

    不是在震惊BOSS的强大，而是陷入了一种自我怀疑。

    “不对啊，据我所知，BOSS变异的几率不是很低吗？可是怎么我遇到一个就变异一个？真要这样，我还用这变异之血干嘛？”

    林北十分郁闷。

    难道我有什么隐藏天赋？

    比如，让残血BOSS变异的天赋？

    “伟大的血魔尊者，赐予我血魔之力吧！”

    “允。”

    虚空中，传来一道轻喃。

    紧接着，巴格拉斯身上无数血气爆发，整个人彻底失去了理智，变成了一只彻头彻尾没有理智的怪物。

    “鲜血……鲜血……”

    变异后的巴格拉斯，手中其他武器已经消失不见，只剩下一杆血红色的长枪，只见他四只手紧握着长枪，一眨眼窜出百米距离，欺身而上，直接横扫开来，攻向林北的喉咙。

    “这枪不错，我的了！”

    林北不惊反喜，抬手格挡。

    铛！

    手臂发麻，武器差点脱手，不过还是挡了下来。

    毕竟是变异之后的45级王者级BOSS，力量超过他太多，而且有血魔之力附体，力量更是强化了不知道多少倍。

    “我的属性还是太低了啊。”

    林北心中感慨一声，他现在与王者级BOSS相比，属性方面还是差距悬殊。

    他之所以能够轻松击杀王者级BOSS，靠得并非自己的属性，而是蹭来的一堆强悍BUFF！

    之前在圣殿广场，他可是蹭了一群百级大佬的BUFF！

    至于自己的基础属性，实在是低得可怜。

    “若是遇上真正棘手的敌人，我的属性还是差了不少。”

    林北心中暗道，这巴格拉斯，虽然是王者级，但是并非那种最顶尖的王者级，要知道，有些强大的BOSS，操作起来可是非常恐怖的！

    林北现在的极限反应时间是0.1秒，但是有些BOSS，反应速度可是超过这个极限的，到时候，他的许多攻击，可能全部会被对方闪躲或者格挡，这种情况下，他就会陷入被动。

    想要解决的话，只有两种办法。

    第一，提升基础属性，提高自己的极限能力。

    第二，疯狂堆伤害，堆到即便对方格挡，依然伤害爆炸的水平。

    这是两条思路，而林北现在走的，更像是第二条，不过他现在硬接了巴格拉斯一招后，突然觉得第一条路也异常重要！

    伤害要堆，属性……更要堆！

    “果然，属性破限是有道理的，不然随着等级提升，玩家很难对付那些高强度的BOSS！”

    林北目光微沉，这不是伤害的问题，而是操作极限的问题！

    你伤害再高，打不到人又有什么用？

    你装备再好，被人一枪挑飞了又怎么办？

    人类，终究是有极限的。

    在游戏里，可以通过属性来提升这个极限，所谓属性“破限”，就是指的这个。

    但是现实世界呢？

    林北双眼一眯，一个名字突然浮现在脑海之中。

    基因药剂！

    “它应该可以让人轻松突破极限吧？”

    林北深吸了一口气，“最多两天，我就可以知道了！小妹使用了基因药剂之后，会不会突破极限？”

    他有些期待。

    同时，也有些担忧。

    那个外星文明遗迹，真的只是一座遗迹这么简单吗？

    还有这个被海蓝星所有政府联合声明发布的第二世界，真的像表面看起来这么简单，只是一个虚拟网游吗？

    这一次，林北再次怀疑了。

    【你击杀了巴格拉斯！】

    【你的经验值提升450万点！】

    扑通一声，巴格拉斯倒地，在呜咽声中，化作一滩脓水。

    “我草！”

    原本还在想着心事的林北脸色一变，骂出声来：“靠，怎么化成脓水了？我的怪物鲜血啊！没了啊！”

    林北欲哭无泪。

    这血魔，真的是可恨啊！

    之前的污血狂热者是这样，现在被血魔之力附体的巴格拉斯也是这样！

    还让不让人好好玩了？

    我就是想提取几瓶王者级怪物鲜血安心地刷一刷变异BOSS，有那么难吗？

    “算了，还是看看出什么货了吧，好歹是个王者级，应该能出几件黑曜级装备吧？”

    林北撇撇嘴，一脸嫌弃地跨过脓水，看向BOSS掉落的战利品。

    “咦？这是……领地水晶？！而且还是2级的！”

    “等等，还有这个！这是狂怒药剂！好东西啊！”

    “哇，还有2块破限水晶！”

    “5柄砥石小刀！”

    “10块强化令！”

    林北笑得合不拢嘴，将地上的战利品一件又一件地收起。

    突然，他神色一怔，看到了一本熟悉无比的技能书。

    《血气方刚》！

    草，发财了啊！

    这可是价值1万波波币啊！

    “哈哈，金掌柜不愧是我的福星啊！这都能爆出来！”

    林北再也忍不住大笑出声。

    至于之前因为没有提取到王者级鲜血而郁闷无比的心情，早就一扫而空了。

    嗯……血气方刚，真香！

    ?  ?下推了，准备存点稿子，今天就到这了。以后还是每天8000字更新，大家记得每天投投票就行，绝对稳定！

    ?      这章过渡，下章开始起飞！

    ?      不可能一个BOSS一个BOSS写的，太麻烦了，你们懂的！

    ?  

    ????  

    (本章完)

