    　　细节决定成败。

    　　说到向导老头的死，缓了几秒，丁泽突然一惊，猛地意识到了一个问题，整个人都震了一下。

    　　胖子瞧见，有点被吓到，“哥们，别一惊一乍的，吓唬谁呢。”

    　　丁泽听见了，摇了摇头，随便编了个理由，“忽然想到了一个事。”

    　　他确实想到了一个事。

    　　一个关于时间线的问题。

    　　在他理解，胖子的故事是没有说谎的，因为胖子的性格，和目前这个阶段，确实是局外人的事实决定，胖子没理由在之前逃跑的经过上说谎。

    　　也就是说，胖子应该是一路跑进了墓室，要么就是快到墓室了。

    　　向导老头去而复返，沿着地面那个盗洞，一路下到墓室里，打开了石棺，血尸周穆王跑出来。

    　　胖子看见了，闷油瓶也看见了。

    　　闷油瓶调头就跑，胖子跟着跑……因为胖子是在他跟吴邪进入那间地窖后没多久，便摔下去的。

    　　也就是说，他跟吴邪爬盗洞爬到V字形通道底部后，开始找暗门的时候，闷油瓶和胖子正在朝他们两跑来。

    　　他们两进入了地窖，没几分钟后，闷油瓶踢了一脚暗门，让胖子摔进了地窖。

    　　等于说当时那条通道里……有闷油瓶，有血尸周穆王……潘子的故事他知道，按照时间线来说，潘子当时已经误打误撞打开了另外一道暗门，掉进了另外一间石室。

    　　当然，前提是潘子没说谎……他倒是不认为潘子说了谎。

    　　所以，看闷油瓶没多久后跳入地窖时的伤势，闷油瓶在看起来‘坑’了一把胖子，其实是救了胖子一命后，跟血尸发生过战斗。

    　　闷油瓶不可能伪装出衣服都被撕破了的样子，出现在地窖里，意味着那个血尸确实十分凶残。

    　　再考虑到闷油瓶是在胖子摔落之后没多久，就跳进地窖的！

    　　一个重要事实便显现出来！

    　　闷油瓶不可能有时间跟血尸战斗一回，再跑去九头蛇柏那里，然后再‘咻’一下又跑回来！

    　　即使存在一条直通九头蛇柏的暗道，那么点时间，也不够甩掉血尸，再跑回来。

    　　至此，之前第一次消失的疑惑，得到解决。

    　　剩下的就是现在这第二次消失……

    　　闷油瓶现在又消失了，按照原著剧情来说，再过不了多久，胖子就会发现这间石室里的洞，然后他们四人会顺着洞，爬出去，看到九头蛇柏。

    　　那么，这第二次消失，闷油瓶会有时间先甩掉血尸，跑去鲁殇王的棺材那里，替换帛书，然后再跑去跟血尸大战一场，干掉血尸，最后再出现在吴三省等人面前吗？

    　　时间方面好像也不太够……

    　　而且，即使够，以闷油瓶的性格……

    　　假设闷油瓶真的有时间替换帛书，那他为什么又要多此一举去干掉血尸，把自己弄得伤痕累累呢？

    　　直接找条通道一窝，等着众人出现，再装作刚刚才钻出来，不就完事了？反正以他的性格，不管有没有人问，他都可以完全不吭声。

    　　丁泽无声问着自己。

    　　有些意外的，结合之前那个地窖里发生的事情，答案很快浮现出来。

    　　答案似乎并不复杂，闷油瓶不希望因为他想做的事情，造成连带伤亡。

    　　简单来说就是，既然血尸已经从棺材里出来了，他就需要干掉血尸，不然血尸跑到九头蛇柏那里，死亡便不可避免。

    　　这样一想……

    　　如果闷油瓶速度足够快，倒真有可能换掉帛书……至于换掉帛书的原因，其实也不复杂。

    　　真帛书里，恐怕存在着关于鬼玺真正用途的内容。闷油瓶需要守护青铜门后的终极秘密，他不能让鬼玺的真正作用被吴三省等人知道。

    　　事情这样一捋起来，倒是能够解释的通，可如此一来，则就等于又引出了一个非常头疼的问题。

    　　吴三省和大奎，难道什么都没做？就真的是在那个耳室里，不小心打开了暗门，然后一直在通道里摸索？

    　　如果不是的话，换帛书的是闷油瓶，吴三省干了什么？

    　　不对不对！

    　　吴三省后来再出现时，一开始是在悬崖上，没多久后就回到了地面。说明吴三省即使是第一次来，对那些通道，也很快就能够研究清楚。

    　　意味着，不管吴三省带着大奎是不是真的不小心在耳室里触发了暗门，以吴三省的造诣，都绝对不应该会消失这么长时间。

    　　那吴三省干了什么？或者说，想要的是什么？

    　　玉俑？帛书？鬼玺？

    　　还是，对闷油瓶的一次验证，想要提前到达九头蛇柏那边，暗中观察闷油瓶，以便确定闷油瓶是不是当年那个张起灵？

    　　----------------------------

    　　“丁爷？”潘子出声，“想什么呢？想的这么入神？”

    　　丁泽听到声音，回过神来，笑了笑，“我是在想，我这一路折腾到现在，好像一件宝贝都还没搞到手啊。”

    　　潘子听见，笑着颇为赞同，“可不是嘛！早知道血尸还是会出来，我就应该摸掉那只鼎里的宝贝。”

    　　胖子对宝贝可是很喜欢的，立即有话要说，“我也是到现在什么都没捞到手，特么的，这个鲁殇王老小子，把自己藏得太严实！”

    　　闻言，吴邪问道，“这是什么意思，鲁殇王不是在那个七星疑棺里吗？”

    　　胖子一听，眉头一挑，表现的像是真有些吃惊，“得，我还以为你们都知道了呢，结果搞半天，你们还是一头雾水啊。”

    　　吴邪确实一头雾水，“知道什么？”

    　　丁泽逮到机会，插了一句话，刚才那一通乱想，让他脑袋都有点大，有点烦躁。

    　　可烦躁归烦躁，接下来只剩一点点的路，就还是要好好走完，不仅不要凉了，而且还得跟吴邪，跟胖子建立下深刻友谊，为下一个游戏世界做准备。

    　　也就是说，该装的时候，还是得装。

    　　此刻便是该装的时候。

    　　“上面那个鲁王宫恐怕整个都是假的！”

    　　丁泽插话，如是说道。

    　　、顿时，吴邪惊呆了：“)o！！！！”

    　　缓了缓，吴邪才能有声音传出，“假的？那么大一个墓穴，还有七星疑棺……怎么会是假的？”

    　　丁泽该装的部分已经装了，听到这个问题，便转向胖子，“胖子，你想说的是这个吧。”

    　　胖子点头咧嘴一笑：“本来我还真没往这方面想，直到我掉进这个石道迷宫里的时候，我突然间发现，这里竟然是一个西周墓。”

    　　胖子说着，故意顿了顿，笑眯眯冲吴邪摆出高人架势，“那时候我才反应过来，上面那个鲁王宫，绝对是特么的假的。”

    　　说完，胖子问丁泽，“老丁，你是什么时候发现的？”

    　　丁泽：“？？？？？”

    　　这就叫我老丁了？

    　　你这还真是自来熟呢。

    　　				

