    将任务内容察看完毕，秦烽略微思忖，心里便有了决断。

    除了可多次重复使用的空天飞机，其余的几个目标，关键点都在重型运载火箭上面。

    换而言之，只要能够尽快开发出一款成本合理、搭载能力优秀、性能稳定可靠的运载火箭，问题就解决了至少一半。

    华国最大的长征九号运载火箭目前正在研发中，预计在2028年首飞，距离现在还有两年时间。它的设计近地轨道运载能力是140吨，地月转移轨道能力50吨，基本上能满足要求了。并且和上个世纪米国的土星五号火箭不同，这是一款成本控制合理的运载火箭，不会给国家经济造成难以承受的负担。

    当然秦烽并不愿意眼巴巴地再等两年，反正马达加斯加岛那边的航天计划已经启动，需要的话，拿出一款性能更优、成本更低廉的运载火箭轻而易举。

    而且以末日世界的科技层次，就连比化学火箭更先进的空间入轨运载技术都有，只不过现在还不是拿出来的时候。

    其实凭借锟铻集团已经问世的诸多新型高性能材料，完全可以让研发中的长征九号拥有更优异的性能，以及进一步降低的使用成本，确保与其他国家拉开技术差距。

    譬如说大规模应用质量更轻的高强度合金材料，就可以有效降低火箭自身的重量，加上更好的燃料推进剂助力，即可明显提升火箭的有效载荷。只要秦烽愿意，想要弄出一款近地轨道运载能力达200吨、乃至300吨的大火箭都不难。

    接下来一个月时间，秦烽都呆在滨海。

    在与相关部门的负责人谈过之后，他心里对于任务进度已经有了数，国家对于未来的发展战略规划都是经过严密论证的，必要时也并非不能加快，只要技术条件允许，能够更快看到成果的项目，自然是更受上面欢迎，倒不需要他额外费什么口舌。

    随着经济的发展，航天部门近年来得到的经费拨款越来越充裕，而且对于民间企业的相关政策逐渐放开，锟铻集团参与其中，与相关部门进行合作不存在任何门槛限制。

    这天夜间，秦烽正在书房里享用夜宵，星舰的提示如期而至：

    “时空扫描定位完毕，下一个世界……”

    接下来就是多达数千字的金色文字说明，随着星舰的能力逐渐恢复提升，时空定位扫描模块能够探察到的信息更加详细，让他对于新世界的情况有了更全面的了解。

    新的世界类似于玄幻修真世界，论规模不仅远胜于星濛世界，有着数量众多的星球和浩瀚大陆，广袤无垠的巨渊汪\\洋，整个世界的法则体系同样更加的严密、宏大、高端，也即意味着能够承载更为强大的力量。

    “以我现在的实力，在这个世界里能够达到什么样的层次？”

    秦烽直截了当地问着，这是最为关键的问题，新世界的底蕴既然更深厚，里面的强横存在肯定是不少的，自己过去后想要顺利融入其中、并尽快打开局面，这方面的情况必须掌握得足够详尽。

    “属于名副其实的高层，”

    星舰中枢的答复相当肯定：“也即是相当于一家大宗门的核心长老层次，比之宗门掌教亦相去不远，虽然不能让你在此界为所欲为，自保却是没问题的。等到你适应了此界法则，无论是自立门户还是去那些大宗门里当客卿长老，都不是问题。”

    “这样就好。”

    秦烽松了口气，自己毕竟不是两手空空的初次穿越者，有了前面几个世界的积累，如果过去之后还要从底层开始奋斗，未免就太说不过去了。

    “不过，力量可以带过去，寻常的物品和装备可以带过去，但是你身上的超神器甲胄是带不走的，尤其是星云战戟，这是世界意志的部分本体所化，属于此界神主的权柄象征，只能留在星濛世界。”星舰中枢又说着。

    “好吧，我明白了。”

    秦烽略一思索，倒也不觉得如何遗憾，只要顺利融入新世界，合适的装备总会有的。

    “我现在的能力恢复了更多，可以继续探察扫描新世界，提前解析整个新世界的法则体系，需要消耗本源五十万，以及一个月时间。”

    “可以。”

    秦烽痛快地答应下来，这对自己当然是好事。

    另一个好处，就是新世界因着力量体系格外强大的缘故，对于来自异界的生灵根本就不如何在意，只要安分守己，没有谁来理会你。当然外来者若是自己作死，如邪魔般到处搞破坏、肆意屠戮生灵，就免不了会遭遇众多宗门强者的围堵剿杀了。

    两天之后，秦烽返回大楚世界。

    因着时间流速的差异，此时距离大楚朝廷得天下已过去数年，随着时间的推移，新朝的权威逐渐深入人心，根基愈发稳固。

    乱世已过，民心思安，暗地里即便还有些叛军党羽蛰伏，都已折腾不起什么浪花了，而且大楚开国皇帝赵元谨春秋鼎盛，励精图治，又有国师和天下道门的支持辅佐，千秋万代不好说，国祚绵延数百载根本不是问题。

    由秦烽推动的前后几次大清洗，使得朝堂上的江南派系官员逐渐式微，新政的推行贯彻再无阻力。国库的税赋收入连年增加，又有海外贸易的巨额进项，财力充裕远超历朝历代。

    有了钱才好办事，朝廷和地方官府年年大举兴修水利、开挖运河疏通沟渠、修缮各地道路，仍犹有余力。民间百姓的徭役税赋却不曾增加，相反朝廷还采取各省轮流免除赋税的做法，进一步减轻了老百姓的负担。

    中原大地繁华富足，位于各大洲的诸多矿场同样热火朝天，随着越来越多的智能采矿机械与管理人手加入，每月开采提炼出来的珍稀矿产持续增加，库房里堆放得满满当当。

    这些资源都可以运回主世界卖掉，促进国家经济发展的同时，马达加斯加岛同样可以获益。

    “将来在主世界还可以考虑成立几家投资银行，”

    金库里，秦烽看着眼前堆积如山的金砖，心里浮现出这样的想法，自己不缺资金和人脉关系，加上有了这样多的黄金储备为后盾，想经营起世界级的大银行并不算困难。

    身边的云绮君问着：“这次离开后，你又要去新的世界了吗？”

    秦烽并不打算隐瞒她：“没错，等我在那边站稳了脚跟，你们都可以跟着过去。”

    昳丽冠绝、肤光胜雪的皇后犹豫一下，小心翼翼地问着：“其实人家更想去你的世界看看，可以吗？”

    “……”

