    关于张汝京对三星的判断，方卓是能和他相互印证的。

    三星现在是奔着晶圆代工市场，但它不是没有技术基础，存储产品领域的三星在眼下已经建立了令其它竞争对手无法轻易撼动的优势。

    93年的时候，它家的内存芯片就是市场第一，前年03年的时候，闪存市场的市占率也到了第一。

    这两年，不管是DRAM还是NAND的价格都在下降，动辄便是20%的均价跌幅毫无疑问的冲击着三星的半导体部门，如此才又在种种因素的驱动下让它目光对准了晶圆代工。

    不像中芯、冰芯，三星的外部环境畅通无阻，它本身又有技术和资金，起步阶段便是让人艳羡的90nm技术导入。

    至于全球市场的未来作为，方卓有两个知道的节点，一是苹果首款自研芯片交由三星代工，二是梁孟松团队助力三星制程工艺的快速发展。

    但现在坐在酒桌旁这么一想，联电、格芯、英特尔正是台上正角，三星试图和台积电争霸真是遥远的像是下一个时代。

    再一想，苹果发布iPhone好像也就是后年的事情。

    方卓微微摇头，返回来思量，三星这样的企业想在代工市场做出成绩都需要那么久……冰芯更需要兄弟单位赶紧拉一把了。

    时不我待。

    赶紧喝酒。

    “张总，联电的水准也很高，他们也在抢滩65nm工艺。”方卓又聊起另一家竞争对手。

    然后，他看向江上洲，问道：“我听说联电对咱们这边态度挺不错，有意要在申城这边合资搞厂？”

    江上洲确认道：“不只申城这边有计划，金匮那边基本上敲定合作，会和上华半导体一起建个8英寸的晶圆厂。”

    他笑道：“冰芯起了个好的头，相信咱们的半导体能发展的越来越好，越来越快。”

    方卓有些惊讶，没想到联电和上华的合作是基本敲定的状态。

    几人为此又一起喝了杯酒。

    “联电的技术实力雄厚，这一次愿意来内地也是看重未来的市场前景。”张汝京说道，“他们今年肯定试产65nm，但台积电搞浸没式光刻，这又是一步好棋，还是在联电的前面。”

    他问道：“方总，你们的光刻机是采购尼康的吧？”

    方卓点头：“是的。”

    “台积电可能去年甚至前年就拿到ASML的样机，浸没式光刻极可能带来变革式的发展。”张汝京言语之间颇为忧虑，“他们自从搞定130到现在，真的跑上一条快车道。”

    “偏偏……”

    张汝京这句没有往下说，但大家都知道后面的未尽之意。

    偏偏中芯深陷官司囹圄，这对于致力于追赶第一流水平的它来说是一个很大的打击。

    别人在快车道，自己被挤入慢车道，一来一回，差距更大了。

    别看中芯现在现在要试产90nm，看似只有一代制程的差距，可对方是完全进行了浸没式光刻技术的量产，反应到最终结果便是更高的良率、更快的研发、更强的竞争力。

    晶圆代工这个领域的马太效应极其明显，强者愈强，弱者愈弱，任何一家落后的企业都会存在类似忧虑。

    方卓对于张汝京的这种感受尤其共情。

    从新闻中听说行业霸主和亲自下场搞竞品审视对方完全是两种感觉。

    “张总，台积电如虎添翼，格芯、联电技术雄厚，三星也携合作者和资金入场，国内的半导体发展还面临着很大挑战，但我还是有信心。”方卓又敬了一杯酒，“说实话，我搞冰芯就是受中芯的鼓舞，中芯在，我的信心也在。”

    他继续说道：“张总，我对你很佩服，也绝对相信中芯这只国内半导体的领头羊能带动行业更多的发展。”

    张汝京对给自己倒酒的区长点头致意，说道：“方总，其实你也真让我刮目相看，我真没想到你能把冰芯搞起来，说句心底的话，我一度觉得你是要骗投资人的钱和行政的政策。”

    这话一出……

    那就是喝酒喝的有点到位了。

    说什么呢？

    说内地首富想骗投资人的钱？

    到底是首富没钱还是投资人太有钱？

    不过，方卓一点不生气，不以为然的说道：“要骗也用互联网的项目骗钱，半导体这么费劲有什么意思？”

    张汝京一听，觉得很有道理。

    “冰芯还远远不够，我每次去庐州看进展，每次到那边开会，我都得提一提中芯，提一提张总，号召他们向中芯学习。”方卓愈发诚恳。

    “张总，冰芯和中芯完全是站在同一个战线，我们的设备采购和技术引进都面临相同的情况，我们都有着相同的对手。”

    “国内好，冰芯和中芯都好，国内产业链发展起来，冰芯和中芯也发展起来。”

    “张总，你说，是不是？”

    方卓单碰张汝京的酒杯，率先干了一杯。

    张汝京却没立即喝，抬手到嘴边又停下，如此两次，还是忍不住早就憋在心里的话：“方总，既然咱们是同一战线……”

    “你不能……至少，不应该……这样挖中芯的人啊。”

    冰芯能撑起生产线的工程师都是怎么来的？

    全是国内外知名厂商的输出！

    张汝京从没在公开场合批评过冰芯这一点，但他确实有点耿耿于怀，这方总可是连自己的邱慈云都给挖走了！

    方卓把空酒杯往裘小官那边一推，不急不恼，不骄不躁，说道：“张总，我钦佩中芯和你，心里也确实认为咱们是同一个战线，我就问你一个问题。”

    “我难道是只挖中芯的人吗？”

    他不待张汝京回答就自问自答：“我是一视同仁！又不是针对中芯，就是想把项目给搞起来。”

    张汝京：“？”

    “华虹、中芯、台积电、特约半导体，我们冰芯的工程师来自五湖四海，就是想为这个行业添一把力。”方卓不轻不重的拍了下桌子，“就拿邱慈云邱总来说，他是不是绽放出更大的价值？”

    “没有他，冰芯这个厂子完全搞不起来！”

    “我觉得中芯也不像台积电，咱们彼此之间呐，这是属于友好的人才流动。”

    “我就这么说，要是哪一天，邱总觉得还是中芯是个更好的舞台，他跟我说，他要回中芯，我绝对不设阻，也不整什么竞业协议不协议的。”

    铿锵有力，掷地有声。

    张汝京盯着方总的眼睛，不知道是不是酒劲有点上头，觉着似乎有那么点道理。

    邱慈云确实到了冰芯有更大的发展，可是，可是……

    他愣了一会，叹道：“邱慈云啊，有能力，就算在中芯也是能当总裁的人。”

    “我绝对认同张总的看法，咱们在这一点上有一致意见。”方卓连连点头。

    你特么的。

    邱慈云摇头，喝下了刚才没喝的酒。

    “说到邱总，他其实也是个性情中人。”方卓自己抿了一口酒，越说越有精神，“上回，就上回，我们刚刚听说中芯的诉讼，我和邱总都惊住了。”

    他侧头问张汝京：“就我给张总你发短信的那一晚，说ITC禁令的美国市场风险。”

    张汝京微微点头，有这么一事，自己当时没回，后来瞧见媒体报道什么方总挂念半导体和泪洒董事会才回的消息。

    “邱总对中芯有感情啊，我是佩服，他是陪着中芯到现在，即便来了冰芯，也常常讲以前在中芯的故事。”方卓确切的说道，“就那天晚上，我们正常开会，他说到中芯采购的一个二手设备，说着说着，他泪水下来了。”

    “我这个人感性，又碰见冰芯当时也有困难，我泪水也差点下来。”

    “后来开会的不知道谁又去和媒体乱讲，说什么我泪洒会场，那是误传，其实是邱总。”

    “张总啊，他对中芯那是打断骨头连着筋呢。”

    苏薇一直默默的旁观，听到这里才确认方总是在乱说，那时候的方总明明在申城，邱总在庐州，两人压根没在一起开会……

    但张汝京相信了。

    因为他知道邱慈云是个什么样的人，也知道对方一定清楚中芯面临的情况有多艰难。

    张汝京半晌无言，摇头道：“大家都不容易。”

    “是啊。”方卓点头。

    他看到张总和江博士的酒杯都空了，这次亲自起身从裘小官手里拿过酒瓶给这两位倒酒，边倒边说：“不容易，咱们大家都不容易，这一趟我也是想问问张总，美国那边的诉讼有没有什么我能帮上忙的。”

    张汝京说道：“这个事近期应该会有个结果，方总，有事我会开口的，希望中芯和冰芯都能为国内的产业做贡献。”

    江上洲这时也说道：“国内的企业都是同气连枝，方总啊，我明白冰芯要发展起来需要人才，但也不得不说，你们挖人的动作实在有点狠。”

    方卓沉默了。

    他沉默五秒钟，给出承诺：“张总，江博士，这样吧，咱们来个君子之约，冰芯以后都不从中芯那里挖人，当然，我们不会拒绝正常的从中芯离职的人才，这样行不行？”

    张汝京和江上洲有些惊讶的对视一眼，都没想到方总居然这么好说话。

    这种挖人不挖人只能是私下里的约定，但方总如此身份的人说话多少有效果吧。

    张汝京觉得方总真的相当给自己和中芯面子，也觉得他前面那些话的可信度又多了几分，竖起大拇指，然后端起酒杯：“方总，没得说，你是爽快人，咱们两家以后多合作，冰芯有什么问题也多交流，能帮的我绝不二话。”

    方卓跟张总碰了杯，喝了酒，然后连杯子都没放下就开口说道：“张总这么一说，我也真想起来一个问题。”

    张汝京酒还在脖子里呢，就觉着这茅台顺着食管都变得冰冰凉凉。

    他好悬没把酒吐出来，有点哭笑不得：“方总，你说。”

    “邱总前两天和我说了个事，说庐州的厂子里在搞130nm的试产，说是总搞不成功，能不能派中芯的专家过去给指导指导。”方卓轻松的说道。

    语气太轻松太随意了。

    张汝京觉得自己有点听错，问道：“什么？”

    “就是130nm的风险试产搞不好，工艺流程有点问题。”方卓又说了一遍，“张总能不能帮帮忙，给优化优化，把这个给搞成。”

    张汝京看了江上洲一眼，确认不是自己喝多，连江博士的脸上也有惊讶之色。

    他哈哈大笑：“方总，你真会开玩笑。”

    方卓端着酒杯，左顾右盼，惊愕道：“张总，这问题复杂吗？”

    张汝京不说话了。

    江上洲打量着方总的表情，忽然觉得是不是方总确实只管资金而不问技术，可随即又打消这个念头，不可能，要不是知道问题的严重，怎么会有这个饭局？

    “张总，你说个数，冰芯愿意出费用。”方卓继续说道。

    张汝京皱眉道：“方总，这不是钱的事。”

    江上洲也说道：“这涉及到工艺流程的核心技术，方总，确实有点强人所难了。”

    方卓有点生气的把酒杯放桌上一放，先问张汝京：“张总，是不是我喝多了？刚才我还听你说咱们是同一战线呢。”

    他再问江上洲：“江博士，你刚才还说大家同气连枝呢。”

    “合着这酒都没喝完，转脸都不作数了？”

    “裘区长，苏总，你们说说，到底是不是我喝多听错了？”

    裘迪一笑：“这个，这个嘛……”

    他瞧出来方总胡搅蛮缠的意味了，但又知道这种要求到底有多过分。

    苏薇则是毫不犹豫的声援道：“我听见了，我喝的果汁，听的可清楚了。”

    张汝京没好气的说道：“苏总和你是一边的，她的话不算。”

    他晃了晃酒杯：“我今天就是再喝一瓶，也没法答应你这个要求啊。”

    方卓真生气了。

    他重重的一拍桌：“我还以为张总是那种不拘小节的英雄，中芯的130nm技术需要那么紧紧攥住吗？台积电、联电、格芯，哪个不是早就量产了130nm？他们都奔着65nm了！”

    “咱们国内企业这个时候不互相帮助，什么时候互相帮助？”

    “难道还要我把能做FinFET工艺的胡正明教授还给台积电来换取他们专家的帮助吗？”

    “非要我低着头去求老外吗？”

    张汝京对方总拍桌子无动于衷，从听见第一句就在摇头，可是听到中间一句，头忽然不转了。

    “等等，胡正明教授？方总，你展开说说这个。”

