    “这就是魂玉？”

    狐帝等人未曾见过这块翼族的圣物，所以不识得此物。

    “那就是魂玉，翼族的圣物，可以保仙体不腐！”

    折颜上神极为肯定的说到。

    “难道是离镜救了小五？”

    白真有些不敢确定的问道，他知道如今的离镜乃是翼君，只有他能够拿出魂玉，而且当初，离镜和白浅还有过一段感情纠葛。

    “不可能是他！”

    折颜上神断然否决了白真的猜测。

    “为什么？”

    白真不解的问道，按理说应该就是离镜啊。

    “因为小五体内的法力！”

    折颜上神看了一眼众人，见众人都是一头雾水，摸不着头脑，这才解开了谜底。

    “小五体内的修为堪比上神，这是有人为她度了修为！”

    “而且这人的修为高深莫测，绝对是上神中顶尖高手！”

    “你们都清楚要想为一个人度修为，必须要有神芝草，而神芝草只有东海瀛洲才有，有着四大凶兽守护，四海八荒中只有寥寥几人才能摘得神芝草！”

    “原来如此！”

    狐帝了然的点了点头，他自诩修为不弱于任何人，但是依然不敢说能够在瀛洲全身而退，摘得神芝草。

    “那究竟是谁救了小五？”

    “究竟是谁愿意牺牲如此修为？”

    狐后疑惑的问道，修为对于一位上神而言，是立身之本，什么人愿意为了白浅自损修为。

    “我猜测这个人应该是太素！”

    折颜上神极为自信的说道，他想遍了四海八荒，只有太素会如此做。

    “太素上神，可有证据？”

    狐后自天宫见过一次太素后，就再也没有打过交道，所以不太相信。

    “没有证据，但是有一个人一定知道！”

    折颜上神摇了摇头，他这全是猜测，只是基于常理进行的推测，哪里有什么证据。

    但是折颜知道有人必定知道这个人是谁。

    “是谁知道？”

    狐帝追问道，他不想连青丘恩人的身份都不清楚。

    “翼君离镜！”

    折颜上神手指着墨渊上神仙体上的魂玉说道，虽然离镜不知道谁救得白浅，但是一定知道谁借走了魂玉。

    他们只要知道是谁借走了魂玉，就一定能够知道是谁救了白浅。

    众人看着散发着清辉的魂玉，了然的点了点头，对折颜上神的话深以为是。

    “不过，我认为完全没有必要找离镜确认，四海八荒中，只有太素因为欠了小五的成道之恩，并且修为高深莫测，符合救治小五的条件，所以我才断定这个人就是太素！”

    众人纷纷点头，表示认同，此时的青丘众人心中已经将太素当做了自己人。

    “嘤！”

    白浅缓缓的张开了双眼，眼中有着痛苦和后悔，当初如果不是她将玄女带入了昆仑虚，不是她将自己的样貌给了玄女，哪里会造成师尊、九师兄的死亡，每每想到这里，白浅都会痛不欲生，只有在将自己的心头血喂养墨渊上神仙体时的痛苦感才能稍稍缓解自己的内心的煎熬。

    想到这里，白浅猛然坐起看向墨渊上神的仙体，这时才察觉到身边围绕这一群人。

    “小五，你感觉怎么样了？”

    母女连心，狐后对女儿的状况最为担忧，率先开口问道。

    狐后小心的伸手扶着白浅，眼中全是担忧和后怕，自己只有这么一个女儿，差一点就香消玉殒了，这怎么能不让做母亲的狐后心痛。

    “我没事！”

    白浅看了一眼无恙的墨渊上神的仙体，这才回答母亲的关怀。

    白浅说完就愣住了，自己明明将心头血喂养了师尊的仙体，怎么会醒来后，反而身强体壮，修为更是增加到了自己不敢想象的地步。

    “娘，这是怎么回事？，为什么我一点事情都没有，在我体内反而有着一股强大的修为！”

    白浅一把抓住母亲的手掌，焦急的问道，她明白一定是在自己昏倒后，发生了什么事情，不然怎么会这样。

    “傻孩子，你怎么能将心头血喂给墨渊呢，你差点就死掉了！”

    狐后听到白浅已经恢复了，这才恼怒的使劲拍了白浅后背两下。

    白浅立刻装作无辜的样子，睁大了双眼看着母亲，心中还是在思量着究竟是怎么回事。

    “在我们找到你之前，有人救了你，不仅度给了你一位上神毕生的修为，还为你寻来了魂玉，确保了墨渊上神仙体不腐，让你日后不必再以心头血喂养！”

    狐后神色复杂的看着女儿，她不知道如此恩情日后自己的女儿需要如何偿还，要知道当初墨渊上神对白浅有着授业之恩，再加上帮助白浅硬抗雷劫，白浅就差点用自身性命偿还了，如今太素比这些有过之而无不及，日后的白浅如何偿还。

    狐女多情，总是不愿意欠他人的恩情，因而古往今来有多少青丘狐族少女为情所困，为情所伤。

    白浅听着母亲的话，顿时一急，立刻开始询问。

    “是谁？”

    白浅再问出这个问题之前，心中闪过一袭道袍，一个小道士的身影闪过。

    “罢了，谁让我欠你的呢？”

    白浅回忆起，自己当初昏倒时，好像隐隐听到的这句话，眼中的泪光再也忍不住，自眼角滑落，晶莹剔透，让人怜惜。

    “我们没有见到他！”

    狐后如实回答着女儿的疑惑，但是她看女儿的神色，知道白浅心中应该是隐隐猜到了对方的身份。

    “只是四海八荒有如此修为，还愿意为你如此付出的，只有一个人符合！”

    狐后小心翼翼的注视着女儿的情绪，不敢刺激此时的女儿。

    “太素吗？”

    白浅没有看向任何人，只是喃喃自语，好似问母亲，又好像在问自己，声音悠远而又空洞，脆弱而又温柔。

    “嗯！”

    狐后点点头，没有再多说一句，只是注视着沉浸在自己心事中的女儿，脸上神色更加担忧。

    “你不欠我的，是我欠你的！”

    白浅自问自答，声音极小，让所有人都难以听清楚。

    白浅想起了和小道士的初次相识，是他先救了自己，自己为了报恩才将昆仑虚中收藏的功法赠给了他，只是他天资惊艳，直接悟道成就上神，并没有欠自己什么成道之恩，当初在昆仑虚中又传了自己补天诀，如今更是为自己自损修为，这让白浅如何承受的起。

