
　　饶是杨奇的修为已经踏入武师层次，可却不知道，孙妍早就对杨奇没了恨意，心中反而对杨奇无比的好奇，能用一件首饰稳定秦老的暗伤，这是什么手段，这一切都让身为医生的孙妍无比的好奇。

　　如果能从杨奇治疗秦老的过程之中，看出一二，或许对她的医术有着极大的帮助，作为医生，治疗病人是职责，而提升自己的医术，则是他们的追求。

　　要是杨奇知道这一切，不知道会不会后悔。

　　“我的治疗过程不能受到打扰，不管你有什么问题，必须等我治疗完成后，再问我。”杨奇看向孙妍，面色郑重道。

　　虽然答应让孙妍再一旁观看，但他还是将一些事情提前说出来，给孙妍打一个预防针，毕竟他的治疗方式，根本不像一个医生。

　　“放心吧，这点道理我作为专业的医生，比你懂。”孙妍撇了撇嘴。

　　看到孙妍那不以为意的模样，杨奇不由苦笑医生，他倒是险些忘记了，孙妍才是正牌的医生，他不过是冒牌的。很多的医疗常识，孙妍可是比他还清楚。

　　“秦老哥，我要准备治疗了，不过治疗过程比较幸苦，我会显然你昏睡过去，减少痛苦。”杨奇看向一旁的秦老，开口道。

　　“杨老弟，你就放心治疗吧。”秦老微微点头。

　　旋即杨奇体内的元力运转，涌入到秦老的身体之中，下一刻，秦老的身体一软，卧倒在了一旁的床榻之上。

　　“咦~”

　　看到这一幕，孙妍严重闪过一道精芒，虽然中医也有麻醉手法，利用一些麻醉散或者针灸，都能达到麻醉的作用，但不管是西医还是中医，都不可能瞬间麻醉一个人。毕竟就算麻醉剂，也得再人体内循环后，才能麻醉一个人。

　　而杨奇只是双手搭在秦老的身上，竟然就让秦老昏睡过去，这是什么手段？

　　“这就是气功？”孙妍心中暗暗道。

　　以前她觉得气功那一套，都是骗人的，利用气功骗人的江湖骗子，实在太多了，不过再遇到杨奇之后，她却是发现，气功未必是假的。老祖宗无数年流传下来的东西，要真是假的，也不可能一直流传下来。

　　杨奇将秦老放好之后，体内元力运转，涌入到秦老的体内，包裹着秦老体内的弹片，小心的移动起来，这可是一个细致活，不但移动的速度极为缓慢，而且过程之中还要避开一些重要的血管和经脉。以免对秦老的身体造成二次伤害。

　　不过即便是杨奇十分的小心，但依然无法避免的会对秦老的身体造成一些损伤，再移动弹片的过程之中，还利用元力修复那些受伤的组织。

　　这个过程无疑是显得更加的缓慢，要是杨奇自己受伤，完全可以用元力直接将弹片逼出体外，但秦老的身体显然没有武者的强者，真要是这么做，秦老离死也不远了。

　　杨奇体内的元力，飞速的消耗着，这般治疗，一直持续了五六分钟，秦老胸口的皮肤一阵蠕动，紧接着一枚有些发光的弹片，如同挤牙膏一般，从秦老的体内挤了出来。

　　“竟然真的成功了。”看着秦老胸口的弹片，孙妍的脸上多了一丝不敢置信的神色。

　　从治疗开始，杨奇几乎什么都没做，就是双手搭在秦老的身上而已，可短短几分钟，体内的弹片仿佛长了脚一样，竟然自己出来了。

　　要知道，就算是以西医的手术，也不可能在短短几分钟的时间内，将一枚弹片移除，这种速度和效率，简直闻所未闻。

　　眼前的一切，仿佛为孙妍的医术打开了一扇新的大门，如果说中医和西医还有一些共通之处，但杨奇的气功疗伤，绝对是超出寻常医术范围的一种更加高效的方法。

　　这一刻，孙妍更加的庆幸自己选择了留下，才能看到这一副颠覆常识的治疗画面。

　　秦老的体内，可不仅仅只是胸口这一没弹片，其他的地方弹片更加的小，这些弹片是无法取出的，而不是像胸口这枚弹片，无法通过手术取出。

　　正常的医疗手段无法取出，但是对于杨奇而言，这根本不是什么问题，体内元力运转，很快便是包裹着其他的弹片。这些弹片虽然细小，但比起胸口的弹片而言，反而更加的容易移动，因为他们大多都在肌肉和骨头上，没有涉及到什么重要的器官。手术无法取出，但对于杨奇而言，却是再简单不过。

　　随着杨奇的治疗，秦老的身体身上不短浮现出一些小弹片，这些弹片更加的细小，仅仅只是比铁砂打了一些。

　　“竟然连这些弹片都能取出？”一旁的孙妍张大了嘴巴，这些弹片，不管是中医还是西医，都没有办法，实在太小了。

　　不可能为了一颗铁砂，在身上开一个口子，要是这么做，病人的身上几乎都没有什么地方完整了，光是流血，都能让病人没了性命。

　　所以往往受到这种伤势的，只要不是危机性命，作为医生只能开些止痛药，这也是战争后出现大量伤病的主要原因。

　　这般治疗持续了差不多大半个小时，杨奇才是缓缓收回双手，疲惫的脸庞上多了一丝汗渍。哪怕是以他现在的实力，治疗秦老的暗伤，体内的元力也是足足消耗了近八成。

　　“我需要休息一下，秦老待会就会醒来。”杨奇看向一旁的孙妍开口道。

　　说完便是离开了房间，在别墅内的一间房间内休息起来。

　　看着一脸疲惫离开的杨奇，孙妍心中虽然有着诸多的问题，可她却知道，这个时候实在不是打扰杨奇休息的时候。杨奇的模样，就像是一个连续做了一台大手术的医生。

　　不过看到秦老身旁的弹片，孙妍却是知道，这何止是一个大手术，要是换做其他任何一个医生，别说大半个小时，就算完成这个手术，都是不可能的。

　　也只有杨奇，利用神奇的气功，才能如此轻松的做完这样一个大手术，却不会对秦老的身体，产生什么太大的影响，光是这一点，孙妍就无法做到。

　　床榻之上，秦老的面色虽然路线苍白，但面色之中已经是没了病态。精通中医的孙妍，自然懂的望闻问切，一眼就知道，秦老的身体比之前好了太多，之所以面色苍白，不过是因为治疗过程承受了太多的疼痛所致。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第一百三十七章 治愈秦老免费阅读。https://xs.23sk.com 