    与此同时。

    现实世界中。

    夏国骊山深处。

    那只神秘的队伍也已经彻底将黑耀石板上的那些糯米石灰涂层全部清理掉了。

    并且有专人运输来了大型机器来帮助这支队伍将厚重的黑曜石板提了起来。

    由于整块黑曜石板十分巨大称重，同时动用了八台机器才将这块黑曜石板完成的从墓道口上方转移开！

    随后夏国政府更是派专门的工作人员将这块价值连城的黑曜石板小心翼翼的运送回了夏国最高等级的考古研究所中！

    并且夏国高层还派了最高特种部队的成员二十四小时守护在这黑曜石板周围，一刻也不能放松！

    毕竟，这不仅仅是秦始皇陵中所出土的文物！

    更是整个蓝星上黑曜石中的极品。

    就连夏国博物馆中珍藏的那一块黑曜石与之相比，也是天差地别，没有任何可比性！

    可以说，只要得到这块黑曜石板上极小的一部分，就能够换取蓝星之上好几个下国家的全部财富！

    而且，这块黑曜石板的意义也十分重大！

    因此，夏国政府对与这一块巨大的顶级黑曜石板超级重视！

    ......

    与此同时，随着黑曜石板被取走，秦始皇陵的墓道口彻底暴露在了众人面前。

    考古界的一把手郑明看着眼前的一切，激动的已经说不出话了！

    他做梦都没有想过，他这辈子竟然还有机会能够进入到秦始皇陵！

    要知道，这可是整个夏国。

    不！

    整个蓝星考古学家都想要做的事情啊！

    没想到，今天居然成真了！

    这实在是太不可思议了！

    “没想到我郑明竟然能够进入秦始皇陵！”

    “老天只能是厚待我啊！”

    郑明呢喃道，眼眶里更是闪烁着一丝晶莹的泪光！

    至于站在周围的其他成员，一个个的也瞪圆了眼睛，嘴巴微张久久不能合拢！

    他们的脸上写满了震惊！

    毕竟！

    这可是始皇的陵墓啊！

    数千年来还是第一次暴露在众人面前！

    那种激动的心情根本无法用语言来形容！

    一时之间，所有人都沉默不语，眼眶红红地盯着这个墓道口！

    ......

    最令人感到震惊的是！

    在在这座秦始皇陵周围探测的诡异局工作人员和考古队员也有了重大发现！

    他们在这附近找到了七八个陪葬坑！

    经过专业的仪器探测。

    众人发现每一个陪葬坑的面积都有几十个篮球场一样大！

    诡异局的领头人成林见状，连忙派遣其中一位叫做李纲的考古成员前去将这个信息告诉郑明！

    李纲闻言，连忙点头，神色无比激动！

    随后他疯狂地朝着郑明等人所在的位置跑了过去！

    看着李纲逐渐消失的背影，成林呢喃道：

    “看来这一次收获应该不小！”

    “起码引起整个蓝星上考古界的震荡不是问题！”

    周围的人听到成林所说的话后，纷纷神色大变，眼睛中充满了不可思议！

    他们没想到，这次的影响不仅仅是在效果，甚至会扩散到整个蓝星！

    这实在是令众人感到万分吃惊！

    ........

    “郑老！”

    “郑老！”

    “大..大事不好了！”

    .......

    原本郑明正在带领众人专心致志的研究着秦始皇陵墓道口。

    听到这一声声急促的呼喊声后，他脸上飞快的闪过一丝不悦！

    “是谁这么急慌慌的？”

    “我不是说了这个时候不要打扰我？”

    郑明厉声道，似乎十分不满意这个打断他研究的声音。

    随后他站起身来，看向声音传来的地方。

    在场的其他成员看到后，也都纷纷放下了手中的工作，随着郑明的目光看了过去！

    只见李纲从远处飞快的跑来，停到众人面前后还在大口的喘着粗气！

    他的脸更是因为剧烈运动变的通红，大颗大颗的汗珠不断的顺着他的额头滴落在地上！

    然而，郑明依旧十分严厉的说道：

    “你怎么跑回来了？”

    “我不是说让你和诡异局的人去周围探测情况？”

    他的语气十分充满了怒意和不满，仿佛下一刻就会彻底爆发！

    在场的其他考古队成员见状，心中纷纷对李纲有些同情！

    但是却没有一个人胆敢为他说话。

    因为大家看出来了，郑明是真的生气了！

    毕竟他早就吩咐过，不允许任何人打扰他的研究！

    然而，李纲接下来所说的话却让众人彻底呆愣在了原地！

    “郑老！”

    “我们在附近发现了七八个陪葬坑！”

    “每个陪葬坑都有几十个篮球场大！”

    “里面不仅仅有兵马俑，还有许多其他的文物！”

    李纲激动的说道，因为还没有休息好，他的声音还有点喘！

    听到李纲所说的内容，郑明神色大变，瞳孔中充满了震惊，更是激动的差一点就晕过去了！

    在场的其他玩家更是一个个瞪圆了眼睛，死死盯着眼前的李纲！

    他所说的内容实在是令众人太震惊了！

    要知道那可是秦始皇的陪葬坑啊！

    居然有七八个！

    而且每个都要几十个篮球场那么大！

    这实在是太不可思议了！

    一些考古成员甚至由于过于激动，身躯都微微颤抖起来！

    看着前来汇报信息的考古队成员李明，郑明还是有点不相信他所说的内容。

    “你说什么？”

    “七八个？”

    “你确定吗？”

    “你们都是在那里发现的？”

    郑明无比激动的说了一连串，他的声音更是充满了颤抖！

    李纲闻言，极力的克制住他内心的激动，朝着郑明解释道：

    “我确定郑老！”

    “我确定！”

    随后李纲顿了一下，咽了咽口水继续说道：

    “我已经用遥感探测仪侦查过了！”

    “的的确确是每个陪葬坑都有几十个连球场那么大！”

    听到李纲的话，郑明身形一晃，踉踉跄跄的朝后退了几步！

    站在一旁的助手见状，连忙上前扶住了郑明！

    然而，郑明推开来了他，摇了摇头说道：

    “我没事！”

    “我只是太激动了！”

    “这简直是天大的好消息啊！”

    “老天爷带我实在是不薄！”

    他的声音中充满了开心激动的情绪！

    站在周围的其他考古成员也都一个个欣喜万分，满脸激动！

