    紫鹃以为贾琏要恼，心中暗道了一声：不好，琏二爷如今位高权重，虽老太太说有交代，说府里还如以前一般称呼，但是被一个丫鬟这样逼问，只怕脸上如何也过不去。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    正当紫鹃暗暗有些责怪晴雯之时，却只见贾琏不仅不怒，反而笑道：“好你个伶牙俐齿不饶人的晴雯，看你这样为林妹妹着想，也没枉费当日我把你要过来。”

    没有想到晴雯依然不买贾琏的帐，追问道：“二爷也不用夸我，还是回答了我的问题才是正道。”

    看着贾琏对晴雯的纵容，一旁的紫鹃只觉得晴雯简直是魔症了。

    却只听贾琏回答道：“好，我就回答你的问题，自从我回京算起，今儿是我回京的第四日，前三日，我白日里奉皇命要夸官游街，晚间还要应酬诸位同僚，待回府时已经夜深，自然不方便再来打扰林妹妹；今儿我刚从外面处理了一些公务回来，一得闲第一个就来看望你们小姐了，不知道这样的回答，是否还能让晴雯姑娘你满意？”

    晴雯听了，只见她先俏皮的吐了吐舌头，嘴里却依然不肯服输：“也不怎么样满意，只能算你勉强还有良心。”

    这时，紫鹃生怕晴雯再这般胡搅蛮缠下去，贾琏就真的要恼了，于是连忙打岔说道：“二爷您别与晴雯一般见识，她也没有坏心，就是这样牙尖嘴利的；小姐此事正在房中看书，二爷还是先进去吧。”

    贾琏听了点了点头，说道：“我岂能不知道她也是一番好心，如今你们两个姑娘一文一武，都这样替你们姑娘着想，我还要谢谢你们才是。”

    说完这句，贾琏才迈步走进了林黛玉的房间，只见林黛玉果然正在看书呢。

    看见是贾琏进来，林黛玉轻轻放下了手中的古本，说道：“琏哥哥你在外面与那两个丫头嘀嘀咕咕的说什么呢？这般久才进来。”

    贾琏回答：“你都听见了？”

    “也听不清，只听见你们说说笑笑的，扰的我看书也不自在。”林黛玉说着，亲自给贾琏拉了一个布墩，请贾琏一旁坐下。

    贾琏坐下之后，随手拿过了林黛玉先前看的古本，原来却是一本前人所著的诗集。

    又随意翻了几页，贾琏才说道：“妹妹的诗才原本就是最好的，如今还这般用功，只怕现在我都不敢在妹妹面前谈诗了。”

    林黛玉听了，却收回了贾琏手中的诗集，说道：“这只不过是平日里打时间使得，真论起来也不见比琏哥哥的诗好，这一年哥哥远征在外，我们姐妹也无心起社，宝二哥哥嚷着虽勉强聚了几次，只不过我竟一句佳句也未得，之后也没心思再做了。”

    贾琏知道林黛玉是因为思念自己的缘故，这才无心与姐妹们作诗玩笑，于是怜惜的挪了过去，然后轻轻揽住了林黛玉。

    林黛玉就这样被贾琏环抱在怀，心中仿佛小鹿般乱跳，但是闻着贾琏那浓浓的男子气息，却只感到有一种说不出来的安全感。

    二人就这样轻轻的拥抱着，恨不得时间就此永恒。

    许久之后，二人才轻轻的松开，林黛玉红着小脸说道：“琏哥哥，我们这样你会不会看轻了我？”

    贾琏有感于林黛玉的纯情，微笑着轻轻托起了她的下巴，然后深情的说道：“怎么会呢，我只会更爱妹妹，一辈子。”

    林黛玉听了，内心虽然十分欢喜，但是小脸顿时更红了。

    只见她扭过了身子逃离了贾琏，然后在书柜里翻来一叠厚厚的手稿，说道：“琏哥哥，你不是说要看我们合著的天龙八部吗？正要请教你，看看你走了之后我完善的结尾如何。”

    贾琏接过手稿，看着上面那娟秀的小楷，说道：“妹妹的文笔，自然是极好的，待我拜读拜读。”

    然后只见贾琏慢慢翻到自己一年前看过的最后之处，专心接着读阅起来。

    就这样，贾琏与林黛玉凑在一起边读边小声的讨论着，氛围十分的和谐温馨。

    导致紫鹃进来添茶时，看见如此的情景，立即会意的轻轻的退出了屋外。

    许久之后，贾琏终于看完了最后一页。

    然后说道：“妹妹之文采果然是最好的，这样的好文也只配出自妹妹的手笔。”

    林黛玉却道：“琏哥哥切不可如此夸赞，最后面这一部分，我闲来无事已经修改过了好几遍，如今琏哥哥你只看一遍，就能指出这许多的不足之处，可见我还是欠缺太多。”

    林黛玉如此说，自然是因为她不知道，其实哪里是贾琏文采逆天，只是因为贾琏前世熟读此文，这时根据原著提出建议，自然能够起到点睛之笔的作用。

    就在贾琏要谦虚几句的时候，只听见有人在叫：“琏哥哥，林姐姐~”

    又听紫鹃回答道：“琏二爷与我们小姐都在呢，史姑娘请自己进去吧。”

    稍时就只见是史湘云闯了进来，说道：“琏哥哥，我就知道你一定是在林姐姐这里，真真是个厚此薄彼的哥哥。”

    贾琏笑道：“我如何又是厚此薄彼的哥哥了，昨日让人送给你的礼物，你可曾收到了？”

    史湘云回答：“礼物是收到了，我也很喜欢，正要谢过琏哥哥的，只不过琏哥哥这一回来，就只知道与林姐姐一处玩，也不来找大家，岂不就是厚此薄彼了。”

    这时林黛玉笑道：“我们没来找你，你这疯丫头还不是自己找来了吗？难为你还给自己找了这许多理由。”

    史湘云听了立刻吐着舌头笑了起来，然后转移了话题说道：“先前我没来，你们在做什么呢？”

    林黛玉回答：“还不就是请琏哥哥校正了那书。”

    “那还用校正吗？我看了就觉得很好了。”史湘云说着，也自己找了地方坐了下来。

    这时贾琏觉着就这样说话没意思，脑子里突然又了灵感，然后说道：“两位妹妹，不若我们不说这诗词文章了，说多了叫人头痛，我这里有一个有意思的消遣游戏，不如我来教你们玩如何？”

    “什么游戏，还是我们不会的，是不是你在番邦学会的？”林黛玉与史湘云一起问道。

    “对，就是在番邦新学的一种游戏。”贾琏为自己不用说谎松了一口气，然后继续说道：“这个游戏名字就叫做‘斗地主’。”(未完待续。)