
　　红绮消失的很快，孟凡也没有那么敏感，所以自然发现不了红绮的异常。

　　他的注意力，放到了叶青鱼的身上。

　　这丫头本来就受伤不轻，正在疗伤的时候，又受到了鬼婴幡的攻击波及，此刻已经昏迷了过去。

　　孟凡想了想，没有管她！

　　这种精神方面的攻击，只能由她自己慢慢恢复，他就是想帮也帮不了。

　　至于肉体方面，这丫头刚刚已经服用了疗伤圣药，就算是昏迷了过去，药效也会继续发挥作用，问题不大！

　　等她自己醒过来就好了。

　　所以孟凡没有打扰叶青鱼，而是把目光放到了小青的身上。

　　这小家伙，已经恢复成了手指的大小。

　　刚刚身躯还比一根电线杆都粗大，转眼就变成了一根手指，还是小拇指。

　　这一幕，确实有些匪夷所思。

　　毕竟就在几秒钟之前，这家伙还吞了一个成年人的身体。

　　眨眼就能变这么小，不说别的，这个消化能力就很吓人！

　　不过孟凡已经习以为常了，在这个世界发生超自然的事情是再正常不过的了。

　　小青哼哧哼哧地往孟凡的身上爬去，想要回到孟凡的口袋里。

　　其实它是有些尴尬的，首战就没有告捷，还要主人亲自出手才斩杀了那个黑袍人。

　　对于它这头宠兽来说，这一战显然是失败的！

　　孟凡能够看到，这小家伙的脸上有些羞涩和无奈，显然是对它自己的表现很不满意。

　　所以它想要赶紧钻回孟凡的口袋里，这是可以理解的。

　　就好像人类常说，恨不得找个地缝钻进去。

　　小青可能就是这种心态吧……

　　换个人，照顾到小青的面子，可能直接就放小青进入自己口袋了。

　　毕竟，它刚刚也尽力了。

　　但孟凡偏偏是不好忽悠的那种人，他一眼就看出了小青的歪心思。

　　他没有让人小青进入自己的口袋，而是伸出两根手指，捏着小青的尾巴，将它提了起来。

　　“人你吃了就吃了，东西还想贪墨？这么贪心，可不是好事！”

　　黑袍人确实是被小青一口吞了，但这黑袍人身上的宝贝可不能让小青就这么“吃”了。

　　吃了也得吐出来！

　　小青磨磨唧唧的从小嘴里面吐出来一个储物戒指。

　　这玩意，它早就看到了，它也确实想要趁着孟凡不注意的时候，把这玩意贪墨下来。

　　可自己这个主人，猴精猴精的，根本就糊弄不了！

　　孟凡捻起储物戒指，然后将小青放进口袋里。

　　“不要不甘心，你吃了这么一个凝丹境界的修士，已经是大补了。估计抵得上两三朵莲花瓣了，就知足吧！”孟凡对着口袋里的小青说道。

　　人心不足，蛇吞象。

　　这一幕极为贴切地演绎了。

　　孟凡没有理会小青，开始研究这黑袍人的储物戒指。

　　他的神识早已今非昔比，现在想要破开一个储物戒指的禁制，再也不会需要三天三夜了。

　　现在……

　　一天一夜就差不多了！

　　孟凡将储物戒指收起来，准备等到有空闲时间的时候，在拿出来慢慢破解禁制。

　　“好烦，若我现在是凝丹境界，估计一个念头就能破开这储物戒指的禁制了！”孟凡喃喃自语，极为不爽。

　　他很讨厌这种耐心活，之前破解妖域之中那女妖狐的储物戒指，就差点让他崩溃。ŴŴŴ.23sk.com

　　足足三天三夜啊！

　　这次黑衣人的储物戒指，虽然不需要三天三夜，但是一天一夜也够呛！

　　折腾人，很烦……

　　这还是他修炼羲皇观想法，比别人神识更强的情况下。

　　换个初入天元境界的修士，就算是给他十天十夜的时间，都很难破开这储物戒指的禁制。

　　孟凡调整情绪心神，将这枚储物戒指收进了自己的储物戒指，然后有把目光移到了前方的地面上。

　　地面上一把鬼头刀，一杆鬼婴幡。

　　鬼头刀没有什么好说的，普普通通的灵器，孟凡根本就不会用刀，所以没有当回事。

　　拥有【剑道通神】天赋的他，自然不会去研究刀。

　　他随手把鬼头刀扔进储物戒指里，然后拿起这鬼婴幡开始研究。

　　其实也没有什么好研究的，这玩意得专业对口才行。

　　孟凡对此一窍不通，根本就研究不出个头绪来。

　　片刻后，他随手将鬼婴幡也扔进了储物戒指之中。

　　这玩意是不祥之物，按照那个黑袍人的说法，这玩意吞噬了不少婴儿的灵魂，是一个不折不扣的邪物。

　　孟凡准备将鬼婴幡带回蜀山剑派，交给林老处理。

　　以林老的人脉，应该是可以将此物超度的。

　　若是将鬼婴幡之中的鬼婴们超度了，去轮回极乐，也是一件功德！

　　想到这里，孟凡便是对那个黑袍人更加的愤恨。

　　可惜，这个猪狗不如的玩意，已经被小青给吞了。

　　孟凡想要报复出气，都已经没有渠道了。

　　不过，那家伙是被小青吞的，而且是刚吞不久。

　　那自己若是打在小青身上，某种意义上是不是可以波及到黑袍人的尸体？

　　这样也算出气了！

　　孟凡摇了摇头，将这个并不人道的想法驱逐出脑海。

　　收拾完这一切之后，孟凡回头看了叶青鱼一眼，这丫头依旧在昏迷的状态，但是她的伤势在自动好转。

　　号称活死人肉白骨的疗伤圣药，并不是开玩笑的，效果确实很好。

　　他看了一眼周围的皑皑白骨，无奈的叹了一口气。

　　都是些孩子和婴儿的尸骨！

　　赤羊剑出鞘，两道剑光略过，地面上出现了多个大坑。

　　孟凡将这些尸体埋葬，这是他唯一能做的。

　　入土为安！

　　“唉……”做完这一切，孟凡长叹了一口气，心里不是滋味。

　　他很难理解，为什么有人能够如此狠心？

　　简直歹毒到令人发指的地步！

　　见叶青鱼还是没有苏醒的迹象，孟凡走进了周围的那一间屋子之中。

　　这显然是黑袍人居住的屋子，他想看看这里面会不会发现什么。

　　结果，都是些生活琐碎的杂物，不值一提。

　　但是通过这些杂物，尤其是一些书信什么的，孟凡确定了这个黑袍人的身份。

　　此人名为赵斌元，乃是炼魂门的弟子。

　　炼魂门，有三脉。

　　炼尸、炼魂、炼婴。

　　这个赵斌元，就是炼婴一脉的一位执事！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆地剑仙：剑阁守剑八十年更新，第一百六十八章 吃了一尊凝丹，已经是大补了免费阅读。https://xs.23sk.com 