    第299章 系统的羊毛不薅白不薅

    “希望江城大学，能越来越好。”沈夜说完，温柔的看了看旁边的简佳曦。

    简佳曦适时的点了点头。

    “袁老师，你这会儿就可以安排了，你给我一个账户，我把钱打过来。”沈夜不等袁哲栋他们从震惊中回过神来，又继续说道。

    他得抓紧时间了, 现在不把这事给落实了，一会活动一开始，袁老师还不知道忙到什么时候去呢，再等等，他的消费金就过期了。

    到时候捐钱的事，他得自掏腰包不说，还得损失上百个亿, 多可惜。

    即便是沈夜这么说了, 袁哲栋还是觉得不敢相信。

    十个亿，那可是个天文数字，沈夜能随随便便就拿出来了？

    “沈夜，你能为学校做贡献，我自然是欢迎的，只是，你确定你说的十个亿？”袁哲栋的目光，紧紧的盯着沈夜，生怕自己错过了什么。

    沈夜点了点头：“是的，十个亿。”

    袁哲栋又愣了一会儿，没说错，也没听错, 那沈夜是如何拿出这十个亿来的？

    袁哲栋也顾不得合适不合适，直接把自己的疑惑问出了口：“沈夜，我，我能问问你，到底是从哪儿来的这么多钱吗？”

    “你可是才刚刚毕业半年多一点儿。”

    沈夜的书法的确是厉害, 但不至于让他那么有钱，或许因为这幅字, 会为沈夜带来一笔巨大的财富，但也不可能那么快。

    沈夜刚刚说的是，他马上就可以把钱打过来，那就说明沈夜的手里是有这笔钱。

    捐款这种事，但凡是个脑子正常的人，都只会选择用自己很小的一笔财富来捐，沈夜要捐十个亿，那就说明，沈夜手里的钱不止十个亿。

    沈夜不过刚刚毕业半年，他对沈夜的事，也有点了解，知道沈夜的女友，简佳曦家里很有钱。

    但有钱，他岳父也不可能给他那么多钱。

    沈夜自己，在一个珠宝公司上班，听说是升职了，但也不会为他带来这么大一笔财富。

    袁哲栋会有这些疑惑，沈夜也是一早便料到了。

    他的钱，那还不好说吗？

    虽然他一切都是系统给的，但系统给的一切都是合理合法的，他完全不用担心有人会去查他的钱的来源。

    沈夜一贯的说辞，都是炒股，投资。

    这个理由，屡试不爽。

    沈夜说道：”袁老师，是这样的，我在上学的时候，学了炒股，赚了些钱，之后又做了些投资，对了，前几天买了块地，后来也赚了不少钱。”

    “就是城南，官方开发的那片区域。”

    沈夜故意说起那块地，为的就是让袁哲栋相信他。

    袁哲栋愣了一下，炒股和投资，这可都是很有风险的事，不过，如果运气好的话，很赚钱倒是真的，

    沈夜说的那块地开发的事，他也是听说过一些的。

    既然沈夜的确有那么多钱，要捐出来，他自然是接受的。

    不过，接受捐款，他们只接受来源干净的钱。

    他相信沈夜是个正直的孩子，不过，之后还得在去查一查。

    眼下，沈夜既然要捐，他就先应下了。

    “沈夜，你实在是太让我惊讶了。”

    “你是我见过的，最有出息的学生了，你想为学校做贡献，没问题，不过，你捐了这么多钱出来，对你的生活和事业，有影响吗？”

    “你的心意，我们都能理解，不过，你还是得量力而行呀。”袁哲栋担心沈夜一股脑的为他们捐了太多钱，结果自己手里的钱不够周转了，那学校收了这笔钱，也不会心安的。

    沈夜点了点头：“嗯，我明白你的意思，不过你别担心，我两做出这个决定，是仔细想过的，不会对我们的生活，事业造成任何的影响，你不需要有任何心理负担。”

    沈夜压根儿就不需要，这都是系统的羊毛，不薅白不薅。

    “行，有你这话我便放心了，那我就代表学校的老师和同学们，谢谢你和佳曦了。”袁哲栋对沈夜和简佳曦表示了感谢。

    之后，沈夜又向袁哲栋要了账户，说要转账。

    从把账户给了沈夜后，袁哲栋就一直注意着自己手机的动静。

    实在是这十个亿太多了，他很好奇沈夜是不是真的拿得出来。

    “叮，温馨提示宿主，您的十亿消费金已经使用完，系统将会奖励你十倍的现金奖励，请注意查收。”

    沈夜拿到袁哲栋发来的账户后，便立马转了账过去。

    手机上已经显示交易成功，可他的余额，一点儿也没少。

    就在他疑惑钱到底有没有转过去的时候，脑子里忽然传来了系统那熟悉的电子音。

    有了这电子音，不用想其他，就是消费成功了。

    系统的话音刚落，他的手机里忽然来了一条银行的提示信息，他的账户里有了一百个亿的进账。

    这么快的吗？

    系统的办事效率也太高了吧？

    现在他的账户里钱有多少，他自己都不清楚了。

    几百个亿的存款，这是他以前想都不敢想的事。

    在袁哲栋给了沈夜账户后，孙梦梦，孙启明和袁哲栋，都一次在盯着沈夜的动作，见他拿着手机在操作，便猜测他是在转账。

    每个人都屏住了呼吸，生怕自己发出一点儿声音，打破了这安宁。

    不等他们看到结果，校长袁哲栋的手机响了起来。

    袁哲栋看是财务的号码，他连忙接了起来。

    “袁校长，大事不妙了。”财务惊慌的在电话里面说道。

    财务的惊慌吓了袁哲栋一跳，他连忙问：“到底怎么了？你慢慢说。”

    财务干了这么多年，还没这么惊慌过，袁哲栋还以为是出什么大事了。

    财务惊慌的说道：“就在刚刚，学校的专业账户进了十个亿，这，这是怎么回事？是不是咱们学校的系统被黑了？”

    莫名进了这么多钱，财务哪里经受得起这么大的惊吓。

    “怎么……”袁哲栋还想在追问什么，忽然想起了沈夜说的捐款的事。

    十个亿？

    沈夜的转账，这么快就到了？

    “袁校长，我们要不要报警啊？是不是咱的系统被黑了？这可是要出事的呀。”不明所以的财务还在想着该怎么处理这件事情。

    (本章完)

