    眼见一击未见功，甚至对手身上的伤口转瞬间就愈合了。

    半空中的云川也不以为意，因为刚才那一击只是他随手而为，试探性的一次攻击。本就没指望能够重创它。

    正在这时。

    “原来是你。”低沉的声音仿佛是从大海中发出的，奇异的音波传入半空之中，云川听得一阵皱眉，体内流转的五行之力抹去了这股异样。

    “你认识我？”对于深海魔鲸王能够说话这一点，云川并没有感到奇怪，连小白都可以，深海魔鲸王怎么会不能说话呢？他此时疑惑的是，为什么深海魔鲸王好像认识自己一样？

    “海神选择的人，我怎么可能不认识。不过，就算你是海神选择的人，也不能来我的海域撒野。而且还向我发动攻击。很好，今天你也别想走了，就留下来吧。不知道吞噬了海神的传承者后，能否帮助我突破那最后一关。”深海魔鲸王语气低沉。

    云川顿时冷笑道：“大块头，你是不是睡久了脑袋都不灵光了？就凭你也想吞噬我？你认为自己办得到的话就来试试看吧。”

    深海魔鲸王笑了，他的笑声极为难听，就像是一块巨大的岩石被砸碎时发出的声音似的。

    “小子，你知道什么叫做自不量力么？这个世界上早就没有了海神，我才是大海的主宰！虽然我看不穿你的魂力等级是多少，但是料想最多不过九十九级，绝不可能达到一百级。

    而我，身体已经有九成九都进入了神级，再加上独有的种族天赋，让我置身大海中，几乎与神明无异。你以为就凭你手中那柄海神三叉戟也想和我对抗么？就让我吃了你，把最后的百分之一补上，成就神祗吧。”

    一边说着，深海魔鲸王巨大的身体猛然间在大海中剧烈的翻腾了一下，庞大的尾部瞬间甩起，朝着空中的云川扇了过来，一片蓝紫色的光芒电射而出，呈扇面状朝着云川扫出。

    那庞大的能量所过之处，空气被硬生生的撕裂，使得那蓝紫色的扇面光华周围还带上了一层黑色的细小闪电。

    这一回深海魔鲸没有再借助大海的力量，而是用它的身体发出的纯粹攻击。

    面对着这排山倒海一般的强大攻击。

    云川神色冷静，双手握紧海神三叉戟，眼中光芒闪烁，又是一道海神之光照耀在三叉戟上，刹那间海神三叉戟大放神光！

    他猛的将海神三叉戟甩出，双手都抓在戟柄末端，以自己的身体为中心，带动着海神三叉戟在空中划出一个巨大的圆圈。

    海神三叉戟绽放出金色的光彩，在半空中勾勒出了一个圆形光圈，然后正面迎上了深海魔鲸王的攻击。

    那鲸尾甩出的能量与云川划出的圆圈剧烈的撞击在一起，顿时，半空中的光线骤然一暗，这一次，竟然没有爆发出任何一个声音，天空中静的可怕，先前的能量几乎在同一时间都悄然消失了，连一丝痕迹都没有留下。

    “咦——，看样子，你还真从海神那里学到几分技能。不过，也只有这点皮毛吧。当年，海神就是用这柄三叉戟戳瞎了我一只眼睛，你只不过是他的传承者而已，也敢上门寻衅。你以为，你真的是神么？就算你真的是神，我也要让你脱层皮。”一提到海神，这深海魔鲸王的声音中就充满了愤怒，平静的海水瞬间沸腾，庞大的能量波动在一瞬间甚至将云川的精神力阻隔在外。

    看到这一幕，云川反倒笑了，道：“魔鲸王，如果我猜的不错，你的修为恐怕有接近百万年了吧。”

    深海魔鲸王本来打算继续攻击，听了云川的话，却疑惑的道：“你能看出我的修为？难道你已经成神了？不，不可能，你的身上没有“神”的气息。”

    它嘴上说着不怕海神，可实际上，海神是这个世界中它唯一的克星，除非它能突破瓶颈，提升到神的境界，否则的话，根本就没可能与海神抗衡。属性上的完全克制，就算它的能量再庞大，也拿海神没有任何办法。

    “小子，我在大海之中已经生活了不知多少万年，如今就差最后一步，就能进入神级了。魂兽成神极为困难，早在十万年前，我就达到了现在的程度，可到现在依旧没能突破最后的屏障，看来，就是少了个神诋之位，今天你这海神的传承者送上门来，就让我把你吞噬了，接受了你的神诋，我就是新任的海神。”深海魔鲸王说着就要再发动攻击。

    但云川却摆了摆手，制止道：“先别急着动手，我不得不告诉你一个残酷的消息。你想要凭借吞噬我，突破成神，是不要妄想了。就算你能够侥幸成神好了，到时候你反而会更悲惨！”

    “你知道为什么自己明明已经达到能够成神的地步，却始终无法迈出那最后一步吗？你真的以为只是缺少了一个神位那么简单吗？”

    云川的话无疑成功的勾起了深海魔鲸王的好奇心，它周身澎湃的能量波动果然暂时收敛起来，好奇的道：“为什么？你莫非知道？”

    “告诉你也无妨。神界你应该知道吧？”云川说道。他觉得自己有必要给这个可怜的娃子科普一下。

    “知道，相传成神之后，神祗最终必须前往神界，不能在下界逗留太久。”深海魔鲸王尽管不知道神界的太多信息，但是一些基础的常识还是知道的。

    “那你知道为什么魂兽超过十万年以后，每隔一段时间，就必须经历劫难吗？为什么人类没有劫难？你想过这个问题吗？你认为这些劫难是怎么来的？”他接连反问道。

    “你是说……魂兽的劫难与神界有关！？”深海魔鲸王并不笨，还是轻易的就读懂了云川话里的意思。

    “没错，我也不怕告诉你。你们这些兽类成神的神，上了神界基本上就是死路一条！想知道原因吗？”他说道。

    “小子，不用卖关子了。要说就快点说。”深海魔鲸王不耐烦道。

    “好吧。看你这么可怜，什么都不知道的样子。我就把神界和魂兽之间的因果告诉你吧。也让你待会儿死个明白。”云川看向下方深海魔鲸王的眼神充满了怜悯，在他看来这个世界的魂兽太悲催了。从出生开始，就注定了死路一条。

    “在很久很久以前，神界中分为两个阵营，一个是以人类成神的阵营，一个则是兽类成神的阵营，那时候的兽类修炼并不需要经历什么劫难，尽管修炼速度比起人类而言很慢，但是兽类本身就拥有悠长的寿命，间接的弥补了不足，魂兽修炼到一定境界就能够自然而然地成神……省略……”

    “……省略……两个阵营经过了一场大战！最终人神一方获得了胜利，兽神全部都被剿灭，并且神界定下了规矩，兽类永远不得成神！而且神界下属的世界中，所有修炼的兽类要经历天劫，度过去才能苟延残喘一段时间……省略……”

    “因此就算你能够侥幸成神，那么作为兽神的你，只有两个下场。一个是神界感应到你的存在，直接派下神官，把你这个兽神当场格杀！一个则是你滞留时间到了，自然而然地飞升神界后，被那里的神当场格杀！”说到说到这里，云川看向已经彻底呆滞住的深海魔鲸王。怜悯的说道：“现在你知道，我为什么说你成不成神都是死路一条了吧。”

