

               王章看苏启不说话，继续开口说：‘他们已经开始在行动了。”

    “这还不是最重要的，重要的是阳园青这个一直在挖我们的核心研究人员。”

    “研发小组一共十五人，这十五个人都收到了阳园青投过来的橄榄枝。”

    “口气也很大，直接说不管你在媚族月薪是多少，我们全部都给你翻倍。”

    “不但如此，包括媚族给你交通补贴费等福利，我们都给你翻一个跟头。”

    苏启皱着眉头说：“那我们的人呢，他们是否动摇？”

    王章脸上露出了自信的笑容说：“苏总，刚刚研发部那些核心人员你也都见到了。”

    “你觉得他们会动摇吗，这些相反还是他们告诉我的。”

    “至于研究2G手机的事情，是壬总在米国那边得来的消息。”

    苏启想到了那个总是乐呵呵的小老头：“壬总现在人在哪里。”

    王章说：“哦，忘记告诉你了，他们化为已经开始全面进军世界市场。”

    “尤其是米国，那边同样也投下来了一个很大的产业园，所以壬总这段时间一直都在米国那边。”

    苏启摇了摇头：“可惜了，早知道他也在米国，我们应该要见一面的。”

    “那我问你王总，现在阳园青他们已经研发到了哪个程度，这个你可知道？”

    王章叹了口气说：“他们的动作太快了，如果不是壬总给我们消息，也如果不是阳园青来挖我们的人。”

    “我们甚至都不知道他们在干嘛。”

    “更别说是知道他们内部已经到了哪个程度了。”

    “这点，估计还需要你跟壬总打个电话问下。”

    苏启沉默了片刻后说：“壬总电话我晚点再打，但是我想我需要先灭了眼前的火。”

    “如果还任由阳园青这样像个苍蝇一样在我们研发人员耳边洗脑，长久以往，难保有人不会动摇。”

    说着苏启就拿出了手机打通了刘总的电话。

    燕城，刘总办公室里面。

    对面坐着一个面相十分严肃的中年人，带着眼镜，看上去还显得挺清秀。

    两个人原本是在讨论事情的，一看手机电话来了，刘总拿起手机看了下来电号码。

    嘘了一声，对面中年人点头示意。

    而后刘总露出了一副商场交际味道很浓的笑容。

    “你好苏总，很高兴能够接到你电话。”

    “听说你这段时间在米国？”

    苏启这头也不点破，同样虚伪的笑了起来。

    交际嘛，你对我虚伪的笑着，我同样也会回你类似的笑容。

    “昨天已经从米国回来了，不太喜欢那边的环境，还是国内的比较亲切。”

    刘总哈哈大笑着说：‘确实，那鬼地方我也呆不习惯，但我的儿女们都喜欢往那边跑，我实在想不明白有什么好的。”

    苏启带着玩味性的笑容说“不会吧，我怎么听说连想有意要把总部给搬到米国去？”

    刘总听出了苏启捎带讽刺的意思。

    但继续笑着说：“哦，你说那个啊。”

    “苏总啊，我们连想现在确实看上去风光无限，但背后的心酸谁又能知道。”

    “做企业的人嘛，谁不希望能够让自己的企业走出国门。”

    “连想正在不停的庞大，之前我们想着做到全国第一就算了。”

    “可新近来的年轻人不干啊。”

    “他们拥有更大的抱负，也拥有更大的魄力，于是我们目标就定在了亚洲第一。”

    “这不。这目标确定才几年就做到了，我就索性放手让他们去做了。”

    “现在他们又拿着全球第一的理想，以及执行计划放在了我面前。”

    “作为掌舵者，总不可能限制团队奋发向上的精神嘛。”

    “把总部搬迁到米国，也是无奈之举，因为连想要做世界第一。”

    苏启这边笑着摇了摇头说：“我们大正集团每一个产业都扎根于华夏，也在把华夏文化往国外植入。”

    “别人总说华夏企业，他们的企业名字需要用英文翻译，才能成为国际性公司。”

    “可我不这么认为，你看看我们这条路子不就走的十分通顺？”

    “我们是写方块字的人，那么就只接受方块字文化，不接受任何一切洋垃圾。”

    刘总电话里语气也改变了不少：“不不，苏总，国内企业并不是都如你们大正集团那么硬派。”

    “也不能用硬派形容，只是每个企业的文化都不尽相同，所以我觉得……”

    “行了。”苏启直接打断了他说：“刘总，你们连想做出什么决策，跟我苏某人没有任何关系。”

    “我无权干涉你们。”

    “只是想要警告下你们，不要盯着媚族的员工来。”

    刘总愣了，奇怪的看了一眼坐在他对面的中年人，没忍住的开口说了句：“园青，你告诉我，这是怎么回事。”

    苏启电话这头也听到了，开口说：“哦，阳总也在啊，那就最好不过了。”

    “刘总，麻烦把电话给的阳总，我来跟他说几句吧。”

    “我听说他成了连想的二号人物，一直想要恭喜一下，机会难得。”

    刘总这下变得很是尴尬了起来。

    最后把电话递给了阳园青，脸色有些不太好：“你自己跟苏总解释。”

    阳园青一阵疑惑的结过了电话：“你好，苏总。”

    苏启这头说：“我挺好的。”

    “阳总，我昨天才回国内，一落地媚族这边，我就听说你在重点挖我们核心研究成员，请问下你，这是何意？”

    阳园青镜片内目光闪烁一下，十分虚伪的说：“苏总，您听谁说的。”

    “国内谁不知道大正系员工是忠诚度最高的，谁能够挖到你的人。”

    “还有，苏总你给我一百个胆子，我也不敢挖你的人啊。”

    “更何况你还跟刘总是非常不错的朋友。”

    苏启冷哼了一声说：“既然你知道挖不动，为何还在念念不忘的挖人？”

    “不不，苏总，这其中肯定是有人误会，也有可能是有人在你我中间挑拨生事。”

    “这事情……”

    “停！”苏启再次打断：“阳总，你不会以为我是在跟你开玩笑吧？”