    不知过了多久。

    江木被血腥味熏醒。

    映入眼帘的，是一个狭窄的洞穴。

    洞穴的一半，是腥烈粘稠的血池。

    另一半，是他躺靠着的地方。

    “痛....”

    “胸口好痛....”

    “好像被钢管锁住....”

    江木感觉自己的身体，被钢管束缚着，胸口闷得难以透气。

    低头看去。

    就看到胸口处，正被一双枯萎发白的小手，牢牢扣住。

    转头看去。

    发现是黑水煞。

    她靠着洞壁，闭着眼睛。

    正紧紧抱着他。

    “小可爱？醒醒。”

    江木轻喊一声。

    黑水煞的睫毛颤了一下，蓦地瞠开双眼。

    那凶戾的金色竖瞳，死死锁定在江木的脸上。

    瞬间。

    那金瞳就斥满了惊喜之色。

    “王八蛋！你终于醒了！！”

    黑水煞欣喜若狂的，抱着江木的双臂，情不自禁的紧搂了几分。

    “松手松手！肋骨要断了！”

    江木仿佛听到肋骨发出‘咯咯’的脆响，连忙拍打黑水煞的手。

    “啊！”

    黑水煞赶紧松开手臂，担忧之色写满在脸上。

    “你没事吧！”

    她慌忙揉摁江木的胸口。

    只是那手指已经枯萎得像干枝，没啥肉。

    揉得江木一阵生痛。

    “你的手....”

    江木眉头一皱，将黑水煞抱到前面来，放在自己的腿上。

    他扫视一番她的身躯。

    发现她比刚开始的，竟然消瘦了几倍。

    于是抓起她两只手臂。

    检查发现，都没啥肉了，俨然成了干枯的皮包骨状。

    而她的锁骨、肩膀，也极度骨感。

    江木再用双掌，伸入她衣裙内，抚握住她的肋骨部位。

    排骨感极其强烈。

    往上，只有一点点阻碍。

    往下，骨盆感极其强烈。

    再往下，肱骨、小腿、脚.....

    全都是皮包骨的触感。

    江木皱眉不解的问黑水煞：

    “怎么回事？

    “妖神境连断肢重生都能办到。

    “想要恢复一些肉的话，应该也很简单吧？

    “你怎么不恢复？”

    黑水煞眯起眼睛，盯着江木的双眼，回道：

    “因为我施展蛇神纪代，所透支的寿命，是灵魂的寿命！”

    ？？？

    透支的是灵魂寿命？

    “意思是，你不能恢复原来的样子了？”

    江木眉头皱得更深。

    他替黑水煞感到怅然。

    原本她是娇小的萝莉样，多可爱啊。

    现在却成了骨瘦如柴的挫样。

    任谁都接受不了。

    黑水煞用枯指顺了顺白色长发，盯着江木阴笑道：

    “怎么，见本神这副枯骨样，很嫌弃？”

    “......”

    江木无语。

    由于主仆关系，所以黑水煞是能感知他的情绪的。

    他鸭根儿就没有嫌弃她。

    现在她能开出玩笑来，说明她也不在乎外形啊。

    “王八蛋！你嫌弃本神了吧！”

    黑水煞抓住江木的肩膀，目光阴戾了几分。

    江木没回话。

    他环视一周这狭窄的洞穴，发现只有他们俩人。

    黑水座呢？

    便急问：

    “我们这是在哪？黑水座呢？”

    黑水煞冷厉回道：

    “这里是蛇神古墓内的一个暗洞。

    “也是我以前暗中开辟的秘密血池。

    “至于黑水座那个畜生。

    “现在还在古墓里昏睡着。

    “至少还会昏睡一天。”

    原来如此。

    那么又为什么要来这里？

    江木看着前面的粘稠血池，好奇问道：

    “你带我来这里做什么？这血池有什么用？”

    黑水煞不满道：

    “你还没有回答本神呢，说！你是不是嫌弃本神！”

    “......”

    江木再次无语，只是直勾勾看着她。

    看得她耳根开始泛红发烫。

    “看什么看！你就是嫌弃本神！哼！”

    嗯？

    好家伙。

    怎么感觉她像是在....撒娇？

    江木的面色变得古怪。

    于是凑近她的脸，仔仔细细盯着她。

    “你....你还看！快说！你到底是不是嫌弃本神！”

    黑水煞被盯得耳根更红了。

    小心脏还开始扑通扑通直跳。

    她那抓着江木肩膀的枯指，还不知不觉的紧了几分。

    但她依然一副凶戾的样。

    这看在江木眼里，已经断定。

    她是在撒娇了。

    真是....

    太新奇了。

    太好玩了。

    哈。

    江木感到有点想笑。

    他发现，黑水煞是真的越来越可爱了。

    黑水煞见江木想笑又憋笑的模样。

    顿时气得咬牙切齿。

    她也不知道为什么揪着‘嫌弃’的问题不放。

    其实她灵魂深处，早就知道江木没有嫌弃她了。

    但不知道为什么。

    她就是想要江木亲口说出来。

    她很想、很想、很想亲耳听江木说，说他不嫌弃她。

    “说！否则....否则本神打死你！”

    “噗哈哈哈哈哈哈！”

    江木终于忍不住笑出猪声。

    “笑个屁！你快说呀！！”

    黑水煞被他笑得想找洞钻，更恨不得一拳堵住他的嘴。

    “好好，我说，我说行了吧。”

    江木缓缓停止笑意。

    然后轻咳一声，认真盯着她的眼睛。

    他能看到，她眼里蕴含着期待和紧张。

    真是个小可爱。

    嗯？

    这是....

    江木愕然。

    他看到，黑水煞的两边眼角，各有一道浅浅的痕迹。

    那是....眼泪的痕迹！

    她哭过？

    便直接问：

    “小可爱，你之前是不是哭了？”

    黑水煞眼中的期待与紧张，瞬间被慌乱取代。

    慌得她口齿不清。

    但她依然面色狠戾。

    “哭....哭又如何！”

    “要不是怕你魂力尽失而一睡不醒，本神根本就不会哭！”

    “本神身为一族之长！”

    “更是妖神境的巅峰强者！”

    “居然会像小孩子一样哭？”

    “真是...耻辱！”

    “肤浅！！”

    “呸呸！！！”

    嗯。

    不遮不掩。

    不愧是你黑水煞。

    江木有点感动。

    他微微一笑，双手捧住她的脸蛋。

    然后菊着嘴巴。

    慢慢亲向她眼角的泪痕。

    黑水煞被他这般举动惊住。

    但也没有任何躲闪。

    只是睁着金色大眼睛，静静等待着。

    吧——唧！

    吧——唧！

    江木将她两边眼角的泪痕都亲掉。

    才自然的说出口：

    “我不嫌弃你，从来都不。”

    他话刚说完。

    黑水煞呼吸一窒。

    随即猛的将他扑倒在地。

    一双枯手抓住他的腰带，嘶啦——！

    “擦！衣服不要钱啊！你赔啊！”

    ....

    ...

