    

    但是刚刚自己过了一把手瘾，算是赢了这一局，他也就放开了手，葛画看着秦啸霖松开了手，赶紧把自己刚刚脱下的衣服裹在了身上，一脸委屈的看着眼前的这个臭男人。

    今天秦啸霖和葛画之间的较量就这样以秦啸霖的完胜结束，这葛画不仅仅是失败了，而且还被秦啸霖占足了便宜。

    而且几乎差点被秦啸霖给上了，这结果并不是葛画想要的，这对他自己来说，简直就是一个奇耻大辱。

    “画姐，你这皮肤也太好了吧，身上这么香，不会还是一个处吧”，秦啸霖看着眼前一脸娇羞的葛画，突然间想到这一方面，瞬间哈哈大笑起来。

    葛画听到秦啸霖的这句话，直接抬不起头来，确实他还是一个处，而且今天还是第一次跟一个男人如此亲密接触。

    “真是让我意外呀，这么说我今天占了十足的便宜呀”，秦啸霖看到了葛画的反应就已经看出来，确实是一个处，他直接哈哈大笑起来。

    “你给我滚吧”，葛画听了秦啸霖的话之后羞的已经想找个地缝钻起来了，不仅害羞，还带有一丝生气。

    想想他在古玩界纵横多年，一直凶名在外，如今在秦啸霖这个免小子的面前竟然栽了跟头，而且差点还让这个小子把自己给睡了，他越想越生气，都已经忘掉，最先开始调戏的是他自己呀。

    “你这么漂亮，为什么总要装扮成男人啊，你这不是浪费你这么大美人的资源吗？如果以美女的形象出现，那你的那些竞争对手肯定到时候会缴械投降啊”。

    秦啸霖也不在调戏了，而是安静下来看着眼前的葛画，仔仔细细看眼前的葛画，这也太漂亮了吧。

    这么漂亮的一个女人，平常装扮成一个男人，还真是让人惋惜呀，葛画完全不想听秦啸霖说什么，他现在眼神里面，全是想要把秦啸霖给杀掉。

    秦啸霖看了也只能对着他笑一笑，葛画今天也是来找秦啸霖帮忙的，在秦啸霖要走的时候，留了一个电，好歹秦啸霖占了葛画那么多便宜，不能干占便宜不干事儿啊。

    秦啸霖离开之后，葛画回想起刚刚发生的一切，嘴角不自由的向上浮动，“这个王八蛋还真是讨厌”。

    秦啸霖刚回到酒店就看到丁小可这个小丫头片子正在和赵嫣然聊着视频，他一眼瞟到视频里面的老婆时非常的心虚，他刚刚跟葛画见面的时候，还真的就差点忍不住了，还好还好，幸好及时刹住了车，控制住了自己。

    视频另一边赵嫣然并没有看出秦啸霖有什么不对劲，两个人之间说了一些甜言蜜语之后就挂掉了。

    “啸霖哥哥，你和嫣然姐姐之间好恩爱呀！”丁小可十分的羡慕，他刚看着秦啸霖和赵嫣然之间的聊天，也看到了赵嫣然对秦啸霖所作所为的包容。

    不然的话，像他的存在，他们之间肯定会发生火山喷发一样的大问题，“你嫣然姐姐他心肠非常好，所以你以后也不用担心，以后只要我们好好的，就不会有什么问题的”。

    秦啸霖看着眼前这个小丫头片子，笑呵呵的说着，“嗯，好的”，丁小可也连忙的点头，两个人就这样一互相聊着天儿刚准备发生一些事儿，是房门突然间被敲响了。

    “啸霖兄弟，你睡了没有，这边白老板有消息了，需要我们过去一趟”，夏天一敲着门，原来是白大山这边又有消息传来关于传家宝刀的，所以赶紧通知了风杨路这些人。

    “知道了，我这就来”，秦啸霖一听到是白老板叫他们过去，当然也就不再怠慢，好歹白老板是他们的金主呀。

    “小可，你就在酒店里面待着，不要乱跑，而且现在也不早了，我马上就回来”，秦啸霖一边准备出门，一边嘱咐着了身旁的丁小可。

    “好的，啸霖哥哥，你出门也要小心一点”，丁小可十分地乖巧，秦啸霖看着眼前这小丫头片子而如此乖巧，心里面一动，对着他的小嘴亲了一下跟他说：“等我回来，一定好好宠爱你”。

    丁小可听了这话，害羞的低下头，他也知道秦啸霖这话是什么意思，心里边既期待又紧张。

    “啸霖兄弟，很抱歉打扰你和小可妹妹的好事”，夏天一等着秦啸霖出来之后一脸暧昧的看着秦啸霖。

    “我说夏兄弟，你这都已经一把年纪了，还八卦什么”，秦啸霖对着夏天一翻了一个白眼，直接朝前走去。

    “吃瓜是每一个人应有的品质，我年纪即使大了，那也不妨碍我去吃瓜呀，小可妹妹那么漂亮，好多人都想跟小可妹妹一亲芳泽呢，倒是便宜了你这个小子了，如今小可给你当了情人，但你也不能辜负了他，你知道吗？”

    夏天一直接追上秦啸霖，用长辈的语气叮嘱着他，“难道还用你说吗？小可如今可是我的心肝宝贝呀”。

    秦啸霖直接回了一句，“这样的话最好不过”，秦啸霖的回答，让夏天一十分的放心，他确实很心疼他的这个妹妹，但是这决定是那三个老家伙做出来的，他没有资格拒绝他，只能祈祷让秦啸霖对小可好一点。

    夏天一和秦啸霖两人来到白家的时候，其他人也都已经到了，“啸霖，快过来，这边白老板有新的消息了”。

    风扬路转头看见秦啸霖的时候，赶紧招呼他过来，“秦大师，大晚上的还让你跑一趟，非常抱歉”。

    白大山对秦啸霖还是比较尊敬，在他眼里面在场的能让他值得尊敬的，也就只有秦啸霖啦。

    “没事儿，没事儿，我们来这儿就是来为白老板办事儿的，如今白老板有消息了，我们来也是应该的”。

    秦啸霖对白大山这么客气的话也感到不好意思，互相寒暄之后，都赶紧落了座，白大山这才把自己知道的消息说的出来。

    “这个消息是一个盗墓者给我的，他说是宝刀在被埋在一个军阀的墓葬中，所以我才会紧急通知各位前来商讨一下，我们应该怎么办？”

