    第3412章凶手设陷阱

    “你放心，我会照顾好自己的。”阮青柏又提醒道：“那我们是不是需要去提醒一下绪宁他们？”

    “那个疯狗，肯定是提前找过琳琅了，我眼下担心的是，我们都这么拒绝，他疯起来会不会逮谁都想咬一口？”

    阮青柏听见乔湘这么一说，顿时哑然失笑,他真真没有想到乔湘竟然会这么可爱。

    “狗能咬人，人总不能咬狗，真有疯狗到处乱跑，打了就是了。”

    乔湘听见阮青柏这么一说，又将手中的锦盒拿给阮青柏。

    阮青柏纳闷的问，“这是什么？”

    乔湘摇摇头。

    “夜枭给的，我也不知道他为什么要给~！？”

    乔湘说完后,又发散性思维道：“这里面，应该不会是什么定时炸弹之类的吧！”

    阮青柏打开一看,里面是一对翡翠吊坠，一个是观音，一个是玉佛。

    “他这是给孩子们的？”

    饶是乔湘对玉石这类东西也不感兴趣，却也是知道，这种东西，肯定是值得钱的。

    “不对，这里面会不会有窃听器什么的？”

    阮青柏伸手搂着乔湘的腰，温声道：“如果真有，你刚刚所说的话，夜枭全都听见了。”

    乔湘顿时捂住，道：“那他要是生气了，针对我们怎么办？”

    “凉拌炒鸡蛋，好吃不好办！”

    乔湘狠狠瞪了一眼阮青柏，想了想，还是道：“我看孩子都睡了,我们也回去休息,我明天一早去找找琳琅,也让琳琅有一個心理准备,鬼知道夜枭那种人，下一秒会做出什么事。”

    “好。”

    这孩子在家里哭得之凄惨，到了公园后，没有多久，竟然睡着了。

    阮青柏和乔湘夫妻二人推着小推车里的婴儿，回到了家里。

    路灯照耀在她们的身上，更是映衬得他们夫妻恩爱又甜蜜。

    乔湘原本以为，自己肯定是睡不着的，却不料，她不仅睡着了，还睡得挺香的。

    第二天，她早早起床，只洗漱后，就直奔叶琳琅家。

    “琳琅、琳琅。”

    叶琳琅听见乔湘如此这般急促的声音，问道：“乔湘，你这是怎么了？”

    “我有事找你。”

    乔湘和叶琳琅就在院子里。

    家里的佣人给叶琳琅端了一些早餐过来。

    “你这么早，应该还没吃吧？来,一起吃！”

    叶琳琅和乔湘两人坐在花园里的椅子上,乔湘迫不及待的说道：“我家小孩昨晚闹腾的厉害，我和青柏想着孩子在家里哭,也闹得家里人睡不着，索性带着孩子去了公园，然后你猜我在公园里遇上了谁？”

    “夜枭？”

    乔湘重重点头，“你一猜，就猜出来了！琳琅，你说夜枭是不是对咱们的情况，了如指掌，否则为什么这么快就知道了咱们的消息？他还送了一对玉吊坠给孩子们，真不知道他脑子在想什么？哦，当然，这不是重点，重点是，夜枭要我做红娘，他要你和谢绪宁离婚！”

    叶琳琅见乔湘主动将事情坦白给自己，就知道乔湘肯定是拒绝了。

    “你拒绝他就是了！”

    (本章完)

