    刚刚，他对于‘故乡’这个概念突然产生了混淆。

    生养他的地方才叫做故乡，那个地方，最多是好奇父母曾经待过的地方而已。

    念头通达，啸一声虎吼。

    整个道观都环绕着他的吼声。

    “大仙，咱们，去吧！”

    白山君表现出了对沃野的兴致。

    李卫当然也是感兴趣的...

    .......

    至于这沃野之国欢迎不欢迎外来者，白月月也说大可放心。

    虽然和外界沟通相对较少，但内里也是知道外界之事的，若是遇到麻烦也自有手段庇护，不会说有手足无措。

    事实历史上也有不少外人误闯沃野，也是好好的被招待了一番然后送离了。

    相对封闭也不代表对外界有太大的排斥就是了。

    邀约已至，白月月便也告辞，以野狐之身飘然离走。

    人间惊鸿一瞥的美人白月月，已经彻底的没有了。

    从今往后，应当，就只有身为狐妖的白月月了。

    目送着白月月离去，李卫也收拢心思，准备过些日子去和白山君拜访拜访这沃野之地。

    站在山上休养生息，稳固修为一些时日后，李卫便下山行去，找到了正在卖豆腐的梅。

    这些日子，梅门店的生意还算不错，不过已经没有了之前排队的盛况了，而购买豆制品的也不再是那些年轻的小哥哥们，而是变成了买菜做饭的主力军，大婶大叔们。

    现代就是这样，热度就像是一阵风吹一样，来的快，去的也快，一阵阵的。

    浮躁的流量好像风儿一样。

    梅的容貌的确够优秀，气质也够好，如果有资本配合来炒‘豆腐西施’的话，说不定还能火一段时日。

    但也就最多火一段时日而已，最终还是会归于平静，无论是流量还是男男女女们，他们会更热衷去追寻下一个‘西施’。

    下一个，永远才是最好的——至少许多现代人都是这么认为的。

    “老板娘，一份豆腐花。”

    “甜的咸的？”梅抬起头来看到，微微有些意外，却是李卫笑吟吟的表情。

    “甜的。”

    ......

    此时此刻，梅和李卫正在路边的小板凳上吃着豆腐花。

    乡村的小道路，也就偶尔有摩托车路过，小车在这个时候路过的也不多。

    李卫便坐在路边，享受着这片来之...很易的平静祥和。

    “沃野之地吗，前身应该就是传说中的那个富饶无比的国家了吧。”

    梅的眼里浮现出了些许意外：“没想到沃野之国居然还存在着。”

    “贫道也想不到，在现代社会还会有妖类的聚居地。”

    “沃野之国，其实我也不太了解，只知道是由人和妖和谐共处，资源自给自足的国家。”梅说道：“这个国家相对封闭，和外界的交流其实并不多，所以我也知之甚少。”

    沃野沃野，之所以能叫做沃野。

    那便是因为那里资源肥沃。

    记于山海经内，颇有些像高中时学习的课文《桃花源记》。

    只是这桃花源里人类和妖物共存。

    自诞生以来就和外界的联系较少。

    “刚好我要和白山君回去...嗯，探亲，不如你也随我一起？”

    梅思来想去，觉得也还行。

    去看看，也无妨。

    不管，是为了满足好奇心，还是看看这同样由数千年前传承而来的土地，看看自己的同类没，以至于不感到那么的孤独。

    “还要稍等一下，我要留下张先生的豆腐，刘阿婆的豆泡，还有...”

    梅絮絮叨叨的，将准备的豆制品都处理好。

    那些梅的老客户们。

    李卫在一旁看这，笑道。

    “不必那么着急，贫道等着呢，生意重要...生活重要。”

    .........

    白月月已经回到了沃野之地。

    参天的大树，树上的兽屋，在这里，无论妖物化形与否，大部分都会以兽形在这里生存，不过化作人形的也有不少。

    毕竟人类的手掌和兽类的爪子比起来实在是太好用了。

    这片地方，兼具了人类的社会形态，却又保持了妖的原始形态。

    这里是‘妖的国’。

    妖国的树屋里，化出灵性的野狐、野犬们盘坐一团，听着白月月讲的人间故事。

    这里的妖们很喜欢外面来的妖怪。

    他们能从外面带来很多沃野之国没有的东西。

    比如说，故事。

    从外面带来的故事，带来的人间故事，对于单调的沃野来说就是最好的珍宝。

    “阿姨，我听说，人是很可怕的生物，为什么阿姨那么喜欢啊？”另一边一个小野狐有些疑惑的盯着白月月。

    “人啊...”

    白月月恍惚之间，略带怀念的说道：“人是一种很奇妙的生物啊，欢喜的，欢喜的要生要死，厌恶的，你很不得将他千刀万剐。”

    这么多年来，白月月也算是见惯了人间人情冷暖。

    在爱人去世过后，她对这人间也没有多少留恋的。

    “我们妖类化出人形，便是为了要更靠近他们。”

    此时，白月月则是不想那些过往伤心事儿了，而是笑眯眯的说道：“好了，现在你们月月阿姨说完了，该你们说了，这沃野的故事。”

    “我们沃野这里，有喝不完的水，吃不完的粮食，吃饱了就能睡，睡饱了就吃。”

    “这里没有尘世的纷争，没有什么勾心斗角！”

    “都是青祖的功劳！”

    一个小鸟妖傲娇的说道。

    这小鸟，乃是一麻雀精怪，父母都是妖物，生下她来，天生就有几分神异，喉无横骨，能言人话。

    “青祖吗...”

    白月月却是没有反驳这句话，昂扬起头来，能看到时不时在天空中浮现的幻影，有一只巨大的鸟兽在沉睡。

    “悄悄告诉你哦，我们的青祖，曾经当过西王母的信使呢？”此时那位小雀精神秘兮兮道，仿佛说了个什么不得了的大秘密似的。

    “切，这个故事我已经品鉴的够多了，还有没有别的故事呢？”

    新来的小狐狸妖听着够多了，然后神秘兮兮的说道：“我给你外面的软糖果，你再给们讲一个呗。”

    雀精想了想，然后继续娓娓道来。

    “这是我妈妈跟我讲的，关于青祖奶奶以前的故事。”

