    第130章 低级动物与华夏人！公布排名！

    人之所以是人，就是因为人懂得克制，有良心！有感情！

    野兽没有！

    野兽现在可以称之为人类的玩具！被人类掌握在手里！属于低级动物！

    生活在华夏这个拥有五千年文明传承的文化社会之中，要是像低级动物一样兽性十足！简直就是华夏人之中的耻辱！

    人家漂亮国人没有文化底蕴！

    所以即使穿上西装，依然保留了许多低级动物的特性！

    我们华夏很讨厌这种人！

    别忘了，华夏骂人的时候喜欢用畜生，禽兽，猪狗不如等等骂人词汇。

    足以说明一个华夏人要是活得像低级动物，有多遭人厌恶！

    “将军追流行~他全身都bling bling（闪闪发光）~！”

    “学西方人念经~忘记自己先生贵姓~！”

    “他们满口的check out！想叫他get out（滚）！”

    “我是个小兵却乐天知命！”

    “在你的世界学你说ABCD~~”

    “在我的土地对不起请说华语~~”

    当最后这两段歌词用戏腔唱出来的时候！现场上千名听众们起了一身鸡皮疙瘩！惊叹不已！

    五百名华夏听众评委热血沸腾！

    华夏会有这么严重的崇洋媚外现象，早期那些大型娱乐公司脱不了干系！

    假如以前的华夏娱乐公司别整天舔歪果仁脚，追逐所谓的流行趋势。

    能弘扬自己文化，作为一个正确的，让华夏人真正能认识到自己文化优秀的趋向引导！

    华夏不至于有那么多美狗，二鬼子，恨国党等！

    出国学会了英语，回到国内跟华夏人说话半华语半英文。

    简单一句话，非要参杂几个英文！

    什么意思？学会英文就忘记华语了？

    不会说话就别说！

    想说话不能好好的说吗？最起码的尊重是不是应该拿出来？

    尤其是那种学会英语就满脸优越感，高高在上看着华夏人的东西！

    简直将“端起碗吃饭，放下碗骂娘”的恶心嘴脸展现的淋淋尽致！

    语言就是一个工具！一个人得到了工具就产生优越感，那么这个人也就这样而已了！

    “我知道对~我们有种！”

    “我知道对~我们敢冲！”

    “我知道对~骄傲的龙！”

    “我知道对有什么不对！”

    “我知道将军说的话不一定对！”

    “我知道对或错我自己能分辨……”

    ……

    这个世界没有永远的对和错！

    某些人可能认为英文流行是对！

    全球化的今天华夏全民要学会英语是对！

    国外的空气月亮都比国内要好要圆是对！

    然而！

    哪怕华夏的娱乐公司头目都崇洋媚外！我们华夏群众也可以对他说你不对！

    群众有时候是迷茫的，很容易被带偏！但只要越来越多的人能明辨是非，知道什么是对的，那么华夏一定会越来越好！

    一曲落幕。

    泷仁站在台上微微鞠躬谢幕。

    “啪啪啪啪啪——！！”

    热情猛烈的掌声回到场馆，现场的所有华夏听众评委纷纷站起身来喊着叫着！

    选手休息室里。

    黄致列：“哇！泷仁唱歌看起来非常有气势！”

    结石姐点头笑道：“这首歌写得很好！融合了很多让人意想不到的华夏乐器。”

    米希亚：“那一段戏腔很惊艳！”

    ……

    两位华夏人，四位来自全球各地的歌星们盯着屏幕里泷仁，流露出欣赏与喜爱。

    随后。

    泷仁走下舞台，穿过一条走道回到选手休息室的一楼大厅，与各位歌手见面。

    握个手，拥抱一下，寒暄两句。

    大家算是正式认识了。

    再往后。

    现场观众们直接开始投票。

    选手休息室的七名歌手可以趁此机会上个厕所什么的，然后就要公布排名了！

    这档节目有一点很好。

    不拖拉，简单干脆，用音乐说话。

    五分钟后。

    一名中年男子手持卡片来到七名歌手面前。

    此时，七名歌手陆陆续续坐在安排好的椅子上，身后有各自的经纪人或者音乐合伙人，开始等待结果宣布。

    四名外国歌手不用担心听不懂结果。

    他们耳朵都戴了一个耳机，耳机里面会有节目组的人专门给他们实时翻译，让大家能达成高效迅速的沟通。

    中年男子：“感谢各位能参加我们的歌手节目！废话不多说，我们这一期节目的规则继承以往。”

    “每两轮演唱，也就是唱完两首歌之后！我们节目组会根据综合票数排名，淘汰七名歌手之中的最后一位！”

    “现在我们即将公布第一轮演唱的票数排名！”

    ……

    公布排名的时候刻意吊了一下胃口，花费了三四分钟时间，终于宣布完毕。

    第一名，日落国，结石姐！一共获得909票！

    第二名，岛国，米希亚！一共获得891票！

    第三名，漂亮国，德莱！一共获得888票！

    第四名，华夏国，王年狂！一共获得866票！

    第五名，华夏国，泷仁！一共获得849票！

    第六名，棒子国，黄致列。

    第七名，华夏国，何心。

    对于这样的成绩，泷仁没说什么，微笑接受。

    他今天带来的歌曲从技术上，跟其他歌手的歌曲相比没什么太大难度。

    前世的受欢迎程度其实也不是很高。

    能拿到第五名的成绩，可能还因为他是泷仁！

    如果他不是泷仁，拿出一首没什么技术含量，歌曲质量没有很高的音乐在这个质量极高的舞台上，很可能排到第七名去！

    此时此刻。

    拿到第五名的泷仁，以及排在后面两位的何心黄致列都有点危险！

    如果下一期节目他们不能带来好的作品，拿到高票数挽回排名的话。

    他们之中很可能要被淘汰一人！

    相较于其他排在末尾的歌手。

    泷仁心态还算比较好。

    他知道自己只要唱一首代表作的青花瓷霍元甲，雨爱晴天等歌曲。

    就能轻松挽回局面！

    他想要在这档节目上唱《将军令》的原因，很大程度是想唱给所有崇洋媚外的华夏人！也是唱给自己公司的“将军”副总裁听听！

    另外。

    这才录到第一期节目罢了！

    一共有十四期节目！日子很长，慢慢来，不着急。

    ……

    三天后。

    《歌手2021》第一期节目播出！

    (本章完)

