 这胖子的身高只到张玄肩膀处，这么一扑进来，嚎啕大哭，搞得张玄肩膀上鼻涕眼泪到处都是。

    刚好有人从银行外路过，见到这样的一幕，露出恶寒的表情。

    张玄也被这胖子自来熟的热情程度闹得一愣，几秒后，他才把胖子从自己怀中推开，问道：“你说这断剑是你祖……祖宗的东西？”

    “对啊。”

胖子抹了一把鼻涕，下意识就朝张玄身上抓去。

    张玄瞪了胖子一眼，胖子悻悻一笑，收回手在自己身上蹭了蹭，“嘿嘿，习惯了，习惯了，这蹭自己身上多恶心啊。”

    这虽然只是张玄和胖子正面接触的第一分钟，但张玄已经感受到了这胖子的不要脸程度。

    张玄后退两步，和胖子保持一个安全距离，开口道：“说说吧，你是什么人？”

    “哥，我们家祖坟都已经被刨了，你可要帮我啊！”

胖子眼泪又流出来了，一副伤心欲绝的模样，作势还要往张玄怀里扑。

    “你给我站住！”

张玄大喝一声。

    胖子下意识楞在原地，谨记着，他那张之前吃完霸王餐还没擦干净的油腻大嘴撅了起来，一副委屈的模样，那幽怨的眼神，好似张玄是伤他最深的男人。

    张玄看的一阵恶心，连忙转过身，“行了，我先给你找住的地方吧，你跟我来。”

    “住的地方！”

胖子一听这个，脸上的幽怨瞬间消失不见，双眼放光的盯着张玄，“有吃的吗哥？”

    张玄头都不回一下的朝银行外走去，“吃的管够，不过在这之前，你得告诉我你的来历。”

    “没问题！”

    张玄带着胖子，回到辛凯酒店，给胖子安排一间房。

    这路上，胖子的来历，张玄也差不多清楚了。

    胖子名叫全叮叮，是新省楼兰的传承者，因为那个传承过于神秘和诡异，在很久之前，胖子所在的一族就集体改名，起了这么一个小众的姓。

    胖子告诉张玄，他们家族一直都住在荒漠当中，这是祖训，不允许他们离开那片土地，最早楼兰刚刚没落时，那片地方还很繁华，算是贸易的交通要塞，可千百年过去，那里早就一片荒凉，胖子的家族因为祖训无法离开，过的可以说是格外的凄惨，甚至对外面的世界都不了解太多。

    不过这一族这样已经很久了，胖子也都已经习惯，他之所以会离开祖地，是因为楼兰传承被人入侵了，之前有人趁他们祖地封闭时，盗走了媒介，而且还有一股势力，正在楼兰古地布阵，一旦阵成，就能杀入胖子所在家族的古地，到时候，楼兰传承不保。

    张玄和全叮叮坐在辛凯酒店的大厅中，各种美食摆在胖子身前。

    张玄疑惑道：“你是通过什么，确定我在这的？”

    “这个。”

胖子嘴里塞满了东西，嘟囔一声，从衣内取出一个罗盘，“族老打听到，当时被盗走的媒介落到了仙莲手上，这个能找到媒介的，找到媒介，也就找到仙莲了。”

    张玄好奇的打量着胖子拿出的罗盘，“这个东西，能找到媒介？

什么原理。”

    “不知道。”

胖子脑袋摇的跟拨浪鼓一样，“这都是族老告诉我的，哥，找到你就好，你啥时候能跟我回祖地啊？”

    “我为什么要跟你回祖地？”

张玄奇怪。

    “呃……”胖子一脸尴尬，随后伸出油腻腻的肉手挠了挠后脑勺，“这个我也不清楚，反正族老给我说，务必要把仙莲请回去，至于为什么嘛，嘿嘿……”    张玄翻了翻白眼，这个胖子，除了他自己的来历他能说清楚以外，其余的一问三不知。

    不过张玄也得到了一个讯息，那就是，楼兰的传承即将开启，而且从胖子所表现的东西看来，楼兰的传承，应该比西夏传承要大，光是胖子拿出的这个罗盘黑科技，杨守墓就没有。

    同样，张玄也侧面了解了到了这古科技，当真神奇，光用一个罗盘，就能从数千里外锁定一把断剑的大概位置。

    在这个世界上，已经发现过很多古怪的文物，就是连现代科技都无法复制出来。

    错金银四龙四凤铜方案，还有越王勾践的贴身佩剑，这佩剑上有一层神秘金属，让这剑千年都没有锈痕，包括木牛流马，长沙马王堆的纱衣，一件衣服才只有四十多克的重量，折叠后能装进火柴盒中，现代也没有这样的纺织物，诸如此类的东西，很多很多。

    人们一直都在猜测，古时的人为何会有这种技术，但现在看来，古时人掌握了太多现代人所不了解的东西。

    全叮叮这个轮盘，也属于其中一项。

    张玄沉吟一番，将那断剑拿出，平放在桌上，“你们楼兰的东西，我可以还给你，但还有一层兽皮，我弄丢了。”

    “兽皮，什么兽皮？”

胖子一脸疑惑，“哥，这断剑我留着也没用，我们族老说了，这玩意得你拿回去才管用。”

    张玄摇了摇头，“我自己身上还有些事要处理，没法跟你回去。”

    “啊？”

胖子那张脸立马苦了下来，连饭都顾不上吃了，“哥，你可是仙莲啊，我们族老说了，能帮我们的只有你了。”

    “不行。”

张玄拒绝。

    张玄还记得玄天对他说的话，让他不要随便进入传承，西夏地宫，是张玄被杨守墓利用，同时他的情绪也受到很多影响，但现在，他不会随便去做一些不明智的决定。

    胖子又变得一脸的委屈，“哥，我们只能靠你了啊。”

    “他跟你回不去了，你们家族祖地已经封死，一时半会儿无法开启。”

    一道身影，坐在张玄身旁。

    张玄心头一惊，他竟然没有发现对方是何时接近的。

    “自我介绍一下，我叫莫白髯，你可以叫我人猫，我效力于神圣天国。”

来人看向张玄，微微一笑。

    “我知道你！”

张玄还没说话，胖子就一拍桌子，“你是三位天星之一的贪狼对吧，特别好色奸诈的那个！”

 