    可惜宋璟辰已经撇开头不看她了。

    就算看到她的表情也注定理解不出这么奔放的词的。

    “宋公子，这雨太大了，再走下去容易出事。前面有个破庙，要不然我先把车赶进去避避雨吧！”车夫的声音透过雨声传进来。

    “嗯。”宋璟辰应声道。

    他们这辆车是走在前面的，杨叔架着李氏母子三个坐的马车，万一有意外也能护着他们。

    他们拐弯进了破庙，后面的其他人人也跟了进来。

    坐在车里的五人还好，其余人衣服都已经被雨打湿了。

    沈易佳看到杨叔浑身湿哒哒的，得意的钻回马车里。

    跃跃欲试道：“杨叔衣服湿了，你不想也被蹭一身水吧？”

    宋璟辰：“……”

    他可以待在马车里不下去。

    宋璟辰不说话，沈易佳就当他同意了，咧嘴笑开花。

    轻轻松松就把宋璟辰抱下马车。

    “有什么可高兴的？”宋璟辰实在不解，自认为自己想再多的理由可能都跟这人想的不一样。所幸直接开口问道。

    谁不是巴不得离他这个残废远远的，就她是个例外。

    沈易佳一脸理所应当道：“我力气最大。而且你本来就是我的相公，当然得我自己抱！”

    果然，这原因很简单粗暴。

    沈易佳不知道宋璟辰心里的弯弯绕绕，将他放到李氏先一步用干草铺好的地方坐下。

    见欢姐儿又躲在李氏背后偷看自己，伸手趁她不备揉了一把头发。逗她道：“看什么呢？”

    欢姐儿害羞的低下头，小脸红扑扑的。

    可又实在忍不住抬头瞄一眼沈易佳，几次之后才下定决心般开口道：“大嫂好厉害，等我长大了也要像大嫂一样厉害！”

    “好呀！不过像我这么厉害是不可能了，就比我差那么一点点倒是可以。”毕竟她的能力是自出生就有的，可不是后天练练就能有。

    “那比大嫂差一点点也可以，就差一点点！”说着还用无名指和拇指比了个指甲盖大小的距离，表示就一点点。

    沈易佳被逗乐了，笑道“好，你一定可以的。”

    她不知道，就这样一个原本可以长成淑女的姑娘被她几句话带歪了。

    长成了一个在军中无人敢小瞧的女罗刹。

    这是后话暂且不提。

    这雨一直下到夜幕降临也没有停下来的趋势，今晚只好在这破庙里休息一夜。

    还好车里都备着干粮，堆个火堆，也就不那么难熬了。

    马车里太过窄小，两个小孩子躺在里面睡觉，其他人都席地靠着墙休息。

    许是白天睡过了，沈易佳一直没什么睡意。

    周围都是清浅的呼吸声。伴着这声音，沈易佳好不容易酝酿出一点睡意。

    耳边突然传来一道嗖的破空声。

    动作快过脑子，一眨眼沈易佳已经消失在原地。

    再出现时已经到了宋璟辰的跟前。

    手上抓着一支离宋璟辰肩头不到一公分的箭羽。

    宋璟辰显然也醒了，正不可思议的看着沈易佳。

    这支箭原本是冲着他脑门去的，他想躲过可惜腿使不上劲，只能偏过身子。

    原以为这次免不了受伤，没想到沈易佳会赶到。

    沈易佳的速度之快再一次刷新了宋璟辰的认知。

