    回到南薰殿的时候，天色已经有些暗了。

    但舒缙云竟然还在等着。

    看着那一桌子不知道该说什么才好的“美味佳肴”，李承阳竟是有些心虚。

    有点在外偷吃之后，回到家里却发现贤妻在等着自己的感觉。

    看出他状态不对，舒缙云皱了皱眉：“我从未下过厨，今日是第一次学，你不要见怪。”

    说完又连忙补充道：“虽然不是很好看，但味道还行的，我尝过了。”

    李承阳便是两声尬笑，坐到桌前：“不会啊，看上去很好啊，都是朕喜欢吃的呢，曼玉教你的吧？”

    话虽这么说，但却不曾动筷。

    他坚信这几样菜，绝对不止“不是很好看，但味道还行”那么简单。

    舒缙云闻言却是一喜，往他碗里夹了一块不知道是什么玩意儿的东西：“那你快尝尝……承阳，谢谢你。”

    看来是躲不过去的，李承阳把心一横，端起碗就往嘴里送：“谢朕什么。”

    话音未落，嘴角便开始狂抽。

    这东西果然非同凡响，那味道怪得简直无与伦比，一言难尽。

    “我知道你是担心我才会送我那把枪，还给我那么多子弹来练习，但是以后不要这样了，一个月才得了那么一盒，却全被我浪费了。”

    舒缙云说得十分温柔，一边说着，一边给李承阳夹了一坨同样不知道是什么玩意儿的东西。

    李承阳强忍着吐她一脸的冲动，硬生生将嘴里的东西吞下去：“无妨，朕前些日子发了笔大财，你也是知道的。”

    一边说着，一边不动声色的把那碗放在了桌上。

    舒缙云又往里夹了一条依然不知道是什么东西的玩意儿：“那也不能这般浪费在我身上，你今后用钱的地方还多着呢。”

    李承阳眉头一皱，拉住舒缙云的右手：“不用担心，朕让张成趁着那些人逃离长安之际，低价买入了大量产业。”

    “眼下三分之一个长安都是朕的，而且朕有的是赚钱的手段，基础已经有了，今后便是财源滚滚，钱多得花都花不完。”

    舒缙云咧嘴一笑：“就你心眼儿多，这种法子都想得出来。”

    然后竟然又用左手夹了一片还是不知道是什么东西的玩意儿到他碗里：“总之以后不要再这样为我浪费了就好。”

    李承阳看着碗里那一堆东西，想死的心都有了，干脆把舒缙云左手也抓住：“在你身上花再多钱，朕也愿意！”

    舒缙云心里就跟吃了一桶蜜似的，脸上洋溢着幸福的微笑：“别说了，快吃吧，我做了好久呢，我能为你做的也就只有这些了。”

    李承阳哭了。

    舒缙云吓了一跳：“你这是怎么了？”

    “朕太感动了，要出去哭一会儿，你就待在这里，不要跟来！”

    说完这话，蹭的一声就跑到了殿外。

    确认舒缙云没有跟来之后，哇的一口就吐了出来。

    奶奶的，这是要谋杀亲夫啊！

    难道她知道自己在南庆楼跟慕容萱大战三百回合的事了？

    念头刚刚生出，一张手绢就递到了他的面前，乌漆嘛黑的，也没绣点儿什么，一看就知道是十三的。

    李承阳接过来擦了擦嘴，依旧跟上次一样带着淡淡的乳香。

    然后十三就说道：“陛下，你好久都没有练功了。”

    李承阳楞了一下：“你说什么？”

    “奴婢只是想提醒陛下，像陛下这般不知节制，若是想到了七十岁还能驰骋温柔乡，那九阳功便不能荒废。”

    十三认认真真的答了一句。

    李承阳却是尴尬无比：“朕心里有数，这话你可不能到处乱说，尤其是朕跟慕容萱的事儿，千万不能让缙云知道！”

    “奴婢遵旨。”

    答话间习惯性的躬身弯腰，李承阳的目光正好就从她领口钻了进去。

    然后眉头便是一皱，忍不住低声嘀咕了一句：“屁股那么翘，胸却这般小。”

    说完这话，突然灵光一闪：“十三，再妩媚的女人，在你眼中应该都没什么吸引力吧？”

    话音一落，舒缙云又走了出来：“承阳，你还没哭完么，菜都要凉了！”

    便听得“嗖”一声……

    ……

    ……

    翌日，李承阳起了个大早。

    昨晚他是一个人睡的，睡前认认真真的练了一个时辰的功。

    十三所言，不无道理！

    在宫女儿的服侍下洗漱完毕，正要出门，突然顿住，扭头一看：“你是谁，为何会在这里？”

    “陛下，奴婢是十三啊。”

    李承阳大吃一惊，一把抓住她的肩膀，上上下下打量了起来：“朕还觉得奇怪，这宫里怎么可能有比朕还漂亮的男人，原来是你！”

    没了面具的十三，目若朗星，鼻梁高挺，英气逼人，俊美异常。

    只是少了几分男子气概，但若放在自己那个时代，妥妥的顶流小鲜肉，迷倒万千无知少女那种。

    关键是那一身的杀气怎么也掩盖不住，正好完美契合暴君人设！

    李承阳啧啧称奇：“上次看你，还是九岁那年，想不到你都长这么漂亮了！”

    十三便低下头去：“陛下说笑了，奴婢这容貌就不是女子该有的。”

    李承阳就是一愣：“谁说的？”

    “师傅说的。”

    “他就是个太监，他懂个屁，就你这样儿的，男女通杀好不好？”

    李承阳兴奋得不行：“走走走，咱们这就出发。今次有你出马，定能将那慕容萱迷得神魂颠倒，哈哈哈……对了，朕要的东西，王微菡配出来了么？”

    十三点头：“在奴婢身上。”

    ……

    ……

    到得南庆楼外，李承阳先行一步，与十三约好，让她午时一刻再现身。

    进到楼中，却是发现已经重新布置了一番。

    大厅正中搭起了舞台，十余名乐师正在摆弄调试着手中的家伙事儿，个个都是生面孔，一看就知是慕容萱带来的。

    逛了一圈，却是不见慕容萱，一问之下，方知她还在楼上梳妆打扮。

    李承阳立刻便窜了上去。

    又是天字六号房，但相较前日，却是已有了天翻地覆的变化。

    按李承阳的话来说，现在这间屋子，那就是一家古风情趣酒店的顶配套房。

    慕容萱这是下了大本钱啊！

    今天的慕容萱，换上了一身五彩羽衣裙，虽然依旧轻纱遮面，但却仅仅只是遮面。

    姣好的身段儿在剪裁得当的裙裳衬托下展露无疑。

    仅仅只是坐在那里的一个侧影，便让人生出一股子难以抵挡的风情。

    慕容萱知道只有他敢这般闯进屋中，头也没回一下便冷冷的问道：“陛下来了么？”

    “急什么啊，陛下午时才到呢……嘿嘿，你花了这么多心思，趁着现在还有时间，不如先让我享受享受？”

