    另外一边，一座庭院中，荀子看着颜如陌，开口道；“说起来，刚还看到你的时候，你才三尺高，没想到再见面，你已经是名满天下的人中颜如陌了！”

    颜如陌看着眼前老人，满是忌惮，简讯道：“旬老，没想到您还活着！”

    “哈哈哈，怎么？你不会以为阳虚子就是天人在人间的安排吧！”

    荀子话落，拿起一块糕点入嘴，看着周围的花花草草，开口道：“这人间如此让人留恋，老夫又怎么舍得离开？”

    颜如陌听着话，开口道：“那为何当初您不出手？您不是也是天人布下的棋子吗？”

    荀子看向了颜如陌，喝了一口茶后道：“你这话不假，但棋子总不能一辈子都是棋子吧？”

    短短的话落，颜如陌眉头一皱。

    “天人所为，不过是为了气运，而老夫毕竟来源于人间，阳虚子那一套天人即天的理论，并不适用于天下，曾经的老夫，也曾剑指苍穹，后开天门，漫天仙佛又当如何？”

    “本事武道出身，又怎么能绝了后人之路，在老夫看来，天人和人间并不冲突，只要九洲不一统，诸国并起，那么气运不绝，天人也没必要真的为难人间，不是吗？”

    这番话落下，颜如陌反应了过来，这是将人间当成农田了啊。

    虽然反感，但不得不说，这家伙是给人间留下了后路。

    当即道“要不是我姓颜，我肯定会和秦正站在一块，战火的纷争，让九洲百姓受了太多的苦！”

    荀子并没有意外，随即道：“所以，老夫想九洲留下三国九宗，以后就由三国九宗凝聚气运提供天人，形成一个体系，总之，无论什么时代，都按照这规矩来，那么九洲就算再乱，也乱不到哪里去了，不是吗?而你颜氏霸王一族，也可一直香火延续，这是老夫给你的承诺！”

    这要是颜氏如今皇帝在此，必定立马同意。

    可对面坐的是颜如陌，他冷笑道：“不说小子我，就我那皇室之帝，要是没有当人皇的野心，那都不是好皇帝了！”

    这话出，荀子没有反驳，淡淡道：“看来还是没法统一思想啊，不过如今，还是以灭大秦为主，不是吗？”

    颜如陌开口道：“您找我就为了说这些？”

    “当然不是，是如今战局已经进入关键状态，秦正入九洲腹地是为了给秦国几路兵马汇合时间，现如今九洲联盟军已经和其开战，但秦正绝对不会看着这样的事情发生，所以，他必定会出手，老夫这边已经有了行动，但人手不够，需要你们来出手！”

    荀子话落，颜如陌笑道：“您麾下高手如云，不差小子这一人吧？”

    “但你得有个态度，不然楚梁在未来也没必要存在，不是吗？”

    荀子简单干脆开口，颜如陌拳头一握，然后荀子拿出一份卷轴，放在了桌子上道：“这是秦正的行踪，干掉他，大事可成，老夫保证，以后人间没有天人统领天下，三朝人皇后裔，就看你们自己要不要解决了，天人，要的就是气运！”

    颜如陌深呼吸一口气，看着荀子，他已经没的选。

    如今，梁楚柔弱，不是他一个武夫可以改变的。

    一旦诸子百家和三朝人皇后裔解决了秦正后，那么接下来就是他们了。

    顿时开口道：“记住你的话！”

    拿过卷轴，颜如陌起身离开，等他走后，一紫发青年到了荀子边上道：“他真的会杀秦正？”

    “不会！”

    荀子简单开口，紫发青年一愣道：“那你还让他去杀秦正？”

    “他死了，很多事情更好办！”

    荀子说完，紫发青年眼神微咪道：“那要不要我出手？”

    “必要时刻，杀了秦正，包括颜如陌，也不能活，大秦那边的兵马，已经到了吧？”

    荀子后面话出，紫发青年道：“差不多了，估计今夜子时，消息就会传入九洲！”

    “那老夫也该过去了，腾蛇，这里就交给你们了！”

    “别死在大秦了，那冥帝可一直没出来呢！”

    “老夫正是去找她！”

    ……

    然后荀子起身，拂袖间，人已经消失在了院子！

    此刻，大秦皇都一座豪华府邸内。

    一个美妇人看着穿上将服的青年，美目带着一丝不舍道：“儿啊，你真的非去不可？”

    “父亲在九州征战，如今大地从水路攻入大秦，身为大秦儿郎，儿子怎么可以坐视不理？”

    赵洛出声，看着供奉的赵家排位，豪气道：“我赵家三代忠烈，儿子也将追随父亲的脚步，誓死保护大秦！”

    美妇人红着眼道：“你现在所追求的荣耀，你祖上都得到过了，你父亲更是达到了顶峰，这些都是人生的幻光啊！”

    “娘，您不懂何为家国，更不懂什么是儿郎的热血，不要再劝了，兄弟们都在等着我呢！”

    赵洛说着迈步出门，美妇人知道拦不住，只能呼喊了一句。

    “洛儿！”

    赵洛回头，美妇人抿嘴道：“小心，娘等你回来！”

    “好！”

    ……

    当天，在大秦皇宫广场上，杨昭月坐在太子秦邦边上，杨昭文，慕容复站在左右两侧。

    杨昭月看着这些刚从讲武堂毕业的年轻将领，美目闪烁，率先落在了首位的赵洛，开口道：“你是赵萧宇将军的儿子吧？”

    “回娘娘，是的！”

    赵洛回答，杨昭月又看向边上一人道：“你是东战王家的二世子吧？”

    “娘娘说的没错，是父亲让我来应昭的！”

    ……

    看着这一批大秦如今权贵子弟将领，杨昭月眼圈微红道：“你们，知道要去干什么？”

    众人都看向了杨昭月，杨昭月开口道：“九洲战船兵临天珠，因九洲战局，举国如今能给你们的精锐不足三十万，预备役也不足八十万，配合江南水师，也才一百五十万众，儿郎们，你们可想好了！”

    赵洛这时候看向了太子秦邦，率先上前单膝跪地道：“末将赵家三代深受皇恩，如今陛下在外征战，大秦无数儿郎血战九洲，希望太子殿下，皇后娘娘可以成全我等，我等也要报效大秦，甘愿抛头颅，撒热血，我们不是大秦的二世祖，我们也可以像父辈那样建立功勋，获得我们的荣耀！”

    话音落下，整齐的铠甲碰撞声起，所有将领单膝跪地，高吼道：“望太子殿下，皇后娘娘成全！”

    杨昭月深呼吸一口气，手抓着那龙椅之首泛白，咬牙道：“慕容御史！”

    “臣在！”

    “传本宫懿旨，封慕容哲元为镇南将军，姬相为监军，统领天珠之战！”

    慕容复眼神闪烁，沉声道：“喏！”

    赵洛等人听后，连忙高呼道：“娘娘圣明，千岁千岁千千岁！”

    这一天，大秦最为显赫的家族子弟阻止成三百名将领，出帝都去各地领最新预备役士兵，赶往天珠。

    消息传出，举国欢呼。

    这便是大秦治下权贵，他们不是二世祖，家国之难前，他们也将为其抛头颅撒热血，也不会退却。

    夜晚，杨昭月和安妙依传信后，安妙依看着杨昭月道：“姐姐，算算日子，筱筱和雪舞也快到了吧？”

    “应该到了！”

    杨昭月抿嘴开口，安妙依出声道：“陛下若是知道，肯定会怪罪于姐姐你的！”

    杨昭月叹了口气道：“帝王征战沙场，作为他的妻子，我们又怎么能独善其身，妙依，等天珠战事起，本宫将前往督战，太子和大秦就交给你了！”

    后面话落，安妙依眼神一跳道：“姐姐，您要亲自去督战？”

    “我大哥现在不能离开朝堂，有他在，朝堂不会，而我父亲镇守边塞，更不能动，慕容哲元虽然有战场经验，但担任不了这样规模的战争之将，所以此战，本宫必须亲自前去，那些将领，可都是大秦的未来，本宫不能让他们全部死在那里，不然，陛下回来，没法交代！”

    杨昭月说完，安妙依想要劝阻，但一时间还真找不出比杨昭月更有统帅能力的人了。

    当即道：“你准备什么时候出发？”

    “安排好一些事情，就准备去了，记住，若是慕容复有什么异动，就拿这份圣旨，杀了他！”

    杨昭月说着，拿出一份圣旨，安妙依看了后，不可置信看向杨昭月道：“陛下知道吗？”

    “这是严阁和皇叔一起决定的，出了事情，本宫会扛着，不要牵连慕容飞燕！”

    杨昭月嘱咐后，安妙依收起圣旨，认真道：“姐姐放心，陛下和你没回来前，我一定替你们守好了这个家，照顾好孩子们！”

    “恩，这个家得由我们一起守护，陛下已经够难了！”

    杨昭月说着，起身来到殿门外，看向那遥远的九洲……

