    韩晨阳跟在百里红妆的身边，瞧着眼前这一个个在大家眼中非常了不得的强者，此刻一口一个赞誉的模样，心中对百里红妆也更加佩服。

    这样的年纪能够走到这一步，真的是绝无仅有。

    天纵之才啊！

    相比而言，他自己就难免自惭形秽了。

    这差距，干脆都不用比。

    这得亏大家不知道他是断魂少主，不然这传出去还真的是有些丢人！

    “这一间就是栾彤霞的屋子了。”

    韩晨阳指着他们经过的一间屋子，神色变得十分复杂。

    光是想着这家伙便觉得倒胃口，如果说要将这解药交给她，心里还真的是不太痛快啊！

    “蓝姑娘，这栾彤霞不是自己能耐得很吗？

    她不是认定了你不可能研制出解药来？我们何必还要将解药交给她？”

    韩晨阳摊开了双手，一脸嫌弃地道：“直接让她自己研制就好了啊！”

    瞧着他那一脸嫌弃的表情，百里红妆轻笑一声，“我本来就没做她这一份。”

    “没做？”韩晨阳一愣，脸上顿时露出了欢喜的笑容，“干的漂亮！”

    他还真的是担心蓝姑娘将她的解药也给做好了，若是这样送上门，那个女人本来就嚣张，这会儿怕是不知道得嚣张成什么样了！

    “你觉得我像是会给她解药的人？”

    百里红妆无奈地摇了摇头，她为人极为简单。

    对她好的，她会更好，但如果是处处找她麻烦的，那针对起来可真的是半点都不会客气！

    韩晨阳嘿嘿一笑，“不像！”

    换做任何人在这种情况下必定是对栾彤霞厌恶至极的，只不过这件事本就是因她而起。

    先前栾彤霞就已经快被他们气死了，这会儿如果解药不给她，怕是这就彻底结下死仇了！

    “这个栾彤霞这些年来其实还是有不少关系的，如果将她得罪了……”

    韩晨阳有些担心地看着百里红妆，这些家伙之间的关系可谓是千思百转，每几个人之间必然有关系能串联起来。

    蓝姑娘吃亏就吃亏在之前一直都不在州丽主城，在这方面必然是要弱了不少。

    “那又如何？”

    百里红妆倒是一脸平静，完全不曾将此事放在眼里。

    “你觉得我的炼丹术比她差？”

    “自然不是。”

    “那我的医术比她差？”

    “那也不是。”

    “那你觉得我的实力比她差？”

    韩晨阳愣了愣，就上一次二人交手的情况来看，蓝姑娘看起来可是一点都不输给栾彤霞，甚至于实力有可能比她还要强上一些。

    “那不就行了？”

    百里红妆摊开了双手，“这个女人要是就此作罢也就算了，若是不识好歹，那我便干脆取而代之。”

    这些修炼者之间的交情完全是由利益所组成，既然栾彤霞原本就不好相处，那么出现一个处处比她强，还更加好说话的人，她相信这些人都不会反对的。

    人不为己天诛地灭，一切都很简单。

    听闻取而代之四个字，韩晨阳看向百里红妆的目光也深邃了几分，在确定她并不是在开玩笑，而是十分认真的时候，脸上也露出了赞同的笑容。

    “我支持你！”

