    补充了一下水分，夏波将菊花茶放下，吐出心中的一团气。

    蓝莓已经睡着了，外边的天很黑，深蓝的海底散发着幽幽暗光。一些看起来诡异的生物出现在海底。

    坐在车上休息许久的夏波推开车门，静静的走到公路边，一双冷淡的眼睛打量着四周，海底公路还算比较安静。

    但是却有着诡异，深暗的海底完全看不清有什么东西，隐隐约约带着一丝危险。

    “海底生物太多了，总感觉有着不安，哪怕是有野怪靠近，也未必能够发现。”

    夏波一双冰冷的眼睛不安的打量着四周，海底传来咕噜咕噜的声音，四周有猎食生物正在捕猎，时不时的能够看到深蓝的海底之中有一道黑影闪过。

    那是非常迅捷的身影，是海底的掠食者！

    夏波绷着脸，缓缓地收回目光，似乎放松警惕。

    突然！

    异变陡生！

    一道黑影破水而出，凌厉的‘长剑’直直的刺过来，凌厉无比！

    “果然有危险，居然隐藏的那么深！”

    夏波眼睛宛如一片寒潭，钢刀还没有出现，手已经挥动出去，于半空之中，钢刀出现在手上，血红染上了钢刀。

    铮！一串火花四溅出来。

    那黑影手中的“长剑”居然被夏波一刀斩断。

    夏波迅速与之拉开距离，定睛一看，这赫然是一只人形剑鱼！它的手中拿着的正是它的上颌延伸出来的长剑！

    而那长剑被他一刀砍断了。

    【精英怪】

    【等级：4】

    【力量：43】

    【敏捷：40】

    眼中也跳动出这只野怪的信息。

    精英怪！！

    夏波冰冷的神情一动，从游戏开始到现在，自己遇见的第一只精英怪。

    失去长剑，这只人鱼怪物并没胆怯，依旧保持着冲锋状态，手握长剑，再次向自己冲过来，速度非常快。

    “游戏更新之后，野怪也开始升级了！”

    夏波眼睛一动，将这只人鱼的动作捕捉，手握血红钢刀，提前预判，凌空劈砍而下，那人鱼仿佛自投罗网一般，直接撞在了夏波的刀刃之下。

    “依靠分尸熟练掌握对方肌肉运动以后的动作，并在猎杀状态之上提前完成预判。”

    夏波心思一动，看了眼野怪爆出来的东西。

    【铁＊2】

    【盐＊1】

    【山药＊1】

    “山药，好东西呀。”

    冰山融化，眉梢带喜，夏波将一根黑黝黝的山药抓在手里，山药上还带着泥土的芳香，像是刚出土一般。

    盐是一袋，铁是两块，精英怪爆出来的东西还算是丰富。

    将东西收起来，升级之后统统塞进了储物柜里，盐和铁增加了，而山药则是变成了十几根。

    取出来一根山药，清洗剥皮，用刀切成块。

    等后半夜可以熬一锅山药粥。

    “可可。”

    休息的蓝莓睁开眼睛，轻轻呼唤了一声，奶声奶气的。

    “你想吃这个东西？”

    “可可。”

    夏波随手拿起一块丢给它，蓝莓这家伙像是杂食动物，什么都吃，吃素又吃荤。

    吧唧吧唧。

    这小家伙吃的还挺开心。

    将山药放在桌子上，盘膝坐在床上，露出身体上坠下的皮肉。

    海底相对比较沉闷，没什么风，带着一股压抑的感觉，时不时传来一阵诡异的咕噜咕噜的声音。

    “现在能够刷新到精英怪，这就说明游戏更新之后，野怪的品质也在提升，同级的精英怪要远比普通野怪强大，未来的野怪品质不知道会不会有比精英怪更加强大的。”

    夏波盘膝坐在床上，宽松的面皮抖动几下，他想起了在无尽模式之中，这精英怪就是提前出现的，那么会不会以后会有更高品质的野怪。

    说不清楚。既然无尽模式就提前出现了，那么更高品质的野怪，也有可能会出现。

    轰隆！

    陡然，一阵轰鸣将夏波思绪拉回，他猛地从床上弹起来，一把抱住惊慌失措的蓝莓，一双冰冷的眼睛不安的打量着车窗外。

    诡异深蓝的海水居然翻江倒海活动，一团一团，就像是蠕动的硅胶一般。

    【能量被海水侵蚀，正在消失！】

    仔细的盯着浮空的海水，提示浮现。

    “正在消失的能量！！这就是说这海底公路会被海水吞噬！！”

    夏波瞳孔骤然一缩，心中不安放大！

    噗的一声，已经有地方的能量消散，海水呈水柱型喷溅到公路上，打湿了柏油公路。

    正如提示所说，海底公路上的能量正在消失。

    “蓝莓！坐好了！”

    时间不等人，夏波已经来不及思考这一切是为什么，立马就作出了决定，发动汽车，油门直接踩到底。

    噗的一下，汽车顶上的水柱喷溅在车头上，水柱出现的越来越多。

    夏波冷着眼睛，大脑极其冷静，双手把着方向盘，将车速提升到了最高，汽车内的东西都在震动，他隐隐将货车开出了塞车的程度。

    货车驶过地面的积水，溅起数丈高。能量消散的越来越快，喷溅的水也越来越多。

    轰隆！

    突然之间，车子后边传来一声巨响，夏波斜视倒车镜，只见大量的水喷涌而出，整个能量已经消散，庞大的海水犹如失去了承重墙一样，轰然塌陷，海水犹如奔腾的巨兽，从后边奔腾而来。

    收回目光，他内心毫无波澜，面部没有任何情绪的波动，仿佛一座雕塑一般。

    夏波已经将车速提升到最高，油门也已经被踩到底，汽车发出沉闷的咆哮，宛如狰狞的巨兽。

    现在慌乱没有任何办法，自己已经将车速提升到最高，并且没有任何能够协助汽车提速的东西，所以着急没有用。

    只能够静静的等待，等待特殊公路的结束。

    这是一场追逐战，车子后边汹涌翻腾的海水摧毁着公路上的一切，宛如一场世界末日一般。

    夏波冷静的驾驶着货车，在汹涌的海水前飞速疾驰，海水距离他也不过五十米的距离。

    相比较夏波的冷静，蓝莓此刻在车里上蹿下跳，不安的叫着，它能够感受到有巨大的危机降临，甚至是自己的主人都不能阻挡。

    四周的能量消散的越来越多，越来越多的水柱喷射而来，挡风玻璃上已经布满密密麻麻的水珠，夏波心如止水，紧紧抿着嘴唇，一言不发。

    忽的，地面开始呈现上升趋势，这是要脱离海洋公路的节奏。

    视线尽头也出现一团暗淡的亮光！

    出口距离他并不远了。

