    

    “再来！”宫典吃了一点的小亏，心里有些甘，上前几步向着门外的范闲再次冲去。

    “来就来，谁怕你！”范闲也不是好惹的，可以说每个习武之人都是有着血性的人，性格自然更加冲动，这就是胸怀利刃，杀心自起的表现。

    “宫护卫，放他进来吧，这可是你们老爷专门派候管家所请的客人！”郭保坤见两人还要继续打架，直接出声阻止道，但是没有表明宫典的身份，而是采取了遮掩。

    “郭少爷？”宫典听到郭保坤的话，有些疑惑，转身看向郭保坤，向着他确认。

    “放心吧，你既然不放心，就让他去偏殿看看吧，不得让他进入主殿就是了！”郭保坤看着门外正用好奇眼光的看着自己的范闲，向他微微一笑，范闲嫌弃的翻了个白眼，不明白这个小白脸对自己示好干嘛，感到有些莫名其妙。

    “知道啦！”宫典明白的点了点头，对于郭保坤的特殊他还是有所了解，即使范闲不是庆帝的客人，郭保坤只是将范闲放入偏殿这点，宫典还是可以做主答应的。

    “少年，你进去吧，但是只能进入偏殿，今日庙内有着贵人，不要乱走动，不然冲撞了贵人，你担罪不起！”宫典对范闲还是印象不错的，只有六品的修为，居然可以让他吃了一个亏，这在年轻一辈中已经十分少见了。

    “多谢！”范闲拱手向宫典道谢，走进门内，看着主殿四周布满了侍卫，防备森严，明白之前宫典的确是好心提醒。

    范闲看着在宫典身后不断用眼睛盯着自己的郭保坤有些莫名其妙，不明白郭保坤为什么总是盯着自己看，范闲低头看了看自己的衣服，没有什么奇怪的地方，为什么郭保坤总是冲着自己笑。

    郭保坤看着范闲走远了，这才将目光收回。

    “郭大人，你认识这个少年？”宫典一直在一边看着郭保坤，见郭保坤收回了目光，连忙问道，毕竟他负责维护庆帝的安全，任何安全的隐患都需要排查，避免惊扰到庆帝。

    “啊，今天第一次见，但是久闻大名！”郭保坤看着满脸认真的宫典，没有虚言糊弄，直言相告。

    “他是谁？”宫典有点好奇的问道。

    “范闲，未来的内库掌管者，司南伯范建的私生子，我未来的妻兄。”郭保坤将范闲的身份和自己的关系详细的向宫典介绍了一遍。

    “原来是他！”宫典恍然大悟的点点头，庆帝当日将内库的执掌权赐给了一个从未听闻的少年，并且赐婚，这事可是近期朝堂最大的最轰动的消息，所以人都对范闲这个少年感到好奇，今日总算是见到了。

    “我需要向陛下汇报一声！”宫典知道事情的重要性，立刻向着殿内走去。

    郭保坤已经建完了范闲，自然也不会在院内待着，跟着进了主殿。

    “陛下，范闲已经到了，被臣打发到了偏殿。”宫典跪倒在地，向着正在殿内敬香的庆帝汇报着范闲的踪迹。

    “你和他交手了？”庆帝感知到了宫典的气息有些漂浮，转身回头想宫典求证。

    “臣一开始不知他是谁，和他交了一手。”宫典如实说道。

    “他修为如何？”庆帝将手中的香甩了甩，将手中的香头的明火熄灭，这才插进香炉中。

    “六品的修为，但即将跨入七品，真气霸道凝练，可以匹敌七品高手，臣一开始大意还吃了一点小亏。”宫典对范闲的评价并不低。宫典还将自己的右手摊开展示给庆帝看，之间宫典的右手背有着一块青紫，是被霸道真气所伤。

    “马马虎虎，还算可以！”庆帝点了点头，示意宫典起身可以出去了。

    宫典拱手起身转身离开了殿内。

    “你也见过范闲了，怎么样，有什么感觉？”庆帝看着在殿内无聊的四处观察的郭保坤，想要听听他对范闲的印象。

    “没啥感觉，只是见了一面而已，连一句话都没讲过！”郭保坤自然知道范闲是什么性格，但是这些都不适合讲给庆帝听，所以直接敷衍了一句。

    “也对，真正的想要了解一个人还是需要长时间的接触的，比如你这个朕钦点的状元郎，不也一开是一个知礼好学的孩子，相处时间长了才露出真面目，简直就是个无赖！！”庆帝没有给郭保坤好脸色，经过两年多的相处，他对郭保坤的无赖性格是深恶痛绝，他怎么也想不明白一个如此惫赖的人，是怎么会修行到大宗师的。

    “我有明珠一颗，久被尘劳关锁。而今尘尽光生，照破山河万朵。我这是真如本性显露，寻得自我。”郭保坤对自己的性格变化还是有着充分的理解，自己的实力的增长，使得自己对俗礼俗务越发的看淡了，这也就是为什么郭保坤在庆帝面前的表现出如此大的变化。

    “真如本性吗？”庆帝看着万事不萦于心的郭保坤，低低的念叨着，神色有了一丝的变化，他突然发现即使是以他大宗师的境界都难以理解现在的郭保坤的境界了，这令他感到了一丝陌生，多久了，世间的所有事情都在他的掌控中，但现在他却感到了一丝的无力，这种无力是世俗权利所无能为力的。

    “陛下和我的道路不同，你走的是天上地下，唯吾独尊的霸者之路，让我走的是逍遥自在，清静无为的隐者之路，这也是为什么我们之间能够和平共处的原因，因为没有直接的利益冲突。”郭保坤看着神色不断变化的庆帝，知道今天不把是事情说清楚，以庆帝的性子，必然会在心底埋下一根刺，早晚会造成两人之间的误会，所以直接将话题挑明了。

    “霸者和隐者！！哈哈哈！！！”庆帝仔细思索了郭保坤的话，想了想自己以往的所作所为和郭保坤平日里的表现，顿时将心中的一丝的忌惮和猜忌扔到了犄角旮旯，心情舒畅的大声笑了起来。

    郭保坤看着不断大笑的庆帝，不由的翻了个白眼，果然当皇帝的没有一个是省油的灯，心都是黑的，只要对他的江山有威胁，不论是盟友还是敌人，都是要消灭的存在，只不过是时间顺序的问题，盟友只不过是以后的敌人罢了。        

