
　　殿后的夜行者部队自然是被爱德华一行人团灭了。

　　艾莉娜在补了个尾刀收了一堆人头之后，本来因为之前那次活动中没能顺利转职而闷闷不乐的心情也变得好了许多。

　　“这里距离翠尼亚比较近，我们去那里再传送回小镇吧。”

　　爱德华看了眼还处于恍惚状态的辛巴，向其他人提议道。

　　沙祖和娜娜都没有反对，薇拉也点了点头：“不过我还要先去一趟图拿亚……”

　　“图拿亚？那边有什么活动吗？”

　　乔好奇地问道。

　　银鹰公国虽然也是玩家们的根据地之一，不过那边辉煌神殿和崇白教会的势力都还相当之大，不像兰凯斯特那样大部分都成为了游戏之神教会的地盘。

　　在加上最近图拿亚城附近也没发生什么特别的事，同时更没有副本提供收益，因此除了跑去那边刷声望拿奖励的玩家之外，大部分玩家都不会去那一带。

　　“我作为领主大人的护卫，不仅没能在绑匪的袭击下守护住安格拉先生，之前在庄园里也没能救下安格拉先生……”

　　被罪恶感折磨了许久的薇拉说道：“所以我要去向银鹰公谢罪！”

　　“没这个必要吧？”狗蛋忍不住说道：“安格拉那小子……好吧，安格拉先生也是玩家，再过一天差不多就能复活了，你完全没有去谢罪的必要啊。”

　　“这是我对自己没能履行职责的惩罚！”薇拉坚决地说道。

　　“所以说边境人就是太执拗了……”狗蛋开始地域歧视，然后就被艾莉娜一脚踹在小腿上，痛得嗷嗷直叫。

　　“不懂女孩子心的笨蛋。”艾莉娜看着狗蛋说道。

　　“我痛觉只开了20%才对，但是刚才的疼痛度绝对不止20%了吧！”狗蛋捂着自己的小腿难以置信地说道：“明明只是强制扣了1滴血而已……”

　　“我记得艾莉娜作为圣女好像有个叫痛苦审判的技能，就是伤害很低但是会造成剧痛，以此来吸引仇恨。”爱德华说道：“毕竟她的血量其实比我们都要高嘛……”

　　“还有这样的技能吗？”作为圣职者，技能树从某种意义上来说与艾莉娜最为接近的娜娜好奇地问：“小艾莉娜能说一下技能描述吗？”

　　“【痛苦审判：能够标记并高亮敌方弱点，在那之后对其随机造成一次10~50倍蛋蛋爆裂级别的疼痛，并造成极小额伤害，有效吸引敌人注意以保护我方输出。】”

　　女孩面无表情地读道。

　　接着她脑袋歪了歪：“蛋蛋爆裂是什么意思？”

　　在场的男孩子们顿时都下意识地夹紧了双腿，开始顾左右而言他地转移起了话题。

　　就在他们边聊边走出开始崩溃的阴影结界时，所有人的身体都微微一僵。

　　并不是遭受到了什么袭击，而是他们在同一时刻，感受到了来自神明的启示……

　　好吧，这么说有点玄乎，其实就是收到了系统通知，要热更新开放新的版本。M.23sk.com

　　虽说是新版本，但其实更新的东西也不算多，除了给每个玩家都发了一个空间并不大的‘背包’系统，增加了一些之前没有的生活职业之外，只是多了两个新的职业而已。

　　分别是战士的新职业【天空客卿】和魔法师的新职业【闪霆智者】。

　　【新增战士转职‘天空客卿’】

　　【职业介绍：被天空所钟爱战士，能够在任何气象下都不影响自身发挥，并借助各种天象来为自己提升力量的战士，如同风和闪电般的超速攻击是他们的职业特色，此外作为天空的客卿，他们精通几乎所有武器（包括当做拐棍使的魔杖），拥有几乎全能且均衡的战斗能力。】

　　【转职条件：战士玩家15级以上能够转职，需要完成对应转职任务。】

　　虽然职业介绍里没有写，但实际上天空客卿是目前唯一不借助任何特殊技能就能在天空飞行的职业。

　　准确来说，不是‘飞行’，而是‘滑空’，因为天空客卿能够看到风的轨迹，并且最大程度获得风的帮助。

　　按照惯例，他们的技能树也分成了三条路线，分别是在战斗中以不断滑空灵活位移为主，并顺着风之轨迹对敌人进行双重攻击的【风之殇】；能够在一定区域内改变天象，令天气都为己所用，从某种意义上来说比起战士跟接近法师的【云之怒】；以及呼唤风和闪电凭依在自己身上，单纯提升自己的速度和破坏力，施放雷霆麻痹对方，搅乱气流对敌人造成大范围攻击，并用剑做出最后一击的强袭型路线【雷之吼】。

　　除开【云之怒】是技术含量比较低的之外，另外两条技能路线的技巧性都被大幅提升了，特别是看起来最弱的【风之殇】，从操作难度上来说，简直和刀剑大师的剑极路线类似了，只不过比起剑极路线来，【风之殇】路线更加灵活多变，基础伤害更是高得多，可以说是下限提高了不少，只是上限比起剑极稍低一点而已。

　　比起战士，法师的转职【闪霆智者】操作就要简单无脑许多了。

　　【新增法师转职‘闪霆智者’】

　　【职业介绍：从自然中获取了驾驭雷电能力的法师，对于电与磁都有相当程度的造诣，几乎可以说是掌握了最高级别的破坏力，此外越是精纯雷电的力量，就越是接近理智的极限，并从中找到了与雷电和平共处的其他道路……】

　　【转职条件：法师玩家15级以上能够转职，需要完成对应转职任务。】

　　和爱德华转职的天火信使类似，闪霆智者也是放弃了其他属性的魔法，专攻闪电的职业。

　　就像简介里说的那样，闪霆智者是玩家里除开艾莉娜之外，破坏力最高的职业。

　　他们的技能路线由纯粹控制雷电，放弃了人类形体化身雷元素生物，以暴虐的雷霆扫平一切，认为肆虐的雷暴能够解决所有问题的【雷暴】；以雷电操控金属或召唤雷元素生物辅助进行战斗，尽可能远离战场保证安全，但同时又不乏超电磁炮之类一锤定音的奥义级输出技能的【雷鸣】；以及将所有电力储存在自己体内化为生物电，大幅提升自己身体能力，并能够通过近距离接触释放到敌人体内，对其内部进行破坏乃至操控的【雷隐】。

　　不论那一条，都是相当强大的路线，唯一美中不足的是，和其他职业不同，闪霆智者的三条技能路线无法兼修，会出现互斥的情况，这就比较考验玩家对于职业的理解，以及能否察觉到西维在职业说明里的暗示了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百四十九章 版本再更新免费阅读。https://www.23sk.com 