    紫符阁的弟子在捏碎了战丹之后，一张巴掌大小的紫色符箓冉冉升起，四道紫色的气体在符箓的四周上下环绕。***

    “五纹紫符！”

    旁边有见识广泛的丹师惊呼道：“紫符阁真传功法之一，传说紫符能够集齐九道紫气，成就九纹紫符，便可成就一项大神通！”

    风雷岛的弟子不甘示弱，在将自己的战丹呈上之后，四十九道雷火链从战丹当中炸开，肆虐的雷火在乾元洞天当中发出绝大的声响，丝毫不掩饰其中所蕴藏的强绝威能！

    “四十九道雷火链，也是领悟了意境的法术威能！风雷岛的‘雷光电火网’神通只需八十一道雷火链便可织成！”

    水晶宫弟子宁世泽“嘿嘿”冷笑一声，两枚战丹连声爆开，两座水晶塔出现在头顶。

    “镇海塔，足足六层的镇海塔，‘海晏河清神通’只需九层的镇海塔便可施展！”

    众人都将目光看向北盟的周闯，这位红叶老祖的弟子一副宠辱不惊的表情，手中的战丹在空中急剧消融，同时一团灰色的气体凭空产生，并且膨胀的越来越大，在空中变化着各种形状，一股苍凉萧瑟的气息弥漫在洞天当中，陆平一瞬间仿佛有一种万物凋零，末世降临一般的感觉。

    五大门派的丹师竞相祭起炼制的战丹，在乾元洞天的上空横行无忌，仿佛有一种鹤立鸡群的感觉，其余丹师的战丹施展开后，多是一些普通寻常的法术秘术，不要说达到意境，便是能够达到势境的都不多。

    陆平摩挲着手中的两颗战丹，看着尚未祭起战丹的岳江瑞、叶师兄和齐师兄三人，嘿嘿冷笑！

    叶师兄和齐师兄两人仿佛彼此间知晓对方的身份，在听说这一阶段的炼丹任务是战丹之后，两人仿佛拥有了默契一般，居然同时将一旁的陆平忽略掉了，在两人看来，出身散修的陆平即使有炼丹的天赋，又怎么可能同时还拥有强横的法术实力？便是他们这些颇受门派重视的大派子弟与门派当中专著于修炼的同阶修士相比，实力相差也不是一星半点。

    齐师兄的战丹幻化的是一只火狐，同之前他用来炼丹的火狐颇为相同，不过这只火狐身后却是摇曳这三条毛绒绒的尾巴，一红、一白、一蓝三朵跳动的火焰使得三条尾巴看上去正在随风舞动。

    叶师兄的战丹则是一只偏偏起舞的火鸟，六条华丽的翎羽插在火鸟的尾部，顾盼之间，颇有一些鸟中之王般的凛凛威风。

    陆平肩上的青鸾鸟在看到这只火鸟的时候，慵懒的小鸟突然精神了起来，锐利的双目爆发出火热的光芒，双翅炸开便要冲上前去同这只火鸟比个高低，好在陆平发现的早，肩上的衣衫突然化作一滩水流，将青鸾鸟的双脚死死的束缚在肩上。

    叶师兄若有所觉，抬头看了陆平一眼，随即不屑的将头转开，倒是陆平肩上的青鸾鸟惹得他看了两眼。

    青鸾鸟不满的冲着陆平大喊大叫，陆平面色不变，嘴唇微动，不知道说了些什么，青鸾鸟这才安静下来，不过看着她死死的盯着空中火鸟的摸样，明显是万分的不服气。

    岳江瑞的战丹并无新意，里面封印的只是普通的火海法术，好在他的炼丹术的确厉害，两份材料全都炼成了战丹，所以尽管他的战丹一颗看上去威力并不足，但是两颗齐用，威力便要比那些只炼制出一颗战丹的修士的威力要大得多。

    真个洞天的上空，便是这八个修士的战丹最为辉煌浩大，叶师兄和齐师兄两人都一脸艳羡的看着比它们两人高出一些的五道法术灵光，两人不但炼丹术不及五大门派最为优秀的五位丹师，便是法术修为也要低上一线。

    天才便是天才！

    并不是每一个人都如他们那般，无论是炼丹术还是修为实力，都能够做到齐头并进的。

    好在与其他人相比，两人也算是除了这五人之外，最为高阶的一个群体了，便是那之前在炼丹术上一直压二人一头的岳江瑞，看看他头顶上那一团最多算是个火池塘的法术灵光，那么点威力也配称为火海术？

    就在两人刚从不如自己的人那里找回一点自信，便听到一声轻微的脆裂声响起，在众多法术的轰鸣声当中却是清清楚楚传到了洞天当中的每一个丹师的耳中。

    二人转目望去时，正看到那位随着焰无咎而来的长脖子少年伸开握紧的左手，做了一个打开的动作。

    在他头顶的一个翠绿色战丹的表面顿时裂开几道碎纹，一颗小小的幼苗仿佛一只怕羞的少女同外人玩捉迷藏一般，扭扭捏捏的从碎裂的战丹当中缓缓伸出，紧接着便越长越快，越长越茁壮，知道一个参天梧桐树直接将笼罩在洞天最高处的五大派弟子的法术灵光硬生生的捅了一个窟窿，而后牢牢的在洞天的最高处占据了一席之地。

    “哦，原来是木鸾一族，难怪你会收为弟子，我还以为这种纯血统的木鸾在海外早已不存在了，只有中原那些巨派世家内部或许还有一两只豢养的存在。”

    红叶老祖看了看洞天上空的长脖子少年，难得的点了点头，一脸笑意的对着旁边的焰无咎说道。

    焰无咎的眼中露出些满意的神色，还是谦虚道：“贵盟的周闯和水晶宫的宁世泽也很不错，两人修炼的都是两派的真传功法，居然也都达到了‘意境化繁’的地步，假以时日，或可有更高的成就也说不定！”

    就在二洞天当中的诸多修士一样，有些愣愣然的看着这颗参天的梧桐巨树时，一声声“咕咚，咕咚”的声响，突然从洞天四周回想起来，一时间居然同在场的每一位丹师的心跳产生了共振。

    就在众丹师莫名的震惊当中尚未恢复过来时，一颗小小的金黄色战丹已经出现在了洞天的上空，“咕咚咕咚”的心跳声正是从这颗丹丸当中发出，一股莫名的情绪开始向着四周散发，一瞬间，在场的诸位丹师的感知当中，仿佛这颗金色的丹丸一下子拥有了生命，就像一颗卵，当中孕育着一头即将出世的绝世凶兽。

    “通灵战丹？！”