
张野当然也拱手回礼，师兄弟二人见面，气氛倒也是很融洽。

但傅洋做人做事一向谨慎，不像阿黄和熊爷这样大大咧咧。

所以便真诚地笑着说到：“张野道友，不是我怀疑你。但这件事情，总还是需要有个证明为好？毕竟你和阿黄，从来没有见过面呢。”

阿黄本想说，他身上那纯正浓郁到极点的龙虎山灵力，又能说出高层的一些隐秘情况，不会有错的！

但知道傅洋的性子，也还是点点头。

张野便从怀里掏出了龙虎山掌教和副掌教联合书写的信件，递给阿黄：“小师弟，你看看便知。”

阿黄接过信。

他虽然不认识龙虎山副掌教的笔迹和法力气息，但自己师父的，却很熟悉。

“确实没错，是我师尊那老……老前辈的笔迹和气息。张野师兄，久闻大名，今日一见果然非同凡响，气度让人折服。不愧是我龙虎山数百年难出的绝世天才。来，师兄且坐下说话。”

阿黄虽然吊儿郎当痞里痞气的，但是对张野还是比较尊重的。

毕竟他在宗派里，也偶有听说关于现任副掌教这一脉的事情他们是“祖天师”张道陵的嫡系血脉。在龙虎山内部，地位超然！

而且即使废除了最初龙虎山“血缘世袭”的掌教传承方式，但这几千年来，祖天师的嫡系血脉也都还算是争气。基本都还是能靠自身的真正能力，跻身龙虎山最高层。

更何况，张野父子……也算得上是“奇葩”了。

爹对于主流的道法没啥兴趣，反而喜欢命相卜算、风水堪舆、天机推演这些玄之又玄的东西。常年躲在祖天师洞里研究。

儿子呢，则是性情淡泊，整日在华夏的大好河山游山玩水、游离四方。也算是龙虎山这一代的传奇人物了。

在阿黄之前，应该是年轻一辈最精彩绝艳之人！

当然，灵异界和宗派对“年轻”的定义和世俗界普通人当然是不太一样的。虽然张野已经四十多岁了，但还是年轻一辈……

而面对阿黄的吹捧，张野淡淡笑着摇了摇头。

“小师弟，你也未免太妄自菲薄了。比起我这个师兄，你和师妹可要厉害多了。我在三十五岁的时候，才突破到七真人的境界。”

他口中的师妹，当然是指现在不在这儿的李怡然了。张野知道，自己的这师弟师妹是一对儿情侣。

三十五岁？！

傅洋闻言，心中震惊。这也相当厉害了！

难怪连阿黄都说，这张野是龙虎山数百年难见的天才。

而且不知道为什么，傅洋总感觉……这人身上有一种莫名的气息，有些熟悉。似乎和自己某方面有点类似？

但又不是很强烈，只是淡淡的，若隐若现的。

这让傅洋很是好奇。

但初次见面，他也不好直接就和张野说太多，一上来就刨根问底打探隐私，是不礼貌的行为啊！

不过，不但傅洋在注意张野，张野当然也在注意傅洋……

他和阿黄随意的聊了几句、彼此客套寒暄之后，便转向傅洋，说到：“傅洋兄弟，我那位掌教师伯，一向待人严厉、要求极高。这世上能够入他法眼的人并不多。但他却对你赞不绝口，今天见了，确实让我佩服。”

“张野师兄谬赞了。”

傅洋表面谦虚，心里还是很爽的。

这时候，旁边的熊爷跳上前来，很自来熟地拍拍他的肩膀：“小子，你叫张野啊？可是看起来一点儿都不狂野啊。反而跟个小白脸似的。以后和爷多亲近亲近，爷叫你怎么变成一个狂野的男人，像狼一样嗷呜嗷呜的狂野。嘿嘿嘿……哎哟！傅小子你又打爷头干蛋啊？”

这死胖猫捂着脑袋，被傅洋拎着脖子后面的厚皮毛。然后抱歉地朝张野笑了笑：“这死胖猫，是我和阿黄的兄弟，叫熊爷。是个奇葩的没节操胖猫妖，你别理它就行。”

没事。

张野脾气很好，永远是一种淡淡的、让人如沐清风的感觉。

他想了想，似乎有些犹豫，但最终还是说到。

“傅洋兄弟，我看你应该也是七真人巅峰的境界吧？所以，我想和你切磋一番。不知道是否方便？”

嗯？

张野此话一出，阿黄和熊爷都有些奇怪地看着他。

毕竟，这刚一见面，就提出要切磋斗法……似乎有点不太对啊？

不过，阿黄其实也挺理解的。

他自己就是一个对修炼十分痴狂的人否则小时候就不会半夜拉着傅洋去坟山了，结果两人吓得嗷嗷大哭。

这张野师兄说是性子淡泊、与世无争不假，但恐怕内心也是个极为骄傲的人吧？

自己的修为还是弱了一点，才七真人中期，显然不可能是他的对手。所以看到傅洋和他同样境界，有点见猎心喜咯？

这是阿黄内心的猜测……

对于张野突然提出的切磋法术请求，傅洋却并不觉得冒犯，反而脸上露出了笑容。点点头到：“既然张野师兄相邀，那小弟岂敢不从？不知道，如何切磋？”

实际上，傅洋也很好奇。为什么张野会给他一种和别人不同的感觉呢？内心也是跃跃欲试。结果对方主动提出切磋比试，那当然是恭敬不如从命了。

“这个……唉，那也行吧。”

阿黄有点无奈地挠挠头，也不好多说什么。

不过从龙虎山的种种传闻，和眼前这个张野师兄的气质风度来看，他应该不是一个不好相处的人。所以，想必真的只是见猎心喜，而不是故意刁难吧。

熊爷这没心没肺的死胖猫，倒是高兴得不得了！唯恐天下不乱。

肥滚滚的身体“砰”的一下跳到三人面前的矮桌上，然后爪子捂着裆部开始跳舞：“beat  it，  just  beat  it!you  better  run，  you  betterwhat  you  can……”

“b你大爷！”

傅洋飞起一脚，把熊爷踢到墙上挂着。

熊爷又哇哇乱叫着，扑过来一口咬住了傅洋的屁股，痛得傅洋使劲儿摇晃，都甩不掉……

饶是张野是个眼观红尘俗世、万丈尘埃都心如止水的人，此时微微一愣，目光错愕。估计是没想到人妖三人组的相处方式如此的暴力吧？

一番鸡飞狗跳之后。

他们前往蓉天大厦的楼顶天台。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="47042615"  chaptername="第2678章  张野的请求">加入书签</a>
</div>
