    周青按住了风广陌的脑袋之后，人间道的力量直接发动，迅速找到了尘封在风广陌识海深处，已经被他忘却的记忆，然后，直接将其调取了出来！

    从风广陌那不被触及的识海深处，丢到了风广陌的识海表层！

    在那一刻，风广陌的身子一震，脸上顿时露出了难以置信之色来，就像是大脑之中某些被阻塞的地方突然间畅通了一样，原本那些他根本记不起来的记忆，就像是潮水一般，涌现了出来。

    风广陌一下子记起来自己是谁了。

    “我，我是幽都的巫咸……风广陌！”风广陌喃喃地道。

    当初乌蒙灵谷所发生的一幕幕，在他脑海之中一一闪过，当初他正在和大巫祝韩休宁一起加强焚寂剑的封印，但是这时候，一群蒙面人突然间杀了进来。

    在打斗的过程之中，他因为焚寂剑力量的爆发冲击而失去了记忆，后来被欧阳少恭所救，因为不记得原来的自己是谁，所以欧阳少恭给他起名尹千觞。

    但是现在，一切，风广陌都记起来了！

    “你，你是休宁大人的孩子，韩云溪！”

    紧接着，风广陌就又看到了站在自己面前的百里屠苏，就如同风晴雪一样，一眼就把百里屠苏给认出来了。

    “晴雪，你怎么会在这里？”眼角一瞥，风广陌又看到了站在百里屠苏身边的风晴雪，顿时满脸惊讶。

    “大哥，你，你终于认出我来了！”风晴雪激动的眼泪都快要流出来了。

    “他是幽都巫咸？”

    红玉有点懵逼，紫胤真人也是满头雾水。

    幽都是什么样的存在他们自然知道，幽都巫咸究竟是干什么的，他们自然也是再清楚不过。

    当初紫胤真人为了救韩云溪，就曾经亲自去了幽都一趟，还和幽都发生了一点不愉快。

    虽说幽都和天墉城不一样，不怎么出世，而是一种隐世状态，但幽都世代为了封印焚寂剑做出了巨大的牺牲和不可磨灭的贡献，天墉城对幽都也是很尊敬的。

    眼下这个盗剑之人既然是幽都巫咸，那可就不能当成一般的盗剑贼来对待了。

    “红玉！”

    紫胤真人当即给红玉打了一个眼色，红玉会意，将手中的长剑，从风广陌的脖子上拿了下来。

    风广陌这才站起了身来。

    剑阁不是议事的地方，一行人随后去了主殿大厅，天墉城掌门涵素真人也被惊动了，匆匆赶了过来。

    “我来给大家介绍一下。”

    紫胤真人这时候站起了身来，为在场的双方进行引介，第一位引介的，自然就是周青了，“这位，是周青真人。”

    周青真人？

    涵素真人和红玉均是一头雾水，他们从来没有听说过这个名字，不过看紫胤真人对这个周青真人的态度，很显然这个人并不是等闲之辈。

    当下涵素真人急忙客气地打招呼。

    “这一位，是幽都巫咸风广陌，这一位，是风广陌的妹妹，幽都灵女，风晴雪，这一位，是我们天墉城掌门，涵素真人。”

    双方都是简单打了一个招呼。

    只是涵素真人和红玉的心中，都是有着一百二十个疑问的，幽都和天墉城一向井水不犯河水的，眼下幽都两个职位如此重要的弟子，怎么会出现在天墉城？

    难道是为了焚寂剑而来？

    他听下人来报，今晚竟然有人闯入剑阁试图盗剑，但眼下大厅内却没有其他人，难道盗剑的，竟然是幽都之人不成？

    紫胤真人心中满是疑惑不解。

    紧接着，紫胤真人就将今天所发生的事情，简单对涵素真人叙述了一遍，百里屠苏，凌越等人，也都从自己的角度，禀报了涵素真人。

    今天晚上所发生的一切，清晰无比地在涵素真人的脑海之中，勾勒出了一副完整的拼图来。

    涵素真人沉吟了片刻，方才道：“那欧阳少恭在山脚下对屠苏出手，神秘人就让风广陌出手去剑阁盗剑，这两件事情，太过巧合了些。”

    “涵素真人说得有道理，实际上，这件事情的幕后主谋，就是欧阳少恭。”周青这时候，在一边缓缓开了口。

    “欧阳少恭？”

    风广陌下意识地就不相信，他此刻还并不知道欧阳少恭的真实面目，“少恭来天墉城，只是为了提升自己的医术而已，怎么会跟焚寂剑扯上关系，周青真人，屠苏，这其中，怕不是有什么误会吧？”

    “风广陌，你被欧阳少恭给利用了，他可不像你想象中的那么简单。”周青这时候笑了，“我言尽于此，至于你们如何决断，那是你们的事情了。”

    说到这里，周青顿了顿，又道，“如果有其他什么问题，你们问百里屠苏就可以，他都知道，好了，诸位，既然现在没什么事情了，我也该走了。”

    和众人打完了招呼之后，周青心念一动，直接就在众人惊诧目光的注视之中，消失不见。

    一屋子人大眼瞪小眼的，愣是没有一个人，看出来周青究竟是如何遁走的。

    而后，大家的目光，又开始不断向百里屠苏身上瞟去，看来，周青真人和屠苏，关系真的不一般！

    “周青真人的修为，还真是深不可测！”良久，涵素真人方才摇头一叹。

    “这位周青真人的修为，怕是比大家想象中的还要厉害。”紫胤真人这时候开了口，“屠苏在山下煞气发作，被周青真人轻松控制，并且当场就把煞气封印了回去。”

    “我当时误以为周青真人是要对屠苏出手，情急之下打了周青真人一掌，周青真人没有进行闪避，硬挨了我情急之下的一掌，却毫发无伤，反而把我给震开了。”

    此话一出，大厅内寂静一片，众人都露出了难以置信之色来，即便是涵素真人，同样瞠目结舌。

    在封印百里屠苏煞气的同时，硬生生承受紫胤真人一掌而毫发无伤，这是什么通天修为？

    而在震惊之后，对于周青所说的那些事情，大家也都下意识信服了不少，毕竟，如此一位逆天的高人，又怎么会无端端地来说谎话哄骗大家？

    又不是吃饱了撑得慌！