    第2章 青青要当寡妇了？

    青山镇。徐家。

    “爸，妈，我回来了，我饿了。有没有吃的啊？”

    “你一回来就知道吃，你没看镇长来了么？还不赶紧去打个招呼去，”屋里传来了徐风母亲的喊声。

    “吴镇长好，大叔大婶，你们好。”

    “哎，要说还是徐风你小子长的壮实，别的孩子到这个年纪都瘦的跟麻秆一样，就你小子长的跟老虎一样，你看看那大腿，怎么长的，我说徐风妈，你也说说你怎么把孩子养的这么结实的，我家吴昕真的是天天不爱吃饭，瘦不说还身体弱。都愁的很，你说这以后要是有个什么事情还指望的上他么？”

    “吴镇长，说的什么话，不都是一样吃饭么，你别看徐风身体壮实，可天天给我惹事也没少挨打，前几天还被老师喊去，说什么为了一个小姑娘，跟人打架了，还把人打的鼻青脸肿的，我都想我上辈子是造的什么孽，竟然生了个这么能惹事的孩子，一天到晚的就知道爬山抓虫，人家都是学习好的不得了，他是天天考零蛋，给他辅导功课没被他气出脑溢血都是好的了。你现在还说他好，他听了更加得意了。”

    哈哈哈。堂屋里大人们都哈哈大笑起来，笑的徐风脸一阵青一阵白的，最后羞红脸跑到了后院，他知道如果再呆下去，他就成了大人们取笑的话题了，等大人回家，过了这个周末，恐怕整个学校都知道他的糗事了。

    “什么好笑的事情，让大家这么开心啊。”客厅的旁边的书房里走出来一个书生模样的人，手里拿着一张约有方桌一半大小的红纸，上面可以看出已经写满了几行大字，径直的走到了镇长的面前。

    “吴大哥，你看看这样写可以么。我也是文笔有限，只会这么写了，要是不行，我再拿去改改。”

    “嗯，可以了，可以了，徐老弟的文笔还是可以的，我们镇上也就你学历最好，人也老实，信的过，我相信大家看到你的字，都会积极响应此事的。”镇长在看过纸上的字以后点头肯定道。

    “吴哥，我能做的也就这些了，这次的事情我也想报名，你看可以么，别看我瘦，可我有的是力气的，帮你们拿东西，看个情况还是可以的，你就别拒绝我了，我还是是个男人的，别小看我了。”徐真看着吴镇长的眼睛恳切的说道。

    “徐老弟，不是我看不起你，你这次真的有点危险，你要是上去真的帮不上什么忙，再说家里老婆孩子还需要你呢，哎，这次要不是城主守备团的人不能来，我也不至于号召大家一起去跟那些该死的角猪拼命，现在已经是初秋了，这些家伙在过一阵子就要开始攻击我们镇了，谁叫我们镇就在这神女山脉边缘呢，成了这帮角猪的目标。好了，徐老弟，你也留步，我们都回去了，等事情有了结果，大家再一起坐下来好好聊聊。”镇长没有再说什么，叹着气转身走出了客厅，出了徐家。

    “你也是一把年纪了，跟镇长说这些，他万一真的让你去，你可怎么办，我们娘俩怎么办，你刚说的话也太不负责任了。”武芸责怪着看向徐真，一脸的委屈，眼泪在眼眶了只打转，看着让人心疼。

    “武妹，你也知道我是青山镇人，镇里又事情我怎么能坐以待毙，再说如果角猪镇的冲到镇上来，我们家不也是会受到影响，正所谓覆巢之下，焉又完卵。你应该比我还懂得这个道理的，怎么上来就使笑性子了。”

    “还不是怪你太冲动了，刚才我都向拉你进去了，可是知道你们男人说话，女人不好多嘴，可是我就是忍不住啊，现在大好的日子在眼前，我不想失去你，更不想失去孩子，可眼下，能怎么办，你身体弱，练体也只能到中期，比起镇上的大户人家又的都到洪力期了，你怎么说，难道上去当炮灰么？你说你还是头脑发热的年纪了么。都什么时候还跟个小伙子一样，不成熟。”

    “你，这话说的我怎么不成熟了，不成熟怎么能娶到，如花似玉的你，要不是这些年你忙里忙外的，人也黑了点，身材也又点走样了，要是以前，走出去，提亲的队伍能从家门口排到伴山城。”

    “油嘴滑舌，以前怎么没见你这么嘴甜，怎么今天说这么多的，是不是做了对不起我的事情了啊？”

    “那有，我一般都是在家里写点东西，要说出门也是去投递稿件，那也就一会就回来了，镇里人来人往的都是熟人，你说我要是花花心肠一下，不大家都知道了，你也知道，镇上有什么事情那都隔不了夜的让大家都知道了。所以你就放心吧，我的心里只有你。”

    “嘻嘻，这还差不多，要是敢对不起我，我，我，我，我就让自己当寡妇。”

    “要不要这么严重啊！你怎么还跟个小孩子一样了。多大的人了，还这样，你也不嫌害臊。”

    “呸，你管我，只要你别出事就好，我可不想你怎么样，给我老老实实的呆家里。”

    “我听你的，不过要是情况紧急，你跟风儿就躲一躲，不知道这次角猪会怎么样，以前都是城主府的人护卫来处理，这次都是一些镇民，虽然有几个是洪力境的，可碰上凶狠的角猪，能不能守的住还是问题，粮食要是被糟蹋了还能从新去城里买回来，可要是人受伤了，就麻烦了，角猪的口水有毒性，以前看到城主府的人受伤，也是因为被角猪喷到了口水，那样子很是恐怖，这次不知道下山了多少角猪，如果数量多的话，光靠我们这些镇民，还真的是难以招架，希望没有超过洪力境的才好。”

    “你放心，粮食我都藏到地窖里了，还准备了一些干粮放在里面，一旦守不住了，我们就撤到地窖里，任由角猪鼻子再灵也找不到我们的。”

    “你做事我最放心。”

    “哼，现在知道我的好了，那你还让自己有危险么？你舍得我们娘俩么？”“知道啦。我怕你了还不行么。”

    “你.....”

    “爸，妈。这次真的让我们自己打角猪么？我想去参加，可以么？”一直藏在门后的徐风直接跳了出来，用手不停的摇动着爸妈的大腿，激动的问道。

    “嗯，你可以去啊，宝贝，你最好是现在就赶紧收拾一下自己的行李，这样就能在最快的时间参加了。”

    “真的么，妈，你怎么这么开明了，以前你不都是让我好好呆在家里，除了去师傅那里你都不让我乱跑么，你怎么现在一下子就答应了我的要求了，还这么的干脆？”

    “哎，儿子，让你好好学习，你不听，现在连你妈妈说话的意思都不明白，你说你脑子怎么想的，你再好好品品，你妈说话的语气跟意思。”

    “啊。哦。妈你什么意思啊？”

    “哎呦，好疼，好疼，妈你别揪了，真的好疼。”武芸的手直接在徐风的耳朵上拧了360度的圆圈，更是不解气的给耳朵来了一个硬拉。疼的徐风直求饶。

    “儿子，你真的要好好学学语文了，连你妈说的话是正是反都听不出来，哎，你现在知道了吧。”

    “让你好好呆家里别给我惹事，现在可倒好，看到有热闹了你就上，你怎么跟你爹一个德行，还顾不顾我这个当妈的心情了，连着翻的来气我是不是，行啊，你们都去吧，我看谁这个家要是散了，你们就高兴了。大的不懂事，小的还来给我上眼药，我看你们两都是不长记性的，今天的晚饭自己解决吧。我气都气饱了。”武芸头也不回的走出了徐家，看样子是真的生气了。镇上角猪的事情已经让她够难受的了，家里这一大一小的还要凑热闹，这日子以后怎么过，本来就有些疲惫的她更加的伤心。

    “得，儿子，今天晚饭是没着落了，你妈估计又出去串门唠嗑了，等气消了就回来，晚上爸给你做吧。”

    “爸，你做得饭能吃么？上次让你做个饭，你差点把厨房烧了，我看还是算了吧，我记得妈买得还有饼干什么的，要不我们两个就吃点饼干算了，喝点水就好。”

    “儿子，不好意思哈，老爸可能天生就不是做饭的料，这从你爷爷那时候起就学习做饭，可一到自己做的时候，不是少放盐就是少放油什么的。脑子也有点搞不清楚顺序，所以今晚上委屈你了。”

    “没事，爸，那我先回房间了。”

    回到房间的徐风，一头倒在了床上，双手枕着后脑勺，回想着今天的事情，脑海里回想着迦南曾经说过的话。“徐风，强者之所以能成为强者，并不是他们比别人强，而是他们都有一颗强大的内心，在困难面前从不怯懦，在强敌面前从不惊慌，沉着应对，这才是强者应该具备的，光有一副强有力的身躯，可遇事对敌时，慌张怯懦，别人还没怎么样，就认输了，这就是弱者。你一定要记得这个道理。”

    竖日

    “徐风，徐风，阿姨，徐风在家么？”一道清脆的声音在徐家大门口响起，镇上的人都盖了洋房，徐风家里也不例外，站在院子里朝着屋里喊的人正是聂青青，一身白色运动装，俏生生的站在那里，喊着徐风的名字。

    “青青来了啊，徐风在家的，你快进来，阿姨可是很长时间没有看到你了，长的越来越水灵了哈，吃饭了没有？”

    “武阿姨，我吃过，就是来找徐风的，我有有事找他，你能喊喊他么？”

    “可以啊，我现在就去把那小子给你叫来，你先进来吧，外头冷了，别冻感冒了。”“好的，武阿姨。”

    “哎，叫什么武阿姨，多不好听，叫我武娘吧。这样好听些。”

    “啊，真的要这么叫么？那好吧，武娘。”

    “哎，哎，哎，你快坐下，我给你叫徐风去，先看会电视哈。”

    “你快给我起来，现在都什么时候了，赶紧的，青青来找你了，我问你啊，你是不是欺负人家了，不然人家怎么一大早的就找上门来了，你要是做了什么对不起人家的事情，你看我怎么收拾你。”

    “哎哟，妈，我能对她怎么样啊，你不知道她在我们班的外号么？母老虎一个啊，谁敢惹她，上次我还以为她被人欺负了，上去就教训那几个人，最后才了解，原来是她在欺负人家，结果别人现在都把我当成狗腿子了，我被她坑了才是。哎，你不了解啦。”

    “真的么，哈哈，那这妮子还有点我当年的风范啊，别说要是能成我儿媳妇，我睡着都笑醒了。”

    “妈，你早上抽风了么，有这想法，是不是神经错乱了。”

    “嗯，你说什么，信不信我让你耳朵来个双倍的快乐360。”

    “妈，我错了还不行么。好了，我起来了。”

    客厅里

    “青青你找我什么事情啊，这么早就来了。”徐风揉了揉眼睛不解的问道。

    “我妈昨天跟武娘聊天，我听到你准备去打角猪是不是？”

    “嗯，有这个想法，不过我妈没有同意。”

    “啊，你有没有考虑我过的感受啊，你要是去打角猪了，我怎么办，你要是回不来了怎么办，难道让我这么年轻就守寡了？”

    “哦，等等。你守寡，什么意思啊，你这么小就，就，那样了？”

    “什么那样了，我说的是，你要是去打角猪回不来，我怎么办啊？啊，这个问题你考虑过么？”

    “青青，我，不去了还不行了么。你就别哭了，一会我妈看到了，还以为我欺负你了呢。”

    “我不，我就哭，一会就让武娘看看，你是怎么欺负我的，只要你答应我一定不去，我就不哭了。”

    “好吧，我答应你了，我不去了，还不行么。你先别哭了，让大人看见，还以为我把你怎么样了呢。你没看电视上都是这么说的么。女孩子一哭，就是男孩子欺负的，这我没有做什么，你就开始哭了，我多冤枉啊。”

    “好吧，我不哭了。你送我回家吧”

    “好的，恭敬不如从命。走吧，大小姐。”

    “好生伺候哦，小风子。哈哈。”

    “哎，上辈子欠你的。”

    (本章完)

