    天鸿道的幻身，被恐怖的天地力量束缚着，任由他如何挣扎，他也挣脱不开。

    “你这个欺师灭祖的东西！”天鸿道见喝吼无用，便是怒骂道。

    道魔的身形凝现而出，淡淡的看着天鸿道：“你不配当他的师尊。”

    天鸿道脸色狰狞，怒笑道：“配不配，老夫都是他的师尊！这是你无法更改的事实！”

    道魔冰冷道：“萧易，你还在等什么？还不熔炼了他的道意！”

    萧易眼神一亮，森然道：“我倒是差点忘了！”

    “天鸿道，借你的道意一用！”

    萧易哈哈大笑，紫气磅礴而出，席卷向天鸿道的幻身。

    “你敢！”

    “叫点别的吧！比如，求我饶过你？”萧易戏虐一笑间，紫气已经将天鸿道的幻身笼罩而起。

    下一刻，怒叫频频传来！

    天鸿道的道意神念，在紫气之下，被飞速抹去，渐渐的只剩下一道道纯粹的道意之力，被紫气所吸收。

    萧易连忙盘膝而坐，悟感其中的天穹道意。

    这一次，萧易一盘膝，便是半日功夫。

    天穹道意，比火焰道意更加晦涩深邃，这也是萧易，仅仅半日功夫，便吞融了其中道意真谛。

    若是旁人，哪怕悟感一百年，也未必能得其真意。

    “原来，所谓的天穹，就是气与空的力量！它之所以强大，便是因为这种道意，本身就是双重道意的结合！”

    萧易悟通天穹之后，心中喃喃说道。

    别人都是先悟透了大道之理，才能领悟大道真意，继而掌握大道的力量。

    萧易却是相反，他是先掌握力量，再从掌握的力量当中，进行解析，直至彻悟。

    相比而言，萧易这种掌握道意的方式，真是比其他人轻松了万倍。

    可是，谁让他拥有逆天的鸿蒙紫气呢？

    虚空中，天鸿道的道意幻身已然半点不存。

    楚凌也盘膝于空，脸色冷厉的恢复着伤势。

    道魔站在萧易身边不远处。

    似是给他护法，又似是在等着他悟道结束。

    “悟透了？”见萧易从状态中醒来，道魔淡淡问道。

    萧易咧嘴道：“悟透了。”

    道魔点了点头，道：“下次有事，我不会再轻易出手，我动用的每一分力量，都是来自于这九天之间，我出手，便会让九天世界陷入更大的危机之中。”

    萧易尴尬道：“好，不到万不得已，前辈便不用再出手了。方才，我也是怒急，担心让天鸿道的幻身给逃了。”

    道魔道：“天鸿道的幻身之力，强大了不少。如此看来，他的本体实力，应该也恢复了很多。萧易，你要加快速度变强了。以我之力，也只能勉强控制他的一道幻身而已。若他真身复出，这九天之中，将是无人能敌！”

    萧易一惊：“天鸿道巅峰时期，也只不过是道身境巅峰啊，他本体再强能强到哪里去？”

    道魔冷笑道：“道身境，只是一个大境界罢了！道身境和道身境巅峰，你可知相差多少实力吗？”

    萧易忙道：“差了多少？”

    “道意一缕，即入临道！道身千重，不过半步！唯有身具万缕道意，才能算是踏入了道身境！”

    “而道身境，虽然没有固定的等阶之分，但道身境之强，便强在道意上。道意越多，实力自然也就越加强大！”

    “敢称作道身境巅峰的修为，那便是至少身具了九千万缕道意在身！”

    萧易和疗伤中的楚凌，齐齐瞪大了眼眸！

    九千万！

    “前辈……你这是不是夸张的离谱了？九千万缕道意？这……这可能吗？”萧易惊颤道。

    他虽然没有细数过自己体内的道意，但加上刚才吞炼的天穹道意，估计能有个九千之数……

    但九千，和九千万，这尼玛相差的也太恐怖了！

    足足是一万倍的差距！

    道魔淡淡道：“我并没有夸张。古往今来，道身境虽然难以成就，但成就之人，也有不少。按照上古时候的情况，一般每隔五千年，就会有一人可以晋入道身境之列。而道身境的寿命，几乎是无尽的，因此随着时光流转，也积攒了为数不少的上古道身境强者。”

    “直到神魔大战爆发，这些道身境强者被卷入其中，这才纷纷身陨，整个修炼界陷入没落之境。”

    “可在无数的道身境中，人族之中，也只有天鸿道一人，敢称是道身境巅峰！”

    “同时，他也是人族四圣之中的天穹圣人。”

    “现在，你知道天鸿道是何等强大的存在了吧？”

    萧易整个人惊呆了！

    天鸿道，竟然是人族四圣之一！

    还是无数年来，人族之中，唯一的一个道身境巅峰！

    “他这么强，我们还怎么对抗他？”萧易苦笑道，忽然有点没信心了。

    道魔淡淡道：“灭他，你只需比他更强就是了。他纵然强大，却是千万年光阴积累所致，如今即便还是很强，却也不复当年。”

    “而你，身具逆天鸿蒙紫气，可以吞噬融合万般道意，你若要积累出九千万缕道意，难道不比那天鸿道轻松多了吗？”

    萧易道：“那也得有那么多人的道意被我吞噬才行啊！”

    魔道沉声道：“受惑于天鸿道的那些上古残灵，皆是道意所聚之身，你不必手软！”

    “我当然不会手软，但就算我把他们全部吞融了，应该也无法积累出九千万缕道意吧？”萧易道。

    吞融过几次后，萧易也发现了，一次吞炼，最多能够收获几百缕道意而已，最多的一次，也就是吞炼费远山的时候，获得了一千多缕。

    道意之物，入微视之，便是如丝如缕般存在，是有数可查的。

    只不过，先前萧易并没有在意过这些数据。

    道魔低沉道：“所以，你还是该去见见归问一。他的道意之数，不在天鸿道之下。只不过分散在了诸天万界之中而已。兴许你见了他后，会有你意想不到的收获。”

    萧易头疼。

    又转到去见归问一这个问题上来了。

    他何尝不想见，是见不到啊！

    “对了，道魔前辈，你知道隐空神池在什么地方？”萧易激动的问道。

    别人不知道隐空神池的位置，但道魔是归问一的一部分，应该会知道吧？

    道魔一愣：“什么隐空神池？”

    萧易脸色一白，连道魔都不知道？

    “归问一前辈，曾托人给我带话了，他说，隐空神池处，上通无尽天，下与万界连！所以，只要找到了隐空神池这个地方，我应该就能去下界和他见面了。”萧易叹声道，“只可惜，连您也不知道隐空神池……我还怎么找？”

    道魔沉吟了一下，道：“你是不是理解错了？”

