    夜。

    酒馆中。

    梅乾阴沉着脸坐在桌子旁。

    刚好这时，班纳和强尼一起踏进了酒馆之中。

    两人来到梅乾身边，看到梅乾的脸色两人都有些疑惑，是谁让一直都很好说话的梅生气了，莫非又有人将梅的房子炸了，不对啊？刚刚进来没有见到有房子损坏啊！

    还是有谁又把梅的车子破坏了，那门口停的应该是梅的车子吧！

    这是什么情况。

    难道梅玩股票赔钱了。

    那就要走远一点，班纳和强尼对视一眼，就要退后几步。

    “嘿，布鲁斯，强尼，你们来了”却是托尼向两人打了声招呼。

    “啊，对，我们先去吧台拿杯小酒，等会过来”两人对托尼挥了挥手，然后看了看黑着脸的梅乾，然后便向着吧台走去。

    不多时，两人便拿着一杯酒再次回到桌旁，轻声的向着站在旁边的诺曼问道：“诺曼，他们这是出什么事了，梅看起来脸色不怎么好”

    “我也不知道，我也是刚到”诺曼耸了耸肩回答。

    而就在这时。

    街区门口。

    双方的战斗就要一触即发，十几个持枪的神盾局特工正把枪口对着基里安一伙人。

    基里安的几个手下迅速的反应过来，闪避着射向几人的子弹，虽然子弹杀不死他们，但痛还是会痛的，谁也不想白白的挨一颗子弹吧？

    枪声惊起周围的人群，将逛街的人群惊得四处逃窜。

    惨叫连连。

    枪声持续了没多长时间。

    片刻后，那些神盾局的特工便被这几个拥有绝境病毒的家伙给干掉了。

    虽然神盾局的特工们都是经过特训的，也是精通许多战斗技巧，但怎么打得过这些注射了绝境病毒的家伙。

    除了亚历山大没有被干掉，其他围上来的特工刚出场就领了饭盒，而亚历山大正聪明的躲到亚当的身后。

    亚当身后，亚历山大正拿着手枪警惕的盯着前方的基里安。

    然而却是不敢扣动手枪的扳机。

    而在另一边。

    枪声响起的时候，酒馆内的众人便被惊起。

    纷纷脸色一变，就要向着街区外冲去。

    然而却是见到梅乾丢下一句话就向着大门口而去。

    ……

    其实基里安接近街区门口的时候，梅乾就已经知道。

    就算梅乾没有时时刻刻都观察着周围，但门口的那条暗影之狼亚当可是会汇报的。

    本来就不怎么爽的梅乾更是火冒三丈，是想过来向老子示威的吗？

    若是基里安知道梅乾的想法，可能会连连叫冤，我躲你还来不及怎么会跑来向你示威。

    他只是来找波茨的，却不知道梅乾一直都知道他的身份，基里安自以为自己隐藏的很好。

    收到亚当的讯息，梅乾的精神力便顷刻间向着大门外探去。

    “哼，还没去找你，你竟然还敢上门来，还真是不怕死啊”脑海中呈现着基里安众人干掉那些特工的画面，梅乾冷哼一声说道。

    “梅，是那里发生枪战”梅乾旁边，托尼听到梅乾的话，有些疑惑的问道。

    “那个毁你的别墅，把我飞机给开了一个洞的家伙自己找上门来了”梅乾站起身来，对托尼几人说完后，就朝着大门口走去。

    “法克，是那个所谓的曼琳达来了”托尼瞪着眼睛，大骂一句，便跟着梅乾的身后走去。

    而在托尼的身后，波茨和那个女博士也跟着跑了出去。

    在一旁还不知道发生什么事情的班纳和强尼还有诺曼，也跟在几人的身后。

    而在大门口，枪声响起的那一刻，基里安便知道事情大条了，在那些家伙的门口杀人，他们估计在过来了。

    这样想着，基里安便深深看了眼门口的亚历山大和巨狼，转身就要带人离开。

    然而这时。

    基里安和他的手下便见到在他们的前面出现了一个人影，在来人身旁，一个火红色的火球正飘浮在身旁，正在他的周围不停的游走。

    来人正是梅乾，而飘浮在梅乾身旁的正是火焰之球。

    刚刚梅乾没有第一时间赶出来便是去奥黛丽那里拿了火焰之球。

    火焰之球可以说是绝境病毒的克星。

    看着那神秘的华裔，基里安等人心里咯噔一下。

    知道遇到谁了，最不想碰见的那一位。

    咽了咽口水，基里安向前走了几步，对着梅乾说道：“魔法师阁下，我们无意在在这里开枪，我们也是……”

    话还没有说完，基里安的话就被梅乾打断。

    “我不管你开没开枪，我只知道你得罪我了”梅乾大手一挥，气势汹汹的说道。

    被打断话语的基里安脸色在黑白只见转换，事实证明，变脸在美丽国也是有人精通的，就是变得没有天朝的精髓。

    基里安心中有些恼怒，就算你是强大的魔法师，但，难道你距离我这么近我还能让你对我们发出魔法不成。

    只要半秒钟，我就能将你拿捏在手中，让你求生不得，求死不能。

    基里安脑海中正歪歪着。

    却被身旁的一个短发女子手下打断。

    有些懊恼的瞪了手下一眼，然后才看到梅乾黑着脸自己距离他们只有一米的距离，顿时便心中狂喜。

    想不到你这家伙这么的自大，竟然敢靠近我，而且只有一米的距离。

    不再耽搁，基里安身体内红色光芒闪动，身影像是猎豹般朝梅乾扑去。

    别说，若是其他的魔法师，这一刻可能真的就翻车了，但是这个人是梅乾

    怎么可能翻车。

    梅乾又不是常规的魔法师，他是带挂的。

    就在基里安两只手就要抓住梅乾的时候，他发现，已经的脖子被一只手给掐住了，呼吸都有些困难。

    这怎么可能，基里安瞪大眼睛，看着正掐住自己的魔法师，自己预想中的瘦弱身体呢！怎么这般强大。

    好在身体内还有绝境病毒的存在，基里安顿时心中安定不少。

    一股庞大的高温在自己的脖子上出现，似乎是想要将梅乾的一只手给摧毁掉。

    然而，却是一点用处都没有。

    “这就是你的倚仗吗？看来不怎么样，连我的手上的汗毛都没有烧掉，太弱了”

    梅乾一只手掐着基里安的脖子，另一只手拍了拍他的脸颊说道。

    “将我的飞机给开了一个洞，竟然还敢上门来示威，你可真是厉害，是以为我不敢杀你吗？”

    说完，梅乾便将基里安丢到地上，脸色冷漠的说道。

    基里安听得有些懵逼，我怎么就把你的飞机开了一个洞了，我叫飞机都没坐过几次，什么时候给你的飞机开过洞了，可别冤枉好人。

