    此时，秘境的一处远山上面，皇室那群人正站立在上面。

    “奇怪了太子，没想到这一次居然连张峰都进入了天龙秘境了！”

    在天龙太子的身边，一个少年突然说道。

    “这个张峰乃是之前乃是天龙城之中出了名的废物，如今不知道为何，居然来到了天龙秘境。”

    那少年忍不住赞叹道。

    要知道，之前的张峰的修为可是堪堪达到通灵九层而已，就算是金丹都没有进入。

    可是现在，居然连天龙秘境都可以进入了。

    张峰孙雪等人本来天赋极差无比，经过洛何的改造之后，天赋变得十分强大。

    再加上他们家族不断的资源堆叠，和洛何的多方手段，他们的修为才开始暴涨。

    不过这种硬生生堆叠出来的天才，将来是不可能问鼎高境界的。

    当然，不止洛何不可能让他们问鼎高境界，他们自己也没有这个野心。

    毕竟，他们只是傀儡而已，只需要有掌控一方势力的实力就行了，其他没什么需要的。

    “哼，不过是获得了一些什么机缘而已，我还没有放在眼里。”

    天龙太子傲然道，言语之中根本就没有将这些人给放在眼里。

    他可是天龙太子，乃是天龙皇朝的接班人，皇室的顶尖妖孽！

    除了青烟剑宗、宋家等其他超级势力的人可以让他重视之外，其他人他是看都不会看一眼的。

    “也是，太子神威盖世，是我多嘴了。”

    “哼。”

    太子不屑冷哼。

    “我倒是觉得，他们的确有点怪异。”

    就在此时，唐阿三却是突然开口。

    “哦，唐大师有什么想说的吗？”

    唐阿三本来是想说的，但是又想到了之前天龙太子说的话，担心会得罪太子，当即也就不说了。

    如今，皇室可以说是他最后的靠山。

    这些年来，他从唐家走出，必然是招惹了不少强者的。

    比如，之前焚天宗和云海神谷，那都是他招惹的势力。

    这两大势力是看到他站在皇室那边方才没有对他出手的，他要是现在说话惹怒了太子，恐怕就失去了皇室的庇护了。

    而到时候，焚天宗和云海神谷一定会来追杀他的。

    在没有足够的实力之前，他还是低调一点好。

    “没什么，在太子面前这种人又算得了什么呢？”

    唐阿三如此说道。

    不过很快，他就发现了不对劲。

    他怎么感觉，他说的这些话，仿佛是那些该死的配角才说的？

    这让唐阿三瞬间感到了惊恐，自己从什么时候起居然变成了这个样子。

    自己，不应该是高傲的气运之子吗？

    怎么开始跪舔别人了？

    与此同时，唐阿三感觉到自己仿佛失去了很多东西，但是又说不上来到底失去了什么东西。

    天龙太子此时一脸冷笑。

    原先他还以为，唐阿三跟别人不一样，乃是真正的天骄，不卑不亢。

    可是刚才的表现，着实让他失望了。

    这种人，真的值得他们皇室拉拢吗？

    他可以当上太子，必然是人中之中，看人的本事还是十分准确的。

    原先他还以为唐阿三或许会成长为一尊十分可怕的强者。

    但是现在看起来，这个结论貌似下早了。

    也难怪，自己的三妹会如此讨厌他了。

    的确，现在的天凰公主根本就不想见到唐阿三。

    尤其是刚才唐阿三说的那些话，让唐阿三原先在天凰公主面前苦心经营的人设全部崩塌了。

    现在，在天凰公主的眼中，唐阿三就是一个趋炎附势的小人。

    唐阿三此时也感觉到了周围人看他的目光发生了变化，但是他却没有任何办法。

    “该死，都是因为那个张峰！”

    唐阿三没有往自己的身上找原因，反而将仇恨放在了张峰的身上。

    现在的他，除了身上那仅存的气运之外，所作所为已经完全不是一个气运之子可以做出来的事情了。

    唐阿三不甘心，陡然间他看到了前方出现了一队人马。

    “是玄天宗的人！”

    皇室之中有人突然说道。

    远处，玄天宗的天骄正往这边赶来。

    而在他们的中心位置，则是有着一位身穿白裙的少女。

    少女容颜绝世，灵动的身姿翩若蝴蝶一般，一双眉目尽是无尽的风情。

    而在少女的怀中，还有着一只像龙猫的生物，正被少女抱在手上。

    如果洛何在这里，必然可以认出来，眼前的人就是玄天宗的圣女。

    秦思雨。

    看着容颜和气质完全不亚于天凰公主的秦思雨，唐阿三再一次呆住了。

    他知道，短时间之内他没有办法攻略天凰公主，可是可以攻略秦思雨啊！

    秦思雨身为玄天宗的圣女，背景也是十分巨大。

    这要是他傍上了秦思雨，恐怕云海神谷和焚天宗也不能对自己做什么啊。

    而且，唐阿三看到了秦思雨的哪一刻，瞬间就被惊艳到了。

    他发誓，一定要让秦思雨做自己的女人！

    “前方可是玄天宗的秦圣女？”

    唐阿三说道，随即露出了一个他自以为十分帅气的笑容。

    不得不说，唐阿三长得还是可以。

    虽然不是特别好看，但是还是有一点小帅的。

    可惜，秦思雨早就见过洛何那惊为天人的神颜，此时对于唐阿三她一点感觉都没有。

    因此，秦思雨仅仅是冷冷地看了唐阿三一眼，就带着玄天宗的人走开了。

    这下子，只留下了唐阿三在原地尴尬无比。

    天凰公主一脸淡漠，看向唐阿三的目光十分厌恶。

    这种人，居然都可以进入他们的队伍。

    天龙太子等人，自然也是对唐阿三失望透顶。

    唐阿三反应过来，却发现秦思雨根本就没有理会自己。

    心下，一道邪火陡然出现。

    而另一边，则是已经走远了的秦思雨。

    “圣女，刚才那人好生讨厌，居然一直盯着圣女看。”

    “无妨，就当是一只苍蝇罢了。”

    秦思雨冷淡道。

    听到这话，秦思雨旁边的女弟子小星星都冒出来了。

    圣女果然就是高冷啊，最喜欢了！

    这还传言圣女之前跟一个小宗门的长老暧昧呢。

    果然，这些全部都是谣言！

    圣女这么优秀怎么可能看得上男人呢？

