    如果一些游客遇到了这头猛兽，很可能会有生命危险。

    所以陆远绝不能容忍这样的家伙，这样的威胁在自己的农场旁边。

    一路追逐，这头豹子慌不择路，也找不到进来的入口在哪，一直被陆远逼退到仓库一个胡同里，望着高墙之下，缩在角落里的大型豹子，陆远把猎枪抬了起来。

    “本来大家都可以相安无事的，可是你却跑进了我的牧场，还盯上了我的牛。”

    陆远拉动枪栓，瞄准了豹子的脑袋。

    他已经做好准备，支付一笔赔偿款，也要除掉这个豹子的威胁！

    就在他打算开枪的时候！

    突然，他看到那头豹子的腹部！

    这让他不由得眉头一皱！

    “怪不得这家伙，才隔了三天就要冒险进入牧场，原来，已经当了母亲了。”

    陆远不由得皱了皱眉，而与此同时，那头豹子则是趴窝在地上，发出呜呜的声音。

    似乎知道自己要死了，而且也知道自己不是眼前这个人类的对手，竟然求饶了。

    这让陆远心里出现了一些怜悯的感觉。

    “算了，试试土地能量，能不能控制这头豹子，至少如果能做到让这头豹子远离农场，就可以免遭杀戮。”

    陆远把猎枪放下，摊开掌心，体内的土地能量便是向周围蔓延开去。

    很快，就已经到了豹子的面前。

    这时候陆远感觉到，不安和恐惧的情绪，在周围的空气里蔓延着。

    这是土地能量的特有功能，能够感受到许多常人无法体会到的细微变化。

    曾经就是这种特殊的感觉，救了陆远几次。

    平时这种能力被他用来感受一个人是善是恶，现在用在豹子身上，让他立刻发现了这头豹子，似乎并没有自己想的那么凶恶。

    紧接着，他把土地能量灌输到了豹子的体内。

    很快，眼前这头豹子从地上站了起来。

    眼神里的凶光，已经逐渐消失了，发出一阵呜呜的声音，居然来到了陆远面前。

    这个时候，詹姆斯和金发女孩艾拉来到了这。

    亲眼见到了这令人惊心的一幕。

    那头大型的黑豹，几乎已经到达了陆远腰部向上的位置！

    这还是没有站立起来的情况，只是四肢落地的样子，可见这头豹子有多么庞大，而陆远就这么愣愣的看着这头豹子在接近，万一这头豹子突然发难，陆远恐怕很难活下来。

    “天哪，陆远先生，你在做什么。”

    詹姆斯抬起了猎枪！

    黑豹发现了这，赫然转过头，对着詹姆斯呲牙咧嘴，那可真是够吓人的。

    而陆远却挥了挥手：“把枪放下！”

    詹姆斯稍稍愣了一秒：“陆远先生，你疯了吗？他要吃了你。”

    陆远冷静地望着他：“我再说一遍，把枪放下！”

    詹姆斯见到陆远的态度如此冷硬，立刻瘪了瘪嘴，乖乖的把枪放了下来。

    而旁边的金发女孩艾拉惊奇地看着这一幕。

    陆远没有注意这两个人，同时也把手中的猎枪垂向地面。

    然后在两人的注视下，很缓慢却坚定的向前走去。

    黑豹发现陆远的接近，身子下意识的趴低了一些，仿佛要攻击。

    但却不知为什么，并没有做出预想之中的事情，而是乖乖垂下了头。

    一直到陆远把手放在了黑豹的头上，轻轻地揉了两下，这头黑豹才放下紧绷的身段，乖乖的趴在了地上。

    这一秒钟，这头黑豹，完全被土地能量的威势所控制，彻底的被陆远给驯服了。

    詹姆斯，金发女孩艾拉，两人张大了嘴巴。

    震惊的望着这一幕的发生！

    尤其是看到黑豹翻了个身，毫不避讳的将自己腹部最柔软的地方，展现到陆远的面前，嘴中更是发出讨好一般呜呜的声音，这哪里还是那头凶猛而充满狡诈的黑豹子。

    这简直就是一只听话的大型猫咪啊。

    更恐怖的是，奶凶奶凶的，就这么被轻易的驯服了？

    陆远揉了揉黑豹的毛发，用脚踢了这家伙屁股一脚，算得上是惩戒了。

    而这头黑豹则是翻了个身，乖乖的在陆远身边蹭来蹭去，要不是体型太大，真以为是只大黑猫呢。

    陆远推了推这头豹子，感觉肉乎乎的，毛发也非常厚重，伸手抚摸起来手感极佳。

    他不由得心里一笑：“倒是个不错的宠物！”

    他是喃喃自语的声音，没有逃过詹姆斯和金发女孩艾拉的耳朵，两人再次被震撼住了。

    好吗。

    这头黑豹刚才，可是被人们亲眼看到，直接撕开了厚重的围栏，甚至要攻击一个躲在屋子里的人。

    可是到了陆远面前，竟然成了一只宠物？

    还似乎看起来，很听话的样子。

    这简直太让人匪夷所思了吧。

    詹姆斯走进了一些！

    “陆远先生？这是什么情况？这头豹子，是不是吃错药了，居然变得这么温柔听话了！”

    陆远瞪了詹姆斯一眼：“要不要我让这头豹子和你玩玩？”

    詹姆斯一听，立刻连连摆手：“我错了陆远先生，我可无福消受这样的好意。”

    陆远呵呵一笑：“这头豹子，应该是非常热爱自己的孩子，而且非常聪明，知道如果和我继续对抗，接下来很可能被我开枪打死，所以这头豹子选择了屈服，这或许也能被称之为母爱的力量。”

    詹姆斯更震惊了。

    只觉得陆远就像是与她生活在两个世界的人！

    这轻易扑杀了两只小羊的黑豹，竟然在陆远眼里也能称得上是代表温柔的母爱！

    更重要的是，陆远很明显这是在解释为什么这头黑豹会听话的原因！

    就是这理由，的确显得有些牵强！

    然而一旁的金发女孩艾拉，却是立刻拍起了手。

    “天哪，陆远先生，你可真是一个勇士，还是一位多情且博学的勇士！”

    陆远看了看这个女孩，并没有太多的表情，只是冷静的说。

    “今天让你遇到这样的事情，是詹姆斯的疏忽，我会罚詹姆斯一个月的奖金作为惩戒，而接下来的一段时间，如果你觉得受到了这件事情的影响，你可以向艾玛女士申请赔偿金，这些钱我会让詹姆斯赔给你，并且，也会让詹姆斯去照顾你，直到你满意为止！”

