    苍茫山林中，苏莫眼观六路，耳听八方，一边猎杀妖兽，一边寻找乌奎等人的踪迹。

    一路上，苏莫也举到了几个单独猎杀妖兽的弟子。

    这些弟子修为都不高，均是炼气七重或八重修为境界，他们见到显露修为气息的苏莫，顿时如惊弓之鸟，仓徨逃窜。

    让苏莫有些无语，不过他并未追逐这些人，掠劫他们，对苏莫来说没有多大意义。

    道目前为止，苏莫猎取的妖核，一级七重以上的，已经接近了一百五十枚。

    一百五十枚妖核，这等战绩，在新进弟子中，绝对能排在前列。

    不过，乌奎等四大天才，每人都拉拢了不少弟子，他们获取妖核的度，肯定远苏莫。

    所以，苏莫只有去掠劫他们，才能拿到此次试炼的第一名。

    若是让其他弟子，得知苏莫的想法，估计都会和李峰一样，认为苏莫疯了。

    区区炼气九重武者，居然要去掠劫灵武境武者，而且还是在灵武境武者人多势众的情况下。

    苏莫却是艺高人胆大，没有任何惧怕。

    苏莫丝毫不在乎与他们为敌，像乌奎和严齐两人，早就对他心存杀念，苏莫非常清楚，若是有机会斩杀两人，他会毫不犹豫的出手。

    苏莫在山林中寻找了一个多时辰，也没有现乌奎等人的踪迹，不禁有些郁闷，想打劫都找不到人。

    “要是在遇到其他弟子，就向他们打听打听！”苏莫暗道。

    “嗯？”

    这时，苏莫听到远处隐约间有笑声传来，笑声张狂，不可一世。

    “难道是乌奎和黄云清他们？”

    苏莫眼眸一亮，旋即收敛自身气息，小心翼翼的向笑声处奔去。

    苏莫非常谨慎，虽然他不惧乌奎等人，但对方毕竟人多势众，有两名灵武境武者，他谨慎行事还是有必要的。

    不多时，苏莫便看到了一群少年的身影。

    不过，这些人却并不是乌奎等人。

    此时，在树林中的一片空地上，一群个少年围住了一名紫衣少年。

    这名少年，修为最低的都有炼气八重修为，其中有三人赫然是炼气九重修为。

    这几人中，有一人苏莫却是认识，正是和严齐同族的严兴，他也是三名炼气九重修为的人之一。

    严兴等人围住的少年，同样是炼气九重境界，此人脸色苍白，嘴角还有一丝血迹残留，显然与严兴等人起了冲突，被他们所伤。

    “哈哈！周信，现在我给你三条路，第一，将妖核全部都献出来。第二，归顺严齐哥，但也要献出妖核。第三，我们将你杀死，再将你身上的东西全部抢光。”

    此时，严兴再次狂笑一声，满脸狂傲。

    紫衣少年周信脸色阴沉，他的实力达到炼气九重巅峰，对方任何一人都无法胜他，可是他们人多势众，只是联手一击，就让他受伤。

    “各位，严齐虽然强大，但你们也都是天才，就甘心被他驱使？”

    周信并未回答严兴，而是看向严兴身边的几人，沉声问道。

    “周信，我们的天赋与严齐师兄相比，差的远了，只有跟随严齐师兄，我们才能在风凌岛一展抱负。”

    严兴身旁，一名冷峻少年说道。

    “跟着严齐才能一展抱负？”

    周信轻蔑一笑，摇了摇头道：“王磊，亏你还自诩为天才，却甘心成为为他人的走狗，可悲！”

    周信对于这些人非常不屑，连脊梁都弯了，有何尊严可言。

    “你找死！”

    那冷峻少年闻言，顿时大怒，就要出手斩杀周信。

    “好了，周信，你要是想知道，他们为何会投靠严齐哥，我倒是可以告诉你，也给你一个机会。”

    严兴摆了摆头，阻止了冷峻少年，对周信说道：“因为，只要他们投靠严齐哥，就能加入天盟。”

    “加入天盟？”

    周信一愣，旋即恍然。

    苏莫躲在不远处，听到严兴的话语，眸中闪过一道精芒。

    他没想到严齐居然有这么大的能量，怪不得能拉拢这么多人。

    原来是因为天盟。

    关于天盟，苏莫倒是有所耳闻。

    天盟，是风凌岛弟子中的一个组织，势力非常庞大。

    风凌岛有弟子一万多人，其中大大小小的团体不下百个，而天盟则是所有组织中最强大的存在。

    无数弟子都以加入天盟为荣，无数弟子都梦想加入天盟。

    天盟盟主，正是现今风凌岛核心大弟子段惊天。

    段惊天，人如其名，修为惊天，天赋绝世，是风凌岛的骄傲，受岛内无数弟子崇拜。

    据说，此人乃是地级武魂，十二岁便达到了灵武境，二十岁便突破了灵武境修为，达到了真灵之境。

    现今才二十二岁的年纪，在风凌岛弟子中，已经成为无敌的存在。

    段惊天，和另外三大宗门的三位绝世天才，并称为天月四杰，早已名震天月国。

    在很早之前，苏莫便听闻过天月四杰之名，只不过林阳城太过偏僻，消息闭塞，关于天月四杰的消息并不多。

    来到风凌岛后，苏莫才得之，风凌岛核心大弟子，正是天月四杰之一，在四杰中排行第三。

    天盟，作为段惊天创建的势力，在风凌岛内，如日中天，对普通弟子自然有莫大的吸引力。

    苏莫摇了摇头，严齐许下如此好处，自然就有很多弟子愿意投靠他。

    “周信，严齐师兄的大哥，乃是内门弟子，而且是天盟重要成员，你若是加入我们，也将会成为天盟成员，你可不要错过了此次机会。”

    此时，又有一人开口，对周信劝道，此人显然和周信相熟。

    “加入你们，就能成为天盟成员？”

    周信闻言，眉头一挑，心中挣扎了起来。

    他很想加入天盟，但作为一个武者，他一直秉承的信念，却是宁折不屈，宁断不弯，无所畏惧，勇往直前。

    而现在，他若是为了加入天盟，就向对方低头，则是有违他的武道之心。

    可是，天盟的诱惑，却也是非常的大。

    心中挣扎了良久，最好，周信还是咬了咬牙，摇头道：“我是不会投靠严齐的，就算是要加入天盟，以后，我也会凭借自己的实力，加入天盟。”

    周信的声音，非常坚定，他不想违背了自己的武道之心，他也相信自己的天赋。