    很快，测试员给出了专业的测评结果。

    [复用式气候调节星卡，范围大于一瞬光，强度：高。]

    见状，评委们给出了他们的评分。

    “没什么好说的，极优。”

    “极优。”

    “我也是极优。”

    ....

    这如降维打击一般的星卡，放在这群学生的比赛中简直就是如同作弊。

    有人提出质疑，这分明是外援所制作的星卡，与王偱关系根本不大吧？

    然而这个质疑没用任何作用。

    比赛是人家召开的，比赛规则是人家制定的。

    如果你有本事，你也可以找一个强大的外援来，反正没有人干涉。

    观众席内，计渊悄然看了一眼自己女儿所在的方向一眼，不由得皱了皱眉。

    他对王偱是真的感到无语了。

    自己把女儿送过来，让他们互相接触，事情已经摆得很明显了，偏偏这小子一点不上道。

    总想着分胜负什么的。

    少年心性，还搞这一出事儿来。

    还有那个外援，这种级别的制卡技术，这人他不该不认识啊？

    难道是没有加入协会的散人星卡师？

    可这也没道理啊。

    所有正式星卡师都会收到协会邀请，而收到邀请他就一定能清楚对方的大概信息。

    可能有眼前这种实力的星卡师，协会里面恐怕也是能数得过来的。

    那么...他究竟是谁呢？？

    就在计渊反复思考的时候，计蓉儿等参赛者也都纷纷制作完了自己的星卡。

    相对于林千钧这个开挂版本的存在，其余人制作的星卡或多或少都有点瑕疵。

    评分自然会低许多。

    而计蓉儿算是完成得最好的了，她制作的也是一张复用式星卡，是一张治愈类星卡。

    上面是一个很基础的星纹，激活后可以转化生命能量修复身体的伤势。

    星纹和复用式星卡技术虽然精神力足够都能使用，但它们基本都是中阶星卡师才会开始学习的东西。

    计蓉儿虽然是团队协作共同完成的星卡，让队友承担了很大一部分的消耗，而且也是简化过后的星纹，但也足以说明她的天赋。

    可惜，其适用范围和星卡强度等等都比不上林千钧的气候调节星卡。

    这其中的差距不是一丁半点，而是根本无法与之相提并论。

    不过看在计蓉儿身份的面子上，这些评委们还是心照不宣的给出了极优的评价。

    最后，白姬很中肯的做出了评判道：“相对而言，还是气候调节星卡更强有些，所以本次星卡王大赛，应该是由王偱胜....”

    “等等！！”计蓉儿满脸不甘心的看着王偱，出声道：“他在星卡制作过程中，都没有碰过它，凭什么算他赢？要赢，也是他请的星卡师赢了我！！”

    “计蓉儿，这次比赛可没有规定不允许使用外援，我都是在规则之内行事。”王偱三只眼睛死死的盯着计蓉儿，说道。

    “哼，当谁不知道这条规则是你王少爷临时加的一样。”计蓉儿冷哼一声道。

    王偱脸上青一阵红一阵，显然是被戳到了痛处。

    他就是因为正当手段赢不了，才会选择用这种办法。

    计蓉儿这话，简直就是对着他心窝来了一刀。

    “那又如何，赢了就是赢了。”王偱冰冷的看着计蓉儿，出声道：“白姬大师，宣布结果吧。”

    “慢，既然你能请外援，那是不是我也可以请外援？”计蓉儿出声道。

    “你现在请？已经晚了，比赛已经结束了！！”王偱直接拿话堵住了计蓉儿翻腾的打算。

    “哼，谁说比赛结束了？星卡王大赛的时间限制可是还有半天呢，你现在就说结束？”计蓉儿冷笑了一声，然后对白姬道：“白姬阿姨，我刚才那张星卡的评分不算，我要请外援，重新制作一张星卡参赛，可以吗？”

    白姬一愣，和评委席上的众人交换了一下眼神，然后道：“可以是可以，不过...你打算请谁来当外援？”

    计蓉儿脸上泛起一丝得意，出声道：“那当然是...我老爹！！”

    与此同时，观众席中，一个约有两米五左右身高的白发男子缓缓站起身来，他穿着一身灰色的衣衫，身材魁梧，最让人在意的，是他的一双眼睛。

    那双眼睛宛若紫色的水晶球一般，绽放着莹莹的光泽，若是你盯着看超过一秒，就会情不自禁的被其所吸引。

    眼睛是心灵的窗户，能做到这种效果，证明其精神力强度一定极为夸张。

    计渊叹了口气，身形闪烁，直接穿梭空间出现在了计蓉儿身边。

    “老爹，我就知道你在这儿。”计蓉儿惊喜的道。

    “副会长。”白姬对计渊行了一礼道。

    “计渊大师！！”其余评委们也都被惊动了。

    计渊微微点头，用宽大的手掌揉了揉自己女儿的脑袋，旋即道：“小女给你们添麻烦了。”

    说实话，这次他的现身，恐怕关于自己女儿和王偱的事情应该就吹了。

    但比起看自己女儿受委屈，他觉得这件事吹了就吹了。

    两人相性不和，硬要靠在一起也没道理。

    就是他父亲王元茂那边，自己回头恐怕需要稍微解释一下了。

    “那么，计渊大师您的意思是？”学院长冷宏试探性的问道。

    “按比赛的规矩来就好。”计渊笑着回答道。

    “按照比赛的规矩，如果刚才计小姐制作的那张星卡不算的话，您现在还有三个标准星时制作一张新的星卡参赛。”冷宏斟酌了一下言语回答道。

    “绰绰有余了。”计渊点头道。

    .....

    忽然杀出来的计渊让林千钧和王偱都有些措手不及。

    王偱是感觉自己要翻车，因为计渊的身份摆在那里，整个黄沅星系内，他如果说自己是排名第二的星卡师，就只有一个人敢说比他强。

    无论怎么想，王偱也不觉得林千钧能赢他。

    而林千钧是感觉有些莫名其妙。

    打了小的来老的这种剧情简直离谱。

    他就是接了个私活而已，怎么忽然连星卡师协会的副会长都被惊动了？

    与此同时。

    刚返回库里星，正在通过直播观看比赛的王元茂也表情微妙。

    小孩子之间打闹就算了，怎么大人还亲自下场了呢？

    无论这场比试谁胜谁负，对双方的情谊都会有所损伤，没有两颗二级资源星都补偿不回来的那种。

    是的，虽然事情发展到了这种程度，但在王元茂的眼中，依旧还是生意的问题。

    他并不在意胜负，他只在意是否有利可图。

    从最开始，他就是因为让两家联姻有相当大的利益关联，才会想方设法的让计蓉儿来思丁学院上学的。

    “老爷，要中断比赛吗？”老管家看着王元茂变幻不定的表情，不由出声询问道。

    “不用，既然他亲自出手了，那么比赛的胜负就都无所谓了。”王元茂摇了摇头，说道：“准备一场家宴，待会儿比赛结束，把他们都邀请过来做客吧！”

    ......

    思丁学院的比赛场地中。

    计渊已经开始制作起了星卡。

    就技术上而言，他与林千钧几乎不相上下，甚至于精神力更强的原因，他绘制星纹的速度还要更快三分。

    林千钧的眼神放在他头顶那LV90的紫色等级字体上面，倒也并不感到意外。

    九阶巅峰的生命层次，鬼知道他活了多久。

    能有这样的水平，也属于正常情况。

    就是他有些不爽，一个简简单单的任务，居然都能翻车？

    很快，计渊的星卡已经制作完毕。

    他选择制作的是一种专门秀技的星卡类型，其名曰“炫彩星卡”。

    这种星卡的特殊性在于，它的星纹绘制繁琐复杂，且可以在其中添加各种星纹构造，只要结构合理，最终都能成功完成星纹的绘制。

    而且制作难度普遍比平常的星卡高一个等级。

    它的展示效果就是能将能量根据绘制的星纹类型，转化成五彩缤纷的各种图案。

    绘制的星纹越复杂，转化的图案也就越复杂，看起来也就越好看。

    而计渊的炫彩星卡笼罩范围也不低，一样笼罩了整个测试场地。

    星卡被激活之后，整个场地内都是绚烂的各色能量光芒。

    而且其似乎还构成了一个故事，讲述了一段库里星的发展历史。

    评委们见状，也都给出了自己的评分。

    清一色的极优。

    而见到这个评分，计蓉儿直接一脸得意的看着脸色铁青的王偱。

    炫彩星卡的评分永远都会默认高普通星卡一级，所以谁胜谁负已经明显得不能再明显了。

    【很显然，他的出现打乱了你的计划。】

    【你的心中忍不住的升起了一些不满。】

    【这愚蠢的家伙让你恼怒。】

    【你决定在他最得意的地方，直接挫败他。】

    【任务：挫败计渊。】

    【制作一张与计渊同类型但更加优秀的星卡，让王偱获得大赛冠军。】

    【任务时限：两小时。】

    【任务奖励：紫星之眼。】

    【失败惩罚：永久固定脸上的面具。】

    临时皮肤变永久？

    看到这条失败惩罚，林千钧的眼神不由变得有些深邃起来。

    此时，白姬也徐徐开口了，她道：“按照评分来算，双方的星卡评分都是一样理应算平局，但炫彩星卡的星纹绘制技术显然要更难一点...”

    说到这里，白姬忍不住的停顿了下来。

    过了一会儿之后，她才道：“按照评判，星卡王大赛的冠军，应当是计....”

    “且慢！！”林千钧忽然出声阻止道。

