    “唰！”

    一道白色的刀影闪过。

    贺龙便听到身后噼里啪啦的声音响起。

    十几名武园的兄弟被这个刀影瞬间斩成两节！

    甚至都来不及喊出声！

    实在是太恐怖了！

    待贺龙回过头的时候才发现！

    自己的左手也没了！

    “啊！”贺龙痛苦的半跪在地上！因为手掌的断裂，带来巨大的痛苦，让贺龙的眼睛中透漏出浓浓的杀意！

    “哼，弱爆了！就你们还妄想反抗！不想和你们废话！快让方凡出来，这样你们还能少遭点罪！”王林重新将大刀抗到肩膀上，淡淡的说。

    只是一刀而已！

    竟然能够杀死武园十多位修武者！

    这不是战斗，这是完虐啊！

    “师弟！别乱杀人！我们只要让方凡出现就行！”杨想看着残暴的师弟不禁出声提醒！

    “唔......你们......你们是谁？找......我们公子干什么！”狂霸看着眼前的惨状，红着眼睛嘶吼。

    华阳武园这些人，都是精挑细选出来的精英！

    而且在这段时间的相处已经建立起十分浓厚的兄弟情！

    刚刚还在开玩笑的兄弟们，这一刻全都倒在地上一动不动！

    这让狂霸怎么能不心痛！

    这两个人就像是切菜一样，眼睛都不眨一下的将十几名壮汉斩杀！

    这让狂霸怎么能接受！

    “我们是谁你不用知道！你也没有这个资格知道！你要是不想这些垃圾再死，就让方凡快点出来！”杨想紧了紧手中狂霸的脖子威胁到！

    “我们公子不在！要是在，你们现在就已经死了！”贺龙捂着手腕恨恨的吼到。

    “哼！真是不怕死！”面对贺龙的话，王林眼神一动，便飞身向前，宽大的刀闪着亮白的光芒便向贺龙划过！

    “为我报仇！公子！”贺龙站直了身子，知道自己避不开，便静待这致命一招的来临！

    “噗呲！”

    “噗呲！”

    没有预想中的疼痛，贺龙猛然睁开眼睛，却看见更加震撼的一幕！

    “龙......哥，让老大为我们报仇啊！”

    白天还在和自己一起吹牛的小乐和大天竟然为了自己，挡住了这致命的一招！

    甚至自己的脸上！身上都是自己兄弟的鲜血！

    “不！”贺龙现在好像已经忘记了自己手臂上的伤口和鲜血，伸手接住了两个滑落到地上已经没有呼吸的兄弟！

    痛！

    太痛了！

    心痛到无法呼吸，就是现在这种状态吧！

    贺龙抱着他们的尸体，眼泪从嘴角滑落，眼睛中的怨恨增加！却没有什么办法！

    这一刀！

    两个人才能够挡下！

    这是什么样的力量！

    “你该死！啊！”贺龙不管不顾的站起身来，从地上捡起一把刀便想要冲上去！

    什么生死！

    什么强弱！

    什么都不重要！

    现在脑子里只想要报仇！

    “天真！”王林淡淡的看着眼前疯狂的贺龙，心中并没有什么波澜。

    甚至感觉到无趣！

    等到贺龙到了身前，瞬间玄天镜的强大气势顿时散发开来！

    “跪下！”王林手握长刀！好像统治者一般，站在贺龙的面前，对他发号施令！

    但是就是这样的人，却瞬间限制了贺龙的脚步！

    贺龙不仅无法前进，甚至身上传来的巨大压力导致他的膝盖不得不弯曲！

    强挺着让贺龙的内脏承受巨大的压力！

    一股鲜血顿时从贺龙的耳朵和口中喷出！

    “咚！”

    终于，贺龙还是没有抵过玄天镜的气势，跪在了地上。

    “啊！”贺龙的不甘心、愤怒全部集中在这一生怒吼上

    面对眼前这个将自己兄弟杀死的人，自己却要跪在他的面前！

    这时何等屈辱。

    “哎呦哎呦，看看这痛苦的小脸，别这么看着我！我可是会做噩梦的！”王林走到贺龙的面前，奸笑着说到。

    看着平时对自己向兄弟一样的狂霸和贺龙，纷纷被擒住，自己的弟兄们惨死，所有人的身上都因愤怒和悲伤发出杀意！

    “杀！就算死，也不能让这些禽兽如此羞辱！公子定会为我们报仇的！”

    不知道是谁喊了一声。

    点燃了众人的愤怒！

    “杀！”

    “冲啊！”

    “报仇！”

    两百多人，喊声震天！

    王林对贺龙的羞辱，让他们十分气愤！

    尽管他们清楚自己和者两个人的差距，但是仍旧像疯了一样的冲了上来！

    “哼！不自量力！”面对盛怒的众人，王林轻蔑的眼神扫过，灵气运转便想要挥刀大杀四方！

    “师弟！别冲动！你现在都将他们杀了！拿什么威胁方凡！”就在王林想要将所有人杀了的时候，杨想紧忙说道。

    此时，为了控制住发狂了的众人，杨想那之空着的手，向前一挥，便迸发出十分恐怖的气息，这个气息竟然隐隐的比刚刚的王林还要强一点！

    这股气势对于武园的人来说，就好像是一座山一样，凶猛的朝着自己压了过来。

    没有防备的，重任呢全部跪倒在地上！

    无论心中是有多么的不情愿！

    无论心中有多么憎恨！

    却还是因为实力的差距，狠狠跪在地上！

    实力的差距实在是太大了！

    “这地球人别的不行，跪着倒是跪的挺好啊！是吧师兄！”王林看着眼前的一幕，收起了长刀，玩味的笑着。

    “方凡！没想到你是个缩头乌龟啊！看着自己的兄弟跪在我们的面前，竟然能够无动于衷！还以为你是个什么人物呢！就算修炼到天阶，还是改变不了废物的本质啊！”杨想出言挑衅。

    他希望能够通过言语激的方凡忍不住，主动出现！

    但是出乎意料的是，庄园内，没有一丝的动静！

    庄园地下室内，林梦涵与林念带着方凡的众多女人躲在里面，大气不敢出。

    地下室唯一的入口被堵得严严实实，但是林梦涵知道，这种方法根本抵挡不住外面这个实力恐怖的人。

    但是还好，目前这个地方没有被发现！

    地下室内陈设的东西十分全面，不仅有比较大的空间，还有丰富的食物和水。

    甚至在靠近地面的地方安装了监视器，能够实时对外面的情况知道的一清二楚！

