    江小北一身正装等在民政局的门口，手里捧着一大束鲜花。

    这一天，他等了五年。

    当年在他们的婚礼上，他顶替江天入狱，将秦暮雪一人丢在了婚礼现场，遭受着所有人的白眼。

    新婚当天，新郎锒铛入狱。

    可以想象当时的秦暮雪，承受着多么大的非议。

    这一次，他再度归来。

    就是为了给秦暮雪一个盛大而轰动的婚礼。

    为了这个盛大的婚礼，他准备了足足一个月的时间。

    今天，他要让江北所有人，共同见证他们的婚礼。

    一辆出租车停在江小北的跟前，车门打开，秦暮雪从车上下来。

    秦暮雪同样是一身盛装。

    精心打扮后的秦暮雪更加显得美艳动人，从车上下来的那一刹那，江小北整个人都呆住了。

    “暮雪。”

    江小北快步走到秦暮雪的跟前，将手中的那一大束鲜花送给秦暮雪。

    秦暮雪接过鲜花，展颜一笑，这一笑简直就是倾国倾城。

    “暮雪，我们先去领证吧。”

    “嗯。”秦暮雪重重的点了点头。

    两人进了民政局，没过多久，两人就出来了。手里各自拿着一个红色的小本本。

    看着手中的结婚证，秦暮雪的眼里泪花闪烁。

    五年，她等了足足五年，这五年她总算是没有白等。

    “暮雪，我们去会场吧。”

    江小北看着秦暮雪微微一笑，接着他轻轻打了一个响指。

    一辆劳斯莱斯幻影缓缓开了过来，优美的车身，霸道的气质，彰显出了它的大气非凡。

    在这辆顶级的劳斯莱斯幻影后面，九辆法拉利超跑跟在后面。

    十辆车停在了秦暮雪的身边，十辆车的车门，同时打开，如同大鹏展翅一般，微微晃动。

    秦暮雪看到这浩浩荡荡的车队，登时就瞪大了眼睛，一脸不可思议的看向江小北，道：“这？”

    江小北冲着秦暮雪微微一笑，道：“这是我们的婚车。”

    “你租这么好的车，得花多少钱啊？”

    江小北微微一笑，道：“暮雪，今天是我们的婚礼。就算是花多少钱我都愿意。我说过，我一定会给你一个盛大的婚礼的。我一定会让江北所有人都知道我们的婚礼。”

    “暮雪，这是我对你的承诺。”

    “所以，今天，你什么都不要问。一切，等到婚礼结束，我会给你一个满意的解释的。今天，你就是最美的新娘。”

    秦暮雪闻言，重重的点了点头。

    虽然她心里也清楚，今天她们的婚礼，就算有多么的盛大，也都比不上那位大人物的婚礼的。

    但秦暮雪还是一脸感动的看着江小北，红唇微启，吐出一个字来：“好。”

    两人钻进了车里。

    车门关闭，劳斯莱斯幻影发出一声轰鸣，缓缓行驶了起来。后面，九辆法拉利超跑也跟着发动，一个几乎全部由顶级豪车组成的车队，浩浩荡荡的出发了。

    所过之处，路人纷纷停住脚步，一脸羡慕的看着。

    而此时，盛都天庭国际宴会中心，已经是人山人海。

    接二连三的豪车开来，然后通过特殊的通道，进入了豪门盛宴。

    劳斯莱斯、路虎、保时捷、林肯、宾利、凯迪拉克、玛莎拉蒂。

    每一辆豪车之上，都坐着一名江北这边身份显赫的人物。

    一个个大人物先后来到，江北市市长周京，江北首富张天放，江北老大龙三，还有些特地从其他城市赶来的大人物。

    甚至在宴会中心的外围，直接有军队开来，维持会场秩序。

    在盛都天庭国际宴会中心广场上的五个巨大的电子屏上实时同步着会场内的情景。

    一个个大人物通过会场的特殊通道进入会场中心，在指定的座位落座。

    秦家众人在秦战老爷子的带领下，也来到了会场中心。

    看到这一幕，秦家众人，一个个都是彻底被震惊到了。

    尤其是秦曼春更是羡慕嫉妒的很，再看看自己身边又胖又矮的张浩博，恨不得一脚踹出去。

    “同样是人，差距怎么就那么大呢，你看看人家的婚礼，再看看你，当初给我的婚礼，简直太寒酸了。”

    张浩博闻言，差点也没一脚给秦曼春踹到在地。

    秦战几人来到特殊通道跟前。

    “站住。”

    一个全副武装的士兵厉声喝道。

    “入场券。”

    那名士兵一脸冰冷的说道。

    秦战愣了愣，道：“那个，我们没有入场券。我们是秦家的，张先生特别交代了，我们作为这次婚礼设计的主要公司，可以直接进场。”

    “秦家？”

    “是的。”秦战赶紧点了点头。

    那名士兵闻言，道：“张先生交代了，秦家的人只有秦战和秦昊夫妇可以入场。其他人不得进场。”

    “为什么啊？”

    秦曼春当下就是不满的叫道。

    “这次婚礼设计，我也是主要设计人员之一。”

    “有什么意见，自己去问张先生。”那名士兵冷冷的道。

    “爷爷，我还得进去向里面的人介绍咱们秦家的设计呢。要不这样吧，我和您进去，让四叔和四婶在外面等着。”秦曼春赶紧说道。

    秦昊闻言，赶紧道：“爸。”

    “曼春说的不错，你们在外面等着吧。我和曼春进去就行了。”秦战说道。

    “可是。”

    “没有那么多可是。这次是咱们秦家的机遇，曼春比你们更熟悉这次婚礼的设计，她进去比较合适。”秦战冷冷的道。

    “曼春，我们进去吧。”

    秦战冲着秦曼春说道。

    “好。”秦曼春当下就是一脸惊喜的道。

    两人正准备进去，那名士兵手中黑洞洞的枪口指向秦曼春的眉心，一脸森寒的道：“听不懂人话是吧，秦家只能秦战和秦昊夫妇才能进场。”

    秦曼春被枪指着，顿时一张脸都白了。

    “我也是秦家人，这次秦家有三个名额，我们现在就进去两个，换谁进去不行啊。”秦曼春还是不服气的说道。

    “滚。”

    那名士兵厉喝一声，接着他拉动保险栓，子弹已经上了膛。

    听到子弹上膛的声音，秦曼春顿时就慌了。

    当下就缩了回去。

    最终还是秦战和秦昊夫妇三人进了场。

