
　　夏天是声音很轻，很淡，也很随意。

　　可是在已然安静下来的酒吧大厅里，却显得异常清晰。

　　很多人面呈疑惑，不明所以。

　　可是这句话落在犹如死狗般趴在地上秃鹫的耳中，他原本想要挣动反击的彪悍身躯，却像是遭遇了雷击一般，一瞬间僵硬。

　　下一刻，脑袋上压着的脚轻轻抽离。

　　秃鹫从地板上爬起来，深深呼吸一口气，抬起头，那张满是横肉的脸上不断的抽搐着。

　　看到这一幕，连江当即冷喝，“秃鹫，愣着干什么，动手，废了他！”

　　秃鹫没有理会连江，而是颤颤巍巍向前走了一步，一双眼睛盯着夏天。

　　只是……越看，他的脸色就越发难看，彪状的身躯竟然不自禁颤抖起来。

　　众人不解，眉头大皱。

　　而此间的夏天依旧坐在椅子上，就好像从未动过一般，亦如现在发生的一切都与他无关，那张刚毅的脸上没有丝毫表情，黝黑的双眸亦没有一丝感情波动，平静而深邃。

　　五秒，十秒，三十秒过去。

　　秃鹫的脸色变得苍白无血，额头溢出大量冷汗，嘴角在不自然的抽出，眼角也在剧烈的狂跳。

　　他颤抖着声音用英文缓缓问道，“你……你认识我？”

　　闻言。

　　周围众人更加疑惑了。

　　这两人用英文说的什么？为什么那个魁梧凶残的壮汉，此刻像是弱者一般战战兢兢？

　　“认识，当年你的腿就是被我打断的。”

　　夏天的声音不带任何感情色彩。

　　只是平平淡淡传入秃鹫耳中却犹如魔音掼脑般在他脑海中轰然爆裂开来。

　　六年前，他是神榜排名第十的超级高手，有着神级巅峰的战力。

　　他是战鹰！

　　但这一切，被一个人无情终止了。

　　秃鹫至今都无法忘记。

　　那个黄种人分明只是神级后期的战力，却排在了神榜第五。

　　他不服，四处寻找，想要将其格杀。

　　结果他被轻易击败，并且被打断了一条腿。

　　在之后的几年，那个黄种人在地下世界留下了一个又一个的传说。

　　最终，他成为了霸主。

　　他是人世间的国王，是外人口中的杀神。ŴŴŴ.23sk.com

　　站在了巅峰。

　　如今时隔六年，他竟然再次遇到了对方。

　　是他！

　　绝对是他！

　　就算他改变了相貌，可是这声音，这语态，以及他亲自承认的话……让秃鹫一瞬间绝望。

　　哒哒哒，他连续后退不止，指着夏天，口中呢喃着，“杀……不，国王陛下，我，我……”

　　夏天淡淡道，“奥斯汀，当年你也算是一条汉子，几年不见，怎么变成别人的一条狗了，当年我放过你，看来是多此一举了。”

　　这句话说出，在所有人注视着，秃鹫噗通一声跪倒在地上，仰望夏天，神色之间充斥着无尽的惶恐与畏惧。

　　“国王陛下，饶命……”

　　没有人知道发生了什么，也少有人听懂两人之间的谈话。

　　可只要不是白痴，就能看得出来，这个身材魁梧的青年……好像很恐惧，他在求饶！

　　一阵骚乱，刹那安静。

　　眼前的一幕，带给人们的反差和冲击力，已经无法用语言来形容。

　　寂静中，夏天依旧用英文问道，“他为什么对我有敌意？”

　　连江带人走来的时候，夏天就察觉到了。

　　虽然在和雷霆说话，可对方眼角的余光却在观察着他，眼眸中的敌意隐藏很深，却仍然被夏天清晰捕捉。

　　“他来青海和一个叫姚曦的女人谈生意，后来姚曦吩咐他的保镖充当导游，带着连江四处游玩……”

　　秃鹫没有一丝犹豫，将自己所知道的全都述说了出来。

　　“……后来那个叫白晨的保镖就带我们来了这里，他刚才还和连江在一起，后来看到了你们，那个保镖不知和连江说了什么，然后，然后……”

　　夏天的双眼眯缝起来，抬眼四处扫射，同时问道，“他人呢。”

　　“连江过来的时候，他说接个电话，走出了酒吧……”

　　“嘿。”

　　夏天嘿然冷笑，“白晨……”

　　摇摇头，暂且将这些抛之脑海，“起来吧，给我个满意的交代，或许我会再放你一次。”

　　闻言。

　　秃鹫眼中流露一丝庆幸，重重松了口气，站起身，迈大步走向连江。

　　看到此，连江猛地站起，意识到了不妙，下意识后退，喝道，“秃鹫，你干什么！”

　　“连先生，很抱歉，请不要怪我。”

　　话落之时，秃鹫身形一闪，再出现，已是到了连江近前，左手双手闪电般扣住他的双肩，前后一错，喀嚓喀嚓脆骨声响起。

　　霎时，连江的双臂被徒手撕裂，但秃鹫没有就此止住，猛力向前一推，同时原地旋转身形，紧接着一记势大力沉的鞭腿扫在了对方的右腿。

　　“喀嚓！”

　　“啊……”

　　惨叫声分外凄厉，连江摔倒地上，秃鹫向前一步，一脚跺下，喀嚓声响起，另一条腿同样下场。

　　惨叫声戛然而止，连江嘴角溢出鲜血，眼皮一翻，昏死过去。

　　整个酒吧，寂静无声。

　　死一般地寂静。

　　秃鹫转身，恭敬的看向夏天。

　　夏天挥挥手，示意他可以离去了。

　　秃鹫深深一躬，拎着昏死过去的连江快速离开了酒吧。

　　而连江的几个同伴，早已不复曾经的傲然之姿，其中两人架起最初被酒瓶砸晕的青年，犹如过街老鼠般仓惶逃窜。

　　“我也走了。”

　　说罢，夏天站起身向外走去，雷霆看了看四周人们呆滞的表情，也快步跟了上去。

　　当两人离开许久之后，酒吧的人们还无法反应过来，每个人的脑海中都闪现一个大大的问号。

　　他是谁！

　　究竟有着怎样的身份！

　　那个外国人称呼那个青年什么……king？国王？这……难道那个青年是某一个小国的国王？

　　众人脑洞大开，充分发挥着想象力，而酒吧也很快喧哗起来，议论纷纷，神色之间充斥的复杂。

　　“牛叉啊，简直太牛叉了。”

　　“这叫什么，这叫低调的炫耀，装逼的极限。”

　　“啧啧，只是几句话，自己的保镖便将主子给废了，你没看到那个保镖的脸色，那么彪状的身躯，却像是小鸡仔般战战兢兢。”

　　毫无疑问，今天的一幕，必将会深深烙印进众人的心间，哪怕过去很久，关于夏天的传说也在酒吧中流传着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第995章 无形的装逼最致命免费阅读。https://xs.23sk.com 