    芷寒的一番话，让云海总算理解了，齐飞为什么会变得这么疯狂。

    无可厚非，一个在单亲家庭长大的人，在唯一的亲人被残忍地焚杀后，可想而知他该有多么的痛苦、愤怒。

    可是他注定还是绝望的，无论神殿或者反抗军，齐飞甚至连做他们敌人的资格都没有。

    极致的绝望，就变成了疯狂。

    同样的事情如果换成云海，他不知道自己该怎么选择。

    神殿，或者反抗军。

    为了复仇，甚至不惜搭上一个文明。

    真走到那一步，云海不知道自己是不是能做出同样的选择。

    “你呢？你又有什么故事？”

    将齐飞的事情暂时放在了一边，云海又向芷寒问道。

    他真的很想知道，是什么让一个比地球古老的神话传说中的仙女还要美的少女，竟然具备如此奇特的审美观。

    或许奇特都不足以形容了，换成变态都不足为过。

    异形是什么？

    天生的战斗机器，那丑陋而狰狞的身躯，十个人看到它们，五双都得惊悚、做噩梦。

    而芷寒呢，看她的表现，却是恨不得睡觉时都能搂着一只异形才能安心入眠。

    从地球到摩云河系，这是云海第一次看到除了自己和云月以外，还有人会喜欢异形。

    云朵都不行。

    她自然不讨厌异形，但也谈不上多么喜欢。

    云海相信，云朵对异形的好感，也是因为自己和它们的联系。

    这也没有什么可说的，毕竟异形不是用来让人喜欢的。

    骨子里都是暴戾、残忍因子的它们，天生就是让人或者其他智慧生物恐惧的。

    “在我们的文明，有一句古话。”

    “一个人的性格，在很小的时候就已经注定了。”

    “而我的童年，有一段时间却是充满了黑暗和肮脏。”

    说到这里，芷寒的脸上浮现起了淡淡的忧伤。

    清纯而美丽的她，瞬间仿佛变的弱不禁风一样。

    哪怕是心如铁石的云海，刹那间都有了一种想要拥抱她、痛惜她的冲动。

    “多的我不想说了，你只要知道我有过一段与众不同的经历，而那时如果不是有一只比异形还丑的凶残的异兽出现，我现在就不会再站在你面前。”

    比恒星还要璀璨的双眸浮上了一层雾水，芷寒看向云海的目光柔软了下来，那神情变得痴然。

    如果是人类体型模样，此是的云海估计自己已经起了一身痱子。

    即便是异形形态，他也有些受不了芷寒的目光。

    巨大的颅骨微偏，云海的注意力从芷寒身上移开，看向啊不远处的脑虫异形。

    “嘶……”

    肥硕而笨重的脑虫异形明显感觉到了主宰的关注，难以看清的口中发出一阵低沉的嘶鸣，那布满了褶皱的庞大身躯微微震颤起来。

    索性俯下了颅骨，云海蜷缩在颅骨下的触手探了出来。

    缓慢地伸展开来，仿佛无穷无尽的长。

    当柔软的触手探到脑虫异形那硕大的脑袋上时，后者停止颤抖静止下来。

    微微一缩，那触手突然猛地一刺，直接就破开了脑虫异形不够坚硬但也足够坚韧的肌肤，刺进了它的脑部。

    隐约可见，那触手中有一团事物在中空的管道中游走，最终消失不见。

    纹丝不动的脑虫异形，在云海触手猛地抽回来时，看上去没有任何不适的它，只是遍布脑袋的褶皱仿佛更深了。

    “怎么样？”

    自然知道云海在做什么，事实上他现在拥有“拟态”的能力，也是通过这种方式得到的，云月迫不及待地问道。

    而芷寒却压根没理会云海在做什么，只是痴痴地看着它，那迷恋的眼神和细唇边的一抹微笑，怎么看怎么诡异。

    没有回应云月，也没有注意芷寒的态度，不然非得恶寒的云海只是沉浸在那异样的感觉当中。

    脑虫异形的能力，源于它与众不同的基因。

    而此时进化过的云海，在那触手尾端的鼓包，就像一只源于高等文明最先进的高端精密仪器，正在从云海汲取到的生物标本中剥离、分析着脑虫异形的基因。

    无法准确地描述这个过程，但云海明显感觉到这一次的基因分析或者说能力分析，比自己前几次更快更精确。

    很快，各种代表不同能力的基因被完美地剥离开来，呈现在了云海的脑海中。

    没有考虑异形本身的基因结构片断，云海也毫不犹豫地将有关力量、速度、反应等等基因片断剔除。

    脑虫异形的其它能力，云海都不需要。

    它的力量，比暴熊异形远远不如。

    它的速度和敏捷，甚至还比不上一只普通的信使异形。

    云海需要的，只是它能自如地控制一颗星球上的所有异形的能力。

    关于这个能力的基因片断，此时完美地呈现在了云海的精神世界当中。

    异常完美的基因片断，它不像云海以前在地球时从各种途径上看到过的人类的基因片断结构，却就像是一片蜘蛛网似的。

    环环紧扣，密不可分。

    确定了那就自己想要的，云海犹豫了一下，注意力转移到了芷寒身上。

    根据自己的判断和以往的经验，对其它生物的基因融合时，可能会产生异常猛烈的反应变化，甚至可能导致基因崩溃而死亡。

    但对异形基因链中剥离出来的某个基因片断的融合，几乎就是百分之九十九点九的成功率。

    但总还百分之零点零一可能会出现异常，如果是放在其它地方，云海绝对会毫不犹豫地尝试融合这个基因片断。

    现在不同，一个齐飞仰仗着自己强大的精神力和几乎无所不能的“人工智能超级智脑”，就能瞬间击杀成片的异形并且全身而退。

    而芷寒说过，她不够齐飞聪明或者说能力全面，但论到个人战力，齐飞又远不是她的对手。

    有这样一个人在身边，云海又怎么可能放心地融合。

    或许是感觉到了云海的精神力波动，芷寒从那种“花痴”的状态中清醒了过来，笑吟吟地说了一句话。

    “什么？”

    云月露出惊世骇俗的表情，早已经很难被这个世界什么事物震惊的她，完全不能相信自己所听到的，表情扭曲的她不能置信地反问道。

    “你说什么？”

    几乎是同时，云海也是骇然反问道。

    也就是异形不可能有表情，不然他此时的表情大概和云月不会有太大的区别。(未完待续。)

