    这样的行径虽说有些霸道，但却没人敢跳出来反对，这是因为仙都城的城主是由烈阳宗的一位假丹境界的长老担任，与此同时，烈阳宗内的弟子会领取城主府里的巡逻、押送等日常任务来赚取外快，严格意义上来说，仙都城算是烈阳宗的一处外门产业，因此任何势力想要插手干预都要好生掂量掂量。

    苏破满漫步走在仙都城的主干道上，感觉自己在这一刻就像是乡下来的土包子，蓝星上的摩天大厦都不如这里的建筑物恢弘霸气。

    那镶嵌在屋檐上的绿玛瑙和玻璃种的翡翠已经令他有点神志不清了，心想若是能扣下一块来回到蓝星上转手一卖，就凭那成色，自己至少能得个大几千万，什么车啊房的，就都不愁了。

    只不过，在凡间被视若珍宝的东西，在修仙界只不过是一个稍微好看一点儿的装饰物罢了，与珍宝楼里的东西比起来简直就是云泥之别。

    苏破满一边走着，一边用超级听力收集着讯息，对于仙都城有了一个大概的了解。他先到城主府附近的‘升仙坊’领了一个牌子，到时候他可以凭借这个牌子来参加烈阳宗开山大典上的‘仙阶试炼’。

    若能顺利通过仙阶试炼，他就能够正式拜入烈阳宗，成为其中的一员，以后的修炼之路比起那些散修就会顺畅很多。

    之前在路上的时候，苏破满就曾纠结到底拜入五行宗还是烈阳宗，不过经过多方打探之后，他最终下决心拜入‘烈阳宗’，他感觉烈阳宗无论是功法，还是宗门内的管理氛围都十分适合他发展。

    相比烈阳宗的‘放羊式’管理模式，五行宗的管理模式则比较严苛，不仅会有一些必须执行的宗门任务，还会有十分残酷的淘汰制度，这一点和巨鲸帮的青龙堂十分类似，实行‘剩者为王’的模式，大浪淘沙之下，能够剩下的都是精英。

    苏破满身上的而秘密太多，因此烈阳宗对他来说无疑是一个更好的选择，而且烈阳宗中的‘烈阳’二字也十分贴合他的体质，这令他潜意识里也比较认同这个宗门，综合考虑之下，他选择拜入烈阳宗来开启他的修仙之旅。

    苏破满找了一家客栈，走了进去开了一个房间，打算在开山大典之前再修炼几日，争取能够突破目前的境界。

    这三个月来，他虽然坚持不懈的修炼，但伪混沌灵根前期的修行速度与五系废灵根类似，速度宛若龟爬，耗费了大量灵石才将炼气期一层的境界修炼到了圆满状态。

    后来苏破满干脆不再使用灵石修炼了，因为他感觉使用灵石修炼的速度还不如将灵石转化成能量点对自己战力的提升更大，因此除了留下了一部分日常用的灵石之外，其他灵石被他统统转化成了能量点存在了紫源轮盘之中。

    通过‘修行见闻录’的了解，苏破满知道在修仙界里有各种特殊灵体存在，而这些灵体的拥有者很容易招惹一些祸患。

    苏破满现在虽然已经存了一万多的能量点，但并没有着急使用，因为一万多能量点读取的能力肯定会让自己的体质有一个巨大的提升，而入宗的时候会检测灵根和体质，他虽然不确定超人体质会不会被检测出来，但还是有些担心自己的超凡体质会引来那些老怪物的目光，所以决定拜入宗门后再将积攒下来的能量点用来抽取能力。

    目前来说，自己的体质虽然远超寻常武者，但还不算太过变态，而且提升的属性与灵力无关，应该不会被检测出来有何异常之处。

    苏破满在房间内深深的吸了一口气，打算开始修炼‘搬山炼体诀’，灵识缓缓探出，他惊讶的发现这里的天地灵气密度比其他地方更高，足足高出了两三倍的样子。

    “真不愧是仙门所在，光这灵气浓度就足以让散修们羡慕死了！也难怪这仙都城内的客栈要价如此昂贵，十枚下品灵石一晚也值了！”

    苏破满闭上双目，抓紧时间修炼功法，开始用灵识牵引天地灵气，引入体内进行炼化。

    一夜无话。

    第二天，苏破满经过一夜的修行不仅没有任何困倦之色，反而显得神采奕奕，脸上浮现出了一丝喜色。

    “昨晚察觉到了一丝突破之机，相信用不了多久，我应该能够突破到炼气二层的境界了吧！”

    苏破满感觉自己牙花子有些痛，自己耗费了那么多灵石才修炼到炼气一层圆满，这资质可以说已经差到一定的地步了。

    不过，据他查到的资料来看，伪混沌灵根每当突破一个大境界，修行速度都会提升一个大档次，经过九次提升后便能达到真·混沌灵根一半的修行速度，那是远超天灵根三四十倍的修行速度，修炼到大乘期也不会花费太久的时间，因此苏破满感觉自己的未来还是比较光明的。

    修仙总共有九个大境界，分别是炼气、筑基、金丹、元婴、化神、合体、洞虚、渡劫、大乘，再之后就要飞升仙界，成就真正的仙人之躯了。

    寻常修行者基本上都是杂灵根，天灵根者已经属于天才之中的天才，修炼速度远超杂灵根，中途若不陨落，机缘足够的话，寿元枯竭之前修炼到渡劫期基本是十拿九稳的事情。

    而传说之中的混沌灵根，修行速度从一开始只比‘超灵根’稍微弱那么两三筹，大约相当于天灵根的七八十倍，若说天灵根能花费十万年的光阴修炼到渡劫期，那混沌灵根的拥有者最多需要一千五百年便能修炼到渡劫期，而且渡劫对这种灵根资质之人不会太难，其中的差距之大，足以令普通修炼者嫉妒到发狂。

    苏破满虽然不是传说中的混沌灵根，但他的伪混沌灵根后期的修炼速度也不慢，能够在九次蜕变后，达到真·混沌灵根一半左右的修行速度，那比起寻常的修炼者也是碾压一般的存在。

    此刻他只希望烈阳宗之中的测灵盘真的如柳宝儿所说的那样不堪，不如她留下的那枚古怪罗盘测得准确，若是真将他伪混沌灵根的资质检测出来，那肯定会引起修仙界的剧烈震动，上等修国之内的老怪物都会忍受不住这等巨大诱惑前来抢夺他的肉身。

