    价值昂贵的水晶灯在黑瘦男子一拳之下尽数粉碎。

    封闭的房间内，没有任何光亮。

    李义山也好，金爷也罢，都只能屏住呼吸不做出任何举动。

    他们很清楚，今晚成败只看叶孤城和黑瘦男子的输赢，一方胜出，另一方都会死在这里！

    “我跟杨清风境界差不多，不过论真正实力，他不是我的对手。”

    黑瘦男子明明没有移动，声音却是在四面八方传来：“若是真正的死战，我同样能够在短时间内把杨清风这家伙给杀了。”

    “这是不假。”

    叶孤城认同的点了点头：“尽管我看不上冥域组织给钱就杀人的行径，不过我也承认，冥域组织几百年传承下来的那一套暗杀术，着实厉害。”

    “我加入冥域组织无非就是为了研习这一套暗杀术，为此，我手上沾染过几十条人命，小家伙，你也会成为我的手下亡魂！”

    “是吗？”

    叶孤城轻笑，眼睛目视前方，脑海中却出现了其他地方的画面。

    此刻黑瘦男子正蹲在房梁之上，他将气息全部收起，连杀气都很好的掩盖住，双目死死盯着下方的叶孤城，身体呈现出备战状态，只要有一丝机会，他便会跳下房梁给叶孤城致命一击。

    只是他并不知道，他所有的行动都被叶孤城察觉！

    主动权被叶孤城占据，他也很好的先发制人。

    弯腰捡起被夹断的匕首，叶孤城毫无预兆的将匕首往上一扔。

    那锋利的匕首速度堪比子弹，朝着黑瘦男子激射而去。

    在叶孤城出手的那一刹那，黑瘦男子已经感觉到了阵阵寒意，当他见叶孤城将匕首准确的往他这个方向扔过来的时候，心中除了惊诧就只有惧怕！

    惊诧的是叶孤城居然能发现他的藏身之处。

    惧怕的则是一把匕首扔出，也能够如同子弹给人十足的威慑！

    以房梁作为发力点，黑瘦男子双腿一蹬，身体位移。

    即便如此，他依旧没能够完全躲开如同闪电一般的匕首。

    锋利的刀口擦过手臂，瞬间割开一道深可见骨的伤口。

    鲜血如泉涌，刹那间将整条手臂染红。

    落地后的黑瘦男子，余光模糊的看到那深深扎入房顶的匕首。

    他庆幸自己的反应速度稍快，不然的话匕首完全可以刺入他的胸膛，洞穿他的心脏。

    “冥域组织的杀手，倒也还算过得去，可惜……你也只是冥域中最不起眼的那帮存在。”

    叶孤城冷笑一声，体内力量一瞬间迸发而出，犹如猛兽出笼，气势逼人。

    相隔甚远，黑瘦男子也能感觉到一股滔天的杀气。

    这让黑瘦男子不由自主的颤抖了一下。

    “多么可怕的杀气？恐怕只有冥域组织那些神龙见首不见尾的天字杀手，才能与他抗衡？”

    黑瘦男子咽了口唾沫，同样是调动浑身力量。

    他不敢有丝毫的懈怠，叶孤城或许是他见过最棘手，最强大的对手，没有之一！

    黑暗之中，视野受阻，黑瘦男子却依旧能够感觉到叶孤城朝着他极速袭来。

    对于自身速度，黑瘦男子很有自信，哪怕是杨清风都比不上他。

    可真正感受到叶孤城那如风似电一般的速度，黑瘦男子发现，自己最为擅长的领域，也被对手碾压。

    有那么一瞬间，黑瘦男子居然萌生出了不战而退的念头。

    这个念头，很快被他付诸行动。

    没有任何迟疑，黑瘦男子立马暴起后退，想要暂避锋芒，

    叶孤城却根本不给他逃脱的机会，极速逼近后，一拳直接朝着黑瘦男子胸口砸去。

    没有任何的花招式，就是简简单单的直拳。

    可在速度与力量到达极致后，黑瘦男子根本避无可避。

    他暗骂一句倒霉后，只能够举起拳头正面对抗。

    “砰。”

    两拳相撞，动静不小，餐桌布都被碰撞而出的气劲给吹飞起来。

    黑瘦男子后退数米之远，撞在墙壁上才堪堪停下身形。

    他将嘴里的鲜血尽数吐出，低头看了看右手，已经被叶孤城的一拳完全砸断，无论如何也没有办法再抬起。

    “没有掺杂任何气劲，靠着纯粹的身体力量，一拳就把我的手给打断，经脉都被震碎，这家伙的力量恐怕比起四恶中那个胖子也毫不逊色！”

    黑瘦男子眼神有些茫然。

    叶孤城的出现，打破了他几十年的思想认知。

    若非亲眼所见，他怎么可能相信一个二十出头的年轻人，能够如此恐怖？

    战斗经验极其丰富的黑瘦男子立马在脑海中演练着战斗场面，无论他如何计划，最后得到的结果只有死路一条。

    速度与力量无法比拟，最为擅长的暗杀术也被叶孤城完全破解。

    这是一场死局，只要打下去，黑瘦男子一定会落得杨清风一般的下场！

    “好不容易脱离冥域组织，我没有必要死战下去，只要活着，终究有一天老子能要了这家伙的小命，目前看来我只有逃离。”

    黑瘦男子最终还是选择避战，至于李义山的生死，他也懒得去管。

    一念至此，黑瘦男子拔腿就往外跑。

    推开大门，光亮终于是照射进入大厅，黑瘦男子眼角余光瞥向身后，发觉叶孤城并未跟上去，松了一口气。

    这个距离，叶孤城大概是追不上来，或许他也没有追击的心思。

    黑瘦男子心想总算是逃过一劫。

    回到黑夜组织后，再将此事报告给高层，或许还能够让那高高在上的四恶出面。

    “四恶出面的话，哪怕这小子神通广大，也招架不住。”

    到达楼梯口处，黑瘦男子心中已经计划好了之后的一切，当他见着楼梯口站着那人时，霎时间瞳孔放大，满脸不可思议。

    他亲眼看见叶孤城没有行动，一眨眼的功夫，对方却拦在了自己身前？

    而且这是人类可以达到的速度？

    “你……你是什么人？”

    黑瘦男子终于是对叶孤城的身份起疑，普通人怎么可能如此妖孽？

    “你曾效力冥域组织，应当是听说过我。”

    叶孤城嘴角勾起一抹冷笑，有些感慨：“毕竟当年冥域组织曾下过死规定，任何成员不得接触天罚组织，所有的任务不得与天罚组织挂钩。”

    闻言，黑瘦男子万分惊诧：“你是天罚组织成员？”

    “那些人都喜欢称呼我杀手孤影。”

