    陈六合的一个“滚”字，简直让天赐。神恩浑身通透舒畅，脸上都绽放出了如花儿一般的笑容。

    “OK！”天赐。神恩很爽块的应了一句，旋即，大手一挥，招呼着自己的手下，一行人屁颠屁颠的大步离开。

    目送着天赐。神恩等人远去，直到消失在视野范围之中，陈六合的眼神沉凝着。

    “这帮人，真没有一个是省油的灯啊，他竟然在暗中带了四个如此强悍的帮手入境，我们的情报却对此一无所知……”徐定天凝声说道：“看来，我们的情报网，还存在很多不足与漏洞。”

    “凯帝。天裔又能好得到哪里去？”陈六合冷哼了一声：“明面上，只带了一人入境，可暗中却还藏着一人，都是瞒天过海隐藏实力的好手！如果谁以表面度他们，只会被他们活活玩死。”

    “好在，今晚有惊无险，我们又化解了一场危机，结果是好的就行。”徐定天感慨了一声说道，心有余悸。

    “让地字号把这里的痕迹处理一下吧，把那两具尸体也处理了。”丢下这句话，陈六合就迈步离开。

    徐定天吩咐了下去，随机就紧跟着陈六合的步伐。

    陈六合斜睨了徐定天一眼：“跟着我作甚？”

    “我怕你死在半路上。”徐定天言简意赅的说道。

    陈六合愣了一下，旋即洒然一笑，掏出车钥匙丢给了徐定天：“那就由你来开车吧。”

    他与徐定天之间，似乎一点也没有因为刚才意见不合的纷争，而产生一丁点的矛盾与隔阂。

    反倒，两人之间的关系，好像在这短短的时间内，变得更为融洽了许多……

    地字号小队的成员留下来处理善后事宜，陈六合跟徐定天两人驱车离开，徐定天开车。

    车上，气氛很沉闷，谁也没有开口说话，陈六合放下了窗户，让夜风吹佛进来。

    他点燃了一根香烟，狠狠的吸了几口，似乎让他满身伤痕的刺痛感稍微减轻了一些。

    今晚虽然没能杀了诸葛铭神，但这样的结果，是完全在他能接受的范围之内的，至少，没有出现什么太大的意外。

    在这样的必杀局之下，他不但险死还生的逃过了一劫，而且还阻止了凯帝。天裔和天赐。神恩的厮杀。

    这已经是不幸中的万幸了。

    想起今晚所经历的一切，饶是陈六合，都禁不住感到有几分庆幸，那余悸，也是久久没有消退。

    “你今晚经历了什么？”终于，徐定天打破了沉默，歪头在陈六合那伤痕累累的身上扫量了一眼，那伤痕，触目惊心，显然，陈六合在赶来这里值钱，已经经过了一场恶战，怕是非常凶险。

    陈六合笑了笑，轻描淡写的说道：“没什么，就是预料之中的危机爆发了而已，天堂和耀世两大用兵队设计想要联手杀我，不过他们的运气并没有那么好，让我侥幸活下来了。”

    听到这话，徐定天神情骤变，眼中都激荡出了骇然之色，有些不可置信的看着陈六合，道：“你在两大神话级用兵队的联手之下生还了？”

    他很难想象，要有多么恐怖的实力，才能做到这一点？这几乎是一件不可能做到的事情吧？

    陈六合再次一笑，道：“跟你想象中的不太一样，我也没有你想象的那么变汰，只不过运气好一些罢了，在生死关口，出现了一些意外。”

    徐定天疑惑的看着陈六合，虽然没问什么，但眼中浮现出了浓烈的好奇之色。

    陈六合也没隐瞒，解释道：“你还记得我跟你说过的帝家吗？”

    “就是那个很神秘，被你说的很厉害且威胁巨大的帝家？”徐定天问道，对帝家，他了解的不多，陈六合也只是曾经提过一嘴而已。

    陈六合轻轻点了点头，道：“没错，那个神秘莫测的帝家今晚现身了，不过，他们并没有对我下杀手，而是救了我一命，正是帝家人的及时出现，才让两大神话级用兵队偃旗息鼓，不得不在最后关口放弃了对我的击杀。”

    徐定天再次震惊了，错愕的问道：“这是为什么？你不是说帝家此次来炎夏，居心叵测吗？”

    “这里面的事情，就说来话长了，三言两语解释不清楚。”陈六合自嘲一笑的说道。

    徐定天点了点头，也没有继续追问下去。

    车子在荒野中疾驰，很快就开上了公路，直奔城区而去。

    陈六合看着车窗外的夜景，忽然道：“如果我今晚真的要杀诸葛铭神的话，你会怎么样？”

    徐定天面色沉稳，说道：“我知道，你一定不会那样做的，那浓烈的杀机，只是装模作样而已，你的真正目的，应该只是吓唬吓唬诸葛铭神，煞煞他的锐气与嚣张气焰。”

    听到这话，陈六合挑了挑眉头，较有兴致的问道：“哦？你为什么这么肯定？在那种状态下，恐怕谁都会认为，我是真的动了杀心，不想让诸葛铭神火了。”

    “我所立足的角度和他们都不一样，所以，我才最为清楚你心中所想。我知道你的真实目的，刚才的拼命阻拦，只是配合你演一场戏罢了。”徐定天笃定的说道。

    “说说看。”陈六合笑吟吟的说道。

    “原因很简单，有两个，其一，你很清楚，杀了诸葛铭神之后，你是要为此承担代价的，本来一件明朗的事情，反而会变得复杂了起来，对你弊大于利！”

    徐定天不紧不慢的说道：“其次，你更清楚，如果诸葛铭神死在了今晚，那么，就很难把整件事情牵扯到诸葛家的身上去了，诸葛家可能会趁此机会抽身而退。”

    “你虽然恨极了诸葛铭神，但你同样也绝不想让诸葛家全身而退，所以，杀一个诸葛铭神，并不符合你的利益索取，也并非你的终极目标。”

    徐定天转头看着陈六合，道：“我说的对吗？”

    陈六合脸上的笑容绽放了开来，道：“老徐，我一直都说，其实你真的很聪明，只不过你那刚正不阿不懂得拐弯的性格，掩盖了这一点而已。”

