    到了绿树村蔬菜种植基地，李铁柱看到丁安国和几个村民已经在那里等着自己了。

    他们的脸上，布满了忧愁之色。

    特别是丁安国，眼睛看着地里的蔬菜发憷，手里夹着一根自制卷烟，不知所措。

    李铁柱把这边的种植基地交给自己来管理，给自己发工资。可现在，种植基地里的蔬菜遭到了不小的破坏，怎么！跟他交代？

    “铁柱！”

    看到李铁柱来了，丁安国和几个村民赶紧围过来。

    “铁柱，我早上起床过来，就看到这个蔬菜种植基地里的蔬菜有不少蔬菜遭到了不小的破坏。”丁安国说道：“根据现场的情况来看，肯定是有人在故意搞破坏。”

    “是啊，地里有不少新鲜的脚印。”另一名村民也跟着说道。

    李铁柱走进种植基地看了一下，确实看到了有一大片蔬菜遭到了不同程度的破坏。

    这样的情况，使得李铁柱非常愤怒。

    在地里，留下了不少脚印，明显是人为的。

    只是，这附近没有摄像头，也没有人看到，不知道是谁干的。

    “铁柱，都怪我，没有管理好。”丁安国自责道：“要不，咱们报警吧，让警察来处理。”

    “丁村长，这个不着急。”李铁柱摇了摇头。

    这种事情，就算报警了，估计也很难查得出来，作用不大。

    随后，李铁柱和丁安国他们寻着那些脚印，往前找去，想要看一下这些脚印是通往那个方向的。

    可出了种植基地之后，因为现在的路已经弄成了水泥路，就没有办法再看到脚印。

    看到这样的情况，李铁柱和丁安国等人不由得皱起了眉头。

    没有了脚印，就没有办法再继续往前找。

    “铁柱，这可怎么办？”丁安国焦急地问道，心里一点办法都没有。

    李铁柱想了一下，突然看到了一旁的阿福，心里立马有了主意。

    随即，李铁柱通过意识对阿福说道：“阿福，你闻一下，看一下能不能通过气味找到线索？”

    “啊？”阿福抬头看着李铁柱。

    “啊什么啊，赶紧的！”李铁柱催道。

    “爸爸，那是警犬的工作，我可是灵兽。”阿福不满地说道。

    自从跟了李铁柱，阿福觉得自己什么都要干，都快变成全能的了。

    “我知道，就因为你是灵兽，才让你去闻啊，一般的狗狗还没有这能力呢。”李铁柱连夸带哄地说道。

    听到李铁柱这么说，阿福这才答应道：“好吧，尽然爸爸这么相信我，那我就试一下。”

    随即，阿福回到种植基地，用鼻子去闻那些脚印。

    过了一会，阿福叫了两声，对李铁柱说道：“爸爸，跟我来。”

    李铁柱点了点头，跟在阿福后面。

    可走了一段距离，阿福就停下来不走了，在原地转圈圈。

    “阿福，怎么了？”李铁柱问道。

    “爸爸，不知道怎么回事，气味到这里就消失不见了。”阿福纳闷地说道。

    听到阿福这么说，李铁柱在附近找了一下，看到了淡淡的车轮印，往村口的方向去了。

    原来是坐车走了，怪不得阿福闻不到了脚印的气味。

    从这里到村口再到公路边，都已经铺上了水泥路，想要沿着车轮印去找，肯定是不现实的。

    因而，李铁柱没有再找下去，而是在想，谁会做出这种事情。

    做出这种事情的人，估计跟自己有矛盾，或者是心里见不得自己好。

    要说最近跟自己有矛盾的人确实不少，绿水村的上山虎，自己村里的王大牛，还有昨天来找自己谈合作的钱河滨都有可能会做出这种事情来。

    但王大牛已经跟自己和解，有时候见到自己还主动点点头，应该不是他。至于钱河滨，他是县城里的人，可能性也不是很大。

    这么一排除下来，绿水村的上山虎最有可能。

    所以，李铁柱决定去找他问一下。

    问了丁安国上山虎家在哪里之后，李铁柱带着阿福，找上山虎去了。

    到了上山虎家门口，看到厨房有炊烟冒起，李铁柱直接走了进去，喊道：“有人在吗？”

    “谁啊？”很快，李铁柱看到一名跟自己母亲年纪差不多的中年妇女从厨房走了出来。

    这位中年妇女，便是上山虎的母亲马春梅。

    “婶，您好，这里是上山虎家吗？”李铁柱问道。

    马春梅打量了李铁柱一眼，看着他也不像是什么坏人，这才点头说道：“是啊，你是哪位？”

    “婶，我是羊头村的，叫李铁柱。”李铁柱自我介绍道。

    “你就是李铁柱李老板？”马春梅惊讶地看着李铁柱。

    马春梅没有见过李铁柱，但“李铁柱”这个名字，她很熟悉。

    因为，李铁柱在他们绿水村建了两个蔬菜种植基地，还承包了山头种植药材。

    现在的李铁柱，可是绿水村村民眼中的大老板。

    “李老板，你来找我儿子，是不是他又犯什么错误了？”马春梅紧张地问道。

    上山虎之前跟李铁柱有过矛盾，马春梅是知道的。

    因而，看到李铁柱现在来找他，马春梅立即觉得是不是自己的儿子又惹到李铁柱了。

    要知道，李铁柱现在可是一个大老板，不是他们能惹得起的。

    “李老板，要是我儿子犯错了，你跟我说，我帮你教训他！”马春梅说道。

    看到马春梅这么紧张，李铁柱赶紧笑着说道：“婶，不是你想的那样，我找你儿子只是问点事情。还有，你以后叫我铁柱就可以了。”

    马春梅一口一个李老板地叫，李铁柱是真的一点都不习惯。都是邻里乡亲的，没必要叫得这么客气。不然，反倒显得生分。

    虽然城里人都喜欢叫有点成就的人这个总那个总的，但李铁柱觉得这里是农村，没必要搞城里那一套。

    “李老板，你这可是大老板，这怎么行？”马春梅摇着手说道。

    “婶，你看我都叫你婶了，以后我就是你侄子，有什么不行的？”李铁柱反问道。

    “那……好吧。”听到李铁柱这么说，马春梅才点了点头。

    看到李铁柱待人这随和，马春梅瞬间感觉亲切了很多。

    “李……”马春梅开口刚要喊“李老板”，但马上反应过来，改口道：“铁柱，那你等一下，我去叫小虎起来。”

    这个时候，上山虎还没起床呢。

    听到马春梅对上山虎的称呼，李铁柱笑了起来。

    “小虎”这两个字虽然没有“上山虎”三个字来得霸气，但感觉顺耳了很多。

    很快，上山虎就被马春梅拉了起来。

    上山虎揉着惺忪的睡眼，当看到站在自己家院子里的李铁柱时，浑身一震。

    之前被李铁柱狠揍了一顿，上山虎心里还有阴影。因而，看到李铁柱的时候，本能地有些害怕。

    上山虎看到自己时的反应，李铁柱也注意到了。

    他心里在想，难道真的是上山虎干的？

    为了不引起马春梅的紧张，李铁柱笑着拍了拍上山虎的肩膀，道：“上山虎，我找你商量点事情，咱们到外面说。”

    说着，李铁柱推着上山虎，往外面走去。

    “婶，我们到外面商量点事情。”走到门口，李铁柱还回头对马春梅说道。

    “去吧。”马春梅没有之前那么紧张了。

    “你干嘛？”上山虎一脸懵逼，不知道李铁柱为什么会突然来找自己。

    “到外面说。”李铁柱推着上山虎往外走去。

    来到一个没人的角落，李铁柱才停下来。

    顿时，李铁柱的脸色变得严肃了起来。

    “上山虎，昨天晚上的事情是不是你干的？”李铁柱面无表情地问道。

    听到李铁柱这么没头没尾的问，上山虎就更懵了。

    “什么事情？”上山虎不解地问道。

    “你真的不知道昨天晚上发生了什么事情？”李铁柱一直在看着上山虎，时刻注意着他的反应。

    “我一觉睡到天亮，还做了梦，我哪知道发生了什么事情。”上山虎道。

    看到上山虎不像是开玩笑的样子，李铁柱便把事情跟他说了一下。

    知道了是什么事情之后，上山虎直摇头，表示不是自己干的。

    不过，李铁柱不会轻易相信他的话。

    毕竟，上山虎是一个偷东西的贼。

    看到李铁柱不相信自己，上山虎急忙解释道：“都说了，不是我干的，我昨晚喝了不少酒，一觉睡到天亮，你不说我都不知道这事。”

    其实，上山虎身上的酒气，李铁柱也闻到了。

    不过，李铁柱还是问道：“既然不是你干的，那你刚才看到我的是，为什么那么害怕？”

    “哪有，我怎么可能会怕你？”上山虎心里却是怕李铁柱，但不是因为昨晚的事情，而是之前被李铁柱暴揍过，有心里阴影。

    而这是一件丢脸的事情，上山虎自然不愿意承认。

    不管李铁柱怎么问，上山虎就是不承认。

    这种情况，李铁柱也没有是办法。

    其实，看到上山虎不像是说谎的样子，李铁柱也觉得应该不是他干的。

    而且，如果是上山虎干的，车轮印不应该是通往村口的方向，而是往上山虎家的方向走。

    “上山虎，希望这事跟你无关，不然我绝对饶不了你！”李铁柱放下一句话，转身走了。

    “李铁柱！”突然，上山虎冲李铁柱喊道。

