    

    大殿内聚了许多人，但皇后最后也有些疲了，只留了些嫔妃和世家的老夫人说话，像是那些小姐公子的，都被人带去了御花园。

    顾初月心中放松了些，在这样人多的场面，若是不时时谨慎着，你都不知道什么时候谁就在盯着你，想要揪住你的错处。

    随着人流出去也未往人堆儿走，她不想去和那些陌生人交际。

    而顾芳菲准备随着大姐姐走，哪知刚出宫殿就被王氏给拉住了，带到了那些夫人面前说话。

    都是些平日里和学士府交好的世家，也有些冉冉升起的新贵，见人便要行礼客套，哪怕心里不愿，也不得不笑脸相迎。

    否则伤了和气，可就得不偿失了。

    而言可辛的母亲黄氏，知道自己女儿是什么性子，跟在自己身边去同贵人说话，不定会说出什么惊天地的言语、惹出什么麻烦，便由着她和小姐妹一起去玩闹了，只叮嘱了句“注意安全，不要惊扰贵人”。

    穿过假山林阁。

    一处幽亭坐落在梅林中，种玉积压，梅花交纵遮挡，花影婆娑间雪舞飞扬，阵阵暗香浮动，似是被掩藏在这天地间。

    虽偏僻，却奈何景色甚好，

    两小姑娘停下步子，在里面歇脚。

    顾初月坐在石凳上，伸了个懒腰，见梅花开的正好，忽然想起了之前在言国公府见到的腊梅。

    笑道：“小表姐，都说宫里的御花园里有许多的奇珍花卉，可我瞧，言国公府的腊梅可比这园子里的漂亮多了，不过我今儿转了一圈也没瞧见，小表姐可知是在哪种着，我可要去和花匠讨一讨小树苗。”

    她双手捧着下颌，眺望远方斜阳，水杏眸闪着期盼的光，“到时候就把我的明月苑也种上一排，再到腊月时，请你们来我家吃酒呀，到时候给怡静姐姐也递信一封，邀请她和小外甥来学士府玩，听说小孩子长得可快了，小表姐，你说呢？小表姐？”

    她呢呢喃喃，却发现身边安静的像是没人似的。

    结果扭头一看，小表姐正在怔怔的出身。

    眉头锁成了四瓣。

    顾初月眨了眨眼睛，有点小好奇。

    自她来到都城这么长时间，什么时候见到过小表姐现在这副模样？

    什么时候不是天不怕地不怕的？

    她用胳膊碰了碰言可辛，“小表姐，你咋了？”

    “啊？”

    言可辛猛然回神，然后摸了摸自己的肚子，“我有点饿了，咱们去找点吃食吧，听说御膳房最近研制出了一款梅花乳香饼，比顺祥斋近来出的那款玫瑰蜜汁芋头还要甜糯。”

    顾初月一听，也被勾起了馋虫。

    两人一合计，也不嫌御花园里人多了，挽着手便过去了。

    御花园此时可是热闹，哪怕天气寒冷，也挡不住那些贵女们一个个衣着飘逸精心打扮的出门，冒着西北风赏梅作诗的心。

    作诗时不仅要手触娇梅，还要来露出一截雪白的手腕。

    吟诗作对，好不风雅。

    可三五一群人明面上是在讨论学识，实际上哪个不是暗戳戳的表现自己？

    你一言我一语中，少不了炫耀成分在里。

    而摆着最精致的糕点的石桌，在御花园中央。

    而石桌旁，正是王氏和嘉贵妃，顾芳菲正坐在一侧，陪着裴岚说笑都城的一些趣闻。

    顾初月急忙拉住小表姐刹住步子，转身就要往回走。

    要是因为一口糕点赔上一整天的笑脸，那还不如不吃。

    可言可辛却没注意到，一个劲儿的将人往石桌旁拉，“初月，我们不是要去吃梅花乳香饼吗？你这是去哪？”

    小表姐中气十足，这么一嗓子引得不少人看了过来。

    尤其是那一声“初月”，简直一石激起千层浪。

    顾初月在都城的恶名可是人尽皆知，但听说前一阵时间受了伤，性情大变，现在是娇俏知理，乖巧可人。

    可到底是不是真的呢？

    除了同学士府交好经常来往的，无人知晓。

    那些姑娘们皆想看一看顾初月现在是个什么性情，毕竟传闻里的描述和她以往的行径来对比，说是一个天一个地也不为过。

    而那些世家公子们，则想瞧一瞧，被人传出来的都城第一贵女，到底是何等的大家闺秀。

    顾初月心里恨不得赶紧离开，只是到底是在外面，代表的不仅仅是自己，更是代表了祖母，代表了学士府。

    不能丢了脸面。

    她微扬下颌，落落大方的朝他们欠了欠礼，将碎发挽在耳后，莞尔一笑。

    浅浅的曦色自亭台楼阁后的晴眉而来，梅影随风婆娑，映在小姑娘的面容上，肌肤胜雪，别添一抹娇艳。

    微风起，步摇后垂珍珠摇摇舞，烟雨青色笼纱裙裾漾起观澜湖浅漪，细柳腰肢袅，亭亭玉立。

    明明是寒冬腊月，可那一双水杏眸里，却映着人间四月天。

    一寸秋波，千斛明珠觉未多。

    如此形容，再合适不过。

    那些公子哥儿们，纷纷看直了眼。

    御花园静了刹那。

    嘉贵妃见四周人皆往一个方向望过去，也勾着眉眼，微微侧眸。

    正在说着顾青绍来信一事的王氏见嘉贵妃心不在焉，顿了顿，道：“贵妃娘娘觉着呢，贵妃娘娘，贵妃娘娘？”

    嘉贵妃翘起了兰花指，金色镶桃色碧玺的甲套在阳光下闪着耀眼的光，“你看，那可是你家的姑娘？”

    王氏下意识看了眼自己女儿的方向，发现她正在陪着公主作诗，刚要开口，就听身侧不知是哪家的小姐口中传来阵阵惊叹，“没想到顾初月……还真是漂亮！”

    王氏一听，立刻回头，就见一位姑娘站在梅树下，哪怕不是御花园中央的位置，依旧是光彩夺目。

    只是站在那里，便是冠压群芳的存在。

    透过积雪飘雾，透过梅瓣簌簌，她仿佛看到了另一人的叠影，不禁一阵恍惚。

    王氏闭上眼睛，提眉浅浅呼了口气，这才睁开，笑着道：“那是我们家的嫡长女，名初月，上次张侍郎夫人办生辰宴时，贵妃娘娘许是已经见过她啦。”

    说到张夫人，嘉贵妃眸色不由凌厉了几分，唇角却是微弯。

    王氏见嘉贵妃一个劲的看着那个方向，心里激动不停。

    若是能被宫里的贵人所喜欢，那可是天大的好事。

