    京州比江州要冷，江州的风是柔和细腻的，像秀气的小姑娘。

    京州的风，却是粗狂豪放，平地忽卷，气势磅礴。

    走出机场大厅，谢真忍不住裹紧了身上的外套，哆嗦了一下。

    “好冷啊。”

    唯独明镜，像是不知冷为何物，穿了一条白色长裙，外罩一件米白色长风衣，高挑优雅，美丽动人。

    终于再一次踏上这片熟悉的土地！

    此时身后响起山呼海啸般的尖叫声，简直要将机场顶盖掀翻了去。

    她们全部在叫着一个名字，还有不少人从明镜身边跑进去，跑的又急又猛，满脸的兴奋激动几乎要溢出来了。

    ——曲飞台！

    这是来自歌坛顶流、娱乐圈巨星的影响力。

    明镜蹙了蹙眉，曲飞台的行程不是保密的吗？怎么会被粉丝知道？

    谢真兴奋道：“是曲飞台，原来他跟我们一班飞机啊。”

    想到什么，她下意识看向明镜，网上都说曲飞台跟明镜有点什么，她虽然不怎么上网，对这个传言还是听过的。

    宋引章叹口气：“小飞的行程泄露了，估计是……不好，明镜我们快走。”宋引章脸色大变，转身拉着明镜就要走，但是已经晚了。

    一群扛着长枪短炮的狗仔不知道从哪个缝隙里钻出来，将明镜一行人团团围住，人群中不知谁喊了声：“明镜在这边……。”

    一语激起千层浪，机场大厅彻底沸腾。

    谢真几时见过这种场面，整个人吓傻了。

    被一群狗仔包围，但见那少女并未有丝毫慌张，将身边的女同学拉至身后。

    这些狗仔是早就得了消息在京州机场守株待兔，今日不搞出个大新闻绝不罢休，怎会轻易离开。

    越来越多的人往这边涌来，只见整个机场大厅分为两个漩涡，一个以曲飞台为中心，一个以明镜为中心。

    有个尖嘴猴腮的记者问道：“明镜小姐，你跟曲飞台乘坐一个航班回京州，这不是巧合吧、你们俩是不是已经在一起了？”

    “传闻曲飞台冲冠一怒为红颜，抛下录了一半的节目回江州是为了你？你们这两天是不是一直待在一起？”

    “你们发展到什么地步了？”

    记者们的提问犹如连珠炮般袭来，密集的让人喘不过气来，宋引章和赵蘅挡在明镜面前，“你们让开，我们不接受采访。”

    明镜淡淡道：“你们让开吧。”

    宋引章回头看了她一眼，明镜目光温柔淡定，似乎什么困难都打不倒她。

    宋引章抿抿唇，和赵蘅退开一步，一左一右的站在明镜身边。

    明镜看向一众记者和围上来的人群，目光落在最先说话的男记者身上，对方被这样一双温柔淡定的眼神注视着，心中不由自主有些打颤。

    “这位记者，你的问题有逻辑错误，照你这样说，和我同乘一班飞机的乘客也不是巧合了？捕风捉影的事情，不要胡说。”

    明镜看向第二个说话的人：“你也说了是传闻，请问你亲眼见到了吗？有证据吗？在法律上，造谣与诽谤同罪。”

    “发展到什么地步？你这个说法倒是有意思，我和曲飞台，一直是朋友，以前是，现在是，未来也会是，你们在此基础上会胡编乱造些什么，我管不着，但若因此影响到我和朋友的生活，那抱歉了。“

    少女说话轻声慢语，温柔从容，落在耳中是一种极致的享受，尤其最后一句，她分明是笑着的，却下意识让人心中发寒。

    她一番话说的条理清晰，有理有据，让人辩无可辩，哑口无言。

    记者还要再问，被同事眼疾手快的拉住了。

    小声提醒道：“她可是沈舟的妹妹，神舟集团的律师团有多强大，不需要我提醒吧，今天的信息量足够了，别得罪人。”

    对方只能作罢。

    人群让开了一条通道，曲飞台站在人群中央，遥遥望了过来。

    隔着一颗颗人头，明镜看到了少年眼中的愧疚。

    明镜勾起唇角，笑容温暖而干净。

    在曲飞台愣怔时，明镜和谢真在赵蘅和宋引章一左一右的保护下走出机场，这次狗崽们没有再拦她，明镜不是明星，那些路人也不会疯狂的扑过来要签名合影，只是远远的看着，偷偷拍照留下倩影。

    明镜一行人顺利上了路边的商务车，“小姐好，我叫沈晖，沈先生指派我负责小姐在京州的行程，下榻的酒店也已为小姐安排好，就在外国语高中对面，我现在先送小姐回酒店休息。”

    此次竞赛地点为京州外国语高中，它代表京州乃至全国最高水平的教学条件，也是国内各大中学生竞赛重点输送单位，其中尤以数学竞赛成绩最为突出，因此近年来的数学冬令营一直由外国语高中承办。

    沈舟已经提前在京州打点好了一切，这个沈晖是神舟集团在京州分公司的代表，如今却为一个高中生甘之如饴做司机。

    明镜从容微笑：“谢谢沈叔叔，辛苦您了。”

    “不辛苦，照顾您本就是我的责任。”

    明镜望向机场出口，曲飞台被机场保安保护着快步走出机场，上了路边一辆轿车，很快绝尘而去。

    明镜收回目光：“走吧。”

    ——

    “小姐，咱出来的晚了，没凑上热闹，好像是有个大明星跟咱们一班飞机呢，也不知道是哪个大明星？”小芳拖着两个大行李箱，一脸兴奋的说道。

    她从小长在柳仙镇，这还是第一次来这么远的地方，见识到大城市的繁华，大明星对她来说那就是活在电视里的大人物，像天上的月亮一样遥不可及。

    “大明星？”柳暮雪蹙起眉头，人群还没有散去，她听到那些年轻女孩兴奋的叽叽喳喳着，一脸鄙夷。

    忽然，她听到一个陌生又有些熟悉的名字：“曲飞台？”

    柳暮雪对明星没什么概念，一群搔首弄姿的戏子，但这个曲飞台却印象深刻，叫她留意了去，原是因为他跟明镜“关系匪浅”。

    她拉住一个人就问：“曲飞台呢？”

    对方被她满脸的不善吓了一跳，反应过来甩开她的手：“有病啊你，人家当然早就走了，难道还要留下来跟你合影？”话落翻了个白眼走了。

    京州这地界，素来不乏有钱人，俗话说随便扔个东西就能砸到三个有钱人，真正的有钱人反而是极为低调的，如柳暮雪这般一身金光闪闪的名牌，在外人看来，妥妥的暴发户做派，没一点内涵和修养。

    柳暮雪深吸口气，她忍。

    机场大厅的人眨眼间散的差不多了，柳暮雪走出去，被冷风刮的一个仰倒，她才是真真的践行了弱不禁风这四字精髓。

    “我讨厌京州。”柳暮雪拉长个脸，愤愤的吐槽道。

    小芳找出大衣给柳暮雪披上，“小姐快穿好衣服，别感冒了。”

    两人打出租前往酒店，小芳说道：“出来前柳叔给了我一个联系方式，说是小姐的一个堂哥，在京州很有本事，小姐要是有事，就跟他联系。”

    小芳翻出柳叔给她的纸条：“对，叫柳相月。”

    柳暮雪冷笑了声：“一个大男人，起个娘里娘气的名字。”

    “小姐，你可不能这样说，柳叔说这个柳少爷可厉害了，当年可是京州的高考状元，他也是外国语大学毕业的，当年代表华国参加国际奥林匹克大赛击败各个国家队拿到金牌，为国争光，可厉害了，这个柳少爷肯定很有经验……。”

    柳暮雪瞪她一眼，“他厉害，小姐我就很差吗？”

    “那当然还是小姐更厉害，毕竟小姐可是神童，从小不用学习，成绩就很好，嘿嘿。”

    柳家的人基因特别好，生出来的孩子在学习方面顶有天赋。

    柳暮雪这才感觉呼吸畅通了一点，到了酒店，小芳去前台办入住。

    她虽第一次进大城市，但从小在柳家也是见世不俗，因此并不怯场，做什么都落落大方。

    她皱眉问道：“没有总统套房了吗？”

    前台微笑道：“抱歉，我们酒店的总统套房已经提前预定完了，只剩下标准间。

    小芳扭头看了眼柳暮雪，柳暮雪摘下墨镜“噔噔”走过来，一巴掌把墨镜拍到大理石柜台上，柳眉倒竖：“我加钱，只要把总统套房让出来，加多少钱随便开。”

    前台嘴角抽了抽，人家住得起总统套房的，会稀罕你的钱？

    看这女孩年龄不大，却盛气凌人，似乎来头不小的样子，前台赔着笑脸说道：“小姐，这不太合适吧。”

    “有什么不合适的，你把客人的电话给我，我跟他说。”

    这更不合规矩了，前台万万不敢这么做，一时有些为难。

    “你到底给不给？难道非要我投诉你你才高兴？”柳暮雪又是猛的一拍柜台，这次拍过火了，反噬到了她的手掌，疼的她倒抽了一口凉气，狠狠瞪了眼前台。

    前台心中叫苦不迭，想了想说道：“这位小姐，不是我不忙你，是我们酒店有酒店的规矩，不能透露客人的信息，您还是别为难我了。”

    其实还是她们没经验，应该提前在网上订好酒店，自然避免现在这种情况。

    而柳长慎自然考虑不到这么长远，他以为只要有钱，什么困难都能解决，给了女儿一张刷不完的黑卡，就不管了。

    因为这个酒店毗邻外国语高中，全国各省市前来的考生都入住本酒店，包括这周围一公里的酒店都住满了，柳暮雪到其他酒店更没有房间。

    人在屋檐下，不得不低头，柳暮雪只能住标准间，还要跟小芳两人住一间。

    柳暮雪从小享受惯了，在江州她住酒店非总统套房不住，让小芳提着行李先回房间，她则坐电梯去了顶层。

    找到标号８８８的总统套房，恰在此时，一个女孩开门走了出来。

    那女孩穿着一身洗得发白的外套和牛仔裤，鼻梁上架着一副厚重的近视眼镜，土不拉几，很是寒酸，柳暮雪当即怒冲脑门，“噔噔”三两步重冲过去。

    劈头盖脸的开口“谢真？原来是你住在这里？瞅你这满身寒酸样子，你住得起吗？”

    谢真一看到柳暮雪，吓得魂都飞了。

    被柳暮雪支配的恐惧现在依旧历历在目，她是从未见过如此嚣张跋扈的女生，简直超出想象。

    谢真双腿下意识打摆，结结巴巴的解释道：“我……不是、我没有……。”

    柳暮雪却根本不给她解释的机会，扬着下巴一脸高傲的说道：“你把房间让给我，我按原价的两倍补给你。”

    一脸仿佛是施舍对方，对方就要感恩戴德的样子。

