    看来韩天尊说的对植物有奇效，指的就是这种如同时间加速般的催熟效果。一会儿他再试试改变稀释的比例，应该能控制催熟的时长。不过兰斯洛有些挠头，由无比玄妙的宝瓶仙法凝结出来的神秘绿液，难道真就如此简单么

    但下一秒他的脸色就变了，因为他想到了修真者提升修为的主要途径之一丹药。远的不说，最近他在小竹简中读到最多的就是种名叫聚灵丹的丹药，服下一颗便相当于数年的苦修，几乎所有关于筑基期的修炼心得中都推荐修士尽早服用。

    除此之外，还有更多效果神奇的丹药有让人不再衰老、容颜永驻的；有喂给妖兽吞服，提升资质的；有增强对天地灵气的感应，修炼起来事半功倍的；甚至还有补齐灵根资质，让凡人也可修炼的。

    而炼制这些丹药的原料则是各种天材地宝。作为丹道的大师，韩天尊在小竹简中留下了大量的丹方，原料中经常可以见到什么一甲子的某某草，三百年的某某花，越是强大的丹药，越是需要年份长的灵花灵草，每次有千年以上药材出世，多半都会掀起一阵血雨腥风。

    但有了这种神秘绿液，情况可就大不一样了。百年的不好找，一两年、甚至一两个月的呢凭借这种液体的催熟功效，他完全可以大批量的制造炼丹所需的原料，拿各种提升修为的灵药当零食吃，光是幻想一下那种情景，就让兰斯洛感到一阵气血上涌。

    可些这对他来说毫无意义，原因很简单，那些丹方上的各种原料在这个宇宙根本就没有，即使存在替代品，要将它们一一找出来，再为之调整甚至创造丹方将会是个极为浩大的工程，绝不是他一个只有筑基期修为的小修士能搞定的。

    也就是说，这种神秘绿液暂时还只能当做一种特别神奇的肥料，用来在深渊中制造点绿意。

    仔细想想，这好像也不错啊。

    兰斯洛再次跑了回去，将精灵牧师的第二桶洗澡水也抢了过来。这次他只加了半滴不到的绿液，催熟的时长大约是半年。接着，他再次撒下了鲜花的种子，然后将调制好的药水浇灌到园子里，让那些种子迅速生根发芽。

    情况和他预计的一样，这次的花儿正好停在了盛开的状态，放眼望于，一片花红叶绿、生机勃勃的景象，和他们刚回来时的那种荒凉破败形成了鲜明的对比。

    唯一的问题是，兰斯洛在播种时实在没什么规划，这会儿各种颜色的花全都混在了一起，看着实在有些杂乱。

    “阿拉密尔”兰斯洛回头朝房子里喊道，“你洗完澡了么洗完了就出来一下”

    “我就没有开始。”精灵的声音从门口传来，“叫我干哇啊啊啊这是啥”

    兰斯洛扭过头，发现阿拉密尔惊讶的下巴都快要掉到地上了。

    “怎么了怎么了”爱凑热闹的布鲁托也跟着跑了出来 “精灵你在大呼小叫个哇噢摩拉丁的胡子在上 园子里怎么变成这样了原来那些非常实用的荆棘呢”

    “被我铲光了。”兰斯洛瞪了矮人一眼，“你不会更喜欢那些剃刀藤吧”

    “至少那是很棒的防盗措施。”布鲁托辩解道，“而现在这些花里胡哨的玩意儿能干嘛”

    “当然是能看啊。”兰斯洛摊手，“真要防盗，有我在就够了，那些剃刀藤可帮不上什么忙”

    “兰斯洛 你是怎么做到的”阿拉密尔看起来终于恢复了语言能力 但声音中仍是抑制不住的激动 “这简直是奇迹啊”

    “呃 这个嘛”兰斯洛摸了摸鼻子 “当然是我新觉醒的能力咯 能够让植物快速生长。不过我觉得有点太乱了，需要重新布置一下 你能帮帮我吗”

    “找我可就找对人了”阿拉密尔哈哈一笑 直接就撸起了袖子 “在这方面，还有谁会比一位淑妮的牧师更专业呢首先我们把这些颜色比较鲜艳的花儿移的远一点，注意移栽时不要弄断它们的根部”

    精灵一边做一边讲解，兰斯洛在一旁协助。矮人站在那看了一会儿，最终决定不参与这项工作。

    推荐下，我最近在用的看书a， 咪咪阅读a iiread 书源多，书籍全，更新快

    “我更喜欢需要挥动锤子的活计。”

    这是他为自己开脱的理由。

    两人从中午一直忙到了傍晚，其间兰斯洛再次调制了一桶催熟液，按照精灵的要求种出了一批新的植物他对这个能力的赞美堪称谄媚。阿拉密尔充分发挥了他的艺术才华，最终的成果是一座美的简直超越现实的梦幻庭院，从外面看上去仿佛花之妖精的居所。

    “哦，天呐。”望着眼前的小院，精灵激动的眼泪都要流出来了，“谢谢你，兰斯洛，这真的太棒了我要向女神祷告，在窗边立起一扇镜子，好让祂能看看这座美丽的花园，祂一定会感到骄傲的好了，我想你应该不会再来抢我的洗澡水了吧”

    “不会了不会了。”兰斯洛笑着摇了摇头，“真是辛苦你了，快去吧。”

    精灵离开后，兰斯洛又在院子里呆了一会儿，欣赏着自己一下午的劳动成果，心中感觉愉悦而宁静。真是奇怪，自己什么时候这么喜欢大自然了，是他主修功法青元剑诀的缘故，还是精灵祝福的影响

    当他再次回到屋内的时候，矮人正要出门。

    “我去看看我老爹，晚上就不回来睡了。”布鲁托冲兰斯洛摆了摆手，“再见啦，祝你今夜愉快。”

    “哦哦祝你也愉快。”兰斯洛点了点头，和矮人挥手道别。双桥镇中虽然有大量的恶魔居民，但对一个像布鲁托这样的战士来说还算是安全的，当然了，偷窃行为总是很难避免，不过矮人可以照顾好自己。

    “我今晚也不回来啦。”阿拉密尔的声音从通往二楼的阶梯上传来，“我有一种预感，酒吧中某个仍在黑暗中徘徊的灵魂正等待我的拯救”

    “还有我。”精灵身后跟着学者，“我收到传信，有一名教团的使者旅行到了双桥镇，我要将我得论文交给他，然后再进行一些学术上的交流”

    “呃，好的，你们注意安全”兰斯洛目送着伙伴们一一离开，不禁有些挠头，这些家伙什么情况，怎么全都跑了不对，还有小伊莎，吸血鬼小姑娘这会儿还在他的次元袋里睡觉呢。

    就在这时，他的灵觉突然感应到了熟悉的空间魔法波动，一个曼妙的身影在房间里逐渐变的清晰。

    小伊莎啊，你还是再睡一会儿吧

    				

