看着突厥使者退到一边，几乎所有的大唐臣子都松了一口气。

不过萧寒却知道，突厥使者这样做，自然不是良心发现！因为在他这个角度，恰巧能看到在刚刚裴寂与其握手的一瞬间，那使者手上就多了一块流光溢彩的东西。

抬头看了眼缓缓退回队伍的裴寂，萧寒在心里叹了一口气。

果然，这天底下，就没有人能随随便便登上高位！

裴寂或许不会打仗，不会处理国家大事！但是当李渊，或者说大唐要丢面子的时候！这么多大臣里，也只有他能轻描淡写的将事情化解掉。

接下来，元日大典的流程莫名加快了很多，本该折腾一天的事情，刚过午时就草草结束。

毕竟被突厥使者的这么一闹，不管是李渊，还是礼部的人都没心情再继续下去。

烧掉祭天的贺表，在一缕青烟中，礼部侍郎宣布元日大典结束的消息，让站了一上午的萧寒也是松了一口气。

大臣沉默着往殿外走，一个个都心事重重的模样，萧寒隐约听到小李子喊了自己一声，不过那时候场面太乱，不等他转过身来，人已经被旁边的大臣给拥挤着着出了太极殿。

出了温暖的宫殿，外面夹杂着小雪的冷风让萧寒猛的打了一个哆嗦。

抬头望去，却是外面不知道什么时候已经下起了小雪。

细细的雪花纷纷扬扬的自天上落下，脚下的将台阶铺成了白色，只是风一刮，那薄薄的一层雪就被吹的飞了起来，露出原本的石色。

“萧寒！”

就在萧寒紧了紧已经的时候，身后有人喊了他一声。

”柴大哥？”萧寒循着声音回头看去，却发现是柴绍刚出了殿门，此时正朝他走来。

“走，出去喝两盅！”来到萧寒身边，向来乐天的柴绍竟然是阴沉着脸，一把抓着萧寒的胳膊就要往台阶下走。

萧寒本不愿意去，因为他今天还想去探望一下薛盼。

不过看到柴绍那难看的脸色，这话在嘴里打了一个转，终究没说出口。

被柴绍半推半就着出了宫门，萧寒刚上马车，没想到刘弘基，段志玄两个人也赶了上来。

几人看到后也没多说什么，就像之前商量好了一般，骑上马就跟在了萧寒后面。

“喂，去哪？我家？你家？”探头看着前头带路的柴绍，萧寒在马车上高声喊了一句。

骑马的柴绍闻声停了一下，不过很快就继续前行起来。

“不必如此麻烦，前一阵不说你买的那个酒楼开业了？就去那里！”

“去那里？大哥，今天是大年初一！那里能有人？”

萧寒又喊了一句，不过柴绍却再懒得回答。

倒是赶车的小东低声解释道：“侯爷，酒楼，茶馆还有…呃，青楼过年是不歇业的！”

“这样？”萧寒刚刚也就是这么随口一问，听到那里有人，也就再没多说什么，去哪吃不是吃？

萧寒的酒楼就在平康坊，那里距离皇宫很近！也就用了一盏茶的时间，他们几人就已经到了门口。

靠在门口看雪景的小二远远就看到了赶车的小东和愣子，他认识这两人，一看这架势，自然知道是东家来了，赶紧直起身子，把毛巾往肩膀上一搭，麻溜的就迎了上来。

柴绍跟萧寒在一起的时候就从来没没把自己当外人和过，下了马，将缰绳往小二手里一塞，张口就问：“小二，三楼有人没？”

那小二也是个机灵人，看着柴绍一身紫袍，那里不知道这是位大官？

赶紧接过缰绳点头哈腰回答：“回大人话，三楼是东家特意留出来的，从来不接待外人，所以一直空着。”

“哦？”柴绍闻言眉毛一挑，不过旋即却又释然。

以萧寒的本事，开这个酒楼，压根就不是为了赚钱，那么有些奇怪的规矩那也不足为怪。

“走吧，进去吧！还杵在外面干嘛？”

此时，马车里的萧寒也跳了下来，看到柴绍站在门口，嘀咕了一句，跟刘弘基和段志玄一起，推着柴绍就进了酒楼。

酒楼内，因为已经过了午时饭点，偌大的一楼大厅内也就两三桌客人，怪不得刚刚小二那么清闲。

屋内那些正在吃饭的几人也看到萧寒他们，先是一惊，随后赶紧把脑袋低下，就连谈话的声音也瞬间消失，等到萧寒几个上了楼，这才一脸艳羡的看着楼梯口。

萧寒几人没有理会这些人的目光，或者说现在已经习惯了这种情况。

来到三楼那个熟悉的房间，刚推门进去，后面一脸谄媚的胡掌柜就跟了进来。

“几位大人，东家！今天来是喝点茶，还是来点酒菜？”

成功由老板降为掌柜的老胡此时那是一脸的笑容！根本看不出半点当初被这几个货摁着以二百五十贯卖掉酒楼的凄惨模样！

这，自然不是装的！

虽说自己当老板时也算不错，但直到萧寒接手，他才知道自己干了一辈子的酒楼还能这么玩！

酒？是出自萧府的极品美酒！菜，是从未见过的烹调手法！就连这桌椅板凳，也是全新的东西！

就凭这几样，开业的前几天人差点把酒楼门槛踏破，后来更是连涨了几次价才把人流控制下来，想着每天流水般进账的钱，胡掌柜就对萧寒佩服的五体投地！

“哎，想什么呢？快弄点肉，再弄几斤好酒，要快，腹中甚饥！”

就在胡掌柜还在胡思乱想之际，刘弘基的大嗓门在他耳边响起，差点吓他一跳！

“哦，好嘞！马上就来！”

胡掌柜反应速度奇快，转瞬间就笑呵呵的应承了下来。

他这时也看出了这几位爷今天似乎有些不大痛快，虽然不知道谁在大年初一留给这几位添堵。

但他更不想让人把火气撒在自己头上，答应一声后，便赶紧退了出去，准备吩咐后厨把其他人的菜先放一放，先紧着东家这桌供应！

房间被掌柜的关上了，屋里就只剩了萧寒四人。

不过与之前几人凑在一起就吹牛扯淡不同，今天在房间里，几人都满脸的愤恨，愣是谁也没先说话。

萧寒坐在一张椅子上看着其余三人，过了一会才叹了口气，劝慰道：“哎，都别绷着脸了，那傻b使者又不在！你们在这摆个臭脸人家也看不见！不过说实话，刚刚在朝堂上，我真怕你们忍不住上去揍他！”

“揍他？”

性格最为火爆的刘弘基听到萧寒说话，蒲扇大的手重重一拍桌子，差点把萧寒的黄花梨大桌拍出个手印！

“呸！要是咱大唐跟突厥有一战之力，老子今天绝对掐死他！还阿史那！不把他屎打出来，老刘我跟他姓！”

萧寒听到刘弘基愤然话，努力从自己的宝贝桌子上把目光收回来，惊奇的看着他问：“不是吧，咱们现在连跟人家一战之力都没有？”