    “既然她是真公主，你们又没有仇怨，你为什么要让她去死呢？”

    尚囊忍不住问道。

    “我让她去死？”

    李预翻了翻白眼道：

    “尚囊大相，我觉得你最近是不是很闲？联系逻些城的吐蕃贵族的事情，你做得怎么样了？又拉拢了几个吐蕃贵族啊？

    还有，收买逻些城的吐蕃平民的事情，有没有进展啊？”

    “我……”

    尚囊脸色一僵。

    不知道该怎么回答了。

    “怎么？都没有进展？既然都没有进展，你自己的事情，你不好好去做，你来操我的心干什么呢？”

    李预没好气地说道。

    “我……好吧，我回去继续做我的事情！”

    尚囊再次看了李预一眼，就带着满脑子的问号回去了。

    一边走，他一边还在想。

    这李预的葫芦里，到底卖的是什么药呢？

    本来在这个时候，送大唐公主回大唐，就有些问题。

    明明吐蕃一团乱，逻些城外一点儿都不太平。

    李预明明知道，出城会有多危险。

    他还是在这个时候，送大唐公主走了。

    这本来就是很让人难以理解。

    现在论科耳带着人马，明明就是冲着大唐公主去的，李预还是一点儿反应都没有。

    这就更加让人难以理解了。

    没有人会相信，李预在这个时候，是真的想要送什么大唐公主回大唐。

    傻子才会这么干。

    不管是松赞干布，还是尚囊，他们都觉得，这里面肯定有着不可告人的目的。

    李长歌一行人，肯定是肩负着李预交代给他们的任务的。

    至于什么任务，那就不难猜了。

    苏毗叛军气势汹汹而来。

    在这个时候，李预派人送李长歌回大唐。

    恰好，从逻些城回大唐，就要经过苏毗。

    也就是说，李长歌回去的路上，很可能会跟苏毗的叛军撞上。

    这么安排，要么就是李预想要送大唐公主去死。

    要么就是，李预想要让大唐公主去联系苏毗叛军。

    尚囊在猜测着李预想要干什么的同时，李预也在猜测着尚囊想要干什么。

    他可不相信，尚囊这么急急忙忙地跑过来，告诉他论科耳带着人去追杀李长歌去了，真的就只是出于好心。

    这里面或许真的是有好心的，但是有多少，那就不得而知了。

    李预是一个谨慎的人，离开大唐，来了吐蕃之后，他就更加谨慎了。

    还是那句话，在吐蕃，除了大唐的人，他不可能相信任何人。

    大唐使团能够依靠的，只有自己。

    尚囊，最多只能够算是一个，因为利益走在一起的合作者而已。

    因为利益而走在一起的人，也可能会因为利益，分道扬镳。

    所以……

    别看尚囊这个吐蕃大相，最近表现得服服帖帖的，李预还是对他充满了警惕。

    在吐蕃人的地盘上，跟一个吐蕃人谋划着，怎么对付吐蕃人。

    怎么看怎么都觉得有些 不太对劲儿。

    但是李预现在，就是在这么做。

    从大唐到吐蕃，一直到逻些城。

    李预一直都在观察着尚囊这位吐蕃大相的表现。

    从尚囊的种种表现来看，李预觉得，尚囊是一个非常矛盾的人。

    他想要通过大唐的帮助，坐上吐蕃赞普的位子，走上人生巅峰。

    但是他又不甘心被大唐操控。

    他又时不时地想要耍点儿小聪明，想要摆脱李预。

    虽然一直都没有成功，但是却乐此不疲。

    李预有时候甚至是会怀疑，尚囊是不是真的就铁了心，要跟大唐合作，当吐蕃的赞普。

    万一他要是从开始都是演的呢？

    有没有这种可能？

    有。

    但是这种可能不太大。

    其实一直以来，尚囊不断地在尝试摆脱大唐的束缚，李预何尝不是，一有机会，就在试探尚囊呢。

    李长歌？

    李长歌刚走，论科耳就带着人追了上去。

    论科耳刚带着人追了上去，尚囊就急匆匆地跑过来通风报信了。

    还要让李预带着人，尽快地出城去营救？

    时机？

    这个时机对嘛？

    让李预带着大唐的护卫队出城去，是去营救李长歌呢？

    还是去……

    这里面会不会有陷阱呢？

    李预不想去尝试。

    不管有没有陷阱。

    不管不是有人在操控，他都不关心。

    他想要的是按照自己的安排来做事儿，而不是闯进别人的布局中去破局。

    自己做自己的，管他们干什么！

    至于说李长歌那边？

    根本就用不着他来担心。

    ……

    逻些城数十里外，李长歌领着一百护卫，骑着马，正在缓缓地朝着大唐的方向前进。

    就要离开吐蕃，回大唐了。

    原本李长歌以为自己会是高兴的，但是一想到，李预，还有一大群的唐人，还留在逻些城，跟吐蕃人斗智斗勇，她就有些难受。

    感觉自己像个逃兵。

    不过……

    回去就回去。

    反正回去之后，又不是不回来了？

    等回去帮助李预找到人之后，就再回来，跟李预他们一起，继续对付吐蕃人。

    李长歌这么想着，心情就好多了。

    “你们慢悠悠地干什么啊？我们赶时间呢！一个个的都给加快速度，我们来的时候走了一个多月，这次回去，争取半个月抵达长安！”

    李长歌转过身，对着身后的队伍吼吼着。

    让大家都加快步伐。

    但是脚下的路，并不是那么好走。

    刚刚融化的冰雪路面，一片泥泞。

    还有些打滑。

    马儿在路上根本就跑不起。

    而且吐蕃的路也不像大唐的路那么好走。

    半个月？

    后面的护卫，听到李长歌的话，全都一脸的苦笑。

    别说是半个月了。

    按照这样的路况，一个月能够走得回去，就已经算是快的了。

    不过，公主殿下既然发话了，他们也没有人敢反驳。

    你是公主，你说什么就是什么啰！

    在大唐使团中，除了李预，就数公主殿下最大了。

    李长歌简直就是大唐使团一霸。

    没有人会跟他唱反调。

    特别是在李预没在的时候，在这个时候跟李长歌唱反调，那不是自找苦吃吗？

    在李长歌的催促中，一百多人的队伍，加快了速度行进。

    但还是没有达到李长歌想要的效果。

    她这边正准备着要继续催促的时候，就听到了队伍后面，如雷般的马铁声。

