    卓越这会子本来就是一脸的蒙圈，如今又突如其来的地被高琴说了自己这么一顿，心里更是觉得很不舒坦，他扪心自问，心里头对戴伊并没有其他的想法，自己这次把她带到公司来，也只是为了能够尽快帮助森美渡过难关而已，可是自己现在的一番好意，被高琴给曲解成这个样子，他的心里，也是觉得很不舒坦。

    “高琴，你不要乱讲话好不好，我们现在应该是同仇敌忾，站在同一个战线上，考虑怎么样能尽快把森美这次的危机给度过去才行，你怎么就在这件事情上纠缠不清了呢，我和戴伊之间真的没你想的那么复杂。”

    本来卓越是想要通过自己这番话，让高琴理解自己之所以会这样做的初衷的，哪里想到，自己这边话音刚落，那边高琴的嘴巴，就又开始像机关枪一样，对着自己叫嚣个不停了。

    “卓越好啊，你说你是为了解决森美的危机，那我问你，解决危机自然有解决危机的法子，你把她带来干什么？是想给我添堵还是给慕婉找不痛快？”

    “高琴，你怎么能这样讲呢，我刚才不是在会议上都已经解释过了嘛，我带戴伊来这边，是因为她有处理这些事情的经验，如果事情交到她的手里，就会好解决很多的，我真的真的，没想过和她怎么样，也没想过给谁添堵找不痛快怎么样的，你不要妄下定论好不好。”

    卓越这会子越解释越觉得自己心里头乱成了一团麻，心里头更是有些后悔，干嘛当初就想着把戴伊带过来了呢，早知道会遇到这种情况，当初还不如就直接私下里把事情给搞明白了，让他自己说的呢。

    现在可好，费力不讨好啊。

    “卓越，你是就觉得天底下就她一个人能行了是吧，公司里那么多人都在，大家说好了开个会议一起讨论，怎么着，就是想不出法子来了是吧，我们一堆人就是比不过她一个人了是吧？”

    卓越这下子是真的被高琴给整无奈了，他现在好像是不管说什么都是错的，怎么解释也解释不通了。

    “高琴，我跟你讲实话，我现在真的真的没有任何把我和戴伊关系往男女之事上想的欲望，我也没这个想法，我叫她来只是因为工作的原因，只是想要让她帮我们找到一个更好更快的方法，帮助森美渡过难关，而且。”说到这里，卓越抬起头来看了高琴一眼，“我现在都这么正大光明地把她给带到公司里来了，你觉得，我会把我们两个人的关系，往那个方面想吗？”

    一听到卓越说到这句话，高琴脑子里突然一阵空白了一下。

    对啊，他说的没错，如果真的这两个人有事情，那么现在，凭借着她对卓越的了解，他一定会选择把戴伊藏到自己的背后，而不会把自己和她，同时推到风口浪尖上来的，这一次，或许真的是自己想多了啊。

    更何况，卓越这个人还特别地爱好自己的面子，平时一点小事，牵涉到了他的面子问题，都会一点就炸的，现在，面对着他和戴伊的那层关系，他自然也是不会做出丝毫影响自己形象的事情来的。

    不过，要是这么说来，这一次，又是自己乱下主张了啊……

    自己的心，何时竟变得如此飘摇不定了啊，是真的为了慕婉吗？还是为了掩盖自己白月光下肮脏的内心呢？

    “卓越，对不起，是我错怪你了……”

    “我一直想着，让你对慕婉好，不要让她受到伤害，所以在看到你带来戴伊的一刹那间，满脑子里想的都是你们两个人的事情，不过要是细细想来，这么长时间里，我担惊受怕，唯恐慕婉受到伤害，但其实最后给予她致命一击的人，却也只是我罢了。”

    “是我伤害慕婉的最深……”

    说这句话的时候，卓越能够很清晰地感觉到高琴语音里所带来的颤动情绪，他知道，她一定在自责当初他们的那件事情，一想到这里，他的头，开始变得更疼了。

    “高琴，不是的，这些事都是我自己一个人的过错，我一直都想好好地与人相处，和谐待人，希望大家都好，然后努力地去和所有人相处，却不曾想到，到了最后，我却把所有我想要好好相待的人，都给伤害到了，你是这样，慕婉也是这样，是我对不起你们，和你没有半点关系的这些事都是我一个人的错……”

    现在卓越的脑海里蓦地浮现出了当初自己刚来到森美的那些时光，他和高琴两个人，向来是不对脾气的，两个人总爱为一些小事争吵，就像是开辩论会一样，非要把公司给整得鸡飞狗跳的才算作罢，那些日子，现在想来，竟是那般的美好和让人珍视，怎么到了现在，却觉得怎么也回不过去了呢。

    “高琴，既然你这么介意这件事情，那么，我现在马上把戴伊给送回去好了，以后这个事情，我不让她再来参与了……”

    本来卓越想的是，既然戴伊的出现让大家变得如此不愉快，那么还不如让她先回去，然后让大家都冷静冷静，不要因为这个事而动摇了大家齐心协力向前冲的动力，只是让卓越又没想到的是，这边自己的话音刚落，那边高琴的声音就飘过来了。

    “不行……”

    “啊？怎么不行？”

    卓越现在很无奈，他想着既然戴伊的存在，大家意见这么大，送走不就行了嘛，结果这会子，从高琴那里又听来了一句拒绝的话，这让他可怎么办才好。

    留也是错，不留也是错，他总不能把大变活人，把这个人给弄消失了吧。

    正想着呢，对面的高琴缓缓开了口，“这件事还是算了吧，你这样刚把人带来给我们公司想了法子，你就这么把人又给送走了，总归不好，让别人知道了，还以为我和她之间有矛盾呢，就像是我在故意刁难她一样，还是不要送她走了，反正平时我和她也没啥接触，就这样吧。”

    卓越一听高琴这话，愣了几秒，本来想说其实这事已经办的快要差不多了，就算把戴伊送走也没什么的，但是高琴既然这么说了，那他自然也就没必要为这个再纠结下去了。

    如此一来，也挺好的。

    这边办公室里面的两个人还在为森美的事情讨论着呢，结果没想到，就是刚才他们讨论话题的主人公，戴伊，此刻就站在办公室门外面，把他们先前所讲到的关于自己的事情，听的一清二楚的。

    本来戴伊是来高琴办公室交自己整理好的文档的，之前高琴对自己的态度，她也已经感觉到了，想着既然人家不欢喜自己在这边待着，倒不如把事情快些处理好，就赶快离开算了，所以一结束会议，她就立刻着手在这件事上面了，这边刚做好，一来到办公室的门前头，还没来得及把自己伸出去要敲门的手落下来，就听到了自己的名字，从里面传了出来。

    于是她敲门的动作也就那么一顿，整个身子都直接僵掉了。

    等到听完了所有的内容以后，此刻的戴伊其实心里有些难以掩盖的感伤，甚至于她还觉得自己有些心痛，一阵阵儿地犯着，却和针扎一样。

    她本来以为自己不会介意的，想着当初她和卓越就那么分开了，以后也不会有什么故事再继续的，可是现在，经年以后，经过了那么多的离合悲欢，沧桑变更，她突然发现，其实她的心里，自始至终都没有忘记过卓越这个男人，她还爱他，喜欢着他。

    可是刚才听到他和高琴讲自己的事情，她却又开始变得落寞了，她记得很清楚，当初她和卓越在一起那会儿，他简直就是把自己当宝贝看待的，容不得别人说自己半分不好，可是刚才，高琴都那样说自己了，可是他却并没有表现出一丝要反驳的意思。

    果然时过境迁，所有的东西都变了啊。

    戴伊叹了一口气，侧过身来，走到另一边的走廊那里，望着窗外的天空，一个人陷进了无穷无尽的回忆里去了。

    深深的自责感，瞬间把她给弥漫住了，怎么也把自己拔不出来。

    此刻办公室里面的两个人，因为之前一直在纠结戴伊的事情，两个人一直都在争辩，结果差点吵昏了头，差一点把正事给忘记了。

    正想着呢，这个时候，卓越走近到高琴那里，就着自己先前想要跟高琴说的东西，立刻讲了起来。

    “高琴，我现在有个事想要问你一下……”

    说到这里，卓越迟疑了一下，因为此刻他的心里也还有些不确定，不知道自己如果继续问下去的话，那么高琴会不会并不想要把那个事情坦白告诉给自己，或者并不同意自己的想法的呢。

    卓越心里不知道，所以此刻他的心里，仍旧在嘀咕。

    对面的高琴并没觉查出他心里的异样，听到他这样说以后，赶忙点了点头，“好，你问吧。”

    卓越抬起头来看了高琴一眼，然后想了一会儿，这才慢慢地开了口。

    “高琴，你能不能把那个人的事情告诉给我，我想从他那里下手，来帮助森美，度过这一次危机。”

