    第1153章封锐×秦落姝（一）

    “封队，城河桥洞下发现一具无头女尸。”

    封锐手上的案卷一合，立刻站了起来，双手按在桌面，低沉又不失威严的嗓音响起：“刑侦二队全体都有，跟我来。”

    今年刚入的实习生似乎犹豫了一下，还是开口道：“封队，秦专家怎么还没回来？”

    秦落姝并非是三天两头玩失踪的人，但这一次，时间有点长了。

    “先不管她，”封锐拿上了手机，“我们出发。”

    无头女尸案一出，满城喧哗。

    尸体是被过来观光的某位网红发现的，当时正在直播，网友们早就传疯了。

    “传播的视频一律都给删了。”封锐道。

    “已经在联系了，但是网友传播的速度太快，已经造成了非常严重的影响。”

    封锐抿着唇不说话，戴上手套和口罩就往桥洞下走。

    “封队，”迎面走来的是法医老陈，老陈看见封锐后道，“你来得正好，我们这里都一把老骨头了，那具尸体上半部分虽然露出来，但是下半部分都被河岸边的淤泥给埋起来了，清理起来费劲儿，让你们队那些年轻的小伙子过来帮忙清理一下。”

    封锐随手给他招了两个力气大的上去。

    “老陈，这具尸体怎么回事？”

    老陈叹了口气：“初步判断死亡时间是十天前，尸体头部缺失，很难判断身份，目前打算通过DNA手段来寻找。”

    “头部有没有可能也在这里附近？”

    “已经让人在打捞了。”

    封锐看着手机里面依旧没有动静的聊天窗口，陷入了沉默。

    秦落姝失联一周了，说失联可能有点夸张，但她确实一周没有更新动态了，电话打不通，发消息也不回。

    封锐终于是给那边又发了一句话：【你生气了？】

    发完就把手机揣兜里了，这桩无头女尸案让人头大，法医部连夜把死者身份比对出来，发现女尸名为向晓染，京市一所二本大学的大三学生，半个月前失踪，家人报警，至今没有找回来。

    尸体身份比对做出来之后，亲人过来认领，死者的家庭成员组成很简单，父亲、继母以及同父异母的弟弟。

    父亲过来认领尸体时的神情说不出什么来好，有悲伤，但放在父亲失去女儿的悲恸而言，这位父亲又着实冷静了些，明眼人一眼看出，死者与亲属关系一般。

    但排查过后不难发现，其家人没有作案的时间和动机。

    许多亲属关系就是这样，不远不近，没有温情，却也不到声嘶力竭的地步。

    这个案子造成了太多不好的影响，一天之内连上三个热搜，撤都撤不下来，刑侦大队这边破案的压力非常大。

    封锐直觉发现尸体的桥洞下还有别的线索，趁着夜深人静时就拉着新来的实习生去勘测了。

    刚一开始还好，就是晚上十点半一过时，一声怪叫从河里响起，不像是寻常动物的叫声。

    实习生有点慌张：“封队，这……”

    封锐看了一眼河面，沉声道：“专心干活，一天天的脑子里想什么呢？”

    实习生：“……”

    怕鬼不是人之常情嘛。

    ?  ?这对cp我明明就一笔带过，怎么还有宝贝想看呢（疑惑脸），不过还是写写叭～另外小朋友们的番外就不打算写了的哦，还是那句话19号开新书，记得到时候去看哦mua～

    ?  

    ????  

    (本章完)

