    无极界的暗榜，是相对于各大正派的白榜而言的。

    正道的白榜，那是正道中人光明正大的发布任务的一个地方，所谓正邪不两立，白榜上的任务都是针对那些邪魔外道发报的。

    那个门派，在白榜上发报什么任务，完成了任务，能得到什么奖励，这些消息都是公开的，都可以查得到。

    而暗榜可就神秘得多，暗榜的发起者是谁，没有人知道，但是暗榜背后的势力却是谁都不敢小看。

    因为有人曾经在暗榜发布任务，有人完成的任务，那个发布任务的人却是仗着修为高，势力大，想赖账。

    然而，就在第二天，想要赖账的那个家伙就被灭了满门。

    自此之后，谁都不敢在暗榜上赖账。

    而就在东月雪儿押着霸天战神离开天越城的时候，东极暗榜上就出现了一个任务，有人想要东月雪儿的命。

    人物奖励是一件圣兵，或是一株可以起死回生的神药。

    原本沉寂的暗榜立时便沸腾了，因为谁干掉了东月雪儿，任务奖励就是谁的，这一刻，想要东月雪儿的命的人，真的不少。

    黑神岭的那些大寇得到消息就直接行动了。

    谁想黑神岭野王亲自出手，非但未能干掉东月雪儿，还被人两拳打跑了，连他那把标志性的大砍刀都丢了。

    这一次，野王的脸算是丢到姥姥家了。

    当野王逃回黑神岭的时候，黑神岭的老大直接就摔了杯子，堂堂黑神岭的杀神，竟然被人两拳打跑。

    我黑神岭不要面子的吗？

    黑神岭老大直接带着黑神岭十三大寇下山了。

    作为东月皇朝之中最牛的强盗组织，黑神岭的动态都在各方势力的监视之下。

    黑神岭老大直接带着黑神岭十三大寇下山，消息传开去，东月皇朝各大势力震动，尤其是东月皇朝。

    “查，给我查，我要知道这些家伙到底要干什么。”

    东月皇都的皇宫之中，皇主高坐议政大殿的宝座上，冲着跪在宝座下方的几个人大声吼道。

    “禀皇主，不用查了，黑神岭上的那些家伙倾巢而出，必然是冲着公主殿下去的。”

    单膝跪在宝座下方的一名神将脸色凝重的说道。

    “什么……”

    东月皇主闻言直接就炸了。

    “龙象禹，你既然知道那些大寇是冲着雪儿去的，你为何还在这里？”

    “难道连你都不愿看到雪儿回到皇都？”

    东月皇主盯着跪在下方的那名神将怒吼。

    “回皇主，属下已经派出了幽月卫。”

    龙象禹不紧不慢的说道。

    面对暴怒的东月皇主，他依旧镇定自若。

    因为他很清楚自己的价值，东月皇主是无论如何都不会动自己的，因为自己不但是神境，还掌握有幽月卫。

    幽月卫，乃是东月皇朝之中的一股神秘势力，这些幽月卫就像是幽灵一样，渗透到皇都的每一个角落，监听着皇都之中的所有声音。

    所以说，幽月卫就是东月皇主的暗探。

    也正是有幽月卫的存在，东月皇朝的大大小小的官员都不敢放肆。

    因为暗中有一双双眼睛盯着他们。

    东月皇主听到龙象禹说已经派出了幽月卫，怒火也下降了不少。

    “你也给我滚去迎接雪儿。”

    东月皇主大声下令。

    “臣遵命！”

    龙象禹直接就退了下去。

    “你们都给我滚。”

    东月皇主冲着大殿上的一众臣子吼道。

    大殿上的一众臣子惶恐的退出了大殿，很快，大殿上便只剩下东月皇主一人高坐宝座之上。

    “要不要去请老祖宗出手？”

    东月皇主沉吟了起来。

    而此时，所有想要得到暗榜任务的奖励的人都在向着东月雪儿所在的地方汇聚而去，他们都想要在东月雪儿回皇都的路上，将东月雪儿干掉。

    然而，当黑神岭的野王惨败而逃的消息传开去之后，一些人开始放弃了，连野王那个牛叉的人都差点折在了东月雪儿的手上，那些自问修为与战力都不及野王的人自然就不敢打东月雪儿的主意了。

    明知道不可能完成的事情，都要去做，那就是蠢，是自己找死。

    那些能修炼到天境或是神境的家伙，那个不是精明之极的存在？

    只有那些自问修为与战力都不弱于野王的人，才有资格打东月雪儿的主意啊！

    没有一点自知之明，是很难在修炼界之中混的。

    而此时，东月雪儿接到了飞剑传书，然后，她整个人都不好，竟然有人在暗榜上发报诛杀自己的任务。

    而且任务奖励还是一件圣器。

    那可是圣器啊！

    圣器，那是圣境的存在才能动用的道器，这圣境，那可是无极之下最强的存在。

    无极境的无上至尊整个无极界也就那几个，有些人一辈子都没有机会遇到过这种无上存在。

    但是圣境就不同了，在无极界，圣境还是不少的。

    无极不出，圣境无敌。

    一件圣器的诱惑力可是连圣境都抵抗不住。

    如果有圣境的牛人出手，那自己岂不是直接就要凉凉了？

    想到这里，东月雪儿都不淡定了。

    胖子与王战能不能对付圣境，她也心里没底。

    “兵来将挡水来土掩，管他呢，本公主就是要风风光光的回到皇都，狠狠打那些家伙的脸。”

    东月雪儿的目光变的坚定无比。

    吃饱喝足，继续上路。

    数千人的队伍，虽然很拉风，但是却有一个致命的弱点，那就是行进的速度不能太快，因为根本快不了。

    古飞骑着那头独角火虎，在队伍之中显得很是扎眼，但是他却是直接盘坐在了独角火虎的背脊上，闭着眼睛，看似在修炼。

    其实他是在睡觉。

    而独角火虎小心翼翼的驮着古飞，还运转火灵之力，凝聚出了一张火焰座椅。

    古飞盘坐在火焰座椅上，暖洋洋的，很是舒服。

    东月雪儿见到这一幕，恨的牙痒痒的，这头独角火虎在做她的坐骑的时候，她可是没有这样的待遇啊！

    “皇妹，你哥我饿了，快拿点东西给你哥我吃。”

    囚车之中的东月元良忽然大声冲着东月雪儿喊道。

    “那你想吃什么？我的好二哥？”

    东月雪儿策马来到东月元良的囚车前。

    “那还用问？好酒好肉快给你哥我拿来。”

    东月元良骂骂咧咧的说道，现在的他，被关在囚车里，旁边还躺着一个霸天战神，狼狈无比。

    他是将东月雪儿恨透了。

    “给他拿点吃的。”

    东月雪儿对身旁的侍卫长杨飞云说道，毕竟是兄妹一场，虽然同父异母，但是东月元良真的出了什么事情，那她也得跟着倒霉。

    “是，殿下！”

    杨飞云连忙去取食物。

    东月雪儿吩咐完就走开了。

    “公主殿下，不好了，二殿下，二殿下死了？”

    但是，很快，杨飞云便慌张的冲到了东月雪儿身旁，脸都白了，紧张无比，说话的声音都在颤抖。

    “什么……”

    东月雪儿这一惊当真是非同小可，整个人都懵了。?

