    

    回到房间后，莫芳菲仍旧兴奋得像是打了鸡血。

    “我这个角度不是很好，2015号房间的人没拍到脸。对了，小张你拍的呢，有拍到是哪个导师吗？”

    小张犹豫了一下，“这个，我们拍这些是侵犯别人的隐私吧？”

    莫芳菲冷笑：“你是第一天混娱乐圈吗？那些女的为了出名什么事情做不出来，你真当谁都跟我一样清清白白？”

    就你还清清白白？小张简直想翻白眼了，不过她还是忍了下来，马上要发工资了，得罪对方不划算。

    她熟练地开始了日常敷衍：“我、我什么都没拍到，手机看节目没电了，忘记充。”

    莫芳菲快要被气死了：“你个成事不足败事有余的废物！还好我没指望你，事情做不成还找借口，差点坏了我的大事。”

    她骂完出了气，就开始思忖着怎么利用手中的这些视频。

    ——

    颜汐回到房间后，冯雪还没睡。

    “你去哪里了？”冯雪忍不住问，看着颜汐的眼神有些复杂。

    原以为不会得到答复，可颜汐却立刻回答了：“去20楼了。”

    冯雪有些呆掉，陈香香之前有告诉她，说莫芳菲怀疑节目组有黑幕，对方是以玩笑的口吻说出的，但是冯雪却在颜汐出门几秒后瞬间想起这件事。

    莫芳菲是节目组的嘉宾，又是音乐学院的高材生，说这种话肯定不是无的放矢。

    冯雪不想怀疑什么，可到底还是偷偷出门跟着颜汐，眼看着颜汐上了电梯，之后在20楼停下。

    20楼是嘉宾、导师，还有节目组入住的楼层。

    她在电梯口等了许久，也没见到颜汐下来。

    回到房间胡思乱想了一路，没想到颜汐却这么轻易地就说出了口。

    冯雪不好意思再追问对方去做什么，这就涉及到个人隐私了，问太多实在是太没礼貌了。

    她想了想只好说：“那个，陈香香之前问你去哪里了，她说想找你聊聊。”

    但现在都快十二点了，肯定没得聊了，说不定陈香香早就睡着了。

    颜汐有些困倦，她想马上就爬上床睡觉的，可听到陈香香这三个字瞬间就清醒了过来。

    对方这么迂回地打听自己的行踪，肯定不是真的有话想说。颜汐看着冯雪片刻，忽然笑了笑。

    “那你想不想知道，陈香香现在去了哪里？”

    冯雪愣了一下，眉心微微皱起：“什么意思？”

    颜汐起身准备带她出门：“你不是霍子昂的粉丝吗，我现在就可以带你去找他要签名。”

    冯雪不想跟她走的，可听到霍子昂的名字后还是忍不住跟了上去。

    “你也认识霍子昂？”她左思右想总觉得哪里不对劲，停下脚步，“我们这么晚去打扰人家不好吧？”

    颜汐转身走过来，冯雪下意识地靠着门框，一只手还按着半开的门。

    颜汐伸出手，温柔而坚定地把门带上，之后，便维持着关门的姿势，低头注视着被挤在门框于门夹缝中的冯雪。

    她比冯雪要高不少，看人的时候习惯地微垂下视线，目光清澈而认真。

    雪白的灯光打在她的眉骨上，眼睛是惊人地漂亮。

    明明洗漱过后卸了妆容，皮肤却仿佛泡过牛奶，又或者是最昂贵的珍珠，温润而柔和。

    颜汐：“抱歉，把你牵扯进来，但是我想请你跟我一起做个见证，可以吗？”

    冯雪忽然感觉耳尖有点发烫，对方这样太犯规了啊！她控制不住心跳是怎么回事！

    “可以。”冯雪迅速整理了一下思绪，表情很冷静地回答道。

    ——

    颜汐没想搞事情，但架不住有人时时刻刻盯着她想搞事情。

    那么不妨小小地回敬对方一下。

    按照小说里原本的发展轨迹，数理化知识竞赛除了是陈香香掉马打脸的关键情节，也是陈香香跟霍子昂感情升温的事件之一。

    小说里，霍子昂也是节目组邀约的明星嘉宾。

    陈香香一边参加比赛，一边享受着跟大明星的暧昧。

    然后就是那么凑巧，陈香香所住房间的淋浴房水龙头坏掉，夜半凄凄惨惨的情况下联系了霍子昂，霍子昂得知后，立马让助理把陈香香接到了自己的总统套房里。

    虽然总统套房有两个房间，两人没有越雷池一步，但架不住被偷拍了呀。

    偷拍的人是网络大V，为了热度爆料霍子昂新恋情，瞬间把两人推上了热搜。

    霍子昂的粉丝根本就不能接受，自家偶像打拼多年，好不容易爆红了，怎么能因为一个女人而毁了事业。

    网上所有人都在疯狂撕那个女人，所有人都在找那个女人到底是谁。

    霍子昂方倒是很快就公关了，公关方案是，宣布霍子昂有一桩婚约，婚约对象是青梅竹马的颜家大小姐。

    于是“霍子昂夜会神秘女郎”事件的女主角就莫名其妙按在了颜汐身上。

    颜汐承担了粉丝的网暴和诋毁，陈香香在整个事件中却神隐了。

    然而小说里陈香香还觉得很委屈，明明那个女人是自己，却不能承认；明明感觉到了霍子昂对自己有感情，对方却口是心非。

    虐心的替身戏码来来回回演了很多遍，直到霍子昂向颜汐正式求婚后，才幡然醒悟，自己早就爱上了那个善良的替身。

    白月光追到了手，已经成了粘在衣服上的饭米粒，十分地讨人嫌。

    颜汐可不想人在家中坐、锅从天上来。

    她刚刚回房间的时候，往楼下看了一眼，就看见陈香香一头扑进了霍子昂的怀里。

    虽然两人很快就分开了，但说不定已经被偷拍了下来。

    ——

    陈香香从入住酒店开始就知道自己被针对了。

    这次复赛选手里女生是单数，她一个人被单独安排在了走廊尽头的大床房。

    这间大床房的环境比较差，没窗户不说，灯还有好几个不亮，洗手间淋浴头也坏掉了。

    陈香香提出换房间，给到的答复是已经没有其他空房间了，让她将就一晚。

    管后勤的那位张主管果然立马就给她穿小鞋了。

    陈香香一点也不意外，当时就劝住了想要继续找张主管理论的黎涛他们。“没关系的，这又不是什么大问题，能住人就行。”

    她越是大方不计较，黎涛他们越是心疼她的坚强善良。

