    顾冰曦眸光似冰，只是看上一眼，就感觉浑身发冷。

    顾冰曦总是一张没有表情的脸，让人琢磨不透她的性子。

    当她听到陈阳这话，顾冰曦波澜不惊，淡淡地说道，“我嫂子告诉我，你曾经说我的侄女活不过三天，现在又对我说知道和我有关的秘密，怪不得我嫂子说你这人满口谎言。把你知道的秘密说出来，要是我发现你是在诳我，那我就打断你的两腿，当做是给你的惩戒。”

    “这里人多嘴杂。”陈阳说道，“我这是为了你好，最好让这些人都离开。”

    “好！”顾冰曦答应道，“龙神，你们都走开，这里不需要人。”

    龙神脸色一沉，“大小姐，这个小子不是什么好东西，我担心他会对大小姐不利，老爷交代过，无论如何都要保护大小姐安全……。”

    顾冰曦不等龙神说完，已经打断了他的话，“出去。”

    龙神当即闭了嘴！

    顾冰曦目前是顾家的当家人，任何人都不敢反驳。

    龙神凶狠的目光扫过陈阳的脸，随即带人离开。

    这里只剩下顾冰曦和陈阳两人。

    “你现在可以说了。”顾冰曦轻声说道。

    “顾家是武学世家，刚才那个龙神实力更是惊人，恐怕已经是入玄阶了。”陈阳说道。

    能修炼出真气，成为武者，本就不易。

    要是能突破初玄阶，达到入玄阶实力，那更是凤毛麟角，是各方争抢的人才，但龙神却甘愿待在顾家。

    “我知道你是武者。”顾冰曦淡淡地说道，“你知道龙神的实力并不奇怪，我的父亲是武学宗师，徒弟门人众多，出几个实力超群的高手并不奇怪。”

    “我说的可不是这个意思。”陈阳轻笑道，“我看那个龙神天赋不好，最多也就入玄阶了。但你却不同，如果我没看错的话，你可是少有的三十二脉门全开的地灵脉，仅次于传说中的六十四脉门全开的天神脉。”

    呼！

    陈阳话音刚落，一道白影闪过，电光火石之际，顾冰曦纤细的右手已经扣住了陈阳的喉咙。

    顾冰曦长这么大，从不和男人碰触，更没有主动出过手。

    但此刻顾冰曦却破例出手，眼眸里面闪烁着寒光，“你怎么知道的？”

    顾冰曦动了杀机。

    修炼很看天赋。

    有些人天赋极高，修炼起来也极其容易。

    有人天生就脉门四开，拥有这种灵脉的人很容易修炼出真气来。

    能开十六脉门的人，名为玄脉。

    拥有这种脉的人只有两人，就连武学宗师顾镇鸿都不是这种脉！

    地灵脉和天神脉只是记载当中有，目前没有人见过。

    顾冰曦竟然拥有传说中的地灵脉，天生就开了三十二脉门，这事情一旦传出去，那顾冰曦处境就危险了。

    顾家的仇家自然会想方设法除掉顾冰曦，而别的家族也会想尽办法能和顾家联姻，这样的话，后代极有可能拥有天灵脉。

    这也是顾冰曦极少露面的原因，就是担心被外界知道她拥有地灵脉。

    但顾冰曦却万万没想到陈阳竟然一眼就看了出来，这个秘密一旦泄露出去，她就危险了。

    陈阳嗅到了从顾冰曦身上散发出来的幽香，“天生幽香，更是少见。难怪你的父亲低调做人，只是想保护你，可怜天下父母心，我的父母也为了我，省吃俭用，把全部的钱都拿给我读书了，只是希望我将来可以过得好一点，放心吧，我不会说出去的。”

    陈阳的话似乎说到了顾冰曦的弱点，她轻咬唇瓣，松开了手，“你还没说你怎么知道的？”

    “我们家祖传医术，可通六识，拥有透视能力……。”

    陈阳这话还没说完，顾冰曦脸色大变，两手下意识要去挡关键部位。

    “你流氓。”

    “我说的是看见脉门。”陈阳辩解道，“你们这些武者再强，但没有通六识，也看不见脉门，你明白了吗？”

    顾冰曦长出了一口气。

    “好吧，我信你。”顾冰曦回到了座位，“你开什么条件？”

    “帮你保守秘密？”陈阳问道。

    “是。”顾冰曦轻咬唇瓣，“只要你要求不过分，我可以满足你任何的条件。”

    “我先考虑一下吧。”陈阳说道。

    陈阳刚说完这话，忽然听到外面有女人的声音，“冰曦找他干什么？谁知道是不是他故意搞鬼，让我的车失控，这人的人品有问题……。”

    宋如雪气冲冲走了过来。

    龙神跟在宋如雪的身后，“大小姐，我拦了，根本拦不住。”

    顾冰曦眸光落在龙神脸上，仿佛看穿了龙神的心事，“没有下次。”

    龙神是故意把陈阳到了顾家的事情告诉宋如雪，宋如雪对陈阳很不满，听到顾冰曦还给了陈阳五十万酬金，她更加来气。

    “嫂子，你不陪着宝儿，来这里干什么？”顾冰曦问道。

    “找他！”宋如雪那漆黑的眼眸直视着陈阳，“我带女儿去医院做过全面检查了，检查报告出来了，一切健康。你之前说什么？我女儿活不过三天，你今天不和我说清楚这件事情，别想离开我们顾家。”

    “医院的检查并不完全准确，有些是查不出来的。”陈阳说道，“这样吧，你把你女儿带来，我需要仔细检查一下，以确定如何治疗。”

    “你这个骗子，都到了这一步，还不肯承认撒谎。”宋如雪听到陈阳这句话，更加来气，“龙神，你有办法让他说真话吗？”

    “当然有。”龙神回道。

    “那你就让他说真话。”宋如雪说道。

    陈阳听宋如雪这话，笑了，“我说真话了，你不肯信，就是想要让我说你女儿没事情，图一个心安而已，但事实上，你的女儿危在旦夕，随时都可能丢了性命，你身为母亲不想着求我帮你女儿治病，一门心思想着让我改口，真是可笑。”

    宋如雪彻底被陈阳的话惹怒了，“龙神，你还愣着干什么？”

    龙神早就想动手了，只是顾冰曦不许。

    他一直都在等宋如雪这话。

    宋如雪话音刚落，龙神就已经动了手，而且一出手就是杀招，完全不想给陈阳机会！

    距离陈阳五六米的龙神，只是跨了一步，就已经到了陈阳的近前！

    步云纵！

    这是顾家独门的轻功。

    “住手……。”

    顾冰曦见到龙神使出“步云纵”，再喊住手，也已经来不及了。

    轰！

    龙神右拳全力击出。

