    程安蹲了多久，赵香云他们，就为他揪了多久的心。

    赵香云看向江卫民，忍不住问，“那止泻药，好像没什么用，程安还在拉肚子。”

    “我买药的时候，医院的人告诉我了，药效没那么快，拉着、拉着，就不会拉了。”

    江卫民伸手摸了摸她的脑袋，示意她不要担心，他的眼神似乎在说，程安这人命大，不会被拉肚子折腾死。

    赵香云也是无奈。

    江卫民这个好兄弟，也当的太不称职了。

    好像她妈都比江卫民更在乎程安这条命。

    陈五月给程安熬了粥，什么都没有放，怕加重他拉肚子的症状。

    又给他用玻璃瓶，灌了一瓶热水，“小程啊，暖水瓶放腹部暖暖，以前我们家香云拉肚子，我都是这么安排的。”

    程安听的一阵感动，“婶婶，你真好。

    小嫂子，你真幸福！”

    陈五月被程安哄得心花怒放。

    笑个不停。

    其他人这会儿已经开始吃晚饭了。

    晚饭有大鱼大肉，程安看的眼睛都直了。

    吞了吞口水，他想……只是心里话还没说出口，江卫民一个眼刀就扔过来，轻飘飘的说，“你如果不想今晚拉死，你就尽管碰这些重油，重辣的东西！”

    程安：“……”不敢，不敢！“小嫂子，你能和我说说当时的情况吗？

    给我……不对，给咱们家送水饺的是谁？”

    程安咬牙切齿的问。

    他今儿非要搞清楚，到底是哪个刁民要害他！“是啊，妹妹，你还没说当时是啥情况呢！”

    赵爱国也是一脸好奇。

    赵香云将当时的情况，一五一十的告诉在场的所有人。

    “所以，那个女老板娘送饺子是假，刺探消息是真？”

    赵爱国道。

    程安一脸激动，“感情小爷这是被那女人耍了一遭？

    气死小爷了！不行，我要那老娘们在地上爬！”

    刚说完，肚子又是一阵绞痛。

    暖水瓶往手边的桌子上一放，双手捂着屁股，冲了出去。

    其他人见状，纷纷叹了口气。

    可怜啊！差不多到了大半夜，程安才消停下来，人不拉了，就是肚子饿，外加一阵阵的肚子疼。

    江卫民大半夜给他热了粥，又将程安感动的稀里哗啦的。

    “老江，呜呜呜，还是你对小爷好，等小爷好了，全聚德烤鸭，东来顺烤羊肉，随便你点！”

    程安一边喝着粥，一边大声道。

    江卫民：“你是自己想吃了吧？”

    程安：“……”江卫民一句话，就将程安噎的不行。

    碗里的粥都不香了。

    “哼，你不去，我去！不过那些再好吃，也比不上小嫂子做的，说实话，今天那个女人特意过来，又让我发现了一个商机。

    我在想，要不要去粤城，弄个烤肉店，小嫂子那酱料，应该算是秘制的，我得学会了。

    到时候每天店里烤肉的酱料，我亲自调配，这样一来，肯定赚的盆满钵满！”

    程安想着能赚钱的事儿，肚子都不疼了。

    人也不觉得虚弱了。

    江卫民其实挺佩服程安的，都这样了，还想着赚钱。

    不过算了，他要是不想着赚钱，也没别的事儿做了。

    “记得学的时候，给我媳妇学费！”

    江卫民道。

    程安：“……”凑不要脸的！喝完粥，程安体力恢复了不少。

    但是也累了，一阵阵乏意袭上来。

    顾不上和江卫民交代，他倒头就睡。

    江卫民看他那样子，无奈的给他盖了被子，再是帮他关好门窗。

    ……第二天早上，程安便恢复了正常。

    虽然人还是虚弱，走路也有些打闪闪。

    可禁不住精神头好啊，陈五月早上煮了鸡丝粥，程安不拉肚子了，喝着鸡丝粥，甭提多幸福。

    捧着碗的时候，他就在想，到底要怎么报复旁边那家饺子馆的女人。

    思来想去，他决定去问问江卫民的意见。

    临近过年，工地停工，江卫民也放了假，但是他手上的图纸，还在画。

    赵香云也差不多，他们今年就在这里过年，但是家里上上下下的事儿，陈五月都不让她参与。

    她只好躲在房间里，上午画衣服样式，下午看书学习。

    当然，中间会和江卫民两个搂搂抱抱，没羞没臊。

    不过这也没有什么，他们两个早领证结婚了，是夫妻，亲亲、抱抱，也不犯法，只要出了房间，规规矩矩就好。

    江卫民吃完早饭，刚在房间休息一会儿，程安就敲门了。

    他回头看了一眼，见赵香云穿着厚棉衣，等她点头了，才道：“进来！”

    程安一进房间，也不看别的地方，只看江卫民。

    “老江，给我出出主意，我要怎样出这口气？”

    江卫民扫了他一眼，“出什么气？”

    “当然是害我拉了一下午，外加半个晚上肚子的女人，你该不会以为小爷我说报复，是开玩笑吧？”

    程安气呼呼的道。

    “不用，妈给你宣传了！”

    江卫民说。

    “什么？”

    “我妈将你的事儿，告诉周围的街坊邻居，三姑六婆了！”

    赵香云在旁边帮着解释了一遍。

    程安眼睛瞬间亮了，“然后呢？

    然后呢？

    别人怎么说？”

    “我妈打听到的，说她做这种事情，也不是一次两次了。

    每回客客气气的上门，给人家送的饺子，不是破皮的，就是馊了的，不过像你这样，拉一天的，算是头一份，大家心底都会警惕着她的。”

    这些事儿，也是陈五月去打听，赵香云才知道。

    平时她比较忙，和附近的街坊邻居交流的不多。

    大家对她的印象，也是看起来特别斯文，长相很好的女同志。

    陈五月在乡下，和人拉家常，拉习惯了。

    加上她一通吹嘘，什么家里条件太差，闺女和女婿一边念书，一边开服装店迫不得已啊。

    邻居们听着同情，也不觉得赵香云和江卫民开服装店，搞个体户丢脸面了。

    再听说赵香云和江卫民，赵爱国三个，都是大学生，大家对他们一家子的印象更好了。

    什么话都愿意和陈五月说。

    包括旁边的余大丽，经常以次充好的事儿。

    “抱歉了，这一次是我大意了，没有调查清楚，就将人请进了门。”

    说实话，如果不是这一次，赵香云真不知道，旁边饺子馆的老板娘，竟然是这种角色。

    要知道，之前她店里好多员工，都是在那边吃饺子的。

    

