    天空轰隆隆的不停作响，时不时闪电直接炸开，点亮漆黑的屋子。

    那短暂的光芒印在席北御的脸上，忽明忽暗，诡谲又冷邪。

    淋了一路的雨，身上早就已经湿透的景喻，这个时候丢失的五感回笼，冷到发颤，唇色发紫，全身止不住的颤粟。

    又是一道惊雷之后，房间里的灯突然全部打开，沙发上的男人，双腿交叠，冷淬的眼中有着化不来的浓墨。

    “让你去公司拿东西，这里是公司吗？”

    他的声音，比以往都要低沉。

    传入景喻耳中，如同一声声的闷鼓，颤动着心房。

    她垂在两侧的双手紧握成拳，暗暗咬了咬牙：“那你呢，你不在公司等我，又为什么出现在这里呢。”

    席北御没说话。

    高级又烫得平整的西装裤腿上放着一叠文件，他对折再对折，慢条斯理的撕成碎片丢弃在脚边。

    碎片如同火苗般烫到景喻的神经，她暴冲了过去，伸手就要抢他腿上剩下的文件，可还没有接触到文件的边角，手腕就被钳制住，再进不了半分。

    阻止她去接触文件，很有可能是景方学说的那证据就在她的眼前被撕毁，这一举动，无疑问间接告诉着她这一切都是他做的！

    她的眼瞬间红了，目呲欲裂的模样，仿佛将他整个人都咬碎：“是你，是你动了手脚，年是你动手脚，害死了我的爸妈，是不是！”

    她的手想要往前伸，恨不得抓花他的脸，可是手被抓着，根本就动弹不了，也挣脱不开。

    席北御冷冽的目光，凝着她。

    蓦然间。

    心里仿佛什么坍塌，如山洪暴发了似的，泪水控制不住夺眶而出：“为、什么啊！！！”

    “我景喻这么多年来，从来都没有做过半件亏心事，自认对你，还是席宁煜，对任何人都问心无愧，为什么要这么对我！？”

    利用、压榨、就连亲人都……

    她很少哭，要面子，傲骨铮铮，更没有哭得如此伤心欲绝过。

    席北御蹙紧冷眉，薄唇动了动，刚欲说话，却见她如脱了僵的野马似的，脚疯狂踹过来，不断挣扎，再挣扎着。

    耗尽了他刚刚生起的不忍，冰冷地将她的按在的地上，架住她不断挣扎的身体，冷冽的薄唇微启：“你是没有做错什么，但是你这些年来的公主人生，全部都是用你的父母亲偷来，抢来的，沾染着血淋淋的钱和地位给你堆积而成的！”

    “你以为你的父母是个什么好人？死一万次都不足以为过！你以为天底下那么多人，我不盯，偏偏盯着你，盯着你们景家到底是为什么！？”

    “景喻，你那么聪明，又怎么会不知道百因皆有果！？”

    景喻怔了住。

    席北御很厌恶她说起父母，她为数不多的无意中的提及，他都是万分冷戾，更是口出恶恶言。

    那时候她没有太在意，以为他只是单纯不喜欢她的父母亲，现在回想起来，才知道自己忽略掉多么严重的事情啊！

    距离的近，她将他眼底浓烈的恨意都瞧得真真切切，清清楚楚，似乎是第一次看见他这么真情实意的情绪。

    原来他隐藏的这样深沉啊。

    席北御修长的食指在她的脸庞揩去未干泪水：“　跟我回去。”

    微微粗砺的触感，刺激她起了一层鸡皮疙瘩。

    若不是知道真相，估计会以为这是他少有的一种温柔。

    可他——是害死她父母的人啊！

    是她的死敌！

    而她嫁给他，三年了，整整三年啊！

    还回去做什么，做他的席太太？做梦！

    她现在只要自己是他的席太太，内心就不住的呕心，不敢去想像死去的父母亲会是什么样的感想。

    当初的一无反顾，如今将她戳到浑身全部都是洞，一把刺刀不断刺着她的背脊骨头，她的肉。

    “不，我不会和你回去的！”

    她拼命着挣扎着，席北御冷漠的望着她，淡淡的吐出几个字：“这由不得你来选择。”

    “自从你嫁给我起，你当初没有一刀把我弄死，从那起你就再也没有任何选择。”席北御残酷的勾唇：“你注定要困于我的掌中。”

    听着他的话，景喻眼泪就如断了线风筝。

    后悔吗？

    后悔啊，悔恨极了，为什么当初会有那一念之仁，为什么不和他同归于尽，为什么呢？

    可是这个世上没有卖后悔药的啊，若是可以悔的话。

    她宁愿不要席北御，也不要席宁煜，如果可以选择的话，她选择在那辆动了手脚的车里，和她的父母一起离开。

    离开这个世界。

    景喻哭得通红的眼里闪过一抹厉色，欲要咬舌自尽。

    也不知道为什么她的心思，她的想法，似乎如同白纸似的，暴露在他的眼底，甚至都还没有咬到舌尖，他眼疾手快的将手塞堵住了她的嘴。

    口腔里溢着咸味，和他身上薄荷的冷冽味道，她发着紧，照着死里咬着，铁锈入了喉咙，滑入胃中。

    她都没有松开口。

    恨不得要将他的肉都一起撕咬着！

    他拧着眉，垂眸望着她，薄唇抿成一条线：“你要是死可以，但是要考虑考虑刚刚做完手术没有多久的老爷子。”

    “你想让他再经历一次白发人送黑发人的话，那我乐于见到的。”

    爷爷……

    听到景雄国的名字，愤怒的内心触到了一片软弱，她一直发狠的眼瞳，狠狠一缩，鼻头一阵阵的酸楚。

    泪水轰然倒塌。

    她死了，爷爷怎么办啊……

    一步错，步步错。

    她早就已经双脚站在深渊里，再也爬不起来，又怎么再看着年数已高的爷爷进入与她同样的深渊里呢。

    不，她不能那样做。

    哭到眼前发昏，眼前事物渐渐的模糊，理智，和视线都彻底模糊，失去了所有的意识。

    昏迷前，她仿佛看见他的唇动了动，似乎在说着什么话。

    不用猜测，就知道他不可能会说什么好话，多半又是威胁。

    要是……

    要是一直这样醒不过来的话，是不是也挺好的呢，起码就不用面对这么多了。

    真想要一睡不醒啊。

