    纥奚柔声安慰道：“这样我才能等到欧阳公子的帮助，你说你是不是帮了我大忙？”

    沈箐婼闻言眼前一亮，低声道：“奚公子，你说真的？”

    纥溪点了点头。

    沈箐婼立刻眉开眼笑，整张小脸仿佛能散发出耀眼的光芒。

    原本从旁走过来想要跟纥溪搭话的夏轶辰看到这一幕，顿时赌气地哼了一声，扭头傲娇地走开了。

    纳兰梓筠在他身边低声道：“奚玥那小子除了一张好皮囊，还有什么能比上二师兄你的，真不知道那沈家姑娘是什么眼光，竟然会看上他。”

    “奚玥除了皮囊有什么本事你不知道吗？他没本事你当初干嘛向他求救？”夏轶辰狠狠瞪了他一眼，随即咬牙道，“不用你来安慰我，我知道我现在比不过奚玥，婼儿会看上他也是正常的。”

    脸上满是不甘，但眼神却又很坦然，夏轶辰握拳道：“等回到七星宫，我一定要跟着爷爷好好修炼！总有一天我会打败奚玥那小子，让婼儿对我刮目相看！”

    纥溪瞟了一眼夏轶辰离去的身影，这两个家伙说的话她可是听得一清二楚。

    脸上不由露出了几分笑意。

    欧阳浩轩却突然沉声道：“奚玥，是那凤云海。”

    纥溪闻言一怔，抬头就见头发秃了一大块的凤云海一瘸一拐地朝着凤莲影、聂锦辰和几个凤家的弟子走去。

    一边走，他的目光还一边阴毒地扫向纥溪和欧阳浩轩，嘴角溢出阴冷的笑。

    欧阳浩轩皱眉道：“看来他是要向凤家的长老告状了。”

    纥溪的神情却不慌不忙，悠然笑道：“放心吧，他告不了状的。”

    凤云海此时已经站到了凤莲影等人的面前，他已经等不及狩猎大赛闭幕和颁奖完结，既然暂时没办法通知少主凤云景，那先告诉凤莲影和其他人也是一样的。

    凤云海想到这里，青肿还没有消的脸上露出了一个恶毒的笑容，开口道：“大小姐，大师兄，少主在我进入断魂山参加大赛时，曾让我寻找一个人的下落。如今我已经找到了。少主千叮咛万嘱咐，务必要将他活捉了交给他。”

    凤莲影诧异道：“什么人？”

    “那人就是……”凤云海的话还没说完，突然声音戛然而止。

    他的双眼瞪得大大的，口中噗噜噜涌出鲜血，那血开始还是红色的，到后面竟慢慢变成了暗紫色。

    凤云海砰一声倒在地上，身体抽搐了几下，就成了一具死尸。

    同一时间倒下的，还有和凤云海一起在断魂山中历练的那几个武者。其中甚至包括一个金丹期。

    每一个人的死状都极其诡异，口吐鲜血，随后鲜血化为紫色。

    狩猎大赛的闭幕会场顿时一片混乱。

    预备好的医师匆匆忙忙跑过来给这些死人检查，可是，却根本没有人能查出死因。

    凤莲影的脸色极其难看。

    这一次断魂山之行，他们凤家丢尽颜面，又在对付奚玥的时候损失了那么多个金丹期武者。

    如今，竟然跟着凤云海进去过断魂山的武者都死了。