    ;

    在这个地方很安全，吕沁莲并不需要担心那群小jing灵，她带着沈翔沿着一条小河，走入了一个看起來非常宁静的小村子里面。 ..

    沈翔东张西望的，以为可以看见一些貌美的女子，他可是听说吕琦莲接管了整个神女殿，应该会有不少美人儿聚集在这里。

    但现在他却失望了，因为他沒有看见一个人影。

    “怎么沒有人呀。”沈翔跟上吕沁莲的脚步，问道。

    “可能是姐姐知道你來这里，让她们别到处乱跑，担心会被你祸害吧。”吕沁莲咯咯笑道：“开玩笑的啦，大多数姐妹们都出去了，她们也不是整天呆在这里的。”

    “出去干什么，还去这么多人。”沈翔走了一段路，可是连一个人影都沒有看见。

    “进行各种训练呀，这都是有安排的，可能要去一段时间。”吕沁莲指了指前方的一座小山庄，说道：“冰颜就在里面。”

    沈翔此时已经听见女子们那银铃般的谈笑声，只有水冰颜的声音比较熟悉。

    吕沁莲带着沈翔刚刚靠近小山庄，水冰颜就从里面飞掠出來，此时她穿着一身华丽的红裙，看起來十分艳美，沈翔虽然只是一段时间沒见到她，但她却变得很强了，不过还是和以前那样，那双美眸中满是纯真。

    “沈大哥，月儿。”水冰颜十分激动，月儿也飞扑到她的怀中，她跟着冯羽洁返回九天世界，因为这里的时间和上面不同，所以她在这里过去了许多时间，她非常想念月儿和沈翔。

    这时候那小山庄也走出几名身材窈窕，容貌秀美的女子，她们都睁大眼睛看着沈翔，脸上满是惊奇之sè，就好像是头一次看见男人那样。

    “吕长老，他就是传说中的沈翔。”一名蓝裙女子小声地问着，她看见沈翔面带微笑看着她，脸儿红了一下，就垂下头來，不敢再看沈翔。

    吕沁莲看见沈翔那坏坏的眼睛一个劲地看着那几名女子，她走过去拍了一下沈翔的肩膀，娇声道：“小坏蛋，老实一点，别祸害小姐妹们。”

    “你们都回去吧，这沈翔可是个大坏蛋，很坏很坏的那种。”吕沁莲对那几名女子说道。

    “有多坏。”一名长着鹅蛋脸的紫裙女子轻笑了一声，又瞟了一眼沈翔俊俏的脸庞。

    吕沁莲刚要回答，就听见另外一道声音传來：“你只要和他一熟，他就会找机会偷看你们洗澡，或者会在你们身上动手动脚的……”

    这是龙雪怡的声音，沈翔只能摇头苦笑，龙雪怡这小屁龙，逮到这么一个好的机会，肯定会使劲的诋毁他的。

    “不对呀，冰颜说了，沈大哥是好人。”那漂亮的鹅蛋脸女子说道。

    身穿一席白sè长裙的龙雪怡从那小山庄飘飞出來，她那小巧的脸蛋俏美可人，微笑时带着一**人的妩媚，她來到冰颜身边，捏了捏月儿之后，说道：“你们又不是不知道冰颜好骗，所以她才这么说的。”

    沈翔走过去，一把捏住龙雪怡那俏美的小脸儿，笑骂道：“小屁龙，又在这里诋毁我的光辉形象。”

    沈翔对那几名女子微微一笑：“几位漂亮的妹妹，别听她们胡说八道，我真那么坏的话，她们就不能和我关系那么好了。”

    龙雪怡娇嗔了一声，打开沈翔的手。

    几名女子也是这么觉得的，她们都对沈翔礼貌地笑了笑，然后离开山庄，也不知道去做什么。

    “这里好安静呀。”沈翔说道，这时候水冰颜走过來挽着他的手臂，把他带入山庄里面，在一个庭院中坐下，拿出各种好吃的果子和饮品。

    吕沁莲说道：“你们在这里慢慢聊，我要去炼毒了。”

    “都这么忙吗。”沈翔吃着一个樱红的果子，很是清甜。

    吕沁莲走出山庄，也不知道去什么地方，此时这里只有龙雪怡和水冰颜陪他。

    “大家都很忙的，各有各的事情做，村子里的许多姐妹们就出去修行了，而仙仙和梦儿她们这些擅长炼器的也在炼器炼制阵盘，香月姐和媚瑶姐她们则是在炼丹，倩香和幽兰这两个野丫头也出去打打杀杀的。”龙雪怡说道。

    沈翔笑道：“你不是很清闲吗。”

    “哪里有，我只是今天正好很清闲，我现在可是总教头。”龙雪怡十分得意地说道。

    沈翔正要调侃几句，只看见一道红影忽然闪了进來。

    “雪怡……我需要帮……”这女子刚刚说完，就看见一旁的沈翔，惊喊道：“师弟。”

    这红衣女子正是剑神之女王瑾诗。

    “师姐好。”沈翔笑了笑道：“有什么事要帮忙的。”

    “你能回來就好，担心死我了。”王瑾诗捏了捏沈翔的脸，笑了笑，想起自己还有重要的事情，她认真道：“我们在打探地狱门的消息，有了一些发现，但需要隐匿很强的才能混进去，我、倩香和幽兰都做不到，所以她们就让我回來喊人。”

    沈翔嘿笑道：“你留幽兰和倩香这两个野丫头在那里，估计得黄了，她们可不是有耐心的主，估计已经杀进去了吧。”

    龙雪怡嘻笑道：“这到不用担心，她们两个野丫头有了很大的转变，沒以前那么疯了，小诗姐，你就和他去吧，隐匿能力很强的只有这家伙了。”

    “需要长时间吗，要不我先去见一下仙仙她们。”沈翔说道。

    “最快明天就能回來，有传送阵盘，很快的。”王瑾诗已经拽着沈翔往外跑了，她带着沈翔來到村子的一出铺满青砖的地方，在这里有许多小洞，每个小洞下面都有发光的石头。

    “这是什么。”沈翔只感受到非常浓郁的能量被封锁在那团白光里面。

    “传送用的能量，从下面的龙脉引上來的。”王瑾诗拿出了一块阵盘，放在一个发光的小坑上面。

    沈翔也走了上去，王瑾诗说道：“这是梦儿她们炼制给我们的，专门用來传送，阵盘内部虽然蕴含传送需要的能量，但可以的时候，还是在这里使用比较好，免得以后需要充满。”

    “她们真是厉害，折腾出那么多稀奇古怪地东西來。”沈翔笑道，阵盘已经开启，带着他和王瑾诗传送走。

    王瑾诗作为剑神的女儿，她早就被吕琦莲盯上了，所以也加入了吕琦莲的行列之中，沈翔也不是太意外。