    第1333章 碰面   

    梁墨辰用了好几种办法，根本就没有看出来，这个东西上面，到底是什么内容，他你这都直接扔进了水里。

    

    “晓慧，这个东西，我先暂时帮你收着，咱们现在想办法，让那些人得到包被。”

    这件事情，梁墨辰觉得实在是太大了，他必须得找宋云飞商量一下才行。

    

    于晓慧这个时候，早就已经被吓傻了，她哪里还会有不答应的，那个未曾谋面的父亲，既然是不想要她了，为什么还要在这个里面缝上这个东西，现在又开始威胁了她的生命。

    

    “梁大哥，我也能感觉到，他肯定不是什么好东西，说不定会遇到什么危险，你要不然还是赶紧扔了吧！”

    只有把这个东西扔出去，说不定那些人就不会盯着他们了。

    

    梁墨辰摇了摇头，事情可没有她想象的那么简单，那些人也许并不只是找这个东西的，就像是赵志国说的那样，是为了背后的这个人。

    

    “傻丫头，瑶真有你说的那么简单，这个世界上就不会有什么事了，你现在好好的在这里呆着，千万不要出去，我得赶紧去找云飞商量一下才行。”

    

    这么大的事，他一个人实在是有些承担不下来，而且还总担心，自己会有什么忽略的地方，所以找到对方之后，他们可以好好的推演一下。

    

    或者是想个什么办法，赶紧把那个棘手的东西给送出去，让那些人，赶紧拿到手，但是于晓慧的安全，恐怕就没有那么简单了。

    

    “梁大哥，你要不然带着我一起去吧！这毕竟是我的事情，不能全丢给你们。”

    于晓慧尽管还是非常的害怕，可是她心里非常清楚，这件事情原本和梁墨辰他们没有任何关系的。

    

    听到了她的提议，梁墨辰犹豫了一会之后，还是点了点头，就像于晓慧自己说的那样，这毕竟是她的事情，不管制定什么样的计划，她都是最关键的那一个。

    

    “那好吧！我现在就带着你过去，但是你必须得换装一下，现在还不能被那些人给发现了。”

    

    要是这么快就被找到了，他们的那个计划实施起来可能就困难了，所以这段时间，还是得先把于晓慧给保护好才行，不能在那些人面前露出任何的破绽。

    

    在这件事情上面，于晓慧还是非常听话的，她很快就跑回了自己住的房间，捣鼓了半天之后，一个丑丑的小丫头，直接就出现在了梁墨辰的面前。

    

    “梁大哥，你看这样行吗？”

    这种事情，于晓慧以前经常干的，她还是非常熟练的，而且这个样子出去，并不是特别的引人注目。

    

    “特别好，我们现在就赶紧去吧！”

    刚刚看到的那一瞬间，梁墨辰都差点没忍住笑出来，他临出发前，还是赶紧给宋云飞发了个消息。

    

    库布这一次跟着他们一起过来的，是直接跟着宋云飞住的，毕竟梁墨辰现在有些不太方便。

    

    收到了，这个消息之后，宋云飞就开始有些坐立难安的，他当时见到于小慧的时候，就有一种强烈的预感，觉得肯定会出什么事的，但是这种缘分，他们好像是没办法逃脱的。

    

    “到底是怎么回事，你这说的也不详细，我担心了大半个小时。”

    看到梁墨辰之后，宋云飞就想赶紧把他给扯进来，不过看到他身后的人之后，反倒是呆住了。

    

    就算是弄成这个样子，能够被梁墨辰带过来的，应该是于晓慧才对，忽然就想起来，他之前说这件事情和这个姑娘有关系的。

    

    “先别在这里问了，咱们赶紧进去说吧！”

    看到宋云飞的眼神，梁墨辰赶紧挡住了他的视线。

    

    他们谁也不敢保证，这附近会不会遇到那些人，如果真的跟那位大姐有关系的话，估计他们两个的身边，也会被派人盯着的。

    

    “确实是我太着急了，这件事情，不能操之过急的。”

    像是意识到了什么一样，宋云飞有些尴尬的笑了笑。

    

    他刚刚差点就忘了这个，很快的，他们就关上了那道门，负责盯着他们两个的那几个，并没有把目光放到于晓慧的身上。

    

    “你们两个，在外面说话的时候还是要注意一点的，我刚刚察觉到了其他陌生的气息，看到把目光放向了这边。”

    

    库布刚刚也挺着急的，就想着赶紧提醒他们两个，但是因为一些原因，最后还是忍住了。

    

    虽然早就已经知道，会有人盯着他们的，但是现在听到之后，心里多少还有些不是滋味的。

    

    “我知道了，我确实是有些着急了，以后再也不会这样了。”

    库布说那些，肯定是不会害他们的。

    

    于晓慧自从进门后，就不敢随便开口说话，就连眼睛也不敢随便乱看，一直低着头，看着自己的脚尖。

    

    “这位是于小姐，因为接下来要说的事情和她有关系，我就把人给带过来了。”

    在这个地方，他们开口说话的时候，就不用有那么多的顾忌了。

    

    来这里的时候，库布我已经听到了他们的介绍，而且也听老大说了，梁墨辰很有可能是喜欢上了这位姑娘的。

    

    对于他的这个决定，宋云飞深深地看了一眼，不过这个时候，也不能说什么，就只能先暂时忍下来了。

    

    “有什么事情，咱们先坐下来说吧！别一直站着了。”

    梁墨辰当时说的有些含糊，宋云飞还挺好奇的。

    

    把那个东西拿出来之后，另外两道目光，全都看向了于晓慧，她突然就觉得压力特别的大。

    

    “这个东西，就是我从那个地方拆下来的，但是我怀疑，那些人不光是为了这个东西，可能更想找到人。”

    

    要真是为了东西的话，他们盯着于晓慧的那段时间，估计早就已经动手抢夺了，能够被这姑娘带在身上的，大多数都是对她最重要的了。

    

    接过那个东西之后，宋云飞并没有在上面看出什么奇怪的，又直接递给了库布，这个东西就是术业有专攻的，他们对这些并不了解，还是交给专业人士比较好。

    

    “于小姐，你当时发现有人盯着你的时候，有没有感觉到什么危险？”

    

    

    

