    若是在云倾到达熊巢之前，他们还没有将火/药埋好，那所有的功夫都白费了。

    时舫盯住了欧天晴的眼睛，眼底尽是冰冷，“欧小姐，联合大学的飞行器应该很快就能到了，我想你应该不会想在这个时候，自寻死路的！”

    欧小姐回以冷笑。

    难不成云倾死了，他们还敢让她给云倾陪葬不成？！

    最重要的是，火/药是她做的，就意味着这份功劳最终会落在她身上。

    即便这几个军校生中，有人能侥幸地活着出去，在外面乱说，这份“救命之恩”，也足以挽回她的名声。

    秦冰阳按着云娆，军校生们分工合作，男生们警惕四周的危险，穆千禾和栾娇娇宛如两个门神一样，眼睛眨也不眨地盯着欧天晴，防止她在其中动手脚。

    盯的欧天晴恼火不已，寻理由发做了好几次，穆千禾和栾娇娇却都分毫不让。

    欧天晴只能憋屈又恼火地制作着火/药。

    火/药做好之后，军校生没有任何耽误，飞快地朝着熊的巢穴赶过去。

    欧天晴冷笑着，也跟了上去。

    研究院另外三个机械师，也不敢单独呆在这里了，只能跟着大部队走。

    熊冬眠的巢穴并不难找，军校生们将火/药埋在洞穴四周，做好了陷阱之后，就在四周隐蔽等待。

    这个夜晚无疑很难熬。

    所有人此刻都是筋疲力竭的状态，秦冰阳和时舫的伤口裂开了好几次，再不出去治疗，可能会留下后遗症。

    但最让人担心的，是将最大的危险引走的云倾和池烨。

    军校们都不怎么敢想，这三个多小时，云倾跟池烨在危机四伏的森林中，会遭遇什么。

    云娆趴在草丛里，手脚冰凉，黑漆漆的眼睛时刻注意着四周围的动静，哪个地方出现一点儿风吹草动，小姑娘立刻焦灼不安地看过去。

    穆千禾冷冰冰的安慰道，“池烨学长是联合大学最优秀的单兵，有他在，你姐姐不会有事。”

    云娆转头看着身边这个表情冷漠，但心却宛如一团火焰般温暖炙热的女孩子，想起穆千禾为了救她，差点儿死在熊爪下的事情，彻底明白了云倾带她来这里的用心。

    她遇到了很多恶毒冷漠的坏人和坏事。

    但这个世界上，有那么一批人，可以无怨无悔地为了陌生人，付出生命。

    后者才有资格，代表这个世界。

    云娆低声说，“谢谢你，千禾姐姐。”

    穆千禾见小姑娘似乎有些伤心，有些笨拙地抬手，揉了揉她的头发，“你有个很好的姐姐，”想了想，又加了句，“我姐姐也很好。”

    云娆抬眼看她，月光下，漆黑的眼睛冰冷却明亮，“璇玑姐姐跟云倾姐姐一样，是很厉害很强大的人！”

    穆千禾冷漠的脸上，罕见地露出一个骄傲的笑容来，“等我毕业了，我要成为跟我姐姐一样的人！”

    云娆重重点头，“嗯！等我长大了，我也要成为跟我姐姐一样的人！”

    就在两个小姑娘相互炫完姐姐，定下了相同的目标那一刻，黑暗的森林里，忽然传来一阵剧烈的动静。

    所有人都戒备起来，眼神炯炯地望了过去。

    当看到正赶来的人影时，云娆和军校生们俱都重重地松了口气。

    欧天晴却恨的捏紧了手指。

    她原本抱了希望，那只熊已经将云倾撕碎了。

    熊吃饱了，报完仇自然会回到洞穴中继续冬眠，这样他们就可以不费吹灰之力，炸死这只熊了。

    但没想到这只畜牲竟然这般无用，让云倾活着赶到了这里。

    隔的这么远，所有人都能感觉到，那只熊的暴怒与凶狠，几个军校生们对视一眼。

    栾娇娇急声问，“我们不去帮忙，真的没有关系吗？”

    “冷静！”时舫安慰她，“我们必须确保熊进到洞穴后，才能点火！”

    “如果薄小姐和池烨学长有计划的话，我们贸然冲出去，只会打草惊蛇！”

    “所有人稳住，随时待命！”

    云娆急的握紧了细白的手指，趴在她另一边的季航低声道，“云小姐，冷静一点，这里有个任务交给你！”

    云娆清透的眼神顿时望了过去。

    季航低声道，“熊的巢穴四周围一般不会有什么危险，等会儿若是发生意外的话，你跟秦哥哥留在这里，秦哥哥会警惕四周，你就负责盯住研究院那位欧小姐。”

    “她要有丝毫异动，你立刻大声通知我们！”

    欧天晴坑害他们，不是一次两次了。

    在这个紧要关头，绝对不能再出现任何差错。

    云娆端着漂亮的小脸，“收到，季航哥哥，保证完成任务！”

    小姑娘一本正经的样子，让两个少年有些忍俊不禁。

    在一干人睁大眼睛的注视下，池烨带着云倾，终于溜着那只熊到了近处。

    军校生们握紧了手中的武器，绷紧了神经，做好了随时扑上去帮忙的准备。

    在即将到达洞口那一刻，池烨忽然松开了云倾的手，闪身朝着另一个方向跑去。

    而那只熊早就被云倾溜到失去了理智，凶狠地嘶喊着，只追着云倾跑。

    云娆见云倾独自一个人被熊追着，朝着洞穴的方向跑过去，差点儿没忍住叫出了声。

    直播间内，所有人都亲眼见证了，云倾是怎么高能地将那只熊溜了三个多小时，才到达这里了。

    尽管有了几次经验，但每次看到这一幕，还是忍不住提心吊胆。

    [他们会成功地对不对？！]

    [当然会成功！就算有什么意外，只要他们能再撑十分钟，飞行器就到了！]

    [薄小姐的体力，明显早就到了极限了，全靠意志力撑着，我真担心……]

    [楼上别说了，我心慌！]

    埋伏在四周围的军校生们，看着云倾朝着洞口跑，尽管心底都有了底，却依旧紧张地绷紧了神经。

    就在云倾即将钻进洞口的前一秒钟，她捏在手上的长鞭骤然一甩，缠住一旁的一棵树，整个人霎时间凌空跃起。

    同一时刻，池烨从一旁的山崖上一跃而下，落在了熊背后。

    青年瘫着脸，眼睛冷的冻人，挥起拳头，一拳重重地砸在了熊背上。

