那蚌显然不太懂这些词儿，但它不敢再惹司沈，气势小了不少：“那是我化形以后的本貌嘛……”
　　“你本貌不是这个。”司沈截断它的话头，抬起一手搭在它的肩上：“来，让你的主人看看你的人形本貌。”
　　于是，原地出现了一位小娃娃。
　　穿着水色肚兜，一双眼睛大大圆圆的，小嘴像是被露水洗过，粉嫩饱满，小娃娃五官很清秀，皮肤白里透粉，他正一脸愤怒：“你…你放开我啦……”
　　声音也嫩的仿佛能掐出水来。
　　顾惜玖：“……”
　　这小娃娃长的好卡哇伊啊！真想捏一把啊！
　　心动不如行动，于是顾惜玖抬手就捏了他脸蛋一把。
　　那触感简直像嫩豆腐一样！
　　于是顾惜玖又想去捏第二把。
　　只不过她第二把手指还没落在那小娃娃身上，小娃娃就又不见了，出现的是一枚大蚌……
　　顾惜玖遗憾：“喂，不要化为蚌样，化成你的人形再跟着我吧。你人形很好看……”
　　那大蚌张了张壳，似乎很想说什么，司沈抬脚就踩住了它，和顾惜玖解释：“它现在功力浅，支撑不住人形的，还是原形跟在你身边吧。”
　　顾惜玖总觉得似乎有哪里不对，她看看那粉红色的蚌，头疼：“可它这个模样……
　　“……”那大蚌原本因为司沈暗中出手将它变为小娃娃模样十分不满，还没来得及炸毛就被顾惜玖摸了两把。
　　刚刚觉得这福利不错又被司沈强行化为原形，现在又被顾惜玖嫌弃了！！
　　这让它更加恼怒，张壳就叫：“我可是最英武帅气的蜃蚌！”
　　当年它在同类中也是出类拔萃的！那一窝蜃蚌中它最漂亮！
　　它气壮山河的话还没喊完，司沈足尖在它蚌壳上一点：“来，变成鹅卵石大小。”
　　“我只能变大或者化形为人，不能变小……”大蚌不满。
　　司沈微笑，笑容风雅如画，说出的话却全然不是那么回事：“那我把你割成鹅卵石大小吧。”
　　大蚌：“……”
　　蜃蚌又炸毛了两次被司沈暴力压制后，终于不甘不愿变身为小鹅卵石大小，又在司沈的见证下和顾惜玖签订了血契……
　　蜃蚌和顾惜玖签订血契后，由蜃蚌制造出来的幻境就自动消失，它以后再制造任何幻境也不会再迷惑住自己的主人。
　　顾惜玖向四周看了看，发现自己其实是跌进了一个黑洞似的大坑内，她倒是没忙着出去，直接问蜃蚌：“你能化形那应该是灵力七阶以上的灵兽吧？那不是应该待在第五峰以上的位置？跑到第三峰做什么？专门为了欺负弱小的？”
　　大蚌张大壳：“这里就是第五峰啊，谁和你说这是第三峰的？我堂堂灵蚌怎么会跑到第三峰和那些弱鸡为伍？”
　　顾惜玖傻了。
　　她不是应该已经到达第二峰了吗？
　　怎么越跑越向里了？
　　她转头就去看司沈，司沈倒是善解人意的：“小生是在第四峰和第三峰的交界处碰到的你。”
　　居然跑偏了！跑偏了！
　　帝拂衣给她那只鸟其实是坑她的吧？！
