    第824章  战兽的震撼   

    身为变异乌鸦，乌凤仍然保留着喜爱收集亮晶晶物体的癖好，而仿若宝石的尸核就是它的最爱！当然，它只是帮收集，却并不敢私吞！   

    毕竟这里可是有白王和白月两个大佬的尸核，乌凤如果敢私吞，除非它这辈子不出现姜毅面前，否则它的下场绝对要多惨有多惨！   

    收完尸核，姜毅跨上白王的背上，一声招呼，众兽瞬间继续向前飞驰……   

    当唐冰收到消息看到面前一地的丧尸尸体的时候，那熟悉的死法让唐冰忍不住向前方瞭望却看不到她心念的人影！   

    有姜毅在前方开路，车队的幸存者们突然发现，好像这路上过的实在太安逸了，除了要时不时的停下来搬开路上的尸首和废弃的汽车以外，几乎一点危险都没有！   

    没有危险大家自然开心，但是却也让很多得到了枪支弹药的人郁闷无比，毕竟他们迫不急待的想要试试自己手里枪械的威力！   

    “队长，前面马上就要上国道了！”

    唐冰正闭目养神，突然听到石勇的提醒，不由睁开眼睛，车队上了国道之后，就算是正式离开盛阳市了！   

    不知道为什么，一想到这段时间在盛阳发生的种种，唐冰不由自主的笑出了声音，居然有种不舍……   

    虽然不知道为什么，但是唐冰还是清楚的感觉到，在盛阳的这些天，是她和姜毅的感情迅速升温的时间。

    两个人互相的观点也是在这里渐渐的合成一处，和姜毅相处，让唐冰有种舒服和依赖的感觉！   

    仿佛有姜毅在这里，她就真的什么都不用管了！特别是收获的大批军火，有了这批军火，接下来他们的路程将不会像以前那么艰苦了！   

    好像从盛阳开心，他们之间的一切都在向好的方向发展……   

    “咦？

    那是姜队长吧！”

    一边的谢悦轻咦一声，顿时引的唐冰急忙望去：“哪呢？”

    

    谢悦看着失态的唐冰，噗嗤一声笑了出来！唐冰一愣，顿时脸色发红，嗔怪的瞪了她一眼：“你笑什么？”

    谢悦急忙捂嘴摇头：“没有，什么都没有！”

    

    唐冰也知道自己反应过于激动，毕竟她上一秒还在想姜毅，下一秒身边就有人提起姜毅，也怪不得她反应这反激烈好不好！   

    伸头望向窗外，果然，在道路前方与国道的相接处，几个影子正伫立在阳光下等着他们！唐冰的视力自然比不上谢悦，但是她还是敏锐的发现，这些身影中，除了有一个是姜毅以外，其它的居然都是野兽的身形。

    

    微微一惊，定睛一看，唐冰这才松了一口气，幸好与预想中姜毅碰到兽群不太相同，姜毅身边的不就是白王和乌凤么，至于其它四具身影唐冰虽然没见过，但是却也并不稀奇，好像认识了姜毅之后，在他身边发生了什么不可思议的事情，都不需要大惊小怪，自己只要接受就好！   

    看到姜毅站在那里冲车队摆手，唐冰定了定心神：“传我的指令，车队继续前进，上国道！”

    

    “是！”

    谢悦立即调皮的应了一声，不顾唐冰的目光急忙往各队下了命令！此时，不仅仅是他们看到了姜毅！   

    所有各队负责监控四周环境的人都立即向他们的队长汇报看到了姜毅！   

    所有人都注视着前方的那个人影，阳光下，那个人就静静的站在前方看着他们。

    明明看着是这么单薄的一个人，却不知道为什么，给所有人都仿佛一根定海神针般，仿佛有他在，再大的风浪也损伤不到他们一丝一毫！   

    “切，真能装！”

    丁学博的两脚架在车窗上，看着姜毅远远的不由的撇嘴，但是就连他自己都没发现，看向姜毅的目光中，居然带着一丝丝的尊敬。

    

    丁学博为人猖狂但是却并不是傻子，他知道，前两天如果不是姜毅，恐怕他们整个发电站的人都很难活下去！他动了一个心眼，虽然带着手下在前方拦截。

    

    但是他其实却也派人去后方寻找逃跑的出路！结果得到了让他震惊的消息，那就是在发电站的后面，更加恐怖的战斗也在继续，丧尸与变异兽的乱战，远远比他们这边更加的恐怖与血腥！   

    其中，听手下描述，最为抢眼的一只变异兽，不正是姜毅身边的那只白鹿么……   

    身为有些中二的少年，丁学博其实非常眼馋姜毅身边的战兽！   

    所以他才立即明白过来，虽然姜毅不在队内，但是他对众人的保护却从来没有减少过。

    如果不是那群变异兽，恐怕发电站连一个小时都坚持不下来，更不可能等到姜毅等人的回归！   

    战斗结束后，他甚至亲自跑到后面的森森，天知道当他看到那如地狱般的战场时，哪怕已经有了心理准备，却仍然忍不住哇哇大吐！逃也似的甚至都没敢踏近一步……   

    此时看到姜毅身边的变异兽，让他第一时间就想到了那群替他们挡下了大部分丧尸的变异兽群！而和他一样想法的人绝对不在少数。

    当看到姜毅身边伫立的数只巨大的变异兽，整个车队不仅没有感觉到恐惧，反而放声的尖叫起来！   

    姜毅有些疑惑，不明白大家兴奋什么！而身为变异兽整的白月等兽则远比姜毅更加的敏感，它们能感觉到大家对自己们的出现居然没有恐慌，而是一种激动的情绪，让它们有些茫然……   

    主人让它们不要吓到大家，也不知道这算不算吓到……“哇，不愧是老大，晴斗之前说我还不信！好帅的狗！”

    李回雨站在车上激动的大吼大叫，天知道当看到晴斗身边居然真的跟了一只变异兽的时候，自己有多么的嫉妒，虽然只是一只傻里傻气的哈士奇，但是也不可否定这只狗是一只有着二阶巅峰实力的变异兽！   

    原本李回雨还以为是晴斗把盛阳那只狗给带了回来，却没想到，居然从晴斗的嘴中听到姜毅身边居然有一个变异兽群！   

    虽然数量不多，但是却对姜毅格外的忠诚，简直就是姜毅最有力的护卫，威风八面！   

    开始李回雨还有些不信，虽然他不在姜毅的队伍里，但是天天大家都在一起，如果姜毅身边真有这么一只兽群，他没道理不知道啊！   

    所以，他原本以为李回雨是因为自己签了一只傻狗而转移话题。

    

    却没想到，才一天之后，李回雨就亲眼看到姜毅身边居然出现了六只明显非同一般的变异兽！   

    特别是那只‘白狼’站在姜毅的身边，全身毛发仿佛会吸收阳光一般，让四周的光芒都聚集在它的身上，引的无数人频频望去……   

    肖文君是众人中只一对白月不太感冒的人，他只是扫了一眼，就移开了视线，扯了扯激动万分的李回雨：“你小心点，别从车上掉下去！”

    

    李回雨激动万分：“看到了吗？

    那些就是老大的战兽，不愧是咱们老大，就是霸气！”

    说着，李回雨带眼带期待：“就是不知道，老大什么时候还能有‘捕兽环’！好想要啊！”

    

    肖文群斜了他一眼：“别做梦了，按你的描述，显然捕兽环非常的珍贵！姜毅身边那么多的人都在眼巴巴的等着，怎么也轮不上你！”

    

    李回雨撇嘴：“那可不一定，万一他就给我了呢！快看快看，看到那只狗了吗？

    太帅了，我一定得和老大说说，提前预定那只白狗！”

    

    李回雨虽然也知道，自己已经欠了姜毅太多，没道理再奢望这些，但是他却还是忍不住幻想着有一天，自己和那只威风凌凌的白狗并肩作战的样子！   

    肖文君淡淡的扫了一眼，不自在的皱眉：“有吗？

    我不喜欢……”   

    白月之前会被三阶的黑暗丧尸克制，此时同样可以对青铜级的肖文君产生强烈的压制！面对白月，肖文君总有种心虚畏惧的感觉，甚至都不愿意和它对视或者过度接近……   

    姜毅看着车队安然的驶上国道，不由拍了拍有些紧张的白月：“放心吧，有我在，没人可以再伤害你们！”

    

    白月听到这话，伸出舌头舔了舔姜毅的掌心，姜毅瞬间收回手掌，看着整只手都湿漉漉的沾满了口水不由无奈的苦笑：“幸好你不是一只猫，要不然我的掌皮都得让你刮下一层去！”

    

    白月疑惑的歪头，不明白姜毅的意思，姜毅大笑，用力拍了拍它：“走，以后我带着你们看最美丽的风景，吃最美味的食物。

    我们一起在这个时代体会不一样的人生！”

    

    姜毅毫气万丈，身边数百辆汽车从身后驶向前方，姜毅大笑着翻身跃上白王的背，用力一拍，白王顿时长鸣一声，带着姜毅飞速向前方奔驰！   

    身边白月等兽也随之而动，畅快的向前方奔驰！白王的速度非常快，几乎眨眼前就从一辆辆汽车的旁边追了过去！所有人都用羡慕的目光盯着姜毅的背影！   

    那如神仙般的背影让无数人嘴中泛酸！哪怕他们此时坐的是再豪华的汽车，也不由的羡慕姜毅居然可以跨坐在强大的变异兽身上畅快奔腾的肆意！   

    所有人脑海中早不由的幻想自己有一天是不是也有这样一天，捕捉到一只强大的变异兽成为坐骑……   

    

    

