    第566章 井水不犯河水   

    苏杭云和大酒店，总统套房。

    

    林涛独自坐在酒店里，启动了视频通话，就与长老会的众人展开了交流。

    

    “各位，好久不见了！”

    

    大长老宁轩辕，褚天宇，于广顺，还有严承范铁三角，以及谢灵元，庄达丰，镇国战神秦九州，纷纷都出现在了屏幕上。

    

    令林涛诧异的是，他还看到了一位元老会的成员，出现在了屏幕上。

    

    “林主，你好！”

    

    眼见得林涛注意到自己，这位元老会成员微笑着和他打了个招呼。

    

    林主？

    

    林涛听到这个称呼，莫名有些古怪的感觉。

    

    “获得国运金龙认可的人，自然就被称之为主。”

    

    大长老宁轩辕给出了解释，微笑着说道：“厚颜的说，我也可以自称为宁主。”

    

    “所以，你也不必放在心上，这是你应得的称呼！”

    

    原来如此！   

    左右只是一个称呼而已，林涛也没放在心上，而是迅速将龙国各地的修道者讯息，和屏幕上的几位，做了分享。

    

    “事情虽然还没有弥漫到不可收拾的地步，但是修道者的背后，是西方帝国的扶持！”

    

    “这群家伙大肆宣扬西方帝国的针剂效果，意图将我龙国民众身心摧毁，全都弄成西方帝国的针剂傀儡，从内部瓦解龙国！”

    

    “其心可诛！”

    

    “如此行径，断然不能让他们恣意妄为下去！”

    

    “恰逢几位家主，还有几大宗门，以及隐龙和龙组，差不多也都整编结束，倒是可以用这群家伙，充当试剑石。”

    

    “一举两得！”

    

    林涛捎带着将自己的想法，一并告诉了众人。

    

    “我觉得可行！”

    

    大长老宁轩辕，首先表明了自己的态度。

    

    随即，褚天宇，于广顺，严承范等家族代表，也都欣然接受了这个建议，对于他们来说，这的确是个不错的机会。

    

    同时，因为之前发生的事情，他们这些人其实心中多有愧疚。

    

    正好借助这次机会，好好的表现立功。

    

    而且也有利于整个龙国的团结。

    

    “我也同意！”

    

    这时候，秦九州也表明了态度。

    

    无论是作为长老，还是作为姐夫，秦九州自然都是毫无理由的支持林涛。

    

    谢灵元和庄达丰，自然也是对于林涛打心底里服气，自然也是没有任何的意见。

    

    “元老会这边，毫不犹豫的支持林主！”

    

    当所有人的目光都看向元老会代表的时候，这位白发苍苍的老者，迅速给出了回应。

    

    虽然这个答案就在意料之中，还是让不少人吃了一惊。

    

    毕竟，在林涛之前的大长老宁轩辕，同样被这些人称之为宁主，却是没有林涛这样的待遇。

    相反，行动都是处处受制。

    

    近乎数十年，大长老都是一直呆在长老会大殿之中，不曾离开过。

    

    这样的元老会，才更能让众人放心，否则，征战在外，还要时时刻刻的小心着会不会后院起火。

    

    如此沉重的压力之下，换做谁来，也是顶不住的！   

    “你们打算好了吗？”

    

    林涛似乎已经是习惯了这种对待，目光环视其他各位长老，郑重其事的问道：“这些地方，涉及很广，我们需要周密的布置和计划，精确出击，一网打尽！”

    

    “一旦有所走漏消息，被这群修道者察觉了，他们很有可能走极端的！”

    

    “苏杭就发生了类似的事情！”

    

    “一个残留的修道者，劫持了飞机，还将炸弹带上去了，差点儿连累了一整个飞机的乘客！”

    

    众人的神色迅速凝重下来，这件事情看上去简单，却正是需要认真对待。

    

    任何的放松大意，造成的任何细小纰漏，都可能带来不可估量的后果。

    

    “另外，对付这群修道者的同时，我们还要提防一下黑暗帝国的人！”

    

    林涛深吸了一口气，就将自己遇到过的黑泽，还有如今在苏杭经历的一切，全都说了出来。

    

    黑暗帝国如果想要下手，手段太多了。

    

    叫人防不胜防。

    

    越是如此，越是要加强小心。

    

    断然不能有任何的侥幸心理。

    

    “这个黑暗帝国，还真是越来越猖狂了，处理完这些修道者，就该好好的处理一下黑暗帝国了！”

    

    “这个在龙国境内境外，游走不断的组织，简直就是楔在龙国心脏上的一根钉子！”

    

    宁轩辕叹了口气。

    

    这些年，他无法离开长老会大殿，以至于这个黑暗帝国悄然做大，如今已经是呈现出遏制不住的姿态。

    

    如果还不加以处置，恐怕不远的将来，黑暗帝国将会成为，比西方帝国，比北境三大帝国，都更加棘手的存在！   

    “这件事，可以暂且不要着急了！”

    

    出乎宁轩辕，以及所有长老的意料，在这种时候，林涛忽然冒出了这样一句话。

    

    弄得几人面面相觑，满脸的不解。

    

    这是几个意思？

    

    难不成，林涛还想让黑暗帝国屈从？

    

    “以我们现在的实力，最好的办法，就是循序渐进。”

    

    “目前黑暗帝国只是在国内折腾而已，并没有造成什么太大的损失，在这种情况下，我们还有外敌环伺，贸然对黑暗帝国动手，只能是增强内耗而已。”

    

    “倒不如寻找契机，暂时与这些人和平相处，至少也要做到井水不犯河水。”

    

    “在彻底解决掉外敌之前，尽量的避免和他们有过多的冲突！”

    

    林涛的话，让众人落入了深思。

    

    这是一个值得细细探究的问题。

    

    毕竟，黑暗帝国可不是那么容易就沟通，就这么继续放任下去，谁也不敢保证，会不会在最危难的时候，在龙国内部捅一刀！   

    之前的烈天阳，阳顶天，背后可都是这些个黑暗帝国的人在搞鬼。

    

    这都是前车之鉴，大意不得！   

    “我同意！”

    

    第一个出声的，自然还是秦九州。

    

    他深知林涛的打算，这个黑暗帝国，恐怕牵连到了自己心爱的女人……林瑶！   

    

    

