    

    顾淮的脸上露出一抹苦涩，在豆沉鱼没有察觉到之前还擦了擦眼角的泪花，他忍不住对豆沉鱼说道：

    “姑娘！请善待我的画，好吗？

    豆沉鱼保证道：“那是一定，我会当宝贝一样的珍惜，而且你明显说错了话，现在这些画全是我的，不是你的了。”

    开玩笑，这些画以后能换几座豪宅，她不当成宝贝，难道还能当成草随便送人，这家伙也太不信任她了，搞得她好像是买来玩的，只有三分钟热度。

    无疑豆沉鱼的话又是在戳顾淮的心窝子，这些画不是他的，已经成了别人的，就算人当面把他的画撕了他也管不上，已经被他卖掉。

    他万分惆怅地收拾起地上的布，“如果没什么事的话，我先回去了。”

    豆沉鱼也不知道顾淮这个时期有什么过往，而且人家里就算发生了什么事也不一定愿意跟她这个外人说，就算知道她也不一定帮的上忙，最后她没有多嘴问上一句。

    顾淮离开的时候她也抱着十七幅画走人。

    豆沉鱼回到裴寡妇身边见野猪肉已经卖得差不多，而裴寡妇看到豆沉鱼怀里抱着好大一个灰色的布袋子，便问道：“沉鱼，你买了什么？”

    感觉自己怀里抱了几个亿的豆沉鱼眉开眼笑：“我买到了十六幅画，人家见我买的多，还赠送了我一幅，一共有十七幅。”

    “画啊！那一定不错！”在裴寡妇眼里只要沉鱼喜欢的东西，不管买回来有没有用处，那都不是在乱花钱。

    一旁的裴司喜跟裴司和一听说豆沉鱼买的是画，而且还买了一堆，他俩顿时觉得这位嫂子爱败家的毛病加重了，这年头连饭都勉强吃饱，肉更是难得能吃不上，她居然还能花钱去买这些不痛不痒的东西，完全不管家里的死活啊！

    在母亲那里拿得一百块钱今天怕是要花完才会回去。

    兄弟俩心里难受，他们马上就要没钱上学，寻死的念头又萌生了出来。

    裴司喜先问道：“大嫂！这些画多少钱买的呀？“

    豆沉鱼也不怕雷到他们，淡定地说：“三百块。”

    还是那句话，她花自己的钱没什么好遮掩的，更何况这还是裴司镇跟她交换条件得的钱，她花起来更加没顾忌。

    三百块？？？

    裴司喜和裴司和惊得下巴都要掉了，一辆二八杠自行车的钱没有了，这一定是假的，他们肯定听错了，三百块钱卖一堆破字画，傻大妞才会这么干。

    他家嫂子傻吗？

    真没瞧出来，可不傻吧，谁会去买这些没用得的东西。

    别说是三百块，在他们看来三块钱买这么一堆不痛不痒的破东西都贵了，还不如买几斤肉吃吃来的实惠。

    大嫂这牛吹得有点大了，三百块？她有这个钱吗？

    裴寡妇也觉得这事有点不可思议，什么东西得卖上三百块？

    三百块钱都能买上一辆自行车了，这些画在纸上的东西难道比自行车还要值钱？

    再说沉鱼身上也没有三百块钱吧，出门的时候她才给她一百块钱。

