    大会堂内。

    一百多个国家的代表席位，并非座无虚席。

    进入末世之后的八个多月里，已经有多达39个国家不复存在了。

    他们有一个共同的特点，那就是岛屿国家。

    国土面积狭小、人口数量又不多。

    哪儿经得起浪高几百米的海啸冲击？

    哪儿扛得起山崩地裂的超级地震，毁天灭地的超级火山大爆发？

    在一系列威力恐怖的灾难侵袭过后，又因为远离陆地，机场港口全都被毁掉，无法得到及时救援。

    缺医少药、物资匮乏，再遭遇超强的暴雨、超冷的寒潮，这能不人口骤减，走向灭亡吗？

    不过即便这些国家的政权已经不复存在了，但或多或少，在这世界上还有一些后裔存在。

    为了尊重他们的存在，世界联合会并没有将这些没有代表出席的国家出名，依然还给他们保留了席位。

    因此。

    阶梯状的大会堂内，理事会代表区195个席位中，有39个席位是空着没人坐的。

    而其他156个有人坐的代表席位里，其实还有不少国家，不是岌岌可危，就是名存实亡。

    就像在超级海啸冲击下，几乎整个国家都被冲毁的鹰国。

    尽管在超级海啸到来之前，有一些鹰国人长期生活在欧罗州，并且还有不少权贵精英成功逃难，他们总共还有二十几万人。

    但是这区区二十万人，连他们自己能不能活下去都不好说，又哪有足够的人力物力财力，完成整个国家的灾后重建？

    所以即便流星体坠海已经八个多月了，也只有寥寥一两万人回到了鹰国本土，靠清理建筑废墟、出售废旧钢铁换取物资，建了镇级规模般的港口小城。

    因而让他们列席会议，还尊称他们是蓝星五常之一，纯粹就是出于礼貌和抬举了，他们的代表来参会，自然也是维护了女王的荣耀与帝国的尊严。

    而像正深受变异人危机困扰，随时可能会灭亡的美里州各国，他们的参会代表，自然核心使命就是求助，希望国际社会能够给予他们各种帮助。

    会议自然是按照以往惯例，由世界联合会秘书长安雷奇主持。

    此次讨论的议题，自然是如何应对愈演愈烈的变异人危机。

    为此，多个国家提交了草案，并就提交的草案进行现场发言。

    嘉宾席上。

    第一次参加这种会议的楚旭，戴着耳机认真听着。

    代表们发言的时候，耳机里会传出同声翻译的声音。

    得益于世界联合会总部在筹建之时，有不少华夏科技企业参与。

    因而每个座位都配有一台特制的平板电脑。

    不仅可用于投票，还可以看资料。

    像现在米利国的总统特使霍华德，在讲述他们的草案时，通过自动翻译，直接可以看中文版本的，或者中英文对照的。

    霍华德的草案，一目十行迅速看过之后，楚旭认真听巧舌如簧的霍华德，是如何的侃侃而谈。

    在他的草案中，根本没有提及，这场危及蓝星全人类的变异人危机，到底是从何而来。

    就像他们从来没有承认，进入末世之后，联邦情报局的S01生物研究基地，就开始研究如何改造流星病毒，让人类也发生变异进化。

    为此还搞出了超级战士科研计划，退出国际医疗科研项目，集结大量人力物力，祸害大量的非法偷渡人员。

    没能搞出令人类完美进化，消除各种顽疾重症的基因药液，反而搞出了容易丧心病狂、凶恶残忍的变异人。

    对于变异人危机是如何爆发的，霍华德是只字不提。

    但他在方案中却格外强调，国际社会应迅速提供大量的资金和物资，帮助米利国迅速平定混乱，剿灭变异人。

    因为他认为，在多国联军的围剿下，欧罗州高卢国、希牙国、葡牙国等国境内的变异人，基本已经威胁不大，很快就会被彻底消灭。

    而亚太州的神牛国、孟拉国等国境内，变异人也只是零星出现、规模不大，通过封锁交通、围困清剿的办法，很容易就能解决掉。

    相比之下，美里州的情况可就格外严重了。

    一方面，是因为以科尔这个败类为首的奥威国，俨然已经成为了变异人的大本营。

    它们那一百多万变异人中，有大量受过严格专业训练的职业特工、职业军人等，以及许多行业精英。

    它们已经形成了一个社会分工明确、组织效率较高的国家，正一边凶猛抵抗米利国部队的清剿，一边暗中大肆向美里州各国各地区，传播第二代基因药液。

    正是因为它们通过导弹远程投放、特工渗透散播等多种方式，到处传播第二代基因药液，才导致包括米利国在内的多个美里州国家，许多民众毫无防备的，就不幸成为了变异人。

    所以，穷凶极恶变异人组成的奥威国，俨然已经成为了此次变异人危机的祸源，不彻底铲灭它们，变异人危机只会愈演愈烈，将永远也无法结束。

    另一方面。

    霍华德认为，米利国幅员辽阔、资源丰富、人口众多、工业强大，如果不帮助米利国尽快平定动乱，那么大量的变异人归顺科尔的奥威国，它们的实力将会迅猛变强，更加难以消灭。

    反之，而如果帮助他们平定了动乱，那么他们就能将战争潜力转化为战争实力，迅猛高效的剿灭奥威国之后，还将继续出兵，协助其他美里州各国，剿灭其境内的变异人。

    如此一来。

    楚旭觉得霍华德的草案，总结起来就一个意思。

    “只有帮了他们米利国，才能彻底解决变异人危机！”

    至于草案结尾，附录的物资需求清单。

    楚旭看了之后，觉得真是太不可思议。

    清单还划分得非常详细。

    有食品、医药、被服、燃料等很多类别。

    这些与民众生活和军事行动息息相关的东西，楚旭还可以理解。

    毕竟变异人危机让各行各业都陷入动荡混乱。

    上亿人每天要生活，上百万的部队要打仗，各种生活和作战物资是需要消耗不少。

    但让楚旭没想到的是，在霍华德列出的物资需求清单中，竟然还有工业原料。

    什么高锰钢、精炼铜、聚乙烯等工业原料，也动辄需要上万吨。

    而再看他们清单中，人吃的粮食需要一千万吨、各种战车需要的车用柴油要三百万吨、各种战机需要的航空煤油要一百万吨……

    整个清单，简直不忍细看。

    这哪儿是想要国际援助？

    分明就是漫天要价。

    一旁的陆振纲看了清单之后，直接忍不住嘀咕道：

    “好家伙！真是好家伙！”

    “光是粮食就要一千万吨，什么德行？”

    “一千万吨是什么概念？一亿斤粮食是五万吨，那么一千万吨粮食就是两百亿斤粮食！”

    “按照米利国现在有两亿人来计算，每人每天要吃两斤粮食，这一千万吨粮食，足够让他们白吃三个月！”

    “而他们米利国那么大个国家，会一点粮食生产和储备能力都没有吗？平时一点儿战略储备都没有吗？这不开玩笑嘛！”

    “这相当于什么？相当于霍华德是想让国际社会，给他们捐助粮食，让他们”光是靠国际援助，都可以坚持三个月！”

    “至于其他各类物资，就更吓人了，乍一看，就像他们已经所有企业都已经停摆了，完全无法组织生产，所以连燃油都需要国际援助了！”

    ……

    陆振纲气愤不已。

    他原本很同情米利国。

    第一次变异人危机爆发，多个城市陷入了动荡混乱，重金吸引众多华夏企业前去协助，好不容易才恢复了各种基础设施，以便于让各行各业恢复正常。

    可是如今更大规模的第二次变异人危机爆发，爆发的速度更快、变异的人数更多、影响范围更广，情况确实是比上一次更加糟糕。

    可是看到霍华德列出的物资需求清单，就毫无怜悯同情之心了。

    就好比大街上，看到一个很可怜的残障人士，觉得特别可怜很不容易。

    可这个残障人士，想要乞讨的东西，可不是一块两块钱。

    他竟然想要车，还想房，你还觉得他可怜吗？

    脑子里冒出来的第一想法，必然觉得这家伙八成是疯了。

    仗着自己是残障人士很可怜，就可以疯狂索取、爱心绑架吗？

    以为自己深陷变异人危机，动荡混乱不堪，就可以随便向国际社会索取大量援助吗？

    真成了我弱我有理了吗？

    殊不知，俗话说得好，可怜之人必有可恨之处。

    倘若他们不让联邦情报局，运营S01生物科研基地，不让他们持续研究流星病毒，搞什么超级战士科研计划。

    没有搞出什么变异人、基因药液，又岂能会有今天这些麻烦事？

    又岂能会因为一次又一次的变异人危机，而陷入动荡混乱？

    可霍华德显然没有意识到这一点。

    他们的草案，完全就体现了一个核心。

    那就是‘救我就是救全世界、我要死了全世界也要完蛋’。

    言辞之间，纯粹就是将全人类的命运，都和他们绑在了一起。

    仿佛不帮他们走出困境，变异人就会彻底做大做强，而全人类就彻底玩蛋了。

    而有了霍华德作为先锋，其他国家代表陆续提交的草案，自然也都大同小异。

    反正就是各种哭穷、各种索要援助。

    仿佛没有遭受变异人危机的其他国家，再不帮衬一把，他们就要彻底完蛋了。

    其中还有更过分的。

    居然在草案中提出，应该免除他们的主权债务，并给予资金扶持。

    乖乖！

    这得是多么厚颜无耻的脸皮，才能提出如此恬不知耻的要求。

    古往今来，杀人偿命、欠债还钱，都是天经地义的事情。

    结果到现在，他们竟然厚颜无耻的说，他们已经无力偿还主权债务。

    并且还因为持续的动荡混乱，许多难民迫切需要各种援助，因而需要大笔资金渡过难关。

    ……

    时间缓缓流逝。

    当一个又一个国家的代表，提出他们草案之后。

    楚旭觉得这个大会，简直就是一个大型哭穷卖惨现场。

    大家比的就是谁更不要脸，谁更加毫无底线。

    这样的大会，自然失去了原本的意义。

    大家原本聚在一起，是讨论如何尽快遏制愈演愈烈的变异人危机，如果找寻到合适的办法，将变异人给彻底消灭。

    可结果呢？

    大家轮流哭穷，各种卖惨。

    解决变异人危机的办法，没见谁提出一个合适的解决方案。

    但哭穷卖惨的花样，楚旭倒是见识了不少。

    所以楚旭没有任何犹豫，直接离场……

