    土石巨龙，与那如同烈日一般的拳印，狠狠撞击在了一起。

    巨大的轰鸣声，随之炸响！

    周围的空间，出现密密麻麻的黑色裂缝，那来自于虚空的令人心悸的气息，从那裂缝中弥漫而出。

    恐怖的风暴中，郭天与叶辰，都不再后退。

    两人硬扛着那肆虐的气浪，爆发出强大的攻势，进行着激烈的碰撞！

    郭天的圣王拳，霸道非凡，一招一式的力量，都极为磅礴刚猛。

    叶辰则是完美的诠释了剑的锋芒以及剑法的精妙，那透着辉煌与大气的剑光中，彰显了他那无敌信念的剑道！

    而且，神行百变的身法施展，哪怕郭天的攻势再如何密集，叶辰都能及时的闪避开！

    气势磅礴的拳印，与那辉煌无敌的剑光，每一次的碰撞所掀起的风暴，都无比的恐怖！

    两人的交手，牵动了每一个人的心神。

    哪怕是高台上那些苍洲的顶级强者，也全都睁大了眼睛，生怕错过任何一幕精彩的画面。

    惊叹声，此起彼伏。

    叶辰与郭天之战，势均力敌，实在是太过于精彩了。

    “轰隆隆！”

    郭天的拳印上，忽然雷霆狂涌，火光腾腾。

    雷火的力量，交织在了一起，威力绝伦！

    叶辰一剑力劈，青龙剑气绽放，与此同时，兵字秘的力量悄然运转！

    本就无比强盛的锋芒锐气，得兵字秘力量的增持，变得更加恐怖，叶辰这一剑，直接把一片空间屏障都给硬生生劈没了！

    即便郭天打出的雷火拳印，力量惊人，可依旧还是被叶辰这一剑劈碎！

    一道闷哼，从郭天口中发出，他的身形有些不受控制的往后倒飞。

    叶辰的眼中，光芒爆闪，一剑劈了出去。

    浩浩荡荡的剑光，撕裂了大片的空间屏障，一块块空间碎片，如剑一般，爆射向郭天！

    郭天强行稳住后退之势，双拳猛地砸出，把出现在他身边的所有剑气轰碎！

    现如今，关于叶辰的一些底牌，已经传的人尽皆知。

    叶辰可以凭借剑气的定位，进行不可思议的身形转换，虽然具体怎么做到的依旧没人明白，但只要把身边的所有剑气打碎，便可完美的扼制叶辰这一招。

    郭天强势爆发，击碎了身边的所有剑气后，发现叶辰的身影，从那浩荡辉煌的剑光中消失了！

    “叶辰，滚出来！”

    郭天怒喝，他的身体，如同积蓄了大量洪水一般的大坝一样，随着他这一声怒吼，沸腾的力量，犹如泄洪一般冲向四面八方。

    “如你所愿！”

    叶辰的声音响起。

    他的身体，从一块巨大的空间碎片中冲了出来。

    刚才他就意识到以剑气定位的方式不太稳妥，剑气很容易被郭天这种层次的天骄击溃，而且，空间碎裂的情况下，他于空间缝隙中穿梭也不行。

    毕竟，碎裂的空间，空间缝隙也随着一起支离破碎。

    故此，叶辰直接闪身冲入了一块空间碎片内的空间缝隙中。

    此时，冲了出来的叶辰，位于郭天的身后，兵字秘的力量以及青龙剑气，同时爆发！

    郭天的反应极快，猛地一个转身，握拳的右手，陡然摊开，一层闪烁着晶莹光泽的手套，将他的手掌套住。

    “轰！”

    叶辰的剑，劈在了郭天的手掌上！

    郭天以那手套，强行抓住了叶辰的剑。

    他的另外一只手，也已经戴上了那闪烁着晶莹光泽的手套，握拳砸向叶辰的面门。

    这种情况下，他要逼叶辰弃剑！

    如果叶辰不愿意松开握剑的手，那他必然会被郭天这恐怖的一拳击中！

    而如果叶辰放开了剑，便也已经注定会败给郭天！

    一名剑客，没了剑，那是致命的！

    换做其他人，此时此刻，必须要做出一个选择了。

    可叶辰，不需要做任何选择。

    因为，不管如何，他都不会放弃手中的剑！

    剑客弃剑，那便等于放弃了尊严，放弃了剑道，放弃了生命！

    这时候的叶辰，做出了一个让所有人都震惊不已的动作。

    只见他的左拳，也随之打出，迎着郭天的拳印而去！

    疯了！

    这是每一个人心中浮现的想法！

    郭天是圣拳门年轻一代的领军人物，专修拳法！

    作为一个剑客，叶辰竟然要与郭天用拳头硬碰硬，这无异于以卵击石，不自量力！

    叶辰的左拳……不，他的整条左臂，马上便会被郭天的力量打爆！

    “轰！”

    叶辰的左拳，与郭天的左拳，狠狠击打在了一起。

    所有人想象中的那一幕并没有出现。

    叶辰的拳头，稳稳的挡住了郭天的拳头！

    大成剑体与剑元的结合，使得叶辰的肉身，也有着惊人的力量，他的体魄强度，超出了所有人的想象！

    所有人满脸愕然。

    郭天的脸上，也浮现了难以置信的神色。

    叶辰的嘴角，浮现了一抹冰冷的弧度，下一刻，一股无比恐怖的热浪，从叶辰的体内，猛然冲出！

    赤色的火光，顷刻间便覆盖了叶辰全身，然手顺着叶辰的双臂，涌向郭天。

    郭天那与叶辰的拳头抵在一起的左拳，如同触电一般，立刻缩回，即便有一层手套防护，也根本挡不住那恐怖的高温！

    而郭天那抓在天痕剑的手掌，却已经来不及收回了！

    在兵字秘力量以及赤炎灵焰的双重加持下，叶辰的剑，直接把郭天的手掌，连带着手套，一起劈断！

    “啊！”

    郭天的身形倒飞！

    叶辰乘势而追，一剑横扫！

    以赤炎灵焰结合烈火剑意，一招火极焚天剑施展开来！

    赤色的火焰，宛若要焚尽一切。

    那恐怖的炙热气息，席卷向四面八方，郭天的身体，也随之被火海淹没！

    凄厉的惨叫声，顿时响起。

    “郭天，认输！”

    高台上，圣拳门的代表，大喝一声，立刻飞掠而出，冲入火海中，随后把郭天带了出来。

    此刻的郭天，浑身焦黑，凄惨无比。

    圣拳门的代表，看着郭天的模样，不由得倒吸了一口凉气。

    好霸道的火焰，仅仅只是那么一瞬间，便把郭天的护体之力焚穿……若是再晚一点点时间出手救人……他都不敢想象郭天会是怎样的结局了。

    此时。

    全场一片死寂!

    一个个都瞪大了眼珠子，张开了嘴巴，感觉呼吸困难！

    叶辰对战郭天……镇压了郭天……从现在开始，叶辰便是青云榜第五！

    “天地火种……我不会认错，刚才叶辰用的是天地火种赤炎灵焰！”人群中，忽然有无比震惊的大喊声响起！

