    回到山海县的时候，已经是下午四点。

    欧阳朔没有赶回侯府，而是直奔军务署，听取军务署长葛洪亮的汇报。得知第三旅取得的丰硕战果，欧阳朔郁闷的心情总算得到一些缓解。

    大将恶来果然没有让他失望，仅凭此一战，就足以让恶来在军中站稳脚跟，在第三旅树立威信。有恶来坐镇城东大营，欧阳朔很放心。

    欧阳朔吩咐葛洪亮，将所有俘虏全部安置在预备役。

    此役东西两路一共俘虏两千八百余士卒，这批俘虏都是正规军，不需要再次转职，欧阳朔自然不会浪费，在合适的时候，就会让他们全部转为现役。

    欧阳朔接着将城西大营的军事行动，告知葛洪亮，让军务署配合执行。

    “葛署长，传我命令！”欧阳朔继续布军令，“命令第二旅第二营，立即赶到大本营报道；命令泅水县城防营，协助第三旅东进，剿灭宜水镇和固山镇。神机营兵分两路，分别协助城西大营和城东大营，完成此次剿灭任务。”

    欧阳朔这次是动了真怒，丝毫不想给敌人留任何活路。

    “喏！”

    离开军务署，欧阳朔又马不停蹄地赶到城内军营。他找到神机营营正王元丰，跟他交待一番之后，方才回到侯府。

    战争的消息，已经在领地传开。

    欧阳朔刚一回来，府里立即热闹起来。宋佳和映柚她们一直在担心欧阳朔的安危，如今见他平安归来，终于放下心来。

    欧阳朔通过联盟频道，将生在山海县的战役，向盟友作了一个简单通报，提醒他们注意对领地的防范，以免遇到宵小之徒。

    通过这场战役，欧阳朔意识到，领地对边境的预警，做的还远远不够。领地面积扩大之后，没有在边界及时建设哨塔，才让敌人有机可乘。

    “杀破军还真是无耻啊，偷鸡不成蚀把米！”攻城狮谴责道。

    “无衣，这是杀破军的个人行为，还是炎黄盟在背后捣鬼？”白桦问道。

    欧阳朔摇头，说：“无端的猜测，没有任何意义，静观其变吧。”正如风华绝代担心的一样，欧阳朔也不想这么早就挑起两个联盟之间的全面战争。

    白桦何等聪明，立即听懂欧阳朔的画外音，说：“明白。”

    ************

    盖亚元年九月四日，山海县。

    早上六点，欧阳朔带着亲卫、军情司长宋三以及神机营营正王元丰，汇合第二旅第二营，再次出城，直奔城西大营而去。

    在城西大营，欧阳朔稍作停留，汇合已经休息好的亲卫营和第二旅第一营，再次启程。这一次，他的目标是位于廉州盆地最西面的天风镇。

    据军情司长宋三介绍，天风镇距离山海县足足三百公里，距离城西大营，也有两百四十余公里，就建在西拉湖湖畔。

    欧阳朔的战略意图很明确，就是借此彻底清除领地西面的威胁，将廉州盆地西面最主要的三座玩家领地一口气全部拔除。

    为此，他不惜带领大军远征。

    天风镇领主晓风残月一定想不到，欧阳朔会带着大军远征。因此，山海县这次动用的全部都是骑兵部队，就是要打天风镇一个措手不及。

    烈日当空，在军情司细作的引领下，一支一千五百人的精锐骑兵部队，深入茫茫荒野，正式踏上复仇之旅。

    为了加快行军度，缩短行军时间，欧阳朔特意从城西牧场临时征调一千五百匹青蚨马，确保每一名骑兵都有两匹青蚨马，可以在路上轮换骑乘。

    军情司选择的路线，特意避开途中的永夜镇和广水镇，以免节外生枝。当天下午，大军就顺利跨过永夜镇，深入西部荒野最深处。

    一路上，群邪辟易。

    为了此次远征，欧阳朔准备充足，不仅带来足够的行军帐篷，还有兵工厂提供的军粮丸以及两架三弓八牛床子弩，将储物囊塞得满满当当。

    九月五日，欧阳朔耳边接连传来系统提示音。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣攻下永夜镇，奖励功勋值2oo点。”

    ……

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣攻下宜水镇，奖励功勋值2oo点。”

    ……

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣攻下广水镇，奖励功勋值2oo点。”

    ……

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣攻下固山镇，奖励功勋值2oo点。”

    ……

    天刀盟四位盟友领地接连被破，让晓风残月和霸刀惶惶不可终日。唯一值得安慰的，就是自己的领地距离山海县太远，暂时无忧。

    西路联军的失利，已经充分证明，即使是请外援，也对抗不了强大的山海县，反而会招来岂曰无衣更加疯狂的报复。

    永夜镇他们原本还可以苟活一段时间，现在却不得不提前退场。

    ************

    九月六日夜间，远征军抵达天风镇外围。

    欧阳朔准备以其人之道，还治其人之身，明天凌晨动进攻。

    第二天凌晨五点，天刚微明，雾气还没有完全散去，空气湿漉漉的，打在衣服上，时间一长，慢慢形成一块块水渍。

    天风镇郊外静悄悄的，即使是最勤奋的农夫，也还在睡觉，万籁俱寂。

    哒哒的马蹄声，突兀响起，由远及近，打破郊外的沉寂。

    马蹄声惊醒城外定居的农夫，一名中年农夫嘟囔着打开院门，抬头看到外面走过的骑兵部队，不禁目瞪口呆，吓得赶紧躲回屋内。

    “孩子他爹，外面是谁啊？”屋里人问道。

    “嘘，不要出声。”农夫大惊，哆哆嗦嗦地说道：“大军，无边无尽的大军。看来又得流浪了。哎，好不容易安稳下来，怎么又遇到这种事情呢？”

    “当家的，打仗的事，还是交给领主大人操心吧，兴许能打胜仗呢？”

    “妇道人家，你懂什么。隔壁王五家的小子，就是参军的那个，三天前跟领主出征，再也没有回来。我听说啊，领地大军在外面打了败仗，带出去的儿郎，没有一个活着回来。”农夫显然没有婆娘那么乐观。

    “这可如何是好？”妇人大惊失色。

    “还能怎么办？赶紧收拾细软，准备跑路吧！”

    ************

    凌晨六点，一轮橘红色的朝阳，慢慢从东方地平线上升起，迷雾开始散去，沉睡一夜的小镇，渐渐苏醒过来。

    此时此刻，大军距离天风镇城墙只有不到两公里。城墙上巡逻的守卫，远远看到逼近的大军，不禁大惊失色，忙不迭地拉响警报。

    刺耳的警报声，打破小镇祥和的气氛，城内守军冲出军营，往城墙上赶。一匹快马疾驰在小镇街道上，骑士大声喊道：“让开，快点让开！”

    骑士在领主府前停下，甚至来不及算上马匹，急匆匆地跑进领主府，一边跑，一边喊道：“紧急军情！紧急军情！”

    天风镇领主晓风残月匆匆从后院赶到议事厅，喝问道：“什么情况？”

    “启禀大人，城外出现数千骑兵部队，来者不善！”

    “什么？你再说一遍？”晓风残月吓得将刚端起的茶杯掉在地上。

    骑士不敢怠慢，老老实实地复述一遍。

    晓风残月一屁股坐在凳子上，失魂落魄，嘴里喃喃自语：“天亡我矣，岂曰无衣，没想到你这么狠，竟然追到这里来。”

    “大人，接下来该怎么办？”

    晓风残月一怔，回过神来，强自镇定下来，“命令部队全部到城墙上防守，他们是骑兵，并不擅长攻城，我们还有机会。”

    “喏！”

    骑士退下后，晓风残月再也无法保持镇定，自家事自个儿清楚，他知道仅凭临时拼凑的三百守卫，是无论如何都挡不住的。

    晓风残月打开联盟频道，联系天刀盟最后一位盟友霸刀，“刀兄，岂曰无衣这个恶魔，打到我这里来了，还请刀兄无论如何，都要派兵来援助一下。”

    霸刀吓得一哆嗦，他的第一反应不是去救援天风镇，而是吩咐卫兵去侦查一下，看看自己领地外面有没有山海县的军队。

    “晓风兄，你又不是不知道，断刃镇的主力部队全部被歼灭，我是有心无力啊。”开什么玩笑，霸刀现在才不敢去增援天风镇。

    晓风残月气极，狠狠地说道：“刀兄，唇亡齿寒的道理，不用我来解释吧。黑色披风他们已经被山海县干掉，现在能够互相倚重的，就只有我们两个。如果你不帮我渡过难关，那么山海县下一个目标，可就是刀兄你。”

    晓风残月说的道理，霸刀何尝不明白，只是家家有本难念的经，他一咬牙，说道：“晓风兄，你不要着急。等我确认自己领地没有山海县的军队，就立即驰援天风镇，怎么样？”

    晓风残月知道，这已经是自己能够争取到的最好结果，苦涩地说道：“那我等着刀兄。”说着关闭联盟频道，开始积极备战。

    晓风残月深知，城墙是肯定守不住，要想不被攻占，唯有死死守住领主府，争取扛到霸刀的增援部队赶来为止。(未完待续。)