    此时此刻，在阴玄毒龙兽被兔子收进乾坤空间之后，封虹陵中的毒气，乃至外界被吸引而来的毒雾，都开始逐渐消散。

    尤其是封虹陵，如同被仙虹贯进而入，随着毒气缓缓消退，此地被朦胧的曦光笼罩，霞辉氤氲，光雨飞洒，宛若一处宁静祥和的圣墓。

    仙霞茫茫，只见原先围绕着台座石棺的七道虹光，也都开始活跃起来，生机灵动，灵辉勃发，如同七条五颜六色的游鱼，舞动四面八方，非常的漂亮。

    “流氓云，小心点啊！如果你出事了，本小姐一定不放过你！”此时，眼见楚云已经飞到台座上，慕容欣大叫。

    即使见到周围宝象纷呈，她都有些不放心。

    天知道那考验是什么？伴随而来的，有可能是危及生命的遭遇。

    此时，听见慕容欣式的担心话语，楚云嘴角噙着一抹暖心的笑意，旋即，便是眼神凛然，来到石棺之前。

    只见这是个长方形的灰色石棺，古迹斑斑，朴素无华，看上去不像是王者的埋葬之地，因为太简单了，毫不奢华。

    或许是因为那七道虹光保护的关系，即使这石棺长期放在封虹陵，都没有产生毒雾腐蚀的迹象，反而显得完好无缺，带着神异的沉稳，还弥漫出一种仙逸之气。

    “连毒龙女王口中所说的毒修巫源，也都没有成功通过，这到底是什么考验？”回头望了那具漆黑的骨骸一眼，楚云略微沉吟。

    旋即，他也不作多想，直接伸出手，按在石棺表面。

    “嗡！”

    刹那之间，虹彩弥漫，瑞光四射，石棺发出了一道奇妙的波动，犹如一阵古代钟声，震撼心神，洗涤灵魂，相当的舒适。

    楚云惊讶，连忙抬头一望，就见一道曼妙的虚影，如同梦幻光雾绽放，在石棺上方凌空而现。

    这是一个女子的身影，雪衣飘动，飘逸如仙，灵气逼人，像是谪仙降临此地，带着变幻莫测的神妙道机，朦朦胧胧。

    她三千发丝飞扬，身姿美丽如画，高挑而纤瘦，莹莹俏脸的肌肤，宛若初雪般洁白，泛着朦朦圣光，像是一尊女神玉足踏空，凌波微步。

    此时，望见楚云在前，这虚幻的女子，微微睁开了秋波般的眼眸。

    “人类，我是封虹陵的墓灵，已经守护此地数百载，你到来此地唤醒我，所为何事？”女幻象开口问道，话音很清冷，毫无感情波动。

    “墓灵仙子你好，我叫楚云。”楚云回应，很快就知道，面前的女性灵体，或许只是墓地主人生前所设置的一个幻身而已，自身并无灵智，只会执行基本的命令。

    旋即，楚云如实说道：“此前我历经千辛万苦，破解葬虹窟的机关，最终到来此地，其实只是想要尝试挑战封虹陵的考验，以求得到陵墓主人的传承。”

    “并且，我想将其生前的武道造化，给继续发扬光大，毕竟，若是让伟大的传承埋没在泥土下，今后再也展现不出过往的倾世风采，这就未免太可惜了。”

    听到楚云的陈词，墓灵仙子似是感到很满意，螓首轻点，说道：“嗯，你的追求意向，很好，完全符合我主人的要求。”

    “现在，你已经拥有参与测试的资格了，也是第一个成功得到资格的人，恭喜。”

    此话一出，楚云顿感恍然。

    看来，以前曾经到来此地的巫源，是因为心术不正，才导致失去正式测试的机会，而后就怀恨在心，在此地布满机关。

    显然，在不知不觉间，楚云已经获得墓灵仙子的初步认可了，也是首个得到测试机会的人。

    此时，墓灵仙子稍微打量楚云两眼，淡然说道：“其实，主人将我放在这里的目的，就是为了让有缘的侠义之士，来继承她的远大遗志。”

    “只要来者得到测试的资格，再通过三个简单的测试，那就能立即得到所有的传承，封虹陵也会就此而永久关闭，让我主人得以长眠安息。”

    “而我作为守墓之灵，就是评判试炼成功与否的唯一鉴定者，只有测试者得到了我的认可，才算是通过考验，我的意志，即是主人的意志，无可辩驳，无可质疑。”

    楚云点了点头，应允道：“请放心，我自然不会质疑墓灵仙子你的决定，无论最终的测试结果是成是败，我都保证毫无怨言，而现在，我已经做好测试的准备，仙子你可以开始考验了。”

    事实上，楚云并不紧张，对测试结果并未抱有太大的期盼。

    皆因此前的战帝血元，已经是极大的收获了，眼前的王道传承，只不过是锦上添花而已。

    眼见楚云从容，墓灵仙子眼眸微睁，闪动一丝光彩。

    旋即，她淡淡道：“既然你不需要时间准备，那我现在就可以告诉你，测试共分三步，一步步进行，只有全数通过，才能成功得到传承，但只要一步出错，就是宣告彻底失败，而且，机会只有一次，失败之后，就再也不能挑战了。”

    楚云点头道：“明白，请仙子出题吧。”

    “嗯。”墓灵仙子微微颔首，美眸仙虹流转，道：“测试共分三关，第一关是条件考验，第二关是意志考验，第三关是神秘考验。”

    “现在，开始条件考验。”

    话音一落，墓灵仙子就凌渡虚空，立即开展考验。

    她衣袂飘动，围绕着楚云转来转去，那一双幻彩眼眸，也绽放出一道淡淡的曦光，笼罩在楚云身上，像在检测着什么，检查得十分仔细。

    甚至她毫不忌讳，美眸望向楚云的胯下，虚幻躯体还逗留在那里很久，姿势很奇怪，偏偏神色又淡然无情。

    此际，被这么赤裸裸地上下打量，楚云尴尬，着实感到有些不好意思。

    毕竟对方虽然只是一个墓灵，但却是一名气质超然，风华绝代的美女。

    如此直接的视线和举动，纵然只是检测，也都特别的怪异，会让每个男子都不淡定。

    “咦？小叽叽吖，你又长毛了呢~”兔子百无聊赖，呆在一旁，在那里开心地观鸟。

    而慕容欣和蔡伊，倒是一头雾水，面面相觑。

    因为她们不曾登上台座，见不到墓灵仙子，这一看过去，以为楚云是中邪了，居然站定不动。

    片刻之后。

    观察了好一阵子，美丽的墓灵仙子，方才飞回石棺之上，美眸看着楚云。

    结果，楚云的条件考验失败了。

    “抱歉，虽然你资质极高，天赋超然，更拥有神秘的力量，能够跨越境界作战，乃是不可多得的天才人物，如果主人还在生，一定会非常欣赏你。”

    “但，你是男子，更不是弓修，因而不符合主人传承的硬性要求，所以无法通过第一关。”

    “告辞了。”

    说罢，墓灵仙子向楚云微微点头施礼，随后就重新化作一道梦幻的璀璨虹光，消散在视线当中，归于宁静沉寂。

    事已至此，楚云略微一怔，很快就明白到了，原来封虹陵的传承，是针对女子和弓修的，自己身为男子剑修，自然也就不满足条件，无法得到此地的传承。

    “随缘随缘，莫强求。”当然，楚云也不是太沮丧。

    既然墓灵仙子都说得那么清楚了，封虹陵的传承，与他并不契合，那如此一来，就算强行得到，也没什么意思。

    毕竟适合的，才是最好的。

    但是，女性弓修？

    这里还有两位美女，符合这个条件呢！

    意识到这一点，楚云笑了笑，便是离开台座，将考验的详细规则，告诉慕容欣和蔡伊。

    两女都是落雁宗的女性弓修，内心善良，天资也不算太差，想来也能得到测试资格，并且顺利通过第一关了。

    “原来有这种条件！那么好吧，看来这个试炼，是专门为咱们女弓修而设的了！”蔡伊惊喜道，绽放笑容，但旋即，见旁边的慕容欣沉默，她就诧异地问道：“欣妹，你怎么啦？干嘛默不作声？这是好事一桩啊！正如楚小哥所说，我俩都有机会得到传承呢！”

    慕容欣闻言，贝齿轻咬红唇，话音幽幽，说道：“但是万一……万一没通过呢？这是不是证明，咱们只是一般的弓修，以后就算遇到类似的传承宝地，都只能望洋兴叹了？”

    她不自信，生怕自己失败，与楚云之间的距离，会越拉越远……

    她很清楚，在接下来的圣武灵路，楚云一定会大展宏图，威名压盖十方，彻底崛起，这也是她对楚云的信心。

    眼下一旦失败，可能就是永别。

    此时，楚云倒也没注意到这女儿家的小心思。

    他以为慕容欣紧张了，就走了过去，露出温和的笑容，说道：“欣儿，如果你紧张的话，就让蔡姐姐先去测试吧，这不要紧的，我先在这里陪你吧，等你轻松了些，你再去都不算迟，时间还有很多，反正我们不急着离开。”

    听得此话，慕容欣美眸涟涟，却是立马娇哼一声，一双修长而笔直的长腿，迅速迈动小碎步，转过了另外一边，而后环手抱着娇美的酥峰。

    “谁……谁紧张了啊？本小姐……只只是在调整状态，想让师姐先去测试而已，嗯哼，就是这样。”她颤声道，俏脸微热，不敢迎向楚云的温柔目光。

    见状，楚云也就略微放心了，向旁边的蔡伊点点头，让她先上去。

    “嘻，既然如此，那姐姐我就不客气咯！”蔡伊乐呵呵，向慕容欣笑道：“师妹，如果我成功得到传承，你可别怪我第一个上去哦！”

    撂下这么一句，蔡伊就自告奋勇，飞上台座唤醒墓灵仙子，作为第二个测试者，进行测试。

