    江小北闻言转身看去，就是看到从一字堂的大门里就是走出来一个中年男子。

    这中年男子一身唐装，身高约一米八左右，戴着一副金丝边眼镜，显得温文尔雅。

    徐兰看见这男人，顿时脸色惨白如纸，喃喃叫道：“完了，完了，许老板追了上来。这下完了，你杀了他儿子，他一定不会放过你的。”

    江小北脸色微微一沉，这么快就追上来了吗？

    徐兰当下就是冲着江小北和秦暮雪叫道：“许老板来了，你们可别说认识我。是你闯下的祸，自己承担，别把我给拉上。”

    眼看着许震走了过来，徐兰赶紧就是冲到江小北跟前，死死地拽住江小北的衣袖大声叫道：“你往哪里走，你给我站住，都是你害死的许大少，你还想走？”

    江小北眉头微微一皱，这徐兰未免也太有些无礼了吧。

    自己的丈母娘是一个典型的真性情的人，从来都不怕事。这个妹妹，怎么就是这么一副德性呢。

    徐兰一双眼睛里闪烁着精明的神色，看到许震走到跟前，赶紧就是冲到许震跟前，道：“许老板，我刚才看到了，就是这个小子害的您儿子。我已经把他拦住了。”

    许震看了一眼徐兰，眉头微微一蹙。

    他并没有理会徐兰，而是直接来到江小北的跟前，上上下下打量了一下江小北，淡淡的开口道：“刚才在一字堂闹事的是你？砍了我儿子三根指头的也是你？”

    没等江小北说话，徐兰已经率先叫了出来：“是他，就是他，刚才我亲眼所见。许老板，这事儿跟我没关系啊，他是一个杀人犯，在江北杀了人，现在躲到这里。”

    “姨，你……”

    秦暮雪闻言，也是一脸的不满。一脸气愤的瞪着徐兰。

    “别叫我姨，我不认识你。你跟这小子勾结，害了许大少，现在跟我扯关系，你想害死我吗？”徐兰当下就是赶紧撇清关系。

    “你……”

    秦暮雪一脸气呼呼的瞪住徐兰，一双大眼睛里甚至有了泪花，她怎么也想不到小时候经常带着她玩的姨，怎么就变成了这么个样子。

    江小北看着徐兰也是冷笑一声。

    人一旦无耻起来，便是天下无敌。

    江小北看向许震，淡淡的开口：“对，是我动的你儿子。”

    许震闻言，神色却是突然一动，当着江小北的面就是跪了下去，一脸诚恳的道：“先生，请您救小儿一命吧。”

    徐兰见状，猛地就是瞪大了眼睛。

    有些不可思议的看着许震，旋即她就是冲到许震的跟前，叫道：“许老板，你是不是认错人了。就是这小子才把许少打成那样的，还把许少的三根手指头都给砍了下来。”

    “你……你怎么能给他下跪呢？”

    许震闻言脸色一沉，直接就是一巴掌甩了出去，重重的甩在徐兰的脸上。

    顷刻间徐兰的脸高高肿起，嘴角有着一丝的血丝流了下来。

    这许震看起来戴着一副金丝边眼镜，显得温文尔雅的，但是下手很重，一巴掌下去，直接打的徐兰耳朵嗡嗡直响，连话都有些说不出来了。

    “姨。”

    虽然徐兰做的多有不对，但是被许震甩了一巴掌后，秦暮雪还是有些担心。

    许震一脸阴沉的盯着徐兰道：“你算什么东西，也敢在我面前叽叽歪歪。”

    接着许震就是看向江小北，一脸恳求的道：“还请先生大仁大义，救小儿一命吧。小儿刚才不识抬举，得罪了先生，那三根指头就算是小儿对先生的赔偿。”

    刚才一字堂发生大乱，有人早就已经悄悄的给许震发了消息。许震就这么一个独子，平日里对许万山也是宠爱有加。

    所以这许震也是有名的护犊子。

    许万山仗着有老子撑腰，平日里也是为非作歹，十分猖狂。

    许震一听说有人大闹一字堂，甚至还揍了自己的儿子。当下就是勃然大怒，直接马不停蹄的赶了过来。

    到了一字堂后，许震看到自己的儿子满脸惨白的躺在地上，甚至还被砍掉了三根手指头。直接就是暴怒，就在他要调集人手，追出的时候。

    许万山突然就是剧烈的抽搐了起来，很快就是口吐白沫，整个人瞬间就是成了青紫色。

    这下可是把许震给吓了一跳，自己就这么一个独子，以后还打算许万山继承自己的财产。但是现在看到儿子命悬一线，心里顿时就慌了。

    也就在这时候，有个手下弱弱的告诉他，刚才揍自己儿子的这人，早就说出许万山重病缠身，命不久矣。

    而且只有此人才能救自己的儿子。许震也不管这事是真是假，赶紧追了出来。

    江小北低头看着许震，也能看出来这许震是一个性情中人，而且看许震这人也是温和之人。江小北纵横沙场，见过的人也是不计其数，自认为自己看人的目光还是不错。

    这许震也绝对是一个重情重义之人，一旦自己帮了许万山，许震绝对会感念自己的恩情。

    只是许震这儿子许万山，却是把许震的名声败坏了不少。

    江小北这次来龙城，没有大张旗鼓，就是想低调。

    龙城的很多人都还不能用，若是这许震能为自己所用，自己在龙城干起事来，还是会方便很多。

    “你儿子持强凌弱，为非作歹，甚至还想要我的命。这种人我本是不想救的。”

    江小北盯着许震，淡淡的开口：“但是身为医者，我又看不得眼睁睁的见死不救。”

    许震当下就是一脸诚恳的道：“还请先生救我儿性命，日后先生要我做什么，我都绝无二话。”

    “我首先要你做的就是好好教育你的儿子，别让他在这么仗势欺人了。要知道人外有人，天外有天，今天是遇上了我，若是他日遇上别人，迟早有一日，会横尸街头的。”

    许震闻言，打了一个寒战，连忙点了点头，道：“先生说的是，许震铭记于心。”

    “好。”

    江小北点了点头，道：“那我就进去一看。”

