    那和尚似乎有些羞恼，对着眼前少年跺跺脚：“爷爷说几刀就是几刀！恁多事？”

    说罢，就要提刀再砍。

    徐清沐有些无奈，正要再次抽剑而上，却被那一直呆立不动的朝燮抢先了一步。徐清沐还未看清那还魂之人有何动作，只见自称宋好几刀的和尚已被一脚踢翻，重重撞在树干上，昏死过去。

    徐清沐怕出了人命，连忙上前查看，伸手摸着和尚的脉搏，半晌后，对着红衣女子说道：

    “雪儿姑娘，这和尚已死，让朝燮大哥吃了他吧。”

    话音未落，那和尚一个鲤鱼打挺，蹦起来后搓着手道：“没死没死，只是有些胸闷，嘿嘿”

    “话说这位小公子，好俊的身手！那位红衣姑娘人美，想必心也善，怎可能是山上鬼怪之流？定是俺看错了，对，肯定是看错了。”

    连忙对着众人作揖，那六环钝背刀也不要了，转身就要离开，可刚一站起来，就迎面撞上了那朝燮，盯着那双空洞的眼睛，和尚有苦着脸回了头：

    “这……”

    徐清沐拍了拍和尚的肩膀：“现在能听我好好说一说了吧？”

    “听听，你说你说，一直听着呢”

    …………

    “还有这事？！这父亲简直畜生行为！小公子且等候洒家一会，现在爷爷就下山，将那朝燮公子的魂魄给要回来！”

    可能想起刚才朝燮的凶猛，加之众人皆侧目而看，这和尚心底有些底气不足，摸了摸头讪讪而笑：“还是要听小公子从长计议才好。”

    徐清沐掰了块还没吃完的兽腿，扔给和尚：“所以，你到底叫宋几刀？”

    那刚开始称自己宋七刀的和尚有些不好意思：“师傅说我这刀法练至几层，就叫几刀。可能是我天资愚钝了些，总共八刀，我才练至第六刀，后面那两刀，都是唬人的。”

    这话徐清沐根本不信。

    这和尚前面劈出的六刀几乎一模一样，只不过方向有所不同罢了，说到底撑死也只能算是一刀。

    但是那李诚儒开了口：“这小子说的没错，他应该师承段八刀段贾，从一而终，八刀对应八个方位，大成则无敌。”

    那和尚似乎有些惊讶，开口道：

    “你认识我师父？”

    李诚儒老神道：“你师父左边的屁股上是不是有一条竹竿打的疤痕？”

    那和尚连忙爬起身，盯着李诚儒：“你咋知道？莫非你也是俺师父的追崇者之一？你给俺说说，俺到时候在师父身边替你美言几句。”

    李诚儒用棍拨了下碳火，之后将小木棍扔给和尚：“这叫什么？”

    和尚有些懵：“棍啊。”

    “对喽。”

    旁边还没反应过来的曹彤在呆呆的重复：“棍？滚？”

    那和尚也才反应过来，骂了声“他奶奶的”，但也没真生气，只是大口咬着兽腿。

    徐清沐大致理清楚了，应该是这个宋六刀的师父当年找李诚儒比武，被狠狠教训了顿，碍于面子又不好承认，便找了个理由骗了自己一众徒弟。

    果不其然，那和尚开了口：

    “俺师父说，这是当年有个叫方云一的家伙，和他比武输了之后，趁他不注意偷袭耍赖，才导致受了点轻伤。”

    “俺若见着这方云一，必然劈的他晕头转向！”

    说着将手中兽腿当做重刀，狠狠劈了几下，似乎有十足的底气。

    李诚儒低头,不为所动。

    一行人决定下山，关于红衣方雪与朝燮的事，有必要查一查。如果真如方雪所说，这山上遇害之人并非出自他们之手，那背后必然有人、或者说有东西在作祟。徐清沐想起方雪在轩榭中问的那句话：

    “此剑可否平人间不平事？”

    愁离当平！

    一行人休息过夜，那宋六刀也是性情中人，并没有因为受挫而愤然离开，倒是热心肠般主动承担起了守夜的职责。看着一丝不苟站在庙外眼观六路耳听八方的宋六刀，徐清沐等人皆佩服。

    要不是起夜的徐清沐看到口水流了整个刀身，睡得比七上八下还死的和尚，这直来直去、斩妖除魔的高人形象可能一直持续很久。

    第二天一早，一众人在吃完早饭后，商量着对策。

    胖子提议直接杀下山，当面质问清楚。一行人皆附和，毕竟时间有限，眼看着方雪的时间依然不多。

    只有徐清沐陷入沉思。

    他有些想不明白地方，不过当下，还需要验证一番。

    “宋大哥，可否请你下山一趟，去那山下县令朝玖那，就说是前来上山除魔降妖的道士。”

    那和尚当然不会反对，只是有些不解的问道：“这般为甚？”

    其他人也有些不解，徐清沐没有解释，对李诚儒说道：“有没有传送之类的符箓，或者可以紧急逃命的那种？”

    李诚儒看着徐清沐，有些无奈的掏出一张三寸见方的符箓：“你小子是盯上我了啊？”

    徐清沐笑笑将符箓递给宋六刀：“这枚防身的符箓待在身上，如果我猜的没错，你当用得上。另外，无论发现什么不寻常的地方，切记不要出手，只管往山上跑就成。”

    和尚也不是墨迹的性格，说了声：“一个山下县令，还能将俺如何？”可还是接过符箓，下山而去。

    徐清沐对着红衣说道:“方雪姑娘，你们是否受了某种禁制，无法下了这葬书山？”

    红衣方雪指了指庙后那颗几抱粗的挂花树，开了口：“那人将我救活之后，用桂树精元植在我体内，所以我不可离开这树百丈之外。”

    “朝燮公子呢？”

    “相公理论上也只是一具死尸，这些年吸收我精血，勉强能够听我吩咐罢了。只是一旦失去了我掌控，便会理智全失，容易失控，做那害人之举。所以一直待在我身边，不曾离开半步。”

    徐清沐了然。

    那就对了。若说这山上夫妻二人皆无法离开破庙，那葬书山伤人事件必有人为。而且能够避开山上方雪夫妇二人的查识，只有一种可能。

    在山下。

    所有在山上发现的尸体也好，失踪人口也好，多半是已经在山下就遇害了。只是有人将尸体运上山，伪造了山上鬼怪行凶的现场。

    可山下谁最有此可能？

    先不说这等手笔需要不菲的财力人力，光是瞒天过海的手段，这葬书山周围能够做到的，也只有那县令朝玖。

    只是未有证据，徐清沐也只是猜测，这才有了让宋六刀前去试探一说。

    当下，徐清沐做了两手准备。若猜想正确，那县令朝玖绝对会出手，宋六刀有了李诚儒的符箓，想必逃脱应当不难，一旦暴露，那县令绝对不会让宋六刀活着，必然会倾尽可能前来山上围剿，这样一来以当下众人实力，想来也有一战之力。

    如果不是那朝玖，宋六刀能够安然返回山上，自己等人再下山，向那县令说明，要回朝燮那一魂魄也不迟。

    仔细思忖清楚，徐清沐并没有将心中所想告诉一众疑惑的人，只是提议道：

    “方雪姑娘，如若下午山上发生争斗，请保护好他们。”

    徐清沐指了指身后那群女生和持刀戟的普通士兵，有这般能够吸人血肉的邪恶本领，对于这些普通人来说，必是不能抗衡。

    红衣方雪点点头，算是答应下来。

    一直到下午时分，事情果然不出徐清沐所料，那宋六刀跌跌撞撞跑向山顶，大口揣着粗气，慌慌张张伸手指了指身后：

    “有......有鬼，身后有......鬼，追......追来了。”

    来了。

    徐清沐转身对红衣说道：“方雪姑娘，麻烦你了。”

    那红衣略微点头，随后双手掐诀，无数桂花树枝席卷而来，将那后方徐洛等人尽数包裹在内。到底是初生牛犊不怕虎，徐洛公主大声喊道：“留个洞让我们看看，让我看看呐。”

    看着山下速度极快的三道黑影，徐清沐将愁离剑拔了出来，稍微站在了宋六刀的身前，挡住了似乎有些受伤的和尚。

    那三道黑影转瞬即至，等到看清来人，徐清沐心中一惊。

    除了那县令朝玖，身边站着的两位，居然是那高堂白发，朝玖的父母！

    可眼前跟来的老者完全不像是行将就木的耄耋，反而身体黑雾缭绕，甚是诡异。那两位老人的眼睛空洞，阴森诡谲。看向徐清沐等人，眼中流露出看向猎物般的饥渴。

    徐清沐再次向前踏出一步，开口笑道：“朝县令，不知此番前来，所谓何事？”

    那朝玖没想到眼前少年还待在山上，或者说并没有被杀身亡，似乎有些意外，一时间竟然待在原地，有些踟蹰。

    徐清沐接着道：

    “前些天在山下看朝县令的腿脚颇有些不便，似乎现在看来，并无异样，不知朝县令有何仙丹妙药，可否医治下我身后这人？”

    徐清沐侧身，露出一只呆呆站在旁边的朝燮。

    那眼神有些波动的朝玖，面露痛苦之色，可随之就消失不见，恢复了往日的和和气气，看向徐清沐等人，拱手道：

    “没成想徐公子依旧在山上，我等前来是寻找你身后之人，那偷了我家重宝的和尚。”

    朝玖看也不看那依然呆滞的朝燮，眼神温和，和山脚下那热情好客的县令一模一样。

    徐清沐缓缓抽出愁离剑，横在身前。

    “重宝？或许是......”

    剑尖直指那两位朝玖的父母，神情有些冷漠。

    “不为人知的秘密吧？”

