    此时韩铸正和李化元师叔前往黄枫谷处一个重要的宝库，因为他立下的功劳太过巨大，经过长老们的商量，允许韩铸从重要宝库里取五样东西和一千颗上品灵石，做为他这次的奖励。

    黄枫谷甚至为了拉拢他，帮他收购了好几储物袋的星辰石，现在他再也不用担心这星辰石不够用了。

    李化元看了一眼静静飞在自己旁边的韩铸，最后还是艰难的开口道：“韩小子雷师兄再过一段时间就要冲击元婴期了，以他的积累加上上一次的磨练，至少有八成的机会突破到元婴期”。

    韩铸看了他一眼，那眼神中的羡慕之情，怎么也掩饰不住。韩铸也只能笑了笑说道：“李师叔这是好事啊！我们黄枫谷再加一位元婴期，那就真正的成为了七大门派之首了”。

    “是啊！令狐师叔为了给雷师兄买一颗结婴丹，已经去了别的国家了，应该还有一两个月就回来了吧！”

    韩铸撇了他一眼，李化元说了这么多，韩铸也明白他的意思。如果他没记错的话，这老小子好像是挂了吧！居然现在还有心思想着元婴，不过这李师叔对自己也还算可以，到时候能拉一把就拉一把吧！

    那时候自己怎么样也是一个筑基期小强者了，要是拉不住那也不能怪他，韩铸只能笑了笑说道：李师叔我明白你的意思，如果可以的话我是愿意帮忙的。”

    李化元心里一阵兴奋，直接把那个如果给去掉了。他只听到了、可以、愿意、帮忙，这三个重要的词，连忙对韩铸感谢了一阵。

    韩铸望着李师叔虽然保持沉稳，但眼里的喜色始终无法掩饰。看来他没有在乎自己那个如果，要知道他要突破到金丹期巅峰，至少也得七八十年的时间，再加上稳固境界，没有上百年是解决不了问题。

    到时候他早就离开这里了，不过看了一眼正在暗自欣喜的李师叔，也不好直接打破他的梦想，赔随着他在那里乱七八糟的想了起来。

    两人很快的就来到了一座山谷，刚刚落在地上，就有一道强大的神识扫了过来。李化元连忙用自己的神识护住韩铸，接着大声说道：“张师兄是我”。

    一道苍老的声音传了过来，“原来是化元师弟呀！这位小友就是我们的阵法大师吧！”

    韩铸连忙恭敬的对着山谷内行了的一礼道：“见过张师叔，在师叔面前可不敢称什么阵法大师，只不过比普通的阵法师懂得多一点而已。

    “呵呵...果然和化元师弟说的一样，是一个低调的小家头”。韩铸无语的看了一眼旁边的李化元，对方也只能尴尬的笑了笑。

    “小家伙我的身体不方便，就不出来见你了！感谢你为门派做出的贡献，在第三个架子的最上方有着一件东西，我觉得挺适合你的，到时候你看看要不要，老了！老了！睡觉去了”。

    韩铸连忙再一次恭敬的行了一礼，被迷雾遮挡的山谷瞬间出现了一条小道，李化元羡慕的看了一眼韩铸，小声的说道：“看来张师兄很喜欢你，记得要拿那件宝贝，绝对不是简单的东西”。

    韩铸严肃的点了点头，心里还是有点感激的，再次看了一眼山谷，大步的往里面走去。李化元望着韩铸消失是在迷雾中的背影，心里还是非常的感慨的，这小子为了追求自己的阵道，不顾生死，居然连血炼秘境也敢闯。

    与此同时，魔门的一个分舵里，几位金丹期魔头正在商讨着韩铸的事情，其中一个长相怪异的老头说道：“我们已经得到了确切的情况！那位阵法师会参加这一次的血炼秘境”。

    其他几人都惊讶的望着这位长相怪异的老头，没开玩笑吧！这黄风谷难道脑袋有病，这样的宝贝不藏起来，居然还允许他去参加血炼秘境这么危险的事。

    一个斯哑的声音不确定的问道：“怪老头你能确定这件事的真伪吗？要知道经常情况下，是不可能发生这种事的”。

    一阵阴冷的笑声从他口里发出，嘿嘿...这点请放心，这个消息能百分之百确定。上首位的一团黑雾终于开口说道：“既然如此那我们就来讨论一下，怎么样将他留在血炼秘境”。

    “他对我们的计划影响实在是太大了，如果不除掉他我心难安”。另一位艳丽女修说道：“特使我们能不能拉拢一下这位阵法大师”。

    黑雾再一次传来了那道：“不用想这些不可能的事，直接干掉他，这是魔主亲自说的”。其他人都沉默了下来，一个巨大的阴谋正在酝酿。

    黄枫谷宝库中，韩铸望着那一排排的架子，上面摆满了各种天才地宝，甚至在几个角落里还看到了好几堆上品灵石，它们都被一道阵法保护着，防止灵气的流失。

    根据李化元的讲述，这个宝库可不是一般人能进来的，是属于长老们的宝库。只有那些为门派立下大功劳的长老或者亲传弟子，才有可能在里面得到一两件宝物。

    这里面的任何一件东西，拿到外面去卖至少价值几千或者上万灵石。还有很多基本上都是用灵石都买不到的。

    韩铸先来到了张师叔所说的，第三个架子的最上方，韩铸一眼扫去，那里静静的躺着一个盒子，做为阵法大师的他能敏觉得看察觉，这里本来是有一个高级隐藏阵法，不过就在前不久消散。

    不用猜也知道，肯定是那位张师叔做的。韩铸毫不犹豫的抓住那个盒子，轻轻的打开看了一眼，脸上露出了狂喜之色，连忙将这个盒子收了起来。

    韩铸继续在这个宝库中寻找了起来，很快就找到他要的东西，养魂木：可以佩戴身上滋养魂魄元神，慢慢让神识壮大，还可以寄居魂魄，保证神智不散，增加灵魂强度，炼制鬼道法宝顶级材料。

    可惜的是品质只能算一般，不过勉强也够用了。韩铸继续寻找了起来，很快又找到了一件要的东西，寿元果：可炼制长生丹，增加寿元主要材料。

    这两样东西他早在红拂仙姑口里打探清楚了，接下来他在整个宝库转了起来，接下来两样东西就要好好选选。他准备练一把飞剑，选两块上好的灵材。

    很快的他就找到了两种适合他炼制飞剑的灵材，分别是血阳铁和赤日铁，这可是炼制法宝的顶级灵材。

    韩铸回头望了一眼这个宝库，毫不留恋的大步走了出去，他相信随着他的阵法造诣越来越高，这些东西别人都会抢着送上门来给他。

