    不知道过了多久。

    就听着吱呀一声，苏叶从屋子里走了出来。

    一边走一边活动着手，像是干了一场大事，一副劳累的样子。

    管家跟在苏叶的身后，不知道怎么，有些愣愣的。

    门口，宋珏站在那儿，瞧着这两个人的反应，眉眼动了动

    “怎么样？”

    苏叶开口

    “没事了，进去看一眼吧。”

    宋珏朝着屋子里走，一踏进去，就听到了小鸟儿的叫声。

    还有咚咚咚，什么东西敲打着柱子的声音。

    绕过屏风，宋珏愣住。

    梨花木的床榻上，伸展出好几枝树枝，大朵大朵白色的梨花盛开在上面，床榻旁边的石砖地面缝隙中，脆嫩的小草生长出来了。

    因为窗户开着缝隙，有好几只鸟儿飞了在窗前，叽叽喳喳的叫着。

    飞进来的还有一只啄木鸟，俨然是把这床榻跟前的柱子当成了一棵树，咚咚咚的敲打着。

    梨花的香气中和了药材的味道。

    宋珏缓了好一会儿，跟着扭头看向门口。

    “我这是入了哪位神仙的世外桃源？”

    宋珏是知道苏叶有枯木逢春的能力的，但是没想到她现在的能力已经这么强了。

    苏叶转移视线看向外面

    “将就着吧，我现在对这能力把控还不太到位。”

    宋珏听到苏叶的话，反倒是好奇了

    “你不是没了修为吗？”

    “这不是我的力量。”

    “那这是······。”

    “我借了一棵树的力量，嗯，准确来说我跟那树也算是一体的也算是我的吧？”

    苏叶说着说着，成了自言自语。

    其实神树跟她之间的关系，她到现在也没捋明白。

    不过凑合用用神树的力量还是可以的。

    宋珏一双狐狸眼微微挑起。

    没听懂她在说什么，不过不重要，老头子已经救回来了。

    宋珏的目光望向床榻上已经呼吸平稳，逐渐显现生机的杨老家主身上。

    看了几眼之后，宋珏转头往外走。

    苏叶看他这反应，是打算要走，好奇

    “你不打算认外公？”

    “不打算。”

    “理由呢？”

    “我爹没打算带我娘回来，我与这老头儿十多年不见也不曾有过管束与照顾，认亲之后，麻烦事太多。

    有一个认回来的外孙女已经足够了。”

    宋珏一边说着一边路过苏叶，瞥了她一眼。

    正说着，床榻上传来咳嗽的声音，跟着外公逐渐转醒。

    苏叶走上前，

    “外公。”

    外公撑着床榻坐起身来，像是睡了一场觉，如今睡醒了而已，身体并未有任何的不适。

    倒是杨老家主看到苏叶，定定望着她，嗓子有些沙哑

    “回来了？”

    外孙女失踪三年，千言万语汇聚成这么一句询问。

    苏叶点头

    “回来了。”

    外公不知道怎么，佝偻着身躯，眼底泛红

    “好，好，回来了就好啊。”

    正说着话，外公看向门口的宋珏

    “这位小兄弟是？”

    宋珏对着外公行了个礼

    “杨老家主，晚辈是苏叶的朋友。今日正巧顺路，便跟苏叶一同前来看看前辈。”

    苏叶接话道

    “外公，您被人下了百花毒，他一直忙前跑后，也算给您治病出了一份力。”

