    

    看见萱萱这么怕，我立刻问她怎么了，谁给打来的电话？

    “鬼，鬼……”萱萱恐惧的叫着，脸色都白了，眼神布满了恐惧。

    这我就有点疑惑了，之前在播音室的时候也没有被吓成这样，怎么自己手机接个电话还恐惧成这样了？

    “到底是谁？”周月婷夺过了萱萱的电话，然后按了免提，立刻一个尖锐的声音从电话那头传了过来。

    “萱萱，明天晚上有空吗？我去找你啊！还记得我们以前很喜欢去放风筝的，嘿嘿嘿……”

    是一个女孩的声音，不过声音很尖，笑声更是诡异的很，听得让人有一种头皮发麻的感觉。

    “这……谁啊？”我朝萱萱问道，听话的内容，好像是个跟萱萱认识的。

    “我，我初中同学。”萱萱说这句话的时候，脸色更加惨白了，眼睛红红的，好像要被吓哭。

    “你初中同学？那你怕什么？”周月婷不解的问道，难道萱萱欠她钱吗？还怕成这样？

    “她，她早死了。”萱萱说着，好像回忆起了什么，眼神里充满了恐惧。

    “死了？为什么找你？你害死她的？”周月婷来了个三连，把萱萱吓了一哆嗦。

    萱萱连忙摇头否认道：“不是，不是，我没有害过她。她是在晚上回去的路上，被一个疯子拖进了无人的巷子……然后……”

    “被疯子残害了？”我有点惋惜，花季少女啊，就这样陨落。

    “对！”萱萱点了点头，“而且还死得极其惨，死前遭受了非人的侵害，死后被疯子肢解了。最可恨的是，那是个疯子，精神有问题，他没坐牢，只是被关进了精神病院。”

    按萱萱这样说，那这个女孩死后必定怨气冲天，化为厉鬼，怪不得这么多年了，还没去投胎。

    “可就算是厉鬼，你没有害过她，她也不可能找你啊！”周月婷还是不解，“而且都这么多年过去了，她要杀你早就杀了，不会等这么多年过去。”

    “我真没有害她，我也……我也不知道怎么回事？为什么鬼魂要找我？”萱萱直接哭了起来，比在播音室的时候更加崩溃。

    “你有种就来，我等你！”这时候我不管三七二十一，直接对着电话那头吼道，然后就嘟嘟几声，电话挂掉了。

    “挂了？她怕你？”周月婷看着我说道。

    隔着电话，还能知道我有多厉害？

    就在这个时候，突然电话又响了，我看了一眼萱萱，她给了我一个眼神，示意我随便接，不用管她。

    我接起了电话，然后按了免提：“谁？”

    “嘿嘿，还记得我吗？小子！”电话那头发出了奸诈的笑容。

    “鬼见？”我皱紧了眉头，这个声音，分明就是终南山下遇到的那个活死人，他的名字就叫鬼见。

    “老子找你很久了，狗东西，你在哪？有种出来见我，老子不宰了你！”我大骂道，就是这个狗货联合黑袍人在鬼王那参了我一本，也碰见个傻子鬼王，让老子沾了一身的麻烦。

    “戾气别这么大嘛，我们怎么也算故人了，怎么开口就骂？”鬼见调侃道。

    “故人？你那东西跟牙签一样，我怎么跟你做故人？我不知道怕丢脸吗？”我冷笑道。

    那时候在终南山，老子设圈套赢了他，让他果跑山下，这裤子一脱，大家差点就找不到他那玩意在哪，比牙齿都细，还小，我差点就要用上放大镜了。

    “你……”鬼见在电话那头气得说不出话来。

    “我什么我，刚才是不是你搞的鬼？有种出来，我们好好聊聊。”我说道。

    “没错，就是我们干的，你能怎么样？”这时候另外一个声音在电话附近响起。

    “哟，这不是刚才那个吓尿的鬼差吗？哈哈，你这么快就回去换好裤子啦？”周月婷笑道。

    “你……你们别猖狂！有我好大哥在，就算整不了你们俩，我也要萱萱那娘们不得好过。”活死人狠狠的说道。

    “哟，原来你就是那个收了人家几条华子的好大哥啊？怎么，要帮他出头？”我冷笑着，这个好大哥要敢出来，我得打到他屎都飞流出来。

    “对，你让那娘们听好了！”鬼见冷哼一声，语气无比凶狠和强硬，“她要是现在跟我兄弟，之前发生的事情，可以一笔勾销，如果不从，今后她绝对不得安宁，我就不信你能跟着保她一辈子！之前我兄弟的鬼咒已经算和善了，往后招惹来的鬼，必定是恶鬼，厉鬼，那娘们想睡个好觉都难，哈哈……”

    萱萱听了后，吓得浑身一颤，声音都有点嘶哑：“不要，求求你们放过我，你们要多少钱我都给你，我把我所有家产都给你们，这还不行骂吗？”

    “呵呵，妹子，已经晚了！光靠钱已经解决不了问题，必须要你身子！”鬼见气焰极其嚣张，好像抓住了别人的弱点，就拼命占便宜一样。

    “我……我不要！”想起那个活死人的样子，萱萱都想吐，怎么可能受得了，她这个样子在电台，怎么算也是个台花级别的，找这么丑的男人，换谁也不乐意。

    “呵呵，不要？轮得到你拒绝吗？”鬼见冷笑着。

    “不要！”我和周月婷同时喊道，声音盖过了鬼见。

    “你们两个拒绝有屁用，你有种保她一辈子。”鬼见果然奸诈。

    “你个短小男，有种出来，我跟你的账，好好清算一下，别老在电话里逼逼。”我骂道。

    “我就不出来，我就逼逼，你能拿我怎么样？上次我已经吃过亏，我才不要和你硬碰硬，我就在背后阴你，怎么样？怎么样？来打我啊！”鬼见提出了一个很奇怪的要求，让不得不想办法满足他。

    “行，我答应你！”我说道。

    鬼见：“…………”

    “傻逼，你能找到我，老子日五档电风扇，还有你这个小娘们，等死吧！事情和谈失败，已经没得商量了。”鬼见怒挂电话。

    “你真能找到他吗？”周月婷问道。

    我摇了摇头：“短期内不行，但我在鬼市认识一个人叫李拂晓，他曾经给我推荐一个活死人，找他或许有办法，活死人和活死人之间肯定有联系，而且鬼市跟活死人也有联系，李拂晓肯定有办法！”

    “那她……”周月婷望向了萱萱，如果短时间内制裁不了鬼见，那萱萱就有危险了。

    之前那些打电话的鬼，其实还算和善，也没有怎么害萱萱，可是这回不一样了，直接就来了一只厉鬼，还是萱萱认识的，这让她心里有了阴影，而且也恐惧到了极点，那鬼见已经参与，不可能只有一只鬼，往后肯定还有更多，活死人就擅长控制鬼怪去害人，鬼见自己还养鬼。

    “怎么办？怎么办？”萱萱害怕极了，直接就对着我们跪了下来，“救救我，我不想死，我也不想再遇见鬼了，求求你们，救救我。”

    “不要怕，有我呢！忘了我是干什么的吗？”我急忙将她扶了起来，“呵呵，这两个傻子也太小看我，小看鬼纹了。”

    “真有办法？”周月婷半信半疑的看着我。

    “有！”我点了点头。

    “八字给我算一下。”我朝着萱萱说道。

    萱萱把八字告诉了我，然后我一算，八字属阴，带点煞，怪不得她能见死去的爷爷，如果八字阳一点，估计那活死人都没有办法让她见爷爷。

    正常的鬼魂不是人人都可以见的，见鬼得看八字和体质，八字属阴又是女体，女体阴柔容易带邪，见鬼没有问题。

    “你这八字刚刚好符合，我给你纹个钟馗吧！”我说道。

    “钟馗？唐浩，就算我不是纹身师我也听过一句话，纹身不纹老钟馗，避鬼不成反招贼，你给一个女人纹钟馗，这合适吗？”周月婷有点担心，这钟馗虽然可以抓鬼，纹在身上可以避鬼，但是这纹身有点邪。

    “放心，有些话都是相对来说的，看你八字和命格，萱萱的八字和命格都可以纹。不好的是避鬼不成反招贼，这确实是老话，并且不是没有道理，但还有一句老话，背有钟馗，自有雄威。”我给她们解释道。

    钟馗是道教祖先之一，他奇丑无比，称要杀尽鬼魅，横跨人世与地狱之间。钟馗，在神话传话中早已经是众所周知了，而在纹身题材中，却是比较受争议的一位，所以也不能怪周月婷不懂。

    有人说“纹身不纹老钟馗，避鬼不成反招贼”；也有人说“背有钟馗，自有雄威”，关于钟馗纹身，完全看八字和命格，有些人不适合纹，纹了要出事，但有些人却极其适合，比如萱萱就是。

    一般比较厉害的纹身，都有自己的讲究和寓意，比如纹龙不过肩，纹虎不下山；观音闭眼不救世，关羽睁眼必杀人。纹身不纹唐三藏，九九八一难相抗；纹身不纹小哪吒，龙遇哪吒命丧涯；纹身不纹老钟馗，避鬼不成反招贼。

    还有鬼婆之前求的穷奇纹身，身纹穷奇，必死无疑，这也寓意了这副鬼纹的凶险！命格不适合，纹了必死！这很考验鬼纹师的本事，纹错了，那就是害人！当然了，有些人执意要纹，比如之前烂仔强那种，那就没办法了，自己找死，我只能成全你！        

