    第767章 引出去打   

    “三龙战身！”

    

    随着陆沉一声低喝，三条龙脉升腾而出，于身边环绕。

    

    倾刻之间，一双眼眸，浮现三龙图！   

    下一刻，陆沉力量飙升，气势滔天，恍如龙神出世，睥睨天下。

    

    “仙台境一元！”

    

    “陆沉获得了什么机缘，竟然突破了仙台境！”

    

    “可范荡是炼神境，陆沉突破了仙台境，也跟人家相差整整一个大境界，不可能打不过人家啊。”

    

    “我们十几个半步炼神境一起出手，都扛不下范荡隔空一掌，陆沉能行？”

    

    “那一不定，陆沉的战力与境界不匹配，他半步仙台境的时侯，就能斩杀半步炼神境了！现在他仙台境了，也许能斩了范荡呢！”

    

    驭兽宗和玄天道宗的弟子纷纷交头接耳，低声议论。

    

    很多对于陆沉要出手挑战范荡，还是担心的多，看好的少。

    

    但这不包括狂热军团，肥龙那些人跟随陆沉已久，对陆沉的潜力深信不疑，他们知道陆沉敢出战，就有取胜的把握！   

    甚至思想容易走极端的明月，也对陆沉有莫大的信心！   

    万炎正在为陆沉担心之际，忽然耳中听到陆沉的传音：“我把范荡引走，你率众救人，别让范荡拿人质要挟我！”

    

    万炎神色一凛，连忙回音：“放心，范荡想捉人质，先从我的尸体上踏过去！”

    

    “炼神境以下，皆为蝼蚁，你突破仙台境，一样是蝼蚁，我随手就可以捏死你！”

    

    范荡哈哈大笑，到了炼神境这个境界，元神开始出现，力量变化太大，根本不是那些仙台境可以媲美的。

    

    即使是半步炼神境，也无法跟炼神境相比，层次相差太大了。

    

    “翻天手！”

    

    陆沉不再多言，先下手为强，突然手掌成爪，一抓而出。

    

    那一抓，抓得空间破碎，虚空荡漾，朝范荡身上一抓而落。

    

    “就这么点力量，也想跟我斗，真是太天真了！”

    

    范荡又是一阵大笑，同时也伸出手，随便一抓而去，要与陆沉拼抓力。

    

    啪！   

    两抓两撞，陆沉的抓力当即崩碎。

    

    范荡抓崩陆沉的力量，顺势将手爪一翻，想抓拿陆沉的手。

    

    不想，陆沉早有准备，抓力崩碎的那一刻，手就缩了回去，妥妥让范荡抓了个空。

    

    “怎么突破了仙台境，力量还是没什么增长，你怎么打赢我呢？”

    

    范荡继续大笑，手爪伸出，朝陆沉抓去。

    

    他已经试出陆沉的力量了，比半步仙台境的时侯没多大提升，完全不是他的对手，他随手可以灭之！   

    所以，他更加轻敌了，完全就没把陆沉放在眼里。

    

    突然，陆沉的身影一闪，犹如鬼魅一般，避开了他的一抓。

    

    “嗬，还想逃得出我的魔爪？”

    

    范荡觉得有点像猫捉老鼠，感到有趣，便继续出手抓陆沉。

    

    他想把陆沉抓在手上，当众把陆沉撕开两半，威震所有人，让那些不知所谓的家伙从此畏惧他。

    

    不料，陆沉开启了什么步法，速度快得惊人，他连续出手多次，连陆沉的衣襟都没碰到。

    

    “握草，我就不信你的速度比我快！”

    

    范荡有些恼怒了，催动体内真元，加快速度去捉拿陆沉，却在不知不觉之中，越捉越远，被陆沉引出了万丈之外。

    

    “原来，你是想把我引开啊！”

    

    范荡这才醒悟，中了陆沉的坑，不过他也无所谓，“就算把我引开又如何？

    你死之后，你的人一样要死，他们跑不出我的手掌心！”

    

    “引开你就够了，在这里决战，谁死还不一定哈！”

    

    陆沉看了原来的地方一眼，万炎已经率众冲上去了，正在解救肥龙他们，这才稍微松了一口气。

    

    刚才，他没有全力出手，就是怕伤及明月和兄弟们！   

    而他逗范荡玩，就是为了把防备松动的范荡引走，才能全力开战。

    

    “那就把你的刀亮出来吧！”

    

    范荡也不想再跟陆沉，直接把异象撑起，把自已的力量提升到最大，准备一举灭了陆沉。

    

    一道绫罗出现，环绕范荡身边！   

    “绫罗异象，若是女人异象，那倒是正常。”

    

    陆沉却不亮刀，而是冷笑的说道，“可放在你一个大男人身上，就是心术不正的象征，难怪你就像从深渊上来的大色魔！”

    

    “老子本来就好色，只是老子藏得深，无人知道而已！”

    

    范荡也是冷笑回应。

    

    “现在所有人都知道了哇！”

    

    陆沉笑道。

    

    “无所谓，反正所有人都要死，统统灭口！”

    

    范荡又是哈哈笑的说道，“不过，你的女人都不用死，老子会让她们欲生欲死的！”

    

    “你去阴间跟女鬼欲生欲死吧！”

    

    陆沉冷喝一声，翻天手出，直抓范荡而去。

    

    一手抓出，风云涌动，苍穹变色，大地颤抖。

    

    手爪到处，空间崩塌，破碎虚空，山川摇晃。

    

    这一抓之力，比之前的抓力强大许多倍，令大地承受不起压力而凹陷，龟裂千丈。

    

    “靠，抓力居然强了好多！”

    

    范荡脸色一变，终于明白过来了，陆沉之前是故意示弱，让他麻痹大意，然后才全力一击，打他一个措手不及。

    

    范荡也不及多想了，陆沉的手爪已经抓落，他不想躲，就要出手迎上。

    

    “那就看谁的力量大！”

    

    范荡也是一手抓出，再次跟陆沉拼抓力。

    

    轰！   

    两道抓力硬撼在一起，爆出一道惊天巨响。

    

    两道抓力齐齐崩塌，形成一道战斗余波往外扩散，扬起一阵沙尘暴，直席方圆千丈。

    

    两人的力量竟然不相上下，打了个旗鼓相当，不分高低。

    

    “你……”   

    范荡睁大了眼睛看着陆沉，有那么一刻，震惊得说不出话来了。

    

    怎么可能？

    

    他足足比陆沉高一整个大境界，竟然被陆沉扛下他一击，闹了个平手，真是让人三观颠倒啊。

    

    炼神境之下，皆为蝼蚁！   

    为什么陆沉这只蝼蚁，怎么捏也捏不死呢？

    

    真是日了狗了！   

    “你什么你？

    继续打，不打死，不收手！”

    

    陆沉趁范荡惊讶之余，继续出手，转爪为掌，一掌朝范荡拍落。

    

    “侥幸，你刚才一定是侥幸抓崩了我的力量！”

    

    范荡眉头一皱，运转全身真元，也提掌而上，“这一次，我一掌打崩你的力量，打崩你的身体，打得你连他妈都认不出来！”

    

    

    

