    青城中学办公楼前。

    黑色越野车，安静地停在一排紫云杉前。

    车窗半摇下，男人遒劲有力的手臂搭在窗外，被阳光映照之后笼着淡淡蜜色。

    单是一截手臂，足以让人浮想联翩。

    路过的女同学都害羞地红着脸，忍不住看了又看，悄悄打听这是不是学校新来的讲师，还是哪位同学家的大哥哥？

    薄孤城有些不耐烦地，抬手敲了敲方向盘：“让那白痴快点。”

    “是！”辰龙听命，给白翡打电话。

    刚才路过青城中学，白翡非求着下车一趟，说是受帝都的老人家所托，给一名远房侄子捎带了点重要的东西。

    辰龙本来就有点不高兴，爷的伤口刚才追女土匪的时候崩裂了，这家伙还惦记着给亲戚送无关紧要的东西？

    送就罢了，还话唠地在校长办公室扯什么闲话，这么久不下来。

    害得咱家薄爷被女人围观。

    辰龙这边电话催白翡，那边，薄孤城也接了个电话。

    “顾老爷子，您好。”

    帝都顾家的顾北老爷子，是学术界的泰斗人物，与薄孤城是忘年之交，当年在大学教过他，算是他恩师。

    薄孤城对他比较客气。

    电话那头，顾北老爷子声音爽朗，含着笑意：“孤城，老头子我知道你公务繁忙，平素不好打扰你，不过眼下有一桩急事，別人办我不放心，非你莫属……”

    “老爷子客气，您讲。”

    “听白翡说，你在青城？”

    “嗯。”薄孤城颔首。

    辰龙这边打完电话正听到这一句，忍不住又腹诽了白翡一顿，踏马的白少还吹自己口风严？

    严个毛线！

    顾老爷子：“那太好了。我外孙女也在青城，她妈妈刚从乡下把她接回来，马上要高考了，可听说功课实在太差，她妈妈也不上心，老头子我鞭长莫及干着急，这不就希望找个靠谱的后生，帮她补补课么。白翡那花花公子我是不放心的，但孤城你，我绝对放心。所以……”

    薄孤城耐心地听着老人家的恳求，听到这里，礼貌地打断他：“老爷子，男女授受不亲。我补课，不合适。”

    顾老爷子：“害，她还是个崽崽，你辈分是她叔叔，怕什么。”

    薄孤城抿了抿唇，语气仍客气，但态度坚决：“不合适。如果您需要，我帮您找家教给她。”

    顾老爷子叹了口气，终于交了底：“孤城，其实不止是补课，我还有点但心，那孩子从乡下进城，不习惯这些世家子弟的生活礼仪，被人排挤。我想找个懂的，教教她为人处世，待人接物，贵族礼仪什么的。我那女儿女婿都不靠谱，别耽误了孩子。交给你做她导师，我放心。”

    一旁辰龙听得唇角直抽抽。

    老爷子，您可太不了解薄爷了。

    爷可不是那种好为人师、照顾小辈的男人。

    他亲情淡漠的很。

    不止是亲情，对女人也是，不感兴趣的。

    爷的世界除了特种队伍兄弟之间过命的交情，就不剩下什么牵绊了，您居然让他给小丫头当导师？

    那绝不可能。

    果然，薄孤城一口回绝：“老爷子，抱歉。”

    ＝＝

    教室里。

    席祖儿波澜不惊地，睨了顾景焱一眼：“抱歉，这位子我还真有资格坐。”

    顾景焱皱眉：“你什么资格？”

    席祖儿把玩着手中一张地契，一脸天真：“也许是，因为我家有钱？”

    那是一柱香之前，席太太为了送她上学，给青城中学捐的一块地皮和一栋楼！

    不多，也就千万吧。

    众人：“……！”

