    岭水争分路转迷，桄榔椰叶暗蛮溪。愁冲毒雾逢蛇草，畏落沙虫避燕泥。

    与梵清慧一路同行，陈元化来到了岭南，此时的岭南还不是后世那个富庶的珠江三角洲，而是一个让普通人为之色变的蛮荒之地，人迹罕至，瘴气遍布。

    早在秦朝时，岭南就被作为是流放之地，《史记》曾记载，秦始皇的第三十三年，将一批违反秦国律法的人“遣戍“至“桂林、象郡、南海“，以做惩罚，同时也是征服南越一带的一种策略，即以罪犯充作兵卒。此后，两汉至南北时的南朝，都一直保持着流放岭南的做法。

    流放岭南，虽有惩罚的性质，却也在一定程度上有“移民“的作用。特别是官僚士人的贬谪岭南，虽然有仕途失意或者违纪之过，也同样在“移民“一事上发挥极大作用。

    对于流放的犯人，“妻妾随之，父祖子孙欲随其者，听之“，“移乡人口家，亦准此“。可以看出，那时流放之人的妻妾、祖孙皆可随其一同加入被流放地区的户籍，这基本上就是强制性的移民了。用“重罪“换取的“移民“特权，自然只能是不毛之地。

    不过举家被迫“移民“至岭南地区，实际上并非毫无裨益。许多官僚士人来到岭南地区之后，见岭南一带蛮荒如野，会将中原以后的文化礼仪与生产生活技术播撒在岭南一带的土壤之上。

    而且随着移民至岭南地区的人越来越多，这种教化的力量愈加显著，十分有利于岭南地区的经济文化发展。与此同时，岭南地区的人口增多，物质生产与文化水平得到提升，当初被迫搬离原籍，来到岭南地区的家族，亦可更好地乘势而起，成为当地的世家大族，造福一方。

    岭南宋阀便是这个路数，岭南宋家这一支的祖宗宋悲风原本是东晋名臣谢安府里的家将首领，后来携带家眷来到岭南，开创了一番基业。

    “师兄，这岭南宋阀可不简单，自晋时开始，宋家便扎根于此，在这块土地上交友广阔，平定了岭南数次边民的叛乱，为岭南各大势力的盟主，地位几近岭南之主。若是能得到宋阀的支持，日后陛下征服南国便易如反掌。”

    一双素手拿过一柄红木制成的木勺舀上茶叶放进茶盏，用旁边壶中烧开的水淋过，蒸汽携带着茶香袅袅上升，沸水反复相沏，而后倒进茶盏中，置于陈元化的面前。

    “道衍师兄传授的这套沏茶、喝茶方式淡雅自然，虽然略显苦涩，不合常人脾性，但很是契合我们这些方外之人呢！”

    陈元化爽朗一笑：“清慧师妹还与为兄打起了打机锋。”

    “师妹怎敢于道衍大师打机锋呢，只是没想好该如何处理！“

    陈元化接过茶盏托于掌心，一边看着几片茶叶在清澈碧绿的液体中舒展，旋转，徐徐下沉，再升再沉，一边说道：“清慧师妹但说无妨，有什么问题是为兄能帮上忙的，为兄一定帮。”

    “本来是不想麻烦师兄的，但既然如此，师妹也不客套了。确实有一件事需要师兄助我。”

    “宋阀这一代的阀主叫做宋缺，为人英武果决，乃是文武全才，年纪轻轻就曾参与平定边民之乱，可谓当世人杰，清慧和他也素来交好。”

    “清慧师妹如此看重这位宋阀主，想必接下来要说的烦恼也与其有关。”

    “道衍师兄明鉴，这位宋阀主因为家族祖训的关系，从小就立志复兴汉统，如果不能劝他改变心意，那以后一定会站在大隋的对立面上。所以，清慧也很为难啊。”

    陈元化听懂了梵清慧的意思，言外之意就是她梵清慧现在是在为了他杨家的天下在奔波，所以请你杨爽也要出力，这次请你来岭南不是真的来玩的，她梵清慧不是免费给你当导游。

    “看样子，想必师妹和那位宋阀主关系很好吧。”

    难得有机会，陈元化小小地调笑一下这位钟灵神秀的“师妹”。

    梵清慧顿了一下，点点头，开口：“没错，是很要好的朋友，有如此出色的朋友，清慧很自豪，所以不想和他走到决裂的地步。”

    “清慧这么说，我也很好奇到底是怎样的人杰能当得如此赞誉。看来我们需要加快一点速度了。”

    轻轻抿了一口茶水，陈元化气劲透而出，牵引小船快速向前行去。

    ......

    经过数道河湾之后，一座山城出现在两人面前。

    整座城依山而建，位于半山腰，邻近山脚处有一派并不算很夸张的城墙将山城围住，至少没有长安城二十几丈那么夸张，显得朴实多了。

    相对于周遭的平地，整个山城显得格外高大，有君临天下，镇压乾坤之势。

    山脚之下乃是三水交汇之处，江水两岸设置了数十处大大小小的码头，每一个码头上都停靠着为数众多的船只，每当一艘船只靠岸，都有一群力夫一拥而来，争着搬运货物，唯恐落后了接不到活。

    岭南虽然人口经济上不如江南，但宋家山城这里，民生经济并不差江南多少。

    寻了一个并不算太多繁忙的码头将船停靠之后，二人径直向山城走去。

    宋家山城外观和内在会给人两种完全不同的感觉，若前者令人想起攻守杀伐，那后者只会使人联想到宁逸和平。

    城内分布著数百房舍，以十多条井然有序，青石铺成的大道连接起来，最有特色处是依山势层层上升，每登一层，分别以石阶和斜坡通接，方便住民车马上落。

    道旁遍植树木花草，又引进山上泉水灌成溪流，在园林居所中穿插，形成小桥流水，池塘亭台等无穷美景，空间宽敞舒适，极具江南园林的景致，置身其中，便像在一个山上的大花园内。

    主要的建筑群结集在最高第九层周围约达两里的大坪台上，楼阁峥嵘，建筑典雅，以木石构成，由檐檐至花窗，缕工装饰一丝不苟，营造出一种充满南方文化气息的雄浑气派，更使人感受到宋阀在南方举足轻重的地位。

    陈元化点点头，这副景象不比江南那些大城差多少，宋阀底蕴由此可见，难怪日后有实力逐鹿天下。

