    “系统，调出四人的属性列表！”周恒在心里吩咐道。

    “伏羲，来自封神演义！”

    “种族：人族！”

    “身份：火云洞三圣之一，上古天皇！”

    “修为：入圣境圆满！”

    “神通：伏羲九针！”

    “法宝：凤凰琴！河图洛书（原为妖皇帝俊所有）”

    “忠诚度：100%！”

    ……

    “神农，来自封神演义！”

    “种族：人族！”

    “身份：火云洞三圣之一，人族地皇！”

    “修为：入圣境圆满！”

    “神通：万物复苏！”

    “法宝：神农鼎！”

    “忠诚度：100%”

    ……

    “蚩尤，来自神话传说！”

    “种族：人族！”

    “身份：人族兵主！”

    “修为：入圣境初期！”

    “法宝：天魔刀！”

    “忠诚度：100%！”

    ……

    “金蝉子，来自西游记！”

    “种族：人族！”

    “身份：如来二弟子，旃檀功德佛！”

    “修为：太乙玄仙境后期！”

    “功法：大日如来经！”

    “法宝：降魔袈裟！”

    “忠诚度：100%！”

    ……

    四人的属性列表呈现在周恒的面前。

    天皇伏羲，地皇神农，两人前世乃是圣人修为，如今受限于召唤系统的修为上限，只是入圣境圆满，倒是在情理之中，不过蚩尤，居然也有入圣境初期的修为，这就让他有些诧异了。

    周恒本来以为蚩尤能有寻圣境的修为，就已经是属于开挂了呢。

    至于金蝉子，倒是在情理之中。

    前世虽然身为旃檀功德佛，但是实力其实还真不高。

    “参见陛下！”

    因为是死忠召唤，所以四人一出来，便是满值忠诚度，见到周恒后，第一时间躬身行礼。

    “免礼吧！”

    周恒虚手一扶。

    “多谢陛下！”

    伏羲四人，因为接受了召唤系统植入的记忆，也知道他们为什么会出现在这里的原因。

    故而见到周恒的时候，眼神里的感激，那是做不得假的，不仅仅是因为满值忠诚度的缘故。

    “洪荒宇宙即将发生毁天灭地的大劫，朕将你们复活重生到这个世界，在这里，你们所能达到的上限，将会比在洪荒宇宙的时候高，希望你们不会让朕失望。”周恒看着四人说道。

    “诺！”

    伏羲四人微微点头。

    他们来到这个世界的时候，也是感觉到了这个世界的天道比洪荒宇宙更强。

    ……

    三天后，如来佛祖三人率领大周军班师回朝。

    周恒专门设宴，犒赏三军。

    举国欢庆。

    轩辕黄帝来到这个世界之后，虽然认识了不少人，但几乎都是跟前世没什么交情的人，所以内心里，其实是比较孤独的。

    令他没想到的是，这一次班师回朝，居然见到了天皇伏羲，地皇神农，甚至连老对手蚩尤都在。

    他第一时间便意识到，肯定是周恒将他们从洪荒宇宙带了过来。

    虽然不知道周恒用的是什么方法，但这无疑让他内心里充满了感动。

    哪怕是看见曾经的对手，轩辕黄帝，依旧是十分的亲切。

    天皇伏羲和地皇神农见到人皇轩辕也很高兴，倒是蚩尤一如既往的冷酷，如同魔神。

    不过若是可以看到他眼底深处的光芒，便不难发现，其实蚩尤内心里还是满开心的。

    “大周的强者，还真是多啊！”

    酒过三巡，菜过五味！

    蚩尤环顾四周，那些寻圣境，自然是被他给忽略无视了，但是薛仁贵他们这些入圣境，还是极为受到他的重视的，虽然大部分他都有信心一对一，可是类似于孙悟空，薛仁贵他们这些，他根本打不过。

    这不是说他的战力不行，洪荒宇宙，上古十大魔神之首，这可不是开玩笑的。

    完全是因为修为限制的问题。

    他现在是入圣境初期，干入圣境中期完全不是问题，但面对入圣境后期的话，就有些不是对手了。

    尤其是孙悟空，给他一种极为危险的感觉。

    前世轩辕黄帝之所以可以干趴他，很大程度就是因为女娲的帮助，还有轩辕剑这件神器。

    当然了，轩辕黄帝自身的实力也是不弱的。

    想到这里，蚩尤下意识摸了一下自己的腰间。

    前不久，他的九黎壶又回到了他的手里。

    乃是周恒还给他的。

    九黎壶，又名炼妖壶。

    这可是上古十大神器之一，具有毁天灭地的功能。

    它的初始主人，便是他。

    九黎壶不仅有毁灭的力量，还有创生的力量。

    可以培养出强大的九黎卫。

    在上古时期与轩辕黄帝的一战，九黎卫可是爆发过惊人作用的。

    “的确如此，这要是搁在十几年前，根本是不可想象的事情。”

    前世是敌人，是对手，但这一世，两人也算是战友了，毕竟同处一个战壕里，轩辕黄帝开始娓娓讲述。

    天皇伏羲三人虽然继承了关于这个世界的记忆，但也只是大致世界观的。

    对于大周的发展史，召唤系统并没有植入。

    所以听到大周帝国，在不到二十年前的时候，还只是一个小小的城池时，内心不由得震惊万分。

    短短二十年不到，居然从一个灵级星辰的小地方城池，一路攻城拔寨，不仅一统了那个灵级星辰，而且还直接一统了整个星云系，这简直是匪夷所思。

    固然这一切都是孙悟空他们这些前世的神魔所完成的。

    但若不是周恒将他们召唤到这个世界里，孙悟空他们就是想完成也不行啊。

    这自然算是周恒实力的一种。

    毕竟，他能掌握孙悟空他们这股力量。

    “这么说的话，大周帝国，以后还会走出星云星系了？”天皇伏羲和地皇神农心里怎么想的还不知道，但是蚩尤已然是热血沸腾，期待万分了。

    前世的他，就是一个好战分子，有着大魔神的称号。

    本来以为自己来到这个世界，就无法一展所长了，没想到还有机会啊！

    “这是自然，不过短期内，大周不会继续扩张了，陛下曾言，最近这几年，仙武大陆那边会有机缘现世，但同时也会是仙武大陆的一场灾难，我们大周的根源在那，让我们必须守护好。”轩辕黄帝说道。

    “这个简单，人来杀人，魔来屠魔，神来弑神！”兵主蚩尤，霸气无双！

    PS：起床了，接着码字！

