    “一气化青天，蓝银皇，出！”

    “一气化青天，九宝琉璃塔，出！”

    “一气化青天，神品奇茸通天菊，出！”

    “一气化青天，星冠，出！”

    “一气化青天，神圣天使，出！”

    “一气化青天，七杀剑，出！”

    “一气化青天，平底锅，出！”

    “一气化青天，昊天锤，出！”

    十个武魂。

    如有灵智，向着周围的凶兽各自冲杀了过去。

    轰！

    张浩全身的气息在此时化为平凡，仿佛没有了任何的力量一般。

    神火境的魂力，随着一道道魂体的离开，逐渐的被降了下来。

    直到最后，只剩下魂宗境界的魂力。

    但这并不是将他的战力，削弱在了真正的魂宗境界。

    此时在的身边，十红十金十金两金魂宗境界魂环配置，依旧密布。

    而这样做唯一的好处就是。

    不管是力量涟漪还是大道锁链，都不再随着他的强势爆发，而向他封禁而来。

    一气化青天，是一种至高法，修炼魂体的无上法，曾经在上古掀起血腥的战斗，在时空画面之中，被他全程看到，让他找到天地封禁的漏洞所在。

    五年前他就能出来，但是他却停留了下来，在时空之中接受着一次次的迷茫。

    虽然他也很想回来，但他了解之后更清楚，进入时空对他来说，是一场前所未有的机缘。

    观看了一个个的万古苍茫争斗。

    那是一段奇异的旅行。

    他见证了万古，见证了未来无尽，上古，远古，甚至那太古时空画面，也被他看到。

    宛如经历了一场轮回。

    在那段时空旅行之中，他一度的迷失自我。

    诸神之战，万界在斗罗博弈，甚至于诸神的崛起，在诸神之上无敌的传说。

    有霸绝天地的战斗，有无敌人物的争锋，他如匆匆过客看到了那段画面。

    虽然短暂，却将他的眼光，无限的拔高。

    而也有平凡，无敌人物艰难的崛起，璀璨大世下的无敌法的诞生。

    万古苍茫如白驹过隙，转瞬即逝，却又如永恒的烙印。

    而他，在时空之中印证，以跨越千古的目光，找到了这个漏洞。

    天地禁锢，针对超越设定下的力量。

    通过一气化青天，精神念化为十一份，入驻武魂。

    抽离魂体，将一部分力量化入武魂之中。

    分而弱之，合则强之。

    只要他不死，天难灭，地难葬。

    虽然这会一定程度上让他自身精神体孱弱，但他无惧。

    “咯咯咯！”

    妖灵动了，见到张浩的状态，发出了极为诡异的叫声，化为了一头虚幻的灵，无视任何阻挡和攻击，冲向了张浩。

    甚至于，无敌金身也挡不住妖灵，如不存在一般，冲进了张浩的体内。

    “邪灵，邪魂界的余孽，能让你活着已是幸运，却不自知，想要夺舍本皇，你怕是想多了。”

    张浩冷漠的无视邪灵的进攻。

    对诸天万界所有生灵来说，邪灵是一种极为诡异的存在。

    这种东西，不受天地规则和法则的约束，可以无视各种术法攻击，直接冲进体内，进行夺舍。

    是一种极为诡异的进攻。

    一旦夺舍，邪灵就会获得新的身体，即便是打碎邪灵的新身体，只要邪灵不灭，就可以继续夺舍。

    但是，这对他没有用。

    “滴，检测到宿主受到邪灵攻击，灭杀。”

    就在邪灵兴奋的进入张浩的体内之后，还没有吞噬张浩的精神体，一道系统的声音突然出现。

    紧跟着，邪灵就直接被灭杀。

    出场就是结束。

    “鬼魅武魂！”

    张浩目光振动，星光围绕在他的身边，却没有武魂吸收，瞬息之中，鬼魅武魂回归到了他的身上，魂体回归。

    一道金色的第四道魂环出现在鬼魅的身上。

    这一刻的鬼魅武魂，变得极为的虚幻。

    而跟随着的张浩的身体也变得虚幻了起来。

    “邪灵之魂！”

    张浩的眸光闪烁，整个人在瞬间变得虚幻了起来。

    武魂虽然离体。

    但他在一次次的锤炼下，肉身早已强大到旁人可望不可即的地步。

    这一刻，张浩没有使用任何的躲避。

    向着雪帝杀了进去。

    雪帝在疯狂的挥霍着魂力，猎杀鬼魅武魂，冻结鬼魅武魂，但是始终无法捕捉到鬼魅的身影，虚空的力量，即便是极致的冰之力，也没拥有。

    而虚空之火，刹那间便能将冰之力融化。

    “雪舞耀阳！”

    这一刻，雪女化为一轮雪色骄阳，但那并不会炙热，而是极致之冷，冻彻天地的力量向着四周漫延。

    层层的密林被冻结并化为了一块块碎冰，连空气都凝结了下来。

    这是一种极为恐怖的力量。

    但是此时的张浩，就在这如骄阳的极致之下，如梦如幻，无视掉，根本没有对他造成一丝的伤害的冲在了雪女的身边。

    邪灵之魂，短暂的无视任何术法攻击，拥有邪灵能力。

    “太虚古龙之力！”

    鬼魅武魂已经不单纯的是速度武魂，拥有可怕的战力。

    而张浩自身更是各种法兼备。

    轰的一声。

    张浩一拳洞穿了雪女的心口，将雪女的心藏捏碎。

    这并不足以彻底的灭杀掉雪女，在这个级别，兽魂不灭，便能再生。

    “啊！”

    雪女的兽魂从体内冲了出来，发动了更为恐怖的寒冰风暴。

    天空都变成了一道道的冰晶。

    但是！

    轰隆的一声，邪灵之魂之下，鬼魅武魂展现了诡异的一面，吭哧吭哧的将雪女的兽魂吃了起来。

    咬掉了雪女的半边身子。

    “没有用的，忤逆本皇者，死！”

    轰的一声，张浩拳风之中携带者太虚古龙之力，彻底的轰爆了雪女的兽魂。

    宛如神灵的身影悬浮在空中。

    雪女的身体血流不止，胸口被洞穿了一个大洞。

    这一刻，极北之地终极霸主，冰天雪女，雪帝死！

    “这，发生了什么，那个打得剑宗不敢出门的终极霸主，就这么，没了，天哪！”

    极北七剑匆匆赶来，无比震惊的盯着星斗大森林空中的这一幕，不停的倒吸着凉气。

    五年前就是这个容颜绝美长得跟人差不多的魂兽霸主，一人堵住了剑宗，打得他们老祖都只能躲避在剑宗不敢出去。

    压得他们剑宗抬不起头。

    最终还是冰神像出手，喝退了雪女，这才让极北之地安定了下来。

    可现在，他看到了什么。

    曾经那个霸绝极北之地的身影，就这样，被洞穿身体，被轰碎了兽魂。

    死了！

