    镜头这时切到了祁栽阳，他抱着党党，正哭得老泪纵横。

    党党吐了个泡泡，在“说话”。。。

    “啊古……喔哦喔……喔……啊呜……”

    祁栽阳抹了把眼泪，把党党歪掉的老虎帽子扶好，再抱着他朝向徐檀兮的方向：“党党，那是妈妈。”

    党党挥了下拳头：“啊古。”

    祁栽阳再抱着朝向戎黎那边：“那是爸爸。”

    再挥一下：“啊呜。”

    拨浪鼓挂在了党党脖子上，咚咚咚地响，逗得他眼珠子四处转：“喔啊喔……喔哦……啊呜……”

    几个月大的孩子发什么声音都奶声奶气的，生得又粉雕玉琢，能把人心肝都萌化了。

    任玲花拍了拍手：“党党，到太奶奶这儿来。”

    党党蹬脚，吃自己手。

    任玲花把他抱过去了。

    他很乖，不哭也不闹，两手挥舞，自己跟自己玩，嘴里啊哦呜喔个不停。

    这一桌坐的都是娘家人。

    “培林，”孟满慈问她，“压箱的东西都放好了吗？”

    这是老家的风俗，出嫁的女儿要打一双木箱，木箱里放被子，被子底下要压钱，俗话叫压箱，寓意富贵。

    祁培林是公众人物，特意戴了口罩：“早上就放了。”

    “花生和桂圆呢？”

    花生和桂圆要铺在新人的床上，寓意多子多孙、生活圆满。

    “放心吧，都放好了。”祁培林说，“还有合卺酒和称，我都检查过了。”

    洪端端坐在祁培林左边，也戴口罩，正在四处张望。

    江醒坐洪端端旁边，脸同样遮着：“你在找什么？”

    “找人。”

    “找谁？”

    洪端端求生欲不强：“萧既，表姐说他会来。”

    他不酸。

    成熟男人怎么会喝陈年老醋呢。

    他挺心平气和的：“你找他干嘛？”

    洪端端继续张望，伸长了脖子的样子像一只狐獴：“不干嘛。”

    “不干嘛你为什么要找他？”

    “跟他打个招呼，我马上要进组——”

    糟糕，说漏嘴了。

    她赶紧垂下脑袋，装喝水。

    江醒一看她心虚的样就知道了：“你接新剧本了？”

    洪端端弱弱地应：“嗯。”

    “跟萧既？”

    她好想不承认：“嗯。”

    “你们演什么关系？”都是演员，江醒也不是那种乱吃醋的人，演祖孙、父女、兄妹、仇人都行。

    她还是坦白从宽吧：“情侣。”

    她的演技是江醒一手练出来的。

    现在她要去跟爱豆演情侣。

    江醒看了眼徐放的摄像头，深呼吸，舔了下唇，压低声音：“我们回家再说。”

    陈年老醋也能淹了白滇河。

    徐放特会来事儿，没有眼力见地来了一句：“萧既在那。”

    洪端端看过去，

    镜头也切过去，萧既坐在中间那一桌，他戴着口罩，看见洪端端之后，对她招了招手。

    他好像在笑，眼神不像以前那样灰暗，有光照进去了。

    他旁边坐的是周青瓷，同样戴着口罩。

    周青瓷旁边是温时遇，他看着拱桥上的新人：“你等会儿在哪用餐？”

    “屋里也摆了两桌。”周青瓷说，“我和萧先生都去那边吃。”

    另外还有祁栽阳和洪端端一家，虽然祥云镇比较封闭，但毕竟都是公众人物，有可能会被认出来，所以在屋子里摆了两桌，不方便露面的就去那边吃酒。

    温时遇将杯中的茶添满，没有再说话。

    茶早就凉了，但不苦，也不涩。

    “傅潮生。”

    傅潮生坐在温时遇对面，听见有人叫他，抬起头来，他生得唇红齿白，年纪又小，额头的疤才让他看上去不那么无害。

    徐放扛着摄像机在他左上方：“我在拍视频，你也吭个声。”

    傅潮生呆呆地看了镜头好几秒，张嘴说了一句。

    徐放只看到他嘴动了，完全没听见声儿：“你说什么？听不清。”

    傅潮生一副不想搭理人的表情：“听不清算了。”

    他把头扭开，去看光光。

    新人拜完了天地，要送入洞房。

    戎黎在滇河水旁盖了个“金屋子”，那个屋子盖了半个月，屋顶是金子造，花了两千多万，等婚礼结束后，这个“金屋子”会以徐檀兮的名义捐赠给祥云镇。

    就是因为这笔捐款，镇长才答应在滇河水旁举行婚礼。

    对拜之后，主持人说：“礼成，送入洞房。”

    徐放扛着摄像机就跟上去。

    傅潮生也追上去了。

    温时遇在镜头之外，喊了声：“傅先生。”

    傅潮生停下脚，回头，皱着眉头，不高兴的样子：“你叫我干嘛？”

    徐放去“金屋子”拍了，没录到下面这段。

    温时遇穿过宾客，走到傅潮生面前：“你来自哪里？”

    他这样问。

    傅潮生不说话，眼神很疑惑、防备。

    徐檀兮和温时遇说过，觉得傅潮生和他很像，但说不上哪里像，分明样貌和性格都不一样。

    温时遇看着他：“是从西丘的百里山峦来的吗？”

    傅潮生刚刚说：“希望小白永远开心。”

    声音很小，摄像机没听到，温时遇听到了。

    只有西丘百里山峦里的妖才会管棠光叫小白。

    傅潮生把温时遇盯了很久：“你是谁？”

    我是你。

    温时遇没有言明，他在西丘的历劫的时候，丢了一缕魂。

    傅潮生没等到答案，也不追问，手指在唇上按了一下，小声说：“嘘，不要告诉小白。”他不好奇温时遇是谁，他只是一缕魂，思想简单，只够想一个人，“小白知道了会难过，不要告诉她。”

    他说完走了，去“金屋子”里，拉住正要进屋的戎黎，把去年攒了一年的钱塞给他，并且恶狠狠地说：“你要是欺负光光，我会来打你。”

    小黑在西丘的百里山峦修炼了很多年，开了灵智，也会说话，就是怎么都修不成人形。

    一天，小白在山里蹦跶，定睛一看——有包子。

    它手脚并用，蹦跶过去，就在她伸爪子的时候，一只黑得没有一根杂毛的猫爪子同时伸过来。

    小白一爪子扒拉住：“这个包子是我先发现的。”

    小黑也不松爪：“不，是我先发现的。”

    “是我。”

    “是我。”

    “我！”

    “我！”

    好吧，看在它没有杂毛的份上，小白愿意跟他当朋友：“那我们两个分。”

    小黑松爪：“好吧。”

    小白掰开包子：“哇，是红豆馅儿的！”

    那是小黑第一次遇见小白，在西丘的百里山峦。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    现在是凌晨六点四十五……

    我去睡了

