    宋香菜承认自己是一个很贪心的人。出道的时候因为年龄问题，只有她可以出去跑综艺。那么为了团队也为了自己，拼了！不管有多少档栏目的通告，全都接下来。

    　　最忙的时候，身上有四档节目的固定嘉宾，至于临时嘉宾还有各种表演活动、广告行程、画报拍摄更是数不胜数。

    　　每天休息睡觉的时间只有短短几个小时，还不是连续的。所以说连睡觉都没有时间，这一点都不夸张。

    　　而这一切，都是宋香菜的努力。作为函数队长，可是函数出道初期的成绩是真的不理想，甚至第一年连一个舞台的一位都没有，在节目如同梗一样被笑话很久。

    　　函数的知名度，是她当时奋斗的目标。所以她贪心的接了自己快要承受不住的通告，咬着牙挺过来。幸运的是，她挺过来了。

    　　宋香菜很想兼顾所有，她也一直在努力。工作的事情她做的很好，可是感情上，现在好像还做不到。

    　　当然，黑粉可以说宋香菜是为了出道出名才那么努力的，可是谁又不是为了出道出名呢？偶像明星的根本是什么呢？还不是为了钱？

    　　现实就是这么残酷，追求梦想和追求感情只能选择一个。如果梦想只是一份职业，其实对于宋香菜来说也没有什么大不了的。可是和梦想同在的，还有四个妹妹。

    　　有时候，人都会有些莫名其妙的类似于迷信一般的执着。就像对于函数这个组合一样，宋香菜是无比认真的，她也相信自己的队友们也是如此。

    　　说起来好笑，连王太卡都觉得宋香菜这个家伙和自己一样，一样的不正常！毕竟这么大的人了，居然还幼稚的可以，善良的过分，没事就钻牛角尖，团魂什么的骗骗粉丝也就得了，自己还入戏入的那么深。真的是难以理解。

    　　王太卡甚至曾经心怀恶念的想过，不知道什么时候能发生一件让宋香菜寒心的事情，比如组合突然出现什么问题之类的，是不是这样宋香菜才能清醒过来？

    　　可是这个念头出现了一秒钟，就被王太卡自己给熄灭了。按道理王太卡不是这么心善的人，怎么突然觉得自己这样想会觉得很愧疚呢？

    　　想来想去，或许是因为爱屋及乌？因为宋香菜连带这王太卡也喜欢了函数这个组合，还是......还是因为王太卡也觉得水晶、露娜那些同样为了每天而努力的人，真的很了不起？

    　　救命啊，这辈子也没追过星，甚至曾经还无比鄙视追星族的王太卡，居然莫名其妙被函数圈粉了？

    　　要不然怎么说韩流是毒瘤呢！期盼天朝早点出现个禁韩的措施什么的，省得这些混蛋去祸害祖国的花朵。

    　　王太卡表态：大不了......还是多祸害一下我吧！我王太卡为了祖国，可以忍辱负重的！

    　　话说回来，宋香菜是不可能放弃函数的，也不可能放弃自己的队友们。

    　　于是在一次又一次的曲折往复之下，隐藏的是宋香菜的挣扎。虽然她确信自己也还放不下王太卡，可是在工作和感情之间的平衡，她却真的找不到。

    　　所以宋香菜在犹豫，在反复。甚至看来去所作所为就像一个玩弄感情的绿茶婊一样。

    　　可是除此之外，还好什么办法可以保护这段只有回忆，没有未来的感情吗？

    　　其实原本的状态很好，不远不近的，想念的时候可以发信息，失落的时候可以聊聊天。还有很长很长的时间，慢慢的成长。

    　　嗯，宋香菜知道这样很渣，真的很渣。可是这又是在两个不可能的选择中，唯一可以保持一个临界点的办法。是人之常情中不是办法的办法。

    　　可是这样，对王太卡真的太不公平了。

    　　想到这，宋香菜也只能默默无言。

    　　“王太卡，一直没有勇气的我，又如何配得上那个始终不顾一切的你呢？”

    　　......

    　　王太卡带着允儿到了家门口，强忍着不去转头，打开门，自己先走了进去。

    　　允儿微微侧头，看看一旁隔壁的那个门口，又看看王太卡的背影，也跟着进屋，顺带着关上了门。

    　　“抱歉，这里我也是第一天进来，合同签完才没几个小时。很乱，而且连做的地方都没有。”王太卡走到客厅的位置，把自己外套往地上一铺：“做吧。”

    　　“你的外套还真的是多功能啊......”允儿看了看王太卡那件不知道穿了多久的就外套，没有坐下，说道：“这个外套有些小了，回头换一件新的吧。”

    　　“恩。”王太卡笑了笑：“一直想买一件新的来着，呵呵，不过一直忙来忙去的，改天有机会吧。”

    　　“听你这么说，就知道你一直不会有机会了。”允儿撇撇嘴，没有坐下，而是四周看了看。

    　　这间房子布局还是蛮不错的，而且空间还很大，通光也特别好。就算是现在的允儿买这样一户房子都有些吃力，王太卡倒是轻飘飘的住上了。

    　　不过允儿也没有多问，只是四周看看，顺便帮王太卡出出主意：“这边你可以放一个衣橱，会很好看。”

    　　王太卡耸耸肩：“我衣服加起来也没有几件，还都是重复的。一个衣橱太浪费了吧。”

    　　“门口玄关那里，可以放一个鞋柜，还可以挂雨伞什么的。”允儿说道。

    　　“鞋柜？我全部的鞋子，加上拖鞋才五双。”王太卡摇摇头。

    　　允儿哼哼的转过身：“那你总得有一张床吧？”

    　　“天这么热，我......”王太卡指了指地上：“这里就可以。”

    　　“要不要这么夸张啊！”允儿说道：“你完全不像是生活，是在将就吧！”

    　　“我在野外树上都睡过，这都是小瑕疵。”王太卡笑着挥挥手：“主要这放在有点大了，所以我打算除了一些必必需品以外，都不弄了。要不然仅仅是置办东西的钱，都要把我掏空了。”

    　　“住着这种房子，还能说出这种话，你也是可以了。”允儿摇摇头。

    　　“抱歉，我连杯茶水都没有。”王太卡感觉有点丢人，甚至有些拘谨。今天真的有点诸事不顺的感觉。

    　　允儿把窗户打开，说道：“屋子要长通风才行。你回头还是好好打扫一下吧，住着也舒服。”

    　　“你好像很精通的样子。”王太卡把允儿够不到的几个窗户也打开，外面的空气吹进来，舒适了很多。

    　　允儿走了一路了，还穿着高跟鞋，真的有些累。可是王太卡这个破地方，连个坐的地方都没有。

    　　思来想去，允儿最终还是小心坐在了王太卡的外套上，然后把高跟鞋脱掉，好好的放在一旁，稍稍活动了一下脚腕，有点酸痛的感觉。

    　　“真够淑女的......”王太卡笑着坐到允儿对面，说道：“下次不走了，我骑着电动车带你。”

    　　“还想也下次吗？我这样一身打扮做电动车合适吗？”允儿颇为无奈的看着王太卡，然后低头扶额笑了：“啊，这个白痴......”

    　　王太卡刚想说什么，门铃却响了。

    　　“哪位？”王太卡起身过去开门，然而走到门口的时候，却听到门外传来一道温和的声音。那声音很小，透过隔音效果不错的大门后，声音就更小了。

    　　“是我。”

    　　王太卡如遭雷击。

