    一望无际的漆黑海洋散发着绝对寂静、深邃、恐怖乃至绝望的气息，带来比纯粹的黑夜与黑暗更加可怕的压迫感，静静的坐落在了灵魂构成的天地中，记录着逐渐增加的死亡。

    即使是在这个时候，海洋的规模也在逐渐的扩大，记录的内容也在一点一点的变大，填满着此方天地的每一个空间，增加着人的认知所无法计算跟看见的数量。

    回过神来的时候，方里便发现，自己已经不知道在这里站立了多久了。

    “噗通…”

    轻微的水声中，方里就这么站在了泛起一圈波纹的角落之上，眺望着眼前的场景，陷入到无言中。

    “啪叽…”

    龟裂声，取代了水声。

    在方里目所能及的地方，此方天地的空间在龟裂着，如同破碎的玻璃一般，不断的洒下碎片，掉落进漆黑的海洋里。

    方里也已经很久都没有来到自己的这片灵魂空间中了。

    而现在，久违的回到这里，方里才知道，自己的倒计时已经差不多临近尾声。

    因为，那似破碎的玻璃一样的裂缝，已经是布满了整个天空。

    过去，它们还在海平线的另一端向着这边蔓延。

    如今，它们已经是开始从上方往下蔓延，逐渐的在接近下方的海洋。

    至少，在方里目所能及的地方，没有裂缝的空间只有替代了大地的这片海洋。

    这片灵魂的空间，已经破碎了大半。

    到底已经碎了多少了呢？

    七成？

    八成？

    还是九成？

    方里也很难做出判断。

    而等到这片空间完全破碎，又需要多久呢？

    一年？

    一个月？

    亦或者是明天？

    连这一点都是那么的模糊不清呢。

    “……已经到这个地步了吗？”

    方里眺望着这片已经无法避免走向末路的天地，发出低声的呢喃。

    其眼中，虹色的魔眼显现了出来，让这片破碎的空间中的死亡也是一点一点的浮现在眼前。

    “哔哩…”

    一如既往如同电击一样的触感流过脑袋。

    然后，一道道裂纹般的死线便是浮现了出来。

    世界，依旧还是那般破破烂烂。

    可是，方里却能够清楚的感觉到，这对魔眼中的世界已经豁然改变。

    那一道道代表着死亡的线，以往，方里需要伸出手去触碰它们，并将它们给切断，方才能够以此作为条件，让事物瞬间走向死亡。

    但是，现在，方里却有种感觉。

    不需要伸手去触碰。

    不需要用力去切断。

    只要注视上去，那么，仅仅只需要一瞬间，自己的视线便会化作谁都无法察觉的无形刀刃，让视野中的线裂开。

    没错。

    仅需要视线。

    过去，方里需要用刀刃去切开死线，甚至也尝试过用手指去划开死线。

    但从今天开始，方里的武器便不再是刀刃或者手指。

    视线，便是方里最为便利的武器。

    只要被注视，事物就会死亡。

    只要往前看，便能赋予死亡。

    如果方里愿意，那视线所及之处，所有的一切都会在瞬间终结。

    只是…

    “啊…”

    剧痛在魔眼显现后的瞬间里便窜过脑海，让方里痛呼了一声，捂住脑袋，闭上眼睛。

    良久以后，方里才抑制住了魔眼的显现，让虹色的魔眼消失不见。

    直到这时，方里才苦笑出声。

    “这对眼睛已经变得太强大了啊…”

    这是已然位于神之领域中的最强魔眼。

    即使纵观所有的神话传说，拥有这对魔眼的都仅仅只有一人。

    魔神，巴罗尔。

    凯尔特神话中弗摩尔族的邪眼神王，在与达努神族的战争之中，带给敌方阵营无尽的恐怖，杀死无数的神祇，无论是什么样的敌人，哪怕是千军万马，均都可以在睁眼的瞬间便将视野所及的军团都给杀死，最后连达努神族的神王努阿达都被其凭借这对魔眼击杀，奠定无上地位的可怕存在。

    由于即强大又可怕的魔眼，这位魔神平时也是将眼睛给闭着。

    而只要睁开，那就必定意味着死亡的降临。

    也正是因为这一点，巴罗尔被达努神族的新任神王，太阳神鲁格紧抓住了弱点，在睁开眼皮的瞬间，被对方以投出的石头击碎眼球而杀死。

    现在，方里便与巴罗尔一样，因为魔眼的力量太过于强大，连将其随意显现都不敢了。

    不同的地方在于，方里面临的局限比巴罗尔更大。

    因为，巴罗尔是神，而且还是一支神族的王，就算平时不敢睁开魔眼，那也是由自己控制着的，想睁开的时候，即使需要时间，那还是能够睁开。

    方里不需要消耗时间来睁开魔眼，只需要一个意念便能让魔眼显现。

    可其强大的力量，却让方里难以控制，睁开变得容易的话，闭上反而变得极其困难。

    再加上方里不是神，更不是巴罗尔那样的神王，此身依旧被局限在人的领域上，大脑的条件根本就跟不上认知的扩展和进化，一旦使用魔眼，发挥出过于强大的力量，那瞬间就会被烧毁大脑，当场死亡。

    如此一来，方里的局限自然比巴罗尔还大了。

    方里也总算是明白了。

    “这段时间里的诸多感悟，让我的认知已经扩展到了神的领域，魔眼也终于跨出了最后一步，进入了最高的阶段，达到了原型，乃至超越了原型的最终境界。”

    但是，这也让方里对过于强大的魔眼失去了控制。

    “限制…已经无法再加上了。”

    “显现…同样无法做到自如。”

    “现在，连使用它都是对自己、对周围的一种伤害。”

    以及，这片灵魂空间伴随着方里的成长，记录的死亡不断扩展、变质。

    这些，都在意味着方里的极限到来。

    方里是明白的。

    “不跨过第二等级，让自己也达到神之领域的话，我的极限就在这里了。”

    想也知道，只有眼睛先一步达到神之领域，那身体的其余配件自然再怎么样都跟不上。

    所以，方里自身也需要蜕变。

    他的灵魂急需蜕变，方才能够跟上魔眼的强大。

    “要不然…”

    要不然，再过不久便是方里的死期。

    留下这样的想法，方里的身影逐渐变淡，并消失在了这里。

    方里没有发现。

    在其离开以后，一个极其轻微的声音也回荡了起来。

    “快来吧…”

    声音落下，此方天地再度恢复寂静。

    只有龟裂声，不停的在响起。