    苏放哪里听不出赵兰是说给自己听的。

    如果不是看在奶奶的面子上，苏放早就一脚将她踹下车了。

    根本没理她，苏放开着车来到了丽人集团。

    “苏副队长，您怎么来了？”保安老伍一看到苏放，立刻热情打招呼，那感觉就跟讨好一样。

    看到老伍的模样，赵兰愈发肯定了自己的想法。

    苏放点了点头，让赵兰跟林阳下车，对老伍道：“老伍，麻烦你帮我把他们带到楚总办公室，让楚总给安排一下工作，我还有事，就先走了。”

    “没问题。”老伍点头，客气地对赵兰二人道：“你们好，请跟我来。”

    赵兰哼了一声，见苏放不进去，感觉苏放定然是害怕自己嘲讽。

    毕竟被一个长得又老又丑的女人包养并不是什么光彩的事。

    苏放说完后开着车就直奔医馆去了。

    做到这些，已经仁至义尽了，至于楚青禾给安排什么工作，那就不管他什么事了。

    “哎哟，你们老板真是苏放的女朋友？”找了机会，赵兰立刻八卦了起来。

    老伍热情回答道：“那是当然，苏副队长那可是我们保安的偶像呢。”

    “切，还偶像呢。”赵兰嗤之以鼻，鬼祟问道：“那你们老板是不是长得又老又丑？”

    老伍闻言瞬间怔住。

    楚青禾如果又老又丑的话，那天底下的女人岂不全是怪物了？

    狐疑地望着赵兰，不明白她是什么意思。

    但这一幕落在赵兰的眼中完全变成了默认，“嘿嘿，我就知道，就苏放那条件，也只能当人家小白脸。我说大兄弟，你们背后是不是都瞧不起苏放？”

    老伍愈发怪异。

    这个女人怎么老是说些奇奇怪怪的话？

    “没有啊，阿姨，我们羡慕苏副队长都来不及呢，怎么会瞧不起他？”

    “啧啧，大兄弟，看你挺老实的，没想到连真话都不敢说啊。”赵兰撇嘴，不以为意道：“我知道你们害怕你们老板，但既然被包养了就得被人家戳脊梁骨。再说了，现在又没别人，我又不会跟你们老板告状。”

    戳脊梁骨？

    老伍越听越糊涂，尴尬笑道：“阿姨，我说的都是实话，哎，算了，我跟您说这个干什么。”

    老伍见电梯打开，正准备带着赵兰二人去楚青禾的办公室，却见楚青禾急匆匆从里面走了出来。

    一看到楚青禾，赵兰顿时双眼放光。

    就连林阳也瞪大了眼睛。

    好漂亮啊！

    简直是画里走出来的仙女！

    “哎哟，美女，你好你好！”赵兰热情地上前握住楚青禾的手，把楚青禾吓了一跳：“你是？”

    “我是苏放的表姑，他说让我来找你们老板。啧啧，没想到啊，老板的秘书竟然这么漂亮。”还没等老伍介绍，赵兰已经迫不及待开口了。

    她上下打量着楚青禾，越看越惊艳，赶紧又道：“你是这里老板的秘书吧？真是太好了，我可告诉你，你们老板是我表侄的女朋友，来来来，我给你介绍一下我儿子。以后我儿子就是你的同事了，我跟你说啊，我当年借了苏放他们三千块钱，那可是雪中送炭，救了苏放他们祖孙二人的命呢。所以，苏家可是欠了我天大的人情。以后在公司里有什么事，你尽管开口。”

    楚青禾愣在当场。

    不过，她也听明白了，眼前这个妇人把自己当成老板的秘书了。

    林阳为了在楚青禾面前表现，也立刻拍着胸脯道：“就是，以后在公司里我罩着你，谁要是敢说一个不字，我立刻让我表哥的女朋友开除！”

    一边说着，还咽了一口唾沫。

    楚青禾皱眉，厌恶地看了林阳一眼，心里却泛起了嘀咕。

    苏放这是什么意思，给我介绍这种垃圾？

    但毕竟是苏放介绍的，楚青禾只得勉强挤出一丝微笑：“苏放没来？”

    “他送到门口就走了。”老伍赶紧道。

    “哦。”楚青禾眼中闪过一抹失望，对老伍点了点头：“你先忙去吧。”

    老伍走后，赵兰贼兮兮道：“嘿嘿，美女，苏放把苏家的脸都丢尽了，肯定不想过来了。对了，你们老板呢，我得跟她说一声，我们家阳阳打小没吃过苦，可不能给安排辛苦的工作，还有年薪，怎么着也得三十万，少了我们家阳阳可不干呢。”

    这话如果被苏放听到，直接把他们从楼上扔下去了。

    一转口就三十万。

    你怎么不姓仙呢。

    楚青禾心里虽然也有些不悦，但还是望向林阳：“那你是什么学校毕业的，会些什么？”

    “我是加里敦大学毕业的啊，会睡觉，会打游戏，对了，我都满级了。”林阳得意道。

    楚青禾满头黑线。

    家里蹲？

    连听都没听过，恐怕只是个末流大学。

    这都什么奇葩啊。

    “这样啊，要不你们先去沙发上坐一会儿，我去安排一下。”楚青禾指了指沙发，转身就回了办公室。

    一进屋，楚青禾的胸口就剧烈起伏了起来。

    这个苏放不会是故意的吧！

    拿起手机，拨通了苏放的电话：“你什么意思，你弄个奇葩来我公司干什么？”

    苏放无奈，只得将情况解释了一遍：“我有什么办法，奶奶非要让我给你打电话。”

    一听是苏奶奶的意思，楚青禾的火气消散了大半：“行了，我知道了。”

    刚想挂电话，楚青禾突然又想到了什么，柔声道：“对了，回头如果晚上没事的话，我再给你做饭吃啊？”

    “咳咳！”苏放吓得差点儿手机都掉了：“不，不用的，我不是开了家医馆嘛，准备开业了，最近这段时间可能有点儿忙。”

    说完，苏放飞速挂了电话。

    楚青禾疑惑。

    难道自己做的饭好吃到苏放都语无伦次了？

    嗯，肯定是这样的。

    既然如此的话，回头做了饭给他送过去，让他身边的人都看看自己多么贤惠。

    想到这里，楚青禾心情莫名愉悦了起来。

    她已经能够想象到苏放身边的那些人对自己做的饭赞不绝口，满眼羡慕的样子了。

    这样肯定可以轻松抓住苏放那家伙的心，免得什么姐姐妹妹的再乘虚而入。

    一想起苏放认的那个姐姐，楚青禾一下子心塞了，拿起座机打了一个电话：“安安，你来一下。”

    不多时，乔安安到了：“楚总，您有什么吩咐？”

    “外面那个林阳，你带到安保部，让他当保安去。”楚青禾眼皮都没抬，随口吩咐了一句。

    乔安安点头答应着，转身找到赵兰母子二人：“你们好，楚总把工作安排好了，我带你们去办手续。”

    “阳阳，你瞧瞧，这老板派头还挺大啊，竟然有两个秘书，而且，个顶个的漂亮呢。”赵兰口水都快流出来了，眼巴巴望着乔安安：“你们老板很忙？她怎么没出来见我们，哦，对了，你们老板包养了苏放，你们这些当秘书的是不是都瞧不起苏放？”

    乔安安瞬间怔住，打量了赵兰两眼，脸颊微微有些羞红：“阿姨，您认识苏放？”

    “是啊，苏放是我表侄，怎么了，你们老板没跟你说？”赵兰嘚瑟道。

    乔安安已有些日子没见苏放了，还以为随着时间推移就能将苏放给忘了。

    可现在听赵兰提起来，心跳不由加速，抿着嘴唇，“阿姨，原来您是苏放的表姑啊，那，那他最近还好吗？”

    “啊？”看着乔安安娇羞的模样，赵兰不由奇怪。

    这个丫头这是怎么了，咋一提起苏放就脸红呢？

