    林凡和阿狸婴宁三人穿过密道，进入青丘下宫一处偏殿内。

    此时已经是子夜时分，漆黑一片的天顶上高挂一轮满月，清冷的月光笼罩整座青丘下宫。

    隔着数重大殿，能看到远处后方的一片广场上火光闪烁，林凡开口：“娇娜说今晚会举行庆典打开画壁，看来就在火光亮起之处，我们过去吧。”

    三人小心翼翼的穿过大片宫殿，一路上没有遇到任何人，看来山阴族的狐妖此刻都已经聚集到那片广场上。

    来到广场附近时，三人爬上墙头，躲在一处阴影的角落中向场中窥视。

    眼前是一片数百米方圆的巨大广场，广场地面用汉白玉大理石铺就，四周空地上燃起十余堆篝火，大群山阴族的狐妖们三三两两的围坐在篝火四周，不住的低声交谈，神色都显得有些兴奋。

    林凡一眼望过去，在场的至少有两百多只妖狐，大部分都已经化为人形，有一些虽然没有化形，却一样可以口吐人言。

    “族长说今晚能打开画壁？”

    “没错，我们都可以回到青丘，以后再也不用在荒山野岭露宿了！”

    “听说青丘上宫里全都是仙人留下的宝物，堆的像山一样！”

    “那可太好了，再也不用耗费心力去山下坑蒙拐骗了！”

    ……

    狐妖们一个个眉飞色舞，低声交谈着对未来美好的憧憬，丝毫没有意识到画壁中不仅有妖狐的故乡，更有恐惧无比的量劫。

    林凡望向广场后方，借助火光能看到有一片巨大的石壁，石壁上绘制着一片五彩斑斓的壁画，高达三米，长有三十余米。

    林凡眉梢一挑：“看来那片墙上的就是画壁了，这面画壁比地宫中的那面要大数倍。”

    阿狸看了一眼：“没错，太奶奶说得画壁就是这个样子。”

    就在这时广场中响起一阵骚动，林凡等人低头望去，发现是族长胡老爹正陪着方大成走入中央。

    方大成还是一副痴傻的模样，被胡老爹牵着走进广场，还在不断的左顾右盼，似乎在寻找娇娘。

    可惜这傻小子到现在还不知道娇娘根本就不存在，只是在他脑海中捏造出来的幻象而已。

    “哈哈，胡爷爷，我的娇娘，怎么还没来？”

    胡老爹连哄带骗，呵呵笑了两声：“娇娘有些怕羞，说是要等人少些再来，方公子莫急。”

    方大成哦了一声，伸手挠了挠头，脸上有些不耐烦的神色：“这庆典还要很久吗，我想见娇娘！”

    胡老爹哈哈笑了两声：“公子莫急，娇娘马上就到，我们先举行庆典。”

    说话间他们走到广场最中央，胡老爹举起手啪啪啪拍了三下手掌：“山阴族的子孙们，今夜就是我族返回青丘之日！”

    轰的一声，广场上响起一片喝彩欢呼声，化形的那些狐妖纷纷高声欢呼，没有化形的则满场乱跑，昂首嘶鸣。

    方大成看着广场上到处乱窜的狐狸，呵呵傻笑：“胡老爹……你们村子里……怎么养了这么多狗~”

    胡老爹听到方大成的话，眉头皱起：“你们这些不肖子孙，这么重要的日子，还穿的这么随便，还有不化形的到处乱跑，成何体统！”

    “全都给我化形，换上庆典的衣服！”

    四周数百名山阳狐族听到族长的话后，纷纷站起身来向广场外跑去，那些没有化形的狐狸也随着跑出广场。

    偌大的广场上瞬间只剩下胡老爹和方大成两人，方大成傻笑着望向四周：“胡老爹，大家都走了，庆典是不是结束了，我的娇娘在哪？”

    胡老爹咳嗽了一声：“公子稍安勿躁，大家马上便会回来。”

    果然，片刻后山阳族的那些狐妖纷纷从四周重新走入广场，各个都是身穿华服，披金戴银，和之前的形象是天差地别。

    这时在墙上观看的林凡都忍不住笑了：“这些狐妖穿的五花八门，真是比唱戏还热闹。”

    婴宁开口：“都是他们从山下偷骗回来的东西，这些家伙在下宫里囤积了数不清的金银财物，自己却从来不用，这些衣服也是一样的。”

    阿狸点了点头：“好辛苦。”

    林凡转头望向阿狸：“辛苦这个词，用在这里不合适。”

    阿狸撅了撅嘴：“骗人本来就是一件很辛苦的事情嘛”

    林凡一时间竟然有些语塞，看来这些狐族从小培养的三观就有问题。

    此时在场中，方大成看着四周的人群不住傻笑：“胡老爹，大家怎么穿的这么漂亮，这是要迎接娇娘了么？”

    胡老爹并没有回答，而是笑着伸出双手：“这还差不多，来人，给我更衣！”

    四周立刻上来几名穿着华服的妖狐女子，取出一件金丝织就的龙袍给胡老爹换上，又有一名女子取来金灿灿的冠冕，给胡老爹戴在头顶。

    远处趴在墙头上的林凡哦了一声：“竟然连皇宫里的龙袍和冠冕都偷来了，这山阴族还真有两下子。”

    婴宁在边上接口：“这有什么，皇帝的衣服那么多，就算少了一两件也不会注意到的。”

    林凡摇了摇头：“这老狐狸一副贼眉鼠眼，就算穿上龙袍也不像皇帝的样子，简直有些滑稽。”

    不过广场中穿上龙袍的胡老爹似乎并不这么想，一脸的志得意满：“山阴族的子孙们，取出画卷，打开画壁！”

    数百名狐妖纷纷应声，向前聚集到胡老爹的四周，一个个穿的大红大紫五颜六色，真的和唱戏的班子差不多。

    两名妖狐女子各执一边，将一张两米余长的水墨画卷举到场地后方，放在了那面巨大的画壁下方。

    胡老爹哈哈大笑，伸手拉住方大成：“方公子请随老夫来。”

    方大成一脸傻笑：“去哪里，是不是去见娇娘了，我的娇娘……”

    胡老爹把方大成拉到那面画壁前，随后伸手从腰间掏出一把明亮闪烁的匕首，在月光下泛出淡淡的光芒。

    “林公子，山阴族今日要请你帮一个小忙。”

    方大成虽然在迷魂茶的作用下变傻了，但本能还是察觉到了危险，不由得咧了咧嘴：“我突然感到肚子有些痛，我先去解决一下……”

    胡老爹冷哼了一声：“来人，给我按住他！”

    话音落下，两边上来两名狐妖，按住方大成的肩膀把他架在原地。

    胡老爹举起明亮的匕首：“方公子，事关我山阴族返回青丘大事，请你帮个忙吧。”

