    “有问题？”

    林渊看向吴勇。

    “孙耀火和江葵什么鬼！尤其是孙耀火！”

    这是吴勇内心的咆哮。

    但他不敢说。

    他只是努力保持僵硬的笑容，看着林渊道：

    “代表，我跟您分析一下情况，公司的任务其实是让我们捧出两位一线，如果我们选择赵盈铬等几位近几年发展势头非常好而且大众熟悉度也足够高的歌手，大概很轻松就可以把他们推到一线，但如果您和基础比较差的歌手合作，那我们费的力气肯定更大些，万一最后指标没完成还要吃上面的瓜落，这关系到我们部门明年的业绩……”

    不理解。

    吴勇很不理解。

    如果说，江葵这个人选，只是让吴勇感到惊讶和意外的话，那孙耀火简直是让吴勇震惊了！

    他甚至要陷入沉思几秒钟，才能从脑海中寻找出对应的歌手形象！

    Such a big surprise！！

    不说对比赵盈铬，就算是对比江葵，孙耀火距离一线的距离，也是非常遥远的！

    把孙耀火捧到一线？

    这是给自己增加游戏难度？

    因为这个歌手，辨识度不是特别高。

    说帅不帅说丑不丑，说高不高说矮不矮，总之就是平平无奇，长得毫无特色。

    声音特色似乎也不明显，只能说，很顺耳，不会让人抗拒。

    但什么时候声音不被人抗拒可以成为歌手是否优秀的评判标准了？

    而且虽然这个人跟林渊合作过两次，歌曲演唱的效果也都不错，但结果偏偏是歌红人不红——

    这玩意儿其实很玄乎，没法说理去。

    有的歌手就是会出现这种情况。

    明明歌曲的知名度很高了，大家也确实很喜欢，但大众就是不太关心歌手是谁。

    就像林渊部落上发表的那番引起不少人模仿的“老母鸡理论”一样。

    孙耀火就是属于那种会下蛋，鸡蛋的味道也不错，但大众仍然不是很想认识和了解的“老母鸡”。

    捧红这种歌手的难度，要比选择赵盈铬等歌手的难度更高，成本也更大一些。

    对于公司任务，作曲部的各个楼层，都有心仪的几个人选，但这几个心仪的人选，基本锁定了赵盈铬等人。

    吴勇确信！

    任何一个楼层，都不会把孙耀火列入备选名单。

    而且孙耀火还有一个问题就是……

    孙耀火只有和林代表合作的歌曲才火！

    而且只是歌火！

    他跟其他作曲人合作的歌曲，结果都很普通，反响非常一般。

    见林渊没啥反应，吴勇只能大胆道：“孙耀火能不能再考虑考虑？我们可以和他合作，但把他列为重点培养是不是有点……”

    “就他。”

    林渊开口道。

    他一直想跟学长再合作，但阴差阳错，连续两次都没有合作成。

    学长是有音乐梦想的。

    上次去火锅店，孙耀火学长说他其实是一个歌手的时候，林渊的内心，是有过一丝触动的。

    他不知道是什么触动了自己，但他的确是做出了要跟学长再合作的决定。

    “好吧。”

    每个作曲楼层，终究是代表说了算，吴勇自然不会为了这种事跟林渊争辩。

    “那江葵呢？”

    吴勇心下叹了口气：“为什么不选择赵盈铬？”

    林渊道：“她们俩都不错。”

    吴勇无奈：“既然都不错，那我还是觉得，选择发展更优秀的一位培养比较好，赵盈铬是选秀节目出来的，这是天生的优势，因为《盛放》的观众基础很好，而且赵盈铬本来就跟您有过合作，她应该也是倾向于我们部门的……”

    见林渊还是没说话。

    吴勇只能道：“其实女歌手人选，江葵也在我的考虑范围内，但她是第三顺位。”

    “第二顺位呢？”

    “夏繁。”

    林渊愣了一下，旋即摇了摇头。

    他当然在名单中看到了夏繁，黄色名字。

    但其实不是他不想选夏繁，而是夏繁前段时间跟林渊聊过，说是这几年希望能自己闯一闯。

    林渊不知道夏繁是出于什么心态做出这种决定，不过他支持自己的朋友。

    所以他选择了江葵。

    不过看吴勇不解的样子，林渊还是解释了一句：“江葵性价比更高。”

    林渊的判断依据是：

    江葵的分成比赵盈铬拿的少，但江葵的演唱水平完全不弱于赵盈铬，既然这样，为什么不选江葵？

    至于基础。

    林渊觉得只要歌好，一首不够就两首，明年一整年的时间，总归可以把人捧起来。

    别人会有作曲方面的顾虑，林渊没有。

    吴勇闻言，却是瞬间瞪大了眼睛。

    性价比！？

    这当然不是一个陌生的词汇。

    其实很多作曲人在私底下提到歌手的时候，都会把“性价比”挂在嘴边。

    但提到“性价比”的前提是，歌手是工具人！

    只有在选择工具人的时候，作曲人才会考虑到性价比。

    和厉害点的歌手合作，自然就不存在工具人的说法了。

    但这次，公司给的任务是培养一线！

    哪有部门会用工具人的选择标准，来挑选重点培养的苗子？

    您还当这是新手游戏呢？

    吴勇苦着脸道：“选人是为了业绩，这两个人选，尤其是孙耀火，能让我们业绩达标吗？”

    “我来。”

    林渊开口道。

    吴勇的心情，似乎一瞬间放松了许多，他有些不确定道：“代表会亲自出手？”

    他下意识忽略了一个事实就是：

    林代表是一个非常高产的作曲人！

    别的部门选择合作对方，都是群策群力的写歌，而在九楼作曲部，林代表可是很喜欢亲自出手的！

    如果林代表愿意亲自出手，就算歌手基础差一点，也不是不能接受……

    况且公司的指标定的很高。

    吴勇确信，其他部门虽然选了两个对象，但两个人选中，能推出一个一线，就算是及格了。

    毕竟是一线，哪那么容易培养出来。

    只要林代表多费心，帮衬帮衬江葵，这个业绩，差不多也就可以达标了，孙耀火达不达标不是重点。

    想到这。

    吴勇终于彻底放心了，他重重的点了点头：

    “那没事了。”

    ————————

    ps：幻羽大佬的第七章加更……都私聊我了，2333，这波必须给。

    这下可以收工啦。

