    “我与那些被你囚禁在这里的战利品没有任何区别……”洛基的双目垂泪，怒视着奥丁说道，“等待着派上用场的那天，就是你所谓的，要维护和平的那天，是么？”

    “你为什么要曲解我的意思呢？”奥丁此时感觉到浓浓的心累，这也是他为何不愿意告诉洛基真相的原因，他担心洛基无法承受，而此时的洛基，真的无法承受，“你是我的儿子，我想要保护你，我不想让真相伤害到你……”

    “所以，你每一次都更偏爱托尔，你也从来没有想过，让我成为阿斯加德的国王，因为一个冰霜巨人，根本无法成为阿斯加德的国王！我在你的计划你，只能够成为冰霜巨人的王……”洛基慢慢的靠近着奥丁，却发现奥丁突然瘫坐在了地上，甚至直接昏迷了过去。

    看着昏迷的奥丁，洛基的眼中闪过了一丝慌张，奥丁可是众神之王，他何时表现的如此虚弱？难道这就是他不想与冰霜巨人开战的原因？

    可是下一刻，洛基醒悟了过来，自己就是冰霜巨人，自己根本就不是奥丁的儿子，此时奥丁如此虚弱，会不会是自己的机会？

    洛基伸出手，慢慢的靠近了奥丁的身躯，但是当触碰到奥丁显得老迈的身躯之时，洛基迟疑了，他的心中正在天人交战。

    “杀了他！杀了这个把你当做工具的，虚伪的神王！”邪恶洛基的声音带着丝丝蛊惑。

    “他带你离开了约顿海姆，给你带来了不一样的生活，他就是你的父亲，而且，若是你杀了他，母亲怎么办？母亲是那样的爱你……”另一个洛基的声音也同时响起。

    “最关键的是，奥丁现在陷入了昏迷，母亲必然要照顾他，托尔被驱逐出去了，那么你，不就是阿斯加德的神王了么？你不需要杀他，你也一样可以坐上那个位置，为何要让你的母亲伤心乃至是仇视你呢？”

    很快，洛基便做出了决定，他抬起头，高声的呼喊着：“护卫！护卫！快点，帮帮我！”

    伴随着洛基的呼喊声，两名护卫将奥丁给带走了，看着一直守候在奥丁身边，不愿意离开半步的弗丽嘉，洛基知道，自己已经能够坐在神王之位上了，至少，他也是个代理神王。

    地球之上，由于完全没有得到雷神之锤的情报，托尔也只有与简福斯特等人混迹在一起，而在这期间，却有另一个人，来到了雷神之锤的旁边，洛基！

    已经手持过永恒之枪的洛基，此时想要知道，自己有没有资格举起雷神之锤，因为这是托尔的宝物，之前的洛基可从来没有机会去试试，自己有没有资格举起雷神之锤。

    更重要的是，之前的洛基，从来就没有暴露过自己的意图，而此时，洛基不需要隐藏了。

    西装革履的洛基站在雷神之锤的旁边，二楼的学员们并没有发现他的存在，这是洛基的魔法，或者说，是诡计之神的一点小手段。

    不过，二楼的学员没有发现，已经开发出自己感知能力的应法明皱紧了眉头，眼中闪过了一丝迟疑，看向了雷神之锤的旁边，他总感觉，雷神之锤的旁边，好似有什么人一样，但是当他看过去的时候，却丝毫都没有察觉到。

    此时的洛基也并没有注意到应法明正在看着自己，因为他的注意力，全部都放在了雷神之锤的上面，毕竟，周围都是他看不上眼的凡人罢了。

    而且，还有最关键的一点，是洛基这么多年来，使用这种魔法的小手段，从来都没有被发现过，因此洛基一直以来，对于自己的魔法充满着自信，直到应法明挥出那一拳的时候。

    应法明看着雷神之锤旁边迟疑了许久，终于，他察觉到了不对劲，虽然他没有亲眼看到，但是他确定，雷神之锤的锤柄被什么人给握住了！

    这是应法明身为武者的感应告诉他的，应法明选择相信自己的感应！

    “吒！”应法明的口鼻之间，发出了一道惊雷般的声响，他的全身劲力高度凝结，一步踏出，瞬间来到了雷神之锤旁边，朝着雷神之锤的上空一拳轰出，一股强大劲力撕扯着空气气流，化作罡气咆哮着打向了雷神之锤上空看似空空荡荡的地方。

    “嘭！”的一声，洛基察觉到了一股危机感，但是他的手还放在雷神之锤上面，准备尝试举锤来着。

    而且，应法明来得太快了，洛基又不是一个纯粹的战士，因此他根本躲闪不及，直接被打了个正着！

    随着一声闷响，洛基的身躯直接飞了出去，他隐匿身形的小手段，也彻底失效了，整个人有些狼狈的摔在了地上。

    此时的洛基不仅仅受到了些许伤势，更重要的是，他的心中，已经彻底懵逼了，为什么在阿斯加德没有被看穿过的手段，此时在地球上，被一个凡人给看穿了？难道之前，阿斯加德的人，都是在陪自己演戏？难道我这个诡计之神都是别人配合出来的？

    一时间，洛基已经开始怀疑人生了，而应法明上下打量了一番洛基，忍不住嘀咕道：“竟然真的有人，我果然没有感应错！”

    “喂，你是什么人？为何来此偷窃？”应法明很快便回过神来，看着洛基沉声喝道，“是谁派你来的？”

    “偷窃？你这个凡人，竟然敢说我偷窃？”洛基慢慢的站起身来，满脸愤怒的冲着应法明喝道，“这本来就是我的东西……”

    “你的东西？嗯？”应法明听到洛基的话，不由得怔了一下，他下意识的以为洛基是雷神托尔，但是应法明已经见过托尔的照片了，很明显，面前的这个人，并不是托尔。

    不过，就在应法明思考这些问题的时候，应法明突然挑了挑眉头，因为他察觉到有人在偷袭他！

    “嘭！”的一声，下意识的，应法明向着自己的左边来了一记搬拦捶，阻拦住对方攻击的同时，将对方狠狠地打飞了出去。

    一道身形被应法明打了出去，正是与洛基一模一样的一个人，或者说，这个再次被打飞出去的，才是洛基的本体！

