    长公主得知王秀在书院开了医务室以后，让吕嬷嬷来给赵安年买了点小儿健脾胃的药。

    王秀知道长公主这是要为她做宣传，她心里十分感激，又包了些美容的面膜膏给吕嬷嬷带去。

    傍晚，一位学子壮着胆子来找王秀。

    他叫谢澄，最近总是感觉莫名恐慌，还很害怕，夜不能寐。

    王秀听了以后，便问道：“你是不是受了某些刺激，比如亲人离世？亦或者撞见过什么血腥的场景？”

    那谢澄连忙点头：“我那日来书院的途中，看见有一老汉从山上滚下来，不知怎么摔的，脚趾头都摔掉了。还满脸是血，我当天晚上回来就做噩梦了。”

    “可我开了定神汤来吃的，刚开始也有效，这几日不知道为什么，越来越害怕。”

    王秀道：“你后来是不是打听过那老者的消息？”

    谢澄一脸吃惊地看着王秀，随即点了点头。

    “先生，您一定要救救我。我总是梦见那老者来叫我去陪他，我很害怕，我听说他快死了。”

    王秀听后，当即道：“放心吧，没事的。你这是受惊过度，加上没有休息好，有些焦虑了。”

    “你说那位老人在什么地方，我遣人去看看，若是还有救的话，我会尽力。”

    谢澄听闻王秀要施以援手，心知那老人说不定还真有救，顿时就松了口气，连忙娓娓道来。

    王秀记下地址，随后先是给了谢澄施针，又开了一副药。

    当天晚上谢澄就沉沉睡去，第二天精神抖擞的。第三天他去复诊的时候，王秀指着躺在小床上的老人道：“你那天见的老人可是他？”

    谢澄一看，老人虽然是躺着的，但面容慈祥，伤也好了大半，看起来一点也不像快死了的样子，当即喜出望外道：“对，就是他。”

    “可我当时看他浑身上是血，吓得不轻。”

    王秀道：“他的伤只是看着吓人，实则没有伤害要害之处。不过脚趾头是接不回去了，等养好额头上的伤，他还是可以下地干活的。”

    谢澄听后，长长地松了口气。心里害怕的源头消失，晚上又能睡好觉，他深知自己的病已经好了大半，但一想到王秀竟然为了治好他的心病，不远叫人把老人接来医治，心里感激，当即就跪在了王秀的面前。

    王秀连忙让钱良才扶起他，笑着道：“没事就好，放宽心好好学习，以后身体有什么不舒服的，尽早来看。”

    谢澄感动道：“多谢王先生，我日后定会好好学习，争取早日在凤起书院读出名堂来。”

    谢澄这件事在书院广为流传，王秀接那老者来治疗，为谢澄解除心里恐惧的源头，这一举动彻底征服了学子们，让他们都心生敬意。

    渐渐的，找王秀看病的学子越来越多，有些学子还会替家中父母买些药带回去。有些严重的，王秀还会随学子们出诊，一时间满书院的学子们纷纷由衷钦佩，一声王先生喊得是心服口服。

    王秀在书院算是站稳脚跟了，可不曾想，一封信打破了现有的平静。

    信是钱良才拿回来的，不过不是王家人寄来的，而是东宫的余得水。

    他在信里“无中生友”，描述了他一位朋友的病情，极尽详细。

    王秀看完以后，心事重重。为此，她还特意去了一趟梅里找长公主。

    陆云鸿听见消息去接她，见她失魂落魄地出来，连忙问道：“怎么了？是不是长公主……”

    王秀摇头，扣住他的手道：“我们进马车里去说。”

    陆云鸿看了看周边的侍卫，点了点头。

    夫妻二人上了马车，钱良才便赶车前行，车轱辘很快就转动起来，压着路面发出吱吱的声响。

    王秀靠在陆云鸿的怀里，叹了口气道：“我怀疑太子病了。”

    陆云鸿瞳孔紧缩，随即握住她的手道：“东宫来信了？”

    王秀点了点头，掏出余得水的信给他看。

    信里没有什么特殊的，只是余得水为他的朋友求一副药而已。但他描述的这个病情，十分古怪，可以说甚少听闻。

    陆云鸿道：“你怀疑余得水这个朋友是太子？”

    王秀点头，解释道：“首先他在信中表现出对这个朋友的在乎以及尊敬，其次，他委婉地表达不想让人知道这件事，最重要的，他希望我劝长公主早日回京。”

    “三件事联系到一起，这是他给我的暗示，他其实也不想瞒着我，估计是这件事太重大了。”

    还有便是，余得水这个人是自幼进宫的，得势后连个想提拔的人都找不到，又怎么会有需要求药的朋友？

    而且太子最后是自戕的，安王能搬倒他，却没有办法杀了他。因为就是皇上在那样糊涂的时候，也没有想要杀了这个嫡子，这就证明了太子性格里有暴戾的一面，在事情发生到不可控，或者已经让他厌倦的时候，他就会有暴戾结束的想法。

    陆云鸿拿出火折子，先是把信烧掉了，随即道：“所以你来试探长公主，但是她并不知道？”

    王秀点头：“我怀疑太子的病应该已经有很长的时间了，是需要一定触发的媒介，这就像创伤后应激障碍引发的精神类疾病，是很难医治的。”

    “太子需要长公主的陪伴才可以压制，证明他知道自己的病情，也知道自己病情的由来，那么时间往后推，怕是幼时就有的，但那时候小孩子都需要陪伴，故而长公主并不清楚。”

    陆云鸿道：“不着急，你看看能不能先开一副药送回京城，至于是不是太子的病情，我会找人打听。”

    王秀道：“看来我得尽快提高我医术的影响力，这样才有可能让太子亲自来就医。这种病发作起来十分痛苦，因为它不仅仅是身体上的折磨，还有精神上的折磨。”

    “我之前还想……”

    想个办法提醒长公主巫蛊案，可还没有找到机会，又让她好像窥探到东宫那阴暗的一角。

    王秀看着陆云鸿，眼巴巴的，还有点委屈。

    她想把一切都告诉陆云鸿，却还是关键时候住了嘴。灵魂穿越这种事情太诡异了，毕竟她可是连巫蛊之说都不相信的人。

    陆云鸿也没有追问她，而是伸手将她揽入怀中，像哄小孩一样哄她道：“会没事的，太子生病也不是一天两天，肯定也有什么药物压制着。”

    “我们先把能做的都做了，剩下的就交给老天爷。有你这颗小福星在，就像陆家转危为安一样，我相信太子也可以的。”

    “希望真像你说的这样，那样我们一家有太子的庇护，也可以活得更恣意些。”王秀说着，蔫蔫地靠在陆云鸿的怀里，她是真的不希望太子出事。

    陆云鸿的吻落在她的额头，宽慰道：“放心吧，一定可以的。”

    就算不可以，也一定要可以。

    陆云鸿目光微微一暗，心里早已经有了打算。

