    半个时辰过去，易阡陌便将这颗二品丹药推演了出来，但犹豫每一个丹师，使用的材料不一样，所以易阡陌不敢马虎。

    毕竟，同样一种丹药，有的材料是有可替代性的，所以即便他知道了手里的丹药是什么，但也不能按照先祖丹方里用材来写出丹方。

    按照规定，他们必须按照丹药的原丹方推演，而且是丝毫不能差的。

    “既然有这个规定存在，那也就意味着，这丹方很有可能不是常规的用材，一定是改了丹方的！”

    易阡陌继续推演、很快他便发现了不对劲，这颗丹药果然如同他所料的一般，没有用最常规的材料炼制，而是置换了其中的一种材料，用一种更加温和的材料，金铃花给替代了！

    “若是不仔细查探，我怕是第一轮就被淘汰了！”

    易阡陌苦笑道，“这丹盟的考核，还真不是一般人能够通过的！”

    很快，一个时辰过去了，易阡陌不但判断出了所有的材料，而且罗列出阵列，这阵列并不需要跟丹方上一样，只需要罗列出来即可。

    毕竟，如果连阵列都需要完全一样，那就有些为难人了，那跟直接逆转丹方没什么区别，即便丹盟自己，都未必能够做到！

    钟声响起后，广场升起了禁制，很多还在写的丹师，忽然发现手中的纸张直接燃烧了起来，随后被禁制直接驱逐了出去！

    在场的丹师表情都不相同，但大多数人都是愁眉苦脸，显然他们对自己的答卷并不是非常满意。

    很快，所有的考卷被禁制卷起收走，等待着丹盟的丹师核对！

    封家执事正是负责核对的人之一，他拿出一张早就准备好的丹方，看都不看易阡陌写的，直接取代了他的丹方，而后勾了通过！

    “小子，这第一轮和第二轮，就让你过了！”封家执事收起了易阡陌的那张丹方，“算是便宜你了！”

    不到半个时辰，成绩立即出来了，随着禁制的涌动，易阡陌发现自己的头顶闪烁起了绿光，而其它修士的头顶，则闪烁着红光。

    “不可能，我明明答对了，为什么我会被淘汰！”

    看到自己头顶亮起了红光，广场上的许多丹师，爆发出了不满。

    “我要求再次核对，我明明答对了！”

    不满的声音越来越多。

    “对，公布丹方，不然我们不服！”

    听到人群里这么多不满的声音，负责主持的外门长老，皱起了眉头，只见他一抬手，所有人的头顶，都出现了各自的辨识的丹药丹方！

    “金铃花……”

    “孔雀翎……”

    那些不满的丹师，全都愣住了。

    “你们确实正确的辨别了丹药，也写出了可以炼制的材料，但是……”

    长老冷冷的扫了他们一眼，道，“我丹盟的大考，岂是这般简单？这些丹药，如果仅仅只是常规材料，岂不是让你们钻了空子，进来了一群废物？”

    在场的修士都是无言，那些不满的修士，都低下头，因为他们大多数，都是在辨别出了大部分材料后，没有再继续辨别，而是按照常规丹方写出来的，这也就是钻空子。

    但他们没想到，这一钻空子，就让自己掉坑里去了。

    不等这些修士反应过来，那长老一抬手，他们便被禁制，直接送出了广场。

    再扫过广场，发现只剩下了不到三千人，广场上的座位，变得稀稀落落！

    “我幸好谨慎了一些，要不然，第一轮被淘汰掉，可就丢人丢大了！”

    易阡陌心底庆幸，但他还有些惊讶，因为他发现仙策竟然通过了第一轮，他再看其它人，却没有发现周澜婷的踪迹。

    “这家伙……”

    易阡陌心底想道，“怕是又易容了吧！”

    他没有毓秀那等本事，无法判定感应出周澜婷身上那独特的魔气。

    “第二轮比试开始！”

    丹盟的外门长老说道，“这一轮考题，灵药辨识！”

    “嗯？怎么会是灵药辨识这么初级的考题？”

    在场的丹师都愣住了，灵药辨识，这是丹师的基础，怎么可能难得住在场的丹师呢？

    “不要小瞧了丹盟的考题，上一轮很多丹师就吃了亏，这一轮恐怕不会这么简单！”

    许多丹师都警惕了起来。

    正当众人疑惑时，长老一抬手，在他们的面前，出现了十个玉盒，那长老继续说道，“这一轮比试，不允许打开玉盒视物，只能以念力进入玉盒内部，利用念力查探灵药的属性，并判断灵药的种类，写出答案，十种全部答对，方能算是通过！”

    广场上立时炸开了，他们当然知道这难度有多大！

    不能视物，那也就意味着，无法从外观上判定灵药的属性，那就只能用念力，进入灵药当中，了，来感受灵药的成分！

    “果然，丹盟的考题没有一个简单的！”

    “是啊，这跟盲人摸象没什么区别，甚至比第一关还要难！”

    “每一种灵药，其本身自成一个天地，要想摸清楚灵药药性，还得有运气！”

    “不错，这考的是灵药亲和度，而那些天生对灵药亲和的丹师，就占尽了优势。”

    不仅仅是在场的丹师，连看台上也是一片哗然，隔绝着玉盒，还有禁制的存在，基本上是无法窥探里面的灵药。

    易阡陌也皱起眉头，其实他根本就没有灵药亲和度，因为他的念力，是来源于他的先祖，这一关对于他来说，可比其它丹师要难太多了。

    随着一道钟声响彻，第二轮考核开始了，同样只有一个时辰，而要在是个时辰里，辨别出十种灵药，这难度之大，跟登天没什么区别！

    在场的丹师自然没有抱怨，因为这就是丹盟，十万人取一百，还只是进入外门。

    如果此次大考，没有一百个人进入第三轮，那丹盟也不会要求这个数字，哪怕全军覆没，丹盟也绝对不会因为好看的数字，而招进来一个不合格的弟子。

    “难怪丹盟是天下丹师的圣地，怕也只有成为四品丹师，才有希望进入丹盟吧！”

    易阡陌心底想道。

    原本他还有些小觑丹盟，但看到一批批的丹师被淘汰掉，而且丹盟眼睛都不眨一下，他知道自己应该收心了。

    与此同时，在那阁楼内，青衣手中多了三张考卷，这三张考卷，全都是来自燕国的三位通过的丹师。

    “不对！”

    青衣皱起眉头，“这里面没有他的考卷！”

