    施烟：“……”

    看着她有些无语的表情，姜澈低笑说：“施小姐，别心急，我早晚是你的人。”

    “……”

    施烟无言以对。

    关键听到他这话，气也气不起来。

    “姜先生，你可真是个破坏气氛的好能手。”

    两人没有再继续下棋，施烟的室友们来了，他们得过去。

    姜澈双手插兜走在施烟身后，想着她那句他是个破坏气氛好能手的话，不由失笑。

    不破坏气氛不行啊，听到她说那样的话，他连心跳都快了几分，很容易出事。

    早前在电影院他就努力克制了一次，他不敢保证还能再克制一次。

    客人都快到了，他们却缺席，未免失礼。

    是他的朋友倒无妨，但对方是她的朋友。

    宋美莲三人来到玉食坊，一进门前台就热情招呼：“请问是施烟小姐的朋友吗？”

    不说任可馨和常茹，宋美莲都惊了一下。

    通常有人过来吃饭，前台不是都该问有没有预约吗？怎么会直接问她们是不是施烟的朋友？她们又不是什么名人脸所有人都认识。

    惊讶归惊讶，宋美莲面上没有显多少，点头说：“是的。”

    “施烟小姐安排好了包厢，几位请随我来。”

    跟着上楼，任可馨凑近宋美莲小声说：“玉食坊的位置难预订，我还以为在玉食坊工作的人都非常高冷呢，没想到这么热情。”

    宋美莲和常茹听到她的话，一时无言。

    常茹说：“可馨啊，人家只是位置难预订，并不是服务不到位。若是连工作人员都高冷，再好的菜色也不会让这么多人趋之若鹜。”

    “这个道理我当然懂，我就是感慨感慨，我实在没想到我们来玉食坊会有这么高的待遇，瞬间觉得自己都高人一等了。”嘴上这么说，任可馨表现出来的样子却没有丝毫高人一等。

    新奇肯定是有的，却没有东看看西瞧瞧。

    就算有满心的好奇也要努力稳住，毕竟吃这顿饭，她们端的身份相当于女方娘家人，不能在室友的男朋友面前丢室友的脸。

    “话说回来，施烟也太神了。”任可馨忍不住感叹。

    “一开始看到她，给人的感觉是惊艳，无法言说的惊艳，觉得她必是那种大家族才能养出来的人；后来又听说她家是乡下的，还是个孤儿；再后来我们就见到了她表哥，长得很帅气身份明显也很不简单的表哥；今天我们又见到她二哥！”

    “真的，我怎么都没想到我偶像居然会是施烟的二哥，那是曲泊骁啊，又不是什么小明星，震惊得我到现在都没有完全缓过来。”

    “施烟的表哥二哥都这么绝，我对她男朋友更好奇了，好奇他到底优秀到何种地步，竟能让施烟都倾了一颗芳心。”

    宋美莲和常茹没说话，但不可否认，她们也同样好奇。

    且不说出现在施烟身边的异性有多优秀，就说施烟那淡然仿若什么都不入心的性情，她们也很好奇到底是什么人能得她如此另待。

    玉食坊的主楼有五层，她们是到五楼。

    原本是可以坐电梯的，但领路的工作人员询问她们的时候，她们选择走楼梯。

    这是玉食坊，来一次下次不知道什么时候才能来，或许以后都没机会再来了，还是走楼梯吧，能多见识一些。

    到包厢前，工作人员退后半步：“就是这间，施烟小姐和五爷已经到了，几位请进。”

    五爷！

    三人交换一下眼神。

    这可不是一般的称呼。

    而且她们发现了，这个给他们领路的工作人员好像也不是普通的前台，更像是经理一类。

    关键这个经理在提起“五爷”二字时，语气和神态中都透着恭敬。

    她们之前只以为施烟的男朋友是玉食坊的普通内部人员，这会儿才发现或许并不是那么简单。

    还是宋美莲最先回神：“谢谢。”

    工作人员已经敲过门，宋美莲就直接推门走进去。

    她们一进去，站在窗边的两人就转过身来。

    装修偏复古风的包厢里，卷帘的窗户帘子卷上。临近七点，天已经渐渐暗下来，夕阳的余晖未散，透过窗户照进来落在两人身上。

    女生双手交握置于小腹前，身姿玉立，笑容浅雅，由骨子里散发出一股子从容端方的气质；

    她身侧的男人身姿修长，袖子半挽的双手插进兜里，姿容卓绝，脸上没什么表情，却透着一股子君子端方的气韵，并不盛气凌人，却有一种拒人千里的矜贵疏离感。

    仿若云间月，皎皎不可攀。

    没看到人之前，她们想象不出来到底什么样的男人才能与施烟相配，看到人之后，她们脑中只回响着两个字：绝配！

    无论是出众的容貌还是两人身上那有些缥缈的气质，都很相配。

    他们站在一起，真就是一幅让人看一眼就难以回神的绝美画卷。

    还是施烟出声才将她们的神志拉回。

    “来了？”

    施烟拉着姜澈从晚霞的余晖中走出来：“给你们介绍一下，这是我男朋友姜澈。”

    这一走出来，两人的容貌就看得更清晰了。

    这一刻，三人终于懂了施烟在宿舍里写的那幅字。

    君子如玉，温润而泽。

    看到施烟写的字时，她们好奇到底什么样的人才能担得起这几个字，此时看到本人，她们不由得想要惊叹一句。

    这几个字和他简直是绝配！

    施烟继续介绍：“她们都是我室友，宋美莲、任可馨和常茹。”

    姜澈微微颔首：“你们好，谢谢你们平日里对烟烟的照顾。”

    就连声音都透着一股子温润感。

    “没有没有，我们都是互相照顾。”

    任可馨都有点慌，没办法，虽然施烟这个男朋友看着很温和，可不知道为什么，她面对他就是有种莫名的压力。

    不止她有这种感觉，常茹和宋美莲也有。

    有种小虾米面对大佬的局促感。

    看着依旧一派淡然的施烟，她们免不了对她心生佩服。

    她们的局促都被施烟看在眼里，浅笑出声缓和气氛：“都坐吧，这个点你们也该饿了，菜很快上来。”

    她发现很多人都很怕姜澈，即使并不清楚姜澈身份的人。

    姜澈有这么可怕吗？

    除了亲热的时候，他整个人分明都是极其温和的，知礼有度，谦谦君子。

