    由不得陈念之不慎重，星月岛区域的灵岛都是星日岛的阵眼，这等四阶灵岛防御极强，哪怕五阶宝船都需要攻打两日才行。

    而两日的时间，足够陈念之带人支援了。

    对方能同时破开三座灵岛，甚至连让他们支援的时间都没有，怕至少得有十几艘五阶宝船才对。

    陈长玄面色凝重，深吸了一口气说道：“对方至少有二十几艘五阶宝船，而且一路在拔除灵岛，显然是准备将我们星日岛的阵眼逐一拔除。”

    姜玲珑见状，深吸了一口气，然后开口说道：“看来魔族是真的想把我们主力调走，好趁机攻破一处主阵眼。”

    “还好我们没有抽调太多人手支援轸水岛，否则怕是我们也顶不住。”

    老族长也点了点头，然后开口说道：“那这一仗，应该怎么打？”

    “既然魔族想要拿下我们星日岛，那么对方必定是有着充足实力的。”陈念之沉吟了片刻之后，还是开口说道：“我们先拖一拖，等友军集合再找机会一战。”

    “也趁此机会，先探明它们的实力再做打算。”

    下了决定之后，陈念之立即传令给了星日岛麾下的七座五阶灵岛，然后亲自飞向前线查探情报。

    他有阴阳虚空境在手，逃命能力极为强大，又有观星楼遮掩气息防备推演，倒也不用担心被域外天魔们留下。

    仅仅三日之后，陈念之就回到了星日岛，面色凝重的跟众人说道：“这支魔族乃是六翅魔一族，他们有二十三艘五阶宝船，元婴之上的天魔有四十六尊。”

    “其中有五位元婴后期，实力不容小觑。”

    众人闻言都是神色微变，整个星日岛区域的人族真君，仅仅只有三十几位元婴后期。

    而元婴后期的真君，如今仅仅只有天庐宗主和天荒宗主二人，就算加上陈念之和姜玲珑，也才仅仅四位而已。

    对付整体实力比中人至少强三分之一，已经足以彻底影响战局了。

    那陈念川看了一言众人，便直接开口说道：“这几天来，我们已经丢了三十七座灵岛，如果不派兵跟他们对决的话，就只能眼睁睁的看着灵岛被逐一攻克了。”

    天庐宗主面色凝重，沉吟了片刻之后说道：“老夫的地火玄晶剑已经用来布置阵法，此刻若是出去阻击他们的话怕是会吃亏。”

    众人闻言都沉默了，域外天魔兵力强大，若是在灵岛之外跟他们决战的话，那么无异于以卵击石。

    而若是不管的话，等到一座座灵岛被拔除，星日岛迟早也会被兵临城下。

    一念至此，陈念之开口问道：“周边的几座星宿灵岛，能否抽出兵力支援？”

    天路宗主摇了摇头，开口说道：“我跟九河道人不久之前联系过，他所在的张月鹿群岛也遭到了魔族袭击，只是还不清楚对付兵力多寡不敢贸然行动。”

    “那就只能拖了。”

    陈念川开口说道，拖字诀便是据守灵岛之中，等待更合适的时机。

    星日群岛足有七百多座，如果魔族不分兵的话，想要逐个攻破怕是至少得数年的时间，而一旦他们分兵那么对他们来说也许就是个机会。

    只是这般拖下去，哪怕胜了他们也是惨胜，因为每一座四阶灵岛被攻破，他们都会损失至少数千修士，甚至将会无一人生还。

    想到这里，陈念之沉吟之后开口说道：“我们在星日岛上，以两仪宝莲和地火玄晶剑布下了准元神级数的阵法，功防能力都极为强大。”

    “不如暂且放弃那些四阶灵岛，集中兵力据守在星日岛上跟魔族一战？”

    众人闻言都是微微一愣，想不到陈念之会做出这个打算。

    看着众人的神色，陈念之便又开口说道：“久守必失，就算推延了时间也会极大地损耗我们的力量，不如握成一个拳头，集中优势兵力打对方一个措手不及。”

    天庐宗主有些迟疑，忍不住询问道：“放弃数百座灵岛，是否代价太过巨大了？”

    陈念之摇了摇头，然后笑着开口说道：“存地失人，人地皆失，存人失地，人地皆得。”

    “他们不是想要逐一拔除我们的附属灵岛，然后攻破一处星宿阵眼吗？”

    陈念之淡淡的说着，眸子杀机乍起的道：“我就让他们来碰一碰这星日岛，看看星日岛被攻克，还是他们碰的头破血流。”

    有句话陈念之没说，他这人不愿把命运交在别人的手中。

    如今轸水岛那边战事不明，其他几大星宫的星宿灵岛也未必能保的住，如果其他星宿灵岛崩溃，那么无论是对士气还是对星宿大阵的打击都是极大的。

    与其被对方逐步蚕食，倒不如尽快打破僵局，以寻求创造以多打少，左右战局的机会。

    姜玲珑深知陈念之的性格，便开口说道：“虽然失去数百座灵岛的加持，星日岛的阵法之力会降低三四成。”

    “可是我们有两仪地火剑阵在手，再配合星宿大阵，或许真的有取胜的可能。”

    眼看陈念之跟姜玲珑定下此计，天庐宗主便说道：“既然如此，那就召集天荒宗主等人，准备随时大战一场便是。”

    做好决定之后，陈念之便一声令下，下令各处灵岛的修士放弃灵岛，开始往星日岛集结了过来。

    得益于陈念之之前下令，每座四阶灵岛驻扎的修士不多，此刻转移居然也速度极快。

    一座灵岛几千修士而已，五阶宝船一日便能装走数十座灵岛修士，不足十日就将各处灵岛之上的修士撤空。

    甚至为了集中兵力，陈念之甚至将天荒宗等十几座大洲仙族镇守的灵岛调集到了星日岛之上。

    一时之间星日岛上汇聚了十八座五阶宝船，多达两千万的人族修士，仅是元婴真君就多达三十七人。

    这份实力虽然还是稍逊六翅魔族，但是加上星日岛的阵法，可以说已经丝毫不弱了。

    而当六翅魔族收到了消息之后，那六翅魔族之主冷笑着说道：“这执掌星日岛的人族真是废物，竟然弃守这数百座灵岛，让本尊捡了这泼天大功。”

