一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    远处，那华夏的舰队，已经是驶出了这一片的海域，只是，他们是离开了这里，但是还是留下了一些监控的手段，当通过卫星监控的画面，察觉到了那孤岛上发生的一切之后，都是心中一寒。

    他们是完全没有明白过来，这究竟是一个怎么回事，为什么是会变成这样，之前的时候，那都是对方的人，可以解释的过去，但是现在，这可都是自己人吧？

    怎么是，连自己人都是攻击起自己人来了？这些人上去之后，到底是变成了什么情况？按理来说，应该就是这些人收集了宝石之后，就是彻底离开了才是。

    但是为什么，在上去之后，这些人都是发疯了一般，这般的诡异起来？

    众人在这个时候，都是皱着眉头，看着面前这般极为奇怪的一幕，心中是开始发寒起来。

    他们是没有搞清楚，这究竟是怎么回事，但是想到在之前的时候，恒彦林是与他们说的，让他们在离开之后，就不要在回去了。

    一想到这里，众人的心中，自然是有些发寒起来了，怎么看，恒彦林似乎都是看出来了什么东西，所以是在这个时候，直接是叫他们离开了。

    这样说起来的话，恒彦林叫他们离开的举动，可是无比的明智起来的！

    一想到这里，众人是心中都是松了一口气，幸亏是有那恒彦林的护院，要不然的话，他们估计这会儿，在上去之后，那结局是与这些人没有什么两样的。

    那一旁的其余白狼等人，也都是有些目瞪口呆的看着面前的这一幕，他们在上面的时候，见识了很多极为诡异的一幕，但是都是不知道，还有这般诡异的场景，在等着他们。一想到这里，他们便是有些双股战战起来，与敌人拼死拼活，他们都是不怕，倒是现在，要是死的这般的莫名其妙的，然后还是与自己的人动手，到了最后，无论是死在自己人的手中，还是说，将自己的

    人给弄死，都不是他们能够接受的。

    所以在这个时候，想着在之前的时候，自己的这边队友们，是在这个时候，都是没有上去，而是选择了撤退，他的心中，就是满满的高兴之意。

    还有着那重重松了一口气的感觉，幸亏，他们是离开了，幸亏，他们是听从了恒彦林的话语，没有在上去了。

    而那舰长在这个时候，也是微微放松下来，幸亏是这样，要不然的话，他将底下的人派遣上去，然后发生这样的事情，他自己都是不好上上头的人交差的。

    众人在这个时候，是连连的庆幸，对于那个岛屿的东西，是完全不敢在有什么念头了，那个地方，怎么看，都是有些超乎他们的想象一般的感觉。

    “走吧，先回去，这边的事情，不是我们能够插手的了。”

    那舰长在这个时候，也是开口说了一句，随后是掉头就走，那边的地方，他也是不敢在去接触什么了，身为外人的他，是能够感觉到，里面是有多么的，让人恐惧的感觉。

    倒是幸亏，那个恒彦林是说了，不用等他，他自己是能够回去，要不然的话，留在那么恐怖的地方，他都是有些心中发毛。

    而此刻，在那岛屿外围，那些舰队上的众人，看着那自己的那些士兵们，在这个时候，都是相互残杀起来，那脸色，完全是变成了另外一个人的表情一般，看的众人是心中发寒不已。

    而那些士兵们，在杀完了这些人之后，扭头看了一眼那舰艇上的众人，那眼神，仿佛是看到了那所有人一般，直让他们心中发毛不已。

    随后，这些人是狞笑一声，便是缓缓的后退起来，接着是消失在了所有人的面前，众人见此，都是心中压抑无比起来。

    “走！这个地方不能够在待下去了！”

    那一旁的舰长们，见着这一幕，都是心中发寒，想了想之后，便是开口说了一句，谁也不知道，这里是究竟是一个什么情况。

    但是他们也不想要多想了，能够离开这里，那就先离开这里在说，要是在这里待下去，鬼知道是会发生什么情况，没错，这个地方，简直就是有鬼一般的！

    想到这里，他们自然是不敢，在这里待下去了，所以是准备，直接是离开这里在说。

    只是，就在这个时候，一道道无比尖锐的声音，从那仪器上传来，人的众人听完之后，当即是心中一慌，完全是不知道，这是发生了什么事情。

    “怎么回事？”

    这可是舰艇，一般来说，是不会发出这样的警报的，一旦发出这样的警报，就只能够是代表着，这船只的情况，是极为的严重起来的。

    “舰长，不知道为什么，船只控制不了了，舰艇这朝着那小岛缓缓靠去！”

    那船员们，在那仪器上，是不断的超控起来，随后就是感受到，自己的舰队，居然是不受自己控制起来。

    当他说出这样的话语之后，那一旁的众人，脸色当即是变得无比难看起来，那舰长更是几步冲了过去，脸色铁青无比。

    “你说什么？我们的舰队自己还控制不了了？还在朝着那边缓缓靠去？”

    那舰长在这个时候，脸色难看无比，伸手在那屏幕点了点，却是发现，依旧是没有发现，有一点的变化，自己面前的这一块屏幕，仿佛已经是废了！

    “怎么会，该死的，这究竟是怎么回事！”

    那岛屿上的恐怖程度，谁都是知道了，这要是靠过去，那简直就是找死的行为，想到这里，他们的脸色，自然是难看无比起来了。

    只是，在这个时候，他们就是想要离开这里，也是不可能了，这舰队都是控制不了了，又如何能够脱身？

    想到这里的他们脸色难看，但是在随后，又是深深的吸了一口气，朝着一旁看去，没有办法的情况下，只能够是求助一下，其余的舰队的人了。

    毕竟，在这里待下去，他们就是要冲到那岛屿上去了，这是他们万万不想要发生的事情的。

    这是，当他们朝着一旁看去的时候，见到的一幕，让的他们是彻底心中发寒起来，只见在那远处，那数十只的舰艇，在这个时候也是一样缓缓的朝着那岛屿上靠去。

    他们在这个位置，是能够很清楚的看到，那些舰艇上的众人，在这个时候，也是变得无比的慌乱起来，感觉就像是，他们的舰艇在这个时候，也是一样不受控制了。

    一想到这里，他们的脸色能够好看起来，那就怪了！

    “完了，这下是完了。”

    那舰长看着那些舰队，在这个时候也一样是朝着那边缓缓靠去，看样子，也一样是失去了对于舰队的控制，当即是脸色苍白无比，随后是喃喃自语的开口说了一句。

    他是怎么样也是没有想到，这个事情，居然是会变成这样。

    原本是以为，在这里的话，看看能不能将上面的财富带走，即便是带不走，但是他们在的那个位置，可是极为的靠外的，在怎么样，也不可能是会影响到他们才是。

    但是哪里是能够想到，即便是在这里，他们依旧是陷入到了其中一般。

    就这样下去，他们是绝对跑不了了，到时候一旦是靠到了那个岸边，他们这里的人，到时候估计也是会像之前的那些人一样，然后自相残杀起来。等到了那个时候，就是他们全舰覆灭的时候了。