
        第86章  温泉仙境

    秦命到第二天傍晚才能下床，表面上看起来没什么伤口了，可内伤还是很严重。

    铁山河那一刀直接剁了他半条命。

    他在房间简单活动了会儿，离开院子，到铁山河那里。

    铁山河伤势也很严重，可他主要是伤到了灵魂，被修罗杀界给刺激了，皮肉伤倒是没大碍，目光仍然很犀利。

    “到城里走走？”秦命邀请。

    “喝酒。你赢了，你请。”铁山河正好准备出去活动活动。

    “找个酒楼。”秦命没走两步，忽然道：“身上有钱没？”

    “没有。”

    “那怎么办？”

    “用灵果换。”

    “走着。”

    “唉，你俩去哪？”呼延卓卓提着餐盒回来。

    “今天到外面吃。”

    “你俩伤好了？”

    “不严重。”

    “那好，走走走。今天谁请客？”

    “你。”秦命和铁山河异口同声。

    “我看看我带钱没。”呼延卓卓从身上摸索了会儿，小碎步跑回房间，不一会儿乐乐呵呵跑回来了，手里掂着一袋子金币：“请你们去个好地方，有酒有肉有女人。”

    “什么地方？”

    “让你们流连忘返的地方。”

    药泉仙境，武陵城里非常有名的疗养宝地，坐落在古城东部边角，那里分布着几座矮山，起起伏伏，绿树成荫。里面有许许多多的泉池，泉水都是精心调制的药泉。能滋养肌肤，调养伤势，还有延年益寿的功效。这些功效，都是真的！

    据说很多强悍的武者都会来这里久住，疗伤养气。

    这地方也是城主府齐家的重要产业。

    这里戒备森严，里里外外重兵把守。虽然没有谁敢来这里撒野，可里面的人非富即贵，他们不敢马虎，尽量做好安保。

    “就是这里了，以前就听说过，整个北域都很有名气。”呼延卓卓把他们带到这里，望着面前气派的大门，圆脸笑成了花。

    “原来是秦公子、铁公子，里面请。”看守的侍卫长认出了秦命和铁山河，热情的迎上来。

    “还有好的药泉吗？不要考虑价格，要最好的，我们能付得起。”

    “最里面还有个药泉，价格上等，一晚三千金币。”

    “抢钱啊。”呼延卓卓嚯了声，可还是笑呵呵的跟着走进去。

    佳木葱茏，溪流交错。起伏的矮山里点缀着亭台楼阁，水雾飘渺，如梦似幻。

    景色很美，如诗如画，比城府庄园多了份唯美感。

    他们沿着蜿蜒的小路，走进药泉区。云蒸霞蔚，花草芬芳，佳林繁茂，每个药泉都是个独立的房间，里面白雾蒙蒙，药香弥漫，隐约还能听到女子的嬉笑声。

    一路上看到不少富贵子弟从药泉里出来，身边都挽着艳丽的少女，莺莺燕燕，欢声笑语，免不了打情骂俏的暧昧动作。不了解情况的，还以为走进了特殊场合呢。

    “秦命？你也来这种地方？”旁边房门打开，一个宗门弟子正好出来，怀里搂着个丰腴的美娇娘。

    “泡个澡，放松放松。”秦命轻笑。

    “明白，哈哈，明白。”那弟子给他‘都懂’的眼神，赶紧关门，快步跑进去，低声吆喝：“秦命来泡药泉了。”

    “还有谁？”

    “铁山河。”

    “嗬，人不可貌相啊，看着挺老实的，身体不老实嘛。”

    “哈哈。”

    秦命听得清清楚楚，很无语的催促侍卫长赶紧带路。

    可药泉仙境作为武陵城最有特色的地方之一，来这里放松的宗门弟子真不少。他们刚刚拐了几个弯，前面莺莺燕燕走来群少女，缠着浴衣，粉臂外露，白花花的晃眼。

    “秦命？”前面欢快的少女一眼就认出他们。

    “凡心姑娘，你也来泡澡。”秦命也认出她们，百花宗的美女弟子们。

    “你还不满十六，你来这种地方合适吗？”凡心一句话把她们的师姐们都逗笑了，笑的花枝招展，一个个都缠着浴衣，玉肢外露，那叫一个动人。

    “你好像也不满十六。”

    “我是女孩啊。”

    “有区别？”

    凡心扭了扭自己刚发育的身体：“区别不明显？”

    “死丫头。”几个师姐推搡着她走进房间，一关门，里面笑成一团。

    “来的人不少嘛，会武结束了，都来放松了。”呼延卓卓笑呵呵的目送她们转进房间，美啊，真美。

    “赶紧带路，快快快。”秦命尴尬的催促。

    “快到了。”侍卫长带着他们左拐右转，进入了所谓的贵宾区，转进个雾气腾腾的房间，里面有个可容纳十多人的药泉，是由光滑的石头堆砌。

    “好酒好菜，赶紧上。”呼延卓卓给侍卫长手里塞了几个金币。“重要是酒。”

    “几个稍等，很快上菜。”侍卫长微笑着退走，轻轻关上房门。

    果然很快，他们三个换上浴袍，舒舒服服泡进泉池，漂亮的侍女们端来了酒菜，轻柔的放到泉池周围。

    她们青春靓丽，皮肤白皙水嫩，只穿着薄薄的单衣，玲珑窈窕的娇躯若隐若现，分外诱人。

    “公子，请问您还需要其他服务吗?”一个俏丽侍女跪在泉池边，娇颜微红，轻柔细语。

    “嗯?”秦命愕然，但看到小侍女水汪汪的大眼，立刻恍然，更尴尬了：“不需要了。”

    “公子，您需要服务吗？”另外两位侍女也分别跪到了泉池边，轻柔的给铁山河和呼延卓卓倒上美酒。

    “不用了，你们都下去吧。”呼延卓卓赶紧挥手，知道这俩家伙是铁疙瘩，不懂情调。

    “我们就在门外，如果有什么事情您可以拉动这个铃绳。主人特别吩咐了，任何要求都可以满足。”小侍女们扭着蛮腰退走。

    秦命身边那位小姑娘还羞答答的悄声说了句：“奴婢很干净的。”

    秦命哭笑不得，瞪了呼延卓卓一眼，这地方都搞特殊服务的？

    “做生意嘛，理解理解。服务肯定有，要不要随个人。来来来，喝酒，其他别管了。”呼延卓卓体型圆润，泡在池子里几乎要飘起来。

    雾气朦胧，芳香宜人。

    没人打扰了，他们伸展肢体，舒舒服服的泡澡。

    秦命仰靠着池壁，闻着沁人心脾地花香，就着水中托盘喝着小酒，感觉浑身都放松了下来，真地是一种享受。

    不仅泉水是特制的，酒也是药酒，爽口又疗伤。

    “齐家到底什么来头？”秦命眯着眼，享受着。

    呼延卓卓拍着自己肉嘟嘟的肚子，荡着层层波纹：“齐家的老祖宗曾经是位名动皇朝的大人物，但与世无争，做事低调，喜欢交朋友。临死前在北域创建了武陵城，确定了齐家地位。后来齐家一直没有没落，后代里出了很多惊采绝艳的人物，也都是很低调的那类，游走各地，广交朋友。齐家能在北域立足，还有个很关键的原因，他们跟八宗关系非常好，跟任何一宗都有亲密交往。有八宗撑腰，北域之地谁敢惹他们？”

    “他送了我一套地级武法，我看了看，威力真不错。”秦命已经翻阅过了，何止是不错，简直是霸道，杀伤力非常惊人，看得他心里滚烫。

    “他们每年都会给五强弟子送礼物的，从没吝啬过。你想啊，五强弟子都很有潜力，给你个礼物等于交个朋友，百利无害的。”

    “回青云宗有什么打算？”铁山河品着美酒。

    “先把大青山的问题解决。”

    “很麻烦。”

    “是啊，有些人不会轻易让我得逞的，走一步看一步吧。” 秦命难得有这样放松地机会，浑身上下的毛孔都张开了，通体舒泰。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  