
　　如果顺利通过青训选拔，那高歌这已经到大三的学业会怎么样？这个话题李秋玟和高歌没有去聊，大家心底都默默地知道答案。反倒是眼下，青训选择竟然有些曲折，这高歌会如何抉择，李秋玟心里反倒觉得有些没底。回来继续学业看起来是顺理成章的事，可若高歌发起狠来，弃学苦练，瞄准下次机会呢？这种操作发生在高歌身上，李秋玟也一点也不意外。她开玩笑地说着高歌回来陪自己，也是想探点口风出来，结果最后只收获了高歌回应的一个笑脸。23sK.com

　　“这几天比赛很辛苦吧？好好休息一下吧。”李秋玟只好如此说道。

　　“好的，我先去吃饭了。”高歌回道。

　　“同吃。”李秋玟说着，也回了个笑脸。

　　从房间里出来，高歌看到晚饭已经摆上了餐桌，看到她从房间出来，正在客厅看着电视的高歌爸爸麻利起身，喜气洋洋地朝着餐桌冲来。

　　“今天打怎么样？”一边落座去抓饭碗，高爸一边很随意地问了句。高歌在做什么事，他们这当爸当妈的自然还是清楚。这孩子打小就独立到吓人，很早就开始做自己的主。电竞职业选手？听说极少女孩子从事这个，不过高歌有决定，他们也就不过问那么多了，在他们眼里高歌已经是个能对自己行为完全负责的成年人了。

　　“还行。”高歌答得也很随意，正要往饭桌上坐，忽然听到门铃声响。

　　“这时候谁呀？”高爸嘴着嘀咕着，身子却不带动的，还没坐下的高歌过去开门，随后就是一愣。

　　“你怎么来了？”高歌看着门外的周沫，愣了愣后说道。

　　“是谁来了？”高爸在里面喊着。

　　“是周沫。”高歌应了声。

　　“我……来看看……”门外周沫则在回答高歌。

　　“有什么可看的？”高歌问。

　　“呃……”周沫答不上来。

　　“是周沫啊，怎么还不进来？”屋里高爸又喊话了。

　　“进来吧。”高歌站向旁，把周沫让了进来。

　　“周沫来了？吃饭了吗？”刚从厨房出来的高歌妈妈看到周沫进来，立即问道。

　　“吃过了阿姨。”正换鞋的周沫连忙应声。

　　“什么时候吃的？”高歌站在一旁问。

　　“就……随便吃了点……”周沫慌乱。这比赛打完也没过多久，他这就已经跑到高歌家来了，这当中哪有吃饭的时间。

　　“那就再吃点吧。”高歌也不戳穿，转身去厨房又盛了碗饭，拿了副筷子出来。

　　“真吃过了……”换好鞋的周沫还试图挣扎一下，看高歌这饭都给他盛来了，灰溜溜地跑来坐下了。

　　“你们这是打完比赛了准备庆祝庆祝吗？”高爸看着两孩子问道。

　　“这才到哪，还不至于。”高歌说。

　　“后边还有吗？”高爸问。

　　“如果通过的话，还有线下赛，到时就需要离家一段时间。”高歌说。

　　“去哪？要多久？”高妈问。

　　“要多久？”高歌转头问周沫，比赛章程这类细枝末节的东西还是周沫更了解一些。

　　“线下赛是在深海市，大概需要十天左右。”周沫一边回答，一边偷瞅了高歌一眼。再然后猛得意识到一个很现实的问题：他参加青训赛的职业生涯之旅，跟父母交待的是跟高歌一起的。可眼下高歌却要先一站下车了，接下来就自己一人，这跟父母那边怎么交待？

　　“连高歌都不去了你瞎起什么哄？”脑补着父母训斥的口吻，周沫有些发呆。光想着来瞧瞧高歌，都忘了自己的处境似乎也并不美妙。

　　“周沫吃啊，吃菜。”高妈看到周沫不动叫道。

　　“哦哦。”周沫慌忙应声，吃饭吃菜。

　　“什么时候去？”高妈回过头继续问高歌。

　　“还不知道，要等通知，估计应该春节后了吧。”高歌神色如常的答道。

　　高爸高妈随后也就没再问什么。吃完后，要帮着收拾的高歌被高妈打断，让她去招呼周沫。高歌只得作罢，扫了眼傻站一旁的周沫：“去我屋吧。”

　　“哦。”周沫也不用高歌带路，就往高歌房间去了，进门看着这屋里随处可见的王者荣耀元素，好个放在最显眼处的诸葛亮限量版手办，还是初三高歌生日的时候，自己存了好几个月零花钱守在发售时间及时抢购才买到的。周沫走到近处看了看，五年多过去了，手办崭新如初，最难打理的缝隙都没有一点灰。

　　“干嘛，想要回去啊？”后边进来的高歌看着周沫去瞧那手办，开玩笑道。

　　“怎么会。”周沫退开了一步，摆脱嫌疑。

　　“是特意来安慰我的吗？”高歌走到床边，倒在了上面。

　　“就来看看。”站一旁的周沫说。

　　“坐啊，要喝什么吗？”高歌问。

　　“不喝了。”周沫说着，坐到高歌书桌前的位置上，看着贴在桌后墙上的海报，还记得高歌当时拿到这海报的兴奋模样，说着回家要贴到哪里哪里，然后就说到做到了。

　　“我说。”高歌这边又说话了。

　　“嗯？”

　　“我这没通过，你一个人怎么去临海？”高歌说。

　　这正是周沫先前才意识到的难题，没想到这边高歌马上也想到了，顿时一脸茫然：“我也是刚才想到的，不知道呀。”

　　“你要是哀求我的话，我倒也不是不能陪你去一趟。”高歌说。

　　“那和叔叔阿姨怎么说？”周沫问。

　　“就说你还小，身边没有大人不行。”高歌说。

　　周沫无语，屋里安静，然后就听到桌上高歌的手机叮咚响了一声。

　　“拿一下。”躺床上的高歌朝周沫伸手。

　　周沫拿起，探身递给高歌，高歌拿过点开新收到的消息，看了眼后还念了出来：“师姐加油。”

　　“谁？”周沫随口问。

　　“佳音。”高歌说。

　　“哦……”周沫知道消息已经传开了，不少人可能觉得不好直接去问高歌，都纷纷跑来向他打听。这让周沫想到了下个学期，没有通过青训赛回到学校的高歌，那得遭受多少奚落？那些看她不顺眼总在找机会打压她的人，这事得让他们多兴奋？这种时候自己竟然不在？

　　一想到这，周沫顿时气血沸腾，脱口道：“干脆我也不去了吧？”

　　“你在说什么？”高歌说。

　　“不就是早半年晚半年的事，夏季青训赛的时候我们再一起去。”周沫说。

　　屋里又安静下来，片刻后。

　　“算了吧。”高歌轻声说着，“你让我一个人试试吧。”

　　“一个人？试什么？”周沫有些莫名。

　　“总之，你先去。”高歌口气笃定地说。

　　周沫叹了口气，没有人比他更清楚，高歌决定的事，没有人可以改变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第六十三章 你先去免费阅读。https://xs.23sk.com 