    

    【我靠！我看到视频直接发出了一个卧槽，陆景尧的男友力啊啊啊啊啊！Wsl！妈的好帅！求求赐我一个这样的男朋友吧！】

    【我哥也太帅了吧！而且人真的好好啊，他肯定是听到了有人说苏夏差点被挤的摔倒了，所以才回头拉着她怕她摔了的。】

    【这么看的话，两个人的关系很好啊，我以前可没见过陆景尧对谁这么关心过，现在看来，和苏夏的关系确实还挺不错的。】

    【这男友力！我羡慕了！】

    【默默的冒死说一句，真的好配好甜啊，楼上的粉丝都说没见过陆景尧对谁这么关心过了，看来...苏夏蛮特殊的嗷。】

    【默默的+1，太甜了，视频我都看了好几遍，这可是个大糖！今天cp粉过年了！哈哈哈好开心！】

    【陆景尧把苏夏拉过去的那一瞬间，我真情实感的发出了尖叫，太甜了，我的cp太甜了。】

    【楼上的大可不必，只不过是最基本的对合作的女演员的关心而已，当时人那么多，换谁都会帮一下的吧，倒也没必要往别的东西上面扯。】

    【感谢陆景尧当时在这么多人的情况之下保护我家姐姐，两家合作愉快，其他的人就不要在中间说别的了，我家夏夏大直女一个，拍戏一般都和合作的对象处成哥们了，期待剧吧。】

    【录制顺利！期待逃脱快点播出！】

    ...

    苏夏和陆景尧在T市下了飞机从VIP通道走出来上了节目组安排来接他们的车，机场里还是来了不少的粉丝，苏夏想了想，拍了一张自拍发了微博。

    “抱歉，为了安全所以从别的出口离开了，大家都要注意安全，人太多了拥挤很容易就会有人摔倒哦，也会给别人带来困扰的，所以以后尽量还是不要来机场接送机了，看了这张自拍就当是今天见过我了，都快回家吧。”

    下面迅速的就有粉丝闻讯赶来。

    “呜呜呜对不起姐姐，看了视频才知道原来你当时差点被挤的摔倒了，听你的，以后尽量都不去机场了，姐姐要注意安全！”

    “活久见！自拍！苏夏你看看你上一次发自拍是不是半年前了！好好反省反省！”

    “今天也是美貌在营业的一天！夏夏录制顺利！我们听你的，以后会注意安全，尽量不去机场接送机啦！”

    “呜呜呜没亲眼看到夏夏，那我要努力努力等夏夏下次出席晚会之类的活动啦，一定要去的！”

    ...

    可也有来到了机场没见到苏夏的人生气不已。

    “我千里迢迢来到这里，结果你说一句从别的通道离开就完了？你在乎我们在外面等你很久的粉丝吗？见你一面可真难，脱粉了，再也不见。”

    “楼上的，那你趁早滚蛋吧。”

    “别我们我们的，就只有你，我也在外面等了夏夏很久，虽然确实是有点失望，可是你没看到她说的是为了安全着想吗？来的时候她差点摔倒你不知道吗？万一出了什么事情你负责的起吗？你根本就不是粉丝，滚蛋！”

