    元始天尊随后一看，他顿时便是震惊了呀！

    元始天尊他感受这巨大的威能，着实是被震惊到了！

    元始天尊他吞了吞口水，因为他发现，这鲲鹏老祖，他的身上，居然有着足足几十道法则之力！

    这就是那也隐士圣人的宠物吗？

    这也太恐怖了吧？

    元始天尊他深深的吸了一口气！

    他看着鲲鹏老祖，越发的觉得不可思议了！

    鲲鹏老祖哈哈大笑：“哈哈哈！元始天尊，你这就怂了？这也太差劲了吧？”

    鲲鹏老祖当然不敢把元始天尊怎么样，毕竟他的身上，确实是有着开天功德的，他虽然是比较强大的混元，也不敢尝试啊！

    鲲鹏老祖他虽然不敢对元始天尊怎么样，但是暴打他一顿还是没有问题的！

    “接招吧！”

    鲲鹏老祖他将阐教的诸多外门弟子给送入了封神榜过后，他便是直接直接将巨大的威能，直接往元始天尊他的身上给招呼过去！

    那可是有着足足几十道法则之力的！

    威能如同大海一般，无边无尽！

    卷起来一层又一层的波浪！

    所有人看了都得吓尿了！

    阐教的其他弟子同样如此！

    "这鲲鹏老祖，成为了隐士圣人的宠物之后，居然实力要比我们的师尊还要强大上一些?"

    “这也太可怕了吧？”

    “这鲲鹏老祖，比当年是准圣时要强大太多了！”

    这些阐教弟子，赶紧躲在一边！

    元始天尊他感受到这股巨大的能量波动，也是赶紧的将自己的法宝盘古幡给拿了出来！

    这弯了的盘古幡，还是有着先天至宝的威能的，只不过看上去不是那么好看罢了。

    “哼！看我先天至宝盘古幡的强大！”

    盘古幡顿时往鲲鹏老祖轰击而去。

    鲲鹏老祖大笑：“你这东西，说来还是被我阿力大哥给掰弯的！这样的东西在我看来就是垃圾！”

    鲲鹏老祖在青元的道场之中，当真是见到太多的好东西了。

    这先天至宝，说实话，在自家主人的道里面都是很少见到的。

    并不是太强大，而是因为太弱小了！

    弱小到他青元根本就看不上！

    鲲鹏老祖直接用法则之力，硬生生的扛下来了这盘古幡的威能！

    元始天尊他大惊！

    “什么！”

    鲲鹏老祖他摇摇头：“就这？”

    阐教的诸多弟子，他们此时被吓到了！

    “这可是先天至宝的盘古幡啊！这鲲鹏老祖居然都抵挡下来了！”

    “这！”

    这些人毕竟都是元始天尊刚刚扩招的，没有见识过世面也是非常正常的了。

    要是他们是慈航道人等人，他们就会司空见惯了，

    这盘古幡多次没有起到作用了！

    并非只有这一次呀！

    鲲鹏老祖：“现在就让你看看我混元的厉害哦！”

    鲲鹏老祖说话之间！

    几十道混元之力，直接往元始天尊轰击而去！

    刹那之间，让整个天空都变色了！

    天摇地动！

    整个昆仑，居然被这股巨大的威压给硬生生弄成了两半！

    元始天尊也是惊呆了，他是没有想到，这鲲鹏老祖居然比他想象中的还要强大不少！

    轰隆！

    “我就不信了！”

    元始天尊他说话之间，直接硬气的接下了这几十道法则之力凝聚在一起的威能！

    砰！

    元始天尊的双手通红！

    “啊！”

    最终，元始天尊双手统统断了，这才刚接下这巨大的威能了呀！

    不过就算是如此！

    昆仑还是被波及了！

    整个昆仑，百万里高！

    竟然硬生生的被轰没了一半！

    鲲鹏老祖看到如此场景，昆仑被毁，这元始天尊也是双手断裂，他这才拍了拍手掌，然后点点头。

    “不错不错。”

    说完了之后，鲲鹏老祖便是直接离去！

    他这趟也算是忙载而归了。

    给通天通报了一下自家主人突破的事情，还和红云结交了，顺便还将元始天尊给暴打了一顿，还算是不错了。

    至少他是非常的满意了！

    于是乎，他便是飞回了道场之中！

    元始天尊他看着鲲鹏老祖离去，心中愤怒！

    却是无可奈何啊。

    因为他是真的打不过这鲲鹏老祖啊！

    “难道自己也要像通天一样？废了圣人的修为，然后把自己的弄成混元不成？”

    元始天尊他此时陷入了沉思之中了。

    因为这确实是一个可以考虑的问题了。

    圣人的突破没这么快，因为有天道在限制着。

    但是混元就不一样了。

    混元的实力是可以一直突破和增长的！

    元始天尊很快，便是将自己的双手给恢复成了原来的模样，同时，他还将自己的昆仑也是恢复了原来的模样了。

    他叹了一口气！

    “哎1”

    “师尊，您没事吧？”

    “是啊，师尊，没事吧？”

    诸多阐教的外门弟子，这个时候，便是赶紧的将元始天尊给扶起来。

    元始天尊看到这些个窝囊弟子，他突然越发的想念自己的弟子们了！

    自己的广成子，慈航道人等人，可比这些外门弟子厉害多了呀！

    可惜就在刚刚仅仅剩下的几个阐教十二金仙的几个，也是被他给送入了封神榜了！

    还有十多个外门弟子，也是被送入了封神榜之中！

    元始天尊差点都快哭出来了！

    “好了，为师没事！”

    “你们走吧！”

    原始摇摇头！

    天庭，昊天大帝！

    此时，昊天早已经从之前的书童，成为了天庭的大帝！

    整个天庭都是他的！

    他自然是趾高气昂！

    你们圣人又如何？

    你们的弟子，还不是要被我昊天所管？

    你们乃是圣人弟子又如何？

    还不是要成为我的手下？

    昊天笑了笑，他觉得自己的好日子快来了。

    等到封神正式结束的时候，他就是真正意义上的天庭掌舵人！

    “哈哈！”

    就在这个时候，昊天他发现，这封神榜上足足多了二十多号人！

    他顿时心中大喜！

    居然还有这样的事情？

    他惊呆了！

    是的，他一看，这正是阐教十二金仙所剩下的几位，

    同时，还有一些生面孔！

    “这些是谁？”

    昊天随后拍了拍大腿！

    “这正是元始天尊，他的那些弟子啊！哈哈！”

    “没想到，这到底是谁干的？干得好！哈哈！”

    昊天他乐了！

