    凯瑟琳可是医学界的第一美女。

    不仅仅是医学界，就连全世界的名流，都有不少人是凯瑟琳的爱慕者。

    全世界不知道有多少男人，想要对凯瑟琳一亲芳泽的！只不过凯瑟琳对于那些人从来都是不予理睬的。

    这样子的女人，刚才却跟自己有了进一步的关系！只有他，见到了凯瑟琳那最为隐秘的一面。

    任哪个男人有这样子的经历，估计都会有一种飘飘然的感觉的。

    这时——“叶秋。”

    徐秀英的声音响了起来。

    叶秋急忙擦了擦嘴角，转过身看到一身小西装，英姿飒爽范的徐秀英，顿时有点儿心虚了。

    萧强也跟在徐秀英后面，作为渔山村景区的保安队长，这种场合自然要出面的，毕竟伤了那么多人，闹起来就不好了。

    见到叶秋，萧强急忙打招呼道：“村长。”

    叶秋点点头，接着看向徐秀英，咳嗽了声，打招呼道：“徐支书。”

    嗯？

    这个家伙看上去怎么有点儿不对劲？

    徐秀英奇怪的看着叶秋，总觉得哪里有什么奇怪的地方，不过现在也不是想这个的时候，说道：“怎么来得那么晚？”

    叶秋干笑了一声，支支吾吾的说道：“过来的时候，有点事情耽搁了。”

    徐秀英皱眉道：“什么事情啊？”

    “就是，就是有些事情呗。”

    叶秋汗得不行，急忙岔开话题：“现在人怎么样了？

    还有小白呢？”

    徐秀英听到这果然被转移了注意力，担心道：“人不怎么样，就是小白麻烦了，要是他们把事情闹大的话，估计我们要再养小白就很困难了。”

    叶秋听到这也担心起来了，摸了摸额头道：“妈的，这死狼，怎么会想到开车呢？

    而且特么的，它居然还真的能够把车开起来。”

    徐秀英说道：“现在最要紧的就是先安抚那个伤者，要不然的话真的麻烦了。”

    叶秋点点头：“我们先去看看伤者。”

    徐秀英说道：“算了，你还是先不要出面，现在对方情绪很激动，要是你再刺激到他就不好了。”

    叶秋听到这点点头，接着又古怪的说道：“为什么我出现会刺激到他？

    你把我想成什么人了？”

    “谁还不知道你的脾气，一冲动肯定直接把人给揍了。”

    徐秀英给了他一个大大的白眼。

    叶秋汗了下：“也不都是吧，我很好说话的。”

    萧强听到这顿时有话说了，他可还记得当初来装电线，叶秋是怎么折腾他们的。

    徐秀英说道：“你就待在这里吧，我去就行了。”

    “一起吧，我也去看看他的伤势。”

    凯瑟琳走过来，笑着说道，接着看了叶秋一眼，俏脸上突然闪过一丝红晕。

    今天晚上的事情也算是意外之色，虽然没有真正的拿下叶秋，可是也算是有了进一步的关系。

    万事开头难。

    接下来的事情就简单了，凯瑟琳相信事情迟早会水到渠成的，只不过那些事情，也是她第一次这么做。

    这让这个魔女很是羞涩，毕竟她也只是对着叶秋那么主动和大胆，实际上还是个女孩呢。

    这对于一个二十几岁的西方女人来说，可以说相当不可思议了。

    想到这，凯瑟琳不由得摸了摸嘴唇，脸上更是有些发烫，心思也有点飘远了，明显有些走神。

    “凯瑟琳，你怎么了？”

    徐秀英见状，问了一声。

    “啊？”

    凯瑟琳回过神，脸色恢复过来，笑着说道：“没什么，在想一些事情而已。”

    说完对着叶秋眨了眨眼睛。

    叶秋身上的寒毛瞬间就炸了。

    看着我干什么？

    这搞不好会死人的好不好。

    叶秋急忙咳嗽一声，催促的说道：“那你们快点去，尽快安抚好伤者，要赔多少钱让他尽管开口，我们最好私了就行了。”

    ……几分钟之后。

    “私了？”

    温志伟脸色阴沉得都快滴下水来了，被狗开车撞了这么离谱的事情也就算了，问题是跑到医院这边来，自己居然被脚手架给砸到了，这让他愤怒的都快喷火了。

    徐秀英点点头，诚恳的说道：“温先生，你要多少钱可以尽管开口。”

    温志伟脸色阴沉，旋即冷笑道：“你觉得这件事情赔钱就能够完了吗？

    那条狗……”说到这，温志伟咬了咬牙，声音低沉道：“那条狗也就算了，可是你们村居然连安全事故都不重视，我现在伤成这样子，是赔钱就能够行了的吗？”

    徐秀英蹙眉：“温先生，我知道这是我们的责任，所以你如果有什么需求的话可以尽管说，我们一定会尽力满足你的。”

    温志伟听到这刚想要说什么的时候。

    站在旁边的章成天倒是突然说道：“那条狗交给我们处理。”

    温志伟原本正要发怒呢，听到这顿时一怔，看了看章成天。

    章成天对着温志伟眼神示意了一下，对于那条狗他是志在必得。

    温志伟犹豫了一下，然后就没有再说什么了。

    徐秀英的柳眉却是紧皱起来，脸上闪过浓浓的担忧之色，她就担心他们把注意力放到白狼身上。

    徐秀英迟疑片刻，轻声说道：“温先生，还有这位先生，事情我们都可以商量，不就是一条狗吗，你们跟它计较什么呢。”

    章成天眼神一眯，眼神突然变得阴冷起来，声音冷淡的说道：“小姑娘，杀人偿命，欠债还钱，现在是那条狗撞了人，叫给我们处理也没有什么吧。”

    徐秀英突然感觉到浑身一冷，自己就像是被毒蛇盯上了一下，不禁打了个冷颤，有些惊惧的看着章成天。

    “你，想要干什么……”章成天冷冷一笑，作为一名风水师，而且还是货真价实的风水师，身上的气势自然不是一般人能够抵挡的，就在他刚想要继续施压的时候。

    “两位先生，你们好。”

    一道悦耳的声音响了起来。

    凯瑟琳拍了拍徐秀英的后背，走到了她前面，脸上带着迷人的笑容，笑着说道：“徐支书说的没有错，何必跟狗一般见识呢，难道说一条狗咬了你们，难道你们还要咬回去不成？”

    章成天瞳孔突然一缩，看着凯瑟琳的眼神变得有些凝重起来。

    

