    “我去，陈平竟然晋级了。”

    “不可思议，简直不可思议。”

    “哈哈哈，看，那几个主持人和嘉宾，也都目瞪口呆了。”

    可以说。

    第二届汉字听写大赛在收获一众收视之外，也获得了无数的关注度。

    首先是赛制改变。

    原来只是团体赛，都只是中学生参赛。

    后面加入了个人赛。

    并且还有一系列明星，各个行业里面的人物。

    比如像撒贝拧，李剑，袁冰言，郭越……等。

    不过很可惜。

    虽然有一些明星的实力也很不错，但有不少也淘汰了。

    比如说郭越。

    反倒是此前不看好的，却是引起了不少人士的注意。

    特别是当天汉字听写大赛结束之时，镜头又扫到了陈平。

    当发现陈平竟然晋级，那可真是惊掉了不少看客的下巴。

    “字写得这么丑的竟然晋级了。”

    “是呀，反倒是字写得不错的，却有一大堆没晋级。”

    “有趣，这简直太有趣了。”

    不得不说。

    虽然陈平不是特别知名，但陈平写得那一手字，实在是太突出了。

    而且最后竟然晋级了，一不小心，陈平这一个小小的演员，倒是引起了不少人的注意。

    特别是那一些学生群体。

    毕竟不是所有学生写得字都好看。

    参加这一次汉字听写大赛的虽然大都是学生，但学生也都是百里挑一的牛叉学生。

    普通的学生哪能跟他们比。

    不但听写水平比不上，就是字写得也比不上。

    但正好。

    陈平的出现却是让他们喜出望外。

    虽然他们不知道陈平是谁，但这没关系。

    他们只要知道，陈平与他们一样就行了，都是写字写得很一般。

    或者说，看到陈平，他们还稍稍找到了一丝安慰。

    随即。

    陈平也没有想到。

    当天汉字听写大赛结束之后，他的快抖粉丝竟然涨了几万的粉。

    “平平无奇，我喜欢这个平平无奇的称号。”

    “找到组织了，陈平叔叔，我喜欢你。”

    “陈平叔叔，你好，我是一名小学生，看了你的汉字听写大赛，非常喜欢你，加油。”

    “陈平叔叔，你是我们的榜样，我们一定要向你学习。”

    嗯。

    是的。

    没错。

    陈平快抖帐号那一边，却是突然涌来了一大批小学生。

    当陈平发现这一点时，也是一度懵逼。

    什么时候自己竟然这么受小学生欢迎了。

    不过，有粉丝来了也不错，就算是小学生也行。

    只是陈平却没想到，这一群小学生的战斗力竟然这么强。

    在一众小学生关注了陈平之后，陈平的快抖群就被炸了。

    “陈平叔叔，你在不在线呀，我们想和你说说话。”

    “陈平叔叔，明天你还参加汉字听写大赛吗，我们想看到你。”

    “陈平叔叔，爸爸妈妈说不让我向你学习，可是我觉得你是最棒的。”

    “陈平叔叔，您再不出来，我就去举报你教坏未成年……”

    我了个去。

    陈平原本是不准备冒泡的，一看这架式，那还能说什么。

    不上线不行呀，万一几百上千个小学生真跑去举报。

    就算陈平是清白的，估计陈平这帐号也得保不住。

    “哇，陈平叔叔上线了。”

    “陈平叔叔，你好帅呀。”

    “陈平叔叔……”

    不少原来陈平的粉丝一看这阵势，也是被这些小学生们给整乐了。

    陈平演戏没演几部，反倒是将这一些小学生给迷住了。

    只是陈平也没有办法。

    这一些小学生们可是未来祖国的花朵，必需耐心呵护。

    陈平温柔的群里说道：“小朋友们，大家好，我是陈平叔叔……”

    一翻被小学生们纠缠到晚上10点，陈平这才下线。

    “这些家伙的战斗力真是太强了。”

    关掉快抖群，陈平叹了口气说道。

    他自认为自己口才已经很不错了，可是，面对一群小学生，陈平也被整得哑口无言。

    是不是现在的小学生都太聪明了？

    眨了眨眼睛，陈平有些搞不懂。

    ……

    一翻洗漱，陈平给袁冰言去了个电话：“去不去吃烤串。”

    “不，吃了长豆。”

    “没事，少吃点。”

    “没时间，在查资料呢。”

    “查资料，什么资料？”

    “明天还得参加听写大赛呢，一些生僻字，冷门字……还有许多我不会的，我还得补一补。咦……你不准备一下？”

    “有什么好准备的，大不了淘汰。反正郭越都淘汰了，我被淘汰了也不丢人。”

    “又谦虚了不是……”

    袁冰言甜甜的一笑。

    她倒是知道。

    陈平嘴里说着不会不会，但事实上这家伙从来不拿出全部实力。

    “要不，我去你那坐坐。”

    袁冰言既然不去，陈平一个人也不知道去哪瞎逛，有些心动的说道。

    “好。”

    袁冰言害羞的轻轻点头。

    “耶……”

    内心做了一个庆祝的姿式，陈平敲响了对面的房门。

    “冰言小姐姐，晚上好。”

    “呃……”

    袁冰言被陈平突然之间深情的话语给吓了一跳：“你别这样，我鸡皮都起来了。”

    “跟你开个玩笑，哇……真是蛮认真的。”

    看着书桌上面的中华生僻字大全，陈平佩服的说道。

    “没办法，压力越来越大，明天要是被淘汰了，还不如那些中学生呢。”

    “不能这样想。”

    陈平摇头说道：“他们是团体赛，我们是个人赛。团体赛当中只要有一个人答对，他们的队伍就不会被淘汰。而我们只要错了三个，我们就会出局。相对来说，我们的难度超过他们。”

    “但我们毕竟是成人，而他们只是未成年。”

    “他们虽然是未成年，但个个都是学霸……”

    “所以，我得更努力准备才是。”

    说着，袁冰言又翻起了书上的生僻字大全。

    一边看，一边拿着笔默写。

    陈平坐在一边，撑着右脸，饶有兴趣的看着袁冰言。

    “你今天怎么怪怪的？”

    “有吗？”

    “当然有……你看，你的眼睛都发着光，像狼一样。”

    “噗……”

    陈平差点喷水：“不要这样说我好不好。主要是刚才我突然灵感大发，想写诗。”

    “你还会写诗。”

    “会一点点。”

    “念来听听。”

    听到陈平会写诗，袁冰言来了兴趣。

    陈平也是兴致很高。

    从袁冰言书桌上拿出了一个笔记本，做出了一幅朗诵诗歌的状态。

    看到陈平这么大阵势，袁冰言有些期待。

    清了清嗓子。

    陈平高声朗诵：

    【宝，我今天去输液了，输的什么液，想你的夜。】

    【宝，我今天去吃面了，吃的什么面，突然想见你一面。】

    【宝，我今天要吃药了，吃的什么药，你最最最最最重要……】

