    推着婴儿车出了别墅，傅慎言去车库开车，我扶着婴儿车在院子里等他。

    见院子门口蹲着个女人，我愣了差不多几秒后，反应过来是陆欣然没有走。

    不由蹙眉，傅慎言将车开了出来，也注意到了门口的陆欣然。

    但没多说，他将四季抱上车，安顿好，看着我道，“走吧！”

    陆欣然听到动静，从门口的台阶上站了起来，跑了进来，挡在了车子前面。

    看着傅慎言道，“慎言哥，你是要去见我母亲吗？你带着上我吧！”

    傅慎言蹙眉，有些不悦，“一会谨严过来接你。”

    陆欣然红了眼，“天气这么冷，慎言哥求你了，带着我一起吧！”

    “上来吧！”我开了口，有些烦躁，“陆小姐没必要把自己弄得这么狼狈博取同情。”

    陆欣然脸色一白，一双楚楚可怜的眸子看向了傅慎言。

    傅慎言脸色不太好，冷冰冰的，“车里坐不下了，你等谨严！”

    随后直接绕过她，启动了车子，走了！

    我从后视镜里看着站在原地一动不动的陆欣然，看向傅慎言，蹙眉，“她这样，你不心疼？”

    他抿唇，看向我，“你希望我心疼？”

    “好好开车！”心不心疼于我而言都是一样的。

    一路上，四季很乖，大概是喜欢坐车，所以在车上她都很兴奋，时不时的还伸着手四处抓。

    车子停在梨园外面，别墅门口，林宛和莫知骋站在门口，似乎等了很久。

    见我们，林宛上前，看着我笑道，“来了，饭做好了，就等你们上去了。”

    傅慎言将四季抱了出来，莫知骋和林宛对视一眼，目光惊讶的看向我，“孩子……孩子没事？”

    我抿唇，脸色有些冰寒，“林总是打算再动一次手？”

    林宛眼眶里猛地的就红了，摇头道，“不是的，孩子你别多想，我是高兴，孩子没事就好。”

    傅慎言抱着四季，没多说，只是淡淡道，“走吧！”

    餐厅在一楼，乔恩和陈星都来了，就连许久不见的程隽毓也来了，他身边跟着的女子是许久不见的陆可。

    很意外，能在这里见到她。

    乔恩说，木子出事，有一大半都是陆可刺激的，我看着这个越发有气质的女人，冷了脸。

    “沈姝，来这儿坐吧！”乔恩见到我，就急急开口了朝着我招手道。

    我走到乔恩身边，坐在他旁边，傅慎言推着婴儿车靠在了旁边。

    梨园这栋别墅，大概是江城最阔绰的别墅，仅仅是餐厅的涉及就上百平米，比一般普通的餐厅面积还要大些。

    圆桌很大，说话要是不大声点，估计对面的就听不到说什么了。

    林宛似乎看我有些额外的殷勤温柔，吩咐了佣人开始上菜，她和莫知骋做到了我和傅慎言旁边。

    面色温婉的看着推车里还很兴奋的四季笑道，“真可爱，算算时间应该有四个月了。”

    莫知骋看了一眼冷冰冰的我，面色有些惆怅，开口道，“沈姝，这孩子比正常孩子小了些，是不是营养没跟上？”

    我抿唇，脸色不太好，“她出生时受了不少罪，所以看着比正常孩子小了些。”

    林宛拉着莫知骋，有些伤痛道，“怪我，是我的错。”

    我觉得这两人有些莫名其妙，不由看向傅慎言，他拉着我的手拍了拍，以示安抚，看向林宛和莫知骋道，“两位坐吧！”

    大概察觉到我的反感，林宛和莫知骋两人都坐了下来。

    我不由觉得费解，一是这人从一开始对我的态度到现在的态度，截然不同。

    二是，林宛过去的那些视频，按理说莫知骋应该都知道了，为什么他还能那么淡定的对待林宛。

    有哪一个男人不在乎自己妻子的过往呢？为社么莫知骋可以那么坦然的面对？

    还是有些东西，是我没看见的。

    看着人还没来齐，林宛便看着大家道，“菜都齐了，大家都尝尝。”

    话还没说完，外面就传来嘈杂的声音，是陆欣然的声音，“妈，我到底做错了什么，你不见我？”

    话落没几分钟，陆欣然和乔谨严就一起进来了，陆欣然还是穿着刚才在山水居的衣服，脸上的憔悴和落寞肉眼可见。

    林宛从作为上站了起来，脸上很不好，看着陆欣然道，“我不是让你不要来找我吗？”

    她有些几分怒意的朝着陆欣然走去，被莫知骋拉住了。

    莫知骋脸色淡淡的看着陆欣然道，“来了，过来坐着吧，刚好菜都上齐了。”

    陆欣然没坐下，只是看着莫知骋，眼睛红肿道，“爸，我到底做错了什么？你和妈都不愿意见我？”

    莫知骋叹气，似乎没有意思要多说，只是看着他道，“欣然，大家都在这，有什么话等吃了饭再说，好不好？”

    陆欣然还想说什么，但被乔谨严拉住了，两人坐了下来。

    原本就离得近，看着傅慎言给我夹菜，陆欣然的眼神都快要把我射死了。

    林宛招呼着几人吃饭，看着我笑道，“我听副总说你喜欢吃甜品，特意吩咐厨房给你坐了一份抹茶，你尝尝味道，看看喜欢不？现在还在要喂奶，一会你喝点汤，补充能量，你这身体看着太瘦了，又喂奶，会出事的，得在吃上面上点心。”

    她说着，把一份糕点放在我面前，还顺便给我盛了一碗汤。

    我有些不适应，蹙眉看向傅慎言，不懂这是什么情况。

    傅慎言神色浅淡，开口道，“看看喜不喜欢吃？”

    他都这么开口了，我不好多说，索性也就吃了一口，糕点味道确实不错，但我心理憋了事，也就吃了一口就吃不下去了。

    浅浅喝了几口汤，倒是觉得不错。

    见我喜欢，林宛便又十分殷勤的给我盛，这次傅慎言拦住了她道，“林总你不用忙，我来就行，她喜欢什么我会给他夹。”

    这原本是很少的细节，但引来陆欣然的怒目相对。

    四季估计是饿了，一直哼哼唧唧的，乔恩带她时间久，一看就知道她是饿了。

    看向我道，“带奶瓶了吗？”

    傅慎言先我一步找出奶粉喂四季，但这小家伙怎么都不吃，一个劲的抓我。

