    四月底，正是黄金周的时节。

    在这半个月的时间之中，对于御宅族们来说，可以说是一个狂欢。

    首先是开辟了网络动画类型的《黑岩射手》上线。这部作品，让黑岩射手这个角色，成为了观众们非常喜欢的一个角色。而作为主题曲演唱者的初音，也被人所津津乐道。

    甚至于，初音未来已经跳出了圈子，到了圈外。

    包括读卖新闻等等官方媒体，都报道了这件事情：由虚拟角色所演唱的主题曲。

    是的，对于一般人而言，不管什么网络动画还是什么黑岩射手，这些都不重要，他们更吃惊的是，这种虚拟人物所创造的歌曲。

    初音未来的这首《黑岩射手》的同名曲，是完全没有真人演唱的作品，这部作品的主题曲的创作者，可以说就是一个软件而已。

    好吧，如果再加上调音、编曲什么的，人力还是有的。但就单纯的歌曲方面而言，《黑岩射手》的意义在于，完全抛弃了真人的角色。

    而有些新闻，也很干脆的使用了“虚拟歌姬？无需演唱者时代的来临”这种比较有噱头的标题。

    而在《黑岩射手》之后的《会长大人是女仆》，也是直接颠覆业界的作品。

    这部作品火爆的要素有好几个，粉丝们还特地整理了一下。首先就是作品的反套路，《会长大人是女仆》之中，第一吸引到观众们的，还是女主的各种“折棋”行动。

    其次则是作品的画面，整部作品现在已经将大部分的作画挪移到了电脑制作，而且还领先业界的采用了16:9的画面比例——其实类似比例这边早就有了，只不过只有在发售版本才有，至于TV版本的话，监督在上映之前，都把两边剪裁掉了。当然，16:9的比例，电视机上是看不到的，要看只有在初音站上面才有。

    最后，则是作品本身那纠结的情感表现。作品虽然采用了反套路，让女主各种冷酷绝情，但正因为如此，作品本身之中，几个角色之间的情感，才变得更加的难能可贵，虽然才播放了三四话，但其实“党争”的态势，已经渐渐在作品之中成型了。

    等《会长大人是女仆》之后，则是《星船远航：无主之地》这款游戏的内测。

    这绝对是一个能够改写泥轰游戏历史的一款游戏。它甚至无法称之为游戏性出色的游戏，但是其社交属性，立刻就吸引到了人们的目光。

    许多人甚至就是为了这款游戏，才去购买了GS游戏机。

    而这最直接的影响，就是相较于上个月，GS游戏机本月的销售量，直接上升了百分之三十，而在这其中，至少有八成的贡献，都来自于这个还在内测之中的游戏。

    “虚拟世界的新人生。”这句宣传语也因此而逐渐传播了开来。

    可以说，如果森夏这边的A社和凤凰社是上市公司的话，那现在这两支股票的股价，肯定要暴涨的让人不可直视的程度。

    再之后，就是比较硬核玩家的狂欢了。

    《刀剑神域》开放了新地图，故事开始推进，虽然现在比动画要快，但两者之间的故事走向却不一样，这种更新反而让大家开始期待动画方面的演出了——森夏这边走多世界线的习惯，大家早就已经适应了。

    再之后，则是《刀使巫女》的PV放出。

    作为七月新番的扛把子的原创动画，《刀使巫女》走的是实验动画的路子，本身对于销量并不是很在意，但是各种新技术的应用，那是一点都不少的。

    不过正因为如此，在《刀使巫女》的PV开始播放之后，观众们反而期待了起来。

    众所周知，武藏野本身就喜欢用新技法。而这样喜欢推陈出新的武藏野，居然对自己的作品用上了“实验动画”的名号，这足以说明，这部作品究竟是多么的强大。再说了，那个什么“真实系打斗”，也是一个非常令人瞩目的卖点。

    而对于更加硬核的御宅族们，则更加在意另外一个作品。

    那就是《寒蝉鸣泣之时》。

    《寒蝉鸣泣之时》是分章节推出的作品，现在这部作品的“提问篇”已经全部出完了，作品的新的章节，将对所有疑问进行解答，而与此同时，《寒蝉鸣泣之时》也要进行动画化，将提问篇全员动画化改造。

    不过可惜的是，除了这些消息之外，许多玩家翘首以盼的型月社，却没有半点声音。

    说好的《月姬》动画呢？

    人家《寒蝉》都宣布动画化啦，你早几年推出的《月姬》，竟然半点消息没有？

    还有，隔壁的《命运之夜》虽然还在新作，但是……动画化呢？

    如果是一般的游戏改，大家大概都不会有这样的想法。但问题是，奈须和武内之前有参加访谈，两人都表示会有动画化。

    然后……然后就没有然后了。

    就仿佛另外一条世界线《月姬R》一样，在放出了“未来十年”这么一句话之后，就啥消息都没有了，甚至十年到了之后……也依然没消息。

    这是一个悲伤的故事。

    而对于某东方大国的同好们而言，他们最近却是百威陈杂。

    麒麟II电脑的出现，在某东方大国迅速的抢占市场，巨硬那边为了对抗这边，甚至祭出了廉价版XP的计划。

    生产力用户对于巨硬肯定是更青睐的。但对于玩家群体而言，就是另外一个状态了。

    ——谁不知道，双核的GS是性能最强的电脑？

    森夏用的是未来I家的所谓“胶水双核”的技术。这种技术和单纯的将多核融入到一个“die（核心）”之中相比，核心与核心之间的协同性，还有和内存之间的一些延迟和存取关系，都有较大的差距。

    但是这么一点差距，犯不着人家暴力堆多核啊！

    同样的频率和性能，在GS上和PC上，那是完全不同的概念。GS可以用较低的主频和双核的性能，取得比I家的奔腾更加强大的性能。

    当然，这是在不同系统的时候造成的影响。

    这就像是另外一条世界线的PS4主机。这台主机被人破解之后，是能够安装linux系统的，还能够通过wine跑一些WIN系统的游戏，这些游戏之中，对CPU要求比较低的游戏能够流畅运行，但如果是类似反恐精英这类对CPU要求比较高的游戏，就会造成严重的卡顿。PS4是多核没错，但是其主频却很低，在linux等系统下面的时候，也就是1.6GHZ左右，甚至不如很多I家的低功耗芯片的主频高。

    这种主频，在WIN平台和Linux平台，自然是会造成问题的。

    然而这个时候有人对比之后，就会发现，很多同样的游戏，PS4原生版本，还有PS4转linux之后通过WINE运行PC平台的同款游戏，后者显然是不足前者的。

    性能损失是一方面，而另外一方面，则是因为优化。

    PS4的游戏，针对多核都是有优化的，能够将资源平均分配，但是在PC平台上，对于单核性能的要求就比较高了。

    而实际上，麒麟II也是这么玩的。

    麒麟II在上市之后，就搞了一个广告，广告里面，是一个人扛着一桶水，吃力的往前走，而另外一边，则是两个人拿着两桶略小一点的水桶，轻松的往前面走。那个一个人运水工走了一趟，而后者已经走了两趟了。

    “双核，让你的人生更加流畅。”这是官方的一句宣传台词。

    这个广告被王启文花大价钱在各个地方播放，而其目的除了宣传之外，另外一方面，就是为了让观众们产生麒麟电脑性能更好的想法。别说，效果还挺好的。

    不过这其中也并不都是好事。某东方大国这边，一直有人希望有国产芯片，麒麟II的成功，让有些人产生了更大的野心，他们叫嚣着要自己的芯，却丝毫不顾麒麟II用的是I家——IBM家——的顶级芯片的事实。

    而实际上，官方其实也有些心动。

    对此王启文的态度很纠结，一方面，他希望大家进行开发，这对于自己身为一个某东方大国的人来说是好事。

    但另外一方面，王启文又觉得这些凑过来打顺风车的家伙，实在是让人怎么看都怎么不爽。

    反倒是另外一边的森夏，对此老神在在。

    ——森夏已经看到结局了。

    某东方大国在另外一条世界线，也的确有很多人开发芯片，但实际上嘛，很多都是骗经费的。在另外一条世界线之中，更严重的情况，甚至还有有人买了人家的芯片，然后把表面印刷的文字打磨掉，就悍然宣传是自己的成果。

    但森夏对此不好说。等官方碰壁之后，他们大概就能知道森夏的好了。

    ——要知道，在另外一条世界线上，某东方大国这边的芯片开发还真不怎么样，也没有多少人愿意合作。

    这种层面的事情，森夏的影响力还不够——他家的老爷子倒是可以——所以他就选择了静观其变。

    反正受益的也是自己，又有何不可呢？

    嗯，反正我是受益人.JPG。

    闷声发大财才是王道，官方如果发现自家没有渠道，外部只有自己这条线的时候，那就是到了森夏能够发挥影响力的时候了——有求于人的时候，自然是获益最高的时候。

    而在北美，情况却又是另外一幅景象。

    大家这个时候都在猜测的，是另外一件事情。

    那就是《MUV月落》电影版的主角。

    《MUV月落》，虽然是女主视角，但是这个游戏的杀伤力着实是恐怖，现在累积的销量已经是跨越了千万级别。而在这之中，贡献最大市场的，就是北美地区。

    车枪球，这部作品就占据了其中的“枪”的部分。

    而更关键的是，这个时代……还没有《使命召唤》。

    这方面，森夏其实有些无心插柳柳成荫的感觉。因为《使命召唤》这部优秀的作品还没有出现，而《MUV月落》却在这个时候横空出世，在经过了一年时间的发酵之后，已经成功的添补了人们心中空白的那个区域，这样的作品，自然而然会成为大众喜欢的目标。可以说，如果不是其本身定位比较微妙的话，那销量肯定还会更高。

    但也正因为并不是那么大众，所以死忠粉的数量反而比路人粉要更加具有重量。

    所以，大家其实都很好奇电影究竟是谁在演出。

    但是官方却忽然在这个时候卖起了关子。

    喵喵喵？！

    人家的电影，不都是赶紧把女主角是谁演出，导演是谁告诉大家的么？

    但是《MUV月落》却偏不。

    人家开始玩起了保密。

    这方便其实主要控制的是爱丽丝，而并非森夏，也只有她这样的人，才能够有那么强大的能量去进行如此严密的信息封锁。

    所以，一般观众至今为止仍然不知道究竟是谁在演出。

    但是……人家可以任性啊！

    《MUV月落》本身就是重量级的作品，这样的作品主角，究竟是谁捧谁，还真就不一定呢。所以人家在这个时候老神在在，也就不难理解了——因为人家真的稳得不行。

    正因为本钱大，所以他们可以随便乱来。

    但这样的动作，就是苦了粉丝们了。

    在听说作品拍摄已经结束，开始制作后期之后，一切骨灰粉，甚至根据拍摄的时间，开始筛选好莱坞明星们的情况，以确定在拍摄的时候究竟哪些明星是有档期的，这样就能够从中找出那个主演究竟是谁。

    别说，他们还真的是在非常认真的分析，而事实上，也的确有人把真女主的身份给列入了表格之中，而且分析帝也给出了比较合理的证据。

    只不过，这位真女主小姐，因为身份的关系，所以大家暂时觉得可能性还比较低就是了……

    总而言之，在2002年的四月，森夏这边的情况基本就是这样。

    什么，森夏本人？

    哦，他的话，现在其实正在头痛呢。前阵子给《刀剑神域》的制作组加了一点担子，他还是挺愉悦的。但现在，报应来了。

    因为……爱丽丝又来了。

    ……

    今日的二合一。

    大家千万注意身体注意休息Orz