    迎芝戴上了那条粉色的围巾, 她这天穿了件黑色的衣服，跟围巾一点都不搭。

    只是试戴了一下，脖子处传来毛绒绒的温暖触感, 她轻轻抚了一下, 又小心取下, 仔细地放在了盒子里。

    那一刻，她觉得路茫是个很好的人。

    晚上回家的时候，迎芝走进了学校旁饰品店，她很少在饰品店买东西，店主问她要买什么东西时, 她说：“我想买个保温杯。”然后不好意思地补充了一句，“男生用的。”

    店主脸上浮出善意的笑，给她介绍了几款。

    迎芝认真地挑选着，最后选择了一个蓝色的保温杯，上面还印着一个卡通老虎的图案，和路茫有点像, 凶萌凶萌的。

    只是保温杯有点贵, 她偷偷存的钱一下花完了。

    保温杯挺重的，店主说这款保温效果很好，迎芝又觉得物有所值。

    三九天气, 她每次看路茫都喝冷水, 那多冷啊。保温杯是个最好的礼物了吧。

    路茫送了她围巾，她也想送他一点东西。

    这样的好心情一直持续到走到家楼下，妈妈还没回来，黑漆漆的窗户仿佛像巨兽张开的血盆大口，能将人吞没。

    迎芝站在原地好一会，直到脸颊发冷, 才抬起脚步。

    “咚咚咚”楼梯间的感应灯随之而亮，脚步声空旷，她觉得自己不是归家而是走入了深渊。

    魏清柔回来以后，和往常差不多，陪她看书做作业，十一点半迎芝准备去睡觉时。

    魏清柔说：“芝芝，今天在学校学得怎么样？”

    迎芝说：“挺好的。”

    魏清柔说：“有什么事要跟妈妈说，妈妈永远是最爱你的。”

    她轻轻点了下头：“知道了。”

    走进房间，没有被阻拦，她得到了夹缝中的一点喘息。

    迎芝把书包打开，把围巾拿出来整整齐齐地放在枕头边，明天就戴这条围巾吧。好鲜嫩的粉色，很容易弄脏，她明天可一定要小心一点。

    路茫看了她好几次，特别明显，嘴角上扬的弧度压也压不下去，最后终于问她：“你是不是很喜欢这条围巾啊？”

    迎芝点了点头说：“谢谢你。”然后又道，“我也有东西想送给你。”

    路茫愣了一下，像不敢相信，又迫不及待地问：“什么东西啊？”

    迎芝拿出那个保温杯，店主人很好，还用着精美的图纸包装。

    路茫收到过很多类似的礼物，都用着这样的包装纸，有些还放在袋子里，只是从没有哪一个能够像现在这样，让他挪不开眼。

    从来张扬不羁的人，第一次犹犹豫豫：“给我的？”

    “嗯。”

    路茫接过，脸上的表情像是受宠若惊。

    迎芝笑得眼睛弯弯：“希望你喜欢。”

    “喜欢喜欢。”就算还没看，他也肯定喜欢。

    她转过脸去，侧脸的弧度美好柔和。路茫心跳如雷，他很想让它别跳那么快，那么大声生怕谁听不见似的。

    下课之后，迎芝被赵君叫去了办公室。

    赵君先是用十分柔和的语气跟她聊了聊天，问了她最近的生活情况，迎芝有些疑惑，依然回答了，只说好。

    赵君似乎轻松了一口气，说：“迎芝你已经很优秀了，别给自己太大的压力。”

    迎芝迟疑地点了点头：“我知道的，赵老师。”

    赵君又和她谈了谈心，大意都是围绕着这句话来说的，要上课的才让她回去，迎芝有些奇怪，不明白赵老师跟她说这个做什么，她在学校生活得很好，随着时间的推移，越来越好。

    在教室外的走廊上，碰见了陈非鸣。

    陈非鸣一看见她，就兴致勃勃地跟她打了个招呼，脸上的笑灿烂得能开出花。

    迎芝礼貌地回了下。

    陈非鸣却忽然瞳孔地震般，盯着她，动都不动。

    她还是不习惯被人这样盯着，几步走进了教室。

    陈非鸣方才如梦初醒般，看向叶宿：“她，她脖子上戴的东西怎么跟我那天在路哥……”

    “是，不用怀疑，就是它！”叶宿语气十分肯定。

    “……路哥栽了。”

    叶宿凉凉道：“你才知道？”

    陈非鸣说：“我早知道，可我没想到……他能这么真……”

    回到教室后，迎芝好心地提醒了路茫一句：“你朋友在教室外面。”

    路茫跟没听见似的，反倒抬眼看了下立在桌上的保温杯，问她：“好看不？”

    她随之望过去，便看见了那个蓝色的保温杯，上面的卡通老虎正对着她。她说：“好看。”

    路茫喜上眉梢：“是吧，我也觉得，还不错。”说完，他笑了一声。

    虽然刚才陈非鸣来找他，看见这个保温杯还嘲笑他幼稚，但路茫觉得是陈非鸣眼瞎，多可爱的小东西，就他能逼逼，就他眼神不行。

    直到晚上回家，迎芝才知道赵老师为什么会把她喊去办公室说那些话。

    魏清柔说：“芝芝，妈妈给你报了个补习班，你周末就去上课。”

    迎芝有些错愕：“妈妈，你都没跟我说过……”

    魏清柔温声道：“妈妈昨天跟赵老师打电话了，觉得还是给你报个补习班比较好。”

    被老师莫名叫去办公室的疑惑有了解答。

    迎芝有种在被阳光照得无所遁形的难堪，仿佛无论她在哪里都躲不开妈妈的视线，学校也不是避风港。

    她是很喜欢赵老师，妈妈到底和老师说了什么……

    一股虚弱的火蔓延到脑中，细细的火灼烧着，是一种难耐的折磨，她的脸惨白，唇轻动了动：“我不去。”

    声音太小，魏清柔没听清，还自顾自说着：“赵老师说你在学校表现挺好的，但还有进步空间，妈妈才给你报的补习班，现在的学生哪个不补习？学习没有止境，芝芝你不能松懈……”

    “我不去。”稍微大一点的声音，唇微颤着，手攥成拳，手背上的脉络明显。

    “你说什么？”魏清柔吃惊，又苦口婆心地说，“芝芝，你原来这么听话的，怎么一上高中就叛逆了？妈妈赚钱这么不容易还想着让你补习，妈妈都是为你好。”

    又是这句话，又是为她好。

    打电话给赵老师是为了她，偷偷报补习班是为了她，赚钱搬家也是为了她……

    可是妈妈从来没问过她，到底需不需要这些。

    “我不去。”她攥紧的手泛白，却依然倔强地说着这句话。

    魏清柔拧起眉：“芝芝，你怎么不听话了。”

    她没有回答，母女间陷入了难言的沉默。

    许久之后，魏清柔才仿佛退了一步说：“你不去补习也可以，但平时要更努力学习知道吗？”

    “我同事问我你考得怎么样，我都不好意思跟她们说，芝芝你是爸爸妈妈的骄傲啊，你不能退后，知道吗？”

    半晌后，迎芝轻阖上眼。

    “我知道的。”声音飘渺，像是就快要消失。

    她的生活不仅是一个人的，还背负了去世的爸爸的，背负着为了一个家努力赚钱的妈妈的。

    妈妈说她叛逆，其实她好想叛逆一次。

    去做那些妈妈不允许的事。

    周一的周会上，校长给此次物理竞赛的同学颁了奖，还做了一番勉励。

    路茫站在台下，遥遥看着。他视力不错，一眼便望到迎芝，她那天穿了件嫩黄色的羽绒服，看起来像只毛绒绒的小黄鸡，脸嫩生生的，手捧着证书看着前面。

    他心中惦记着什么，直到她目光落在这边，才好受了些。

    他知道自己要的是什么。

    只是迎芝看上去没有什么高兴的表情，直到走入班级所在的方队，面对周围人小声的祝福和艳羡的目光，也只是轻轻点头以作回应。

    她，心情不大好。

    主席台上，是此次唯一一个进入省队的高三学生在做国旗下演讲，语气激昂，仿佛做好了准备随时加入战斗中去。

    路茫站在她身旁，唇微掀：“恭喜啊。”

    迎芝手握紧获奖证书，没看他，装作没听见。

    赵君就站在旁边，轻咳了一声。

    路茫看她胆子小得跟老鼠差不多，嗤笑了一声，也没难为她。

    只是解散后，又挨到她身边：“得了奖还不开心啊？”

    迎芝心里是有些郁郁的，不过她还戴着路茫送的围巾，他也对她好，虽然现在不太想说话，但也回他：“没有。”

    说完，挤进了人潮。她怕自己又控制不了情绪，对无辜的人发脾气。

    她总是想起妈妈的话，处于一种被监视的错觉之中。

    所有人都跟她说恭喜，只有路茫发现了她的难过，可她又不想让人发现。

    路茫其实能追上她，但看她竭力想逃跑的样子，又收回了手。他们现在是同桌，就算在外相距甚远，最后还是要在一起。

