 最后剩下的是阵法，叶欢将古瑶放下，独自踏入了阵法之中，虽然这阵法高明，但是以他现在的能力，花费一些时间，还是可以破解的。

    古风和华云飞也只能在外面等候，两人都正好抓紧时间修炼，华云飞将死煞之气彻底消化，而古风刚刚迈入入圣境界，也需要稳固修为。与

    此同时。叶

    小北和封月天骄等人，早已经进入了绿洲之中。

    这是一个随机的传送阵，他们的落地点全然不同，上古遗迹十分浩瀚，宛如进入一个全新的世界一般，有荒漠，有山脉，有大河，也有绿洲。即

    便是进入过上古遗迹的封月天骄，对上古遗迹也无法掌握，这里实在太浩瀚了。

    “好浓郁的灵力！”

    当宁小依进入上古遗迹之中的时候，立刻惊喜的叫了出来，这里的灵力十分浓郁，在这里修炼的速度，恐怕超越外界十几倍。

    她的身边空无一人，也不知道该往何处去，她刚想要腾空而起，就感受到一股强大的禁制。

    虽然能够勉强腾空，但是灵力的消耗也是古界的十几倍，无奈也只能落到了一条小河旁边，顺着河流朝着一个方向走去。

    “清灵果！”很

    快，宁小依便发现了一片树林，清灵果树就夹杂其中，虽然没有细数，但大约也有十几株的样子。

    清灵果加起来的话，也有上百枚了。“

    太好了！”

    宁小依小脸之上，顿时露出了喜悦之色，十分开心，她进入上古遗迹之前，早就受到了喜悦的教导。清

    灵果，便是上古遗迹的特产之一，能够遇到，便是机缘，它可以提供纯净的能量，不仅可以加快修炼，而且可以净化之前的内力，让内力变得更加纯粹。

    宁小依立刻进入树林之中，摘下了清灵果，便开始服用起来。“

    灵泉！”

    与此同时，一位封月天骄路过了一处断崖，立刻进入了泉水之中，这灵泉可以提供浑厚的灵力。

    他们的修为，已经恢复了大部分，纷纷踏入了入圣境，但是还没有到达巅峰状态。

    有了这灵泉，他的灵力便可以恢复了。而

    莫问，则盘坐在一棵大树底下修炼，这大树翠色欲滴，十分翠绿，它盘根错节，树枝十分粗壮，上面竟然生长了灵草。

    虽然莫问的修炼，一丝丝绿意，顺着大树粗壮的根部，涌入了莫问的体内。无

    数的天才，封月天骄，都是上古遗迹之中飞速前进，寻找着自己的机缘，这里的灵力十分浓郁，有天大的好处，可以帮助他们修炼。至

    于传说之中的机缘，那就看运气了，谁也不知道，到底是指什么但毫无疑问，这需要强大的实力才能够争夺。而

    叶小北，此刻正站在一处残破大殿面前，有强大的威压激发，威能让人颤抖，忍不住匍匐。

    作为执法者的弟子，叶小北早已经知道，自己的目的是什么，那是执法者千年以来积累下来的。他

    迈步朝前走去，毫不犹豫进入了残破的大殿之中。…

    …

    此刻，叶欢沉寂在阵法破解之中，而华云飞，终于恢复到了入圣境界。十

    一道金黄色的光环从他的身上升腾而出，上面是奇异的符文，密密麻麻，在金色光环之下，蕴含了恐怖的能量。

    “十一道圣纹，不愧是千年之前的天骄，的确厉害。”古

    风忍不住夸赞道。第

    二裁决者那个老家伙，不过才七道圣纹而已，而华云飞，足足有十一道圣纹。

    听到古风的夸赞，华云飞也是露出了一丝淡淡的笑意，微微有些自傲。

    不管如何，他也是千年之前的天骄人杰。

    他们不属于这个时代，面对这个时代的人，自然就有几分傲气。即

    便古风是什么古界大魔头，华云飞也自认为是要胜过他几分的。“

    过奖了，你可是古界大魔头，解开封印之后，我也是时长听说你的传说，想必天赋也是十分惊人，有几道圣纹？”

    华云飞忍不住问道。

    “十三道。”

    古风淡淡一笑。

    “嗯，十三道，放在现在也是不错了……”华云飞摇头晃脑的点评道，随即身躯一震，惊讶地瞪大了眼睛。

    “十，十三道圣纹？”

    “嗯，圣纹传说之中，极限一共有十八道，老夫只有十三道圣纹，的确是差了一些。”古风笑着说道，仿佛有些愧疚。

    华云飞的嘴角一抽。

    他才十一道圣纹，如果古风都算是差了一些，那自己算什么？垃圾？废物？“

    古风前辈的确是真正的天才，虽说极限是十八道，可是没有谁真正达到过，十三道圣纹，已经是绝世天才了。”“

    可惜你生错了时代，若是放在千年之前，恐怕他早已经是入圣九层的无敌强者了！”在

    千年之前，入圣九层，号称极限强者，站在古界之巅，整个古界，都是凤毛麟角的存在。

    “哈哈，无妨，若是在千年之前，说不定，我便遇不到叶欢了呢。”古风笑着说道。他

    曾经听叶欢说过，入圣不过是修炼的开始，入圣，渡劫，阴阳，生死，碎涅，那才是真正的焚山填海的绝世强者。

    “我倒是很好奇，如果说叶欢迈入了入圣境界，会有几道圣纹，会不会直接达到传说之中的极限？”

    华云飞开口说道。

    “极限倒是不可能，说不定，能够达到传说之中，那位绝世妖孽的地步，拥有十七道圣纹。”

    古风摇头说道。“

    你是说，剑魔，萧尘？”华云飞忽然紧张起来，沉声说道。剑

    魔，萧尘。

    号称古界有史以来，最妖孽的天才，镇压古界无敌人，十四岁出道，横扫古界天才，成为古界大比第一人。二

    十岁，便足以和老一辈强者对战，是绝世强者了，那可是千年之前，入圣境界的武者才有资格称为强者的世代。他

    三十岁的时候，便和当初执法者之中的一位裁决者对战，平手，从此震惊天下，古界沸腾，将他奉为千年第一人。后

    来，他便销声匿迹了。 