    不过，眼下的形势已经容不得他多想，赶紧上前一步高声说：“大家听我说两句，这中间肯定有什么误会，我们公司绝对不会昧着良心使用劣质材料。”

    众人听见他开口，议论的声音小了些。

    林齐又道：“我不知道你们是通过什么途径知道的这件事，但我向大家保证，我们工程质量绝对没问题，所有原材都是经过公司严格把关的，根本不存在使用劣质材料的事情。”

    “大家别听他胡说八道！”刘强看一眼手中已经破碎的照相机，恨声说：

    “大家看见了吗？我手中的照相机就是证据，我是省日报的记者，他们这家公司购买黑心钢筋，被我发现之后不但把我的相机砸了，还企图要把这些黑心钢筋转移走！”

    “你别胡说八道，这两辆车是我们找的废品收购站的车，我们公司确实不小心被骗了，但从来没想过要用这批钢筋，不信你们问他。”

    一旁的司机见林齐看向自己，忙点了点头：“这位小兄弟没骗大家，我们确实是来拉钢筋去废品收购站的。”

    刘强冷笑：“可笑，你说的话有什么可信度？知道你们是不是一伙的，现在眼见事情暴露，你自然帮他说话。”

    “是啊，谁知道你们是不是一伙的，你们拿我们当傻子呢？赶紧滚出去，我们不用你们这黑心的破公司。”大爷再次带头喊道。

    另一名男子接话道：“是啊，我们信任你们才把房子交出去的，结果你们就这么唬弄我们，今天必须给我们一个说法！”

    人群的情绪一时十分激动，竟然有人朝着林齐就要动手。

    “你们要干什么？想闹事也得看看地方。”王括带着十几个人过来，原本是打算抬钢筋的，结果看见这帮人要闹事，赶紧带着人挡在林齐面前。

    “你们没一个好东西，怎么我们还说不得了？还想动手是不是？你们知不知道现在站的地方之前都是我们的家！”

    原本因为江家的事情就生生耽误了一个多月，现在又闹出这种事，他们原本还想年底就进户呢。

    大家越想越气，对于王括他们丝毫不惧，对峙的双方眼看一言不合就要动起手来。

    突然，不远处一辆小汽车过来，瞬间引的大家纷纷侧目。

    “能开的起小轿车的肯定是这黑心老板。”动迁户当中一人说道。

    随着他话音落下，车上下来三四个人，让大家没想到的是，为首的竟然是个年轻漂亮的女人。

    “朱助理？”林齐看见她过来很明显愣了一下：“你怎么有空过来？”

    他之前和顾兴东签合同的时候见过一次面前的女人，知道她是东晟公司的总经理助理，京都那头过来的，平时都不怎么在省城，没想到现在竟然过来现场了。

    “你们公司闹了这么大动静，我想没空都不行。”

    林齐一听她的话就知道要坏，看情况是来问罪来了。

    “朱助理，这一切都是误会，我们经理已经去……”

    “他去做什么我不管，现在这么多动迁户在，我身为开发商就必须给他们做主。”朱莎莎不客气的将人打断。

    顾兴东不在更好，等她把这头事情直接定性之后，看他还有什么好说的。

    “诸位，宏远公司发生的所有事情跟我们东晟公司没有一点关系，我们也只是把这个工程承包给了他们公司而已。”

    朱莎莎转头看向几十名动迁居民，掷地有声的说：“不过，本着对大家负责人的原则，我特意请了两位这方面的专业技术人员，这批钢材有没有问题，他们只要检查一下知道了，如果真有问题，我保证，从他们接手之后盖起来的所有楼层我们都会拆除，并且起诉宏远建筑公司，让他们对你我双方都必须做出赔偿。”

    “我们东晟公司向来注重小区楼房的品质，江畔花园更是请了香江那头的设计师精心设计过的，不管是从外观还是内在的质量，都绝对是同行业的佼佼者。”

    朱莎莎介绍完情况，也表过决心之后，才看向同来的两名技术人员：“去验一下这批钢筋。”

    听了她一番话，又看那两人动作，林齐急道：“朱助理，这真的是一场误会，这批钢筋今天才运进现场的，我们检查出问题之后，已经第一时间联系了废品收购站，至于您说的拆墙体，我们之前用的都是合格的钢筋，一切按照图纸施工，根本不可能出现质量问题。”

    朱莎莎勾了下唇角：“口说无凭，还是验过之后再说吧。”

    “不用验了。”

    突然传来的声音，引的众人纷纷回头。

    “于市长？”

    朱莎莎看见来人明显愣了一下，当看见于国峰身边的顾兴东时，眉头几不可见的皱了下，他们怎么一起过来的？

    “市，市长？”在场的其他人，尤其是那些动迁户，他们何时见过这么大的领导，顿时有些傻眼。

    “这位小兄弟说的没错，不光是这两辆货车，外面还有两辆，都是宏远建筑公司找来的准备将这批黑心钢筋运去废品收购站的。”

    随着于国峰的话音落下，大家都有些惊的合不拢嘴。

    这么多钢筋，全都当废品卖了？！

    顾兴东上前一步，真诚说：“我们宏远建筑公司一向是质量第一，没有什么比这更重要，这次是我们的疏忽，才错进了这批不合格的钢筋，我已经跟于市长说了，所有钢筋都按照废品处理，不管多少损失我们公司都会一力承担，请大家放心。”

    在场的人听见他的话全都鸦雀无声。

    顾兴东也是平民家庭长大的孩子，对于他们盼望能住进新房的热切心情很是理解，对于公司发生的失误，不应该影响到他们。

    想至此，顾兴东再次开口说：“现在钢筋难买，再进货可能会耽误一些施工进度，在此我跟大家说一声抱歉，我们一定会尽力如期交工，为了表示歉意，我们公司愿意多补贴大家一个月房租。”

    “这……”之前喊声最高的大爷听完顾兴东的话，只觉得脸上一阵阵的烧的慌。

