    第1265章突破基地一层的防御   

    不好！   

    

    张余突然意识到情况不对，马上打开基地的大门冲了进去。

    

    

    这座战术训练基地内的大部分人都已经撤离了，只留下了一部分人用来对付轻语。

    

    

    而且战术训练基地的内外都布置了大量的炸药，用来当做备用计划。

    

    

    如果张余及时从影袭佣兵的手中救下了轻语，那么安置在基地内外的炸药就会爆炸，连同这座山体已经爆炸，将张余和轻语掩埋在沙土之下。

    

    

    好恶毒的计策。

    

    

    白昼这一举动不只是为了消灭轻语，也给张余设置了一个陷阱。

    

    

    但无论如何，张余都必须要抢在基地毁灭前救出轻语离开。

    

    

    事情跟张余想的一样，基地大院内也没有任何佣兵进行守卫。

    

    

    倒是那座建筑内部，时不时传出枪声。

    

    

    必须要抓紧了，轻语一个人坚持不了太长时间。

    

    

    张余咬了咬牙，加快了自己的速度，冲到基地建筑的小门前。

    

    

    但也就在张余的右手刚刚握住门把手，还没等打开小门的时候，门突然从里面被人打开了。

    

    

    什么情况，卧槽！   

    

    开门的人正是一个影袭佣兵。

    

    

    张余没有料到事情会以这样的形式发生，对方显然也没有预料到。

    

    

    “卧槽！”

    

    

    两个人异口同声说出一句话，然后影袭佣兵开始摸向自己右腰上的手枪套，准备拔出手枪。

    

    

    来不及了。

    

    

    张余没有时间用手中的突击步枪对面前的影袭佣兵射击，抬起枪托一下子砸在面前影袭佣兵的脸上。

    

    

    “额啊！”

    

    

    站在张余面前的影袭佣兵被打倒在地，晕了过去。

    

    

    但事情，并没有这么简单结束。

    

    

    另一个坐在里面的影袭佣兵看到张余冲了进来，拿起了放在一旁的突击步枪。

    

    

    不过他的速度跟张余的速度相比不是一回事。

    

    

    也就在影袭佣兵刚刚把突击步枪拿起来，张余就已经抬起突击步枪对他打出子弹。

    

    

    影袭佣兵胸前的护甲被突击步枪子弹打烂，倒在地上一动不动。

    

    

    该死，差点就被阴了。

    

    

    张余低身拿起影袭佣兵所使用的两把突击步枪，打开保险后背在身上，继续向基地内部冲进。

    

    

    整个基地分为三层，张余现在的位置是在一层。

    

    

    枪声一停不停地在张余头顶响着，可以判断轻语应该是在三层跟影袭佣兵他们交战。

    

    

    速度一定要快。

    

    

    就在张余加快速度冲向电梯的时候，走廊两侧的房门突然被人打开，从里面跑出了十几个拿着冲锋枪和散弹枪的佣兵。

    

    

    有伏兵！   

    

    这一伙人就是专门埋伏在走廊两侧的房间，本来是用来封锁轻语的后路，谁知道等来了张余。

    

    

    子弹防御力场，启动！   

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    十几把冲锋枪和散弹枪对准张余扣动了扳机。

    

    

    在关键时刻，张余启动了子弹防御力场技能，保护自己的身体不被子弹所伤害。

    

    

    趁子弹防御力场技能还没有失去作用，张余抬手两枪撂倒了一个佣兵，闪身躲进了旁边的房间中。

    

    

    好险，就差那么一点点。

    

    

    躲进房间中的张余将房门关好，开始准备对付外面佣兵的策略。

    

    

    用不了多长时间他们就会上来，留给张余的时间不多了。

    

    

    见张余躲进了房间，堵住张余前路的佣兵冲了上来，从左右两侧将张余所在的房间包围起来。

    

    

    基地内的房间都没有窗户，躲进房间里的张余没有其他路可走，只能从房门出来。

    

    

    “上！”

    

    

    四个佣兵冲到了房门前，想要打开房门冲进去。

    

    

    然而，房门被张余从里面锁死，他们怎么转动门把手都打不开房门。

    

    

    “后退！”

    

    

    四个佣兵对视一眼，全部后退一步，抬起手中的武器对准房门扣动了扳机。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    冲锋枪子弹和散弹枪子弹将房门打的跟个破烂布一样，就差那么一点房门就会打烂。

    

    

    “停止射击！”

    

    

    确定房门能够打开后，四个佣兵冲上前，一脚将房门踹开。

    

    

    “轰！”

    

    

    随着房门被踹开，迎接四个佣兵的不是别的，而是手雷的爆炸声和冲出的火光。

    

    

    张余提前在门把手上布置了诡雷，只要房门打开诡雷就会爆炸，刚才四个佣兵对房门的扫射并没有打中门把手上的诡雷。

    

    

    看到自己的同伴被炸死，剩下的佣兵分成两队，每队七个人。

    

    

    第一队的七个人等爆炸的火光消失后冲进了房间中，想要找到张余的踪迹。

    

    

    然而，房间中空无一人，张余不知道躲到了哪里。

    

    

    “什么情况？

    人呢？”

    

    

    佣兵们在房间中面面相觑着，不明白张余能够躲到哪里。

    

    

    房间就这么大，能够藏人的地方也就那么几个，张余还能凭空消失了不成。

    

    

    “找！一定要找到他！”

    

    

    就在这个时候，张余从房间天花板上落下，双手各拿着一把突击步枪。

    

    

    张余左手的突击步枪瞄准了在房间中的佣兵，右手的突击步枪瞄准了在房门口的佣兵。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    身在房间中的佣兵根本没有料到张余会用这样的方式出现，被他打了一个措手不及，还没来得及做出反应就被张余全部干掉。

    

    

    而在房门口的佣兵倒没有太大的伤亡。

    

    

    张余出现的那一刻他们迅速隐蔽，只被张余干掉了两个人。

    

    

    “扔手雷！炸死他！”

    

    

    确定张余的位置后，一个佣兵对着其他佣兵说道，取出了身上的手雷。

    

    

    人在房间中，攻既然没有办法攻进去，那就用手雷一口气解决他们。

    

    

    看到同伴的动作，其他佣兵纷纷拿下了身上的手雷，做好了投掷准备。

    

    

    “扔！”

    

    

    五颗手雷在同一时间内扔进了房间中。

    

    

    但是，事情并没有向佣兵们想的那样发展。

    

    

    扔进房间中的手雷又都被张余扔了出来，稀稀散散地落在佣兵的身旁。

    

    

    卧槽！这怎么可能呢！   

    

    一个人怎么可能会在同一时间内将五颗手雷全部扔出来呢，他的速度怎么可能会这么快？

    

    

    带着心中的疑问，剩下的五个佣兵被自己扔出去的手雷全部炸死，一层的防御已经被张余突破。

    

    

    张余拿着突击步枪从房间中走出，确定所有佣兵都被自己干掉后，慢慢地走向走廊尽头的电梯。

    

    

