    “阿嚏！”

    此时此刻，帝国坟场的天空中，被城之内和栗川葵理解为“战争没开始就赶着回老家结婚”的亚美鲁达正驾驶着一架侦察机在天空中翱翔着，原本好好说着话的亚美鲁达在通讯中突如其来的一个喷嚏，倒是让他的僚机顿时吓了一大跳。

    “亚美鲁达少校，您没事吧？”僚机飞行员关切地向亚美鲁达问道：“刚出发的时候不是还挺好的吗？”

    虽然并没有进入超音速，但这架飞机此时的速度也是很快的，而飞行员操控战机做高机动动作时会产生过载，而过载会造成飞行员脑部缺血，导致氧量下降，飞行员晕厥等不良反应，所以飞行员需要准备好氧气面罩。

    如果这时候氧气面罩被喷嚏的飞沫之类的东西堵了的话，这位前途无限的天才飞行员万一折在这儿，自己可赔不起。

    “没事的，估摸着有什么家伙在诅咒我。”由于此时的飞机并未进入特技状态，亚美鲁达也不是特别的在意这突如其来的一个喷嚏会怎么样。倒是僚机的飞行员有些担心地说道：“要不咱们先返航吧？需要侦查的地方也只剩下最后一个了，真没必要今天就全部弄完的。”

    “只剩最后一个了吗？”亚美鲁达看着机载电脑上显示的地图，稍微想了想后就做出了自己的决定：“既然只剩下最后一个了那就侦察完，我听过一句话，叫做‘行百里者半九十’，我可不能做那一半只走了九十里的人。”

    言毕，亚美鲁达的侦察机一个特技翻滚，将僚机甩在了后面，僚机飞行员一看这天才少年又开始乱来了，就只好无奈地耸耸肩，随后朝着亚美鲁达的方向飞去。

    他虽然谨慎，但也不认为亚美鲁达会因为一个小小的喷嚏就受阻——刚才的特技翻滚就是证明，如果氧气面罩真的被堵了他是不敢做这种动作的。

    不过僚机并没有做特技动作就不是因为他谨慎的缘故了，僚机飞行员的驾龄以及经验虽然比亚美鲁达丰富得多，但他却不得不承认有些人的确是生来就是来打击别人的自信的，资质一般的他并不能做到刚才亚美鲁达那般潇洒。

    两架飞机很快就重新并驾齐驱地往最后一个目标地飞去，飞机的速度很不错，他们很快就到达了。

    “全是乱石山。”亚美鲁达的声音率先从通话中响起，他有些懒洋洋的，“雷达丝毫没有扫描到任何的有生迹象，看来情报中所说的他们的基地也不在这里。”

    “我这里也是这样的结论。”僚机飞行员点点头，对亚美鲁达说道：“那么，我们返航吗？”

    “恩……返航吧。”最后一个地点也确认了，确实没有敌人基地，亚美鲁达和僚机打算飞回自家机场，顺带好生洗刷一下负责情报的那帮子人：“这里应该不会再有收获……嗯？”

    亚美鲁达的声音突然停了下来，僚机飞行员顿时大感意外：“诶，亚美鲁达，你怎么了？”

    “有些新的发现。”亚美鲁达的声音倒是有些激动，“克里斯，看十点钟方向，哪儿有一架飞机！”

    “飞机？！”僚机飞行员克里斯顿时警惕了起来——在这里发现一架不属于己方的飞机，会发生什么都是未知的，有可能这只是一架迷路的运输机或者私人飞机，但也有可能，是某种阴谋！

    至于正在和自己作战的恐怖分子们会不会有飞机？这点克里斯倒是觉得不会发生，飞机和飞行员都不是大白菜，以恐怖分子的思维模式来看，这么多钱还不如多去训练几个人弹。

    “是的，我打算跟着它，你赶紧回去报告。”亚美鲁达瞬间做出了决定，他并不打算就这么看着这架神秘的飞机就这么离去。

    “不，还是你回去报告吧。”克里斯却有着不同的想法，他知道眼前的这个年轻人是上面要求他盯着的“未来之星”，他的安全自己自然是要第一时间保障，眼下的这种情况一看就知道不该是他这种愣头青趟的浑水，“虽然你的技术比较好，但我飞的更稳些。”

    “额……这个，我想怕是不用商量谁回去了。”克里斯的建议还没说完，亚美鲁达就打断了对方说道：“他冲着我们来了，但打出了和平信号，看样子不是敌人。”

    【废话，敌人是恐怖分子，他们能有飞行员和这么先进的飞机？】那架神秘飞机已经飞近了，和在雷达上和远程看到一个小点不同，这架飞机凑近了看就知道肯定不是一般的家伙——漆黑的机身、极为优美的机体、利落的动作以及那专业的国际信号，这都表明了这飞机和上面的飞行员都非等闲之辈。

    神秘飞机很快就和亚美鲁达齐头并进了，至于克里斯的僚机，则是跟在两架飞机后面。

    亚美鲁达虽然有些年轻，但就任过“多玛三枪手”这种掌大权的职位的他实际上要比和很多同龄人甚至老一辈都要谨慎，只不过这种谨慎一直都隐藏在他急躁的外表下而已。此时的他看到这架重复打着国际和平信号的神秘飞机，警告一般地说道：“请问你是谁？隶属于哪个组织哪个部门？在我国领空有何贵干？”

    “……”对方没有回话，但很快有一道光束从神秘飞机的身上以迅雷不急掩耳之势照射在了亚美鲁达的飞行舱内！

    克里斯顿时大惊！然而亚美鲁达却很平静，他看到自己的飞机操作屏幕开始不科学地重组了起来、渐渐地变成了一个让感觉很熟悉但就是不应该出现在飞机上的东西的时候，他就知道自己是遇到类似“多玛”那样的超自然组织了！

    【只不过，这回“超自然”的表现形式，也未免太“科学”了吧？】亚美鲁达心中吐着槽，但还是在静观其变着，并示意身后的克里斯僚机不要轻举妄动。

    很快，改造完成了，亚美鲁达也发现了——操作杆和操作屏幕变成了一个让他哭笑不得的东西：决斗盘！

    而与此同时，飞机的架势却也没有停止，反而听现在发动机的声音，现在的情况似乎比以往更好了。

    【这是，要我在飞机上打牌的节奏吗？】亚美鲁达看着正在打信号的神秘飞机，它的信号突然从国际通用的和平信号转变为了另一端话，要破解出来的话，就是“来决斗吧”。

    “你们可真有闲情雅致：开发出这么厉害的飞机，一道激光就能操控我这里的机械设备让它重组的这种黑科技……目的居然是为了找我打局牌？”亚美鲁达哭笑不得，他是有随身带卡组的——或者是说这是每一个决斗者的习惯，哪怕他是在开飞机也不例外——很快他就拿出卡组，将它放在了被改造好的“机载决斗盘”的卡槽内……

    “我准备好了，既然你要决斗，那我就奉陪到底！”

    神秘飞机对应的信号也打来了，这意味着这场让人摸不着头脑的决斗，此时已然正式开始！

    看着这样的场景，亚美鲁达他忽然鬼使神差地在公共频道里喊出了一句：“飞行决斗——加速！”