    石志坚的这番话像一根刺深深地刺进胡俊才心里。

    胡俊才只能讪笑一下，“您说的对！呵呵！”

    “石先生，什么时候出发？”梁有才一脸激动。

    对于他来说，这绝对是天上掉馅饼，本以为这次死定，会被胡俊才这个恶老板针对，没想到苍天开眼，竟然给自己这么一个好机会。

    这叫什么？

    否极泰来！

    另外梁有才也反思了自己以前的错误，对人绝对不能狗眼看人低。自己也是打工仔，没理由瞧不起别人。

    “是啦，跟在石先生身边我一定要好好改造。为了自己的前途，为了自己的事业，改过自新，重新做人！”

    石志坚看着一脸激动紧张的梁有才道：“如果没问题，明天的飞机，具体时间我会让人通知你，收拾好行礼！”

    “遵命！谢谢石先生给机会！”

    “不用谢我，机会都是自己争取的！”石志坚说完，就离开了律师事务所。

    梁有才亲自送出去。

    胡俊才也想要送石志坚，石志坚则笑眯眯道：“不用了，你现在做了老板，很忙的，还是让有才送我吧！”

    胡俊才不知道说什么才好，隐约他觉得自己哪里做错。

    还有，不知为何，看着梁有才在石志坚旁边喜笑颜开模样，心中竟然有些嫉妒。

    “挑，我嫉妒他做什么？他只是个废柴，扑街！以前我跟石先生的时候，他还不知道在哪儿玩泥巴呢！”

    就这样，梁有才送了石志坚离开，弯腰弓身，毕恭毕敬。

    直到宾利车远去，梁有才这才直起腰板，只觉神清气爽。

    一改之前的颓废，梁有才几乎是满面红光地回到了律师事务所。

    之前对他避之如虎，像躲避瘟疫躲避他的同伴们，一个个扑上来道贺道：“恭喜你呀，有才！恭喜你鱼跃龙门！”

    “是啊，石先生可是很少亲自点人的，你走大运了！”

    “未来你梁大律师也要开事务所了！”

    梁有才忙抱拳道：“哪里！哪里！其实我也反思了一下自己，觉得以前为人太霸道，做事也狗眼看人低，现在上天给我机会跟着石先生学习，这是对我的抬爱！有句话我向你们保证，我梁有才一定会洗心革面，以后和大家好好做朋友！”

    众人闻言，不禁惊诧，石先生果然气场不凡，梁有才才和他接触了一点点，就像变了一个人似的。

    梁有才和同伴们打成一片，看在胡俊才眼里，却很不是滋味。

    “你们这都是在做什么？还不赶快去干活儿？梁有才，不要以为石先生钦点了你有没事儿可做，把厕所打扫干净先！”

    众人以为梁有才会有恃无恐进行反驳，却不料梁有才很是恭顺地道了声：“是！我这就去打扫！”

    梁有才丝毫没有仗着石志坚的名气来驳斥胡俊才，反而提起水桶，拿起扫把，嘴里吟唱道：“天降大任于斯人也，必先劳其筋骨饿其体肤！”

    对于他梁有才来说，他已经看透了，悟透了，只要跟了石先生，以后总归是要发达的！

    至于眼前这点小挫折，只不过是自己人生道路中的一点小点缀——要懂得去享受它，因为以后你发达了，就再也享受不到！

    试问，到时候边个还敢瞧不起你？

    看着梁有才摇头晃脑去打扫厕所，胡俊才只觉心里头堵着发慌。

    为什么？

    为什么会有这样的感觉？

    不做石先生跟班了，我应该感到快乐才是！

    我胡俊才现在大小也是个老板，有律师行，有劳务所！

    是的，我不靠石先生也能生活！也能搵大钱！

    胡俊才深深地吐了一口气。

    ……

    翌日。

    “石先生，您要不要尝一尝这里的寿司呀？”胖子梁有才在飞机上一脸谄媚地笑着对石志坚说。

    再看他的旁边，除了寿司外，还摆满了生鱼沙拉，芝士蛋糕等飞机餐。

    石志坚摇摇头，“我不饿，你自己食。”

    梁有才眉开眼笑道：“多谢石先生您赏赐！”捏了一块寿司放入嘴巴，眯着眼一副超级享受模样。

    “赏赐个鬼呀！这些都是免费的！”石志坚怀疑这个胖子坐没坐过飞机。

    梁有才嘴里塞着寿司嘟囔道：“这个我知！不过没有石先生您赏赐机票，我也坐不上飞机，坐不上飞机就食不到这么多美味食物！我好开心的！呵呵！”

    “你开心就好！别把米粒喷到我身上！”

    “对不起，对不起！”梁有才忙捂着嘴巴。

    须臾----

    “这些东西在香港料理店，最起码也要四五十块钱一份！我吃的越多，就赚的越多！”梁有才将嘴里的寿司咽下去，又喝了一口水才对石志坚说道。

    石志坚见他这样，只能很是无语地摇摇头，很想提醒这个胖子不要吃相那么难看，搞得像是香港难民似的，又怀疑自己挑选他跟着一块儿去东瀛是不是有错。

    梁有才左右开弓，左手寿司，右手沙拉，石志坚只能用手揉了下额头，转身不再去看他，把目光转移到戴凤妮身上。

    今天戴凤妮打扮完全一副女王范儿，头发用金箍束起来，甩在后面，露出峥嵘额头，秀眉上挑穿入鬓角，凤眸更是画了眼影，衬托得更加妩媚凌厉，一袭红色女式套装，红色小西装搭配红色的铅笔裤，脚踝露着，亮出她那标志性的银铃铛，翘着腿，习惯性地一踮一踮，发出叮当声。

    戴凤妮的这副打扮在石志坚看来，很是普通，要知道石志坚可是看过“维密秀”的男人，可是在其他男人眼里，包括梁有才在内，很多男乘客都时不时把目光瞟过来，神情充满惊艳，还时不时吞口水。

    如果不去看戴凤妮这脚踝上的铃铛，也不去看她手中捧着的书籍，此时的戴凤妮完全女王范儿十足，宛若武则天重生，慈禧太后重临。

    可戴凤妮偏偏搞出这么多小孩子般的小动作，再加上捧着的那本不是什么高深莫测的外文书籍，而是飞机上为她提供的日式漫画！

    再看那漫画的名字----《铁臂阿童木》！

    石志坚简直无语！

