    赛场上双方也再次展开了BP，说实话现在张伟的BP非常的难做...

    在其他人的眼里是看来可能认为自己的对手是陈婉，

    但实际上他很清楚地知道真正的对手其实颜元！

    他现在可是体会到了去年那些被自己击败过的队伍所感受过的恐惧了...

    面对颜老板的时候，根本没法好好做BP，因为你永远不知道颜老板又给安排了什么奇奇怪怪的阵容出来。

    他甚至害怕KG会跳掏出一个剑圣打野...

    按理来说，剑圣这个英雄不适合出现在职业赛场上，但天知道颜老板会不会做出这种出乎意料的安排？

    相反陈婉这边做BP就简单许多了，他们只需要针对XZ战队把一些个人操作上限很高的英雄ban了就完事了。

    反正老板给安排的阵容都是一些很少在职业赛场出现的英雄，甚至连职业选手本身都看不懂的套路...

    别人怎么可能会进行针对？

    两边的随后开始选阵容，张伟一直在关注着KG的阵容变化，原本当看到宝石都被拿出来的时候不由得紧皱眉头，这是想要干嘛？

    宝石辅助吗？这个版本有点不太行吧...

    再往后看到的是一个璐璐，XZ战队这边五个人都没看懂，连璐璐中单都拿出来了？

    这也太稳了吧？

    KG这把是想要打四保一的体系！

    “老鼠...果然是想要四保一！”

    “拿分推的阵容牵制他们。”

    张伟迅速地做出了战术上的调整，都什么年代了他们还打四保一...

    不过没关系，KG想要玩四保一，那么他们就玩分推！

    打团是什么东西？

    直接分推都能带死你们！

    只是这时候让张伟有点不自在的是，KG这边的打野没有锁定...

    这一场同样的也是打野放在最后才选，这倒是让XZ战队这边起了警惕心。

    这把你们没有什么花里胡哨的打野玩了吧？一些版本热门的打野都被ban了，而且要适应四保一这个体系的打野并不多，

    一些团控型的打野他们要是敢选，恐怕就要吃很大的亏...

    还是说想要玩双核体系？觉得老鼠一个C不太够？

    可男枪已经被自己ban了，外面的打野还有哪个能当核心的？

    然而当KG选定了剑圣那一刻，

    两边的阵容也是彻底锁定了下来，

    KG这边上单鳄鱼打野剑圣中单宝石下路的则是老鼠+璐璐。

    XZ这边的则是剑姬打野巨魔中单辛德拉下路则是女枪+锤石。

    但全场观众都是露出不可思议的神色。

    剑...剑圣？

    这个英雄也能在职业赛场上玩的吗？

    张伟此时此刻忍不住想要给自己来一巴掌，踏马的...老子这是什么乌鸦嘴啊。

    说什么来什么，

    老板就真的把剑圣给安排上来了。

    “这把在野区打！给我使劲地打，千万不能让这个剑圣发育起来。”张伟也是迅速地捕捉到了这个阵容的核心点。

    以剑圣为核心，在这种情况下剑圣就非常的吃发育了。

    职业赛场的打野压根不会有那么多时间刷野，一旦被针对了这个剑圣还怎么玩？

    “可这个宝石中单又是什么套路？”

    “谁知道呢，估计就是想要大招保剑圣吧，只要针对剑圣不给他发育就行了。”

    .......

    在解说台上猫皇和王少少的嘴型都是呈现一个“O”字型，他们在BP的时候就感觉到这个阵容缺乏核心输出...

    原本以为他们会掏出一个四保一，用来保护老鼠...

    但万万没有想到的是最后居然掏出了一个无极剑圣！

    这是什么神仙理解？

    无极剑圣这个英雄真的能登上联赛舞台吗？

    “颜老板，这个战术也是您安排的吗？”猫皇小心翼翼地问道，这尼玛...有点超出了自己的知识范畴了呀。

    同样都是退役职业选手，怎么颜老板就能做到如此优秀呢？

    “呵呵...”

    颜元只是笑了一下，并没有过多解释什么，但他这笑起来反而是让人有着一种更加神秘了。

    这个阵容肯定有着什么独特的见解，若不然颜老板不会安排KG使用这套战术...

    比赛很快就是开始，在KG队伍频道内，硬币也是开始帮小兲规划着他的路线。

    “小兲，待会你刷完第一个BUFF就直接过来中路，我会稍微控制一下兵线。”

    “懂的，懂得，硬币哥，这把委屈你给我当一把【狗】了。”

    “老板这一手剑圣安排都妙呀...虽然不太清楚这样做你到底会获得多大优势，但我感觉咱们六级之后可以无脑越塔强杀了。”

    硬币起初还没有想明白老板为什么要给自己拿一个宝石中单，但随后被陈婉提醒了一下，宝石走中路出辅助装，然后作为打野的小兲则是吃完野区资源就直接过来吃中路兵线！

    直至这时候他们才意识到，这个战术体系一旦成立的话，恐怕会养出一个很恐怖的怪物...

    无极剑圣为什么不能出现在赛场？

    因为比赛的节奏很快，打野需要抓人，而剑圣没有抓人的能力，除了六级之后开个大招...

    而且这个英雄非常吃资源，大家都懂六神装的无极剑圣无人能敌，但这可是职业比赛...

    怎么可能会有时间去让一个剑圣刷到六神装？

    但老板就偏偏还真的想出了一个办法！

    那就是中路选个实用性的辅助，出门工资装的话再让剑圣来吃线上的资源，这样一来的话就等于把中路变成了双人路。

    而剑圣则是可以吃双份资源！

    吃完野区的资源再来吃线上的兵线，这样一来的话他的等级和经济就会以一个很惊人的速度提升。

    尤其是宝石在抵达六级之后，利用自身大招来配合剑圣进场，就完全可以不需要考虑时机的问题...

    宝石的大招是无敌效果，试想一下当一个发育超前的剑圣带着宝石的大招冲进人群的时候...

    那可就真的是一个噩梦！

    就算硬币的宝石大招没给好，在团战里面还有一个璐璐，这种情况下对面想要秒掉这个剑圣都难。

    一旦秒不掉剑圣的话，呵呵...

    那后果自然不需要多说了，一个发育良好的剑圣是真的可以砍瓜切菜的。

    