    

    长生界主大吼，长生界心疯狂的修复受损的身躯，然而秦问天怎么可能还会给他机会，直接一拳击落而下，轰在了长生界主的身体之上，这一拳以天心意识力量绽放爆发，刹那间，无尽的光辉洒遍天地，刺痛人的眼睛，无数人抬头看向高空之上，光芒照亮了天穹，而长生界主和秦问天，则处于光芒的中心。

    不同的是，秦问天沐浴神圣光辉，而长生界主的身躯之内，不断有光芒朝着八面绽放而出，他的身体渐渐变得虚化，要在这光明中分解。

    “你怎么做到的？”长生界主脸色扭曲，露出了无尽的恐慌之意，他看着秦问天，他不解，之前他绝对没有错，他抓住了秦问天的天心意识之规律，发出了必杀的一击，然而这一次为何秦问天不再是处于虚无空间中，那看似即将腐蚀的身体，反而成为了他的本尊？

    “你拥有长生界心，而我，拥有不死之躯，界心可破，不死如何灭，以后长生界由我来统御，天下归心，你去吧。”无尽的光焱天心意识还在疯狂的爆发，从长生界主的身体内释放，照亮天地。

    “我不甘心啊。”长生界主大吼一声，无上的权势，后宫美人如云，哪怕未来他止步于此，只要谨慎一些，不去得罪太厉害的人物，在这长生界中，他依旧为王，可享受无尽荣华，天下都是他的，美人尽皆他所有。

    然而，如今这一切都将成为过眼云烟吗，他竟然陨落在自己一位属下手中，百年前还是中阶仙帝，被自己一手任命为离火宫主的青年，夺了他的命，而且，还将会霸占他的后宫，他想起自己之前对秦问天的威胁，心中生出无比恐惧的滋味，他死后，秦问天会怎样对待他的后宫、他的子嗣？

    他想到那些美人将被秦问天掌控在手，内心更痛，他想到闭月将会和叛徒荒天宫宫主荒战在一起，心如刀绞。

    他带着无穷的悔恨不甘，渐渐消散，任由再多的不甘，也逃不过一死，任你实力滔天，统御天下，在死亡面前，一切成空。

    强光刺目，虚空中的战斗终于平息了下来，无数人抬头望着那道光，望着长生界主消失的身影，心中掀起惊涛骇浪，许多人，因为恐惧，浑身都无法止住的颤抖了起来，譬如天行宫宫主，譬如长生殿的人，譬如那些不久前长生界主说借秦问天女人一舞出言附和的人，他们仿佛能够预料到自己的结局会如何的悲惨。

    他们做梦都没有想到，之前以为将被界主惩戒的青年，会发起一场惊天叛乱，更加没有想到，他会直接挑战长生界主，并且在和长生界主的战斗中获胜，甚至直接斩了长生界主，这会带来什么样的后果？他们简直不敢去想。

    今日冲着长生界百年盛宴前来观礼的人也都愣在了原地，那高高在上的神明人物，他们敬畏仰视的存在，万众朝拜的长生界主，他竟然死在了长生界的百年盛宴之日，被那位传奇宫主离火宫主秦问天诛杀，犹如他当年上位离火宫主一样，斩杀上任，这是何等的强势。

    这一刻他们忽然意识到，一个传奇，就在他们的眼前诞生。

    许多人忽然间期待了起来，对秦问天的期待，一个如此传奇的人物诞生，他们亲眼见证，难道，这还不足以令人期待吗？

    虽说界主死了，但之前四大界宫之主的话已经让他们对长生界主的人品产生了质疑，更何况，谁来当界主，又和他们寻常人有什么关系呢？他们只想看到更强的存在，更杰出的传奇人物。

    “轰……”一声爆裂声传出，惊醒了诸人，他们目光转过，便见到矗立在长生殿阶梯上无数岁月的长生界主雕像被人摧毁崩塌，令人感到好笑的是，出手的人竟然是站在长生界主一边的界宫赤元宫宫主，他击碎雕像之后，对着虚空中的秦问天躬身下拜道：“之前属下听命于长生界主，不得不为界主而战，如今，长生界主既陨，秦宫主自当取而代之，属下拜见新任界主。”

    诸人都愣了下，随即反应过来，心中暗骂，无耻啊，这家伙反应竟然这么快，脸皮之厚简直令人折舌。

    尤其是龙骑宫和庚金宫的两位宫主，他们看向对方的眼神充满了鄙视，不过鄙视之后，他们同时躬身道：“属下等人有罪，拜见新任宫主，从此以后，秦界主之号令，我等莫敢不从。”

    轩辕宫、双子宫以及贺兰氏他们看着这几个无耻的话有些无语，为了保命，果然是不折手段啊。

    浩瀚空间的人群也都怔怔的看着他们，这可真够厚颜无耻的，这归顺的速度可不是一般的快。

    几大宫主自然能够感受到诸人鄙视的目光，但那又如何，长生界主被秦问天当众斩杀，形势瞬间明朗，秦问天取而代之是大势所趋，他们难道继续反抗找死？和他们的命相比，脸皮是什么东西？身为宫主的傲气又算什么？没有什么能够比命还重要。

    这一点，诸人鄙视归鄙视，但心中也都明白，他们抬头望向虚空中的绝代风华身影，只见轩辕宫、贺兰氏等诸多势力也躬身下拜，道：“拜见界主。”

    “拜见界主。”无数人开口，哪怕是刚才还在和秦问天的势力战斗的人也都高声喊道，大势所趋，这时候不投降就是不要命。

    下方观礼的人群仰望虚空，目光中不由自主的有了几分敬仰之意，他们看秦问天的眼神开始发生了变化，他们真正开始意识到，一个传奇人物，在此刻诞生。

    天行宫宫主脸色惨白如纸，他没有参拜，因为他明白，秦问天能放过所有人，唯独不可能放过他。

    在秦问天诛杀长生界主的那一刻，他的命运就已经注定了，必死。

    只是，他到此刻依旧难以接受，今天，他们是准备狠狠羞辱秦问天和北冥幽皇的，师尊将会在今日处置秦问天，但为何会风云突变，发生的一切完全超乎了他的想象，直到此刻，看着那白衣青年，他依旧不能接受他将取代师尊，掌握他的命运。

    吕姬的脸色也极为苍白，长生界主一死她就明白完了，一切，全完了。

    秦问天那一方的人又是截然相反的情绪，轩辕宫宫主暗道一声侥幸，他站队的时候挣扎了很久，索性，他赌对了。

    而贺兰氏明白，接下来，属于他们贺兰氏的光明，终于要来了，他们是秦问天最坚定的支持者，虽然之前他们支持秦问天，但依旧以为秦问天有后手，而不是他自己独自抹杀长生界主，此刻想来，他们都感觉有些不可思议，恍若梦中，贺兰江山心中隐隐有些凉意，这次赌注，下得太大，他感觉自己太大胆了，对手，可是长生界主。

    索性，赢了。

    贺兰秋月凝望虚空中的绝代风华身影，美眸一阵失神，有些人的光辉，是任何人都无法阻挡的，当光芒释放之时，将万众瞩目，天下臣服，秦问天，毫无疑问正是这样的存在。

    “后生可畏。”羿心中感叹一声，一个青玄的后辈，晚了他无数岁月，竟然，斩了长生界主。

    双子宫两位宫主双拳紧握，目露兴奋之光，这一代的圣主，比他们的圣主更加的强势，更加可怕，斗战圣族，会在他手中迎来辉煌吗，他们看到了希望。

    夜千羽依旧魅力四射，她的美眸凝望着秦问天，心中涌现无尽的自豪，这是她的男人，当知道她的遭遇之后，他只说了两个字，等他。

    之前她所受的一切屈辱，都在这一刻全部洗刷干净，从此以后，天下谁敢对她有任何非议，那些曾言语对自己轻薄的人，此刻，怕是正陷入无尽的恐惧中吧。

    北冥幽皇低头，美眸中竟有温柔之意一闪而逝。

    这一战，是为了夜千羽，何尝又不是为了她呢。

    白衣青年风华无双，他的身体缓缓的朝着下空飘落而下，只见一道道身形闪烁，君梦尘等超凡军团来到他的身后，一时间，更是光芒万丈，这样的阵容，直接完成了对昔日长生界主的超越，长生界，迎来更强势的界主，更强大的阵容。

    “你想怎么死？”秦问天目光望向天行宫宫主，此人和长生界主一样卑劣，之前言语极为恶毒，轻薄夜千羽，侮辱他和北冥幽皇的关系，长生界主陨落，他第一个要杀的人，自然是他。

    “秦问天，即便你胜了又如何，你洗刷不了身上的污点，你的女人……”天行宫宫主脸上出现无尽的恶毒之意，即便临死前他依旧想要说出一些恶毒话语来恶心秦问天，但在这时候，光洒落，天心意识的力量直接刺入他的喉咙中，他瞬间无法再发出声音来。

    “即便临死前依旧不悔改，我本想给你一个痛快，但既然你如此喜欢侮辱他人，那么，你活着吧。”秦问天身上光辉闪耀，不断肆虐在对方的身体当中，天行宫宫主发出惨叫，体内的一切都在被摧毁。

    秦问天手掌一挥，直接将他扫了出去，像是对付蝼蚁般，对于高傲习惯了高高在上的天行宫宫主而言，活着，有时候比死更痛苦，只要他一天不死，他将承受各种侮辱！        

