    第648章冷宫

    这也是老太太来的目的，要逼着襄王府热孝期间，将庄凤芝迎过门。

    谁曾想，萧恪自己就不同意。

    萧恪还要说话，萧灵愫过来拉了他一把，低声道，“你听大嫂的,不会有错。”

    萧恪便不再说话了。

    襄王妃的棺椁被送出了城，暂时安置在法门寺，等襄王百年之后，再与襄王一起安葬。

    至于，到时候，襄王会不会让襄王妃与他同葬,那就是后话了。

    襄王府的丧事告一段落。

    武安侯府的丧事才刚刚开始，皇后被移到了皇宫东北角上,最偏远的庆宁宫，得到太夫人过世的消息，她再也支撑不住，精神崩溃了。

    谢知微进宫为皇帝诊脉后，让小太监领着她来到了庆宁宫前，曾经的她在这座冷宫里住了整整十年。

    比记忆中的冷宫要好一点，门前的草还没有长那么高，屋顶的瓦也没有那么破，门窗上的红漆依然还在，没有斑驳到破败的样子……

    宫里传来皇后声嘶力竭的喊声，“是不是你？卢容昭，是不是你在作祟，你死了都不肯放过我吗？”

    谢知微驻足站了一会儿，正准备在宫人的带领下从东华门出去，突然,萧恂来了,一把将她搂进了怀里,在她的耳边喊道，“湄湄！”

    前世，那冰寒彻骨的感觉一下子烟消云散，谢知微转身就扑进了萧恂的怀里，她紧紧地搂住萧恂的肩，闭上眼睛，“阿恂！”

    萧恂搂住谢知微，抬眼朝冷宫看去，他似乎又回到了那个梦里，谢知微的头上没有任何钗环，她穿着白色的单薄的衣衫，风雪从破败的门窗和漏天的屋顶里灌进来，她倚着柱子站着，眼睛已经阖上了，他伸出双手，搂住的只是已经香消玉损的她。

    “湄湄，别怕，我在，我在你身边！”萧恂紧紧地搂住谢知微,在她的发上狂吻,“不要离开我,我们永远在一起！”

    谢知微不知道萧恂为何如此慌乱，她的心反而慢慢地安定下来了，萧恂身上火热的温度传递到她的身上，她感觉不到寒冷。

    七月的天气，热浪如流火一般侵袭。

    谢知微的双手抚摸过萧恂的后颈，她的声音带着强大的安抚的力量，抚过萧恂的心，“阿恂，我只是来看看皇后娘娘，我没事，我正要回去呢！”

    萧恂一把抱起了谢知微，他不悦地朝冷宫看了一眼，将谢知微的头按在了自己的怀里，朝宫外走去。

    当夜，边关传来急信，北契蠢蠢欲动。

    萧恂连夜出京，朝北边奔去。

    谢知微躺在床上，身边没有了令她感到格外眷念的那个人，不由得心里空落落的，她的手一直放在萧恂曾经躺过的地方，床褥柔软得，好似那个人还在。

    每天晚上，他们躺在床上，她紧紧依偎在他怀里，两人只是说说话。她还未及笄，萧恂对她从来都是发乎情，止乎礼，他们婚后聚少离多，可就是这短短时日，她已经习惯了萧恂的存在。

    次日一大早，田嬷嬷来了，带来了袁氏的话，老太爷同意袁氏带着谢明溪前往京兆府，袁氏今日起开始准备，将东西全部收拾后，就准备挑个好日子启程。

    谢知微并未感到惊讶，问道，“这么过去，拖家带口的，京兆府那边已经安排人前去了吗？”

    田嬷嬷道，“之前老爷来信的时候说过了，老爷在那边安置了一个宅子，也不知道大小，太太只会带一部分人去，家里还要有人守着，那宅子若是小了，回头等去了，再安排人去买大一点的宅子。”

    田嬷嬷道，“这两年，姑爷在西北那边，每每打仗都是赢的时候多，往年每年西凉和北契人都会进关抢掠，这两年，只有咱们抢别人的份，听说，不管是真定府还是京兆府，宅子都挺走俏的。太太在那边还有两个铺子，有可靠的人在管事，前日托了信过去，就不知道能不能这么快找到。”

    谢知微这才知道，自己这个继母，怕是要早点过去，迫不及待，竟是都没有准备好，就打算启程了。

    她想了想道，“嬷嬷回去跟母亲说，让母亲先缓一缓，等等我这边，我先收拾一番，回头跟母亲一块儿启程，将母亲送到京兆府后，我再去真定府。”

    田嬷嬷一听这话，高兴坏了，“这敢情好，奴婢这就回去跟太太说。”

    等田嬷嬷走了后，谢知微让百灵去打听一下，襄王爷在不在，她有事要与襄王爷商量。

    百灵出去走了一遭回来，道，“王爷回来了，说在沈梦堂等郡主。”

    谢知微便换了衣服过去，襄王爷坐在西窗前等谢知微，见她来，忙招呼，“郡主过来坐！”

    谢知微给他行了礼，在下首坐了，恭敬地道，“父王，阿恂去了北地，原本是打算儿媳明年过去的，但今年，谁也没有想到，我父亲会去西疆，我母亲打算去京兆府长居，身为儿女，儿媳实在不放心母亲和弟弟这么上路，一路长途跋涉过去，想先护送母亲和弟弟去京兆府，再转到真定府去。”

    谢知微是打算在京兆府陪母亲和弟弟过年，来年春天，她再去真定府。

    谢知微很是担心，怕襄王不同意，她谨慎地道，“儿媳若是这么去，娘娘也要跟着绕远路，儿媳不知道娘娘肯不肯，先与父王商量一番，若是不妥当，还请父王责罚！”

    她说着起身，襄王忙摆手，让她坐下，“你思虑得极对，我且问你，皇上的身体如何了？”

    谢知微斟酌着道，“父王，若是可以，皇上须早立太子。”

    襄王点点头，“你说得对，这种节骨眼上，你还是应当陪在阿恂身边，你母亲那里，我去说，我会派八百亲兵护送你们，一直到北边。”

    谢知微感动不已，起身道，“父王，我们要是启程，大约要一个月后，这一个月，请允许儿媳为父王解毒吧！”

    襄王极为犹豫，谢知微道，“父王，人这一生，重情重义固然重要，可是，总要为自己活两天吧？阿恂若没有您，难活到今日，父王若是有个三长两短，阿恂该有多伤心！”

    ?  ?今日的更新！

    ?      亲们，看完之后，请记得投票哦，爱你们！

    ?  

    ????  

    (本章完)

