
　　“嗯。气皇和虚皇的回信到了，以他们两位存在，如果出手方羽一定死定了。”

　　见到那道符文到来，所有的皇者都露出了喜色。

　　但是下一刻，气皇的形体显现而出。

　　“狞皇，你的这件事情老夫就不参与了，老夫也要告诫你一句，不要轻举妄动，那羽皇的实力极速增加，现在已经不在我们之下，他如果真的狠心出手，你也要被斩杀，至于方羽，他的背后也有天君，是那位古老的极道天君，你好自为之。”

　　元气消散，气皇的形体也不见了。

　　“这！”

　　“气皇和虚皇居然不参与了？”

　　在场的所有高手都面面相觑，说不出话来。

　　“该死！该死的两个老畜生！到了这关键时刻就退群了！亏我往日给你们那么多的好处，一件一件的宝贝往你们府邸送，现在看到他的背后有天君，就退缩了？简直是两个窝囊废！”

　　狞皇破口大骂，怨气冲天。

　　但是面对这种情况，他也只能骂一骂而已，不可能对付虚皇和气皇。

　　这两大天地同寿的存在，可是天庭天君之下最强大的支柱之一，重要程度都要超过了他这個天君之子。

　　如果灾难天君在两大皇者和他之间选择，那灾难天君一定会选择两大皇者，而不是他。

　　灾难天君不知道多少儿子，放弃一个也不算什么，只要能够度过这一个纪元，下一个纪元的儿子会更多。

　　天君之子可不会保留下来，而是直接陨落，因为就算是天君，也无法保护住自己的儿子。

　　“狞皇，既然虚皇和气皇都不参与了，那显然是看到了一些令他们顾忌的事情，既然如此，我也就回神狱，不参加这件事情。”

　　屠皇的身躯化作一道刀光，突然之间就离开了狞皇府邸，他也不去摊这趟浑水，君不见气皇，虚皇都没有出手他也没有什么可坚持的，明哲保身才是要紧，否则弄个身死道消，也没有意思。

　　屠皇这一走，狞皇府中就有些冷冷清清，只剩下几个高手，纷纷面色阴沉，咒骂了起来，又不知道在骂什么，到了最后又给狞皇表达了忠心。

　　“好，果然是疾风知劲草，日久见人心，你们只要跟着我，日后少不了你们的好处。”

　　狞皇也不咆哮了，只是眼睛里冒着鬼火，看上去说不清楚的狰狞，简直和魔鬼一样，异常恐怖。

　　一些门派的圣人都看着自己的掌门与狞皇这样的人合作，都暗自发虚，在思考和这种变态人物合作，究竟值不值。

　　“我也不是没有办法对付此人，走，我们去杀戮之都，杀戮天君麾下的皇者，就百无忌惮，不会害怕这些。”

　　狞皇突然起身。

　　而在此时，苏离正在无华宫中修炼。

　　有无华宫的神符在手，他穿过层层的禁制，立刻感受到了虚空中浩瀚无边的元气扑面而来，虚空中到处都是一道道的元气符箓，天花乱坠。

　　那些符箓，形似菩提树叶，又好像是人的手掌，构造出大道的纹理，天地的音符，这是元气天然凝结而成的。

　　苏离知道这种符箓就叫不灭天符箓。

　　传闻之中天脉元气稍微泄露出一丝，就会形成不灭天符，经久不息，仙人们吸收了这不灭天符，就可以突飞猛进，领悟大道之真谛，哪怕是皇者，如果长时间汲取这不灭元气，都有可能参悟天君之道。

　　羽化门的所有圣子，核心种子弟子一进入无华宫中，就立刻闭关参悟，人人都进入了一种悟道的境界，苏离也将一些圣人符箓赏赐了下去，一些绝品仙器赏赐下去，助力他们一臂之力。

　　他斩杀了华家许多圣人，得到了许多仙器，这些绝品仙器在他手里已经没有了多少用处，但是在一众圣子的手中，却可以发挥出十分强大的作用来。

　　做完这一切，苏离也开始修行，张开大口，顿时天空中雪花一般的符箓，被他吞噬进入晶体神国之中，到处都流淌着。

　　苏离立刻就感受到自己对于大道的领悟，自身的晶体神国都在飞速增长着，那不灭天符箓的确蕴含玄妙，比起一般的圣阶灵脉还要玄妙的多。

　　苏离立刻扭转时间，吞吐不灭天符，就感觉到自己对于皇者的领悟有了新的认识。

　　而被他斩杀的那些皇者经验，也在不灭天符的融合下，逐步被他吸收。

　　种种意志被他炼化，被他融化，最后化作了一种无上意志。

　　在这一刻，苏离的意志极度凝练，全身一下子消失，似乎已经进入了一种至尊无上的虚无之境。

　　他赫然在这一刻想要尝试尝试至仙皇者之境，反正这里的天脉元气极多，也不怕浪费。

　　顿时间，有一股至尊皇者之气随意变化，但是却无法显现出来，显然苏离距离至仙皇者的境界，还有一小段。

　　不过这一下冲击，倒是对于吸收天脉元气的能力有不错的提升，冥冥之中，他似乎看到了天脉的本源。

　　那巨大的天脉，居然贯穿了时空，流淌向过去未来，时间也无法对天脉造成阻隔。

　　没有人可以真正看清楚天脉究竟有多广阔，倒是苏离有一种感觉，如果人能够进入这天脉之中，就不会死亡，因为天脉之中没有时间的概念，就算一个普通人进入天脉也能够与天同寿。

　　除非天地破灭，天脉也就不存在了。

　　甚至他感觉到，如果人进入天脉之中，就不会死亡。因为天脉之中，没有时间的概念。就算是一个普通人，进入天脉中修炼，也会寿与天齐。除非天地破灭，天脉不复存在。

　　“天脉。天之脉络，苍穹之血管。原来是这么一回事。”

　　苏离感受到了天脉的含义，居然蕴含天地脉络的意境，除非是天地破灭，天脉才会消失。

　　如果他能够在天脉之中不断修行，只怕早就突破了至仙皇者的境界，甚至到了天地同寿之境。

　　“嗯？”

　　就在苏离吸取不灭天符进行修炼，感悟至仙皇者意境的时候，他突然感觉到自己的身躯之中，有一件宝物显现出了一些玄妙。

　　这件宝贝，是绝品仙器地皇书。

　　像是绝品仙器，现在对于他而言已经没有了什么用，不过地皇书这件绝品仙器与其他的绝品仙器不同，苏离当年直接将整个玄黄大世界的本源容纳进入了地皇书中，可以说，整个玄黄大世界就在地皇书中。

　　当苏离如今领悟至仙皇者境界的时候，他就突然发现在地皇书的无数异度空间中，居然有一种东西，让他都升腾起一种热血沸腾，心灵都要窒息爆炸的感觉。

　　那是一个过往岁月苏离从未看到过的异度空间。

　　的确是从未看到过。

　　他自从得到了地皇书之后，就可以前往玄黄大世界任何地方，而且伴随着他修为的提升，他能够看到的玄黄大世界越来越玄妙。

　　而到了现在，苏离看到的玄黄大世界更加神奇，目光之中居然出现了一些过往岁月都不曾见过的空间。

　　一个空间之中，居然有一个小星辰大小的神物。

　　“那是……造化神器的碎片？？”

　　苏离的内心剧烈颤抖起来，如今到了他这个境界，即便是天君绝学，对于他的吸引力也不会像现在这样大，如今能够让他心灵都如此剧烈波动的东西，那就只有造化神器的残片。

　　一个小星辰大小的造化神器残片！

　　那是什么概念？

　　一块指甲盖大小的造化神器残片，就能够产生无与伦比的威力。

　　现在，一个小星辰大小的造化神器残片，能够产生多大的力量？

　　苏离感觉如果她炼化了这些碎片，自身的身体强度都会超越一般的王品仙器，而自身的力量可以破灭天地同寿的存在。

　　苏离在心中激动到一个极点之后，突然冷静了下来，进入了一种寂灭的状态，

　　此时此刻，他就像是一尊耸立在时间长河之中亿万年不变的神魔，将自己的心情控制到了极致，他在这一刻也冷静到了极致。

　　苏离突然一动，施展出天地一体的境界来，就在这一刻，小星辰一般大小的造化神器破裂了一丝丝一股股造化之力冲刷了过来，立刻苏离的力量就开始增加。

　　砰砰砰砰！

　　苏离的晶体神国得到了这一股股造化之气的滋补，立刻炸裂开来，随即又诞生出更多的神国来，他的所有晶体神国沐浴在造化神气之中，不断的变强，变硬，显现出万法不侵的威严来。

　　而他体内的仙器，地皇书与苍生大印，也在这一刻得到了造化神气的滋补，居然交织出了只有王品仙器才有的大道痕迹，王者气息。

　　现在只要有足够多的至仙皇者法则，这两件绝品仙器立刻就能晋升。

　　甚至他的体内王品仙器，封神石碑，鬼武圣图，八部浮屠，也都在这一刻疯狂吸收起这一股股造化之气，威能开始疯狂的提升。

　　他的一身晶体神国，每一粒神国之中，都演化出了封神石碑，鬼武圣图的气息来，演化出了天庭十万大州，蛮荒地域的真实场景来，似乎他的每一个晶体神国，都要开始锻造法宝。

　　苏离这一刻都要忍不住长啸一声。

　　大量的造化神器残片被他融化，进入晶体神国中，补充着力量，和他的天地一体境界相互配合，疯狂提升他的神国威能。

　　他的身躯越发的强横，甚至可以说强横的一塌糊涂，如果现在屠皇再次手持王品仙器与他厮杀，他都不用抵挡，那王品仙器也破不了他的防御。

　　他的实力，一下子就到了可以镇压天地同寿的地步。

　　“玄黄大世界，居然给了我这么多的惊喜！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千零七十一章 玄黄大世界，宝刀未老免费阅读。https://xs.23sk.com 