    罗平拿出的仪器，外形与电子秤有些类似，江铠只要站在上面，十几秒内便可以测出他的准确职业等级。

    这件测试仪器也被称为创锐最没用的设备。

    目前的腕表，很多都有估测属性的功能，借此不难推断出职业等级。

    没想到今天，这个转职痕迹检测仪居然派上了用场。

    既然是军方的人来检查，江铠也没有反对，站在痕迹检测仪上，等待着最后的结果。

    大概十几秒后，痕迹检测仪发出三声滴滴声，随后屏幕上显示出了最后的结果。

    【共检测到三道转职痕迹，测试对象为三转职业。】

    测试仪也很先进，将测试结果投影出来，以便人们可以更方便的看到结果。

    当这个测试结果出来后，安静了好几秒的赛场四周，再次被吵闹声炸开！

    “什么，三阶？这怎么可能！三阶怎么可能有这么高的属性！”

    “三阶拥有三个职业天赋，三个职业技能，难不成，他的三天赋三技能，全部是神级的，而且全部都是加敏捷的？”

    “这是什么情况？江铠确定跟我们玩的是同一款《天职》？”

    罗平看着最后的结果，眉头紧锁，迟迟没有开口。

    江铠等待片刻，催促道，“现在我可以继续比赛了吗？”

    罗平这才回过神，“这……怎么会这样！江铠，你真的是三阶职业？”

    江铠淡淡说道，“我几个月前进入了公共区域，说明当时我肯定是二阶，玄武他们自己刚刚才说，这么短的时间内，连三阶都到不了。”

    “结果现在又开始怀疑我是超凡五阶？他们脑子是不是被驴踢了？”

    被江铠这么一说，罗平猛然惊醒。

    不管结果有多离谱，测试已经完成，江铠有资格继续参加比赛！

    罗平沉默片刻，他看了看江铠，深吸一口气，对部下点了点头，示意手下收走检测仪……

    正在此时，一道黑影直接从江铠手中激射而出，击穿了测试仪！

    罗平诧异的看向江铠，眼中满是不解。

    江铠微微一笑，收回追命，“罗神，抱歉，我不太懂这些高科技的东西，虽然你说它只是测职业等级的，但我还是不放心。我可以原价赔偿。”

    曾经苏暖暖告诉江铠，数据部门可以从腕表获取一些个人信息。

    既然军方可以获得，那其他人也可以获得。

    谁知道测试仪有没有偷偷查看自己的其他属性，江铠干脆直接将其毁掉。

    罗平并没有生气，对江铠微微一笑，“在争霸赛的时候，华天辰将军就说你看似散漫，但是心思缜密，果然名不虚传。”

    “这东西不用你赔了，你继续比赛吧。”说罢，罗平带人离开了擂台。

    江铠转过头，看向主席台方向。

    可惜那边人太多，分不清哪边是玄武的人。

    “尽搞一些花里胡哨的东西。”江铠冷哼一声，随后转过头看向台上玄武成员，“你们再没人过来应战，那就算我赢了啊！”

    此时，终于有人走了过来。

    刚才罗平给自己检测的时候，玄武这边似乎有人上台，跟台上的选手说了些什么，看样子是已经商量好了策略。

    即便那人戴着面具，留着齐耳短发，但从身形步态，身材气质，还是很容易辨别出她是一个女人。

    那女人站在江铠面前，面具后那双睫毛浓密的双眼，死死盯着他。

    突然，女人将面具摘了下来。

    到现在这个地步，面具已经没有意义了。

    当她摘下面具时，侧头时，乌黑的短发如盛开的鲜花般展开，配上她绝美的五官，优雅的动作，不失为一副难得一见的美景。

    此时，江铠也终于认出这个人。

    这个女人是四季花中的一个，只是江铠不知道她到底是哪一个。

    “江铠，我们又见面了！看来你是得到了什么了不得的奇遇了。真想不通，你这种人为什么有这么好的运气！”女人的声音十分悦耳，只是语气冰冷，带着浓浓的敌意。

    “你是春夏秋冬里的哪一位？”江铠问道。

    “你猜。”

    江铠一头黑线，他对猜猜猜的游戏可不感兴趣，“不说算了。”

    女人冷笑一声，“说实话，你确实是个奇才，不过你要是觉得凭你一人之力，就可以扳倒我们玄武公会，你还是太天真了。”

    江铠皱眉道，“我可没这么想，我只是来赢积分的。”

    女人脸色有些难看，这家伙完全不按照套路对话！

    正在此时，两人之间的地面上，出现了巨大的数字，战斗要进入倒计时了。

    江铠手中已经捏起了追命，目光锁定女人。

    项文杰被秒，有一部分原因是因为他没想到江铠的速度会这么快，现在几乎每个人都知道他的敏捷属性出奇的高，自然会有所防备。

    加上刚才玄武的人上台，多半也会针对这一点提出解决方案。

    而这个女人在此时上场，可以肯定，她多少有些反制手段，决不能大意。

    当倒计时清零的瞬间，江铠已经出手了！

    只见他抬手的一瞬间，六把追命已经朝着女人激射而去。

    就在此时，女人手中不知道什么时候已经多了一块玉佩。

    “超凡宝具，吞食天地！”

    这块黑色玉石从女人手中飞出后，悬立在她面前。

    从宝玉身上爆发出一阵巨大的吸引力！

    江铠甚至感觉到自己整个人都在向着宝玉方向移动。

    不多时，这股吸力不断增加。

    玄武主场狂风呼啸，只见战场中心，一团黑色漩涡疯狂旋转，犹如一个微型黑洞！

    而这一幕，也让在场所有人震惊不已。

    “怎么回事，四阶的人怎么用出了超凡品质的宝具？！”

    “凡人与超凡之间是有质变的，超凡物品是不可以降级使用的，那个女人是超凡等级？”

    “应该不是，战神殿的人都没有出手阻止，说明她不是超凡职业。只是，她为何能用超凡宝具？”

    江铠三阶的属性，虽然已经超越了一般人四阶顶级的属性，就算是最强的敏捷属性，仍旧达不到超凡五阶的程度，更不用说力量体格和精神力三项属性了。

    在面对超凡宝具的时候，江铠瞬间感觉到了一股恐怖的力量，正在使劲拖拽自己。

    这种拉扯的力量，不仅仅是对身体上的拉扯，甚至江铠能感觉到，自己的意识竟然也开始变得有些不受控制！

    吞食天地，居然可以同时影响肉身和精神！

    此前射出的追命，已经直接被吞噬天地吸入，现在连他自己，都被控制住。

    吞食天地是宝具特效，女人不需要控制，此时她正处于完全解放的状态。

    她立即抽出两把匕首，向江铠冲刺。

    吞食天地的力量，没有对女人造成影响，而江铠正在苦苦抵御吸力……

    “江铠，不是只有你有奇遇！”

    “背刺暗杀！”瞬间，女人已经近身，她依靠诡异的身法，闪到江铠身后，两把匕首同时刺向江铠的后背！

    巨大的拉扯力量，让江铠无法转身，无法移动，简直成了一个活靶子。

    “虚化！”

    江铠利用虚化，挡下了女人的一次致命攻击。

    “我看虚化能救你几次！”女人冷笑一声，再次朝江铠杀过来！

    “连真气都能吸，你只要没到超凡，就不可能摆脱吞噬宝玉！江铠，你今日必死无疑！”

    眼看女人再次逼近，江铠脑中急转。

    欺诈替身？不行！欺诈替身并不是无敌的，只是自己的本体会进入隐身状态，可是这种状态下，他也同样会被吞食天地拖过去。

    被吸过去肯定没什么好下场。

    用气劲宝玉？气劲护盾其实也是一种真气，估计会被吞食天地吸走……

    “背刺暗杀！”女人的匕首已经刺向江铠的脖颈……

    正在此时，江铠突然卸掉身上的力量，任由自己跟随那股吸力，朝着吞噬宝玉冲去。

    【作者题外话】：三更到

