    又躺了一会，还是睡不着。

    宋诗雨绝不承认，自己是因为受了霍宇霆那几句话的影响，居然失眠了。

    既然睡不着，她索性坐起来，靠在床头，开始刷手机。

    手机里铺天盖地的全是霍宇霆的新闻。

    不，简直是爆炸性丑闻！

    记者跟那些所谓知名博主们，爆出来的料，一个比一个猛！

    从谭立东玩女人玩到进了医院急救，再到他性无能，常年需要靠服用药物，因此整个人格外的变态，不良嗜好很多。

    再到这些年谭立东出入的各大奢靡的会所、俱乐部、夜总会……全都被扒了出来。

    这些都不是最引人注目的，最引人注目的是居然有个大V爆出来谭立东这些年所玩过的女人名单。

    上面有不少知名的网红、模特、女演员……

    有几个女演员还是近来大火的，没想到突然一下子被卷入谭立东的丑闻事件里，网上对她们骂声不断，事业转瞬跌入了低谷。

    没有被曝出名单的女演员也人人自危，恨不得发一个长长的公告，撇清自己跟谭立东的关系。

    要知道谭立东这些年不止潜规则了不少女演员，还砸钱投资了不少电影电视剧的拍摄，很多女演员都跟他约过饭、或者合过影，或多或少有些暧昧不清的关系。

    现在这些人生怕被人扒出来，自己某某某时候，和谭立东共同参加过某些活动，以免自己惹火烧身。

    相信经过这一次，谭立东的名声是彻底地臭了。

    搞不好谭氏都要被牵连进去……

    只是宋诗雨想不明白的是，谭立东进医院急救，还被迫做了割除手术，这可是他私密的不能再私密的私事了，那些记者怎么会知道的？又是怎么在网上传播流传开的？

    谭立东怎么说也是个响当当的人物，他一出事谭家跟谭氏肯定都对各方面施压，想尽办法封锁消息了。

    在这样的情况下，谭立东的丑闻又是如何被散布出去的呢？还在如此短的时间内把事情闹得这么大。

    宋诗雨几乎可以肯定，有人在背后推波助澜，借着这件事想要整死谭立东。

    而且这个人的势力跟影响力都不容小觑。

    他会是谁呢？

    宋诗雨想不明白，久久地没有入睡。

    直到天快亮地时候，她才眯了一小会。

    下楼用早餐的时候，宋诗雨整个人无精打采的。

    “你怎么了？昨晚睡得不好？”霍宇霆坐在餐桌的另一边，深邃的眼眸落在她身上，忍不住关心。

    “嗯。”宋诗雨垂下眉眼，轻轻点了一下头。

    “别瞎操心别人的事情了，将自己的身体养好才最重要！”霍宇霆将一碗粥盛好，端到了她的面前，低沉地嗓音劝慰道。

    宋诗雨盯着面前的粥想了一会，突然抬起头来：“霍宇霆，谭立东突然出事，该不会是你在背后推波助澜吧？”

    她记得霍宇霆之前跟谭立东合作过生意，而且霍宇霆还一再地警告她，谭立东不是善类。

    莫非是他出的手？

    “你想多了，我还不至于要利用你朋友去对付他！”霍宇霆薄唇紧抿，俊脸紧绷了绷，语气微沉。

    “你是说，雪儿她被利用了？”宋诗雨惊了一下，表情凝重了起来。

    霍宇霆深邃的眸子里有着深深浅浅的暗涌，慢条斯理地出声：“这不是很明显吗？谭立东跟你朋友单独待在包厢里就出了事，第二天他去医院急救的消息，迅速在网上传播开来，还都是不利于他的负面消息，肯定是有人联手你那个朋友，一起对付谭立东！”

    他这么一说，确实有几分道理。

    谭立东的事情，之所以能闹得这么大，背后肯定有推手，绝非雪儿一个人的力量能完成的。

    而寒雪儿对谭立东的恨，也是由来已久，从她身上那些大大小小的伤痕就能够看出来。

    是谁教唆利用了寒雪儿，让她帮他一起做这样的事，事后又利用媒体的力量，将这件事的热度持续的炒起来。

    他们的目的，无非是要谭立东身败名裂！

    “雪儿，会被谁利用呢？”宋诗雨仔细地想了想，半响却没个答案。

    要知道谭立东在商场混了这么多年，跟人结怨几乎是家常便饭，再加上他行事乖戾，做人毫不留余地，外面有很多人想他死的。

    说白了，他有今天这个下场，也是他多年来多行不义必自毙的恶果。

    只是寒雪儿却被牵连其中，一时半会还很难从这个泥潭里跳出来。

    宋诗雨难免为自己的好友担忧起来。

    “那就只有你朋友自己清楚了！”霍宇霆漆黑如渊的眸深了深，低沉地开口道。

    宋诗雨想想也是！

    寒雪儿到底受谁指使，只有她自己知道。

    她都没有跟她说，必然有她自己的苦衷，或者这件事根本不方便说。

    “你今天不要出去了，昨晚既然没有休息好，白天就待在别墅里，多睡一会！”霍宇霆目光瞥向她，低声嘱咐道。

    “嗯。”宋诗雨心不在焉地答应道。

    “别再管你朋友的闲事了。”霍宇霆精锐的眸子里划过一道暗芒，再一次地叮嘱：“她既然走到了这一步，必然想好了退路。”

    “……”宋诗雨没有说话，默默地低头，用起了早餐。

    谭立东的事，确实不关她的事。

    只要寒雪儿没事，她才没有那个兴趣八卦。

    只是寒雪儿，真的能全身而退吗？

    如果她真和其他人联手对付谭立东，等谭立东做完手术醒来，再调查清楚了整件事，他不会找寒雪儿的麻烦吗？

    宋诗雨皱起秀眉，心情莫名地沉重。

    用完早餐，霍宇霆就去上班了。

    宋诗雨疲惫地连打了好几个哈欠。

    她昨晚本就失眠，没怎么睡，现在整个人都打不起精神。

    宋诗雨回房，躺床上补眠。

    这一觉直接睡到了下午。

    宋诗雨饥肠辘辘的醒来，在冰箱里找到吃的，一边吃一边刷手机。

    果然谭立东的事情，已经影响到了谭氏，今早一开盘，谭氏的股票就大跌。

    谭氏的公关已经开始处理危机，但成效不大。

