    与此同时。

    另一边。

    同样被困着的忍者也发现了情况有些不对劲。

    一堆车直接挤在了第四跑道，就连原本正在跟蛤蟆文太讨价还价的自来也也已经赶上了大部队，来到了第四跑道。

    只不过。

    “发生了什么事？”自来也一脸凝重从车窗探出了头，对着前面的老头子跟纲手喊道，“这也是比赛的项目？”

    云隐忍村这次……

    玩得有些大啊~

    抬起头望着把他们包围着的巨大土墙。

    这么庞大的土遁，可不是简简单单就能够用出来的！

    然而。

    此时众人也迷惑着，不解的看着周围，该不会这一关得撞开土墙才能前进吧~

    然而。

    突然。

    不知是谁这么一喊。

    “岩隐忍村与木叶大蛇丸对云隐忍村发起了战争，所有人注意……”

    话未说完。

    “噗！”

    赶来通知的云忍直接被出现在身后的岩忍一苦无解决了！

    空气顿时一凝。

    众人满脸惊骇，接着一片‘哗’然！

    岩隐忍村在这个时候发起战争？！

    这是在找死吗？

    尤其是自来也跟猿飞日斩听到了这里面还有大蛇丸的事，脸色也微微一变。

    “大蛇丸他……居然走到了这一步？”

    十亿而已。

    事情都过去了这么久了，大蛇丸难道还放不下吗？

    居然都跟岩隐忍村发起了战争？！

    自来也阴沉着脸，“不行！我必须亲自去问大蛇丸！”

    要知道现在团藏的悬赏都已经消失了，并且前段时间赚了大钱回村，他……为什么还不能放下啊！

    然而。

    猿飞日斩却拦住了自来也，“情况未名，不要轻举妄动！要知道我们这里可是来个各村的忍者，岩隐忍村跟大蛇丸居然敢在这时候掀起战争，一定做好准备了！”

    他清楚自己的学生。

    大蛇丸并不是会冒险的家伙。

    话刚落。

    又突然。

    “轰！轰！”

    一阵巨响！

    所有人仰头向着远处望去，顿时满脸的惊骇……

    那是。

    木遁？！

    “忍界之神的木遁？！”

    众人惊呼。

    而自来也跟原本淡定的猿飞日斩顿时脸色一变。

    那里发生了什么？！

    怎么连早已消失了的木遁都出现了。

    两人相视了一眼，正要向远处赶过去时。

    “继续比赛！”

    各处的音响传来了一道怒吼。

    那熟悉的声音令众人都情不自禁的望了过去。

    远处的高峰。

    那从开始时，四代雷影便站着的高峰上……

    此时。

    四代雷影似乎正站在上面，对着这边怒吼着什么。

    ……

    时间稍微往前移一点。

    在五位影向水门他们发起了进攻，水门他们这边也只能够无奈的进行阻拦了。

    虽说……初代他们身子被控制了，但是意志似乎还存在，因此，一边进攻还一边用无奈的语气进行道歉并且讲解自己的忍术。

    “飞雷神之术~”千手扉间看到那熟悉却又有些不一样的忍术，欣慰一笑，“没想到居然还有人能够学会他！”

    看来……

    小猴子还是给木叶选了个不错的四代。

    “多谢二代大人的夸奖。”水门微微一笑，虽说对手是二代，但是身为四代火影，他也是有自己的骄傲的！

    听到二代大人的提示。

    又一个交手之间。

    “螺旋丸！”

    然而。

    “砰！”

    一声巨响之后

    “秽土转生的身子就算受到了伤害也能够迅速恢复。”二代火影看着一愣的水门，语气中也带着一丝无奈，“只能让施术者解除，或者进行封印，抱歉~，他修改了术印，没想到我现在解不开了。”说到这里，又有些愤怒，“小猴子到底是怎么教的？木叶的天才居然叛逃了。”

    “当时发生了挺多事。”水门也一阵唏嘘，叹了口气，说道，“在第三次忍界大战刚结束没多久后，村子里突然爆出了三代大人挪用公款，大名府那边……”

    话未说完。

    “？？？”

    千手扉间整个人都愣住了，“等一下！等一下！你说啥？”

    他是不是听错了？

    倒抽了口冷气，“小猴子挪用公款？难道在我离开后，小猴子也堕落了。”

    “这只是个误会！”水门讪笑了一下，不好意思的说道，“三代大人用退位证明了自己的清白，后来三代火影让我接替了火影之位，而原本也想要成为四代火影的大蛇丸却落选了。”说到这，一阵唏嘘，“可能也是因为如此，大蛇丸大人后来才会迷失了自己，开始追求钱财，因此，为了十亿，对团藏出手了。”

    “……”

    这家伙到底在讲什么？

    千手扉间嘴角一抽，犹豫了一下，“这家伙是为了钱才叛逃的？”

    “是的！”水门点了点头，“当时第三次忍界大战时，团藏大人被悬赏了十亿，也因此，大蛇丸大人被金钱所迷惑，才对团藏大人出手的，当然现在好了。”又温和一笑，“团藏大人悬赏令没了，几年前三代大人跟团藏大人因为创业破产，悬赏令也消失了，虽说团藏大人一开始跑路了，让三代大人背下了巨债，但是现在团藏大人也回来，重新创业成功，新电影过几个月就要上线了，似乎还挺有意思的。”

    “？？？”

    此时。

    听到水门的后。

    千手扉间整个人都懵逼了。

    发现自己根本听不懂这个四代火影在说什么。

    从听到小猴子挪用公款，嘴角便一抽一抽的，就没有停下来，喉咙里似乎卡着无数句话，最后，化作了短短一句，惆怅一叹，“看样子在我离开后，发生了好多事啊！”

    小猴子挪用公款被查，团藏创业失败跑路，小猴子的学生为了钱对同村人出手。

    这还是当年的木叶吗？

    然而。

    突然脸色一变，“那个混蛋又约束我，让我尽快结束战斗，抱歉了！”

    话落。

    “水遁·水刃斩。”

    ……

    而不远处。

    三代雷影看到自己的儿子……四代雷影，此时的内心也是一片唏嘘，尤其是同样听到了四代雷影说着他离开后的事，顿时感慨一叹，“没想到，我离开后居然发生了这么多事。”说到这，看着村子里从各地来的人，“看样子三战后……各忍村之间也开始加强交流了。”

    “是的。”四代雷影爽朗一笑的点了点头，“现在就算是在云隐忍村，我们都能跟木叶那边交流！”

    “真是神奇呢！”三代雷影哈哈大笑了起来，“真想看看你跟比拍的电影！你们这次是在举行什么忍者赛车比赛吗？只不过看样子……似乎被我们破坏了！抱歉！”

    话落。

    四代雷影却一脸沉默了下来。

    这时。

    “雷影大人！”一云忍着急的瞬身了过来，“是否现在派人终止比赛！所有参赛者此时都被困住了！”

    然而。

    四代云影还是沉默着，与自己的父亲大人相互来了个肘子，仿佛跟曾经与父亲大人一起训练那样一般。

    “砰！”

    谁也不让谁，互相抵着对方，看着对方。

    “你变强了！艾！”

    “当然！我现在可是雷影！”四代雷影微微一笑，然后，迅速后撤，对着一旁的着急的云忍喊道，“帮我拦住他一会！”

    话落。

    没理会，惊骇的众人以及疑惑的三代雷影，一个纵身一跃，跳到了原本站着的高峰上！

    就在所有人疑惑之时。

    只见。

    四代雷影手上拿起了刚掉落在地的麦克风，“喂喂~”

    声音通过音响顿时传遍了周围。

    只不过四代雷影他想干嘛？

    这时。

    就在众人疑惑之下。

    四代雷影突然深吸了一口起，大声吼道，“所有参赛者！给我听着！比赛继续！我以四代雷影的名义发誓！会击退所有的敌人！”停顿了一下，“我！四代雷影跟所有观众！在终点等着你们！畅想这次大赛吧！给老子冲！”

    话落。

    “？！”

    众人震惊了。

    没片刻。

    不少人脸上都露出了微笑，望着那道现在高峰上的身影，仿佛忘记了现在危急的时刻一般，甚至还欢呼了起来，大声喊道，“加油！”

    “哧~”

    麦克风再次掉落在。

    四代雷影再次转过头看着呆愣看着自己的父亲大人，又哈哈大笑了起来，“第二回合！开始！”

    话落。

    直接冲了上去。

    ……

    另一边。

    “比赛继续！”

    听到了四代雷影的话。

    所有赛车手脸上也露出了微笑，就连自来也们也带着松了口气的笑容。

    看样子情况不至于太糟糕！

    众人相护看了一眼，平淡的看了一眼那土墙，说道，“这群岩忍……可真是小看我们了！”

    话落。

    纷纷再次回到了自己的车上。

    接着。

    “轰！轰！轰！”

    强劲的动力在一瞬间再次响起，仿若震得整座山峰都颤抖了起来。

    那声音。

    变得更加的凶猛！

    就像是充满了愤怒一般。

    比赛。

    才刚刚开始而已！

    混蛋！

    注：请支持正版，支持作者！谢谢！

