    凤鸢宫，寝室。

    从晌午时分才从床榻上爬起的太后舒了个懒腰，娇媚的眉宇间染着诱人的慵懒疲态。

    淡淡郁金的薄纱衫下，两条光裸笔直的腿儿泛着象牙似的光泽。

    女人刚要起身，玉手又下意识抚住自己的小腹，秀眉轻蹙。

    虽然已经服用了精贵药材养身，但身体各方面被陈牧那家伙一通折腾后，还是有些不太舒服。

    想起今早陈牧生龙活虎来见她的模样，太后气的牙痒痒。

    这家伙真是太能折腾了。

    如果不是平日里服用的天宝地材养润了她的身子骨，估计三五天下不了秀榻。

    而且那些花活……

    一个比一个离谱羞耻。

    也不知道小羽儿平时是如何承受的，真看不出这丫头表面一本正经的，背地里却和自家夫君那般疯狂。

    不过有一说一，确实有点上瘾。

    “太后……”

    正犹豫今天要不要再去陈牧家时，女官忽然急匆匆赶来，看样子是有重大事情需汇报。

    “说。”

    太后看了眼堆积成小山的书案，暗暗一叹。

    这两天与陈牧玩的高兴，却完全把公务之事抛在一边，今天也该处理一下了。

    “霁月楼发生了命案。”

    “霁月楼？”

    太后蛾眉微挑。

    作为京城名气最大的青楼，她还是听说过的。

    只是青楼这种地方发生了命案，有必要特意跟她汇报吗？

    官府是吃闲饭的？

    太后从华美的秀榻上下来，门口的侍女见状连忙上前伺候穿衣，丰腴曼妙的身躯被布料渐渐遮掩住，春光不在。

    女官快速说道：“半个时辰前，霁月楼发生了命案，花魁薛采青刺死了一位客人……”

    “薛采青？”

    太后神情微怔。

    对于薛采青这个名气极大的绝色佳人，她虽然不是很了解，但也听说过对方的一些事迹。

    之所以吃惊，是因为她记得这女人是陈牧的老乡。

    而且两人关系并不亲密。

    “一个名艳天下的花魁刺死了客人，这倒是稀奇事……”

    太后蹙眉淡淡道。“不过以薛采青传闻中的性格来看，不是什么冲动的女人，看样子是客人有些不规矩，才发生了冲突。

    而且能与花魁见面的，身份恐怕不低，估计又是京城某位权贵的世家子弟，所以才会特意前来汇报哀家。”

    太后有些无奈。

    这种事情她经历的多了。

    京城的那些权贵子弟没几个能让人省心，如果不是小羽儿压着，恐怕更造次。

    女官垂眸苦笑：“身份确实不低，是南乾国太子。”

    寝室内瞬间陷入了一片安静。

    正被侍女伺候穿上裙袍的太后表情有些发懵，美眸一眨不眨的盯着女官，如听到了天方夜谭：“你说什么？”

    女官道：“死去的客人是南乾国太子。”

    “不可能！”

    太后面色凝重，示意侍女退下，冷冷说道。“南乾国使团前来结亲，没听是太子前来啊。”

    女官恭声陈述经过：“卑职也是刚刚得到消息，在薛采青杀了客人后，官府便前往，后来南乾国的使者到来，这才知道被刺死的是太子骆文海。原来，太子一直就在使团内。”

    太后久久不言，一时难以消化这个突发的大事件。

    她来回在屋内走了几步，抬手指了指女官想要说什么，但又拍了下自己的额头，苦苦思考。

    “怎么会发生这种事，南乾国这太子有病吧，既然来了你就大大方方的来，藏在背后做什么！还跑去妓院！堂堂太子，连个女人都没见过吗？”

    太后脸色难看至极。

    异国太子死在本国一家青楼内，这可不是小事。

    尤其现在大炎与周边盟国局势紧张，再加上赫云国这头饿狼伺机而动，一旦处理不好，势必会引发一连串的祸患。

    自从先帝死后，她尽心竭力搞好同盟国关系。

    尤其对于国力雄厚的南乾国，更是极力拉拢，好不容易才建立好如今的关系，没曾想出了这档子事。

    晦气！

    真是晦气啊！

    无论如何，这件事必须处理妥当，决不能破坏两国之间的盟友关系。

    “确定是那个叫薛采青的女人杀的吗？”

    太后问道。

    女官轻声回答：“房间内只有他们二人，而且目击者也在，是青楼老鸨和……阴阳宗少司命。”

    少司命……

    太后脑海中浮现出那个钟灵清纯的少女。

    这丫头不是在陈牧身边吗？一个少司命跑去青楼又做什么？

    太后脑中杂乱一片，努力让自己冷静下来后，对女官下达了命令：“告诉小羽儿，将薛采青押入生死狱进行审问。此外，召集百官上朝商议对策。对了，让陈牧查办此案，一定要——”

    “太后，西厂的人已经将凶手薛采青带走了，而且是雨督主亲自带人押送的。”

    女官开口说道。

    末了，又补了一句：“陈大人目前的官职无权查办案件。”

    雨少钦竟然这么快就带走了犯人？

    太后听闻很是惊讶。

    按理来说，她接受的消息要快一些，哪怕有时比皇帝知道的迟，但也迟不了多少。

    雨少钦这速度太不寻常了。

    似乎早就有所准备。

    太后揉了揉眉心，伏到书案前写下一道懿旨，递给女官：“告诉小羽儿，拿着哀家的懿旨去西厂索要凶手薛采青，务必把薛采青关押到生死狱中，不许任何人接近。”

    “是。”

    “此外，告诉陈牧官复原职，一定要彻查这件案子，让京城最好的仵作协同验尸……”

    太后又写下一道懿旨，提醒道。“如果南乾国使团有任何过激行为，切莫动武，无论如何都要安抚住，明白吗？”

    “卑职明白。”

    女官点了点头，拿着两道懿旨匆忙离去。

    太后玉手握成拳状，轻轻敲打着自己的眉心处，又猛地将桌案上的折子推洒在地上，低声骂道：“没见过这么蠢的太子，为个妓子把命搭上！”

    过了片刻，她朝着门外冷冷道：“召古剑凌进宫！”

    ——

    陈牧来到霁月时，官府已经将现场完全封锁。

    外面聚集的行人也被不断驱散。

    霁月楼的内姑娘们全都被聚集到一侧区域，相互低声轻语，偶尔目光瞥向薛采青的阁房，神情各异。

    现场气氛极为凝重。

    “大人！”

    上楼之际，一个熟悉的身影快步而来，脸上涌现出惊喜。

    正是陈牧之前在六扇门的跟班王发发。

    虽然陈牧的六扇门总捕一职被小皇帝给革了，张阿伟也受到了牵连，但王发发并没有收到影响。

    毕竟这种小角色，皇帝也不会理会。

    “尸体呢？”

    陈牧没有多寒暄什么，直接询问。

    王发发道：“被害人已经被带走去抢救了。”

    “还有气？”

    “没有，只是……想要抢救一下。”王发发苦笑。

    陈牧叹了口气。

    得，现场看来已经被破坏了。

    他又问道：“死者是什么身份？哪家的公子哥？”

    白纤羽在得知消息后便直接去找陈牧，所以也不晓得死者是谁，不过身份肯定不低。

    王发发左右看了眼，压低声音道：“大人，我们也刚刚才得知，死者是南乾国的太子，叫骆文海。”

    “艹！！”

    陈牧忍不住爆出了粗口。

