
傅洋这家伙出门还是习惯带点儿现金的，所以钱包里有大约一千五百多块人民币。

呼啦，呼啦！

那苍白少年模样的鬼物，再次化作一阵阴风，把这十几张面额一百块的钱给卷了起来。似乎想要掀开窗帘，带着这些钱飞出去……

这可就奇了怪了！

鬼居然来偷人间使用的钱？

要知道对鬼来说，只有纸钱、冥币才有用。而阴曹地府真正的硬通货，则是王建那种冥纸师制作的冥纸。

傅洋和熊爷可能是觉得自己艺高人胆大，都睡得跟猪似的。

这厉鬼呼呼的把窗帘掀开了，还想要继续开窗户的时候，睡在熊爷起起伏伏的白肚子上面的小乌龟醒了。

小东西一抬头，两个比绿豆大不了一点儿的龟眼居然在黑暗之中闪烁着幽幽的璀璨绿光！

这绿光十分惊人，如果仔细看的话，简直有种要把人的魂魄都给吸进去的错觉……

小乌龟直勾勾地盯着那只卷着傅洋的钱想逃走的少年厉鬼。

它感觉到巨大的危险，立刻就不敢动弹了！

卷起十几张钱悬浮在空中，进也不是，退也不是。就这么很恐惧的僵在那儿，红色的毛爷爷又全都飘落到沙发上了……

呼噜，呼噜……

熊爷正睡的嗨皮，猫嘴张得跟猪嘴一样大。

其中一张红色的人民币刚好飘落进它张开的嘴巴里面。

呼噜……咳咳咳！

“草！是何方妖孽居然敢在爷睡觉的时候偷袭？往爷嘴里塞东西……”

死胖猫大叫一声，一咕噜坐了起来。剧烈咳嗽起来。

然后用爪子从嘴里掏出来一张已经被弄得湿漉漉的百元大钞。

“钱？谁特么往老子嘴里塞钱啊……”

熊爷抱怨着，一抬头，就看到沙发上仰着头的小乌龟。还有半空中那悬浮着不敢动弹的厉鬼。

“哟！原来还真的闹鬼了？傅小子傅小子，快起来看，真的闹鬼了！”熊爷欢天喜地的去叫醒傅洋，感觉跟看戏一样嗨皮……

与此同时，在距离百灵大酒店约莫两百米开外。

一条阴暗潮湿的小巷子里面。

正有三个鬼鬼祟祟的家伙，聚集在这。

他们身上都穿得破破烂烂的，脏兮兮的衣服看样子从来没洗过。

居然是三个小乞丐！

其中一个约莫十五六岁的模样，头上戴着破洞的鸭舌帽，脚下一双运动鞋已经洗得发白了。一双还算好看的脸上，有一道十字形的伤疤。稍微减弱了一点他的青涩气息，多了几分沧桑狠厉。

另外两个小乞丐的年纪就更小了，也就六七岁的样子，蹦蹦跳跳的围着他叫唤。

“小乐哥，小龙哥偷到钱了没有啊？我肚子都好饿了。”

“是啊是啊，我都一天没吃饭了，肚子饿的咕咕叫。”

原来这个小乞丐的大哥叫顾小乐，其余的两个年纪小的一个叫大娃，一个叫二娃。都是顾小乐自己取的名字，也不知道是不是曾经看过《葫芦娃》……

顾小乐摸摸他俩的脑袋，眼睛流露出怜爱的光芒。

“大娃二娃乖乖的啊，你们小龙哥很快就回来的。等他回来我们就有钱了，可以去买肉吃。吃宵夜，好不好？”

“哦，太好啦！吃肉肉，好多天都没吃肉了。”

大娃和二娃都高兴地转起圈儿来。

顾小乐安抚了两个弟弟，便往前走了几步，来到巷子口。

探头探脑地往外面看。

从他的角度抬起头，刚好可以看到百灵大酒店的楼和招牌，也差不多算是对着四楼的拐角房窗户。

那只去偷钱的厉鬼，实际上就是他派出去的！

也就是大娃和二娃口中的“小龙哥”……

“哼！这世道，为富不仁。能住得起百灵大酒店的都是有钱人，让小龙去偷他们一点儿钱那是劫富济贫。没什么不对的。”

顾小乐冷笑着想到。

但他心里也有些紧张。

因为小龙已经去了很长时间了，怎么还没有回来呢？

平时如果去拐角房偷住户的钱的话，应该很快就回来了。

鬼偷钱，这种事情不可能有人报案。所以他根本不担心会被发现，或者被警察抓……

“也许是那住户睡得晚了点？”顾小乐心中暗暗想到，又满怀希望的等待着。

另一方面，404房间里面。

傅洋正疑惑地看着在空中因为恐惧而瑟瑟发抖的少年鬼。

他刚才被熊爷一爪子捅醒，把这死胖猫狠狠揍了几下之后，才看到了洒落满地的钱和悬在半空中的鬼魂。

问了熊爷，再略一思索，就大约明白了是怎么回事。

“但奇怪的是，鬼偷人的钱干嘛啊？”傅洋捏着下巴。

这时候他已经释放出了身为道门一箓真人的强悍灵力气息，那鬼物更加恐惧了。脸上居然出现了流泪的表情——当然是不可能真有眼泪出来的。

“你傻比啊傅小子！鬼偷活人的钱，肯定是拿去给活人用的啊。背后肯定是有个妖道在指使这家伙偷钱啊。敛财知道么傅小崽子。”

熊爷刚才被傅洋打了一顿，非常不爽。斜着眼睛狠狠瞪他，不放过任何一个嘲讽的机会。

“这种最低级的游魂，只是保留了生前的少量记忆，智慧也就等于四五岁小孩儿，连话都不会说！哪个妖道会愿意费劲儿的拘禁这么低级的灵体？脸八字稍微硬一点儿的普通人都能硬刚它。”

傅洋皱了皱眉，还是觉得有点奇怪。

好奇心一起，就控制不住了。

所以他也不多说，直接施展了一张“追踪符”，啪一下贴在这少年模样的游魂背后。然后挥了挥手，做出个你可以走的了姿势。

这游魂残缺不全，智慧跟小孩儿一样。根本不疑有他，嗖一下就飞了出去……

“走！咱们跟出去看看，究竟是什么东西在背后搞鬼。连我的钱都敢偷！”

“哟呵！傅小子口气很大嘛。凭啥你的钱不能偷？爷刚才还被一张钱给爆嘴了呢……哎呀妈呀，恶心得我啊。”

熊爷嘀嘀咕咕的，被傅洋一把抱进怀里，然后直接关上门冲了出去。（第一更到！）

：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845886"  chaptername="第二百九十一章  三个小乞丐">加入书签</a>
</div>
