
　　2004年是华夏影迷最骄傲的一年。

　　周星弛、老谋子、冯大炮在世界影坛三足鼎立。

　　一人一部佳作碾压了同年内地上映的《指环王》《哈利波特》《蜘蛛侠》。

　　同样的贺岁档也异常精彩。

　　贺岁片这个词最早起源并流行于港省。

　　从20世纪80年代开始，每到岁末港省演艺圈内的一些明星都会自发地凑到一起。

　　不计片酬地拍几部热热闹闹、喜气洋洋的影片献给观众。

　　这些影片大多以“恭喜发财”、“家有喜事”“福禄寿喜”等象征吉祥如意的词来命名。

　　内容上也基本满足以下两点：

　　首先是喜剧，其次有知名明星扮演。

　　内地的贺岁档跟港省的贺岁片差不多。

　　从1998年导演冯大炮拍出了华夏内地第一部贺岁片《甲方乙方》。

　　自此开启了华夏内地的贺岁片市场。

　　《甲方乙方》在票房上的成功引出此后几年的贺岁片大战。

　　投拍的贺岁电影一年多过一年，越来越多的知名导演加入执导贺岁片的行列。

　　贺岁片的传统，一直沿用后世，看点十足。

　　今年的贺岁片同样激烈，有刘德桦、奶茶、葛大爷领衔主演,内地导演冯大炮的作品《天下无贼》。

　　值得一提的是，程臣的小兄弟王保强也是主角团的一员。

　　港省方面有周星弛的大作《功夫》并且提前一个多月进行了全方位密集的宣传。

　　冯氏喜剧正式PK周氏无厘头。

　　《天下无贼》与《功夫》同台打擂。

　　冯大炮势要与周星弛分个高低。

　　在这个节骨眼，程臣却突然接到了冯大炮的电话。

　　“喂，程总有没有兴趣来我们这里看看《天下无贼》的观影会。”

　　冯大炮大咧咧的说道。

　　程臣下意思的想抗拒，可是想起自己为了筹办演唱会练习这么久的歌了。

　　倒不如出去透透气，更何况他也挺想看看《天下无贼》的。

　　虽说上一世已经看过几遍了，脑海里对剧情的走向也都挺了解。

　　但都是通过互联网上看的,真正从电影院观影,那还从没感受过。

　　当天，程臣低调赶往会场，一下子就看到了站在舞台上满面春风的冯大炮。

　　冯大炮在跟周星弛眉来眼去两年后，终于要借助这部剧聚集了两岸三地明星的电影向起挥刀。

　　程臣也看到了站在台上有些局促的王保强。

　　这小子自从上次一别后，不知为什么就断了联系。

　　高园园那边说王保强一直没有联系她，程臣也从未接到对方的电话。

　　再之后知道他的消息也是从电视或者娱乐媒体的口中，相信王保强也是如此。

　　程臣找着冯大炮给他的位置，趁着人多混乱，便其中找着自己的位置。

　　冯大炮在台上接受采访完后，观影会便开始了。

　　“大哥，你怎么来了！我、我，咱们好久没见了！”

　　正在座位上闭目休息等待电影开场的程臣，突然听到左边座位上传来一声惊呼。

　　“保强，你坐在这里么？”

　　程臣同样惊讶。

　　“对啊，大哥这个电影是我演的，大哥我还见到刘德桦了，他人可好了。

　　还有冯导，冯导也对我很好，我当时拍完《盲井》之后就被冯导看上。

　　他就邀请我来参演这部电影,剧组里好多大牌明星，嘿嘿……”

　　王保强见到程臣后，整个人很是激动和兴奋，嘴里巴拉巴拉的不停说着。

　　当然，这货在大城市待久了，身上的土气减少许多，连口音都有一点变化。

　　嗯，冀省普通话。

　　“大哥，我一直没有联系你，你不会怪我吧？

　　你、你比我有名气多了，我就想着等我哪天混好了，再出现在你面前。

　　现在我如果说跟你认识，肯定有人说我是蹭你的热度，所以我不敢……

　　大哥你咋不说话，是不是生气了？”

　　见程臣一直不说话，王保强声音越来越小，最后只是担心的看着程臣。

　　“我没有生气，呵呵,保强你现在也是明星了,而且还是电影咖,已经很有名气了。

　　演电影挺好的，以后还可以演电视剧……”

　　说到这里，程臣想起王保强在出演完《天下无贼》后便接了《士兵突击》以及同年的《我的兄弟叫顺溜》。

　　这两部可都是国产难得的佳作！

　　老话说小红靠捧，大红靠命。

　　在程臣看来王保强就是这样的人，红起来挡都挡不住！

　　当然，保强也不是没接烂片。

　　也不知道是那个天杀的，居然让这货去演哪吒，想想程臣就不由得起了一身鸡皮疙瘩……

　　“大哥你怎么了？”

　　察觉到程臣身体突然抖动一下，身旁的王保强关心的问道。

　　“没什么，鸡皮疙瘩起来了。”

　　程臣面无表情的说道。

　　“哦。”

　　电影开始，其实《天下无贼》的剧情不算太难，大致是：

　　偷盗高手王博（刘德桦饰演）和偷盗高手王丽（奶茶饰演）是一对偷盗搭档和相恋恋人。

　　两人在刘总家设下圈套，让刘总喜欢王丽，借机会支走保姆调戏王丽。

　　这一切都被王博用摄像机记录下来。

　　在如今看来，就是个简单的仙人跳。

　　而在王博的敲诈下，刘总只好用豪华宝马车换得家庭平安。

　　后来王丽发现自己怀孕了，她想为自己的孩子积点德。

　　不想再过良心无法平安的偷盗的生活，但是王博不同意。

　　二人因此差点分道扬镳。最后王丽没有办法为了孩子还是和王博合作。

　　在火车上，他们遇到一个叫傻根（王保强饰演）的农民工。

　　这里插一句，据说当时冯大炮见到王保强在《盲井》里饰演的元凤鸣。

　　当即拍板，这孩子够傻，傻根非他莫属！

　　剧中的傻根只有一个简单的想法，就是用辛苦打工赚的一笔钱回老家盖房子娶个老婆。

　　傻里傻气的傻根得到王丽的喜欢，并认他为弟弟。

　　希望在傻根的回家途中帮他保管好他的六万块钱，并送他平安回家。

　　在火车行进途中，还有一帮劫匪进行了一次超搞笑的打劫，其中的胖傻劫匪是范维饰演。

　　傻根太单纯，不相信世界上有小偷会偷他的钱。

　　几次都被另外的偷盗团伙黎叔（葛大爷饰演）偷了身上带的钱。

　　幸得另外高人，韩警察（张涵宇饰演）相助，将傻根的钱掉包了。

　　这才没有落入小偷团伙之手。

　　王博和王丽与另外的小偷团伙经过相当激烈的斗智斗勇才赢得了胜利。

　　最后王博被对方的高手用勾子勾在脖子上而死亡。

　　最终钱也回到了傻根的手中……

　　和《盲井》几乎同样的结尾，傻乎乎的元凤鸣、傻根都是在经历了一系列的惊心动魄，最终得以幸存下来的那个人。

　　对于这部剧，始终传达善终将战胜恶，善也能改变恶，好人终有好报的寓意。

　　许多人都称这是一部有着极其深刻内涵的商业电影，它有着冯氏幽默的一贯作风。

　　也许每个人心底都有一些声音，人们将它藏在心里的深处，不让其表现。23sK.com

　　当有一天，有一个人或事，打开了心底的那扇门时，会豁然开朗。

　　感叹到这就是心之所向，心底的声音，藏的再深也能找到……

　　电影结束，虽然心中不喜冯大炮这个人，但程臣依旧奉上了热烈的掌声。

　　演员演技在线，故事讲述的精彩，就连故事的结局都令人遐想。

　　会场同样响起热烈的掌声，许多人都像冯大炮微笑致意。

　　王保强同样被邀请上台致辞。

　　观影会结束后，冯大炮主动找上了程臣。

　　“程总，电影看的怎么样，跟《功夫》相比呢？”

　　冯大炮笑呵呵的说道，在其身旁是一脸傻笑的王保强。

　　听到冯大炮的话，程臣心中明白，这是来找自己刺探军情呢。

　　“呵呵，冯导到底是冯导，这部电影拍的极其精彩。

　　你跟周导都有自己独特的风格，大家都说萝卜青菜各有所爱，两部电影我都喜欢。”

　　程臣笑着说道。

　　“你啊你，不老实哎！真是个小滑头，哈哈哈。”

　　冯大炮笑着摇头。

　　说起来，程臣倒是挺感激冯大炮的，毕竟之前内地联合声明的时候，他没少出力。

　　这样想着，程臣沉吟道：

　　“周导的《功夫》和冯导你的《天下无贼》在我看来都是上乘优质电影，不分伯仲。

　　如果说非要让我选一个，我更喜欢周导的故事，毕竟我在里面参演了嘛！”

　　闻言，王保强傻笑的表情一滞，心想大哥这话说错了啊。

　　怎么能当着冯导的面夸周导呢！

　　在他看来，冯大炮几乎是行业顶尖般存在的人物。

　　程臣夸周星弛就是在跟冯大炮对着干，毕竟两家如今正在打擂台呢。

　　果然，冯大炮脸上的笑意敛去，道：

　　“这话说的，我不也参与了《功夫》的拍摄。

　　总不能说我参演了《功夫》就不喜欢《天下无贼》？”

　　这话……有点无理取闹了。

　　“冯导，我大哥……程总不是这个意思，他很喜欢《天下无贼》的。

　　刚才他在我身旁一直笑个不停。”

　　王保强着急的在一旁说道。

　　闻言，冯大炮先是一愣，随后哈哈大笑，道：

　　“傻根你着急啥，知道你跟你大哥关系好，我又没说什么，这不是聊天嘛。”

　　兴许是自己工于心计苦于钻研，对于王保强这个长相傻气说话土气，看上去毫无心机的傻小子，冯大炮很是喜欢。

　　他总能在王保强身上看到自己所没有的特质。

　　所以，在王保强后来的发展中，他没少助力。

　　程臣则是笑着道：

　　“我跟冯导开玩笑呢，冯导总不至于跟我这个小演员置气。

　　我喜不喜欢哪个片子无所谓，重要的是影迷们的选择。”

　　听到程臣的话，冯小刚笑着点了点头，道：

　　“用市场来判断一部电影的好坏，这话如果让那些老导演们听到估计会气死。

　　但现在市场就是这样，咱拍的是商业电影，就是要赚钱的，又不是磨磨唧唧的文艺电影。

　　艺术性和观赏性都带一点就行，没必要刻意追求，不过……”

　　不过后面的话，冯大炮摇了摇头，没有继续说下去。

　　但程臣心中却隐约察觉到了什么，不过他并未深究，而是竖起大拇指，道：

　　“冯导，敞亮！”

　　想跪着把钱赚了，除了姜纹的《让子弹飞》程臣还真没发现第二部这样的电影。

　　“你小子少拍马屁，说个正经事，下一部电影我想换换风格，你要不来玩玩？”

　　又一个邀约的。

　　电视剧有张大胡子，电影有冯大炮。

　　这两位可都是各自行当里大名鼎鼎的存在。

　　程臣觉得自己这两天是不是开始转运了？

　　如果程臣没有猜错，冯大炮邀请他的极有可能是他的转型之作《夜宴》！

　　这是一部中西名剧结合在一起的电影。

　　分别是曹雨的《雷雨》和莎士比亚的《哈姆雷特》。

　　光是听这两部剧作的名字，想想都觉得内容贼刺激贼劲爆了吧？

　　这部电影出来之后，影迷们对其是褒贬不一。

　　整体而言《夜宴》集合了当时华艺兄弟里面最顶级的演员阵容。

　　从布景、服饰、道具到整体视觉效果上本片均超越了之前的几部古装片《英雄》、《十面埋伏》，制作十分出色。

　　但也就是这些，让冯大炮忽略了一些东西，连人物都没有塑造完整。

　　还去追求那些高大上的情节和场景，最后活生生把自己坑了。

　　话虽如此，当《夜宴》上映的时候，光是十一期间有近3000万入账。

　　已达到片方之前预期的1.3亿元票房。

　　其中京城、魔都地区的票房均突破400万。

　　这个成绩直接打破了冯大炮以往电影的票房纪录。

　　好家伙，市场忒诚实了吧！

　　这大概就是叫座不叫好，当媒体追着艺术性大骂的时候，其实人家已经赚的盆满钵满。

　　值得一提的是，《夜宴》当年还提名了奥斯卡最佳外语奖。

　　获得威尼斯国际电影节未来电影数字奖。

　　国内的奖项自然也是大包小包的狂揽许多。

　　所以，之前冯大炮刚才说到艺术性和商业性的时候顿了一下。

　　他心中早就为下一步的电影题材做好了打算。

　　他要站着把钱赚了！

　　所以，当他提出邀请程臣参与下一部电影的时候。

　　程臣才会想这么多……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生从华娱2002开始更新，第一百八十三章 夜宴免费阅读。https://www.23sk.com 