
发布会的日子就定在第二天下午。

孟俞工作室一公布要开新闻发布会的消息，各大媒体就开始蠢蠢欲动，连夜制定了采访计划。

导致第二天发布会开始前夕，整个现场已经被架着长枪短炮的媒体围了个水泄不通。

王伯楠护着孟俞从私人通道进去，趁机瞥了一眼入口的情况，不由为孟俞捏了一把汗。

来的媒体远比他想象中的还要多得多。

“孟俞，待会儿你要是撑不住的话，就给我打手势，我让主持人给你解围，咱们中断发布会也是可以的。”

孟俞摇头，“不用，来的人越多越好。”

此时的王伯楠完全没有察觉到孟俞开这个发布会完全是另有心思。

他只是在心里单纯地感叹了一声，社恐好了的孟俞就是胆子大。

也变自信了，挺好。

两人来到后台等候，主持人在台上说着开场词，王伯楠给孟俞整理衣服，还是很不放心地嘱咐：“这两天你的风波闹得这么大，有些媒体刁钻，问话也特别难听，你别往心里去，不想回答的就不回答，咱自己的事，没必要事事都给他们解释清楚。”

明星也是人，也有自己的私生活。

孟俞敷衍地应了一声，“嗯，知道了王哥。”

“行，上去吧！不然台下的媒体该急了。”

孟俞拿着话筒，抬头挺胸，器宇轩昂地上台。

完全看不出因为身陷黑料的颓丧模样。

众多媒体看到他这副姿态，多多少少有点意外，有人就忍不住问了，“孟天王，你对于罗小文一事现在是抱有一种什么样的心态呢？你有感觉到愧疚过吗？”

言外之意，被你侵犯的女孩现在痛不欲生，你又凭什么做出这么一副意气风发的样子？

孟俞看向问话的那位媒体，淡淡的视线扫过其手上的话筒标识，“我没做过对不起她的事，凭什么要感到愧疚。这位媒体朋友，还请你问话前搞清楚具体事实。”

这算是当众给了这些媒体一个答案。

即使孟俞态度鲜明，但也有人不信。

“既然孟天王这么坦然的否认这件事，可受害者的微博却字字都在控诉你，你有什么证据证明你的清白吗？”

闻言，孟俞皱了皱眉。

随后，他轻笑起来，“现在是你在质疑我做了这件事对吧？”

那媒体被孟俞的问话搞得一脸懵逼，但还是点了点头，并且把现场所有媒体都拖下了水，“不只是我，在这里的大多数媒体恐怕都跟我一样，抱有同样的疑惑。”

孟俞点头，脸上笑容温和，可说出的话却带着一股冷冽之意：“既然是你们在质疑我，那请你们先拿出质疑我的证据。”

自古以来，都是谁质疑谁举证，哪有让被质疑的人先拿出证据自证清白的？

那媒体一怔。

完全没想到孟俞会这么说，孟俞他开这个发布会，不就是想就这件事给大众一个交代吗？怎么还针对起他来了？

他心里顿时就不服气起来，还带上了点委屈。

因此说话的语气就不怎么好，“罗小文的微博不就是吗？你既然想要证据，那就请动动你高贵的手指，去网上搜一搜，那上面铺天盖地的都是！”

孟俞脸色未变，嘴角翘起一点微小的弧度，满是嘲讽，“我看你是初阳旗下的记者，怎么初阳招人的水平什么时候变得这么低了？罗小文说是我，你就信了？”

那记者被怼得脸色通红。

在周围同行或同情或幸灾乐祸的目光下，他抿了抿唇才道：“人家连DNA提取结果都有，你要真想证明自己没做过那种事，就把DNA比对结果贴出来啊！你接受过警方的调查，肯定有比对结果的。”

孟俞毫不掩饰地给那位记者投去一个看傻子的眼神，“你都说我接受过警方的调查了，如果真的是我，我又怎么可能好好地站在这里接受你们的采访？”

那记者小声道：“谁知道你有没有其他门路躲过法律的制裁？”

毕竟混到孟俞这种地位的人，钱赚得够多，人脉也广，有些条条框框还真就框不住他。

孟俞听到这话，却又轻笑起来，“这位记者朋友，法是立国之本，如果你连这个都不清楚，建议回去再接受个九年义务教育。”

现场响起低低的笑声。

那记者现在不止觉得被怼得难受，还觉得很难堪。

在他的印象里，孟俞不是这么牙尖嘴利的人啊！

究竟是哪里出了问题？

众人见现场气氛逐渐变得僵持，有记者站出来客客气气地问道：“那请问孟天王，你们的DNA比对结果什么时候能公布呢？还是说，不会公布了？”

“会公布的，现在还未公布，只是因为警方还有一点细节没调查完，等整个案件尘埃落定，所有的真相都会呈现在大家眼前。”

孟俞都这么说了，众多记者也不好就这个问题再问下去，只好把话题转向这两天的另一个大瓜。

“孟天王，近日有媒体爆出，你跟姜沫之间存在不同寻常的男女关系，请问这件事是真的吗？姜沫真的不只是妹妹？”

孟俞言简意赅，“这个问题我好像说过很多遍了，我一直都把姜沫当妹妹看待，以前是，现在也是，将来也是。”

“可是现在网上有你在姜沫家夜宿的视频和照片，如果你们只是兄妹，那是不是应该注意一下距离？”

言外之意，你们这种行为已经超越了正常兄妹的界限。

没有鬼才怪了！

趁孟俞沉默的间隙，又有媒体紧追不舍地问：“如果你们真的不只是兄妹，那孟天王你又是出于何种心态，一直对外声称姜沫只是妹妹？”

这位媒体简直就差把“你不负责任”几个大字写在脸上了。

孟俞没有立即回答，而是让视线在现场扫了一圈，直到台下的媒体都等得不耐烦了，纷纷开始交头接耳的时候，才轻飘飘地说了一句，“顾家又不是只有妹妹。”

众多媒体：“？”

王伯楠：“？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="69320976"  chaptername="第五百九十章  顾家又不是只有妹妹">加入书签</a>
</div>
