    第325章夜探府衙

    几人对视一眼，就去二楼用晚膳。

    跟在几人身后的赵越酸了：“这么好玩的事情，我居然不能去？唉！回去以后我定当好好学习拳脚功夫。”

    “学不学拳脚功夫没关系，但你要记得找媳妇千万不能找个会武的，不然吵架她揍你，喝酒她揍你，找爱妾她还是揍你。”九皇子走到他身边提醒他。

    赵越看他一眼：“这你都知道？”

    “那当然,我小舅舅就经常被他媳妇打，他媳妇还只会个花拳绣腿呢，要是会真把式，你自己想想吧，会被打的多惨？”

    九皇子想到他看到的那一幕，直摇头。

    赵越莫名觉得他说的有道理：“你说的对！”

    二楼晚膳已经摆好,坐下就开吃,出门在外也不在意那些虚礼了。

    晚膳结束，楚安宁双臂抱剑站在窗口往外看,侠女的做派拿捏的死死的，直到陆安澜递来一把瓜子，室内就只剩下磕巴磕巴声。

    他们边吃瓜子边等，直到凌晨，三人从酒楼窗户跳下去，带人前往缪府。

    缪府里，缪选文在书房内，一手执笔想写下点什么，可想到他的几个孩子，最终什么也没写。起身拿起早就准备好的白绫挂在梁上，又搬过凳子，脚踩上去。

    他犹豫挣扎再三，还是用那白绫套上自己的脖子，本以为这次必死无疑了，这时一枚刀片从窗外飞进来,并精准裁断室内白绫。

    下一瞬间，书房房门被踹开。

    缪选文摸着脖子看向门口，只见一个一身黑衣,约莫六七岁的孩子抬脚走进来，便是屋内烛火昏暗，他也还是看出孩子的面上冷若冰霜，经过自己时脚步未停，直接坐上屋内的椅子。

    跟在她后面进来两个少年两个侍卫，其中一个侍卫掏出一块令牌，令牌上刻着一个御字，字的周围几条龙环绕。

    “看清楚了？”侍卫问。

    缪选文一骨碌爬起身，正式行礼：“微臣参见太女殿下，殿下千岁千岁千千岁。微臣不知殿下降临，有失远迎，微臣罪该万死。”

    “缪大人，阳间不好吗？为何急着去阴间？嗯？”楚安宁眼神凉凉的看着他：“是你自己坦白，还是孤命人对你用刑？不要跟孤耍心眼，孤千里迢迢来这里，可不是看你耍猴戏的。”

    此时明明已深秋，缪选文额上汗却若瀑布般往下流,今日一遭不论怎样都是死。

    也罢,说出来若能把那人拉下马，也算是功德一件。

    “回殿下，罪臣坦白，罪臣两任锦州知府，任期内欺上瞒下，为避赋税，谎报灾情。可臣也是被逼无奈啊殿下！百姓缴的税臣一个子都没贪！殿下，您有所不知，锦州境内，百姓十之三四手无恒产，富户卖牛羊，贫户卖儿女，牛羊儿女均无者，要么为奴要么流亡，赁地者入不敷出，无以为计，臣只能隐瞒灾情，少缴赋税。

    对下却正常收，收上来的再补贴那些贫困潦倒的人家。臣也不想如此，可这一切要怪都怪他宜都郡王！”

    (本章完)

