    

    第283章万花楼被收购

    第二日清晨。

    陆云萝早早就起来了。

    她今天的事情可不少。

    过几天就要下雨了，到时候就晒不了辣椒和玉米这些东西，这两天得去农庄盯一下。

    还有天下农商会，这段时间夜姐也不在，她每天都得去一趟。

    下午还要去万花楼赴约。

    准备了一些自己用的胭脂水粉和面膜之类的扔到空间备着。

    走的时候，发现昨晚被她从河里救出来的那名男子好像还没起床？

    估计这位男子今天也就离开了，就给他留了张字条，上面写了一些常用的药材，都是治疗他后背伤口的药，然后将纸条直接贴在他的门上就离开了。

    现在农庄的土豆和玉米基本上每天挖出来和摘下来的当天都会被拉走。

    土豆和玉米的销量每日也都在增长。

    预计后面一段时间，附近县城的粮铺也会过来拉货。

    留够下一季的种子，剩下的土豆可以全部卖了。

    玉米的话，鲜玉米可以卖一部分。

    剩下的她准备晒干打成渣做成玉米粗粮拿出去卖。

    辣椒就全部晒干留着，一部分可以磨成辣椒粉，另一部分剁碎做成辣椒酱，总之，都要弄成可以长期储存的模式。

    和几位庄头开了一个简短的会议，将需要注意的地方提点了一下之后就匆匆赶往县城的农商会。

    现在的农商会，比她刚开店的时候要大的多了。

    隔壁的两间铺子被盘了下来，里面被打通了。

    楼上，是培训学习的地方，划分了几块区域，有酿酒区，有炒菜区还有做冷饮的区域。

    楼下，是登记审核的地方。

    因为前来的人实在太多了，每天只能固定发放一定的名额，然后按照先后顺序完成登记审核之后，在指定的日期前来学习就行了。

    一整套流程下来，虽然每天来的人比较多，但是一直都是有条不紊的进行着。

    陆云萝来的时候，门口围着几个人。

    “让你们的农商会的会长出来。”

    “我们会长暂时不在康县，您看您有什么事情跟我说也是一样的。”

    “我们公子要和你们农商会谈一笔大生意，你做得了主吗？”

    陆云萝听着这声音有些耳熟，过去一看，哟呵，这不是四海阁的夜大公子和那位孙掌柜吗？

    “夜大公子，好久不见啊。”陆云萝笑眯眯的走了过去。

    “是你？”夜东锦眯了眯那双细小的眸子，他记得这个男子。

    是陆公子手底下的人。

    当时，就是他把夜文琼从夜府带走的。

    还说什么任命夜文琼做天下农商会的会长。

    他后来去福记粮铺打听过了，那福记粮铺的顾叔根本就不知道什么天下农商会。

    而且天下农商会的那位陆公子听说长相极为俊美，可福记粮铺的那个陆公子丑的惊人，根本就是两个人！

    只不过因为福记粮铺的精米在和天下农商会合作而已，他手底下的执事才以为这两人是同一人。

    这福记粮铺的陆公子想借此机会假冒农商会的陆公子来骗他！

    还好他聪明没有上当！

    “夜大公子从太容城来到康县所谓何事？”陆云萝笑着问道。

    “当然是为了精米的事情了。”夜东锦说道。

    原本早就应该来了，这不是他执掌了四海阁之后，去了各处分店花了不少时间嘛。

    忙完手里的事情之后他一刻没有停歇就来康县办精米的事了。

    听说福记粮铺最近还新推出了一种叫土豆的粮食在太容城卖的火热。

    他这次来也要一并谈妥了。

    “谈精米的事啊？那可不巧了，我们夜会长现在并不在康县，夜大公子可能要等上一阵了。”陆云萝说完便不想和这个夜大公子再多说什么，点头示意了一下便转身就进了农商会。

    “夜会长？”夜东锦眯起了眼睛，盯着陆云萝进入铺子的背影想起了他那日在夜府说宣布夜文琼成为农商会会长的事。

    他后来调查过来，福记粮铺的陆公子和农商会的陆公子根本不是同一个人。

    所以一直没有把这件事当真。

    可此刻，他看到这名男子竟然能随意出入农商会，而且，农商会的人对他似乎非常恭敬。

    他有种不祥的预感。

    随手拉住了一名农商会的接待工作人员问道，“你们会长是不是叫夜文琼？”

    在得到工作人员肯定的答复后，夜东锦脸色变得非常的难看。

    她还真的成了农商会的会长？

    目光阴沉。

    “公子，我们现在该怎么办？”跟着他一起来孙掌柜皱眉问道。

    如果会长真的是三小姐，那公子想要拿到精米和土豆恐怕难如登天。

    夜东锦阴险的笑了笑，“我们夜府只是把她卖了而已，她又没和夜府断绝关系，就算她是农商会的会长又如何，她还是夜府的三小姐。”

    她一向最听爹的话了。

    爹让她往东，她绝不敢往西。

    只要拿捏住她，农商会的什么东西他拿不到？

    别说是精米和土豆了，就是酒楼那些炒菜的配方他也一样能拿到手。

    “我们走！”

    夜东锦冷笑一声之后就离开了。

    陆云萝前脚踏入店铺后脚就忙了起来。

    又是开会又是核对账目。

    忙完之后已经到了下午。

    准备了一番便来到了万花楼。

    这万花楼虽然也是青楼，可规模和太容城的一览芳华没法比。

    毕竟康县是上原州最穷的一个县城。

    不过听说里面的姑娘还是不错的。

    陆云萝带着银霜过来的时候，万花楼的门口已经搭起了台子，门口停了不少的马车，许多年轻公子一身华服三三两两的往里面走着。

    “听说今日一览芳华排名前五的红鸾姑娘也会登场。”

    “我也听说了，这不，我还是从邻县赶来的，就想一睹红鸾姑娘的芳容。”

    “我是想听红鸾姑娘弹曲，这红鸾姑娘的曲子可谓是一绝啊。”

    公子们结伴而行和陆云萝擦肩而过。

    看来这万花楼今日还挺热闹的，不知道这万花楼在搞什么活动。

    陆云萝找人打听了一下，原来这万花楼已经被太容城的一览芳华收购了。

    今日是揭牌仪式。

    一览芳华那边来了不少的姑娘助阵。

    因此吸引了不少的公子前来。

    陆云萝看了看手中的请帖，嘴角勾起了一抹弧度，有意思。

    她最喜欢凑热闹了。

    打开早已精挑细选过的折扇，领着银霜风度翩翩的向万花楼的大门走去。

