    

    李莹发自肺腑的忏悔声，闻者落泪，见者伤心。

    四位空姐转过身，脸上寒霜稍微褪去几分，冷冷的说：“你也多保重，祝你早日投胎！”

    说完四个阴魂头也不会的走了，留下李莹站在原地嚎啕大哭，边哭着边哀求言峥照顾她们。

    李莹梨花带雨的模样令人十分痛心，言峥于心不忍转头看向了镇。

    镇挠挠头。

    ”好吧，好吧，这个好人我来当，我最见不得女人哭了。那个谁~”

    黑衣执事上前一步应道：“在呢大人，您有什么吩咐。”

    镇：“把她送去枉死城，交代一声这是我得人，让那群混球招子放亮点，若她们四个少一根汗毛，后果……嘿嘿，他们懂得~”

    黑衣执事赶忙低下头。

    “是，大人，我一定转达清楚！”

    镇满意的点点头。

    “没事儿，你下去吧。”

    言峥在旁连忙喊道：“等会，把另外那个魂球打开，里面有我之前认识的乘客，我问问她们有没有乐意当服务员的！”

    黑衣执事看了镇一眼，打开第二颗魂球，言峥同一班次的乘客阴魂一一落在机舱内，由于新死不久他们身上带着几分人气，反应也比刚才那批阴魂更显得有血有肉有生气感情。

    出来后，所有阴魂都在好奇的打量周围情况，嘴里不时的发出，我已经死了，怎么又回到飞机了，之类的感叹声。

    人群中安吉，JK看到远处的言峥欣喜的喊了一声。

    “言大哥~”

    两人齐声喊完，安吉扭头白了JK一眼，JK同样一副嫌弃的表情，两个人谁也不待见谁。

    这一幕让言峥立刻想起网上流传的那个段子，如果你被鬼杀了，变成鬼，两鬼见面尴尬不。

    现在言峥心里有了确切答案，尴尬！简直尴尬倒死。

    浑浑噩噩的娜娜也从鬼群中看到了李莹，哭哭啼啼的跑到李莹身边，抱住李莹嚎啕大哭，一个劲得抱怨她死的太冤了……李莹如母亲般温柔的抚摸着娜娜的背小声安慰。

    JK听到娜娜的数落羞愧的低下头，安吉冲JK小声啐了一口，往言峥跟前小跑几步说道：“言大哥，你这么厉害也死了？”

    言峥：“哈~哈~哈~你都说了我这么厉害，我怎么可能会死，我只不过是把魔机解决了。”

    安吉双眼立刻变成小星星。

    “言大哥，你这么厉害哇！居然给我们报仇啦~言大哥我能问你个问题吗？我们接下来要去哪儿。”

    言峥：“去投胎啊，不然你还想当孤魂野鬼不成~”

    安吉脸上一片失落低头嘟囔道：“哦~我就知道要去投胎，可我还这么年轻，还有很多事情没有经历，真是太遗憾了。！”

    说着安吉失魂落魄转身准备退回去，言峥连忙喊道：“等等安吉，你要不想那么早投胎，就来帮我打工吧~”

    安吉一脸茫然，指着自己鼻子疑惑的问：“给你打工？可我是鬼啊！”

    言峥笑眯眯的说：“对，就是要鬼，我的店开在阴间，福利待遇很不错哟。你不仅不会沦为孤魂野鬼，还能成为我公司的正式员工，每月可以得一定阴德值，阴德值十分珍贵，不仅能洗清你身上罪孽，还可以让你下辈子投个好胎，直接含着金汤匙出声。等你做一段时间的鬼就会明了，怎样？言大哥不会骗你的。等店里不忙的时候，我还可以带你去阳间走走，让你了却未完成的心愿！总之好处多多，一般鬼想来都没这个机会。”

    这时候一旁的黑衣执事忍不住感慨道：“这待遇我都想去了，不用冒生死危险，还能拿阴德值，这样的好事儿那里找去~”

    安吉虽然不认识黑衣执事，但心中却知道黑衣执事是很厉害的人物，刚才黑衣人抓他们的时候，几乎不费半点力气，一挥手它们这些阴魂就自动飞到了球里面，连这样厉害的人物都羡慕的机会……只要不是个傻子，都不会拒绝。

    安吉脸上顷刻间洋溢起灿烂的笑容，一双大眼弯成月牙，小鸡啄米似的连连点头。

    镇在旁打趣道：“那谁，要不我做主把你调去跟言老板混，他那边现在正处于百废待兴的阶段，你去了肯定受重用！”

    言峥眯着眼也随声附和：“是啊，你来我这里福利待遇拉满，绝对委以重任！”

    黑衣执事连忙回道：“大人，小的不敢，绝对没有朝秦暮楚之心。我对您的忠心日月可鉴，愿为大人冲锋陷阵，至死不渝！”

    黑衣执事的话让镇很是受用，一个劲儿的拿眼神瞟言峥，似乎在说看看我的手下多么忠心。

    嘴上却说道：“行了就你马屁多，还不给我一边站着去！”

    黑衣执事略微欠身，站到一旁。

    言峥吃味的说道：“切，有什么了不起，他不过是屈服于你的淫威之下！若让他遵从本心选择，肯定会选我！”

    镇瞬间炸毛与言峥争辩起来，吵了几句嘴，镇对黑衣执事厉声问道：”你说你选谁！不要怕，按照你内心希望去选择，我绝对不会事后找你麻烦。”

    黑衣执事干枯的头颅上，流下一丝冷汗。心中后悔不已，早知今日，何必当初。

    都怪自己嘴贱呐。

    马上唯唯诺诺的答道：“大人，小的一片赤胆忠心，可昭日月呐！”

    镇挑衅的冲言峥抖抖眉毛。

    “听到没！”

    言峥不甘示弱：“呸！他是被你吓的，你要不是枉死城城主，你看他搭理你……那个黑衣执事，你说我说的对不对！”

    黑衣执事瞬间僵持在原地，这乃诛心之言，让他怎敢开口回应，黑衣执事在两人目光下如坐针毡。

    坐蜡之际，吴晓彬老婆从最初的迷茫中回过神来，她被魔机影响最深，神志恢复的也最晚，这会才刚刚清醒，恢复自己记忆。

    想到自己之前干的一切，吴晓彬老婆冲到言峥身前颤抖着喊道：“言峥，我老公跟我女儿呢？他们还好吗！”

    黑衣执事僵硬的身体明显松了一口气，感激的看了吴晓彬老婆一眼。        

