    为首之人一脸愕然，似乎没想到这世上居然有人敢对他如此无礼。

    没等他说什么，他身后的女孩怒了：

    “喂，你这个人怎么这么不识好歹啊，我师父主动跟你打招呼，那是你无上的光荣，你居然还敢摆谱，正当自己是什么大人物吗？”

    为首之人没有阻止女孩，说道：

    “我是超品组织‘七杀寨’的寨主‘辰灭’，现在你可以告诉我你是什么人了吧？”

    在辰灭看来，他报出了身份，这个神秘却没有超品气息的老头子，一定会吓的匍匐在他面前，恭敬的自我介绍，并恳求他原谅自己之前的无礼。

    女孩也是这么想的，趾高气昂道：

    “我师父的实力，即使在超品圈里都是名列前茅的，你敢对我师父如此无礼，是嫌自己的命太长吗？赶紧给我师父磕头道歉，并告诉我师父你是什么人。”

    辰灭身后的青年，自始至终没有说一句话，但是眼睛却一直在盯着叶修的后背，渐渐的，眼神炽热起来。

    “堂堂七杀寨寨主，特意跑来我这里找优越感，不觉得可笑吗？”

    叶修依旧头也不回道。

    好胆量……辰灭忽然有些欣赏叶修了，面对自己这个超品大佬，不卑不亢，得知自己的身份之后，依旧淡定从容，毫无惧意，这份胆量和气魄，非常人所能及。

    “放肆！”

    女孩却怒了：

    “你敢嘲讽我师父，你不想活了吗？”

    辰灭依旧没有阻拦女孩，他甚至想让女孩试探一下叶修的深浅。

    “喂，我跟你说话呢，你的耳朵聋啦？”

    女孩见叶修不理会自己，怒问道。

    叶修转头看向女孩。

    顿时，女孩感觉到了一股窒息般的压迫感锁定了自己，而叶修眼神里的冰冷、无情和暴虐，更是让她不自禁的倒退了三步。

    “垃圾！”

    叶修鄙视了一句，转过头来继续钓鱼。

    “你，你敢骂我，我杀了你！”

    女孩恼羞成怒，并为自己被叶修一个眼神吓到而感到丢尽了面子，一怒之下，拔剑刺向叶修。

    辰灭和身后的青年，并未阻止女孩，反而是一脸期待的看着叶修，希望女孩这一剑，能检测出叶修的实力。

    “滚！”

    叶修头也没回，低沉的冷喝一声。

    后背迸发出一股狂暴的劲气，仿佛一个屁，直接把女孩崩飞了。

    “这怎么可能？”

    倒飞的女孩脸上露出难以置信的表情，她可是九境战神啊，含怒一剑，居然被叶修释放的气息崩飞了。

    难道这家伙是超品吗？

    “原来是九境无敌，难怪如此傲慢，确实有傲慢的资本。”

    辰灭一副终于看穿叶修实力的样子，这也难怪他做出如此判断。

    他没有在叶修身上感应到超品气息，说明叶修不是超品。

    仅仅释放劲气就能崩飞九境战神的女孩，那叶修的修为只能是九境无敌。

    “九境无敌怎么了，有什么了不起的，我们七杀寨有的是九境无敌……”

    女孩气呼呼的跑回来，然而话没说完就被辰灭阻止了。

    “霜儿，不得无礼！”

    辰灭呵斥道：

    “为师跟你说过多少次了，我和七杀寨的强大不是你目中无人的资本，这世上但凡比你强的，都值得你尊重。”

    宇文霜尽管依旧气不过，但还是低下了头，认错道：

    “师父，霜儿知道错了！”

    辰灭点点头，看着叶修的后背说道：

    “我虽然是超品，是七杀寨寨主，但是并没有以势压人和恃强凌弱的意思，希望你不要误会。”

    叶修心里冷哼，这个辰灭够虚伪的，要是真的不允许徒弟目中无人恃强凌弱，之前宇文霜叫嚣和出手的时候，就应该及时阻止。

    而且一口一个‘我是超品’，‘是七杀寨寨主’，分明就是装逼，用修为和身份压人。

    “既然是误会，你们可以走了，不要打搅我钓鱼。”叶修冷漠道。

    “我们不能走！”

    辰灭说道：

    “360个超品组织把山海界划分为360个战场，龙国东北三省正是七杀寨负责的战场，如今龙神正朝这里而来，我和七杀寨、以及东北三省的民间武装，必须阻止海族大军上岸。”

    原来是冲着龙神和海族大军来的。

    叶修恍然，道：“既如此，港口很多船，东北三省海岸线很长，你们没必要非得待在我这艘船上。”

    辰灭暗怒，这个小小的九境无敌，居然一而再再而三的对自己无礼，接连驱赶自己，真当自己好脾气吗？

    不过辰灭终究还是没有表达愤怒，说道：

    “你既是九境无敌，我希望你能助我一臂之力，阻止海族大军上岸。”

    想利用我？

    难怪态度一直这么好！

    叶修心中冷笑，嘴上说道：

    “我来这里，就是为了阻止海族大军上岸。”

    辰灭大喜，道：“据我估计，龙神再有几个小时就能突围到这里，到时海族大军必会上岸追杀龙神，你一个人守不住这里，我们三个还是留下来助你一臂之力吧。”

    叶修没有拒绝，也没有说话。

    这可把宇文霜气坏了，张嘴就要怒怼叶修，却被辰灭一个眼神制止了。

    辰灭朝甲板另一边走去，宇文霜用眼神剜了叶修一眼，跑去追辰灭。

    青年没有跟过去！

    “有事？”

    叶修转头看向青年。

    高挑匀称的身材，一身一尘不染的白色西装，擦的锃亮的白色皮鞋，飘逸的长发。

    这是个比女人还要漂亮的男人！

    特别还背着一个白色斜挎包。

    但是他的气质，一点也不娘。

    “多年不见，少爷不认识我了吗？”

    青年微笑着问道，笑容很是温暖。

    “苏畅跟我说过你在七杀寨，只是我已经易容成这个样子了，你居然还能认出我。”叶修惊讶道。

    青年，正是十三太保之一的‘逍遥’！

    “我得到的传承比较特殊，可以看穿所有修行者的虚实，再加上少爷就算易了容，气质却没有变。”逍遥微笑道。

    “嗯！”叶修点头，招呼道：“坐吧！”

    逍遥瞅了瞅一旁的座位，一脸嫌弃，不过既然少爷邀请了，他又不能不坐。

    于是，从斜挎包里取出一包湿巾和一包纸巾，蹲在座位旁，一丝不苟的把座位擦拭了好几遍。

    确认干净了，这才坐下。

    “唉，我可以治好任何疑难杂症，唯独治不好你的洁癖和强迫症啊。”叶修苦笑道。

    “这不是病！”逍遥一脸严肃的纠正道。

    叶修笑了笑没有再纠结这个话题，他早就对逍遥的洁癖和强迫症绝望了，问道：

    “地书碎片带了吗？”

