    第037章杀手锏

    　　“我想创造一个新世界，用自己这双手。”雷欧蹲着久了有点难受，所以他直接就一屁股坐在了艾斯的面前看着他笑着说道。

    　　“但是我的力量太弱小了，所以需要像你们这样的人。”他伸出了自己的胳膊来，那是一个和艾斯胳膊差不多的粗细的胳膊，他的身材也和艾斯差不多高和匀称，但是两人的力量却有天壤之别。

    　　这其中不仅仅有人种之间带来的差距，更有世界最强体术能力者【铁拳】卡普夜以继日用爱的铁拳痛殴出来的强悍体格。

    　　他就算没有吃烧烧果实，体格应该也和山治差不了太多，在体术上和刚出海得山治比起来也仍然要强得多。

    　　只不过他运气不太好，碰到了这个世界上少有的顶尖海贼罢了。

    　　“你有了她，还不够吗。”艾斯对着女帝那边示意道。

    　　“我都说了，要创造新世界，一个人的力量怎么够呢。”雷欧双手扶在自己的膝盖上失笑的看着对方问道。

    　　“我知道你还不相信我们，但是干这一行最重要的事情就是坦白和诚实。”

    　　“谎言是无法种出真理的。”雷欧笑着说道。

    　　“而且。”

    　　“你不觉得这个世界太荒谬了吗。”

    　　“你的父亲开创了一个自由自在的海上世界，但是你不觉得这个世界完全没有改变吗。”

    　　“仍然是永恒的海军追海贼，永远是不变的国家，永远是坐享天下人供养的天龙人，这个世界，和你父亲成为海贼王之前，和你父亲被处决之后，有什么根本性的变化吗？”雷欧面色渐渐的严肃起来，“哦，海贼变多了。”

    　　“但是这是一件好事吗？”

    　　“探险家，真正热爱冒险的人变少了，这些和海贼完全不同的冒险者要么被海军污蔑成海贼，要么被海贼同化，所有人变成了极端的二元主义者，不是海军，就是海贼，或者海贼猎人，再也没有了自由的冒险者，探险家。”

    　　“这个世界，什么都没变。”

    　　“你胡说，海贼王开启了大航海时代！”身为黑桃海贼船上的情报员的斯卡尔愤怒的大叫道。

    　　在上船之前他是一个海贼迷，十分喜欢海贼文化，更是海贼王罗杰的崇拜者，他满心敬重着海贼王和自己的船长。

    　　当发现自己的船长是海贼王的儿子的时候，他内心的激动已经阻挡不住喷涌而出，现在听到雷欧这么“侮辱”海贼王，就算是死他也要怒斥回去。

    　　“斯卡尔！住口！”艾斯的脸上满是阴沉，他对于罗杰的感官实在是太复杂了。

    　　复杂到就连他自己都不知道他对于自己的父亲到底是什么样的感情。

    　　他痛恨罗杰，他痛恨他害死了自己的母亲波特卡斯；他怨恨罗杰，为了大海而抛妻弃子；他诅咒罗杰，让他从小充满了不幸和危险。

    　　他又崇拜罗杰，那是开启了大航海时代的大英雄；他尊敬罗杰，因为那是世界最强的父亲；他羡慕罗杰，他是这个世界上最自由的人。

    　　他……不知道应该如何对罗杰做出批判，所以他从小极为极端愤世嫉俗，直到遇到了自己的两位兄弟：萨博和路飞。

    　　现在的他，就算已经平复了自己的性格，但是实际上却还是不知道应该如何对罗杰做出评价。

    　　“罗杰是病死的。”雷欧的话震得所有人都说不出话来，他今天抛出的猛料简直比他们这辈子加起来知道的还要多。

    　　“罗杰当时已经是病入膏肓了，所以很多事情都没来得及做，他将所有的秘密全部都留在了拉夫坦路，最终之岛。”

    　　“然后，就是点燃了火种。”

    　　雷欧对罗杰的评价不高，但是显然以他当时的身体条件来说罗杰想要做什么也是不可能的了——但是以罗杰的性格来说，他也是很难真的做什么颠覆世界政府的事情的。

    　　在雷欧看来不颠覆世界政府这个世界就没得救，说到底还是体制的问题。

    　　“他留下了不少老伙计和船员等待着新时代的到来，等着能够颠覆世界政府的人的到来；等待着像我这样的人，等待着像你们这种不那么残暴，不那么愚蠢，不那么愚昧，在世界政府的压迫和压榨之下，苦难之中成长起来的年轻一代的海贼们的到来。”

    　　“你忘记你的兄弟萨博是怎么死的了吗！”雷欧冰冷冷的话语让艾斯大汗淋漓。

    　　“只要世界政府还存在一天，像是萨博那样的人还会死不知道多少个，你难道都忘记了吗！”

    　　雷欧并没有将一切都告诉艾斯，但是如果这都不能激起艾斯的反叛之心的话，那么将萨博活着的消息告诉他也没有任何意义了。

    　　“你想怎么做。”豆大的汗珠从艾斯脸上滑落，他瞪大了眼睛看着雷欧，如同金刚怒目一般，但是说出来的话却让雷欧的脸上露出了笑容来。

    　　“团结一切可以团结的力量，先将部分对世界政府不满的海军和将领拉过来再说。”雷欧阐述着自己的战略方针，在这个世界，很少有人关注什么政治方针，喊口号是行不通的，必须要让他们确确实实地看到真正具备可实施，可操作，可能性之后，他们才会认真的听你说什么口号，喊什么革命和伟大之类的东西。

    　　在海贼的世界里，拳头为王，大部分的人都不会听你的口号，大义。或许藤虎会听，会信，但是更多的人还是相信拳头，相信力量。

    　　如果你不打败他，打服他的话，很多海贼都是难以沟通的。

    　　比如说艾斯这种，你别看他刚出场的时候潇洒风趣又和蔼，但是那只是对路飞和路飞的朋友们的一面，隐藏在艾斯骨子里的，还是一个白胡子海贼团第二战斗小队队长的傲慢和自然系恶魔果实能力者的强大。

    　　如果白胡子没打败艾斯的话，那么艾斯真的会臣服于白胡子吗？真的会听白胡子讲什么“儿子老子”的家庭道理吗？

    　　答案，大家心里都有数。

    　　PS：编辑说这本书跟读的人太少了，扑啦。当然我写的好不好我心里有数，没写出大家想要的内味也是我的原因，有人推荐给我的海贼革命我也看了，不过我从内心里还是不觉得海贼们会听你喊几句口号就跟随你相信你，所以我前面一直都没写这些东西，后面会写，但那要到老后面了，就像清朝末年最开始的那样，所有的民众，都是愚昧而混沌的，军阀是自私而残忍的，没有什么救世主，只有自己开创新天地，仅此而已。喊口号救不了海贼世界，就这么简单。

