    白宋带着桑桑到了西郊口，还是那三个突厥人的摊位前。

    突厥女人用一口蹩脚的汉语问：“公子，还有需要的东西吗？”

    白宋拿出了一截剩下的青蒿：“我看你们的货物，应该常走山林地貌，不知道可曾见过此物？”

    突厥女人接过青蒿，回头跟两个男人用突厥语交流了一会儿，然后才回答：

    “见过的，附近山林常有。”

    白宋心中大喜，强忍激动：“如果要你们去山里采一些回来，往返需要多少时间？”

    “六天。”

    “我需要大量的这个，你们去帮我山里采回来，我按三十文一斤收购，并且给你们一贯钱作为跑腿费。”

    突厥女人回头跟男人说了，两个男人变得激动起来，叽叽呱呱跟白宋说话，白宋一句都听不懂。

    女人才解释：“公子，你说的是真的？”

    “当然是真的，先前也给你们买过东西，你应该知道我不是那么胡乱开口之人。”

    “公子需要多少？”

    白宋算了算妹妹身上的银子，报了个数：“四十斤。”

    突厥女人面露喜色，去山里挖草可比打野味轻松多了。

    就先前一头生鹿，兄妹三人忙活十天都不见得能遇上。

    女人连忙点头，说他们现在就收拾摊位去给白宋找药材。

    白宋再三叮嘱，一定要越快越好，等回来了就直接联系桑桑。

    简短几句之后，突厥人收拾摊位走了。

    桑桑却不是很明白：“大哥，你要这么多草做什么？”

    “这可是咱们赚钱发家的关键。”

    白宋已经准备好了一张单子，上面是配置好的以青蒿为主的药方，专门治疗疟疾。

    以后就让桑桑按照这个单子上面配药，邙县外成千上万的人得了疟疾，不愁卖不出去。

    什么九千岁的血能卖一百贯。

    那白宋的青蒿汤就卖个十贯。

    只要卖出去一副药，不仅欠下钱还清，还能有的剩。

    这可是一笔不小的财富。

    但白宋不是个吃人血馒头的人，这种药先卖给有钱人家，等卖个三五天，就转为免费放送。

    然后把药方公布给县衙，让县衙出面大规模制作，用于平定此次瘟疫。

    ……

    时间不早了，白宋准备返回林府。

    桑桑不听劝阻，非要送大哥到见面时的地方。

    两人一路走着，比之前安静了许多。

    黄昏走向傍晚，阳光已成昨日，雪幕中多了几点星辰。

    桑桑停在了布告前。

    小妮子浓浓的不舍都写在含情脉脉的眼神中，一边轻轻拍打白宋身上的雪花，一边轻声细语地说着：“大哥，以后桑桑每天都在这儿等你。”

    “傻丫头，我指不定哪天才有机会出来，你等不到我的。”

    “总有一天会等到。”

    桑桑坚定又甜美，活了两世的老男人都快招架不住了。

    难消美人恩，果真不假。

    “那……那那那……我走了。”

    白宋有些慌，像个逃兵准备开溜。

    不想刚没走两步，一双小手从身后环住了自己的腰，桑桑紧贴着抱住了白宋。

    “大哥，我会想你的。”

    绒雪飞絮，有一丝丝凉，由显身上棉衣的暖。

    白宋心生感动，更知这简单的话从小小的姑娘口中说出需要多少勇气。

    白宋想说些什么，安定这妮子的心。

    却见头顶的雪花不再飘落，一只白皙的小手拂过白宋头顶，轻轻扫下了几片积雪。

    雪白的鹅绒披风下，林香儿高贵典雅地站在白宋身侧，撑着一顶绣花的精致大伞，给了白宋一片安静的天地。

    “她是谁？”

    简单地三个字，林香儿保持着大家闺秀一样的微笑，丝毫不觉一个小姑娘紧抱着白宋有什么。

    “林小姐……”

    白宋愣住了，怎会想到如此情形？

    “哥……”白柔从后面探出半个头，一身崭新的袄子相当精致，比寻常看着漂亮了好多。

    “妹妹……你们……怎么在这儿？”

    “嫂嫂担心哥哥，特意寻来的，我们找了好久，走了大半个城，没想到哥哥跟桑桑在一起。”

    “桑桑？”林香儿绣眉轻蹙，看着后面呆愣中的桑桑。

    桑桑终于回过神来，赶紧松手，像个犯了错的孩子一样低下头，唯唯诺诺站在一边。

    白宋站在两个女人中间，虽不见多余的言语，但空气之中忽然弥漫出一股难以言喻的味道。

    桑桑紧张得要命，额间已有细汗渗出，她不敢说话，却鼓足了勇气轻轻瞥了一眼林香儿。

    只见林香儿如傲然于雪的牡丹，高贵典雅，绽放着让女子都敬畏的美。

    她这支雪中寒梅根本不能与之相提并论。

    一时间，淡淡地失落萦绕心间，再看看白大哥和林小姐站在一起，那才是风雪中最美的景儿，他们才是天造地设的一对。

    今天发生了太多事，桑桑小小年纪经历了一轮大起大落，在情绪激动下，忘记了身份，忘记了隔阂，忘记了阻拦自己和白大哥的一切，才忘我的说了许多，想了许多，憧憬了许多……

    看到林小姐的一瞬间，桑桑的梦醒了，知道自己该做些什么。

    “我……我回去了。”

    留下一句话，桑桑挣脱了白宋，留下一个若无其事的背影从西城出，但一张脸又一次被眼泪抹花。

    今天，小妮子流了比一辈子还多的泪。

    白宋皱着眉，知道桑桑心情低落，却也不会处理这般事情，只能想着下次见面一定要给她一件像样的礼物，希望小妮子能重新开心起来。

    “拿着！”

    林香儿语气一改先前的温柔，把自己手中的伞硬塞给了白宋，然后自己回身，冒着风雪往来时的路走了。

    ……

    重回林府，林家众人无人知晓今日之事。

    但林小姐又病了，咳嗽加重，卧床不起。

    其间薛神医来了两次，给林小姐开了新药。

    林府下人每次把药送来，林小姐都偷偷倒掉了。

    别人开的药她一口都不吃，就是要白宋全天照看着。

    一晃过了五日。

    曲家通过白柔带回来了话。

    说是去帮白宋采药的突厥人回来了，按照要求带回来了他需要青蒿，现在等着白宋去付钱。

    此乃大事，关系日后生计，白宋必须出去一趟。

    只有他才能辨认到底是不是自己要的青蒿，还有亲自演示一遍如何搭配药方。

    可恨那林香儿纠缠得紧，不让白宋离开林府。

    一时间，白宋只能在府中干着急。

