    第二天上午，刚吃过早饭没多久，唐仁就接到了警局打来的电话，通知他被偷的相机找到了，让他去警局认领。

    “这么快就找到了，看来芭提雅警察的效率挺高的嘛！”唐仁跟秦颂和阿香打了声招呼，就独自前往警局。

    秦颂送阿香回到房间里，经过昨天的事情，他们都没有了出去游玩的心情，就等着唐仁的相机找到后便一起回曼谷，结束这次不怎么样的旅行。

    两人在房间里一边看电视节目一边聊天，忽然有个前台的电话打了进来，说是有个快递员的找秦颂签收快递。

    “你订了快递？”接电话的阿香有些诧异。

    秦颂皱眉摇头道：“没有呀，是不是打错电话了？”

    阿香又问了一番，挂点电话后说道：“前台说是快递员给出的房号和名字就是你，要不你下去看看怎么回事吧。”

    “行，那我出去一下，很快就回来。”秦颂说着就离开了房间。

    来到楼下大堂，秦颂见到了那名送货的快递员，表示自己没有订快递，并询问对方是谁给自己送的快递，快递里边到底是什么东西。

    不过快递员只是送货的，不知道寄件人是谁，快递的是几盒特产果干。

    秦颂签收后当场拆开，里边果然和快递员说的一样是特产果干。

    “老秦？你在大堂是专门等我回来吗？咦，这些果干是你买的吗，让我尝一尝！”唐仁突然出现并伸手拿了一块直接放入嘴里。

    “等等，这个……”秦颂根本来不及阻止。

    “这什么这呀，我吃一块不行吗？”唐仁说着又拿起一块果干。

    秦颂心中无奈，自己就怕东西有问题，不过既然对方已经吃了，他也只好收回提醒，改口问道：“你吃完后感觉有什么不舒服的地方吗？”

    唐仁一边吃一边狐疑地看着他：“不舒服的地方，口渴算不算？”

    “口渴？严重吗！”秦颂瞥了一眼盒子里的果干，难道上边有脱水剂？

    “你说呢？我从去到警局开始一直到回来都没喝过一口水，还吃了这么干的果干。不和你多说了，我得赶紧回房间去拿瓶水喝。”唐仁说完抱着一盒果干朝电梯间走去。

    “……”秦颂无语，心道算我瞎担心了，看来送来的果干应该没有问题。

    两人坐电梯回到自己房间所在的楼层。

    唐仁刷开开门后顿时惊叫道：“我靠！我房间又进小偷啦？怎么被翻得乱七八糟！？这酒店的安全就这么差吗！”

    秦颂跟着走进房间里，背包、衣物、床单、柜子都被翻了个底朝天，简直就像是美利坚零元购活动现场一样遍地狼藉。

    “我的相机已经被偷走砸坏了，你们还想怎么样，凭什么就盯着我一个人偷！王八蛋！”

    “先看看丢了什么东西吧。”秦颂帮忙捡起地上的衣物。

    唐仁的物品不多，很快就整理清楚了，他十分诧异道：“我钱包里的三百六十四泰铢一分没少，我的发财内裤也在，连开过光的桃运花衬衫都还在，没丢什么东西。”

    “你这些也不值什么钱。”

    “小孩子懂什么，你知道发财内裤和开光桃运花衬衫有多抢手吗！”

    秦颂懒得理他，而是环顾四周道：“什么都没丢，那他们来你房间里干什么，还翻得这么乱，一定是在找什么东西。”

    “我怎么知道，也许只是找错房间了呢，或者是昨晚上那个被我猴子偷桃的小偷回来报复我也有可能呀！”

    “我要是那个小偷来报复你，一定不会放过你的钱包，顺便把衣服裤子全都剪烂。”

    “靠！老秦，你这也太没人性了！”唐仁赶紧将内裤和花衬衫藏起来。

    秦颂也看不出什么问题，便说道：“你报警吧，我去问问阿香有没有听到什么动静。”

    “既然没丢东西，报警就不必啦，我可不想不到一天时间就见四次警察。我可是唐人街神探，说出去多没面子。”唐仁说道。

    “随便你。”

    秦颂摇摇头，转身走出房间来到阿香的房间门口按门铃。不过按了好一阵子，也没有人来开门，这让他有些疑惑。

    “阿香？你在里面吗？我是秦颂，你在里边的话开开门！”

    “怎么了？”唐仁从自己房间探出头来。

    “阿香没有回应，不知道房间里是什么情况，你帮我看着房门，我从阳台绕过去。”

    秦颂一边说一边刷卡打开自己的房间，快步走向阳台，轻松翻过了隔栏来到阿香房间的阳台，伸手试了试阳台的玻璃门发现没锁，他轻松的进入了卧室内，但找遍了卧室、客厅和卫生间都没有看到阿香的身影。

    “老秦，里边什么情况，你开开门！”门口传来唐仁的声音。

    秦颂开门让唐仁进来，唐仁问道：“什么情况，阿香呢，她不再房间里吗？”

    秦颂来到卧室指着地毯上的一双棉拖鞋：“阿香很有可能是被人绑走了。”

    唐仁看着那双棉拖鞋：“就算拖鞋掉落的乱了一点，也有可能是阿香随便一脚踢开掉落的呀。而且好端端的谁会来酒店绑架她呢，她比我都聪明一点，根本不会得罪人的。”

    秦颂摇头道：“是谁绑架的先不说，但阿香肯定是在非自愿的情况下被带走的。我见过她的卧室，拖鞋不用时是摆放整齐的放在床边，化妆台的化妆品也整整齐齐分门别类……”

    “你去过阿香的卧室，那可是她的闺房啊！”唐人一副羡慕嫉妒的语气。

    “这不是重点。”秦颂心中无语，大哥你关注的事情跑偏了，“我的意思是以阿香的性格不会把东西弄得乱七八糟，而且地毯明显有拖蹭的痕迹，明显是挣扎留下来的褶皱。最重要的一点，你送给阿香的八卦图案项链掉在了床边，要么是挣扎的时候不小心弄掉的，要么就是她故意留下来提醒我们的。综上所述，阿香百分之九十是被人绑走了。”

    “不，是百分百被人绑走了！”唐仁语气肯定。

    “哦？你还发现了什么？”秦颂好奇道。

    唐仁看着手里那条八卦图案项链，深情款款道：“阿香是不会轻易摘下我送给她的项链的，一旦项链离身就说明她肯定遭遇了危险！”

    “……”秦颂扶额无语，心道这是哪来的脸和自信？你大概是没发现吧，阿香换项链的次数比你换内裤都勤快！

    女人的饰品都是看造型搭配的，怎么可能一直戴着同一条项链，又不是结婚戒指。

    不过秦颂没把这个情况告诉唐仁，既然对方同意了他对阿香被绑架的推论，那么是基于什么逻辑做出的判断就无所谓了。

    当务之急，是先找到和阿香被绑架有关的线索。

