    地宫内，徐川面色惨白。

    初次尝试用神识来对战感觉并不好，直到现在他的脑袋还是嗡嗡作响。

    “现在太一锻神诀入门了，是时候尝试修炼这些秘术了。”

    徐川在获得太一锻神诀的同时也获得了这门功法附带的秘术。

    秘术一共五种，虽然早已映照在徐川心中，但是在太一锻神诀没有修炼入门之前他根本读取不了上面的内容，更别说尝试修炼了。

    此刻在徐川识海之中有着五个光团在上下沉浮, 这就是太一锻神诀的五篇秘术，每一门秘术都是配合太一锻神诀而创，威力恐怖异常！

    “按照太一门前人心得，只要成功入门便可修炼第一篇神识秘术“元神道剑”，这可是神识攻击秘术，其品阶达到了天阶程度！”

    徐川心中火热，第一篇秘术就达到了天阶的程度, 真不知道后面秘术会如何逆天。

    “据传太一祖师凭借“元神道剑”，在元婴期便斩杀了元神道人，将太一门成功晋级到道宗的层次。”

    想到映照在心间的太一祖师心得，徐川脸上露出了期待之色。

    现在他也可以修炼“元神道剑”了，若是修炼成功，刚才自己神识一出那陈术就该魂飞魄散了，根本不用如此麻烦。

    看着眼前不断沉浮的五个光团，徐川强压下不断波动的心绪。按照心得所描述的那样将自身神识去触碰那五个光团。

    “只要这五个光团感知到自己太一锻神诀入门，那么记载有”元神道剑“的光团就会呈现这门秘术。”

    这是几人的心得描述，他们都是这样获得的。

    “嗡！”

    就在徐川将自身神识触碰到那五个光团的时候，中间那个光团绽放出一道耀眼的光芒，接着一个个奇异的符文从那光团中飞出，密密麻麻足有数千之多。

    每一个符文都在快速涌动，渐渐在徐川眼前浮现出一道秘篇。

    “元神·····咦！这是·····！”看着眼前浮现四个金光闪闪的大字，徐川以为是元神道剑，结果让他意外。

    “不灭魂印！”徐川皱眉，这门秘术太一门几人根本没有提及。

    “怎么会这样！第一个光团应该是“元神道剑”啊！”

    这一点几人心得中都有提及，而且这几人第一门秘术都是“元神道剑”

    “莫非这几种秘术是随机而出？”徐川眉头皱的很紧，开始猜测道。

    “算了，既来之则安之, 先看看这“不灭魂印”是何种秘术吧。”

    平复了心绪之后，徐川开始观看浮现在眼前的这门秘篇。

    在四个大字后面，有数千闪烁荧光的小子，徐川花费了足足一个时辰才将这篇秘篇看完。

    “竟然是凝练魂印控制傀儡的法门。”徐川发出一声轻叹，旋即似错过了什么，他面色微变道：“不对！控制傀儡只是辅助能力，这秘篇的真正作用是凝结一缕不灭神识！”

    徐川呆立在原地，满脸都是震惊之色。

    太一锻神诀所说修炼到极致可以诞生一缕不灭神识，看来应该就是这门秘篇。

    “没想到功法刚入门就获得了这门秘术。”徐川眼中露出复杂之色，按照他的理解，最少这门功法修炼到圆满才会获得这门秘术。

    在知道这是了不得秘篇之后，徐川整个人都郑重了不少。

    将一切复杂念头都抛在脑后，他开始沉下心来开始仔细研究这篇秘术。

    “此秘篇修炼第一步便是凝结魂印。”

    足足数个时辰之后，徐川总算理出了一些头绪。

    他盘膝而坐，按照这篇秘术的记载开始缓慢修炼。

    “按照秘篇所言这魂印如同法宝一般，只不过是由自身神识凝练而成，和自己心意相通，魂印一成便可奴役生灵，生成傀儡。”

    “想要凝结魂印, 第一步便是压缩神识！”

    想到这里，徐川便开始按照秘篇记载开始压缩自己的神识。

    “啊！”

    刚开始压缩神识，一股难以形容的疼痛就让徐川忍不住痛呼了出来。

    “忍住！”

    徐川咬牙，凝结魂印乃是最为简单的一步，若是这一步都做不到，根本没有资格凝结不灭魂印。

    开始的时候，徐川很不适应，因为压缩神识这种痛是深入灵魂的，这种从内到外的痛苦，让他身体忍不住颤抖。这种感觉和吸收白色液体修炼太一锻神诀相反，一个是暖洋洋的舒服，一个是极致的疼痛。

    随着自身的神识被压缩的越来越凝练，徐川已经渐渐失去了知觉，此刻他面色惨白，连呼吸都急促了起来。

    时间过的飞快，当太阳再次升起的那一刻，徐川的眸子中闪过一道精光。他缓缓睁开了双眼，轻吐出一口白气，经过一夜的努力，他成功在识海中压缩成功一缕极为凝结的神识。

    有了第一缕成功凝练的经验，很快徐川便凝练到了足够的神识。

    “魂印凝！”

    徐川低喝一声，双手在一瞬间捏出不同的法印对着眉心一指。

    随着徐川的动作，他金色的识海此刻立马翻腾了起来，十数道极为凝练的神识遵循着某种规律排列在一起，开始慢慢融合。

    随着时间的的流逝，一个泛着奇异符文的魂印出现在徐川的识海中。

    摸着自己的眉心，徐川露出一抹笑意自语道：“总算凝结成魂印了，下一步就是成就不灭魂印了。”

    所为不灭魂印，就是一种特殊的魂印，将自身不灭之意灌注到魂印之中便可成就。

    “何为不灭之意？”徐川皱眉，不灭魂印看似简单，但是那种不灭之意自己根本一种头绪都没有。

    就这样，徐川在地宫中枯坐七日，每天都在反复祭炼魂印，以期能够感悟不灭之意。

    但是让他遗憾的是，魂印虽然初成，但是不灭之意根本没有头绪。

    “修炼魂印倒是让我神识受创了不少，还需要在此修养一段时间。”

    在修炼到最后关头，徐川硬生生将自身神识粗暴地凝练在了一起，因此神识受了轻伤。

    “无那神奇液体相助，恐怕想要恢复神识还需要不短时间。”

    徐川心中盘算了一下，又在地宫中开始了修炼。

