    第2章 机缘宝藏，机缘强化十倍，真龙宝血

    刘璇机看了一眼自己面前露出几分恭敬的紫阳道人等人，眼中深处掠过一抹不屑之色。

    他是超凡势力天问宗的真传弟子。

    地位超然。

    这小小玄灵宗，他本是不屑前来的。

    但就在前不久，他在一个拍卖会上得到了一张藏宝图，上面记载着一个久远前的王侯境的藏宝之地！

    这个藏宝地，就在玄灵宗的地界之内。

    这也是他来此的原因。

    “此番受白兄邀请，前来叨唠了。”

    刘璇机淡淡说道。

    他口中的白兄，乃是玄灵宗的首席真传白秋。

    藏宝图年代久远，而世间沧海桑田，原先的藏宝之地已经地貌大变，想要找到，并不容易。

    所以他才找上白秋，对方是玄灵宗首席，对于玄灵宗的地界比他熟悉得多，或许会有所帮助。

    “刘兄客气，你能来，我玄灵宗欢迎至极。”

    白秋淡淡笑道。

    几人在天上客套着。

    而演武场上，弟子们渐渐散去。

    但对于刘璇机的议论，却是持续不断。

    “我听说这位天问宗真传的实力已经达到了元海境界了，距离金丹都只有一步之遥，比起咱们首席还要恐怖许多。”

    “金丹啊……多少修行之人，一辈子也达不到这个境界，他年纪轻轻便快要成就金丹，让人羡慕啊。”

    “唉，要不然怎么说人家是天问宗的真传呢？”

    因为刘璇机的到来，玄灵宗上下皆是为之震动。

    另一边。

    古青云在得到机缘地图后，却是立即展开行动。

    “能让天问宗真传不惜大老远赶来，这份机缘定然不俗，既然如此，那我可就笑纳了！”

    既然知道了机缘所在，古青云又岂会轻易放手？

    修行者，与天争，与地争，与人争。

    他无论是天赋，还是实力，又或者背景，都远远不如刘璇机这样的超凡势力真传。

    若无机缘，如何与这些人相争？

    想到这，古青云依照机缘地图的指引，迅速的前往机缘所在，很快便来到了一座山脉的深处。

    “地图显示，机缘就在前方了，可眼前，却是只有一面山壁，这是怎么一回事？”古青云有些疑惑。

    系统出错了？

    不应该啊。

    古青云想了想，决定相信系统。

    “既然面前没有路，那就开出一条路好了。”

    逢山开山，遇水断水！

    古青云抬手紧握双拳，低喝一声，朝着前方轰出一拳，霸道拳劲卷动四方元气，轰在山壁之上。

    轰！

    山壁一震，碎石飞舞！

    山壁裂开。

    但古青云却没有停下，双拳不断挥舞。

    轰，轰！

    整面山壁，轰鸣不已。

    幸亏玄灵宗的弟子们由于刘璇机的来到，全都被召集回去了，不然这动静可能会引来一些人。

    大半天过去了。

    古青云一次又一次的轰击山壁。

    累了就服用丹药恢复。

    在他接连不断的轰击下，山壁已经凹陷数十丈。

    砰！

    又是一阵轰击。

    山壁深处，突然散发出一道光芒。

    古青云停下手，眼前一亮，他朝着光芒走去，竟是直接来到山壁的内部，而映入眼帘的一幕，让他的呼吸都忍不住变得粗重起来了，“这，这是……”

    …………

    刘璇机跟紫阳道人正在玄灵宗内游历。

    紫阳道人口若悬河的为他介绍玄灵宗，他指着一座高峰说道：“这是玄灵峰，是我玄灵宗最重要的一块宝地，我玄灵宗开山祖师便是在此坐化的……”

    说起玄灵宗的祖师，紫阳道人便露出傲然之色。

    玄灵祖师，昔日也是一个顶尖人物。

    修为达到天人至境。

    但可惜，后代无能，使得玄灵宗逐渐没落至此。

    现在最强的也不过一个真灵境。

    刘璇机听着紫阳道人的话，心中不以为然。

    突然。

    他猛的一阵心悸。

    仿佛有什么东西离他而去了。

    这种感觉……

    刘璇机眉宇微蹙，“怎么回事？”

    …………

    山壁之内，别有洞天。

    一堆堆元石堆积成一座座小山，散发着浓厚的元气波动，而在元石旁边，还放置着数十件宝物。

    这其中，有华光粲然的珊瑚树，有通体漆黑，散发着凶煞之气的神枪，熠熠生辉的宝甲……

    古青云看着眼前的东西，忍不住吞咽一下口水。

    别的不说，单单是那堆积成山的元石，对于大部分的修士来说，就是一笔不可估量的财富了啊。

    更别说其他的宝物了。

    接着。

    古青云看到在这片洞天的中央，存在着一个血色的池子，这血池散发着光泽，还带着一阵阵异香。

    直觉告诉他。

    这血池，很可能才是这宝库最大的价值所在。

    古青云缓缓上前。

    “这好像是某种宝血。”

    古青云暗自想到。

    在这世界中，一些修行到巅峰的强者，他们的血液也会具有神奇的作用，尤其是一些天生地养的异兽，如龙，凤，鲲鹏之类的，它们的血更是无上至宝。

    这些宝血，往往能帮助别人塑造某种强大血脉。

    “若是使用这宝血，或许能够改变我的根骨！”

    古青云双眼放光。

    修行讲究根骨资质，而这一直是古青云的短板。

    正是受根骨限制，他才迟迟无法突破先天。

    想到这，古青云眼中露出决然之色。

    他脱去上衣，跃入血池之内。

    只见血池沸腾起来，这些宝血不断钻入古青云的周身毛孔，打磨他的筋骨，在改变他的根骨资质！

    “恭喜宿主截胡机缘成功！机缘随机强化，触发强化倍数为十倍，是否开始强化？”

    系统的提示声突然响起。

    古青云忍不住意外。

    什么？

    居然还能够强化机缘？！

    他眼中露出喜色。

    “强化！”

    “机缘强化中……上品元石强化成功，恭喜宿主获得极品元石……下品玄兵破阵枪强化成功，恭喜宿主获得中品玄兵破阵枪……普通乾坤戒强化成功……”

    一连串的提示声响起。

    只见古青云面前的那些宝物散发出强烈的宝光。

    只是一下子，这些宝物的价值翻了整整十倍！

    古青云眼中露出一抹震惊。

    这系统还能强化机缘，真是太强大了。

    不仅如此。

    这是随机强化的。

    换而言之，十倍很可能不是系统的强化极限。

    它可能还能强化数十倍，上百倍！

    这是何等恐怖？

    古青云思考之时，他周身的宝血也受到了系统强化的影响，冒出一个个血泡，威能倍增！

    “蛟龙血强化成功，恭喜宿主获得真龙宝血！”

    系统的强化提示声响起。

    古青云这才知道，这宝血竟是蛟龙血！

    蛟龙，在一众异兽当中，也是属于顶尖的存在，而现在，在系统强化中竟是直接进化成真龙宝血！

    (本章完)

