    左秋白倒是没说什么，可余若萱是知道内情的，她看了陈苍生一眼，随即笑着说道：“倾城，别人说这话我倒是不会反驳什么，可你要是说这话，就有点身在福中不知福了啊。你们家苍生也是很会照顾人的那种性格，据我所知，他可是把你照顾的很好，不比刘姨对我们差。换个角度来说，刘姨在这里照顾我们，那是赚的薪酬够丰厚，苍生照顾你，不光一分钱薪水都不要，而且还是任劳任怨吧？”

    余若萱笑吟吟地说出了这番话，立刻就让苏倾城的俏脸红了几分，娇嗔地看了余若萱一眼，说道：“你不要乱说，我和苍生是互相照顾，对不对，苍生？”

    她转过脸来，对陈苍生眨了眨眼。

    陈苍生当然是立刻会意，笑呵呵道：“对，最近这段时间，在我们家里，都是我老婆在做饭。”

    这当然是给苏倾城一个台阶下。

    不过余若萱却一眼就看穿了这两口子的小动作，她拉着左秋白的手说道：“秋白，你可不要听他们夫妻俩一唱一和，倾城这妮子是什么德行我可太清楚了，做做家务还算拿手，可她做饭没比我们好吃到哪儿去，也就是能吃的级别，我估计啊，苍生平时怕是没少受苦，宁可自己做饭了！”

    左秋白也是掩嘴一笑。

    但，她倒是没搭茬。

    余若萱跟苏倾城的关系比较近，是很多年的好姐妹了，互相也算是非常了解，所以，余若萱可以开这样的玩笑，左秋白当然不会没情商到那种程度，跟着一起开这种玩笑。

    更主要的是，左秋白看得出来，余若萱只是想逗一逗苏倾城，从陈苍生脸上的表情就看得出来，余若萱肯定是在说瞎话。

    这段时间，陈苍生可是吃了不少老婆做的饭，虽然确实算不上特别好吃，不过，苏倾城做什么事情都非常认真，哪怕是煮饭烧菜，每天都偷偷看不少教学，在家里忙完了工作，偶尔就偷偷去练手。

    陈苍生能够感觉到她厨艺的进步，自然也感受得到老婆是真的用心想要为这个家做点什么。

    至于余若萱的话，那不过就是她们小姐妹之间的调侃，陈苍生当然不掺和。

    果不其然。

    苏倾城满脸羞红，大叫着余若萱的名字，扑过去就跟她闹成一团。

    没过几秒，余若萱就连连告饶，直呼道：“苏大小姐，我错了，饶命饶命！”

    苏倾城却是不断挠她的痒痒，哼道：“现在知道错了？早干嘛了去了，今天不给你一个教训，我看你以后肯定还敢编排我！”

    余若萱最怕的就是痒，此时笑得上气不接下气，眼泪都流出来了，可怜巴巴道：“我真的知道错了，苍生，秋白，你们快帮我说几句好话！”　

    陈苍生笑了笑，说道：“在我们家里，老婆的话最大，我可管不住她。”

    左秋白则是笑而不语，根本就没有开口的意思。

    “你们两个叛徒！”余若萱撅了撅嘴，最后又跟苏倾城闹了一会儿，直到刘姨端着茶水过来，苏倾城才主动罢手。

    这一会儿的工夫，余若萱跟苏倾城都是香汗淋漓，气喘吁吁，最后两人相视一笑，气氛明显好了不少。

    苏倾城可不是无缘无故去跟余若萱打闹。

    因为她了解余若萱，知道现在自己这个好姐妹的心里压力肯定非常大，而且因为自己家里的事情，求到朋友那边帮忙，这种滋味，苏倾城再明白不过了。

    从前她还在苏氏地产任职的时候，没少遇见过这样的事。

    甚至，她的境遇比余若萱还要狼狈，就算是去求人帮忙，都找不到几个真心愿意帮忙的人。

    余若萱现在的处境，简直和她几个月前一模一样。

    也正是因为这一点，苏倾城才主动找余若萱打闹，给她排解一下压力。

    这么一闹之后，余若萱果然是放松了不少，同时也明白了苏倾城的用意，眼神里带着几分感激。

    “好了好了，先喝茶，先喝茶。”

    见这两姐妹又要开始谢来谢去了，陈苍生主动开口打断，从刘姨那边接过了茶水，分发下去，然后对余若萱道：“之前有些话，在饭桌上不太好开口说，现在我也表个态，咱们都是朋友，你的事情就是我们的事情，有需要帮忙的地方，尽管提出来，不要藏着掖着，或者想着用什么极端方法去解决。”

    这个极端方法，当然是指之前在鹿城的时候，余若萱一个人跑到了海边的事情。

    陈苍生当然看得出来，余若萱当时是有了轻生的念头，不过顾及到她的面子，这件事情陈苍生一直都没提，现在也是稍稍提醒一句，让余若萱心里有个数。

    余若萱明白陈苍生在说什么，只是轻轻点头，却不好意思说什么。

    之前在海边想要轻生的事，对她来说也是丢脸至极，自然不敢再多说了。

    言尽于此，陈苍生也不再开口，剩下的话，当然得交给苏倾城跟左秋白去说。

    随意喝了几口茶水以后，左秋白就主动说道：“若萱，关于余家的事情，我有点想法，不管怎么说你都是余家的人，我先说出来你听一听，看看这么办能不能行。”

    余若萱知道是时候该说正事了，于是就放下了茶杯，点头道：“好。”

    左秋白组织了一下语言，说道：“是这样，我们得承认一点，余家毕竟是世家大阀，直接跟他们正面对抗，肯定是最不明智的选择。所以我的想法是，这次我们过去以后，先想办法接触到你母亲，能直接把人给带走，那是最好的。虽然我们金陵这边的医疗条件比燕京差了一点，但差距不是很大，把你母亲接回金陵以后，我也会发动关系，给她提供最好的治疗。这样的话，我们也不用正面跟余家冲突，你和你母亲更不用夹在中间为难了。”

    这个办法，其实是左秋白之前准备的第二个计划。

    也就是陈苍生不准备出手帮忙的前提之下，她就用这个方法，解决余若萱这件事。

