
            

                    ：[]
                ！！

            
                静！

    落针可闻！

    这一次，杨叶不是在打戒律殿的脸，而是在踩戒律殿的脸了。

    连杀两名戒律殿的的人，而这两人，还分别是戒律殿的长老与副殿主！

    这一次，戒律殿算是踢到铁板了。

    不过，这也是杨家许多人想看到的，应该说，许多人都在幸灾乐祸。毕竟，戒律殿平时还是非常嚣张的。在杨家，戒律殿专门干的就是得罪人的事情，所以，这次见到戒律殿吃瘪，许多人心中还是在暗暗叫爽的！

    如果这一次戒律殿不能摆平杨叶，不用说，以后戒律殿在杨家的威严将荡然无存，以后将会有越来越多的人不会给戒律殿面子！

    “长老殿为何不出手？”

    某处，杨简身后的老者突然沉声道：“一名老牌至境，一名半步真境就这么损失了。”

    杨简微微摇头，“他们不能出手！”

    “为何？”灰袍老者不解。

    杨简看向远处的杨叶，“这一次，戒律殿理亏。因为，在杨虚爷孙对杨叶出手时，他们就该出面阻止的。但是，他们没有，反而是纵容杨虚父子出手。如果杨叶没有实力，被灭杀了也就罢了。但是，戒律殿没有想到，这杨叶的实力强到了这种程度。而当之前那杨临出来站在杨虚这一边时，这就注定他们戒律殿要骑虎难下了。”

    说到这，他顿了顿，又道：“如果长老殿出手相助戒律殿，站在戒律殿这边，那就意味着，他们要放弃这杨叶了。试想，以杨叶这性格，如果长老殿站在戒律殿这边，他的心，必定会远离杨家，甚至叛出杨家，就算不叛出杨家，他心中也必定对戒律殿与长老殿心存怨恨。他现在没能力报复戒律殿与长老殿，但是以后呢？”

    灰袍老者微微点头，“显然，长老殿不想放弃这杨叶。”

    “当然！”

    杨简嘴角泛起一抹笑容，“杨叶现在只是轮回境，但是却能斩至境与半步真境，而当他达到至境与半步真境后呢？”

    灰袍老者沉默。

    这时，杨简又道：“杨家，谁更有用，谁就将得到家族的支持。如果我们那位大姐与这杨叶发生不可调节的矛盾，我相信，长老殿同样会放弃这杨叶，任由那位大姐将杨叶斩杀！”

    说到这，他顿了顿，又道：“杨家，无亲情！谁更有用，谁活！”

    灰袍老者沉默，不敢作答。

    远处，天玑城的城门突然缓缓打了开来，接着，一名紫袍老者自其中走了出来。

    当见到这名紫袍老者，场中所有人脸色皆是变了。

    暗中，杨萱双眼微眯，双拳缓缓紧握了起来。而在她身旁的那古修与千狐眉头也皱了起来。

    另一边那大少爷杨简神色也是无比凝重了起来。

    此刻，所有人神色凝重皆是凝重了起来，他们没想到这老者竟然亲自出面了。

    因为这名紫袍老者，就是戒律殿殿主，杨律！

    戒律殿殿主！

    与长老殿还有杨家族长一样，戒律殿殿主都是属于传说中的人物，因为就算是杨家人都基本没有见过他们。而现在，众人没有想到，这戒律殿殿主竟然亲自出来了。

    见到这戒律殿殿主杨律，杨叶身旁的陆离歌神色无比凝重了起来，“真境强者！”

    真境！

    杨叶看向杨律，沉默，平静如水。但是，在第二层的六丁神火却是快速跳动了起来。

    杨律走到了杨叶面前五丈的距离时停了下来，他打量了一眼杨叶，然后点了点头，“难得，很难得，从小没有得到家族的资源相助就能够成长到如今的地步，很不错。”

    杨叶抬头看向杨律，“战吗？”

    战吗？

    场中，无数人愣住！

    战吗？

    杨叶竟然向戒律殿殿主挑战！

    杨叶疯了吗？

    这是此时场中所有人的想法。要知道，戒律殿殿主，那可是真境强者啊！

    真境强者虽然不是这中千宇宙的极限，但在这中千宇宙，那也绝对是属于凤毛麟角的。至少在杨家，明面上的真境强者都没有超过五个！

    而现在，杨叶竟然挑战一名真境强者！而杨叶才轮回境！

    在许多人看来，这不是有胆，而是脑子有病，自大

    在听到杨叶话的那一刻，他身旁的陆离歌先是一楞，接着他喉咙滚了滚，冷汗再次流了下来。

    挑战真境！

    别说挑战真境，就是半步真境强者他都不敢，然而杨叶却是敢！

    而他才轮回境！

    天玑城虚空之上，那杨古突然笑道：“有意思了！这小家伙越来越有意思了。”

    在他身旁的杨层点了点头，“确实越来越有意思了。”

    下方，那杨律一瞬不瞬看着杨叶，他也没有想到杨叶竟然敢向他挑战。

    轮回境挑战真境？

    历史上不是没有出现过这种妖孽，但是，出的不多，双手都数的过来！

    沉默数息，杨律道：“其实，我有点好奇，好奇究竟是什么原因让你如此的自信。”

    杨叶耸了耸肩，“没什么原因，只是我现在没有退路，不是吗？”

    杨律微微点头，“我戒律殿，也没有退路了。不过”说到这，他看向杨叶，“就这么杀了你，有些可惜，且是我属下做事理亏，所以，这样如何，接我一招？若是能接下我这一招，我戒律殿与你之间的恩怨一笔勾销，如何？”

    “接不下呢？”这时，一旁的陆离歌突然道。

    杨律淡声道：“那就该死！”

    陆离歌看向杨叶，然后摇了摇头，玄气传音，“真境强者，神秘莫测，他若全力一击，你必定接不下。”

    杨叶看向陆离歌，轻笑了笑，“没有退路了。我也不想退！”

    说着，他看向杨律，道：“我若接下你这一击，我与你戒律殿之间的恩怨一笔勾销，不过，还有一点，那就是你们不能插手我与这杨虚父子之间的事。”

    杨律沉默一瞬，“不退一步吗？”

    杨叶直视杨律，“我知道，你戒律殿要保他们爷孙的话，我今天肯定无法杀他们。但是，以后呢？我这个人，心眼小，睚眦必报，今日你若是阻我，他日我必定让杨家戒律殿消失！”

    一旁，杨虚脸色阴沉，沉默不语，不知在想什么。

    杨律看着杨叶许久，然后道：“不怕我现在就绝杀你？”

    杨叶道：“我说与不说，你都不会手下留情，不是吗？”

    杨律点了点头，“也是。那么，准备好了吗？”

    杨叶转头看向陆离歌，“现在走。”

    陆离歌微微一怔，然后道：“什么意思。”

    杨叶道：“你能来，我很意外，只是，这是我自己的事情，你就别掺和了。先走，不然待会我若是有个啥好歹，你就得给我陪葬了。”

    陆离歌摇了摇头，“现在走，良心过不去啊。说真的，我是不大想与你这家伙打交道的，因为你有时太阴了。但是呢，有时你又很够意思，比如那轮回果，如果不是你，我现在恐怕都还是阴阳境。既然你够意思，我陆离歌也不能不够意思啊。”

    说到这，他转头看了一眼那杨虚与杨律，然后又道：“虽然现在我有点害怕了，但是没办法，现在走，哥丢不起这个人啊！”

    杨叶看着陆离歌许久，然后道：“要不，你帮人帮到底，帮我接着一招？”

    “滚蛋！”陆离歌怒骂了一句，不过很快，他顿了顿，然后又道：“小心点。”

    杨叶笑了笑，然后转头看向那杨律，“我准备好了，来吧。”

    “你确定？”杨律道。

    杨叶点了点头，下一刻，他整个人直接消失在了原地，与此同时，杨律身后的影子突然微微颤了颤！

    最好的防守就是进攻！

    杨叶可不会傻到被动的防守，进攻才是他的风格！

    剑直接穿过了杨律的后脑勺，然而，并没有血，因为那只手一道残影。

    此时，杨律已经在杨叶原来的位置。

    场中，杨叶看了一眼杨律，神色凝重了起来，无比的凝重。

    杨律淡淡看了一眼杨叶，“至境级别的暗之法则，不错，第一次见。可惜，你不理解真境意味着什么，不然，你不会向我挑战的。来，到我了。”

    说着，他朝前踏出一步，然后一指对着杨叶隔空就是一点。

    指出，场中的一切仿佛都静止了。接着，在所有人的目光之中，杨律面前的空间开始点点消失，就犹如一张被点燃的纸一般，一点点消失。

    那些空间，不是崩塌，而是消失，真正意义上的消失！

    “出手吗？”虚空之上，杨层道。

    杨古沉默一瞬，然后摇了摇头，“这是他们之间的赌注，我们若出手，就算救下他，律老怪肯定也会不惜一切的斩杀他。戒律殿虽然在我们之下，但是，我们也不能无缘无故打他们的脸，毕竟现在他们是在公平决斗。”

    杨层点了点头，不在说话。

    场中，在见到那空间消失的那一刻，杨叶双手顿时缓缓紧握了起来。

    接不下！

    这是他的直觉！

    而就在这时，一道白光闪过，接着小白出现在了杨叶的面前，她看着杨叶眨了眨眼，然后咧嘴一笑，接着，她两只小爪一摊，一柄木剑出现在了她爪子中。

    ps：关注微信公众号，看新篇番外。大家直接搜索微信公众号：青鸾峰上。就可以关注我的微信公众号，查看新的番外了。

    番外今天就会发在公众号上，大家不会失望的。           
            