    在演武大赛的决赛开始之前，来自日落海的三位强者就早已经指定好了计划。

    按照计划。

    在夏洛特打败云缨，获得演武大赛的第一名，并且离开之后。

    巨大的魔法阵会开启，将演武大赛范围内的所有强者灭杀。

    如果不出意外，这将是一个完美的计划。

    但是……意外还是发生了。

    夏洛特被云缨击败了，而且输得很彻底。

    与此同时。··········

    在场外的雅典娜和马可波罗，选择抛弃夏洛特，毫不犹豫的开启了诛神大阵。

    将演武大赛范围内的所有人，包括夏洛特，全部诛杀。

    云缨闻言大惊！！

    雅典娜，马可波罗……原来上次见到的那两个人，就是他们吗？？

    就算是在河洛，云缨都听说过他们的传说。

    雅典娜，是传说中的神灵的私生女，天生具有神力，修炼速度更是远超常人。

    仅仅二十多岁，就达到了人类的最巅峰……LV15境界。

    当然……严格来说，雅典娜并不是人类·····，而是一个人神混血的存在。

    而马可波罗，也是日落海最为有名的航海家，就算是在长安城，都流传着马可波罗的传说，被人们收订为一本名为马可波罗游记的书籍。

    记载了马可波罗的传奇经历。

    云缨看着突然出现的诛神大阵，感受到了阵法之上恐怖得毁灭气息。

    如果任其生长，恐怕整个朱雀街都会被其吞噬。

    她不得不相信夏洛特所说的一切。

    急忙说：“快说……如何才能打破这个该死的魔法阵。”

    “现在说，我可以留你一条小命。”

    “否则，我现在就杀了你。”

    “快说，本姑奶奶会不耐烦的。”

    云缨十分的生气。

    作为长安城的巡街将军，云缨有责任，也有义务排除长安城的一切安全隐患。

    但是现在……

    这巨大的诛神大阵已经出现的时候，她才知道魔法阵的存在。

    面对着愤怒的云缨，夏洛特只是静静的躺在地上，一动不动的苦笑着。

    晚了！！

    就算是自己，都要死在这个诛神大阵之内，更别说长安城的这些强者，这些普通人。

    这时候……

    不光是云缨，稷下学院的数位强者，长安城的群臣百官，也都急忙冲上演武大赛的擂台。

    气愤地看向夏洛特：

    “快说……到底如何，才能都诛神大阵？？”

    “如果不说，现在就将你诛杀。”

    此刻……整个长安城一大半的强者，还有稷下学院老夫子带领的天才学子，还有长安城数以万计的普通人都在魔法阵的范围之内。

    如果让日落海的阴谋得逞，整个河洛帝国就完蛋了，整个王者大陆也会元气大伤。

    面对众人的质问，夏洛特只能苦笑：

    “我都说了，这个魔法阵名叫诛神大阵，你们不会没有听说过吧？？”

    “你们觉得，连神灵都能诛杀的诛神大阵，可能被破开吗？？”

    “在魔法阵形成的那一刻，就已经晚了，我们所有人的命运，就已经注定了，第一名也好，第二名也罢。”

    “都结束了。”

    夏洛特闭上了眼睛，似乎是在等待死亡。

    曾经……她不止一次幻想过，为了日落海的荣耀，就算是献出生命也在所不惜。

    但是现在，为了日落海的强盛，真的被雅典娜和马可波罗抛弃的时候，她才猛然发现，自己真的不想死。

    被同伴抛弃，真的值吗？？

    在面临死亡的时候，夏洛特终于能够勇敢的面对自己的内心。

    勇敢的向自己发问。

    她的答案是，很后悔……如果可以的话，她真的不想背井离乡，惨死在王者大陆的长安城。

    但是……已经晚了。

    诛神大阵已经形成，就算是神灵都无法逃脱，更别说她一个人间境界的剑士。

    还是力量耗尽的剑士。

    根本就没有任何活下去的希望。

    终于……

    夏洛特闭上了眼睛，等待死亡的降临。

    听到“诛神大阵”这个名字，无论是老夫子，还是卤蛋大师，武则天，都露出了震惊的表情。

    这个巨大的魔法阵，就是诛神大阵？？

    传说中，在远古时代专门诛杀神灵的魔法阵？？

    他们的脸色越来越难看！！

    如果真的像是夏洛特所说，恐怕在场的所有人，都会被诛神大阵诛杀。

    下一刻！！

    武则天看向老夫子，想要征求对方的意见。

    而老夫子，也比上了眼睛，用他强大的能量，开始感知巨大魔法阵的每一个角落。

    可是……

    直至将整个魔法阵探查了一遍，都没有找到任何的漏洞。

    只是看到了无穷无尽的毁灭能量，正在向魔法阵之内狂涌。

    老夫子无奈的摇了摇头，没有丝毫的办法。

    “不……魔法阵之内没有漏洞，就意味着魔法阵之外，一定存在了打开魔法阵的方法。”

    “如果有人从外面尝试，说不定还有一线生机。”

    可是……

    此刻，整个长安城的大多数强者，都聚集于此。

    还有谁能够从外面打开魔法阵？？

    正当人们思考的时候。

    在魔法阵的上方，由毁灭能量组成的巨大能量旋涡，已经凝聚成型了。

    突然……轰隆一声！！

    一道附带着毁灭气息的闪电，自魔法阵上空出现。

    砰的一声！！

    击打在演武大赛的擂台之上，整个演武大赛的擂台，像是裂开的蛋壳一般。

    出现了一个巨大的裂痕。

    砰的一声……整个演武大赛的擂台，已经裂开成两半。

    所有人震惊。

    绝望……深深地绝望出现在每一个人的心里。

    期盼着有一个救世主，能够拯救长安城。

    这个人会是谁？？

    就在所有人陷入绝望的时候，一个巨大的声音响起，让诛神阵法之内的所有人侧目。

    “之诛神大阵外传来的声音，有人正在破阵。”

    “有救了！！”

    “等待重出阵法，一定将雅典娜和马可波罗诛杀。”

    下一刻！！

    一个脖颈上挂着佛珠的光头，出现在阵法之外的阁楼之上。

    不断的使用拳头，轰击着诛神大阵。

    可是……还没有等光头找到诛神大阵的破绽，就被一个手握金色长矛，拿着金色盾牌的女战士打断了。

    “光头，我允许你破阵了？？”

