    会议室里的众人都已经想好，一会要是姜小白问他们同不同意，他们就以沉默来对抗。

    反正我们就是这样，我们没有理由反对，但是不影响我们不支持啊。

    我们不说话你能够把我们怎么样，如果你要是点名来说，非让我们讲的话，那我们就不同意。

    到时候再把那个拖延的理由拿出来。

    姜小白看着会议室内众人脸上的神情，顿时就明白众人心里的想法了。

    “呵呵。”姜小白在心里冷笑着，他现在算是看出来了，这一群王八蛋。

    想要以沉默对抗自己呢，脑瓜也不知道怎么想的，对抗。一个个的现在能力不行吧，脾气不小。

    “好了，现在举手表决……”姜小白拖长了声音。

    众人互相对视一眼，用眼神沟通交流了一下，达成了一致。

    一旁的史生张张嘴，想要说什么，他觉得姜小白今天的手法有些太过于粗暴了。

    正常来说不应该是他提出这个提议以后，姜小白再说服众人嘛？

    虽然不可能全部说服，但是以姜小白的口才，取得一部分人的支持，应该不是什么难事，到时候只剩下一部分人反对。

    到时候姜小白再以自己的威信，在公司里强行推动这个提议，到时候就没有问题了。

    可是现在呢？这群人明显情绪不对啊。

    没有反对是因为刚挨完骂，并不代表支持啊，这一点他都能够看的出来，他不相信姜小白看不出来。

    姜小白虽然年轻，但是风风雨雨十几年了，一路把一个小作坊发展到今天的跨国公司。

    看问题比自己通透多了，怎么会不明白这个道理呢。

    可是明白的话，姜小白又为什么要这么做呢？

    史生搞不明白，所以也没有说话，就听姜小白接着说道：“谁反对举手，说理由。”

    姜小白这话一出口，会议室里的众人明显眼神都有些发愣。

    不是谁支持谁举手吗？这怎么就成了谁反对谁举手了呢？

    这还怎么举手吗？举手的不成了出头鸟了？

    众人面面相觑，别看只是换了一个形式，但就是这么简单的一换，就完全不一样了。

    不举手支持，他们敢！但是举手反对，这谁敢啊？

    一个是随波琢流，低着头不发声就可以了。而另一个是在姜小白威严的目光下，要当出头鸟反对姜小白的命令。

    “没人举手是吧？我给你们一分钟的时间，要是没有人反对，那就代表全体通过史总关于公司搬迁的提议。”姜小白一字一句的说着。

    史生在一旁有些无语，这姜小白这招还真是……太出乎意料了。

    会议室里的众人面面相觑，放在腿上的手，放在会议桌上的手，都在微微颤抖着。

    想要举手，但是又不敢啊……毕竟举手不是不举手。

    不可能保持那么默契啊，万一要是自己举手了，别人不举手，那不是把自己一个人给晾出去了。

    那到时候，自己一个人面临姜小白怒火，事情没有办成不说，到时候自己的下场。

    可能不用抛家了，但是估计是要舍业了。

    华青控股公司这份工作，对于很多人来说都是非常不错的，毕竟华青控股公司的待遇挺好了。

    而且他们在华青控股公司已经做到领导职位了，如果要是被开除了。

    那就不好找工作了，或者说找不上这么称心如意的工作了。

    会议室里静悄悄的，只有墙上的钟表在一秒一秒的过去。

    “好了，一分钟的时间到了，没有人反对是吧？”姜小白最后问了一遍，没有人吭声。

    “好，那我现在宣布，由史总提出来的总部搬迁的决议，经过公司高中层开会研究决定，一致通过此项决定。”

    姜小白看向一旁的赵晓锦。

    “赵秘书，你在会议记录里边记录好。”

    “好的，姜董。”赵晓锦点点头，她被姜小白简单粗暴的手段给镇住了。

    她知道这个事情比较早，毕竟作为姜小白的秘书助理，只要是不是姜小白刻意，很少有消息能够瞒得住她。

    对于这件事，她其实心里也很纠结，因为她家也是龙城的。

    要是走的话，那也离家比较远了，以后回来一趟困难了。

    父母一直想着自己在龙城找一个男朋友，以后就嫁在龙城，离家近一点呢。

    姜小白又看向史生：“史总，回头你把正式报告交上来，我签字盖章。”

    “好的，姜董。”史生点点头，这事太顺利了，到现在他都有些不敢相信。

    本来以为今天上午，少不了唇枪舌剑，经过一番艰难的尖峰以后，才有可能通过。

    结果现在，可以说基本上没有一点的波折就通过了。

    “好了，散会。”姜小白起身宣布完，然后走出了会议室。

    史生连忙起身跟上，跟着姜小白来到了办公室。

    “姜董，咱们这么做是不是有些太简单粗暴了，这样一来大家心里可能会……我主要是怕再出什么问题啊，

    毕竟大家现在是……”后边的话，史生没有说出来，但是在心里补充道：“迫于你的淫威，所以才没有人敢反对。”

    “行了，我知道你想要说什么，其实我本来也打算和他们好好说的。

    可是你也不看看他们一个个现在什么德行，在总部待的时间长了，

    喜欢安逸，失去了进取心，估计你也看出来，我今天发火，有一部分是借题发挥为了公司搬迁，但是很大一部分也是真的对他们失望，

    这好日子才过了多长时间啊，竟然就安逸成这样，喜欢安逸的话，那去体制内上班啊，找个清水衙门去看报纸喝茶去。

    来私营企业干什么，一个个没出息的样子，有骨气的话就站起来反对，我还能够高看一眼，一个个躲在下边，准备以沉默来对抗，也不想想我姜小白是什么人，对抗……”

    姜小白愤怒的说着，说实话他真的有些失望，所以才临时改变了策略，粗暴的推动了这个搬迁总部的提议。

    史生沉默了，他也明白了。

