    晚上，房间里。

    两人坐在床上，回忆着这几天发生的一切，唏嘘不已。

    “师兄，那时候我差点都以为要见不到你了。”叶梓灵感叹道。

    “是啊，这单人床也太他妈窄了。”林知安回道。

    “？？？”

    叶梓灵脑袋上顿时顶上三个大大的问号，嗔怒道：“我们说的是一回事吗？”

    “啊？哦，对对对，你胸大说得对。”

    “.......”

    叶梓灵无语了，这货跟自己完全不在一个频道上。

    “对了林知安。”似乎是突然想起了什么，叶梓灵嘴角微微勾起，道，“今天你抱着那个小姐姐好像很享受啊。”

    这说的是，白天的时候林知安为了制止那女人杀人，紧紧把她抱住那回事。

    话里的意思不言而喻，现在我们可是情侣，你竟然当着老娘的面去抱其他女人？

    “冤枉，这太冤枉了。”

    林知安一脸无辜坐到叶梓灵身旁，温柔的拉住她小手：“我那是情急之举，不是有意为之。”

    “呵呵，男人。”

    “师妹，你吃醋啦？”

    “没有呀，我怎么会吃醋呢！咳.....你说话就好好说话，搂着我腰干嘛？”叶梓灵幽怨看了林知安一眼，却是没有挪开。

    林知安没脸没皮笑道：“我就想让你感受感受，这才是带有爱意的抱，只有师妹你才有的待遇。”

    “不愧是你，把揩油说得这么理直气壮。”

    叶梓灵虽然嘴上傲娇得很，身体却是很老实的依偎在林知安肩上，问道：“师兄，回去之后你准备怎么跟师姐们说？”

    “就直白说呗，难道还要瞒着？我林知安可不是这样的渣男。”

    一说到这，林知安声音立刻就大了起来。

    在女朋友问你要如何告诉别人你们的关系时，千万不能犹豫，一秒都不能！你回答要是慢了一秒，那都是不爱她。

    必须斩钉截铁、大大方方的承认。

    果不其然，听到师兄的回答后叶梓灵甜甜一笑，勾着嘴角问道：“那林鸢呢，也直接告诉她么？”

    “那必须的，我妹一点都不会在意的，她只会甜甜的喊你嫂子。”

    如果这是女朋友给出的考卷，那林知安目前为止的答案可以说是满分！

    “陆诗念呢？”

    在师妹问出这个问题后，林知安在心里犹豫了秒，然后一脸疑惑的反问道：“我俩谈恋爱关一个邻居什么事？你随时都可以到我家来，咱俩一起睡觉，就怕墙的隔音不够好。”

    “哎呀你说什么呢鬼话连篇的！”

    叶梓灵小脸一红，从林知安怀里离开，嗔怪的用粉拳锤过去。

    谁知林知安动作极快，反手抓住她柔夷般的小手，笑眯眯的凑上去亲了一口那娇嫩的唇瓣。

    分开后，林知安嘿嘿一笑，叶梓灵却是不服气，双手搭在师兄肩上，眸子里泛起了迷人水雾。

    “哼，我也要！”

    说完，主动凑过来蜻蜓点水般送上了香吻。

    啧，这迷人的小妖精。

    林知安心火猛地就被撩了起来，在叶梓灵想要分开的时候搂住了她的后背，不让走！

    “唔.....”

    于是，浅吻变成了一发不可收拾的深吻。

    这一手转移话题的技巧可以说是出神入化，用调戏的说辞引开了师妹的注意力，最后加上出其不意的吻，彻底让她把这事抛在了脑后，顺势还刷了一波亲密度。

    兄弟们，把‘专业’打在公屏上。

    .........

    返航的路上，这艘夜城最豪华的游轮显然变得冷清了许多。

    乘客锐减十倍，大部分葬身大海，且多名女性的心灵和身体受到了不可磨灭的伤害。

    不过，还是有不少人前来道谢，想问一问这位恩人的名字，林知安却是婉言谢绝了，他可不想出名。

    第二天就来了接应的船只，本来他们是要去追赶被劫走的‘鲸鱼号’的，没想到它自己开回来了。

    了解一番后，才知道是这个叫林知安的力挽狂澜，抢回游轮，赶走了坏人。

    回到码头后，大批记者等着采访一下这个英雄少年，甚至连后续的新闻标题都想好了。

    【继黑夜之子之后，又出英雄少年，一人之力剿灭黑暗公会，抢回鲸鱼号】

    还能顺便蹭一波黑夜之子的热度，美滋滋。

    不过他们却是扑了个空，临近码头时林知安和叶梓灵两人就直接跳海，拉着工具人江小鱼绕开了围观群众，从另一边上岸。

    ‘林知安’这个名字，必须低调。

    .......

    林鸢这些天别提有多想哥哥了，开始还能通过微信聊聊天，可后面哥哥消息都不回了，她一度担心是出了什么事。

    这不，听到林知安消息后，马不停蹄就赶到公会里来了。

    “哥！”

    十米开外，就是一个奔跑冲刺，直接扑了过来。

    “你们终于回来啦！”

    扑在哥哥怀里，林鸢还特地用脸蛋亲昵的蹭了蹭胸膛，尽情的吸收着【欧尼酱power】。

    什么，你不知道这是什么东西？

    这就像兄控的能量条，每过一段时间就需要补充一下，补充方式是跟哥哥各种亲昵的互动，能量满了就会变得特开心特精神。

    感受着怀里的一抹柔软，林知安忍不住看了眼师妹脸色，发现没有异常后才轻轻拍了拍妹妹后背。

    “哥你们后面怎么突然就失联了？”林鸢扬起脑袋问道。

    “哈哈，我们俩的手机都掉水里坏掉了，太倒霉了。”

    “没事就好，嘿嘿。”

    在外人面前，林鸢是比较害羞和哥哥有太过亲昵的互动的，不过自从夜空之眼那次亲眼目睹这两人空中kiss后……

    心一横！

    你们都能亲，我抱一抱应该不过分吧？

    就算在哥哥心里排第二位，那也是不能太过于落下风的。

    “对了梓灵姐，你们这次出去旅游玩得怎么样，给我讲讲呗。”林鸢挽起叶梓灵手臂，笑眯眯的问道。

    这话吧，其实是想打听打听这两人感情上有没有什么进展，那天是情人节她还是知道的。

    叶梓灵正准备回答，林知安却是笑呵呵地说道：“林鸢，现在可以改个称呼了，叫叶嫂子。”

    “啊.....你.....你们已经？”

    林鸢震惊地捂着小嘴，看向叶梓灵后，只见她抿着红唇轻轻点了点头。

    “哇，恭喜你们呀！”

    林鸢虽然嘴上恭喜，但心里还是有一丢丢的失落的，兄控嘛，没办法的。

    不过她很快就调整过来了，乖巧的喊道：“叶嫂子”

    “哎呀，就跟以前一样叫就行了，或者姐姐也可以，嫂子听着多害羞呀！”

    ....... 				

