    中城高中。

    彼得·帕克无精打采的趴在桌子上，眼神时不时地瞥向窗外，脑海里面全是金发少女的身影。

    “嘿~彼得，你怎么没精打采的？”一个胖子走了过来，用力地拍了下发呆的少年肩膀。

    彼得·帕克抬头瞥了一眼，然后又趴在桌子上，有气无力的道：“内德，我没心思和你开玩笑，让我趴一会好吗？”

    这个名叫内德的胖子，是他最好的朋友没有之一。

    若是换做平时，彼得或许还会和他开几句玩笑，但今天他却完全没有这个想法，只想自己安安静静待着。

    内德表情有些古怪的道：“你到底怎么了？难不成还在想格温的事情？”

    彼得·帕克眼神有些黯然，瓮声瓮气的道：“我只是......想知道她去哪了......”

    自从那天他们在披萨店分开，格温已经一个月没来学校了。

    一般来说，学生只要消失三天，学校肯定会打电话询问家长。

    但可惜的是，格温留下的信息全是假的。

    不仅如此，当学校报警以后，他们发现就连格温·史黛西这个名字都是假的，根本就没有这个人！

    秉承多一事不如少一事的原则，警察索性直接将案件定性为失踪。

    纽约市每年失踪的案子有几千件，其中大多数都和黑帮有千丝万缕的联系，属于根本无从查起的案件，更何况失踪只是一个‘黑户’呢？

    在米国，黑户是没有人权的。

    就算是失踪了，警察也没有资格立案侦查，所以这件事最后只能不了了之。

    就这样......

    仅仅一个月的时间，几乎所有人都遗忘了格温·史黛西。

    只有彼得·帕克不肯放弃，每天都在格温的痕迹。

    “放弃吧，彼得。”

    内德脸上的肉都挤成了一团，叹了口气。说道：“警察都找不到她，就凭你能找到吗？”

    “不！”

    彼得·帕克满脸倔强的道：“我一定可以找到格温！”

    看见死党一副誓不罢休的样子，内德有些不忍心的打击他：“这都找了一个月了，连一点线索都没有，你确定格温是她的真名吗？”

    “我确定，那一定是她的真名！”彼得·帕克坚定的道：“她告诉我，格温·史黛西是她的名字，我相信她不会骗我的！”

    内德竖起一根大拇指：“既然这样，那我支持你，我帮你一起找！”

    “谢谢你，内德。”彼得·帕克感激的看了一眼内德，起身用力拥抱了一下内德。

    “我也可以帮你~”

    一个女孩走了过来，双手抱在胸前，淡淡的道：“如果是找人的话，我可以找我叔叔帮忙，他在纽约市警察局工作。”

    “MJ......”

    看着那个女孩，彼得·帕克尴尬的挠了挠头，神色有点不好意思。

    MJ原名米歇尔，是他的暗恋对象。

    但是现在这种情况，让暗恋对象帮忙寻找另一个女孩，他总觉得有点不太妙。

    米歇尔似乎看出了彼得的犹豫，不等他开口，继续说道：“想要找人最好的办法，就是警察局内部的监控了吧？”

    这话一出，彼得·帕克沉默了。

    确实如米歇尔所说的那样，他想找到格温最快的办法，就是通过警察局内部的监控。

    “谢......谢谢你，MJ！”

    彼得·帕克深吸了一口气，对米歇尔投去一个感激的额目光。

    “不用谢。”

    米歇尔调皮的笑了笑：“等找到格温了，记得请我吃饭就行。”

    “没问题！”

    彼得·帕克拍着胸脯大声保证。

    ...

    放学后。

    彼得独自一人骑车回家。

    “你好，彼得·帕克。”

    一个身穿黑色皮夹克，只有一只手的大汉突然出现，拦住了他的去路。

    彼得·帕克心脏一跳，还以为自己惹到什么不该惹的人了，小心翼翼的道：“我能不能先问一下，你找我干什么？”

    大汉面无表情盯着他，过了数秒后，说道：“我叫弗兰克·卡斯特，是格温......勉强算是她的同事。”

    彼得·帕克眼睛一亮，激动喊道：“你认识格温？那你知道她在哪里吗？我找她好久了，她现在怎么样了？”

    一连数个问题，让弗兰克的神色有些黯然。

    “怎......怎么了？”

    看见弗兰克反常的表情，彼得·帕克下意识的咽了口唾沫，心里突然有一种不祥的预感。

    “她......”

    弗兰克欲言又止，纠结该不该把格温的死讯告诉这个少年。

    “她......到底怎么了？”彼得·帕克瞪大了眼睛，呼吸不由的加快速度，两只手死死攥紧成拳，仿佛生怕听到不好的消息一样。

    弗兰克轻叹了一口气，道：“她......死了。”

    轰！

    这个消息，不亚于一道晴天霹雳，直接在彼得的脑海里面炸响，震得他大脑里面一片空白！

    看到这一幕，弗兰克眼中闪过一丝不忍。

    他本来是不想告诉彼得的，但奈何思前想后，作为格温生前唯一认可的挚友，彼得有权利知道格温的死讯。

    “死......死了？”

    时隔很久，彼得·帕克才缓解过来，难以置信的看着弗兰克，嘴唇一点一点的蠕动着：“这不可能......她怎么会死......她不可能死......”

    “这是事实。”

    弗兰克神色黯然，低声道：“我.....亲眼见她死在面前，是我没有保护好她，对不起。”

    “不可能！”

    彼得·帕克脸上青筋暴起，用尽最大的力气，吼道：“她不可能死！你一定是在骗我！”

    弗兰克沉默不语，从怀中取出一片沾血的碎布，塞进了彼得·帕克的手里面。

    彼得·帕克僵硬的低下头，看见碎布的正中央，印着一只熟悉的蜘蛛图纹，全身顿时犹如被浸入冰窖一般寒冷！

    他认得这个图案，和格温交给他的徽章一模一样！

    死了......

    格温......真的死了！

    彼得·帕克脸色苍白，眼中失去了光芒，整个人犹如被泄气的气球一样，瘫坐在了冰凉的水泥地上。

    弗兰克叹道：“格温......是一位非常出色的超级英雄，你是唯一记得她的人，也是她唯一认可的挚友，希望你能节哀。”

    说罢，弗兰克转身离去。

    他没有告诉彼得，格温的敌人是谁，因为彼得只是一个普通人，被卷入进来没有任何好处。

    为格温报仇的事，还是让他来吧！

    ...

    彼得·帕克整个人浑浑噩噩，不知道自己是怎么回到了家。

    没有理会梅姨的呼喊，彼得·帕克径直走进了房间，将自己死死的关在了里面。

    他想静静......

    彼得·帕克将自己埋在枕头下，两只眼睛哭的红肿，拼了命的压抑着哭声，不敢让外面的梅姨和本叔叔听见。

    止不住的泪水从眼眶里流出来，打湿了床单，也打湿了他的脸。

    不知哭了多久......

    直到所有的悲伤都化为无力。

    彼得·帕克忽然想起来那枚徽章，是最后可以证明格温存在过的痕迹。

    他就像是一具行尸走肉，从床铺上面下来，从背包里取出了那枚蜘蛛徽章。

    “格温......”

    彼得·帕克死死的攥紧了徽章，眼泪再次从眼眶里流出，一滴一滴的落在了徽章上面。

    滴答...滴答...滴答......

    泪水滴落在徽章上，电镀的蜘蛛图案亮起微光！

    嗡~

    在彼得·帕克惊讶的目光中，蜘蛛徽章竟然从中间打开了！

    嗖~

    一只七彩斑斓的蜘蛛，从徽章里面跳出来。

    然后蜘蛛趁着彼得愣神的功夫，狠狠的一口咬在了他的手背上面！

