    

    
此时的周冰玉，却有些骑虎难下了。

    
她若是出来指证齐逍，说他就是那个杀人不眨眼的恶魔，那就必须拿出证据来，可她没有证据啊，而且齐逍是桂王的儿子，是皇亲国戚，哪里是她一个从六品小官家的女儿能够指认的。

    
稍有不慎，就会给周家带去灭顶之灾。

    
可她若是认了齐逍的话，那她就真的要给齐逍做妾了。

    
这是周冰玉万万不能忍受的。

    
所以……在洪晃的目光下，周冰玉两眼一翻，“晕”过去了。

    
“周小姐晕过去了，来人啦，把人带回去交给周家人。”洪晃上前看了看后说道。

    
“你耳朵聋了？这是本公子的妾，谁敢带她走？”齐逍起身拦住了众人，沉声说道。

    
“本官听周家人说，周小姐这次有幸被太子妃选中，正在宫里跟随太子妃学医，结果今日却没有回府，半途被人掳走了，周家人可没说他们把女儿送给二公子做妾了。”洪晃说着笑了笑：“敢问二公子，官府的文书呢？周小姐好歹是官家女儿，又是嫡出，总不至于是个连纳妾文书也没有的贱妾吧？”

    
齐逍闻言紧紧皱眉，纳妾的文书，他还真没有。

    
不过他也没有把周家放在眼里，让这小丫头暂时回周家也行，反正明日，他便会和周家人商议好，让周冰玉正式成为他的妾室。

    
把人带走后，洪晃却没有让人把周冰玉送回周家，而是直接带回了大理寺。

    
周家人其实根本没有去大理寺报案，不过洪晃在回大理寺的途中，便派人去请周启成了。

    
“周小姐，你如今已经安全了，不必装晕了。”洪晃轻咳一声道。

    
周冰玉闻言有些无奈的睁开了眼睛。

    
“姑娘说说今日发生的事儿吧。”洪晃低声道。

    
周冰玉在来大理寺的路上已经在心里想了许多，听洪晃这么问，便低声道：“回大人的话，小女子是在回府的路上，出了京城后被人掳走的，当时马车一震，小女子还没来得及反应，便有两个黑衣人冲进了马车，用布袋子套住了小女子，他们击中了我的后颈，我便晕了过去，等醒来的时候，便见到了二公子，他说……我母亲把我送给他做妾了。”

    
事到如今，她也只能这么说了，反正她在齐逍面前也是这么说的。

    
至于指认齐逍是凶手？

    
别开玩笑了，她真的斗不过人家的。

    
可她也不想给齐逍做妾，洪大人已经派人去请父亲了，她等会儿可得好好哭诉一番，让父亲知道继母想算计她。

    
这回……也不算她冤枉那个女人，反正那个女人想算计她也不是一次两次了。

    
“只有这些？”洪晃皱起了眉头。

    
这理由说不过去啊。

    
周家根本没理由在这个时候送周冰玉去做妾。

    
“回大人的话，只有这些了。”周冰玉点了点头：“我母亲从前虽然打算把我送给二公子做妾，但后来又改变了主意，今日二公子这么说，我是有些不信的，我好歹也是清白人家的姑娘，即便要做妾，也没有偷偷摸摸的道理，更何况……我是被人掳走的，我母亲就算想送我去做妾，也没必要让人掳了我去。”

    
事到如今，她能说的只有这么多了。

    
周冰玉恨不得洪晃把齐逍那个幕后凶手揪出来，这样她就不用去做妾了。

    
她今日被人从齐逍的别院找了出来，还穿成那样……名声尽毁了。

    
周冰玉想想就觉得头疼。

    
家中的两个弟弟都是继母生的，和她不亲，她若是想不嫁人，那也是不行的，谁都不会养着她。

    
想到此，周冰玉银牙一咬。

    
嫁不到好人家没关系，她宁可远嫁，嫁给普通人，也不愿意给齐逍做妾。

    
一个时辰之后，周启成到了大理寺，把周冰玉带走了。

    
“大人，这位周小姐到底什么都不知晓，还是没说实话？”陶柏希看着他们父女二人上了马车之后，才低声道。

    
“或许什么都不知道，或许知道了也不敢说，对方可是桂王的儿子，皇亲贵胄。”洪晃说着冷笑一声：“可我们的人的确跟到了那个别院，我们也在那儿找到了周冰玉，吩咐下去，不惜一切代价，给我查齐逍的过往，查查他最近做了什么。”

    
齐逍的身份对他们来说，是很棘手的，可有目标总比之前两眼一抹黑要好很多。

    
第二日辰二三刻，周冰玉准时进了东宫的偏殿，坐在了她前一日坐着的椅子上。

    
一群贵女们纷纷回过头来看着她。

    
昨日发生的事情，今日一早传遍了京城。

    
其中一个和周冰玉还算相熟的小姐忍不住开口道：“冰玉，你继母真的把你送给桂王家的二公子做妾了？”

    
周冰玉虽然处在风口浪尖上，出门都被人指指点点，但她还是强撑着进宫了，只要太子妃没赶她走，她就要留下来。

    
哪怕因为昨日的事儿，她最终成为太子妃弟子的几率很小，她也要试一试。

    
若她做了太子妃的弟子，是不是这辈子不嫁人，也没有人敢说什么了？

    
等她学会了医术，是有能力养活自己的。

    
“吴小姐。”周冰玉看着问话的小姐，低声道：“我继母说，她并没有这个打算，我昨日的确是被人掳走了。”

    
“是桂王家的二公子派人把你掳走的？”吴小姐瞪大眼睛问道。

    
“我怎么听说，那位二公子逢人便讲，是他手底下的人救了你，并不是他掳走了你，还说掳走你的另有其人，他们只是碰巧救了你，他说……他会对你负责，纳你做妾。”冯家小姐低声说道。

    
周冰玉闻言脸色十分苍白。

    
她们周家只是小门小户，消息没有那么灵通。

    
冯小姐的祖父是户部尚书，她既然这么说，那就证明，齐逍真的对外放话了。

    
“周小姐，太子妃有请。”

    
就在周冰玉十分难堪时，拂柳走了进来，笑着说道。

    
周冰玉听了后，脸色更加苍白了，她跟在拂柳身后，到了寝殿给叶珍珍请安。

    
“起来吧，你把昨夜发生的事儿如实告诉我，记住了，我只听真话。”叶珍珍看着她，轻声道：“只要你说真话，我护着你。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->