
    第244章节目变故

    郭东阳本来是想糊弄叶天龙，顺便展示自己的深不可测，让叶天龙感激涕零或者忌惮自己。

    谁知，叶天龙直接当众爆出这件事，让自己成为众人的焦点。

    郭东阳现在进退两难，承认此事，人多嘴杂，现场难保有斧头帮成员，万一被乌鸦认定真是自己做掉吴八桂，他和郭家都怕是有灭顶之灾。

    可不承认，那就说明自己撒谎，夸大其词，很容易被人不齿。

    “东阳，是你杀掉吴八桂？”

    戴明子看着郭东阳，眼里有着一丝玩味：“下手够果断啊。”

    没等郭思思张嘴，叶天龙也笑着开口：“肯定是郭少干得啊，斧头帮势力强大，人员蛮横，一般人哪里敢动他们？听到他们名字就吓个半死了。”

    “唯有郭少这样杀伐果断背景显赫的人，才敢动斧头帮的堂主啊。”

    “郭少，牛！”

    叶天龙竖起拇指，把郭东阳往高处捧：“我本觉得你是娘们，妹妹被人羞辱欺负都不敢报仇。”

    “没想到你是明修栈道暗渡陈仓，转过身就把吴八桂干掉了，不仅为你妹妹出了一口气，还化解我的安危。”

    “我对以前的误解向你道歉。”

    接着，叶天龙双手拍起来：“大家给郭少鼓掌，男人，真男人啊。”

    他这一鼓掌，戴明子就夫唱妇随的拍手，不明真相的学生也都跟着喝彩：“郭少威武，郭少威武。”

    这一刻，郭东阳好想死……

    在这种场面下，郭东阳根本没有否认的机会，只能暂时扛了壮士的名号，同时寻思派人跟乌鸦报备。

    不跟斧头帮沟通此事，他担心上街就被人砍死。

    随后他就挥手让众人赶紧进行最后一次彩排，当数十名男孩女孩散去各自彩排时，戴明子也重新回去舞台背台词。

    郭东阳走到叶天龙身边，目光如刀子一样锐利：“小子，告诉你，我看你很不顺眼。”

    叶天龙双手插在口袋，人畜无害的笑道：“我也是。”

    “咱们的恩怨迟早会了断的。”

    郭东阳阴森森地开口：“我们之间必须有一个人低头，但我想，我肯定不是那个低头的人。”

    叶天龙伸伸懒腰，坐在戴明子的三个袋子旁边：“郭少，大话先不用说，你摆平乌鸦再叫嚣不迟。”

    “我可以断定，你杀掉吴八桂的消息，很快就会传到乌鸦耳朵里。”

    郭东阳嘴角牵动了一下：“为什么？”

    叶天龙扬一扬手中手机：“因为我让人四处流传啊。”

    郭东阳差一点就气得吐血。

    “叮！”

    就在郭东阳要按捺不住暴打叶天龙一顿时，怀中的手机响了起来，扫过号码一眼，郭东阳忍住怒火，退后几米去接听。

    片刻之后，他脸色巨变，挂掉电话向全场吼叫一声：“各环节负责人过来一下。”

    很快，十余名男女齐聚郭东阳身边，戴明子也走了过来。

    似乎想要在叶天龙面前展示自己地位，郭东阳没有换一个地方谈论事情，而是站在叶天龙后面开口：

    “今晚节目嘉宾出现问题了。”

    郭东阳脸上有着一丝凝重，随后看着戴明子等人开口：

    “民谣歌手章大庆，还有情歌天后西门莲，先后让经纪人打来电话，他们一个小时前在学校遭受到惊吓，精神严重受损，怕不能按时参加演出。”

    此言一出，众人顿时震惊不已，七嘴八舌喊叫起来：

    “什么？他们不能出演？”

    “他们不是早到明江大学了吗？怎么就不能出演了呢？”

    “在学校受到惊吓？能受什么惊吓？”

    戴明子一听，无比惊讶：“他们的戏份加起来足足半个小时，他们不来，我们怎么填补这个空档？”

    郭东阳呼出一口气：“这也怪不得他们，一个小时前，章大庆跟西门莲乔装打扮提前过来，想要感受学校的氛围，酝酿情感更好的在晚会上献唱。”

    “谁知车子还没有停稳，就有人用石头砸了他们的车。”

    “挡风玻璃都碎了，他们也差点被划伤，现在正接受治疗，所以无法断定他们能否按时出演。”

    叶天龙又差点喷出一口饮料，狗日的，玩车震刺激就刺激，还感受学校氛围酝酿情感。

    十余名学生骨干闻言议论纷纷：

    “如果真是这样的话，那就怪不得他们不出演了。”

    “是啊，谁受到这样的惊吓，都难免会心神不安，这次是石头，下次可能就是硫酸。”

    “究竟是哪个疯子砸他们玻璃，有没有找到？我要把他揪出来，痛打一顿。”

    叶天龙本来想要说一下事情来龙去脉，但思虑之后却最终选择沉默，免得被郭东阳忽悠脑残粉打了自己。

    戴明子没有跟着他们胡言乱语，她的目光更多落在关键处：“现在不要说那些了，当务之急，那就是章大庆和西门莲真的不来，咱们应该怎么应付？”

    “他们的演唱节目加起来半小时，其中合唱还是压轴，不出演就会出现空档。”

    “还有不少人冲着他们来，如果不出现，咱们怕会被人声讨……”

    郭东阳点点头：“这确实是一个头疼问题，可惜章大庆和西门莲是我动用关系请来的。”

    “他们只拿商演的三分之一价格出演，算得上是助兴性质，所以强制要求他们过来，不近人情，何况也没签合同。”

    郭思思也加入进来：“现在只有两个法子，第一，那就是尽量劝告章大庆和西门莲出演，我们甚至可以多给他们一点钱补偿。”

    “第二，找其他人代替他们出演，找明星来不及了，但可以找学生顶一顶。”

    “哥哥旗下文娱部，不少学长学姐能歌善舞，让他们临时弄几个节目顶一顶，应该可以凑足时间。”

    “虽然会有观众不满，觉得欺骗他们，但我们今晚只是答谢会，不是商演，没有货不对板之说。”

    郭思思虽然说的理直气壮，但心头多少有些不安，没这两个明星压阵，总觉得少点什么。

    “咳咳！”

    这时，一直沉默翻看报纸的叶天龙，挤出一抹笑容道：

    “各位，不是我捣乱，只是我想说，如果我是西门莲的粉丝，嗷嗷待哺等了一天想看港城第一波，结果你们搞出什么学生节目，我一定砸鸡蛋。”

    “下流！”

    戴明子没好气白了叶天龙一眼：“你们男人没一个好东西。”

    “波，波，波，我没有吗？”

    叶天龙右手一抖，茶水洒了大半。
