    秦恒本身的声线就很有磁性，而且他从慕家逃离拜师那位老神仙后。

    老神仙给他全身淬火脱胎打造过，身体任何部位，都达到人最完美的状态，声带自然也没有落下。

    而且秦恒还唱的饱含感情，那种韵味顿时就散发出来。

    所以，秦恒一开口，就直接震惊所有人。

    副歌唱完，不少女同学已经一副花痴脸，眼睛放光的看着秦恒。

    “哇哦，这也太好听了吧，简直和原唱一样啊。”

    “我感觉要比原唱还要好听啊，有自己的特色，总之，就是好听。”

    “啊，他为什么是别人的姐夫啊，要是我的，我天天缠着他唱歌。”

    不少女同学，抱着双手，开始讨论起来，简直像是在看一个明星一般。

    此刻的慕甜，也是一脸的崇拜，看着自己的姐夫，居然有些嫉妒起自己姐姐慕浅浅起来。

    她没想到，自己的姐夫不仅长得帅气，身手不错，连唱歌都这么完美！

    “哇，慕甜啊，我有个大胆的想法，我想当你姐！”

    徐苏一脸花痴的看着秦恒，说道。

    “呸，下辈子吧。”慕甜哼了一声道。

    即便是那群看秦恒不爽的男同学，此刻也放下了嫉妒，都有些佩服起秦恒。

    人就是这样，当你强一点点时，别人会嫉妒你，可当你强到别人只能抬头仰望你时，他们剩下的，就只剩尊重！

    唯一脸色发黑的，便是李天。

    他为了让秦恒出丑，先是指挥张慧关掉伴奏，又把麦克风的电池抠掉。

    原本还以为能让秦恒出丑，结果却直接让他俘获一大批迷妹！

    “可恶，让他装到了！”

    李天捏着拳头，心中气愤的吼道。

    随着秦恒的这首歌，同学们已经熟悉秦恒，最开始的那种排斥感，也完全消失。

    这个时候，慕甜拉着徐苏去上厕所，不少女同学立马围在秦恒身边，叽叽喳喳的，打探他所有的情况。

    就连嫉妒慕甜的张慧，也悄悄的摸到秦恒旁边，想要和他搭话。

    这让李天气的身体发抖，但他又不想无理取闹，万一慕甜因此离开，那他这局就白组了。

    无奈之下，他只能和自己关系好的同学喝着闷酒，心中想着办法，该怎么引起慕甜的主意。

    没多久，慕甜和徐苏便一脸气愤的跑了进来，还带着些许惊慌。

    秦恒担心李天会有其他小动作，所以一直注意着慕甜，见她神色气愤，脸色惊慌，开口问道：“小甜，怎么了？”

    “刚才我和徐苏上厕所，有个满身酒气的男的，想要搭讪我们，我们拒绝了，他就想动手动脚，我一气，就甩了他一巴掌！”

    慕甜气愤的说道。

    “是谁敢对你动手动脚，我出去找他！”

    李天一直观察着慕甜，听到这些，立马凑过来，大声说道。

    他一直愁怎么引起慕甜的注意，现在机会终于来了。

    李天作为李家的大公子，有权有势，自然不会去怕一群小混混。

    “不用你，我姐夫会……”

    砰！

    慕甜话未说完，包厢的门便被人一脚踢开！

    紧接着，走进来四五名魁梧汉子，每个人酒气冲天，光着膀子，还有纹身！

    其中一名汉子扫视了一样包厢，见到慕甜和徐苏后，眼睛一亮，立马朝旁边领头的人喊道：“虎哥，我看到了，刚才打你的那女的，就在这包厢！”

    说完，他便伸手一指，指向慕甜！

