    顾惜时拉着陆航一找一个地方坐下。

    站了这么久，她的脚都酸了。

    等做好了之后，顾惜时才继续开口说道。

    “本来以为这件事是可以一直瞒下去，不会有人知道的，谁能想得到，林蓝伊居然出了点事故，意外的让你们发现了，林蓝伊不是林家的孩子。”

    “我的存在你们不知道的时候，林夫人自然是可以高枕无忧，但是我的存在被你们知道了，即便你们表现得对我的存在不能接受，但是谁能保证，时间久了，你们会不会想要我这个家人？”

    “基于这样的担心，林夫人就将我接回来了，为了让你们对我彻底死心，永远都不可能接纳我这么目的，将我接回来了。”

    听顾惜时这么一说，林先生大概是知道了，这一切到底是怎么一回事。

    只是有的事情他想不明白。

    “你明明是我林家的孩子，一开始是弄错要将你置于万劫不复之地我能理解，但是，我们做过亲子鉴定，你就是林家的孩子，为什么，她还是要将你送走？”

    难不成是因为心虚?

    因为当年的一念之差，导致了顾惜时在外边吃了那么多的苦，所以，林夫人不想时刻面对顾惜时，不想去回想当初做出的错误决定？

    “不是哦。”

    顾惜时一看就知道林先生在想什么。

    摇了摇头，表示林先生想的不对。

    “她不让我在林家待着，不是因为她看到我的时候会心虚，而是因为怕你发现了另外一个秘密。”

    “秘密？”

    林先生按耐住心中的烦躁和怒火开口问道，“什么秘密？”

    “秘密就是，我真的不是你们林家的孩子，她当年确实是没有怀疑错，我不是她和你的孩子。”

    “不可能！！”

    林先生不相信，亲子鉴定都做了，顾惜时明明就是林家的孩子！！

    “有什么不可能的？”

    顾惜时看林先生好像被刺激得不轻的样子，顾惜时继续缓缓的说道。

    “她能骗你这么多年，难不成就不能再骗你一段时间？”

    “只要过了这段时间，真相会被永远的掩瞒，永远都不会有人知道，她曾经做过的事情，为了达到她自己的目的，她有什么做不出来的？”

    林先生听完了顾惜时说的话之后，陷入了沉思之中。

    顾母早就在刚刚去看情况不对劲的时候悄悄溜走。

    林夫人现在已经是被顾惜时掀了老底，并且顾惜时还拿出了证据出来，她知道，自己已经没有翻盘的机会了。

    虽然跌坐在地上，看似是认命绝望，实际上看着顾惜时的眼神充满了阴鸷与狠毒。

    都是因为她！！

    要不是因为顾惜时，自己怎么会走到现在这个地步？！！

    当初她就不应该心软，生下了顾惜时，还让她活着长大！！

    若不是因为这个，自己怎么可能会走到现在这个地步！！

    “你为什么会对这些事情知道得这么的清楚？”

    林先生强忍着怒火，将所有的事情捋清楚之后，看着顾惜时，开口问道。

    “既然你知道所有的事情，为什么还要帮我拿到陆家的合作？为什么还愿意回到林家？”

    这是他想不明白的事情，既然顾惜时已经是知道了所有的事情，那么为什还愿意回来林家？

    难不成，她能够原谅林夫人的所作所为不成？

    不，不可能。

    林先生自己推翻了这个想法，这是不可能的事情，若是顾惜时能够原谅林夫人的话，那么，今日什么事情都不会发生。

    “你是为了报复！！”

    “没错，我就是为了报复。”

    顾惜时大大方方的承认了，事情到了这个地步，说与不说，其实已经没有多大的差别了。

    “我就是为了报复你们，才会回来的。”

    “为什么？”

    林先生不明白，“自始至终，这些事情我根本就不知道，所有的事情若不是你今天爆出来的话，我根本就不知道有这些事情，你为什么要拉上林家？”

    “很简单。”

    顾惜时看着林先生，“从一开始，我也是什么都不知道的，我满怀期望的期待着我的亲生父母，我以为，你们将我找回来，错过了这么多年你们还愿意见我找回来的时候，我是满怀期望，真心的期待你们的！！”

    原主离开顾家的时候，从顾家赶到林家的这一段路，从来就没有停止过对林家的人的期望。

    即便是被人陷害，即便没有任何一个人期待着她，原主自始至终，都因为这件事，对自己的家人充满了期待。

    她以为自己比不上林蓝伊，仅仅只是因为，林蓝伊和她相比，与林家的人多了那么多年的相处时光而已。

    她虽然难过，伤心，但是却没有因为这些而感到绝望。

    可就是这么一个，为了家人愿意委曲求全，能够容忍林蓝伊代替她享受了这么多年的关爱和照顾的原主，最终得到的只是背叛和利用。

    林夫人从一开始，对原主就没有任何的母爱，只不过是为了自己的目的不得不伪装出来的假象。

    林先生从来就没有对原主施舍过半分的关注，却为了林家的企业，为了给林建宇铺路，打算要她嫁给一个离过婚，有家暴倾向，情人无数的老男人！！

    他凭什么？！！

    若说林夫人是主谋，是一切事情的罪魁祸首的话，那么，林先生就是那个帮凶。

    他的态度，他的所作所为，都给了林夫人底气。

    是林先生的态度以及做法，给了林夫人一错再错，不择手段的资本！！

    林家的其他人只是冷漠，但是要是归根究底，他们既没有以亲人的身份要求原主做什么事情，再说他们和原主也没有任何的关系。

    冷漠是因为他们和原主之间没有感情，无视是因为他们对原主根本就不在乎。

    若是原主和他们没有任何的血缘关系，这种事情也不是不可以理解。

    但是林先生和林夫人呢？

    一个是原主的亲生母亲，一个是被所有人以为是原主的亲生父亲。

    被所有人认为他们就是原主的亲生父母的两个人，以亲情作为枷锁，都对原主做了什么事情？！！

