    “该死，原来你故意隐藏了实力！”

    南宫逸怒骂一声，向后连退数步。

    但是尖鸣之声丝毫不停，巨大的火焰爪子依旧是朝着南宫逸凶狠地一抓而来！

    火焰爪子还没有真正地杀到面前，南宫逸已经是明显感受到了一股上古荒荒的淡淡气息扑面而来。

    这是什么武技！

    他的心脏不由地狂跳一下，嘴唇微微抽搐几下。

    但下一息，南宫逸忽然狞笑了起来：“好好好……楚天，你故意隐藏了自己的实力，难道你以为我就没有隐藏么？”

    狞笑完毕后，南宫逸迅速取出一枚通红如血的丹药，一口吞入了腹中！

    顷刻之间，他的气息暴涨一大截，几乎是与灵漩境初成的武者相差无几！

    显然，南宫逸刚刚吞下了一枚能够瞬间强行激发实力的丹药！

    “哼，南宫逸，这就是你所谓的隐藏实力，如果只有这些的话，那你最好还是乖乖地服输吧！”

    楚天低头看了一眼，口中传出不屑的冷哼。

    “啊啊啊……”

    然而，就在这时，一声听上去令人心神震颤的吼声蓦然间从南宫逸的口中传出。

    南宫逸脸色通红，双手举起，浑身上下冒出无数的灰色光芒。

    若是仔细观察的话，会发现这些灰色光芒全都是一道道的细小风刃，不停地在切割！

    轰隆隆！

    陡然间，更多的灰色光芒涌出，一下子将南宫逸完全淹没在内！

    以南宫逸为中心，一道巨大的灰色旋风蓦然间出现，甚至连南宫逸也是迅速消失不见，完全化作了灰色旋风的一部分！

    这道灰色旋风与不久之前的那道灰色旋风完全不同！

    前面那道灰色旋风的锋利锯齿是在中心区域，而这道灰色旋风的锋利锯齿却是分布于在旋风的四周！

    这道灰色旋风俨然变成了一个巨大的圆锯，急速旋转，刺耳声响不断地传出！

    “不可能！”

    巨大圆锯出现的一霎那，宫殿内的三位灵漩境强者全都是一下子站了起来，发出了异口同声的惊呼！

    “武道元势……南宫逸此子竟然已经是稍稍触摸到了一丝的武道元势，这怎么可能！”

    曲昊天喃喃自语，脸上布满了震撼之色。

    青老和瑛老两人也是睁大了眼睛，死死地盯着场中的那面高速旋转的灰色圆锯，心脏狂跳不已。

    “武道元势……到底什么是武道元势？”

    “武道元势乃是武道意境之上的一个层次，据说只有极少数的灵漩境强者才能够领悟出武道元势！”

    “嘶……真的假的，那岂不是说南宫逸领悟武道的能力已经彻底逆天了！”

    “逆天不逆天，不好说，但是他能够在灵脉境阶段，稍稍触摸到一丝武道元势，确实是一个超级天才！”

    三名灵漩境高手震撼的同时，在场的许多人也是迅速议论起来。

    当少数人将武道元势简单讲解一遍后，剩余之人皆是跟三名灵漩境高手一样，露出了深深的震撼之色。

    “武道元势！”

    楚天面露一丝凝重，手上的动作却是毫不停止，继续向下狠狠地按去。

    “小子，死吧！”

    怒喝传出，巨大的灰色圆锯极速旋转，猛地飞向了一抓而来的火焰爪子！

    “哼！”

    眼看巨大的圆锯就要狠狠地锯中火焰爪子，一声冷哼蓦然间从楚天的口中传出。

    咻！

    冷哼传出的瞬间，虚空微微泛起涟漪，一道无法用肉眼看到的神念之针猛地激射而出，目标直指圆锯正中心的南宫逸！

    这根隐形的神念之针速度快到了极致，马上就要狠狠刺入南宫逸眉心的时候，南宫逸的嘴巴忽然一张，猛地吐出了一枚黑色玉符！

    黑色玉符刚一出现，立刻燃烧起来，迅速化作了一张模糊的黑色面具，自动戴在了南宫逸的脸上。

    啪！

    黑色面具刚刚戴好，神念之针猛地刺在了面具的眉心位置，顿时间一阵的涟漪在面具之上泛起，随即神念之针瞬间崩溃！

    “什么！”

    看到这一幕，楚天心中顿时一惊。

    南宫逸不愧是在盘龙帝国混迹多年的一位天才武者，居然连能够抵御神念攻击的罕见符咒都有珍藏！

    “哈哈，楚天，我早就知晓你神念武者的身份，岂能没有丝毫的准备，这一战，你输定了！”

    神念之针崩溃的一瞬间，一声得意大笑立刻从南宫逸的口中传出。

    得意大笑的同时，南宫逸的心中也是一阵的肉痛。

    这枚能够抵御神念攻击的罕见玉符乃是他之前在盘龙帝国耗费了莫大的力气，从自己的一位已故敌人的身上得到的。

    由于这种玉符太过于罕见，他的身上也是仅此一枚！

    “呵呵，南宫逸，你未免高兴得有些太早了……”

    楚天淡淡一笑。

    他的心念一动，蓦然间识海中的神念之力全部沸腾，一次性凝聚出了足足数十根的神念之针。

    咻咻咻！

    顷刻之间，这数十根的神念之针从楚天的眉心爆射而出，齐齐飞速射向地面的南宫逸。

    “四重念师！”

    就在这时，国主曲昊天又是猛地站了起来，脸上露出的震惊之色比起刚才还要更加的强烈。

    青老和瑛老互相对视一眼，也是看到了对方眼中的强烈震撼。

    楚天才多大的年纪，居然就已经是四重念师，身份地位完全等同于一位灵漩境武者！

    这简直是不可思议！

    宫殿内坐着的众人此刻都是露出了浓浓的苦笑。

    今天的这场对战，他们实在是大开眼界！

    一个悄无声息地稍稍触摸到了一丝的武道元势，另外一个更加牛叉，干脆是直接亮出了自己四重念师的强悍身份！

    嘭嘭嘭！

    一个眨眼的功夫，这数十根的神念之针全都是接二连三地狠狠撞击在了南宫逸戴着的黑色面具上。

    顿时间，黑色面具上荡起了无数的波纹，但很快，这些荡起的波纹全都是变成了一道道的裂纹！

    “不好！”

    感受到脸上裂纹的出现后，南宫逸心中大惊，想要倒退，却是为时已晚！

    嘭！

    顷刻之间，黑色面具直接破碎，变得黯淡许多的神念之针纷纷都是毫无阻碍，瞬间冲入了南宫逸的眉心之中！

    “啊！！！”

    霎那间，一声前所未有的凄厉惨叫传出。

    惨叫传出的同时，南宫逸面目狰狞，发疯一般地控制着灰色圆锯，狠狠地撞向了一抓而来的火焰爪子！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

