    感觉……好像越来越干了。

    蒋小依搀扶着腿脚不便的队友，随着队伍匀速地往前走，忍不住再次用舌舔了舔嘴唇。

    舔也没有用，越舔越觉得干。不仅嘴唇干，喉咙也是，仿佛要冒烟了一样，明明一路走来，她都已经在尽量避免说话了……

    皮肤因为干燥而产生了丝丝痒意，但她却不敢去抓。她用力咽了口唾沫，不断告诉自己，再忍忍、再忍忍就可以了。

    都已经熬过那么天了，骗过了多少所谓的“工作人员”，就连那个看着很难缠的假玩家都被自己糊弄过去了，还有什么不能忍的？

    只要再撑一下，撑过最后一个房间就好了……

    蒋小依眼中闪过一抹厉色，很快便又给压了回去。被她搀扶着的女孩看她神情好像不对，低声问了句，蒋小依摇了摇头示意自己没事，目光却不由自主地从她的颈侧掠了过去。

    她知道，那层薄薄的皮肤下面，流动着能解渴的东西。虽然闻上去不像苏越心的那么香，但也是很美味的……

    但现在不行。她必须忍着。死都要忍下去。

    蒋小依苍白地提了提唇角，垂下眼眸，忽感身后有什么东西贴了上来。她转头一看，原本缀在几步之外的白河不知为何，突然拉近了与她的距离。

    蒋小依心口一震，面上仍是一副弱小可怜的样子，眼眶红红的，问道：“怎么了？”

    “没怎么，感觉后面不太对劲，来提个醒。”白河面不改色道，往后扫了一眼，叫住了前方的张连。

    “后面好像有东西，你把人妹子背着吧。这样等等有事好直接跑。”白河指着崴了脚的女生，煞有介事地说道。

    张连对此倒是没啥异议，毕竟现在队伍里就他的体力最好，而且他们现在最多只能再死一人，保护一下队友也很有必要。他直接就将人背上了，快步走到了前面，蒋小依蹙了蹙眉，举足想要跟上，一个黑色的藤蔓却若无其事地从她脚边溜了过去。

    “你很渴吗？”白河问道，“你的嘴唇都干到起皮了。”

    “……”蒋小依用力抿了抿唇，脸色变得难看起来。

    就在此时，队伍最前面忽然传来了绵绵喜悦的声音：“找到六号房间了！大家快进来！”

    她说着，打开房门。蒋小依眸光一缩，一边语气如常地应着，一边飞快地转身朝前走去，不料还没走出几步，忽然被一股大力拉住了小腿，一个不稳，直接摔倒了地上。

    “……蒋小依？”距离他们最近的女生循声回头，面露诧异，“你没事儿吧？”

    蒋小依暗自咬牙，正准备开口将她叫到身边来，便感到一片阴影从旁落下。

    “她情况不太对，好像体力不支。”白河摸了摸她侧颈，微微拧起了眉，“你刚才看到了一道黑影没有？”

    女生：“……啥？”

    “一道黑影。我刚刚看到从我旁边窜了过去，好像钻到了她身上……”白河一脸凝重地信口开河，以一种充满警惕的目光观察着蒋小依，忽似下定了什么决心似的，认真看向女生，“你们先进去，我等等就带她进来。”

    他的身体微微侧着，在女生看不到的地方，以藤蔓强硬地按在蒋小依的耳后，枝条上窜出细细密密的尖刺，充满了威胁之意。

    那女生担忧地看了眼蒋小依：“要不我也……”

    “进去。”白河不容置疑道，非常警惕地往后看了眼，语气变得冷硬起来，“我现在也不确定她是什么情况……记住，进去之后先把门掩好，不管外面发生什么都不要开。”

    那女生叫他那硬邦邦的语气吓得一怔，又想起白河早前就已经提醒过，后面有东西正在靠近，登时怂了，赶紧闪进了门内。

    他们这一路走来，不是没再遇到过怪物，基本都靠白河的藤蔓打退，而白河也确实表现出了一定的探查与预判能力，因此白河在这群人中间，信誉还是很高的。

    白河目送着那女生跑进门内，按着蒋小依的藤蔓依然未松。蒋小依眸光转了两转，忽然低低哭了起来：“你……你这是做什么？你到底想怎么样？”

    “什么怎么样？”白河低头看她一眼，冷淡道，“你情况不对，我就在这边照顾你。有什么问题吗？”

    蒋小依：“……”

    她此刻身体已经干涸到不行，哭也哭不出眼泪来，只低低叫了两声，目光紧盯着六号房间半掩的房门。白河却低声道：“你尽管叫吧。如果他们出来，我就说你被奇怪东西附身了。你看他们信你还是信我。”

    蒋小依：……草。

    她当然知道他们会信白河，这也是为什么她刚才被白河制住时并没有第一时间发作——她因为缺水，身体已经变得有些不对劲了，这些只要仔细看就能看出来。白河在队伍里有威望，之前又给过暗示和预防针……

    最重要的是，这家伙看着浓眉大眼的，演起来居然还挺像那么回事儿。

    蒋小依自问也是个演技派，不然也不会一路那么顺利地骗过来。但要是现在明着和白河起冲突，谁演得过谁还真不好说。

    要是因为他的关系被玩家排挤，无法进门，那就前功尽弃了。

    蒋小依心念电转，很快便有了思路，对着白河软软道：“我不知道你是怎么看出我身份的，但是请你相信，我对你们真的一点恶意都没有。如果我想害你们的话，我提早下手不香吗？干嘛非巴巴地跟你们到现在？对吧？”

    “嗯？”白河垂眸看她一眼，语气坦然，“什么身份？我不知道你在说什么。你真被附身了？”

    蒋小依：“……”不知道你把我压在这儿！

    如果不是因为他的藤蔓依旧压在自己耳后的位置，蒋小依都要信他了——那个地方，正好藏着她的腮。

    你不知道我身份，你找腮还找得这么准？逗我呢？

    蒋小依不知道的是，白河实际真的不知道——苏越心只告诉他，蒋小依身份有异，耳后是罩门，别的一个字没敢多提。

    擅自向玩家透露他尚未正式接触过的副本元素，这是很严重的错误。苏越心也不知道白河去没去过幻境迷沼，见没见过变形食人鱼，索性相关关键词就一个字没提了。

    蒋小依却以为白河已经看穿了自己，一门心思只想着怎么向他卖乖装可怜。她信誓旦旦自己是完全无害的，只是想去那房间看看，还再三承诺一定给报酬，甚至可以以身相许作为报恩……

    但白河始终不为所动，只是静静地压制着她。

    干涸的感觉越来越强烈，蒋小依终于克制不住，几乎是崩溃地问道：“你到底怎么样才肯让我进去？要不然你先进去，我等你们走完了再进总可以吧？”

    白河若有所思地望着她，渐渐明白过来。

    “你是怪物？你想进六号房间，是为了从那里出去？”

    “不然呢？”蒋小依崩溃道，“你当我海豚吗，那么喜欢跟着人类走？！”

    所以说他拦她到底干嘛啊，她也就是蹭个出口而已，出去之后大路朝天，她还能死追着咬不成……

    等等。

    蒋小依神情一顿，忽然觉出不对来——对啊，这白河既然并不知道她的目的，那他一直把她拦在这儿做什么？

    既不打死，也不赶跑，甚至没有当众揭露她的身份，仅仅只是把她拦在这儿……

    他到底想干嘛？

    面对她的困惑，白河倒是很坦然。

    “因为她要我把你留在这儿啊。”白河淡淡道，“她这么说了，我就这么做了，有问题吗？”

    蒋小依：“……？”谁？

    蒋小依愣了一会儿，突然想起白河曾交出去的那一页纸，恍然大悟，拼命挣扎起来。

    “是苏越心对不对？是她要你困住我的对不对？草，我就知道，这个死条子！”

    她一边说，一边拼命挣动着，原本干涸的皮肤突然变得滑手起来，正好白河头疼又浅浅发作，竟是让她抓住机会，从手底下溜了出去——蒋小依这回是豁了命了，耳后隐藏的腮被藤蔓的尖刺刮得鲜血淋漓也不管，只管闷头往六号房间冲。

    嫌站起来跑太慢，她索性跟个企鹅似的，胸腹贴着地面，两手作浆，直直朝着六号房间滑了过去！

    “……”

    白河被她这套操作惊得呆了半秒，反应过来后，忙催动藤蔓，朝着蒋小依抓去。

    蒋小依懒得再装，体表分泌出奇怪的粘液，滑得藤蔓根本抓不住，白河干脆放弃抓捕，一不做二不休地用藤蔓将六号房间的门框封了起来，蒋小依见状一怔，眼珠一转，忽然冲着房门张开了嘴。

    因为房间会产生移动，六号房间的房门本并未关紧，只虚掩着。却见蒋小依的舌头长如青蛙，竟是灵活地穿过了藤蔓的封锁，一把卷住了门把手，将它往外一拉

    “咔哒”一声，房门合上，蒋小依桀桀一声怪笑，原地一个漂移，无比灵活地转过拐角，跑开了。

    白河心道不妙，忙追了上去，只见右手小径上拖着长长一条湿痕，已然不见蒋小依身影。

    ……真是，丢人。

    白河的神情一下子冷了下来，转头再看面前的房门，门框上门牌号已变，从六变成了二。白河不死心地打开看了一眼，只见屋里空荡荡，没见到其他玩家，倒是有个橡皮泥一样的玩意儿，无比激动地迎了上来

    白河心情烦躁，直接一鞭子将那东西打了回去，飞快地关上门，转身踏进了走廊。

    六号房间已经产生移动，下一次会出现在哪儿谁也不知道……无论如何，绝对不能让蒋小依率先找到那扇门！

    白河紧蹙着眉头，顺着地上湿痕一路找过去，走到一半，忽见湿痕消失。他正在奇怪，一个熟悉声音突然从他身后冒了出来，令他顿时僵在当场

    “白河？”苏越心提着工具箱，沿着一边小路走了过来，漆黑的眼瞳直直地望向他。

    “怎么就你一个人在这儿，蒋小依呢？”

