    不管任何人，只要在东城区域犯罪，那绝对还遭到城主府的打击。

    因此，东城区域可以算是魔鬼城的安全地了。

    而王辰居住的小院，正是坐落在东城区域。

    待在这里，完全不用像其他人那样，担心自身的安全。

    当然，凭借王者自身的实力，也不需要担心这些。

    毕竟，这座魔鬼城里面，最强大的魂师，也就是魔鬼城主，也才达到魂斗罗的实力。

    整个魔鬼城里面，基本不存在封号斗罗级别的魂师。

    只要没有到达封号斗罗的实力，王辰是完全不虚的。

    毕竟，就算王辰打不过那些魂斗罗级别的魂师。

    但是，王辰却可以跑过那些魂斗罗级别的魂师。

    只要不是封号斗罗，那王辰想要逃跑，就不可能被拦住的。

    因为，王辰本身的实力就非常强大，再加上他那几块魂骨，他是完全不担心自己的安全情况。

    更何况，现在王辰已经租赁了城主府的小院，完全受到城主府的保护。

    只要自己不作死，那就不可能有什么危险的。

    而王辰来这里最主要的是修炼童子功法，凭借这里强大的太阳能量，以此突破到第五层。

    在突破到第五层之前，王辰是不会去搞其他事情的。

    等突破到了第五层之后，王辰才会去考虑一下这里的生死擂台之类的东西。

    在此之前，王辰只需要考虑突破童子功法。

    …………

    在租赁的小院里面美美的睡了一觉。

    第二天，王辰早早的起了床。

    在享受了那些侍女准备的早饭之后，王辰离开了小院。

    他打算今天在魔鬼城的东城区域，好好的逛一下。

    看能不能寻找到一些，能够辅助自己修炼的药材。

    毕竟，这个魔鬼城可是火焰沙漠的中心区域。

    特殊药材应该是更加多才对。

    所以，王辰才会没有开始修炼，反而去逛东城寻找合适的药材。

    毕竟，要是可以找到一些合适的药材，那修炼起来就事半功倍了。

    毕竟，磨刀不误砍柴工。

    而王辰是才到达魔鬼城，对这里面的确切情况，还不是太过了解。

    因此，王辰决定今天只逛，受到城主保护的东城区域。

    毕竟，在东城区域，才不会发生什么意外的事情。

    很快，王辰就到了东城区域专门售卖药材的地方。

    还好王辰在离开小院的时候，询问过那里的侍女了。

    不然，想要找到这个地方，恐怕也需要花费不少的时间。

    毕竟，这个地方确实有点偏僻。

    不过还好，这里是受城主规则保护的东城区域。

    不然，恐怕还真没有什么人敢来这里做买卖。

    没过多久，王辰就走向了那些售卖药材的店铺。

    没逛一会，王辰就发现了一株对他有用的药材。

    一朵可以做特殊药浴主药的太阳花。

    这朵太阳花，蕴含着非常多的火属性能量。

    可以配合其他药材，做一副淬炼身体的药浴。

    这个药方，还是王辰在金刚家族里面学会的。

    要知道，在那些大势力里面，基本上所有的后辈，在觉醒武魂之前。

    都是会使用药浴，增强身体素质，打下更加牢固的根基。

    而在觉醒武魂之前，也不知道那些小孩的武魂属性。

    因此，在觉醒之前，基本都是使用的无属性的药浴。

    毕竟，要是使用属性药浴，万一和那些后辈的武魂属性冲突了，那就非常危险了。

    一旦使用了属性冲突的遭遇，那这个后辈基本就算是废了，以后不可能在有所成就了。

    因此，所有大势力，都是用效果比较平庸的无属性药浴。

    虽然这种药浴效果比较平庸，但是，却非常安全。

    不管什么属性的魂师，都可以使用。

    完全没有任何的害处。

    而在那些后辈武魂觉醒之后，就知道了他们的武魂属性了。

    在这个时候，那就不会再使用普通的无属性药浴了。

    而是会根据后辈的武魂属性，专门搭配特殊的属性药浴。

    这种同属性的药浴，不仅仅是增幅效果，比普通的无属性药浴要强的多。

    而且，这种药浴还可以增强魂师的武魂属性。

    虽然增强的不多。

    但是，毕竟是增强了。

    因此，绝大多数的普通魂师，基本不可能是那些大势力魂师的对手。

    毕竟，那些普通魂师，可没有从小到大的药浴增强自己。

    而且，那些大势力的魂师，还有专门的人，去帮忙猎取魂环。

    就从这些优势来说，普通魂师基本不可能是大势力魂师的对手。

    而这些普通魂师，想要出头，基本就只有三条路可走。

    第一那就是拿命去赌博，独自发展，到各处特殊的地方去修炼。

    就好比像魔鬼城这种地方，能够在这里修炼出头，基本上都是非常厉害的了。

    而且，这里的太阳能量非常的多。

    那些火属性魂师在这里修炼，基本上魂力质量可以媲美一般势力的魂师。

    而且在魔鬼城，可以经历非常多的战斗，对于自身的战斗能力来说，也是非常有帮助的。

    当然，这种方法就像之前说的一样，完全是拿性命去赌博。

    基本上是九死一生。

    而第二条路，那就是加入武魂殿。

    作为斗罗大陆最庞大，也是最强大的势力。

    武魂殿拥有着比较完善的晋升通道。

    只要有天赋，一般都是可以得到很好的培养的。

    不过缺点就是，加入武魂殿的魂师非常多，资源平摊下来，就不算太多了。

    而且，武魂殿里面也有很多的派系。

    想要得到非常好的培养，除了自身的天赋非常惊人，那就只有加入一些派系了。

    加入了派系，大概率就算是自己人了。

    得到培养的概率，那非常大了。

    不过，得到了资源培养之后，基本也就打上了派系标签了。

    以后，大概率只能够为这个派系做事了。

    不过这也不算太坏。

    毕竟，天下没有白吃的午餐。

    人家派系花费资源来培养你，不就是因为人家看好你的未来，提前投资了。

    等你实力强大了，可以为人家派系做一些事情。

    这种算是比较不错的了，大家勉强算是平等相处。

    而第三条，那就是加入其他的帝国和宗门家族了。

    这一条路线，算是约束最重的了。

    加入帝国，基本就看功勋和实力。

    不过，帝国内部的关系实在太复杂了。

    一不小心，就被成为了内部势力冲突的牺牲品。

    而加入宗门亦或者其他家族的话。

    那就完全看运气了，如果加入的家族是一个非常不错的家族。

    那也可以得到很好的培养。

    比如像金刚家族这样的。

    要是加入到了那些压迫非常大的家族，那不好意思，基本这辈子就只能为这个家族做事了。

    而且，就算是做的好了，也不可能得到那些家族嫡系的待遇。

    因此，普通魂师出头的三种方式，各有各的好处，也各有各的缺点。

