    见到唐忠脸色不好，易阡陌笑了笑，说道：“既然大管家要求，那也不能推辞，需要我怎么做？”

    “大人只需要催动真火，灼烧这化血草即可！”

    唐忠脸上露出了笑容，“路都给大人开辟好了，化血草绝对伤不到大人分毫！”

    说话间，唐忠使了个眼色，立即有两名黑袍人来到他身边，意思很明白，这就是保护他的人。

    易阡陌当即走向了化血草，这两位黑袍人一马当先，拔剑将那些袭来的叶片全部斩断，喷涌出的鲜血，即便是易阡陌都有些心动。

    “这些血液，应该对我的阎罗尸虫有好处吧！”

    易阡陌心底想着。

    距离化血草大约有十丈，易阡陌忽然停了下来，纵身一跃悬浮在半空中，盘坐了起来，道：“帮我镇压一个叶片过来！”

    两名黑袍人却不理会他，只是防御着那些叶片的侵袭。

    易阡陌无奈，只好扭头对唐忠说道：“距离太远，我的真火怕是发挥不出最强的效果，若是能够将一片叶片镇压在我面前，以真火烧灼引燃化血草，自然事半功倍！”

    闻言，唐忠愣了一下，看向了为首的那名黑袍人，那黑袍人点了点头，护卫着易阡陌的两名黑袍人，一人独自抵抗叶片的侵袭，另外一人则与其中一根叶片缠斗。

    大约半刻左右，终于镇压住了那根叶片，易阡陌二话不说，立即催动火灵力，汇聚真火烧灼起了叶片！

    真火伴随着叶片，不断的蔓延，朝着化血草的本体而去，随着真火燃烧过的区域，传来一股异香，像是烤肉。

    当真火烧灼在叶片上时，并没有将化血草完全燃烧掉，其本体在第一时间出现了剧烈的反应。

    “嗡嗡嗡！”

    方圆数百丈的地面忽然震动了起来，其余的叶片更加凶猛的朝着周围的修士抽打而去，伴随着恐怖的木灵力，落在他们的身上。

    又是几名修士猝不及防，直接被这叶片搅碎成齑粉，但这化血草的威能虽然可怕。

    但是，毕竟有唐乾宇这位元婴期的压制，眼看着保护易阡陌的那名黑袍人有些支撑不住，唐忠身形一闪，来到了易阡陌身边，挥剑将袭来的叶片斩断！

    “还请大人不要保存实力！”

    唐忠冷声道。

    易阡陌到没有保存实力的意思，只不过化血草中的灵力，抵抗着他的真火，阻挠着他的真火蔓延。

    “木生火！”

    易阡陌立即催动木灵力燃烧真火，只听到“呼”的一声，火焰忽然溢出了一丈之外，只是刹那间，便蔓延到了化血草的本体身上。

    唐忠与在场的修士，都是一惊，他们都知道这位是来自丹盟的丹师，手段不会弱，却也没想到，催动的真火，竟然可以这么旺盛。

    伴随着控火术的调节，真火在瞬间蔓延了整个化血草，远远的看去，只见化血草所有的枝干，全都燃烧起了火焰，空气中发出“嗤嗤”的燃烧声。

    化血草本体中的紫光，也越来越亮，唐乾宇有了更多挪动空间。

    “照这样下去，这化血草一身的精血，都会凝结成化血丹，最终枯萎掉！”

    易阡陌心底想着。

    一边催动真火，一边拿出玉瓶，而后在那叶片上，割了一个小口子，开始收集起了化血草的汁液。

    “你干什么？”唐忠脸色一变。

    “收集汁液啊！”易阡陌一点也没有不好意思，“这可是好东西，大管家要不要来一点？”

    “可是……”唐忠冷着脸。

    “你放心。”易阡陌打断了他，“这火焰不会熄灭的，我炼药也需要这些血液呢，这不是正好吗？”

    唐忠无言，在场的修士，尤其是剩余的几位外来修士，都很羡慕他，他们拼了这么久，毛都没捞着一个。

    这位丹师到好，直接捡现成的，但他们也不敢说什么，毕竟人家是丹师，干的就是这种事情。

    看到这火焰没有熄灭，唐忠也没有再多说什么。

    但接下来的事情，让在场的人，全都瞪大了眼睛，只见易阡陌收集了一个玉瓶的汁液后，立即对着嘴，直接将那一玉瓶的汁液，全都吞了下去。

    “大人，你……”

    唐忠吓了一大跳，生怕易阡陌出点什么事情，毕竟接下来他们还用得着易阡陌。

    “放心！”

    易阡陌笑着说道，“这化血草的汁液，在没有经过炼化之前虽然有毒性，但是，我采取的可是这叶片内的汁液，已经经过了我的真火炼化，是可以直接服用的！”

    闻言，众人眼前都是一亮，尤其是剩下的那三名外来修士，他们斩断了叶片后，立即收集了血液。

    毕竟是万年灵药，而现在这化血草全身，都有真火蔓延。

    就连唐家的修士，也开始收集起了汁液，其中几位学着易阡陌，收集了之后立即服用，没办法，这化血草的汁液实在是太香了，他们都有些按捺不住。

    然而，这几名修士才刚喝下去不久，立即浑身发绿，他们身上的灵力立时开始暴走，紧跟着发出“砰”的一声。

    这几名修士在同一时间，炸裂开来，尸骨无存！

    唐忠惊讶的看了一眼，而后看向了易阡陌，却发现易阡陌一瓶子喝下去，不但没有灵力暴走，反而是一副享受的样子。

    万年化血草的汁液效果，堪比五品丹药，若是炼制成丹，效果还要更好，其服下后，全身立时火热，身上的血液在经脉中游走，拓宽着原本的经脉。

    肉身随着血液的快速流动，得到了进一步的滋养，这还只是一小瓶子的效果，若是能够得到一整株，别说肉身如灵宝，甚至可以让肉身的恢复能力，达到肉眼可见的速度。

    这还是易阡陌修炼了混元剑体，用过剑气淬体的效果，如果是寻常的修士，效果只会更强！

    见到大家都看着自己，易阡陌笑着说道：“我说淬炼过，只是这一部分的叶片，至于其它的叶片，虽然被我的真火覆盖，但毒性依然还是存在的，刚才忘记劝说大家，如果没有元婴期的修为，还是要谨慎服用，毕竟，这药力过于霸道，一不小心就可能……”

    唐忠等人都是无言，尤其是那些准备服用的修士，心想你丫怎么不早说？

    “这家伙……明白着就是故意的！”

    被黑袍人保护的唐兴说道。

    “他得意不了多久！”一旁的唐瑜说道。

    “为什么？”唐倩岚奇怪道。

    “没什么。”两人笑了笑，却意味深长。

