    霍风霍雨跟在最后面也走了出来。

    皆是拎着大包小包，看样子都是女儿家的东西。

    几位堂主面面相觑，没想到跟着来的居然还有一个女人。

    探究的目光从沈栀身上掠过，他们恭敬的看着霍谨言，齐声喊道：“主子。”

    基地一共分为四个堂，情报堂、执法堂、采购堂、弘医堂。

    除了弘医堂堂主有事情来不了之外，其他堂主都在这儿。

    霍谨言颔首，视线落在沈栀身上，柔声道：“困不困？要不要先去休息？”

    沈栀抬手，将遮阳帽盖下来了一点：“有点困。”

    霍谨言牵着她的手，进入基地。

    “霍雨，什么情况，主子怎么会带一个女人过来？”

    执法堂堂主陈雷蹙紧眉头。

    霍雨也摆着一张臭脸，根本懒得回答，一旁的霍风淡淡出声道：““那是主子的未婚妻。”

    “就她？”

    采购堂的堂主周锋拧着脸，肉眼可见的嫌弃。

    他们家主子的未婚妻，应该是像林小姐那样高贵优雅，又有实力的女人，而不是这种弱鸡。

    “给你一句忠告，不要得沈小姐。”

    说完，霍风大步跟上霍谨言。

    几位堂主也跟了上去。

    从窄门进去，走过长廊，便是一座古风宅院。

    霍谨言先带着沈栀上二楼休息。

    “你先睡一会儿。”

    沈栀懒洋洋的点点头。

    昨晚没睡好，今天一大早赶飞机，她是有点累着了。

    沈栀这一觉睡了两个多小时，拿出手机一看，已经一点了。

    她睡醒下楼，大厅里，霍谨言坐在沙发上，几个堂主立在一侧。

    采购堂堂主正在和霍谨言汇报情况，余光瞥见沈栀，皱了下眉头，噤声。

    霍谨言看到沈栀，站起身来，从微波炉里拿出做好的吃食。

    “醒了先来吃饭。”

    这边大多都是西餐，但霍谨言知道，沈栀比较喜欢吃中餐，这些食材都是空运过来的。

    “好的。”

    沈栀睡眼惺忪的应了声，抱住霍谨言的腰，在他脸上亲了一口，还在他胸前蹭了蹭。

    一众堂主：“……”

    “继续说。”霍谨言将一瓶牛奶放在沈栀桌上，看了眼执法堂堂主陈雷，淡淡说道。

    见霍谨言完全不避讳沈栀，陈雷有些诧异，但很快恢复如常，继续说道：“陆英说我们新得的那批货马上就要运过来了，我盘算着，后天出发赶到境外，刚好能赶得上接货，红蝎那帮孙子虎视眈眈很久了，还有就是……”

    正在吃饭的沈栀，听到‘红蝎’两个字，动作微顿。

    她挑了下眉，拿起手机，连上网。

    沈父和沈慕白问她到了没有，玩得开不开心。

    沈栀一一回复。

    她吃完饭，想到处走走，霍谨言还有事要处理，不能陪她。

    霍风找来了两个人保护她，沈栀如果出点什么事，他们可担待不起。

    “沈小姐，以后这两个人就跟着你了，你有什么事情，都可以吩咐他们。”

    霍风说完，也匆匆走了。

    他负责统领四堂，也有很多事情忙。

    “你们叫什么？”

    沈栀抬起眼皮，看着面前两人。

    他们看起来都不大，二十不到的样子。

    “莫风。”

    穿着黑色道服的少年冷冰冰的开口，低垂的眼眸很不耐烦。

    他是执法堂的人，被派来跟着一个女人，他觉得耻辱。

    而且马上就是执法堂考核赛了，谁不是铆足了劲儿训练，可他偏偏被派来保护一个女人。

    即使这个女人，是主子的未婚妻。

    “我叫凌五，大家都叫我小五，沈小姐您也可以这么叫我。”

    另外一名穿着黄色道服的少年天生一副笑相，让人看了便心情好。

    他是采购堂的人，被派来照顾沈栀，其实他还挺开心的。

    他的天赋不高，来基地好几年了，也只配待在最末位的采购堂。

    对他来说，完成上头的命令最重要。

    听说这位沈小姐还是主子的未婚妻，能够来照顾她，小五还觉得自己赚了呢。

    霍风安排他们陪着沈栀，是经过考虑的。莫风功夫不错，能够保护沈栀，就是性子冷了点，话太少，于是他又安排了个开心果小五陪着她。

    小五自告奋勇的带着沈栀在基地逛了起来，嘴巴就没停过，而莫风一直走在他们身后，冷着脸，一句话没说。

    基地里除了弘医堂的堂主林妍，其他全是其一色的爷们儿，看到沈栀，他们便知道，这肯定就是自家主子带来的姑娘了。

    路过的人都有礼的和沈栀打招呼。

    从宅院往前走，穿过一片鹅卵石地，便是一个很大的练武场。

    练武场后方，是一片错落有致的平房。

    每座房子外都挂了牌匾，执法堂、采购堂、情报堂、弘医堂……

    此刻，练武场上有很多人，都在拼命地练武。

    “他们练的方式不对。”

    沈栀看了几眼之后，懒洋洋的说道。

    闻言，莫风看了沈栀一眼，见她小胳膊小腿的，眉头蹙起。

    她一看就不是练武之人，一个门外汉，也敢这么说？

    不懂装懂，最讨厌了。

    “沈小姐，你连这个都懂呀，我天赋不好，看不出来。”

    小五挠着头，一脸不好意思的说道。

    “那个女孩子，就是主子的未婚妻吗？”

    弘医堂门口，穿着白大褂的林妍目光掠过广场上的沈栀，眸子眯了眯。

    “就是她，听说才高中毕业。”

    一旁，正在抓药的助理也往广场看了眼，随后瘪了瘪嘴。

    “高中毕业？那真是小呢。”林妍低头，也不知道在想什么。

    “就是啊，也不知道主子喜欢她什么。”

    助理小声吐槽。

    其实，大家一直都觉得林妍和霍谨言是一对。

    林妍是帝国基地唯一的女人，医术高超，武力超群，又吃得苦，一点不像哪些娇弱的小姐。

    几位堂主都觉得，只有林妍才配得上霍谨言。

    不会拖后腿，还是贤内助。

    “好了，好好工作吧。”

    林妍收回视线，温声说道。

    沈栀在基地里逛了一圈，兴致缺缺，没什么好玩的，瞅来瞅去，都只是一群光着膀子的大男人在练武。

    “沈小姐，你是不是觉得无聊呀？”

    小五察觉到沈栀兴致不高，想了想说道：“Y洲有一个地下角逐场，基本上每个来Y洲的人，都会去玩玩，沈小姐你想去，我带你去呀。”

