    “拦住他！”

    “滚开！”

    张二郎犹如一头暴怒的公牛，随手一挥，二狗三牛齐齐被震飞了出去。

    他手中斧头抡的呼呼风声，劈头盖脸朝着吕良砸来。

    呼……

    猛烈的狂风吹的吕良鬓角乱颤。

    当时这把斧头离吕良的脑门只有零点零一公分，但吕良不光丝毫没有躲避的意思，嘴角反而挤出了一抹弧度。

    因为四分之一炷香后，眼前这个暴躁的男人，将彻底感化在自己的温柔之下。

    “逆子，住手！”

    就在此时，一道沙哑的呵斥之声陡然响起。

    看着挡在吕良身前的张婆子，张二郎一愣。

    “娘，你干啥？”

    “逆子，安敢对吕相公无礼，还不退下。”

    “哈？”

    张二郎蒙了。

    “娘，您是不是被这狗地主打糊涂了？”

    “汰，你才被人打糊涂了！”

    张婆子抬手从床头拽出鸡毛掸子冲着张二郎就是一顿输出。

    “还不给老娘放下斧头！”

    “哎呀，别打，别打……”

    “我不砍他了还不行嘛！”

    张二郎被抽的上蹿下跳，无奈将斧子扔到了地上。

    “吕相公，我这儿子从小脑子不好使，冲撞了您，您大人不记小人过，可千万别在意啊！”

    “张妈妈哪里话，我们本是乡邻，现在更是亲如一家，自当互助互爱，一点误会而已不算什么，来，我还给您带了些糖酥，您尝尝。”

    “糖酥？那可得五六两银子才一块呢，我一个乡下婆子，这怎么使得。”

    “使得使得，当然使得，只要张妈妈喜欢，别说区区几块糖酥，就是天上的月亮，我也给您摘下来。”

    “好，好呀，吕相公啊，我这两个孩子要是由您一半贴心，婆子我就千恩万谢了……”

    张二郎：“⊙▽⊙”

    看着相互搀扶，谈笑风生，和谐美好的两人，张二郎整个人懵逼了。

    他有点怀疑自己是不是碎大石碎多了，产生了幻觉。

    自己老娘以前不是对吕良恨之入骨吗，怎么突然之间比自己这个亲儿子还亲？

    “二郎兄弟，别站着了，一起过来吃饭啊！”

    “我还带了些好酒好肉，快来！”

    吕良笑着摆了摆手。

    张二郎脸皮一沉：“忒，少踏马套近乎，谁是你兄弟？”

    “嘿嘿，二郎兄弟，忘了跟你说了，刚才我已经认了张妈妈为干娘，从今天起，我们两个就是异父异母的亲兄弟了。”

    “啥玩意儿？”

    听到吕良的话，张二郎惊了。

    他一脸不可置信的看向张婆子。

    “瞅啥，从今天起，吕良就是你大哥，还愣着干嘛，叫大哥啊！”

    张婆子有些不耐烦。

    “哈？”

    张二郎目瞪狗呆：“娘啊，您是不是被吕良这狗地主挟持了？您要是被绑架的就眨眨眼，有儿子在，没人敢欺负你。”

    “你懂个锤子，刚才吕相公那是再给你娘我马……什么鸡来着？”

    “马杀鸡！”

    “对，就是马杀鸡！”

    张婆子畅快的活动了一下筋骨：“可太舒服了。”

    “马杀鸡，什么鬼？”

    “咳咳，二郎弟弟啊，你应该是误会了，这马杀鸡就是一种古法按摩。”

    吕良幽幽一笑：“这不是张妈妈说她总是腰疼嘛，我又略懂一二，就寻思着帮张妈妈治疗一下。”

    “你这孩子，真有孝心！”

    张婆子笑着拉住了吕良的手，看向张二郎瞬间冷脸。

    “你以后多跟吕相公学着点。”

    “张妈妈，饭做好了，可以吃饭了！”

    这时茵茵端着饭菜，一脸贤惠从厨房走出。

    看到茵茵，张婆子更是脸色一喜。

    “茵茵姑娘，这怎么好意思呢？你刚来就让你做饭。”

    “张妈妈，当初要不是大郎哥哥挺身而出，奴家指不定就被那些坏人给霍霍了，奴家这段日子就住在张家，定要好好报答二郎哥哥。”

    “这怎么使得？”

    “张妈妈，您就答应下来吧，茵茵也是一片好意，毕竟这家里每个女人可不行。”

    “好好好，你们都是好孩子，吃饭，吃饭！”

    张婆子被吕良两人逗的合不拢嘴。

    张二郎：“……”

    看到这温馨的一幕，他懵逼的挠了挠头。

    怎么搞的自己好像才是个外人一样。

    “娘？”

    趁着吕良和茵茵去端菜，张二郎赶紧将张婆子拉到了一旁。

    “不是，娘，这到底是什么情况？”

    “什么什么情况？”

    张婆子摊了摊手。

    “吕相公已经说了，你大哥的事纯粹是个意外，他今天来可是真心的道歉的，你娘我已经原谅他了，以后你可千万不可再跑去人家家里找茬了啊！”

    “什么？”

    张二郎脸色一沉。

    “娘，您肯定是被吕良骗了，这狗地主作恶多端，怎么可能会真心道歉，他一定有阴谋。”

    “住口，一口一个狗地主，他是你大哥！”

    张二郎：“……”

    “二郎啊，我知道你跟你哥感情深，但切不可意气用事。”

    张婆子苦口婆心：“你瞅瞅，人家吕相公这才来足足给咱家送了十袋粮食，难道还不能证明人家的诚心吗？”

    张二郎这才注意到，房间中多了几袋粮食。

    “不是，就为了十袋粮食，您就把我给卖了？”

    “瞎说什么大实话呢？”

    张婆子腆脸敲了敲床头：“人家还送来两百两银子呢。”

    张麻子：“……”

    “娘，这狗地主肯定有阴谋，这银子不能收啊！”

    张麻子弯腰便要将银子抱出来。

    张婆子眼疾手快，一拔拧住了他的耳朵。

    “你敢动老娘的银子试试？”

    “哎呀……疼……疼……”

    “你个不孝子，你娘我一把屎一把尿把你们俩拉扯大，我容易吗？”

    张婆子当即老泪纵横：“你大哥不成器，你这小子又整日惹事，老娘我受了这么多年的苦，好不容易这吕相公认了干娘，这日子才有点盼头，你是非要逼死你老娘你才满意啊……呜呜呜呜……”

    “娘，你别哭了，我错了行吧！”

    “逆子，你就说这大哥你认不认吧？”

    “我认，我认！”

    张二郎一脸无奈。

    “诶，不对啊！”

    突然想起了什么，张二郎脸皮一黑。

    “不是，娘啊，就算您非要认他当干儿子，但吕良这小子才几岁，他怎么可能当我大哥？”

