
吃完药丸的羽影·肃吉库爆发出大剑师级气息，接着不断劈向挡住前方的羽翼骷髅人。

颜铁龙发现那些羽翼骷髅人散发剑师实力，但是他注意到那些羽翼骷髅人力量、防御、和速度都根本没有达到剑师水平，这让也他十分疑惑。

不过那些羽翼骷髅人重组和复活的速度十分快，于是颜铁龙判断那些羽翼骷髅人被古斯奇斯大师改造偏向耐力，这就是需要耗死闯入者，毕竟那些羽翼骷髅人可是带毒。

果然只是五分钟之后，羽影·肃吉库的脸又变绿了，这也表示他又中毒，而且中毒不浅。

颜铁龙叹了一口气，于是他从空间戒指里拿出一把躺在空间戒指里很长时间的黑色镰刀，然后念起咒语。

此时羽影·肃吉库眼里只有圣器，所以他并没有发现颜铁龙手中武器不断收周围的亡灵元素。

颜铁龙念完魔法咒语之后，他手中黑色镰刀散发黑色光明，而他内心嘀咕道：“希望这灵魂割裂对那些毒羽翼骷髅人也有效果，不然我就要陪眼前蠢货长眠于此了！”。

“灵魂收刮！”颜铁龙内心喊出灵魂割裂死神镰刀技能；接着颜铁龙身后出现死神虚影，那个死神虚影做出挥起横扫镰刀，然后那些被虚影死神击中的毒羽翼骷髅人好像被抽走灵魂一样实力居然变弱了。

见到灵魂割裂的死神镰刀有效果，颜铁龙就不断挥舞手中武器，很快不断被死神虚影镰刀触碰的毒羽翼骷髅人被剥夺了动力化作枯骨不在复活和重组。

感受到手灵魂割裂死神镰刀不断传来力量，颜铁龙立马进入亢奋状况，毕竟他感应到体力和魔力不断回复，而且他最大精神力不断增强。

要知道精神力可是对力量操控、魔法和抵抗负面情绪魔法以及突破都有十分重大的影响，而精神力提升可是十分困难；而颜铁龙一直卡在高级魔法师段位，其实也跟他精神力有很大关系。

然而处于亢奋的颜铁龙没有注意到，在他收拾毒羽翼骷髅人之时，羽影·肃吉库终于因为中毒太深倒地处于晕死过去，而羽影·肃吉库最后意识还是念念不忘圣器和振兴黑羽翼一族。

等颜铁龙注意到羽影·肃吉库倒下，那已经是他清理亡灵差不多之时。

颜铁龙查看羽影·肃吉库情况，他意外对方居然没有被毒死。

而羽影·肃吉库之所以没有被毒死，原因是先前中毒太多让他产生特殊抗体，，而且获得耐毒特性，也就是说以后毒的效果对他减半，甚至免疫都有可能。

当然古斯奇斯大师的毒太厉害了，所以现在羽影·肃吉库陷入沉睡，而身体正在慢慢化解毒素。

发现羽影·肃吉库没有生命危险，颜铁龙立马给对方喝下回复药剂和解毒药剂增加回复力。

在处理完羽影·肃吉库之后，颜铁龙来到存放圣器柜台；见到柜台的圣器就是一个黑龙印章，并没有触碰柜台，而是用鉴定术看看到地是什么？

通过鉴定术，颜铁龙才知道眼前圣器名叫黑龙王奖励印章，据说这件圣器是上古时代黑羽翼在一次突袭巨人战力出色表现，于是当时的黑龙王将一颗自己换掉乳牙奖赏黑羽翼族；而黑羽翼族用黑龙王乳牙打造一颗印章。

黑龙王奖励圣器持有者可以免疫五级以内所有魔法，并且可以消除大规负面状况，并带有龙力光环《大幅度提升力量、耐力、速度和小幅度精神力》……。

颜铁龙看着系统对黑龙王奖励圣器介绍，他都有抢夺冲动；不过发现当他发现圣器是黑羽翼专属才能发挥最强效果，他就放弃了，毕竟颜铁龙根本无法发挥黑龙王奖励印章全部功能。

叹了一口气之后，颜铁龙用土系魔法开始就地取材造了一个跟黑龙王奖励印章一样重量，而颜铁龙之所以做跟黑龙王奖励印章一样重量的物品，那是因为他已经发现放黑龙王奖励印章主台有机关，而已经经过古斯奇斯大师布置恐怖，颜铁龙不得不小心。

经过半个小时，颜铁龙十分小心缓缓将四方形土块换掉黑龙王奖励印章。

当颜铁龙想要仔细观察黑龙王奖励印章之时，黑龙王奖励印章的眼睛一束光芒射向颜铁龙，颜铁龙瞬间目光呆滞。

而此时颜铁龙意识里整看着一段记忆，这一段记忆居然是古斯奇斯大师和临终前羽暗·斯德酒交流；而他们中的内容是羽暗·斯德酒遗憾没有打造出理想国度就不行，同时羽暗·斯德酒希望古斯奇斯大师为他找一名继承者。

颜铁龙看完黑龙王奖励印章中信息记忆，他已经知道这个墓地各种机关和暗道，于是自言自语嘀咕道：“既然黑龙王奖励印章不能拿，那么那些隐藏墓地那些书籍就全部归我了！”。

颜铁龙嘀咕完之后，他就将黑龙王奖励印章放到羽影·肃吉库怀里，接着他打开墓地中的暗室前往隐藏对颜铁龙来真正宝物之地。

很快颜铁龙就来到他们目的地，见到眼前上百个书架，而那些书架上面全部都是满满书籍之时，颜铁龙有些无奈了，毕竟他空间戒指的储存空间根本储存不完眼前大量书籍。

考虑到空间戒指的空间不足，颜铁龙不打算拿眼前书籍，他继续在书库地石板搜索。

没有过多久，颜铁龙就找到隐藏暗处的小密室，进入隐藏小密室，他就见到的不少好东西，比如制作空间转送阵的主材料空间石、还有被蜂蜡封印的不少特殊药材和药材种子等等。

颜铁龙来到空间石面前，他先是鉴定空间石；发现空间石上没有被下毒，他就在原地制作传送阵，他要将这一座空岛当他秘密基地。

制作完传送阵之后，颜铁龙就返回到放圣器地方。

当颜铁龙注意到羽影·肃吉库没有醒，于是他就决定将羽影·肃吉库背来前往羽冰·苏姬丝所在地。

返回的路途要比摸索轻松太多，而且已经知道陷阱就可以提前避免大量陷阱和毒物。

几小时之后，颜铁龙背着羽影·肃吉库出现羽冰·苏姬丝视线中。

对于颜铁龙和羽影·肃吉库能平安归来，等待十分心急的三名羽翼人露出十分开心表情，毕竟跟颜铁龙他们约定的时间快要到。

注意到颜铁龙背后羽影·肃吉库昏迷不醒，羽黑·曼菲德急忙询问颜铁龙，他的少主是怎么了？

面对羽黑·曼菲德询问，颜铁龙直接表示羽影·肃吉库为了取圣器而中毒。

颜铁龙还没有说完，羽黑·曼菲德就打断颜铁龙讲述，他急忙要求颜铁龙为他少主解毒。

对于羽黑·曼菲德无礼打断，颜铁龙无奈表示对方最好将的话听完在说，然后讲述他已经为羽影·肃吉库解毒，等羽影肃吉库自然醒来就好。

接着颜铁龙表示现在要做是离开这里，毕竟这里的空气有些糟糕。

接下来由羽黑·曼菲德背着他的少主跟颜铁龙他们出墓地；当然颜铁龙他们是选择原路返回，而不是走安全密道，毕竟颜铁龙已经将这里视为自己秘密基地，他可不想让人怀疑，还有让黑羽翼族知道这里是十分危险。

当颜铁龙他们距离墓地出口不到三百米之时，羽影·肃吉库幽幽醒来。

羽影·肃吉库醒来第一反应就是询问一旁的颜铁龙，这里是否是冥界？还有是否是他害死勇者大人？

面对羽影·肃吉库询问，颜铁龙表示对方没有死，他们现在快要出墓地了！

听到颜铁龙回应，羽影·肃吉库急忙询问圣器是否在勇者大人身上？

面对羽影肃吉库询问，颜铁龙让对方摸摸看自己怀里！

听到颜铁龙提醒，羽影·肃吉库摸摸自己的怀里；很快他就发现黑龙王奖励印章。

看着黑龙王奖励印章，羽影·肃吉库用忍不住深深看着天空勇者，毕竟他十分清楚他手中圣器拿有多么困难，而对方居然对圣器不心动，这才是他内心真正对天空勇者佩服。

很快他们一行一人和四名羽翼人出了墓地；然而羽影·肃吉库注意到二线空岛居然不断冒出黑烟，他立马明白白羽翼族打过来，于是他起升要前往增援。

然而刚腾空的羽影·肃吉库想到了天空勇者他们，于是他就要求羽黑·曼菲德照顾天空勇者和青羽翼朋友到他一族城市休息。

颜铁龙急忙喊住羽影·肃吉库，接着他给对方一颗高速全面回复药丸，毕竟对方身体状况有些糟糕。

羽影·肃吉库没有一丝犹豫就吃了天空勇者的药丸，然后全力前往增援。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="64757112"  chaptername="第九百七十二章：获得隐藏的宝藏">加入书签</a>
</div>
