    幽灵马车停在后陵入口。

    　　步惊云一言不发，沿阶而上，迫不及待的甚至用出了云踪魅影的身法。

    　　楚楚被他抛在后面，轻哼一声，跺了跺脚，却也没有抱怨什么，小跑着跟了上去。

    　　任以诚暗自一笑，感叹楚楚这姑娘是个聪明人，知道不去跟一个已死之人较劲。

    　　步惊云当初为了安葬孔慈，强抢了这原本属于皇后的墓地。

    　　而隔世石放下就再无开启的可能，这里便因此而废弃，是以并无朝廷之人把守，三人轻而易举就上去了。

    　　墓门处。

    　　步惊云一脸深情的抚摸着隔世石。

    　　“孔慈，你等着，我马上就来见你。”

    　　步惊云后退几步，身形猛地凌空跃起，无双剑锵然出鞘，双手持剑，劲贯剑锋，悍然向隔世石劈去。

    　　铛！

    　　就在剑锋碰撞在隔世石上的刹那间，无双剑竟寸寸而断，化为十余截碎片洒落在地。

    　　“这……怎么可能！？”

    　　步惊云震骇莫名，一脸难以置信，他先前潜入天下第一楼报仇时，特意找到了无双剑。

    　　一来是为了更好的对付雄霸，但主要原因还是为了能用这柄神兵劈开隔世石和孔慈重聚。

    　　不过可惜，现在这情况和他设想的有些不太一样。

    　　任以诚缓缓道：“我说过，无双剑的剑心已老，加之其原本的主人剑圣身死，这柄剑也随之锋芒尽散，留下的只是一个虚有其表的空壳罢了。”

    　　步惊云充耳不闻，发狂般不断以‘排云掌’拍在隔世石上，沙粒纷飞，却是徒劳无功。

    　　“任大哥，你既然也是为隔世石而来，一定有办法能帮帮步大哥吧？”楚楚一脸心疼的问道。

    　　步惊云听到这句话，动作戛然而止，霍然回头看向任以诚。

    　　“孔慈姑娘，打扰了，有怪莫怪。”

    　　任以诚迈步上前，示意步惊云让开，念叨了一句，随即提气凝劲，隔世石的坚固不容他有半分轻视。

    　　功力毫无保留，雄浑无匹的真力自体内透发而出，气浪翻涌，步惊云竟被逼退出去。

    　　楚楚更是险些人被掀飞，所幸被步惊云及时护住。

    　　金仙大罗掌！

    　　任以诚强势出手，目标却并不是隔世石，而是周围的边框。

    　　“嘭嘭嘭……”

    　　他双掌同运，一连九式隔空拍出，墓门周围的石壁上顿时出现无数裂痕，自表层开始不断脱落。

    　　步惊云见状，不由目光一凛。

    　　直觉眼前之人的武功，似乎比起当日在冰洞见面时，变得更加恐怖了。

    　　呼！

    　　气浪翻滚。

    　　任以诚再度一掌挥出，‘天刑大审判’势可摧山裂海，劲力过处，隔世石轰然倒塌，激起尘土飞扬。

    　　步惊云不等烟尘散去，当即一个闪身冲进了墓道。

    　　“楚楚姑娘，你不进去？”任以诚问道。

    　　于楚楚樱唇轻抿，摇头道：“步大哥好不容易能得偿所愿，我就不去打扰他们了。”

    　　“那我也祝你能得偿所愿。”任以诚笑了笑，向隔世石走了过去。

    　　于楚楚闻言，脸颊上飞起一抹红霞，羞赧的道了声谢，旋即又有些诧异的问道：“任大哥你要离开了么？

    　　隔世石这么重，你一个人怎么搬得动，还是等步大哥出来帮你吧。”

    　　“那接下来岂非还要让你们再送我一程？算了，我可不好意思打扰你们的二人世界。”

    　　任以诚随口调笑着拒绝了少女的提议，体内经天皇气沛发，催生出惊天巨力。

    　　宽约七尺，高逾一丈，重大万斤的隔世石，竟然就这么被他给举了起来。

    　　“……”

    　　于楚楚顿时目瞪口呆，几乎不敢相信自己的眼睛。

    　　在她匪夷所思的注视之下，任以诚说了声“后会有期”，托着隔世石迤迤然离开了后陵。

    　　幽灵马车虽然是出自‘天下第一巧匠’鲁妙子之手，坚固非常，但想要承受万斤重量还是力有不逮。

    　　下山后，任以诚专程找工匠定制了一辆足够负载隔世石的大板车，由幽灵马车拉着，方才顺利启程。

    　　若是寻常的马匹，没有个十几二十匹，只怕休想能拉动这辆车。

    　　七天后。

    　　幽灵马车停在了拜剑山庄的门口。

    　　守门的一众剑仆登时被吸引了目光，其中一人喝道：“来者何人？”

    　　“烦请通报贵庄主人，任某有事相求。”任以诚跃身下车，依着礼数拿出拜贴，以内力遥送入那人手中。

    　　那人见状，心知来者武功不俗，不敢怠慢，急忙转身向庄内走去。

    　　片刻后。

    　　伴随着脚步声，一名气质雍容高贵，面带黑纱，做妇人打扮的女子率先现身。

    　　在她身后左右分别跟着一名神情倨傲的青年，以及一个身材魁梧，凶神恶煞的壮汉。

    　　青年面露不满，那壮汉亦目光不善。

    　　任以诚拱手道：“傲夫人，有礼了，本人的来意已在拜贴中言明，不知夫人意下如何？”

    　　傲夫人肃声道：“剑池乃本庄重地，实不方便借与外人使用，还望任公子见谅。

    　　公子若急需兵器，看在大家都是武林同道的面子上，本庄藏有不少神兵利器，可任由公子挑选一件趁手的傍身。”

    　　任以诚“哦~”了一声，挑眉道：“此言当真，那我可就不客气了。

    　　听闻贵庄有一柄已铸造了百年的兵器，我这人不贪心，就要这个了。”

    　　傲夫人当即皱起了眉头。

    　　“岂有此理！你果然居心叵测，看本少爷教训你。”

    　　青年火冒三丈，一把拔出身旁剑仆怀中所抱佩剑，飞身直刺而出。

    　　寒芒如电闪，眨眼即至。

    　　任以诚不闪不避，右手探出，下一瞬，青年只觉握剑的手掌一松，肩膀一沉，森寒剑锋已贴在他颈间，顿感全身毛骨悚然。

    　　“天儿！”傲夫人大惊失色。

    　　剑仆纷纷亮出兵刃。

    　　魁梧壮汉嘿嘿笑道：“傲夫人莫慌，有我剑魔在，谁也伤不到我徒儿。”

    　　傲夫人忧色不减，嫌恶的看着剑魔，蹙眉道：“天儿在他手中，你不要轻举妄动。”

    　　“年轻人，冲动是魔鬼，下次可要长记性了。”

    　　任以诚忽地将剑挪开，随手掷了回去，寒芒闪过，“锵”的一声，精准无比的插入了鞘中。

    　　“轮不到你来教训本少爷，你们还愣着干什么，给我收拾他。”傲天恼羞成怒，闪身回到剑魔身边后，当即命令剑仆动手。

    　　十余名剑仆登时齐齐挥剑冲了出去。

    　　任以诚摇头叹了口气，身形蓦地在原地晃动了一下，就见那些剑仆脚步顿止，已然被封住穴道，动弹不得。

    　　“有两下子，但是想在老子面前撒野，还不够格。”

    　　剑魔冷哼一声，右手小指抬起，猛然一道断脉剑气激射而出，同时身法展开，紧随其后。

    　　任以诚依旧不疾不徐，右手伸出，合掌一握，“哧”的一声，断脉剑气已崩然溃散。

    　　破风声起，剑魔近身欺至，以披风横扫任以诚咽喉，劲力贯注之下，利如锋刃。

    　　任以诚身形后仰让过，却见剑魔右手暗藏在披风之下，无名指中第二道断脉剑气出手，直射眉心。

    　　“老子最讨厌有人在老子面前自称老子。”

    　　任以诚左手负背，右手成爪，暗运‘虚空灭’急抓而出，断脉剑气入手，顿如泥牛入海。

    　　随即他‘狼王印’出手，一把扣住剑魔手腕，真力自神门穴透入，阻断其真气运行，再顺势一扯。

    　　剑魔登时气脉不畅，脚下一个踉跄，任以诚右脚踢出，砰然一声，正中他右侧肋骨，令他整个人已悬空飞起。

    　　紧跟着，又是“啪”的一声脆响。

    　　任以诚一巴掌掴在了剑魔的脸上，就见一道黑影闪过，剑魔狠狠砸在了傲夫人的脚下，鲜血夹杂几颗白森森的牙齿一同吐了出来。

    　　剑魔此人，薄情寡义。

    　　二十年前，无意中看到了傲夫人的容貌，因而一见倾心。

    　　为了得到傲夫人，他先是杀了自己的妻子，然后又仗着武功高强，杀了傲夫人的丈夫。

    　　可偏偏他又极为贪心，不禁想要傲夫人的身子，还想得到对方的心。

    　　二十年过来，这剑魔对傲夫人可谓是言听计从，从来不舍得用强，更收了对方的儿子为徒，悉心教导。

    　　硬生生的从一个淫贼恶霸变成了舔狗，堪称奇葩。

    　　但这也改变不了剑魔的无耻行径，任以诚素来看不惯这类人，是以出手毫不留情。

    　　看着正欲起身的剑魔，他剑指一扬，便要结果了剑魔的性命。

    　　“公子，手下留情，我答应你便是，只盼你饶他一命。”傲夫人突然出言阻拦。

    　　剑魔闻言，神色狂喜。

    　　“傲夫人，你在担心我，你终于肯接受我了。”

    　　傲夫人默不作声，双眸中依旧厌恶的眼神，说明剑魔只是自作多情。

    　　她如此亦是无奈之举。

    　　百年大计将成，但拜剑山庄却无足够厉害的高手坐镇，那柄绝世好剑想要真正完成，还需剑魔相助才行。

    　　念及至此，她又忍不住暗自长叹一声，而今她唯一的希望就只有傲天这个儿子了。

    　　“多谢夫人成全。”

    　　任以诚本想顺便除去剑魔，也算还对方一点人情，不过既然对方不愿，他也不强求。

    　　从车上搬下隔世石，任以诚在傲天愤愤不平的目光中，踏入了拜剑山庄。

    　　但就在他进门的一瞬间，识海中的和氏璧元神忽地光芒大盛。

    　　与此同时。

    　　拜剑山庄的深处，突然传出一声轰然巨响，只见一道漆黑的光柱冲霄而起，立地通天，更将天空也染成了黑色。

    　　众人错愕间，整个山庄已被殃云笼罩，不见天日，令人为之胆寒。

