    这个周二，网络热点太多，变化太快，围观网友连口热乎瓜都吃不上。

    到处都在吐槽。

    以包容言论著称的小橙书平台直接炸窝。

    “有无大佬来复盘一下，到底发生了什么，怎么就这样收尾了？”

    “这世界太疯狂，我完全认不得了，一个下午能出这么多的事情，我是赶不上了，满脑子大概只有一句‘有钱能使磨推鬼’。”

    “不懂就直接@小橙书官方娘啊，快粗来跟我们说说你家公司干嘛了！是不是被卖了哦，一地鸡毛全给了你们！”

    “……”

    很快，一些从知乎过来，拥趸不少的活跃博主也参与了讨论。

    一海沙雕：“这么热闹，那我来强行分析一波。”

    “假设，博浪被《来了》的开发厂商给坑了，那么这一切刚好能解释通；

    过程是这样的，博浪发行《追我》后，天美艺游明显是出离了愤怒，想要在最短时间内整合三国卡牌手游，决定先把最弱的《来了》给统合，于是《来了》求援博浪。

    然后就出现了《武神》与《来了》的配合操作，天美艺游直接傻眼，明显受不了这个委屈，找了它爹鹅厂游戏，以鹅厂游戏的底蕴，有现在的结果很正常。”

    “……”

    晚风像云：“@一海沙雕分析了这么多，我也来强行补充一波；

    我猜测天美艺游本来是想整合三国卡牌手游，好在内部脱颖而出，得到更多资源倾斜；

    不过，他们没想到博浪在打出了《武神》这张好牌后，转手就做了《追我》一推广就爆了的新游戏，天美艺游很快就感到了危机；

    于是，天美艺游把事态上交给了鹅厂游戏，让鹅厂游戏通过金钱手段搞定整合的事情；

    从现在的结果看，鹅厂游戏很大概率会全面介入手游市场的竞争，应该会通过代理国外跑酷动作类Temple Run来继续围堵博浪在手游市场上的突破；

    如果是这样的话，接下来博浪要是有能力继续推新游，鹅厂游戏也会迅速跟进，鹅厂游戏又能靠钱也能靠山寨还能靠点技术实力，博浪靠技术实力，就看谁更持久了。

    （我个人无脑看好博浪，我现在正在研究他们的业务发展模式，是个很有意思的公司，我估计不会按常理出牌）”

    “……”

    …………

    网友们忙着在网上吐槽与分析，给手游市场贡献新热度。

    博浪几个办公区都是灯火明亮，忙得很。

    李泽、汪婉瑜、林鸿、辛黛、立夏几人分别带着一部分同事负责一些事务，忙得脚不沾地。

    温良要求博浪在最短时间内以协议的方式投资入股乐迪通。

    涉及到法务、财务核算这些具体事务，还涉及到商誉，公关等事情。

    不是一件简单的事情。

    需要通盘考虑乐迪通的实际市场价值，给出双方能接受的投前估值，尽可能的让己方利益最大化。

    要求财务根据相关会计准则完整核算出对方的账务情况。

    要求磋商过程中每个环节都不要轻易出错，以免造成利益损失。

    要求法务团队对每一个条款涉及到的法律风险作出全面评估。

    温良还要求要避免夜长梦多，尽早谈妥，防止乐迪通不满于现状，搞出一个一桃杀二士的策略，那博浪就要付出更多的代价。

    好在一切很顺利。

    乐迪通很满足于今天的结果。

    黄总也没有言而无信。

    乐迪通只是一家很小的公司，注册资本仅为80万人民币，还有一定的外资成分。

    汪婉瑜带财务团队对乐迪通的整体财务状况、发展形态进行了评估，认为应该将乐迪通的估值定在5000万人民币。

    备注信息表示：如果《三国来了》是国内市场上唯一一款三国卡牌手游，乐迪通的估值至少2亿人民币。

    这从侧面反应了博浪的运气绝佳。

    温良也是从三国杀上得到的灵感，做三国卡牌手游，好死不死的比乐迪通早一天上线内测。

    给这次投资节省了大笔费用。

    经过友好的磋商，乐迪通接受了这个投前估值，愿意出让10%的股份。

    博浪投资500万人民币入股乐迪通。

    乐迪通注册资本增至88万，其中有10%为博浪持有，投资剩余款项转为资本公积。

    投后乐迪通估值5500万人民币。

    谈至晚上9点多，终于在视频会议中达成一致。

    温良也出席了线上视频会议，隔着视频与乐迪通的黄总他们在在线上签署合作备忘录。

    这只是草签。

    明天林鸿还需要带队去京城与对方面对面签署完整合作协议，正式落地。

    线上草签完成后，大家都松了口气。

    温良看向李泽、林鸿、汪婉瑜等人，率先鼓掌：“各位辛苦了，我让宛秘订了桌给大家庆祝。”

    林鸿、辛黛他们当然不会拒绝。

    这可是温良第一次宴请大家，谁拒绝谁傻！

    相对更私下的交流空间，才有机会与老总拉近一些距离。

    林鸿、辛黛他们从加入公司之前就被温良折服了，现在都还希望温良能高看他们一眼。

    一如往常，温良没在酒桌上跟大家多谈公务。

    多了林鸿、辛黛、立夏也是一样。

    温主任还是很见多识广的。

    务虚、吹牛这些道道，温主任上辈子都不知道经历了多少回。

    温良也提倡小酌怡情，席间气氛自然是热烈与轻松相交。

    杯觥交错之间，窗外正是一整座城市五彩斑斓的夜色。

    …………

    …………

    骄阳初升，昨日那漫长的一天终于成为过去。

    一早，汪婉瑜如往常一样不慌不忙的忙完送李让上学的事情，自己驱车去了公司。

    温良先去了趟学校。

    宛安开着奔驰S600把他送到的校门口。

    上了一堂课，10点钟温良又坐上车去到了银灰大厦。

    温良已经下了决定，把李泽、孙宝银两人喊来办公室。

    见到二人，温良直接了当的说：“现在的形势对我们发展手游业务影响很大，最好的防御就是进攻，我们要更主动！”

    说着，温良看向孙宝银：“我的意思是先上三个研发总行政经理，让他们有序良性竞争，实在不行再从外面找人。”

    孙宝银应声：“没问题，研发部的任务很重，我在行政管理上实在不太擅长，当技术经理还行。”

    “人员我已经筛选好了。”说着，温良递给了孙宝银一张纸，“接下来研发部要更高效的发挥工程小组作用，不仅仅手游业务，还有社交业务也需要加速。”

    孙宝银点头。

    温良又看向了李泽：“你的事情比较简单，全面推广我们的每一款手游，比如今天安排上线的休闲手游包，对标鹅厂游戏的休闲手游！”

    “研发部的第二款卡牌手游什么时候改好封测完毕什么时候推内测，不用问，直接上！”

    “现在我们要让鹅厂游戏只能用资金优势来竞争，要让对方疲于应对！”

    李泽肃然点头。

    随后大家都没再多说什么，简会到此结束。

    ……

    目送二人离去，温良却没闲着。

    他比谁都清楚，从逼着天美艺游必须要请出鹅厂游戏以来，就已经是施行那份大胆的计划。

    主动的、自杀式的进攻。

    鹅厂游戏毫不犹豫的下场，肯定也是察觉到了博浪发展手游业务会给他们带来挑战。

    有在端游市场50%以上的市场份额优势，鹅厂游戏天然就把手游市场绝对霸主地位视为囊中之物。

    无论竞争走向是什么，只要博浪的手游业务一直蓬勃发展，最终仍然避免不了鹅厂的资金大势。

    现在博浪这点实力，在绝对资金优势面前，还是跟纸糊一样。

    一旦鹅厂游戏方面意识到博浪带来的挑战超过了某个界限，他们一定会不惜一切代价来针对博浪。

    而以博浪现在的底蕴，很难在与鹅厂游戏的正面交锋中一直获得优势。

    没别的，鹅厂向来敢砸钱。

    不止一次在某项业务上单天烧上千万甚至几千万真金白银。

    在游戏业务上，砸钱也很管用。

    要知道如果一切没变化，未来很长一段时间里，市场上基本都是鹅厂的换皮游戏。

    除非能出一款优质到类似《原神》这样的游戏，才能占据一席之地。

    而且只是占据一席之地！

    不是可以与鹅厂的游戏业务一较高低。

    除了烧钱这一招外，背靠鹅厂，天美艺游也好，鹅厂游戏也好，能动用的手段太多太多。

    一句话，如果说微博的舆论压制给了当时的小橙书很大压力，那么鹅厂如果进行舆论压制，可以让全网只剩小橙书一个地方有声势。

    现在摆在温良跟前的难题就是：

    如何在主动自杀式攻击中，应对对方包括烧钱攻势在内的一切手段，保证博浪的业务生态不受到毁灭性破坏。

    于是，温良开始献祭几根头发来‘超频’思考。

    …………

    抛开这些不谈，市场一点没闲着。

    午前，按照温良的安排，博浪没有任何预兆，直接推出了多款休闲游戏。

    包括但不限于《天天斗地主》、《天天跑胡子》、《天天麻将》、《天天象棋》、《天天五子棋》、《天天数独》……等棋牌类小游戏。

    没错，整一个天天系列，直接顶着天美艺游淦。

    休闲小游戏的开发难度其实不高。

    这类游戏的代码怎么实现特别简单，留给程序员的事情不多，大概就是Ctrl＋C、Ctrl＋V。

    如果只是发布休闲手游包，那也没什么。

    这次博浪花了很大力气去宣传了‘统一用户’这个概念。

    主要表明：

    1、只要注册过博浪旗下任何一款手游游戏账号，可以在同意协议后一键登录。

    2、没有注册过的用户也可以通过手机号码一键注册，操作简单到只需要输入手机号码，获取验证码即可。

    3、找回密码十分简单，通过手机验证码即可。

    4、如果弃用手机号码，可以另行绑定邮箱。

    总之，整体流程简化到了只需要你有手机号码。

    比通过QQ等第三方接口登录还要简单。

    这种简单至极的方式，明眼人都看得出来，博浪要通过潜移默化的发展，在手游业务上建立起了一套可以独立于QQ等社交软件的统一用户体系。

    这套体系让每个有手机有手机号码的人都可以使用。

    而想要玩手游，最起码需要用户有一个手机。

    逻辑通√！

    博浪这一招顶肺攻击，让围观网友们直呼过瘾。

    天美艺游一下就破防了，直接叫它爹全面下场。

    -

    PS：新年将近，我的年关比较难过，现实里的事情带来的焦虑比较多，这几天只能日更2章了。

