    借出去了？

    萧君赐和常乐郡主都微微皱起了眉，尤其是萧君赐。

    他放着城中的豪华客栈不住，要住在公主府，就是为了找机会多见凤白泠。

    东方莲华一头的雾水，但她也学聪明了，知道女儿一定有主意了。

    “公主府明明还是空着的。鹜王妃，你我虽然有些过节，可本王和常乐好歹是客人。有朋自远方来，不亦乐乎，你不会这么小气，连一座府邸都不愿意借给北歧吧？”

    萧君赐不满道。

    “我的确已经把公主府借给了我的一位好友，那位好友你也认识就是李慕北。”

    凤白泠冷不丁提到李慕北，东方莲华的眼底闪过一丝惊喜。

    生怕萧君赐不信，凤白泠带着人就往公主府去了。

    一出郡主府，就见公主府外已经多了一队人马。

    身形高大的俊朗男子从从马上跳了下来。

    看到郡主府的一干人，尤其是看到东方莲华时，对方的脸上闪过了一抹喜色。

    “李大哥还真是你。”

    凤洛尘笑眯眯迎上前去。

    李慕北就是这一次南麝代表队的领队之一。

    只不过因为南麝距离楚都稍远，所以比北歧的人稍迟了半天。

    凤洛尘和李慕北因为凤凰商会，早几日也有过一些接触，已经很熟悉了。

    萧君赐的脸色顿时不好了。

    李慕北笑着拱拱手。

    “摄政王不好意思了，我先一步借了公主府，还请海涵。”

    李慕北将自己的目光从东方莲华那收了回来，礼貌地冲着萧君赐和常乐郡主拱了拱手。

    最终萧君赐和常乐郡主还是没能如愿在公主府住下来。

    倒是太子府那边，安排的很是周到，在得知北歧代表队无处可住后，就将他们安置在了乾所。

    七皇子东方离成婚后，另外有了府邸，他原本的住所就空了出来。

    萧君赐和常乐郡主铩羽而归，凤白泠心中偷着乐。

    至于李慕北怎么就住在公主府，不用说这都是凤白泠安排好的。

    凤洛尘等人护送货物回来时，就提过李慕北过些日子会抵达楚都，凤白泠方才一算，今日正好就是李慕北抵达的日子。

    她就特意让春柳去城门口迎接李慕北，李慕北先礼后兵，萧君赐就算是脸皮再厚，也不好再坚持住在公主府。

    萧君赐等人一脸不满地离开后，李慕北偷眼去看东方莲华。

    他离开楚都已经有一段时间了，他很想念东方莲华，正要上前问候，身后却传来一阵咳嗽声，就见他的身后一名面容严肃的中年男子沉声道。

    “殿下，选手们舟车劳顿了好几日，需要好好休整。还请殿下尽早安排。”

    李慕北对这名中年男子很尊敬，他只能先冲着凤白泠和东方莲华点了点头，进公主府安顿人员去了。

    中年男子进府前回头扫了眼东方莲华，神情里满是敌意。

    凤白泠将这一切看在眼里，琢磨着，要找个时间约李慕北出来，再好好谈谈商会和她娘的事。

    见李慕被离开，东方莲华也有些恍然若失。

    自从李慕北离开后，东方莲华时常会想到他，她这才意识到自己对李慕北已经有了感情，只是她性子较腼腆，又考虑到自己有儿有女的身份，那份刚抬头的朦胧爱意，又被她强压了下去。

    几人中，唯独凤洛尘没有觉察到异常。

    “姐，听说你和永哥才刚下大苍山，你们没事吧？我原本想要去找你们，可是却进不了山，听院长说大苍山被人设下了阵法。”

    凤洛尘抱怨道。

    他们无法入山，偏偏那时候山上还发生了雪崩，他急坏了，想要强行上山，可绕了一圈又一圈，都停留在原位，他这才相信，大苍山真的被设下了阵法。

    院长只能带着他们先赶回楚都，好在凤白泠等人都没事。

    “我下山时倒是没有遇到什么阵法。”

    凤白泠听罢，若有所思起来。

    她有种预感，这个阵法很可能和花无伤有关系。

    这个花无伤，又懂得控兽，又懂得阵法，不得不防啊。

    半个时辰后，萧君赐刚安顿好北歧代表队的人。

    他一回到自己房中，就见房中坐着常乐郡主。

    他忙关上了门，沉声道。

    “你也不避讳下，这里是大楚的地盘，小心隔墙有耳。”

    常乐郡主嗤笑道。

    “你是怕大楚的皇帝知道，还是怕那个凤白泠知道？别以为我没看出来，那对母女都是不安分的。东方莲华和南麝太子眉来眼去的，一个二婚的女人还敢高攀南麝太子，也不怕南麝皇室对付她。有其母必有其女，那个凤白泠也不是什么好东西，看她长得那副模样，骚狐狸。”

    此时的常乐郡主和在凤白泠母女面前时，判若两人。

    常乐郡主今年已经二十有三，她的夫君是个纨绔子弟，夫妻俩素来都是各玩各的。

    哪知那小子短命，年前醉酒掉进湖里淹死了，那之后她就和喜欢人妇的萧君赐眉来眼去，两人很快就勾搭上了。

    她对萧君赐动了心，觉得自己身份和样貌都是人中龙凤，她对萧君赐的王妃之位势在必得，等到萧君赐篡位后，她就是北歧皇后了。

    哪知道萧君赐从大楚回来后，就不怎么搭理她了。

    她主动投怀送抱了几次，萧君赐都冷着一张脸。

    直到她在领悟画上有所突破，成了北歧文华强者中的佼佼者，萧君赐才对她又热络了起来。

    常乐郡主当时还在纳闷，知道今日一看到凤白泠，才知道萧君赐看上了凤白泠。

    那女人，长得的确貌美。

    可一个被皇子退了婚，又带着一个拖油瓶嫁给了独孤鹜的女人，能比得上她？

    “好浓的醋味。常乐，你什么时候变得这么小气了？她怎能跟你比，你文才风流，诗画双绝，连大楚的太子妃都不是你的对手。这次十国赛，我可还要仰仗你呢。”

    萧君赐搂着常乐郡主，又哄又劝，才让常乐郡主转怒为喜。

    “你知道就好，你要想杀独孤鹜，还得靠我。你要敢对那狐狸精有什么想法，我就杀了她。”

    常乐郡主眼底，闪过一抹杀机。

