    “这人也太多了吧？”

    来到电影院门口，菲尔探员看着大排长龙的队伍，忍不住发出惊呼。

    在史派克的提议下，BSI决定看场电影来放松一下这段时间以来众人紧绷的神经。

    只是，看着在电影院入口处那足足派了百来人的长队，阿曼达一行人还是稍稍惊讶了一下。

    现在可是午夜场，这个时候居然还有这么多人愿意花时间排队看电影。

    “这电影真的有这么吸引人？”

    作为BSI的探员，安琪拉虽然没有实际参与到超自然案件的经历，但至少接触过超自然调查。

    有了实际经验，她显然并没有太将这一部电影当一回事。

    “当然，你们没有听到导演在节目上所宣称的吗？这是一部‘真实’的纪录片，《女巫布莱尔》的灵感就是来自于此，据说导演之前就是为了能够将这部纪录片放映，才拍摄《女巫布莱尔》，目的就是为了麻痹联邦政府，让他们错以为这又是一部电影的宣传手法……”

    队伍中一个白人的目光落在安琪拉姣好的面容，立马侃侃而谈了起来。

    “是啊，我也是听说了这话，才专门跑了看这一部电影的。”

    有了人起头，排队的众人纷纷表达了自己对于电影的看法。

    虽然，在BSI探员眼中，这那好似套娃一般的观影理由，根本就禁不起任何的推敲，但是这些排队来看电影的众人却好似对此深信不疑。

    “又是一群被电影宣传给欺骗的民众。”

    在众人的讨论声中，阿曼达一行人悄然的排到了队伍最后的位置。

    菲尔探员看着依旧滔滔不绝谈论着电影‘秘辛’的人群，忍不住摇了摇头，感叹道。

    “如果我没有记错的话，某个人似乎也曾经相信《女巫布莱尔》是真实存在的？”

    看着排在自己面前，摆出一副众人皆醉我独醒‘清醒’模样的菲尔探员，探员周很不理解的揭穿道。

    “咳咳！”

    听到探员周着不留情面的抽搐，菲尔探员一脸不自然的咳嗽了一声。

    他扭头和身后BSI众人似笑非笑的目光对视了一下，连忙开口解释道：“那是因为当时的各种谣言，导致我一时不察才会被骗到了，这一次已经很清楚了，新电影所宣称的纪录片，就只不过是电影制作公司的宣传手法而已，我可不会被这种相同的把戏，骗过第二次。”

    在菲尔探员信誓旦旦的保证下，阿曼达一行人在队伍外足足排了近四十分钟，才买到电影的门票。

    这其中，固然有华盛顿影院数量稀少的原因，但也从侧面证明了《灵动：鬼影实录》这部电影的人气。

    ……

    《灵动：鬼影实录》拍片的影院，自然不单单只有华盛顿的那两家电影院。

    在环球方面的争取宣传，以及赵原之前连续几步电影所留下的票房成绩影响之下。

    很多院线都愿意空出大银幕，放映新电影。

    哪怕，在之前《女巫布莱尔》后大量跟风的‘伪纪录片’纷纷遭遇票房惨败。

    但是，院线还是对《灵动：鬼影实录》充满了希望。

    毕竟，这一次拍摄电影的可是赵原，而他在院线心目中，一直都是赚钱黑马的标志。

    至少在面前为止，赵原所参与编剧或者导演的电影，没有一部是赔钱的。

    而院线也希望这个成绩能够延续到他的新作《灵动：鬼影实录》之上。

    全美超过一千八百家影院上映《灵动：鬼影实录》，足以证明各大院线对于电影的看好程度。

    当然，这一切仅仅只代表着影院对于新电影的期待看好。

    一旦《灵动：鬼影实录》的票房不如预期，这些影院也将会毫不犹豫的将其抛弃，转身去寻找更卖钱的电影。

    “你看起来，似乎一点都不紧张，赵？”

    洛杉矶，影院内。

    温子仁看着一旁神色平静的赵原，忍不住开口说道。

    作为如今好莱坞名声鹊起的恐怖类型导演，哪怕是已经遭受了各种电影首映式的洗礼，但每每有新电影上映，温子仁依旧会感到不受控制的紧张，也正是因此，在发现身旁座位上的赵原居然能够做到平静如常的时候，他才会感到惊讶。

    “电影都已经拍摄上映，再继续紧张也于事无补。”

    听到温子仁的声音，赵原在昏暗的影院放映厅内，看了一眼对方。

    “更何况，我对《灵动：鬼影实录》有信心……”

    温子仁以为赵原的自信来自于对自己作品的信任。

    但实际上，支撑着赵原自信的，是《灵动：鬼影实录》原版曾经所创下的一系列辉煌票房成绩。

    就这样，在两人各不相同的想法下。

    影院中，《灵动：鬼影实录》的放映开始了。

    环球开场动画之后，电影片头很自然的出现了一段字幕，表达了对拍摄这段‘纪录片’电影家庭的感谢。

    这是‘伪纪录片’的常用手法，之前在《女巫布莱尔》就已经用过一次，目的是为了提醒观众，将他们带入到电影中认为自己所看到的就是一部纪录片，而并非电影。

    伴随着屏幕中的字幕闪过，很快的电影进入正题。

    首先，电影一开始，是一段简单的剧情，没有主线就只是男主人公拿着DV摄像机不断的在屋子里拍摄，这种摇晃的镜头虽然不值一提，但是却很好的让观众带入到了纪录片拍摄当中。

    对于《灵动：鬼影实录》，赵原早已在剪辑的时候，看了不下数遍。

    因此，相对于大银幕上的电影，他更着重观察影院内的观众身上，目光落在他们的表情只是，赵原很轻易的就从众人的脸上看到了无聊，不屑之类的情绪，这一点无法避免，毕竟作为‘伪纪录片’，前期只有制造出足够日常的铺垫，才能让看电影的观众成功带入电影当中，而不至于产生抽离的感觉。

    好在，前面的部分剧情虽然无聊，但是厅内没有观众离场，这也多亏了这段时间以来，那些跟风《女巫布莱尔》所拍摄的‘伪纪录片’的洗礼，使得观众已经接受了这类电影的套路。

