    第1226章 封闭挑战   

    消息一经传出，瞬间轰动了大半个天骄府。

    

    

    要知道，楚天进入天骄府，也不过才短短两个月而已，结果先是和齐青华定下生死之约，现在又是主动挑战排名第十的林正隆！   

    

    虽然林正隆在元初之地，只是排名最末，但也是成名十几年的老牌天骄。

    

    

    楚天这么短的时间，就主动要挑战林正隆，还是惊爆了许多人的眼球。

    

    

    既然楚天提出了自己的要求，叱命天宫自然是需要有所动作。

    

    

    他们很快派出了一位资格很老的大尊者，去亲自通知林正隆，告知对方楚天想要在次日挑战他，地点定在天骄府内的虚空擂台！   

    

    “小小楚天，老子成名之时，他毛还没有长齐呢，居然敢来挑战我，真是不知死活，此子的挑战，我接了！”

    

    

    大尊者登门不久，林正隆立刻给出了自己的回应，痛快接受了楚天的挑战。

    

    

    林正隆痛快接受挑战之后，除了元初之地的妖孽之外，天骄府的其他成员，都是产生了一种前所未有的兴奋心情。

    

    

    他们迫切想要知道，楚天这位近年来如同彗星一般崛起的后起之秀，和成名十几年的老牌妖孽林正隆，正面碰撞，到底谁的实力更胜一筹！   

    

    叱命天宫内，诸多的长老大尊者之间，围绕着即将上演的这一战，暗中也是展开了一场十分热烈的讨论。

    

    

    甚至有传言，叱命天宫的几位天尊，对挑战一事，也是有所关注。

    

    

    一夜时间，匆匆而逝。

    

    

    次日清晨，众人全都聚集在了天骄府虚空之中的某处位置，凌空而立，眼睛望着不远处悬浮着的一座大型青色擂台！   

    

    这座青色擂台，在天骄府中，被称为虚空擂台，乃是叱命天宫规定的，专门用于挑战和解决私人恩怨之地。

    

    

    青色擂台上，一名看上去二十七八岁的黑袍短发青年，面容平凡无奇，负手而立，一派的气定神闲，眼睛望向翠玉峰所在的方向。

    

    

    此人不是别人，正是元初之地排名第十的绝世妖孽林正隆！   

    

    林正隆早早地就赶到了虚空擂台，已经耐心等了数百息的时间，可惜依旧是没有看到楚天的到来。

    

    

    大尊者魏苓凌空而立，同样是转头看向翠玉峰所在的方向，眉头微皱。

    

    

    他被指派为今日这场挑战的裁判，可惜等了不短时间，依旧是没有看到正主楚天的身影。

    

    

    还是说，仅仅过了一天的时间，楚天就对自己挑战林正隆，感到后悔，所以故意不现身，放林正隆的鸽子！   

    

    “楚天这个家伙不会是真的后悔挑战林正隆了吧？”

    

    

    很快，现场有人双目微睁，低声呢喃。

    

    

    “怎么可能！楚天连极天圣女都不怕，都敢往死里搞，岂会惧怕区区一个林正隆！”

    

    

    瞬息间，有人开口反击。

    

    

    说话之人，不是别人，正是妖族五大天骄之一的金凌飞！   

    

    自从上次在域外战场中，被楚天救下性命之后，他对楚天已经是佩服得五体投地，再也没有任何的敌视之意。

    

    

    甚至，在他看来，或许只有楚天这种拥有两大分身的绝世妖孽，才有资格继承戮圣留下的那座小岛！   

    

    唰！   

    

    就在现场众人皱紧眉头，心中暗暗思考着楚天到底会不会来的时候，陡然间一道刺耳的破空声从远处传来！   

    

    “不好意思，我来晚了！”

    

    

    破空声传出的同时，一道略带一丝歉意的声音传出。

    

    

    话音刚落，一道模糊残影瞬间一闪而来，落在虚空擂台上，化作了一名身穿白袍的矫健青年，正是楚天！   

    

    楚天现身后，并没有急着去看对面的林正隆，反而是冲着裁判魏苓抱了抱拳，沉声道：“魏苓长老，我请求进行封闭挑战，还请批准！”

    

    

    封闭挑战！   

    

    这四个传出的一瞬间，现场众人的脸色立刻都是微微一变。

    

    

    所谓封闭挑战，就是在虚空擂台周围启动一层肉眼和神念都无法穿透的帷幕。

    

    

    这样一来，两人的所有争斗细节，谁都无法看到，从而能够很好地保护争斗双方的隐私！   

    

    大尊者收到楚天的请求后，立刻转头看向了林正隆。

    

    

    “可以，我没意见！”

    

    

    林正隆神色淡然，一脸的无所谓，点了点头。

    

    

    擂台四周的众人见林正隆点头同意之后，立刻都是露出了一丝的失望之色。

    

    

    本来，他们还希望能够亲眼见证一场精彩的龙争虎斗，结果两人现在竟是要展开一场封闭挑战，这样一来，他们可是什么都看不到了！   

    

    大尊者魏苓见林正隆点头同意，立刻手掌猛地连续挥动，朝着虚空擂台之中打入一道道的粗大灵芒。

    

    

    轰！   

    

    仅仅两三息后，整座虚空擂台突然猛地一震，顿时间大量的灰色光芒从擂台的四周疯狂冒出，迅速将整座擂台完全包裹了起来。

    

    

    嘭！   

    

    灰色光芒完全包裹擂台的一瞬间，一声惊天巨响立刻响彻而起，震得方圆数百丈的虚空都是微微一颤！   

    

    嘭嘭嘭！   

    

    接下来的时间，灰色光芒之中，接连传出恐怖无比的巨响之声。

    

    

    众人凌空而立，死死地望着朦胧无比的灰色光芒，勉强能够看到，灰色光芒中有着两道十分模糊的影子，时而猛烈对撞，时而快速地分开！   

    

    人群之中，一名相貌平凡的瘦削女子，身后背着一柄黑色长剑，双臂环抱，眼眸微闪，望着灰色光芒中激斗的两道模糊影子。

    

    

    这名女子不是别人，正是曾经在落霞法会上，和楚天巅峰一战的李奇曼。

    

    

    本来，李奇曼准备再过一段时间，主动挑战楚天，重新拿回属于自己的尊严，结果她怎么也没有想到，楚天却是突然无比激进地挑战排名第十的林正隆！   

    

    如果此战楚天获胜，那么说明楚天已经将她明显地甩在了后面，她暂时没有资格去挑战楚天。

    

    

    如果楚天落败，那么她准备按照原定的计划，努力一段时间后，主动挑战楚天！   

    

    “呵呵，林正隆成名十几年，虽然实力明显比不上排名第五的齐青华，但也绝对不是你一个小小的后起之秀，能够挑衅的！”

    

    

    李奇曼观战片刻后，冷冷一笑。

    

    

    嘭！   

    

    然而，她刚刚笑完，一声滔天巨响陡然间炸开。

    

    

    紧接着，一道身影狼狈无比地从虚空擂台中倒着飞了出来！   

    

    

