    “嗖~”

    -20920

    刚飞出去没多久，洛枫背后一阵刺痛，御剑飞行的身形在空中踉跄了一下，直接撞击在了一块钟乳石上跌落在地面上。

    “老子不跟你打，你特么的上脸是吧？”

    回过头，他发现七彩双尾蝎已经苏醒了过来，刚才那一击正是七彩双尾蝎发出的毒刺。

    -300

    -300

    ……

    刚才的一击，加上不断下降的血量，他连忙取出一颗高级回血丹和解毒药服用下去。

    他毒性刚解掉，空中一只小飞虫迅速飞了过来，撞击在他的身上。

    虽然飞虫没有什么攻击力，但是撞在他身上后那只飞虫直接化作了一滩毒液，再次让他陷入中毒状态。

    “小黑！”

    他没有继续使用解毒药了，飞虫这么多，没意义了，准备战斗。

    “吼！”

    小黑出现，庞大的身躯一点不输七彩双尾蝎，反而比七彩双尾蝎更有气势。

    “呲呲~”

    七彩双尾蝎回头看了一眼身后光秃秃的地面，怒叫着朝着洛枫杀了过来。

    “封号！”

    洛枫直接封了七彩双尾蝎50%的属性。

    封了七彩双尾蝎50%的属性，它的属性虽然依旧比他高，但已经没啥威胁了。

    “御剑术！”

    -3241

    -2831

    两波伤害从七彩双尾蝎头顶飘出。

    “去去爬虫，找死！”

    小黑嚣张的说了一句，纵身一跃，四肢狠狠的踏在了七彩双尾蝎的背后，原本就是第二形态的它直接开启战斗形态，全属性+200%的它属性瞬间爆棚。

    -8932

    -18232

    -7892

    ……

    小黑的伤害现在非常高，远远超过了洛枫的输出。

    “暗杀！”

    洛枫所有技能砸上去，又让七彩双尾蝎损失了五万多的血量，眼见它只剩下十万左右的血量，他毫不犹豫使用了最后的手段，暗器！

    他的暗器基本上都是白银级别的。

    200*等级的伤害。

    现在他30级，那就是6000点伤害，12枚，就是七万二的伤害量。

    瞬间让七彩双尾蝎残血。

    最后一点血量，在小黑和他的疯狂输出下，成功将其斩杀。

    “50级灵兽而已，在封号面前也不过相当于强大一些的领主怪罢了。”

    洛枫踩着七彩双尾蝎的尸体得意的说道。

    小黑白了他一眼，“得了吧，如果不是我，你都死了好几次了，就你那点血量，它两三下就能秒了你。”

    “滚！”

    小黑说的是实话。

    杀掉七彩双尾蝎他和小黑都用尽了手段，好几次都被打的快空血，甚至连守护之心都激活了。

    主要是七彩双尾蝎最后的分身之后利用飞尾毒针攻击，相当于四把毒针飞向他们，并且速度极快，就是因此，他才被打出守护之心的。

    小黑血量很厚，但现在也被打成了残血。

    快速分割了七彩双尾蝎的尸体，捡起地面上爆落的物品，他坐在小黑身上飞速的离开了洞穴。

    因为他发现，那些七色飞虫并没有因为七彩双尾蝎死亡而消失，依旧在朝着他们身上冲着。

    虽然飞虫的毒液不至于让他们直接毙命，但是血量不断的下降还是很难受的。

    离开洞穴。

    原本追逐出来的飞虫停了下来，龇牙咧嘴的朝着洛枫叫了几声然后返回了洞穴。

    “这些飞虫有些奇怪。”

    洛枫回头望着离开的飞虫呢喃了一句。

    任务完成。

    他也不想继续在这里久留，乘坐着小黑朝着峡谷入口处飞去。

    “嗖嗖嗖~”

    刚飞一会，下方飞出无数跟白色丝线，直逼小黑。

    “轰！”

    紧接着小黑四肢便被丝线粘住，狠狠的拽到了地面。

    “我去，隐身！”

    他朝着周围看了一眼，连忙收起小黑，隐身消失在原地。

    只见，在他周围全是人面蜘蛛，个头堪比成年牛，最令人汗毛竖起的是蜘蛛身上那一张张各种表情的人脸。

    来之前他看到人面蜘蛛直接躲开，现在落到了蜘蛛群中，那种令他心中酥痒难耐的抓狂感觉油然而生，他只想赶快离开。

    好在隐身技能冷却时间已经过了，否则他就要面对一群身上长满人脸的蜘蛛。

    飞行是不行了。

    他只好隐身快速赶路。

    “呜呜~”

    可是没走多久，一阵低沉阴森的音乐传了过来。

    此时他站在峡谷中间，音乐来自他的身后，好奇的他回头望去。

    “我靠！靠！靠嫩爹！”

    眼前的一幕把洛枫给吓的一激灵。

    只见不远处，一支迎娶队伍莫名的出现在峡谷中。

    吹着唢呐的乐师，抬着红轿子无脸轿夫，旁边又蹦又跳的气氛组。

    鬼迎亲！

    日！

    狗策划出来，老子打尿你丫的。

    这特么都是什么设定？

    洛枫使用真实之眼查看了一番这支迎亲队伍，可惜什么信息都没有查到。

    反而在他的真实之眼作用下，这支迎亲队伍变得虚幻了起来。

    “嗖~”

    迎亲队伍速度从原地消失，下一秒便出现在他的身前，他再次被吓了一跳，刚想要闪避，红轿子却已经从他身上穿透了过去。

    整支迎亲队伍就仿佛海市蜃楼一般，虚幻的存在，并非真实。

    从他身上穿透过去之后，这支队伍便消失不见了。

    “什么情况？莫名其妙的出现，莫名其妙的消失？难不成是我隐身的缘故？”

    洛枫有些懵圈了。

    若这不是游戏，他都以为碰到了鬼打墙了呢。

    为了防止再出现这些慎人的玩意，他快速的离开了峡谷。

    来到峡谷外面。

    他找到了浓雾中闲坐的白冰冰。

    这妮子倒是轻松，害得我拼死拼活，还被吓了个半死。

    洛枫心中无语道：以后坚决不欠人情债，偿还起来太难了。

    “喏，你的任务道具。”

    “啊~”

    他凭空出现在白冰冰面前，吓了白冰冰一大跳。

    “鬼叫什么，是我。”

    洛枫朝着白冰冰翻了翻白眼。

    “吓死我，你怎么突然出现在我面前？就不能提前打声招呼？”白冰冰拍着起伏不定的胸脯道。

    洛枫道，“事真多。”

    白冰冰接过一株幻彩毒草疑惑的问道，“你不是说很快回来么？这都去了三四个小时了，给你发消息你也不回，我还以为你被杀回去复活了呢。”

    “三四个小时？”

    洛枫疑惑的看向白冰冰。

    他去花费了一个小时而已，杀怪用了半个小时不到，回来就更快了，估摸着也就二三十分钟，怎么可能是四个小时？

    消息没回？

    他打开好友栏查看起来，果然有白冰冰不少消息。

    怎么回事？

    峡谷内难不成是一处封闭地图？时间流速不同？而且连消息都接不了？

    还是说，是那支鬼迎亲搞的鬼？

    突然他想到了什么，对白冰冰询问道，“在我进入峡谷的这段时间有没有人建帮派？”

    白冰冰点了点头，“有啊。”

    洛枫急切起来，“谁先建的帮派？”

    白冰冰疑惑起来，“你怎么会知道有两个人建帮派？”

    “先回答我。”

    “是神司，连续公告了三遍呢，论坛都炸锅了，我这段时间一直在翻论坛，不然早就先回去了。”

    “得，咱俩现在互不相欠，我还有事先走了。”

    说完，他取出回城卷轴直接离开了，留下一脸茫然的白冰冰。

