    篝火旁，木材噼里啪啦的燃烧声，在这个时候是那么地清晰可闻。

    戏众生和边守城目不转睛的盯着巫山手中的阵图，狐疑不定后，是按耐不住的眉飞色舞。

    “老弟，这真的是阵图？”

    边守城抹了一把口水，来到巫山身边, 小心翼翼的盯着巫山手里的阵图，最终忍不住出口询问。

    巫山有些哭笑不得，边守城表现实在是太屌丝了。

    巫山轻轻一丢，将阵图丢在了边守城手中。

    接过阵图的边守城，顿时显得局促不安，手心不稳，方寸大乱。

    边守城手捧阵图, 感觉手里的物品重若千斤。

    另一边的戏众生也有些好奇，阵图这东西真的是稀罕物，他也没有近距离接触过，他也就在书院阵之一科的课程上远远见过老师们展示过。

    “老边，阵图我是给你啦哈，掉啦坏啦可是你的事情。”

    巫山用捉弄的语气调戏边守城，后者对阵图的重视让巫山的虚荣心得到小小满足，巫山微微洋洋得意。

    大老粗边守城虽然神经大条，但深知自己没轻没重，赶忙将阵图轻手轻脚的转移到了戏众生手中。

    戏众生接过阵图，心神沉入阵图中，脸上渐渐现出惊讶和震撼的表情。

    “藏远，这是……”

    “我写的，如何？”

    “难以想象，藏远大才！”

    巫山嘿嘿一笑，继续低头啃食烤肉。

    吞咽下一大块烤肉后，巫山才抬起头对着戏众生说道。

    “戏兄，此图你暂时保管，大战时你来主持大阵, 我和老边上阵杀敌。”

    “对，我只适合上阵杀敌！”

    一说到上阵杀敌，边守城全身杀气灌满，一股子锋利的气息从他身上散发出来，刚刚拿阵图时的小心翼翼消失得无影无踪。

    “好！”

    戏众生点头，三人合伙，分工合作，这是最好的做法。

    所以，戏众生根本就没有表现出什么推脱、扭捏之情。

    戏众生感受了一下阵图后，才慎重的将阵图收入怀中。

    接下来，各种吮吸油脂的声音在篝火旁响起，场面不堪入目。

    ……

    夜，渐渐深了！

    夜半时分，大营里忽然响起急促的金鸣声，伴随而来的是轮值兵卒大声、焦急的预警声。

    “敌袭！敌袭！敌袭！”

    敌袭两个字，就像是一道惊雷，瞬间炸营。

    巫山、戏众生、边守城三人反应很快，三人起身对视一眼后，瞬间奔出帐篷。

    “肃静，以小队为单位, 迅速集合！”

    奔袭出去的同时, 边守城那充满煞气的声音已经远远传了出去，顿时间乱作一团的大营从混乱渐渐变得有序起来。

    大营口，巫山、戏众生、边守城和十几个小旗官骑在角马上，注视着在防御刀阵内乱闯的十几具干尸。

    干尸数量不是太多，这让巫山、戏众生、边守城三人稍稍松了一口气。

    “格老子的，觉都睡不安生，我去斩了这几头鬼物！”

    巫山一把拉住边守城的缰绳，摇摇头对着边守城说道。

    “干尸数量不多，这是练兵的好机会！”

    “练兵？”

    “嗯！”

    巫山转头，看向戏众生，后者微笑点头，小心翼翼从怀中取出了【蝶子迷花阵】。

    巫山想到的，戏众生也想到了。

    这十几头干尸，恰好可以用来试验一下【蝶子迷花阵】的威力，也能让兄弟们适应一下被大阵加持状态的感觉。

    “老边，组织一下兄弟们，随我入阵！”

    “好呢！”

    一说到【蝶子迷花阵】，好战的边守城也来了兴致，打马来到众小旗官面前，开始吩咐起来。

    “能坚持多久？”

    巫山来到戏众生身边，开口询问戏众生，想知道戏众生能主持迷花阵多久时间。

    迷花阵能持续的时间很重要，这关乎到巫山他们必须在这个时间期限内结束战斗。

    戏众生皱着眉头，估算了一下自己的文气后，自信的说道。

    “至少一个时辰，之后就不好说了！”

    巫山点头，一个时辰已经足够快速结束一场战斗啦。

    恰在这时，边守城打马回来，巫山三人又商议一番后，分头合作。

    “我们入阵吧！”

    “好！”

    在入阵前，巫山暂时撤去了防御刀阵。

    也就是防御刀阵撤去的一瞬间，整个大营都被一阵浓雾笼罩，千人营的弟兄们纷纷入阵，都瞪大眼好奇地打量着眼前的浓雾。

    这阵浓雾很奇怪，明明看到它在那里，但大家的视线却又可以穿过浓雾，看到外面的干尸。

    就在众人还处于惊奇中时，一道道白色的文气出现在兵卒们身上，兵卒们背后纷纷生出一对对半透明蝶翼。

    恰在这时，巫山的声音也传入众人耳中。

    “背后的蝶翼，能让大家在迷幻阵中速度提高几倍，来去如风，兄弟们尽快适应一下。”

    说话间，巫山已经展开背后双翼，在原地留下一道残影，就此飚射了出去。

    砰！

    巫山倒提屠生弑绝，气血涌动间已经将一具干尸爆头，接着斩断干尸四肢后，巫山迅速隐入浓雾中，退出了战斗范围。

    巫山的表演，算是给兵卒们做了示范。

    一招致命，速战速决，绝不拖泥带水。

    “都给本将军听好了，优先攻击脑袋和双脚，要求一击致命，绝不犹豫。”

    “记住，一击不成，不要恋战，退回浓雾中，伺机再来！”

    在看到巫山击杀干尸后，边守城立马解说了一番战术，给兵卒们定下攻击基调和节奏。

    接下来的战斗，巫山就没有参与进去了。

    因为这支千人营是边守城的，边守城和他们的默契最好，兵卒们也更加信任边守城。

    哪怕巫山战力超群，哪怕巫山是书院先生，也改变不了兵卒们更加信任边守城的事实。

    在这片刻间，巫山脑海中划过了铁怀、魏弩、李二狗、张小三、梦二娃、李源、吴昕、王志、周舟……这些人的身影。

    “它们都死了！我的千人营……全军覆没了！”

    “假……的……假的……都是假的！”

    片刻间，巫山就陷入了一种魔怔的状态中，站在原地不断喃喃自语。

    “藏远，藏远，你怎么了？”

    黑暗中，巫山听到好友戏众生呼喊自己名字的声音。

    这声音像一盏明灯，指引巫山走出了黑暗魔怔深渊。

    “藏远，你刚刚怎么了？”

    “呃……戏兄，没事，刚刚记起了一些陈年往事，心神有些不宁。”

    闻言的戏众生深深看了巫山一眼，见巫山醒转正常后，并没有多嘴询问。

    一刻钟以后，十几具干尸纷纷倒下，被一把火焚化成一堆骨灰。

    但迷花阵并没有就此停下，在边守城的安排下，兵卒们继续训练了半个时辰，迷花阵才被戏众生撤去。

    “此阵，当真厉害！”

    戏众生将迷花阵收入怀中，扭头由衷佩服巫山，有此阵在手，一般的异兽和鬼物绝对会成为众人的刀下魂。

    巫山不以为意，耸耸肩，凝望了一下远方的黑暗后，转身回大营帐休息。

    巫山回来之后，就不再出声，闭眼躺在草席上，如同睡着了一般。

    不过，在巫山的脑海中，他又回到了那片荒原之上。

    但是，那片荒野，寂静得吓人。

    没有异兽铁骑，也没有金鼓齐鸣，更没有那些熟悉的人影。

    有的只是那一片片血色草原，而巫山站立在其中，双眼无神地凝望着周围的一切。

    ……

    次日一早，边守城掀开帐篷帘子，阳光照射进来，巫山才后知后觉睁开双眼。

    “老弟，昨日是不是很疲惫？你这一觉睡得可真够死的！”

    巫山闭眼凝神，接着缓缓睁开眼睛，一切恍然如梦。

    “天亮了？”

    “早亮了，吃了东西，咱们就可以继续前进了。”

    巫山微微点头，爬起身来，淡然走出了帐篷。

    帐篷内，戏众生和边守城相视一眼，戏众生微微摇头后，也如平常一般走出帐篷，加入了进食队伍。

    巫山左手端着一大碗肉汤，右手拿着厚厚一叠干饼，一边吃一边跟戏众生、边守城说道。

    “待会我继续在前面探路，不过这次咱们相距不要太远。”

    “我捉摸着干尸可能会越来越多，让兄弟们吃饱一些，随时做好战斗准备。”

    边守城重重点头，他看着埋头喝汤的巫山，心中有种错觉。

    要不是认识巫山，知道巫山的一些经历，边守城一定会认为巫山肯定在军中呆过。

    巫山的行为和作风，完全就是军中那一套。

    话不多说，巫山吃完东西后，在众人的注视中，打马出了大营。

    天色很阴沉，东盛平原上空，不知道何时，被一股乌漆嘛黑的云层笼罩。

    距离有些远，巫山看不真切，只觉得这云层微微有些古怪。

    巫山没有在意，继续打马前行。

    不出一个时辰，巫山再次见到几具干尸，干尸纷纷倒在巫山凶枪之下，并没对巫山形成任何威胁。

    巫山用长枪掀开最后一具干尸，看着干尸那黑得发亮的皮肤，巫山脸色不太好看，眉头高高挑起。

    这具干尸，身着的竟然是清河城城卫军的制式铠甲，这让巫山百思不得其解。

    如果说这个方向有清河城的扫荡军，太学楼的徐老头根本就不会让巫山往这个方向扫荡的。

    “奇了怪了，这些城卫军是从哪里来的？”

    搞不清楚头绪，巫山胸中文气涌动间，一团文气火焰出现，将这些干尸烧成了灰飞。

    巫山上马，带着疑虑和心思继续前行。

    头顶乌云，阴风刮面，巫山有一种危机感。

    又前行了一个时辰，那种危机感越来越强烈，巫山心脏像是被什么东西压迫住一样，显得急促而紧张。

    巫山凝望看不到尽头的泥土道路，深吸一口气，一夹马肚，反而加快了前行速度。

    然而不出半个时辰，泥土路上，巫山急速折返奔跑而回。

    在远方的天际线上，一个又一个的小黑点出现，那是大群大群的干尸。

    战马奔腾，巫山挎枪跃马而回，惊动了缓缓前进的大队伍。

    “老弟，发生什么事啦？有紧急情况？”

    巫山折返而来，边守城最先迎上去，不等巫山说话，已经先开口询问了。

    巫山点点头，在看到边守城双眼如鹰隼般眯起来后，巫山沉着声音说道。

    “前方有接近两千之数的干尸，干尸个体实力也比昨日那批要强很多，结阵迎战吧！”

    “最多一个时辰，我们就会和干尸群相遇。”

    巫山带来的消息，让边守城心颤，也让千人营的兄弟们小声议论了起来。

    戏众生这个时候也走上前来，从怀中取出【蝶子迷花阵】，一副如临大敌的模样。

    “让兄弟们原地休息等待，我们布阵吧！”

    说完这话，巫山、戏众生、边守城三人各自走到附近开始布阵。

    巫山布置的是刀阵，戏众生布置的是迷阵，边守城的阵旗布置的是烈焰结界。

    一个时辰后，视野之内，大批干尸的身影已经清晰可见，众人集体噤声，静待战斗打响。

    戏众生站在兵卒中，胸中文气涌动，不断往阵图中输送文气，浓浓的白雾出现，笼罩了方圆这片区域。

    “老边，你带队主动出击，我在你们身后压阵！”

    “记住，一击即撤！”

    边守城手握大板斧，扭动了一下脖颈，扭头对着身后的兵卒们说道。

    “我巫老弟的话都听清楚了吗？”

    “不管成不成功，一击即撤，这是命令，都听得懂吗？”

    回答边守城的，是兵卒们抬到胸前的镰刀枪、大刀，还有巨剑。

    一千多干尸越来越近，越来越近……

    风来，雾起，人影窜动。

    边守城带着千人营的弟兄，一马当先，冲杀在最前头。

    浓浓的白雾干扰了干尸的感知和视线，让边守城的队伍连连得手。

    一具又一具的干尸倒下，让提起心胆的兵卒们稍稍安心了不少。

    就在边守城第三次带队退回浓雾中时，干尸群中，忽然燃烧起了一片黑炎，沿着草地不断蔓延向四周。

    黑炎所过之处，皆是灰烬，连飘荡在空中的白雾都淡薄了许多。

    嘀嗒嘀嗒嘀嗒……

    马蹄声在这寂静的战场响起，有两团耀眼火焰一左一右走入白雾中，耀眼异常。

    巫山、戏众生、边守城纷纷皱眉，这突然加入战场的两骑，给予了戏众生、边守城极大的压力。

    这两道全身燃烧着黑炎的骑士，气息非常强悍，是第五境的存在。

    但这还不是要命的，更要命的是这两黑炎骑士的加入，让战场上蔓延着一层黑炎，干尸们在这层火焰中，显得极为兴奋活跃，速度和力量都有所增加。

