    场面一时陷入死寂。

    杰斯忽然睁大眼睛，他猛地咽了口唾沫，下意识道：

    “不！不是这样的！我没有强迫你的意思！”

    林洛没有讲话，而是静静地看着他。

    这个版本的他和上个版本又有质变了。

    简而言之就是拥有实力，所以有了说话的底气。

    他不再是当初那个刚走出英雄城邦的20级冒险家了，他拥有许多传奇级别的朋友，他甚至认识不止一个实力比杰斯更厉害的传奇英雄，皮尔特沃夫并不是很强的城邦，这个杰斯在他这里，最多只是平等的地位。

    如果对方和自己坦诚相待，自己会以礼还之。

    如果对方拿自己当工具人，那自己不会给他好脸色看。

    “好吧，好吧……”

    杰斯深吸一口气，按了按手道：

    “林，这完全取决于你自己的意愿，我不会强迫你，让你的军团帮我们攻打祖安……希望你不要误会，我向你道歉。”

    这同样是林洛名声远扬的成就作用。

    拥有名气不会给你带来实际战力，但在特殊场合是有用的。

    【提示：你做出了第二次选择，你没有选择你的阵营，你现在是中立阵营。】

    林洛可以预料的是，许多其余玩家肯定会选择阵营，然后开启双生之城的阵营大战。

    但他对这个已经看淡了，这版本的主旋律是追逐世界符文碎片，说明这玩意儿才是绝中绝的极致物品。

    林洛要赶快升级转职，去比尔吉沃特拿回符文碎片，这才是最关键的。

    至于其余玩家，或许会在双生之城的阵营任务中获得符文碎片。

    如果是友军那就没什么，如果有不知死活的来惹自己，那就不好意思了，你的宝贝归我了。

    林洛选择阵营后，杰斯显然有些失望，但还是道：

    “你准备一下，去祖安接你的军团成员吧，否则以那些下城人的性子，肯定会和你的军团发生冲突。”

    【提示：你获得了未来守护者-杰斯的普通主线任务：前往祖安。】

    【任务描述：作为朋友身份，他还是希望你的军团顺利抵达皮城的，但毒气漫步的祖安是地面通往皮城的必经之路，请前往祖安，带领你的军团来到皮城。】

    【任务奖励：经验值若干。】

    果然，没有选择阵营的话，奖励就只有纯纯的经验值。

    不过林洛现在缺的只是经验值，他不需要其他东西，皮城最吸引人的就是钱，但他并不缺钱，这是那些商人玩家要操心的。

    林洛离开塔利斯的豪宅庄园，对其余三人问道：

    “你们任务探索的怎么样了？”

    塔塔道：

    “我接到几个拜访任务，都是单人的，没法共享。”

    猫头道：

    “我这的任务倒是能共享，但经验值都不多，全是支线任务。”

    “红诗，你呢？”

    林洛忽然发现红诗没说话，虽然她是生活玩家，但生活玩家也是能接任务的。

    “快看！她陷入无法通讯状况了！”

    猫头忽然惊叫起来，这让所有人都大感意外。

    “什么？”

    “刚来皮尔特沃夫就出现这种情况？”

    玩家陷入无法通讯状态，只可能是进入非常特殊的地点，这个地点要么是高难任务，要么是转职任务……

    “难道她一个人去做高难了？”

    林洛思索道，旋即摇了摇头：

    “不可能，高难任务是能分享的，即使她是生活玩家，接到任务也会和我们说一声的，这么说……”

    塔塔惊声道：

    “难道她在转职？我记得只有转职的情况下，玩家才会被强制拖入转职空间，这个时候是没法发消息的。”

    众人惊呆了。

    不是吧，刚来就能接到转职任务，这是什么顶级气运啊？

    ……

    此时的皮尔特沃夫正中央。

    在皮城的议会大楼不远处，有着一座非常尊贵且安静的科技学院。

    红诗莫名其妙地站在这里：

    “这里是什么地方？”

    她左顾右盼地打量这一切，四周是非常开阔的实验广场，没错，是一座实验用的广场，并且看得出来这个学院的院长，还有背后的投资方有钱到一种离谱的地步。

    一切的实验道具、研究器材、还有各种研究数据和电子设备，近乎将这个宽阔的实验广场堆了三分之一，并且绝不拥挤而是井井有条。

    这说明光是要处理这些实验物品的助手，就不止一位。

    “这是……石英红铅调制器？”

    红诗惊讶地看着不远处的一个实验道具，她觉得惊讶极了，这是她不久前转职新生活职业-科研家所需要的升级道具之一。

    这个东西的稀有程度，在德玛西亚那种地方根本搞不到。

    而且红诗为了钻研科研家这个职业，放弃了很多游戏里的社交，本来她是打算主力发展鉴定师的，但很快她明白，以自己这种不甘于枯燥的性子，这种金饭碗的安逸职业，太让她觉得无聊了。

    于是她偷偷地搞起了研究，并且她还结识了一帮志同道合的小众科研玩家。

    在他们的帮助下，红诗研究出了第一架直升飞机，要知道符文之地的物理规则和现实是有细微差别的，而任何物理层面的细微差别，都可能导致实际的研究成果出现天差地别的变化。

    但她还是成功了，虽然其中有部分是游戏机制上的帮助，但她还是做到了。

    在德玛西亚这种地方研究出一辆完全属于科技领域的造物，无异于在一个全面现代化的科技城市，空手修炼出魔法。

    所以她获得了一个稀有成就：《才华横溢的发明家》

    也就是这个原因，她之前来到皮尔特沃夫的时候，接到了一个很隐秘的任务，只不过当时她没在意。

    后来她走着走着，便发现自己分明走在一条宽阔的大陆上，可路上的人纷纷开始变化，怎么可能？这些人怎么突然变成了一个个精致的人偶，这些人偶身上还标注着精致的序列，似乎是什么实验的道具？

    红诗惊呆了，自己是不是鬼打墙了？

    这里到底是什么地方啊？

    一道忽然出现的声音，解除了她的疑惑：

    “咳咳……小女孩儿，这里是黑默丁格的实验广场，很抱歉不经过你的允许带你到这里来，那是一种海克斯磁场通道……唔，你可以理解为，一种你即将接触到的全新科技，是它带你来到这里！”

    这声音显得精神矍铄，有些尖锐但并不刺耳，反而听起来像个老顽童。

    红诗顿时瞪圆眼睛转过身去，于是和当初的塔塔一样，她什么也没看到。

    “咳咳！请你往下看！”

    红诗惊讶低头，发现身前正直挺挺地站着一个大脑袋的迷你人。

    她下意识道：

    “约德尔人？”

    约德尔人在玩家群体已经不算罕见了，无论是德玛西亚还是诺克萨斯都有约德尔人NPC，而且还不止一个。

    不过在皮尔特沃夫的约德尔人……

    红诗立刻脱口而出道：

    “你是大头！！！”

    这个称呼让黑默丁格当场石化，他张圆嘴巴，露出不可置信地神色：

    “你叫我什么？哦天哪，你的父母没有教过你礼貌吗！”

    红诗立刻俏脸发红，她有些不好意思道：

    “对不起……我只是有感而发……”

    黑默丁格动了动嘴巴，不过他修养极好，并未生气，而是嘟囔道：

    “年轻的小姑娘，你对待老人要尊重一点，我这脑袋里装的，可都是满满的智慧！”

    红诗连忙点头。

    她立刻意识到，自己一定是遇见什么稀有的任务了。

    并且导致她遇见这个任务的根本原因，就是那个《才华横溢的发明家》成就，果然成就这种东西一旦在特殊的场合，能出现非常神奇的效果。

    “请坐吧，自我介绍一下，我叫黑默丁格，是皮尔特沃夫的四代连任博士，时钟学院的院长，已经卸任的科学议员、皮尔特沃夫的科学奠基人……总而言之，我现在和我的学生和助手们，正共同研究着海克斯三代科技项目，我没猜错的话，你有一个不错的发明吧，可以给我看看吗？”

    黑默丁格叽里咕噜说了一大串，然后用一个非常违反物理定律的平地跳飞了起来，直挺挺地落到了一个高高的椅子上坐下。

    红诗看见他腰上绑着一个古怪的腰带，就是这个力量让他忽然平地飞起来了。

    红诗觉得奇怪极了，她坐到身后的椅子上，自我介绍道：

    “我叫红诗，是来自英雄城邦的冒险家……对了，你是说我的发明吗？”

    红诗将生活职业的背包打开，把那个破旧的直升机取了出来，道：

    “这其实不只是我的发明，而是我和一帮志同道合的朋友们一起捣鼓出来出来的……呃，看上去是有点破旧，但是其实很好用的，它的稳定时速最高可以达到……”

    红诗说着说着，忽然发现黑默丁格那对柠檬黄如同宝石一样湿润剔透的眼睛，仔细地盯着那架直升机。

    这导致红诗情不自禁安静下来。

    此时对方给她的感觉像极了一个非常陶醉而投入的学者，在看一篇字里行间满是错字却又充满蓬勃理想的文章，以至于她不敢说话打扰。

    “真是非常粗糙甚至有些常识错误的制造工艺呀。”

    黑默丁格感慨着，用那只肉嘟嘟的小手，抚摸着锈迹斑斑的螺旋桨。

    “你和你的同伴，对这个世界的科学基础一知半解，并没有非常扎实的基础理论知识，不过其中有天马行空的冒险构思，这让我想起我在班德尔城的时候，那个时候，我也制造过类似的发明……”

    大发明家-黑默丁格将目光收回来，这个时候用一种非常认真的表情盯着红诗，两撇半尺长的大胡子一动一动：

    “红诗，我现在问你，你愿意从助手开始，待在我的旁边，和我学习全新的海克斯科技吗？”

    他强调道：

    “悄悄告诉你，不论是皮城的未来守护者，还是祖安的机械先驱，他们曾经都是我的学生，如果你拒绝我，你这辈子都没有第二次机会了！”

    【提示：你获得了大发明家-黑默丁格的好感度任务：是否愿意成为它的实验助手之一，你有五分钟思考时间。】

    【任务奖励：你接受该任务后，将开启大发明家-黑默丁格的好感度，并且如果在七个自然日内完成黑默丁格交给你的任务，你将能获得符文之地最特殊的职业：战斗科学家的转职任务！】

    红诗惊呆了，原来是个转职任务！

    准确来说，这是个转职任务的前置任务，在黑默丁格身边待七天，就能获得战斗科学家的转职任务。

    “这个职业怎么没听说过……”

    红诗定睛一看，打开那个职业的特色，顿时惊得捂住嘴巴！

    原来这个战斗科学家，竟然能同时兼具两种大职业，转职成功后会生出第二页角色面板。

    这个角色面板是战斗角色的面板，也就是说红诗转职成功后，就能同时拥有生活玩家和战斗玩家的双重身份。

    不过这个身份在同一时间只能拥有一个，并且在战斗状态下不能切换身份。

    红诗立刻意识到这任务的重要性，即使无法转职成功，能开启黑默丁格的好感度，也是无数人梦寐以求的。

    “我接受你的任务！”

    红诗说完，黑默丁格点点头道：

    “很好，以后你就叫我黑默丁格博士吧，红诗。”

    “好的！黑默丁格博士！”

    ……

    …………

    此时的林洛，正站在皮尔特沃夫一个非常特殊的位置旁边。

    他的正前方正是祖安和皮城的巨大升降装置，由于这两个城地理位置一上一下距离太远，为了方便来往只能通过这个装置通行，但实际上，这里往往是个单行通道。

    因为这是完全让皮尔特沃夫的条子和商人下去祖安的。

    而祖安的人想要上来，他们不会选择花很多钱乘坐这个‘巨型电梯’，而是通过旁边的下水道往上攀爬，更有甚者直接通过悬崖峭壁攀岩，反正让他们花钱是不可能的。

    “还是沟通不到么？”

    林洛问道。

    塔塔和猫头耸耸肩，林洛皱了皱眉：

    “已经等了一个小时了，我们先下去吧，军团的人估计到了，不能让他们和祖安人发生冲突了！”

    一个小时前，林洛就在等，希望能等到红诗，结果当然是失败了。

    他又拜访了很多NPC，通过极高的成就声望，拿到了很多关于祖安的具体资料。

    毕竟人生地不熟，必须要搞清楚地理条件。

    这些东西是很难获得的，林洛还特意跑了几趟任务，才搞到这些稀有资料。

    至少对一个刚来到祖安的人来说，用处很大。

    猫头看着那臭气熏天，并且满是脏水，甚至还有些不知名排泄物的巨大升降装置，表情非常之嫌弃。

    他对旁边的皮城守卫吐槽道：

    “拜托，你们皮城不是很有钱吗？能不能把这个电梯装修得整洁一点。”

    那个皮城守卫显然不能理解‘电梯’这个名词，面无表情道：

    “这和皮城没有关系，哪怕我们每次都把升降装置清洗得焕然一新，但去一趟下城，上来后依旧会变成这个样子。”

