    “放心吧，我不会与普通百姓计较的！”

    安以若则对苏洛低声说道，声音平静，但却带着高傲。

    苏洛没有说话，眉头紧紧皱着。

    见苏洛的样子，安以若又笑道：“好了，别愁眉苦脸了，今天可是你高升的日子，你应该高兴高兴！”

    这时，一名穿着黑色西装，打扮的极为帅气的青年走入大厅，他捧着一大捆的玫瑰花，在他身后则跟着几名俊男美女，看起来都大有来头般。

    最主要，这青年是向着苏洛走去的！

    “苏小姐，生日快乐，本人名叫杨景天，久闻苏小姐国色天香，今天一见，果真非凡啊！”

    那青年将花双手送给苏洛。

    苏洛顿时皱眉，她并不认识这杨景天。

    旁边，安以若的嘴角划起笑容，对杨景天的出现，她并不意外。

    “杨景天？韶州四少之首，大兴船业的太子爷！”

    “天啊，他怎么来了，他认识苏洛吗？”

    “这可是真正的富二代啊，家里资产几十亿，他追求小洛，小洛有福气了！”

    得知是杨景天，整个大厅惊呼连连。

    大兴船业啊，四大豪门之首，谁能嫁入这豪门，一辈子不忧了。

    ＂苏小姐，我想追求你，不知道可以吗？＂

    杨景天行事作风桀骜不驯，在韶州这地方，从没有他不敢做的事，想到什么便说了出来！

    大厅再度哗然！

    任何人都知道苏洛结婚了，这杨景天是故意的吧，他这么一闹，让林辰有些难以下台啊！

    ＂抱歉，我已经结婚了！＂

    苏洛冷冷的拒绝。

    ＂结婚也可以离婚的，更何况据我所知，苏小姐与你现任丈夫在一起，那不过是父母之命而已！＂杨景天自然知道苏洛是林辰的妻子了，他显然是故意的！

    苏洛就想再次拒绝，但这时，安以若突然低声道：＂小洛，你不是觉得很难拒绝林辰吗？或许，他能帮你赶走林辰也不一定！＂

    苏洛全身一震，安以若说的没错，只是到时候，林辰估计会很伤心吧！

    ＂小洛，你这几天一直拒绝与林辰见面，既然脸面都撕开了，不如一鼓作气吧，对他，对你家也好！＂安以若继续挑拨离间。

    听到这话，苏洛终于将心狠了下来！

    ＂不好意思，我来晚了，小洛，生日快乐！＂

    就在这时，大门走入一名穿着白色西装的青年，在他踏入那一刻，如万众瞩目般刺眼，认识青年的人嘴角都露出了笑容，而凌广乐与余副队等人更是有些高兴！

    正主终于来了啊！

    其实，杨景天的作为，他们也有些不爽，直到林辰出现，他们瞬间知道，这位护妻狂魔肯定会给杨景天好看！

    ＂姐夫！＂

    ＂林辰，你终于来了！＂

    苏夜歌与苏子林一家子赶紧跑过去迎接。

    苏洛则心中一震，嘴角下意识露出笑容，那个替她挡住风风雨雨的男人，终于来了！

    只是，这股高兴很快又化作为忧愁了！

    ＂我还以为是谁呢，这不是林大医吗？怎么你也被邀请来参加生日晚会了？＂

    杨景天突然哈哈大笑道。

    他这番话就是明知故问了，毕竟苏洛是林辰的老婆，谁人不知。

    ＂哥，人家可是苏警官的丈夫呢，不过，苏警官今天高升，又是生日，居然没有邀请丈夫，呵呵，这丈夫做的一点尊严都没有啊！＂

    旁边，一名肥胖的女子刁钻刻薄道，她正是杨小琪了，上次被林辰教训了一顿，对林辰一直有着怨气！

    林辰根本就没有理会他们，目光只有苏洛一人，但是，他发现苏洛正黑着脸看来，似乎很不高兴！

    林辰顿时郁闷了，难道约会迟到的事，小洛还在生气？

    但是不对啊，上次见面的时候，小洛对这事似乎都不在意了啊！

    ＂小洛！＂

    林辰喊了一句。

    苏洛双手环胸，一幅很高傲的样子，没有回答！

    ＂小洛，你这是怎么了？＂

    苏子林忍不住训斥，觉得苏洛很不对劲啊！

    四周的人也感觉很奇怪，特别是苏洛的同事，他们可是知道苏洛对林辰的感情，不应该这么冷淡才是！

    ＂哥，别发傻，快点把握机会！＂

    杨小琪连忙推了推自己的哥哥。

    杨景天顿时儒雅一笑，捧着玫瑰花送给苏洛：＂苏小姐，生日快乐！＂

    但这时，一只手伸来，挡在了杨景天的身前，淡淡道：＂不好意思，我老婆只收我送的花！＂

    ＂是吗，我看你老婆对你是不冷不淡啊！＂

    杨小琪狞笑一声：＂这说明你老婆根本就不喜欢你，你与我哥没得比！＂

    杨景天也落井下石，轻蔑道：＂小小的医生而已，真当你是富家大少了，我可是大兴船业的大少，更是韶州四少之首，你与我有的比？＂

    林辰只说了一句：＂我是苏洛的丈夫！＂

    ＂我家坐拥百亿身家，旗下的公司有一百多家，房地产更是遍布韶州，你与我有的比？＂杨景天再道。

    ＂我是苏洛的丈夫！＂

    ＂我们杨家是功臣，当年鬼子入侵的时候，我们立下过汗毛功劳，算的上半个红色家族了，你与我有的比？＂

    杨景天对林辰早有很大怨气，这一次气势凌人，要压的林辰抬不起头！

    ＂我是苏洛的丈夫！＂

    林辰依旧只是一句话！

    杨景天目瞪口呆，虽然他的家世，来历，权势都比林辰大，但是林辰的话一针见血啊！

    人家可是苏洛的老公，一句话就够了！

    他瞬间感觉无数的攻势，仿佛打在棉花上般！

    他怒道：＂你老婆生日，你买了花吗？你买了礼物吗？你这是空手而来啊！＂

    ＂哟，老婆生日，什么都没有准备，这样的男的要来干嘛，不如一脚踹了啊！＂杨小琪也落井下石：＂我哥就不同了，非但送上了花，更送上了珍贵的生日礼物呢！＂

    说着之时，杨景天从兜里掏出一个精致的盒子，拿出一条项链来，傲然道：＂这就是我送给苏小姐的生日礼物了，是琥珀蜜蜡项链，名叫波海之心，而出产地是波罗之海，一般的琥珀蜜蜡是没有钻石的硬度，但是我这琥珀因为被封印地底万年了，拥有着与钻石相当的硬度！＂

    全场哗然！

    在场不乏一些见识多广的人，知道这琥珀蜜蜡是极为珍贵的，最轻的有机宝石之一，又称树脂化石！
