    萧林的出现比较突然。

    但是世界上没有无缘无故的事情，就好像女人不会无缘无故的爱上一个男人，萧林也不会无缘无故的过来找人麻烦。

    虽然他是过来找人，麻烦只不过是顺道的。

    但是谁成想冰灵老祖把话说的这么直接呢？

    并未现身的曼陀罗等人，此时也在心中悄悄的偷笑。

    萧林这个人的性格其实算是比较大度的，但是再大度的人也不可能挨骂了还不反击，唾面自干的优良品德, 萧林向来是并不具备的。

    “不过我总感觉萧林叔叔似乎变了一个人，”曼陀罗有些疑惑的和身边的上清天尊请教：“从前叔父似乎不会如此……”

    “你想说他不讲理？”

    曼陀罗点了点头。

    “那是你和他接触的时间还太少，接触的时间长了，你就知道玉清这一脉的不讲理和护短有多严重了。”

    三清是化身，并不能够完全算得上是萧家的人，所以看问题的角度也比较公正。

    萧族的这群人啊, 算是一开始就没开过什么好头，不止萧林如此，萧家那些死而复生的老祖宗们，对于晚辈的庇护，都是一个比一个更过分的。

    “总而言之，今天这件事情是不能善终了，先看看冰灵族到底想怎样解决这件事吧，若是免不了动手的话，说不定我们还不一定应付得了。”

    毕竟对面有四个天至尊，而他们虽然实力出众，但是在人数上是占据劣势的。

    不过如果萧林真的要动手的话，那他们也不虚。

    大不了就给家里面传个消息，玉清过来的话，那他们就占据绝对上风了。

    ……

    萧林的突然出现，让两个孩子面露喜色，其中萧青黎的表情也更是有些矛盾，毕竟这次的事情是由她而起，如果不是她出来惹祸的话，事情也不会落到现在这个地步。

    “你们两个的事情, 等回家之后再处理, 现在先给本座好好的思过。”

    萧林随手一挥，袖袍照下，将两个人装在袖子里，旁若无人一般，这样随意的态度自然不会引来什么好的反应，两个孩子倒是没什么反抗，就被他收了进去，但是对面那四个人的表情就很精彩了。

    尤其是萧林刚刚出现的时候，说话的语气就不怎么好，开口闭口很看不上冰灵老祖的样子，可是他在这里站了这么一会儿，冰灵老祖和战皇也对他稍加打量，发现他的实力似乎也就这样，于是便没有那么警惕了。

    “阁下还真是狂妄，老夫原本以为不过是两个小毛贼而已，却不曾想背后居然还真有一个天至尊出谋划策呀！”

    冰灵老祖显然把萧林当成了背后策划整件事情的人，而且萧林看起来也没有冰灵族的血统，那么其心自然可诛。

    这明显就是冲着冰灵族来的, 若是他今天不做些什么的话，怕是他这个老祖宗的脸面就被彻底打没了。

    “出谋划策谈不上，只不过是恰巧撞上了而已，冰灵族这点家底，本座还看不上，不知道冰灵老祖是否听说过坐井观天四个字，本来本座还打算将冰神碑还给冰灵族，让两个孩子道个歉，只是冰灵老祖这个态度，真是让我很难接受啊。”

    萧林的语气难得如此嚣张，他之前在外面的时候，总是表现得谨小慎微，但那是在强者面前，可是现在冰灵族也没有什么值得他慎重对待的强者。

    所以也就没有必要在乎太多了。

    至于打不打得过……

    萧林压根都没有想过这个问题，就冰灵族这四位天至尊，除了战皇之外，现在没有一个是他的对手，更别说他带来了两道化身，太清和上清的实力虽然比不上他本体，但是也要比这几个人强多了。

    他正打算动手，冰灵老祖那边又出现了新的动静，这回说话的不是别人，居然是那个看起来如同壮汉一般的龙尊者。

    这位天至尊出身龙族，显而易见，是盯上了萧青黎的龙族血脉。

    “本尊虽然不知道你是谁，也没听说过你的名字，但是你可要知道，我龙族的血脉流传在外，是不会允许的，

    你若是识相的话，把那小女孩交出来，本尊或许可以饶过你，否则的话，必然要将你带回龙族，接受审判。”

    在龙族之中，想要诞生出真龙血脉是极为难得的事情，刚刚那惊鸿一瞥，龙尊者虽然没有看的太仔细，可是却也能够感受到那个小丫头的身体之中有着不俗的龙族血脉，若是待回去稍加调教锤炼，说不定能够再度培育出一条真龙来。

    至于战皇……想必战皇不会拒绝和龙族联姻吧，这老东西的心中已经将未来都盘算好了，这时候都将萧青黎当做是囊中之物，已经开始计划着从她身上榨取利益了。

    “接受什么？”

    萧林的嘴角笑意都有些藏不住了，龙族强归强，但是一个龙尊者，他还真不放在眼里。

    “你还不会真的以为，就凭你就能够代表龙族吧？”

    萧林也懒得和他们纠缠，伸手打了个响指，一道冲天的气势从他的身后爆发而出，宏大的鲸鸣之声，从小白的口中传出，与之相契合的，是如同海洋一般倾泻下来的火焰，从天而降。

    这火焰如同海水，不仅庞大，而且有一种诡异的温度，火灵族和冰灵族敌对这么多年，彼此之间自然互相克制，所以这火焰在冰灵族之中最能够发挥作用。

    海心焰的温度虽然不算离谱，却也是天地间的一种异火，足以针对冰灵族了。

    而与此同时，在虚空之中隐藏着的太清，也扬起了自己的头，在冰灵大陆之外，原本已经固定下来的两仪微尘阵也开始变动，将这座大陆周边封锁。

    既然今天已经动手，那就不要把冰灵族留下来了。

    滔天的火焰横扫天地，除了天至尊和地至尊之外，其他的存在几乎没有任何阻碍的可能，犹如灭世景象，以一种极为霸道的姿态降落人间，

    一时之间，整片冰原都被火焰蒸成了虚无，暴露出了下面深褐色的大地。

