
    第十二章众人惊颤

    话不惊人语不休，顾恒生的这一句话令所有人又陷入了懵圈中。

    此时，不仅苏醒媛和韩瑞安瞪大了双眼，就连一旁看戏的莺莺燕燕都娇脸失色了。自己买下了所有少男少女，让别人出钱，这叫什么事。

    “怎么，你们不愿意？难道你们还要我这个老大自己付钱不成？还是说你们根本就不认同我这个老大？”

    顾恒生看着瞪大了双瞳想要拒绝的众公子哥，立马皱眉的连忙反问道。

    “愿意，当然……愿意，你说了算。”某个公子哥可生怕顾恒生翻脸的说出了一些不该说的话，赶紧咬牙切齿的憋出了这句话。

    “你们呢？”顾恒生把目光放到了其他没开口的世家公子身上，沉声问道。

    “愿意，自然愿意。”一众世家公子盯着顾恒生，面面相觑的憋红了脸，点头应道。

    “那就好。”随即，顾恒生的嘴角便露出了一道轻笑，然后转头对着台上的苏醒媛说道：“苏姐姐，听到了吧，记得找我这些小弟拿钱。”

    无耻！

    众人实在是忍不住的将目光从顾恒生的身上移开了，他们怕自己会被顾恒生的这副模样给气死。

    苏醒媛也实在是想不到结果会变成这样子，她打量着面不改色的顾恒生，又转头看着憋青了脸的众世家公子，红唇嘴角忍不住的抽搐了一下。

    至于台上的一众少男少女，则是将目光皆是凝聚在了顾恒生的身上，他们都明白从这一刻起，他们的生死都在眼前的孤傲凌云的白衣公子手中。

    一些少男望着这一幕，暗暗的紧住了拳头，若是他们也能够如眼前的白衣公子一般凌云独立，让在场所有达官贵人都不敢出口反驳。那么，他们也许就能够掌握自己的命运了吧。

    顾恒生可没有心思去琢磨别人在想什么，他嘴角总是挂着一抹轻笑：“苏姐姐，记得安排人把这些少男少女送到顾家来。”

    “小安，咱们该走了”然后，顾恒生又对着身侧的韩瑞安说道：“没啥玩的了。”

    噗！

    没啥玩的了？感情在这位爷眼里，今天这阵仗只是在玩闹。

    也是，对于顾家而言，上阵杀敌，镇守边疆几十载，顾恒生的事情真的只是玩闹。而且和顾恒生以往所做的事情来比较，今天已经算很小的了。

    一时间，很多人都忍着胸口的一口闷气，生怕喷出来后惹得顾恒生不满，那样就麻烦了。

    “啊……哦……”韩瑞安被顾恒生扯了一下，才从惊愣中回过神来。

    韩瑞安惊愣的不是因为顾恒生将这些少男少女全包了，而是因为不仅让百梦楼等一众人吃瘪，而且还不用自己付钱。

    有什么事比这还爽的吗？自己潇洒飘逸，别人来付账买单。

    韩瑞安抬头看着顾恒生的双眼，都充满了火热的佩服之色，他直接在心底深处竖起了一个大拇指，对顾恒生的佩服已经五体投地了。

    于是，顾恒生和韩瑞安两人在一众人的注视下，只留下了一道飘逸的背影，离开了百梦楼。

    “哥，你是我亲哥。”踏出百梦楼的地界后，韩瑞安直勾勾的盯着顾恒生说道。

    在韩瑞安的眼里，刚刚发生的一切，已经无法用言语来形容他内心的震惊和敬佩了。顾恒生自己霸气侧漏的潇洒，然后让其他世家公子来付账，简直就是神一般的操作。对此，韩瑞安整个人都激动佩服的颤了颤。

    顾恒生撇了撇嘴，给了韩瑞安一个白眼：“我劝你早点儿回家，不然你老爹估计会打死你。”

    “……”韩瑞安一想到自己家里的地位，就欲哭无泪：“咱们都是世家公子，为啥差距那么大。”

    “都和你说了，你要是能够揍赢你爹了，你韩家还不是你说了算。”顾恒生轻轻拍了拍韩瑞安的肩膀，略微调侃道。

    “揍我爹？算了，我还是等着他归天的那一日吧。”韩瑞安吞咽了几口唾沫，眼神中满是绝望和无奈。

    顾恒生嘴角轻轻一抽，抬头望了望碧蓝的晴天，笑骂道：“快滚！”

    韩瑞安当然不敢在多逗留，立马乘坐着马车，朝着自家狂奔而去。

    “韩家也是将门世家，韩老爷子更是官拜兵部尚书，怎么就生出了这么个憨厚？”顾恒生极为无语的看着韩瑞安离去的方向，喃喃自语道。

    顾恒生喃喃说出这句话后，转眼想到了自己，似乎自己之前比起韩瑞安更有甚之。想到此处，顾恒生便用自己六识未开来做掩饰。

    回到顾家后没过多久，百梦楼便将十名少女和二十三名少男便送到了顾恒生的眼前。

    百梦楼露脸的虽然有三十多个美人胚子，不过却只对外贩卖十名，其她的二十来个少女自然是要留下来好好培养，此次只是为了让她们露个脸而已。对于此事，顾恒生自然不会在得寸进尺了，不然后果也不是他好掌握的了。

    宽阔的院子内，十个少女和二十三个少男战战兢兢的站着，眼神畏惧的偷偷的打量着四周，不敢乱动。

    啪嗒……啪嗒……

    随着一阵清脆沉稳的脚步声而来，一众少男少女纷纷转眼望向了步步踏来的白衣长衫顾恒生，他们瞟了一眼后便低下了头，害怕不已。

    “都给本公子抬起头来。”顾恒生径直走到院内的石桌旁落座，然后对着身前处的众人说道。

    顾恒生这平淡的声音，让众人都打了个激灵，然后慢慢的抬起了头。

    看着这些自带灵气，肤如凝脂，貌若莲花的十个少女，顾恒生不由得轻声赞叹道：“不愧是百梦楼，竟然能够搜笼这么多美人胚子。”

    诸女闻声，娇躯皆是一颤，她们大多数都是十五六岁，自然都猜到了自己接下来的结果。有两个少女更是止不住的掉下了眼泪，泪眼婆娑的紧着长裙，不敢出声惊扰到了顾恒生。

    “天赋看起来都不错。”顾恒生转而将目光转向了一众少男，暗暗赞叹道。

    顾恒生一道接着一道的目光在他们身上肆虐着，终于，有一个少女忍不住哭泣出声，畏惧不已的跪倒在地：“呜呜呜……还请少爷不要杀了我，我害怕，呜呜呜。”

    她们听到很多的传言，很多被贩卖的姑娘大多数都会被玩弄过后杀掉，基本上很少有幸运的姑娘可以安稳的活下去。因此，这个女孩心里防线终于崩溃了，跪倒在地的哭泣着。

    随着一个女孩的崩溃，很多人都忍不住的咬住了嘴唇，紧住了拳头，不敢出声。他们生怕惹得顾恒生不满，然后落得不好的下场。