    听姚兵说了一下那块地的价码，又展望了一下泰元市未来地价的升幅，陈牧真心觉得自己即使被卖了，这卖出的价钱也算还行，于是深感老怀安慰。

    一亿的地价其实比市场价略低的，据说附近一块相近大小的地块出售时，价格多出一成。

    他们这块地的位置更好，所以肯定如果真拿到市场上去转手的话，价值只会更高。

    泰元近些年来土地价格疯涨，每年的涨幅在20%左近。

    这个数据只是一个平均值，如果一些好的地块，土地价格甚至更高。

    他们拿到的这块地在新区，属于发展前景最好的区域，将来土地的涨幅根本不用担心。

    可以这么说，就算他们从现在开始什么都不做，拿着土地捂在手里一段时间，将来一转手，就能白赚一大笔了。

    当然，他们不可这么做，这事儿只能在自己心里想想，YY一下，如果他们真敢做出这么难看的吃相，第一个不放过他们的就是泰元市公家。

    这地能批出来是冲着他们的黏合剂项目的，这个项目要科技含量有科技含量，要发展前景有发展前景，很符合泰元市公家目前的发展规划方向。

    也正因为这样，人家大领导才会这么痛快批地。

    如果他们拿了地以后不做项目，那就等于啪啪的打泰元市公家的脸，那就等于和整个泰元市公家为敌，那就等于和泰元市的发展建设过不去……

    到时候别说大领导了，整个泰元市公家系统都不会放过他们，会想方设法给他们使绊子。

    别看姚兵在泰元市很有能量，可是如果和整个系统比起来，他什么也不是，就算有人要保他，也要看看自己的斤两，顶不顶得住整个系统的碾压。

    所以，项目肯定要用心做的，不但要做起来，而且要做好。

    不过不管项目以后怎么样，一点也不妨碍“地主们”高兴，这么大一笔钱掉进口袋里，想想都会让人觉得爽，谁说这是上没有天上掉馅饼的事儿的？

    陈牧的感触其实很深，有种是耶非耶……似幻似真的感觉。

    他和其他人不一样，他的出身平凡，如果在正常的情况下，连借力的点都没有。

    除非他也像姚兵那样，娶到一个能量这么大的老婆，否则这个年纪很难混出头来。

    可是现在他凭着自己的努力……其实应该说是全靠黑科技地图这个挂，他也混到仅仅靠着一个名字、就能让资源自动聚合到他手里来的地步了，这绝对不是普通人能做到的。

    姚兵今天看起来很高兴，继续喝着酒：“之前我老丈人一直看不上我手底下的这些生意，觉得如果没有他的护持，这些生意肯定做不长久的……啧，这一次就算不赚钱，我也要把这个项目做起来，到时候要是真能让军工单位把我们的产品列入采购品项里去，我也能在老丈人面前扬眉吐气一回。”

    陈牧等人没吭声，只听着姚兵说话，反正有些事情真的如人饮水冷暖自知，姚兵平时看起来混得很，可这一路走来付出了多少，只有他自己心里清楚。

    在泰元玩了一转，陈牧等人又去了一趟陇城。

    瞿云是陇城人，瞿姓本身就是陇城大姓，在当地很有实力。

    可以不夸张的说，车子走在陇城的大街上，街道两旁那一栋栋高楼大厦，多多少少和瞿家有些关系，由此可见瞿家在陇城的能量。

    “这是我们瞿家的老宅，现在已经没人住了，开放出来成了一个小型的博物馆，每年来这里参观的游客不少，也算是陇城很有名的景点……”

    “陇城是个小城，现在放在国内就是三四线的城市，不过我们这里发展还是不错的，毕竟都西山人嘛，坚忍耐劳，能吃苦，都是西山老抠儿……”

    “我们这里从前产煤，做这个发家的人很多，现在不行了，国家进行整治，大都做不下去，转行了……”

    瞿云的纨绔生涯是从陇城开始的，他对这里的每一个角落都清楚无比，所以介绍起来也特别详尽，让人从他身上看得出地头蛇的影子。

    众人一连逛了好几个景点，包括古城、古宅之类的，瞿导游领着已经有点疲惫的团员们，来到了一家古香古色的老茶馆。

    自古以来，西山省由于地理环境的缘故，不适合茶树生长，所以本身并不产茶，省内的茶叶大都是外来的。

    尽管现在西山省也有人开始种茶，可那并不是西山省的传统茶饮。

    传统上，西山人喝茶，喝的都是以中药为原料的茶汤。

    这些茶里，一般是采用药食两用的植物叶、花蕾、根茎和果实等来作为原料，经过加工制作而成的单品茶，又或者是拼凑而成的配茶。

    例如路丁茶、槐米茶、桑叶茶、柿叶茶、沙棘叶茶、连翘茶等等。

    瞿云给男人叫了一壶路丁茶和一壶槐米茶，给女人们则叫了一壶桑叶茶。

    陈牧自从自己种茶以后，也算是茶道的行家了，不过他也没喝过这几种茶，所以兴趣挺大的，每一种都尝了，算是长长见识。

    说实话，如果真让他选的话，他觉得这些茶都一般般。

    单凭口感而论，他更喜欢自己带的茶。

    不过在功能上，这些茶却都有独到之处，很受欢迎。

    至少女人们听说桑叶茶有养颜美颜的功效，一个个都喝得很畅快。

    坐在茶楼上，周围设计成了落地玻璃的布置，客人们很容易就能看到楼下老城、老屋的景象，一边聊天一边喝茶，真的非常惬意。

    众人正聊着的时候，突然从楼下走上来几个人，为首的那个人看见瞿云，怔了一怔，随即挤出一脸的笑容，走过来打招呼：“三叔，你怎么也在？”

    瞿云闻声回过头，看了一眼那人后，毫不掩饰的皱了皱眉，点头：“你也在啊，我有几个朋友来做客，招待一下，就不和你多说了。”

    这一开口就有赶人的意思，陈牧他们虽然不明所以，可却不傻，都明白瞿云这是遇到不对付的人了。

    “三叔有朋友来了呀，欢迎欢迎。”

    那人年纪和瞿云差不多，连长相身材都有点像，如果两个人站在一起，真有点兄弟俩的意思。

    唯一不同的是，瞿云虽然很混，可是脸上一向比较真实，喜欢不喜欢、高兴不高兴都能表现出来，不藏着掖着。

    可眼前这个人虽然满脸带笑，而且笑得很热情，但是一看就很假，透着一股子虚伪的劲儿，让人感觉不真诚。

    一边说话，他一边主动自我介绍，甚至还发起了名片：“我叫做瞿远鸿，是三叔的堂侄儿，很高兴认识你们。”

    伸手不打笑脸人，包括姚兵在内的其他人都接了名片，点点头，和对方打了个招呼。

    陈牧看了一眼名片上印着的东西，这人一家叫做“启元”投资有限公司的总经理，留着电话和通讯方式，仅此而已，也看不出什么。

    瞿云完全没打算把陈牧他们介绍瞿远鸿的意思，等瞿远鸿发完名片，他皱眉说道：“差不多得了，我和朋友要说话，你有事就做你的事儿，别再我们这里耽搁了。”

    瞿远鸿眼底流露出一丝冷意，可是脸上的笑容却继续维持得很好，朝着陈牧等人点点头，又笑着寒暄了两句，这才转身离开。

    等人走后，陈牧他们都看着瞿云，等他说话。

    瞿云明白陈牧他们的意思，说道：“这人是我一个远房堂侄儿，虽然不是我们这一支的，不过也算是嫡系，这两年来我们这两支争得有点厉害，他们想继承堂号，我们不让，就这么回事儿。”

    果然又是大家族的宅斗梗，反正小门小户的人是听不懂也体会不到的。

    他们和这个瞿远鸿只是萍水相逢，既然是和瞿云不对付的人，众人也没在意，随手把名片一放，甚至都不准备留着。

    喝完茶，众人就在茶馆里吃了点地道的小吃，都没有了吃晚饭的意愿，全都回酒店准备洗洗睡了，毕竟第二天还有更精彩的行程。

    晚上陈牧洗完澡，正准备陪老婆看看电视，然后等晚一点的时间，尝试一下是不是可以双……没想到就在这时候，房间的电话居然响了。

    “这种时候谁打电话？”

    维族姑娘和女医生正并排躺在床上，看着偶像剧，眼看着男女主就要接吻，这电话就响了，有点煞风景，维族姑娘立即忍不住说了一句：“快接电话，我告诉你啊，要是喊你出去鬼混的，你可不能答应。”

    “我肯定不去的！”

    陈牧陪笑着过去拿起电话接听，还没说话，就听见对面传来一把很有礼貌的声音：“请问是牧雅林业的陈总吗？”

    “嗯？”

    陈牧有点意外。

    原本以为这电话应该是一些酒店“特色”服务打过来的，没想到却不是。

    “宁好，请问是牧雅林业的陈总吗？”

    电话那头又问，还是彬彬有礼。

    陈牧回答：“我是陈牧，你是？”

    电话那头立即说：“宁好，陈总，我是启元投资的陈谷，贸然给宁打电话，主要是我们瞿总知道陈总宁来了我们陇城，他希望有幸和你见一面，略尽地主之谊，不知道陈总能不能赏脸。”

    “瞿总？是瞿远鸿吗？”

    陈牧还记启元投资这个名字，问了一句。

    电话那头接口说：“是的，就是我们的瞿远鸿瞿总，他说很仰慕宁，想和宁见一面，向宁讨教。”

    陈牧回想一下，自己今天好像和瞿远鸿并没有说话，也没有互相介绍，只是接了对方的名片，仅此而已。

    从老茶馆回来，不过两三个小时的功夫，这个瞿远鸿看来已经把他这几个人的底细都摸得清清楚楚了，甚至还查清楚了他所住的房间号，把电话打过来……啧，这效率，可真够惊人的。

    看见陈牧没应声，对方又继续说了：“陈总，我们瞿总是久仰宁的大名了，对于阿娜尔院士也非敬佩，这一次想邀请陈总见一面，并没有别的意思，单纯是想和陈总认识一下，仅此而已。”

    对方说话的态度很谦卑，而且也很懂得把握人心。

    他一来就申明了只是因为仰慕所以想相互认识一下，没有别的意思，正常情况下，这样的话术能让人的心理负担减到最低。

    不过陈牧可不吃这一套，他直接了当的就回答道：“不好意思啊，我们到陇城来的时间并不多，这几天的行程安排得很满，实在没办法抽出空来和瞿总见面了，还请你转告瞿总，瞿总错爱了，我非常抱歉，下次有机会再说吧。”

    陈牧这也算是回了对方一个软钉子。

    讲真，出来做事情，就要能软能硬，主要是达到目的，其他的都没关系。

    对方听见这话，立即又说：“陈总，我们瞿总只求和宁见一面而已，并不耽搁多久时间的，如果陈总愿意的话儿，我们瞿总可以现在就过来和宁见面，就安排在酒店的酒吧里、或者咖啡馆里，没有人会知道的。”

    什么叫做没有人会知道……

    你以为是老情人幽会吗……

    陈牧无声的在电话这头翻了个白眼，然后又笑着说：“今天已经很晚了，说实话，我都已经睡着了，是被你的电话吵醒的……唔，真的不好意思，我实在抽不出时间来，如果没什么事儿那就这样吧。”

    对方说道：“哦，这样啊……那真是遗憾了，陈总，抱歉打搅宁休息了，晚安，再见。”

    “再见！”

    陈牧挂断电话，忍不住想了想。

    对方从头到尾还是很得体的，就连自己要挂线，对方也还是彬彬有礼，真的就是没有一点不妥当。

    这特么绝对是职业的……

    陈牧人暗暗思忖，不知道这个瞿远鸿究竟想干什么，无端端怎么就找上自己了。

    难道是想挖瞿云的墙角？

    他觉得很有可能，不过从这一点他也看出瞿家内部的争斗好像还真的很激烈啊，这使手段使得都到了这个层次……啧，真是管中窥豹可见一斑。

