    此刻街道上围满了人，一开始大家还觉得李腾飞大人打小孩不对。

    可是听到云海生的话之后，大家就觉得是云月白不懂事，小孩子怎么能偷东西呢？

    还是偷了家里贵重的宝石，那得值多少钱啊！

    身为一个父亲，又怎么会冤枉自己的孩子呢？

    这时候，还有多管闲事的人指责云月白，“你这小孩真不懂事，看把你父母给气的！”

    楚楚都要气炸了！

    “你们不懂就不要乱说好不好？”

    那些多管闲事的人又开始对着楚楚指指点点，“哎哟，这个女人凶得很，她多半是小三抢不过原配，就教唆小孩偷东西！”

    楚楚：拳头硬了！！

    就在楚楚忍不住想要揍人的时候，云月白拉住了她，“楚楚姐姐，我自己可以解决。”

    楚楚怀疑地看着他，“你能行？”

    云月白坚定地点点头。

    “好吧。”楚楚站到了后面。

    云月白看向了他仅仅见过一两次，那个所谓的父亲。

    云月白的嘴角扬起了一抹冷笑，“你们口口声声说我偷了东西，那么我倒是想问问，你们丢了什么东西？”

    云海生刚才都听到了，“红宝石！”

    云月白点点头，“是什么样的红宝石？”

    “这……”云海生哪里见过，他还不是刚才听李腾飞说的。

    云月白紧接着说：“是不是小兔子形状的？还镶嵌着两颗绿宝石当眼睛，还有两只钻石做的大耳朵？”

    他形容得这么详细，仿佛真有这么个东西。

    云海生只看到云月白捂住胸口，根本看不清楚是什么样子的，所以他一时间没有急着回答。

    李百合眼睛一亮，急切地说：“没错，就是兔子！那可是我过生日的时候，你爸送给我的生日礼物，还是特别定制的呢！我在家里到处找不到，原来是被你偷走了！”

    李腾飞刚才抢过红宝石，但是也看得不是太仔细，就被楚楚抢回去了。

    所以红宝石到底是什么形状，李腾飞也说不清楚。

    但妹妹都这么说了，李腾飞立刻站出来帮腔，“没错，就是兔子形状的！你这个小兔崽子，还把赶紧把红宝石拿出来！”

    云月白依旧捂着红宝石，低垂着头，流露出委屈可怜的样子。

    楚楚眼底闪动着兴奋的光。

    真看不出来呀，云月白这么小就是个白切黑的芝麻汤圆。

    果然不愧是老大的弟弟！

    李百合摆出了刻薄后妈的嘴脸，“我也是刚知道你的身世，你是个私生子，你妈又是个上不得的台面的舞女，肯定没有把你教好。

    我身为你的继母，以后会好好教导你的，我也不会那么小气，会给你零花钱的，但是红宝石不行，这可是你爸送我的生日礼物，小孩子家家的不可以偷这么贵重的东西。”

    听到李百合这么说，云月白缓缓抬起头来，稚嫩的眼睛里深不见底。

    他拿开了挡住胸口的手，把红宝石举了起来。

    “你看清楚，这是兔子吗？”

    那是一颗圆形的红宝石，没有多余的装饰，没有什么绿色的眼睛，更不是什么兔子形状！

    就那么简简单单的一颗红宝石，外形有点像弹珠，做成了吊坠，被一根银色的链子挂着。

    李百合脸上的表情僵住了，恶毒后妈的嘴脸也摆不下去了。

    她总算是明白了过来，她被云月白给耍了！

    云海生也明白过来是怎么回事，脸色铁青地训斥：“你继母说得对，你没有被你那个当舞女的妈教好！小小年纪就这么老奸巨猾！”

    楚楚听不下去了，护着云月白，“死者为大，你不要一口一个舞女，是不是还想挨揍？”

    云海生这才注意到楚楚，脸色涨成了猪肝色。

    他之前去找云初初，结果被楚楚暴揍了一顿，被打成了猪头。

    现在看到了楚楚，他的脸又开始隐隐发痛。

    云海生忽然明白过来，指着楚楚，“你、你为什么会在这里？难道……难道云初初已经知道了云月白的存在？”

    他终于知道，为什么云月白忽然就变聪明了，原来都是因为云初初！

    云海生看向云月白的眼中满是怒火，“一定是云初初在挑唆你，把你给带坏了！我不管你手里的红宝石是什么形状的，总之你是我儿子，你还没有成年，你的东西都是属于我这个监护人的！”

    云月白紧紧抿着唇。

    他觉得这一切都很可笑。

    他曾经也渴望过父爱。

    他还问过母亲，为什么别的小朋友都有爸爸，他却没有？

    后来母亲带着他来找爸爸，他天真的以为只要找到爸爸，他们的苦日子就结束了，就能一家团聚，过上幸福快乐的日子了。

    可是现实是，他只见过这位陌生的父亲两次。

    第一次是抽他的血，要去做亲子鉴定。

    第二次是让他在外面呆着，等到父亲忙完了再来接他。

    从来都没有养过他一天，没有给过他和母亲半点爱，更别提给钱了。

    这种人凭什么当他的父亲？

    云月白摇摇头，“不，在这世上我只有姐姐，没有爸爸。”

    “混账！”云海生怒声呵斥：“是不是云初初教你说这些话的？”

    李百合阴阳怪气地说：“肯定是云初初教的，否则这种话小孩子怎么会知道？”

    云海生越听越生气，干脆也不装什么父慈子孝了，伸出手，“把红宝石给我！”

    云月白紧紧握住红宝石。

    他其实并不明白这颗红宝石的价值，但这是姐姐送给他的，不管是价值连城还是一文不值，他都不会给任何人。

    “我不会给你的，这是姐姐送给我的！”

    李百合早就盯上了，这颗红宝石一看光泽度就知道价格不菲，她必须要得到！

    可惜李腾飞是个不顶用的废物，连个小孩子都搞不定。

    李百合埋怨地瞪了李腾飞一眼，转而朝着云月白走过去。

    “月白你真不懂事，你把你爸都气成什么样子了？你年纪还小不懂事，容易被坏人挑拨离间。这样吧，你先把红宝石交给我保管，有什么事我们回家再说吧！”

