    V5的其他队员听着他们家中单自信心爆棚的言语，一个个也是把希望寄托在他的身上。

    “那这局就看你的了啊！”

    “这局要是打赢了SN，我请你吃海底捞！”

    “哈哈，吃的时候带上我！”

    另一边，叶天的阿卡丽正常上线，并不知道对面的V5全体成员都把他当成了这局的突破口。

    sofm也是有预感叶天作为赛场新人可能会被针对，他提醒道：“太岁，这局你小心点，对面可能会专门针对你。”

    叶天不甚在意地回道：“没事，我就怕对面不针对我。”

    听着他自信的发言，焕峰不忘给他浇盆冷水：“小心超鬼！”

    没把焕峰的话放在心上，叶天知道他要想队友认同他，这局至少得打爆V5的中单。

    “全军出击！”

    随着兵线上线，叶天的阿卡丽也是开始对线。

    一级，V5中单的塞拉斯就主动找他的阿卡丽换血。

    叶天一点也没有赛场新人会有的紧张情绪，冷静地操作阿卡丽躲掉塞拉斯的锁链，顺手反打一发q打在塞拉斯的身上。

    q放完又是追着塞拉斯a出被动，叶天的阿卡丽才回拉继续补兵。

    短暂的一级交锋，叶天就靠着他的硬实力取得了血线上的优势。

    塞拉斯换血失败，没技能还想上来补兵。

    叶天见状，他的阿卡丽也是不留任何情面，连兵带人出q。

    补掉小兵的同时，又是aoe刮到V5中单的塞拉斯。

    为了补那三个近战小兵，V5中单的塞拉斯就被叶天的阿卡丽打掉了半血。

    被叶天的阿卡丽打出血线优势，V5中单有些不服气。

    一个赛场新人，凭什么能跟他对线打出优势？

    本来他可以直接往后退，但因为脾气上来了，觉得叶天不配秀他，他技能转好，又是往前一甩锁链。

    他不放这个技能正常后拉还好，一放这个技能直接被叶天的阿卡丽黏上。

    又是一套下来，塞拉斯的血线已经低到只要叶天的阿卡丽一升二就可以带走他。

    再次技能落空，又被叶天的阿卡丽反一套打残，V5中单也是意识到叶天的阿卡丽有点恐怖。

    趁现在还能拉开，V5中单的塞拉斯果断和叶天的阿卡丽拉开距离。

    拉是拉开了，但他也为轻视叶天这个赛场新人付出了被抢二的代价。

    血线极度不健康，又只是一级，塞拉斯完全不敢上去碰兵。

    这对线才开始，V5中单就被叶天的阿卡丽压得龟缩吃塔刀。

    叶天这局没有带传送，带的是引燃。

    他算了算伤害，在V5中单塞拉斯眼看着就要升二级时将其越塔强杀。

    杀完直接闪出来，叶天的阿卡丽成功拿到了第一滴血。

    first blood ！

    所有人的屏幕，醒目地显示着叶天的比赛ID。

    taisui拿到了第一滴血！

    作为一个赛场新人，第一场训练赛就顶着新人的压力拿到了一血，这是非常罕见的。

    而且这还是实打实的二级单杀，以及越塔强杀！

    SN的训练室里，叶天一下子就吸引来了他的队友们的目光。

    作为将叶天挖进SN的职业引路人，sofm毫不吝啬他对叶天的夸奖。

    “可以啊，太岁，我刚才还有些担心你第一次打训练赛，可能会有点怯场，发挥不出你的真实水平，现在看来是我想多了！”

    面对sofm的夸奖，叶天淡定道：“正常操作，单杀一个联赛垫底的队伍中单而已。”

    sofm并不这么认为，觉得新人需要正向鼓励的他也是给叶天竖起大拇指。

    “你可是新人，就算V5的队员在联赛里确实不怎么样，这对你也算是非常好的开局！”

    队里的辅助on也是一个新人，没什么话语权的他也是在这时候跟着附和道：“sofm哥说的对，太岁，你这第一局发挥这么好是非常好的开始！”

    阿兵收回目光，继续闷头对线。

    叶天这个新人都拿一血了，他这个LPL的顶级上单也得努力才是。

    焕峰也是被叶天拿一血刺激到了，他和阿兵一样都没开口说话，闷头自己操作。

    很快，上路和下路就传来对线击杀的好消息。

    sofm的人马也是在野区靠着个人实力，单杀了V5的打野乌迪尔。

    三路和野区全线开花，即使是训练赛，叶天和他的SN队友们也是表现出远超V5选手的对线实力。

    在这场硬实力的碾压对局里，叶天的阿卡丽是队里杀的最凶的。

    二级越塔强杀V5中单的塞拉斯，叶天的阿卡丽又是在四级单杀了一次塞拉斯。

    到了六级，叶天的阿卡丽又是一波天秀的操作，二段r斩杀塞拉斯的同时也是从容拉出塔外。

    七级gank下路收获双杀，九级和sofm入侵敌方下半野区，当着V5中单和打野的面抢夺蓝buff。

    蓝buff拿了，叶天的阿卡丽还残忍地将目击这一切的V5中单和打野斩杀。

    打到二十分钟，V5的中单被叶天的阿卡丽击杀了整整七次。

    还差最后一次，V5中单就可以达成超鬼战绩。

    此时，V5正式队员的训练室里，一开始豪言壮语这局要暴打叶天的V5中单死得有些意识模糊。

    “这个叫太岁的新人要不要这么恐怖啊！”

    接受到被阿兵暴打的上路发来的求救信号，V5中单塞拉斯咬着牙tp绕后，打算抓一波阿兵的上单。

    本以为这波可以杀个人精神一点，结果他的塞拉斯刚落地，叶天的阿卡丽就从阴影里突袭而来。

    挥舞着手里剑，叶天天肥的阿卡丽一套小技能就瞬间融化了他落地的塞拉斯。

    不仅如此，叶天的阿卡丽杀完他的塞拉斯，还顺带斩杀了被阿兵大招开中的鳄鱼。

    “你这局怎么被一个新人打成这样啊！”

    “是啊，都超鬼了，也太离谱了！”

    “我们虽然也劣势，但也没你送的这么多啊！”

    其他队友有些看不下去了，抱怨起一开始说大话这局包C的V5中单。

    被叶天杀崩的V5中单苦笑道：“我也不想送啊，但这个叫太岁的新人实在太恐怖了，我根本操作不过他！”

    一开始V5中单也和他的队友一样，觉得叶天是新人会怯场，打法也肯定很毒瘤偏路人，他一定能虐叶天。

    可是真正和叶天对线后，V5中单才发现根本就不是那么回事。

    叶天的阿卡丽操作很丝滑，走位很大胆、激进，一点也不像是个怯场的新人。

    打法和意识也是一点不像刚打职业比赛的路人王，甚至比他这个职业选手打得还职业！

    这个叫太岁的赛场新人，简直就是为赛场而生的。

    他算是看清了，他这种在联赛垫底队伍摆烂混基本工资的选手根本就不配跟叶天比。

    同样是职业选手，也是有天赋差距的。

    人家天生就是吃这口饭，注定要在赛场扬名立万的天才少年！

    一想到这，黑屏的V5中单捏紧了拳头，对叶天是既羡慕，又嫉妒！

    他几乎可以预见到，他又要见证一个天才少年从赛场新人崛起为LPL的顶级中单。

