    周家三兄弟被连夜送到了西登郊区的西关派出所。

    虎老七三人骑车回到明德，刘大明直接回了学校的员工宿舍，唐蕙和虎老七回了小砬子，他们到家的时候，唐兰还没有睡觉，正眼巴巴地等着他们回来。

    “怎么样？”唐兰一边把洗脚水放到虎老七脚下，一边问道。

    “抓住了，你买的马肉就是大红马的！”虎老七虽然很疲惫但还是很高兴，毕竟有惊无险地抓住了周家三兄弟。

    “行，有能耐！”唐兰夸奖虎老七。

    “姐，你可真行，就这个惹祸精差点把命都丢了，你还夸他？”唐兰不屑地说道。

    “啊？差点把命丢了，咋回事啊？”唐兰大吃一惊。

    虎老七脸一红，尴尬地低下头不吭声。

    “困死了，我睡觉去了！”唐蕙打了个哈欠，转身离开了东屋。

    “小惠说得是真的吗？到底怎么回事啊？”唐兰看唐蕙走了，追问虎老七。

    虎老七也没隐瞒，就把在周家的遭遇讲了一遍，但却隐瞒了误入黄奇家的经过，因为在他看来，这只是个小插曲，没有必要和唐兰说。

    唐兰听完虎老七的叙述脸色苍白，半天没说话，她把头靠在虎老七的肩膀上，幽幽地说道：“这次要不是小惠和大明去了，我还能见到你吗？”

    唐兰说完，鼻子一酸，眼泪流出来。

    虎老七伸手把唐兰揽入怀中，轻轻拍打她的后背说道：“别哭了，你怀着孩子不能总哭，那样对孩子不好！你看我现在不是好好的吗？”

    “你答应我，以后可别干这危险的事了！你要是有个三长两短，我和肚子里的孩子可怎么活啊？”唐兰自从嫁给虎老七后，经常为虎老七提心吊胆，她真怕虎老七会出意外，把她和肚子的孩子扔下。

    “好，以后我注意点！对了，小惠和大明怎去了？”虎老七一直想问唐蕙，却怕这个小辣椒挖苦他。

    唐兰把事情经过讲了一遍。

    原来虎老七走后，唐蕙和刘大明从老家回来了，闲聊中得知了大红马丢失，虎老七和几个村民一起去找一撮毛的事。

    “你怎么能他们自己去呢？这种事就应该派出所出面来处理！”唐蕙埋怨唐兰。

    “老七去了派出所，康得水不想管，你姐夫怕夜长梦多，一撮毛万一卖光了马肉就没有证据了，所以才领大伙去的！”唐兰解释道。

    “你还是不了解虎老七啊！虎老七就是个惹祸的根苗，哪一次都是把自己扔到危险境地，然后让别人擦屁股！我看这次也好不了，说不定惹多大的祸呢！”唐蕙看不上虎老七。

    “不会吧？他们一起去了好几个人，不会有啥事吧？”唐兰被唐蕙说得心里发毛。

    “按照以往的惯例，老七不惹点事不会回来！”唐蕙说道。

    “那怎么办？要不让大明去看看吧？”唐兰心里开始没底了。

    “不去！我们俩折腾一天了，累死了！”唐蕙不爱动弹。

    “大明？”唐兰求救地看向刘大明。

    “姐，你把地址给我，我去一趟！”刘大明可不好意思拒绝未来的大姨姐。

    刘大明要去，唐蕙又不舍得让他一个人走夜路，于是就和刘大明一起去了西登。

    两个人摸到周家的时候，找了个隐蔽的时候藏住身形，观察情况，结果就看到虎老七带的几个人仓皇逃窜，最后在虎老七面临危险的关键时刻，唐蕙出手救下了虎老七。

    “小惠嘴是厉害，但心肠可是热的，她说你什么你别往心里去！”唐蕙对虎老七冷嘲热讽，唐兰怕虎老七会心生芥蒂。

    “小惠救了我好几次，因为我还受过重伤，别说损我几句，就是打我我也不会有怨言！”虎老七对唐蕙心存感激。

    “那就好！”唐兰可不想看到自己最亲的人之间有矛盾。

    “咱爹咱妈同意大明和小惠的事了？”虎老七问道。

    “据小惠说，他们一开始根本不同意。他们不同意不是看不上大明，主要是不想把唐蕙嫁得太远，他们想把小惠留到身边，后来不知道小惠用了什么办法，爹妈就同意了！”唐兰说道。

    “小惠用的什么办法？”虎老七很好奇。

    “我问小惠好几次，她也没告诉我，这丫头古灵精怪，有都是鬼点子！”唐兰笑道。

    这几天，唐兰和虎老七闹别扭，根本没有笑模样，如今唐兰展颜一笑，顿时如春花绽放，美艳不可方物，虎老七不由得看痴了。

    士为知己者死，女为悦己者容。唐兰看虎老七痴痴看着自己，心中高兴，于是把脸凑到虎老七面前，主动把性感红唇献上。

    唐兰动了情，灯下的她艳若桃花，虎老七很立刻热烈回应，唐兰柔弱无骨，尽情释放。

    虎老七被激情点燃，想要进行下一步，唐兰虽然也渴望和虎老七进一步交流，可她还是忍住了，把虎老七的手放到自己的肚子上，略带歉意地说道：“为了孩子，你忍忍吧！”

    虎老七虽然意犹未尽，却还是忍住了，他把耳朵贴在唐兰的肚子上，轻声问道：“你说他能不能听见我们说话？”

    “能！”唐兰脸上挂着幸福的微笑。

    这一夜虎老七睡得很香甜，梦里仿佛看见了在阳光下，一片花海中，一个漂亮的小天使翩翩起舞，而这个小天使就是他还未出生的女儿。

    虎老七享受着家庭的温暖，而远在西登县医院的黄奇却伤心欲绝，欲哭无泪。

    黄奇的媳妇儿田芳被送到医院，经过医生全力抢救，田芳脱离了危险，但肚子里的孩子却没能保住，据医生说她是因为惊吓过度，才造成了孩子流产。

    田芳的身体弱，之前就流过一个孩子。怀上这个孩子后，医生说这个孩子如果保不住，田芳以后更难要孩子了，所以小两口战战兢兢，小心翼翼，处处小心，生怕这个孩子再流产，结果还是因为田芳惊吓过度流产了。

    小夫妻陷入巨大悲痛之中，这一夜田芳的泪水就没停过，她丧失了做母亲的资格，她的心被撕扯成碎片，空空落落，痛不欲生。

