    陆平看了看广场上这百多个炼丹师，其中有三分之二多用的都是低阶丹炉，只有不到三分之一用的中阶丹炉，至于上阶丹炉则一座也没有。//欢迎来到阅读 www.//

    在北海有一个约定俗成的规矩，只有炼丹大师才能够使用上阶丹炉，而且在北海许多炼丹大师身上也不过只有一座中阶丹炉罢了，要想炼制一些上好的丹药，有时还要向一些拥有上阶丹炉的势力求助！

    好在这些炼丹大师的身份地位不俗，一般只要张口，各大势力、家族极少有拒绝的时候，便是在丹阁当中，天炉老祖有时也会答应一些交情不错的炼丹大师动用真灵派的上阶丹炉供他们使用。

    看着这等情景，陆平心中不由哀叹北海修炼界的贫瘠，想及当初他在东海参加北盟的炼丹大会，那些连锻丹期丹药都尚未炼制成功的溶血期修士，不少人用的都是上阶丹炉，甚至顶阶丹炉都有出现。

    虽说这些人背后代表的都是各大势力、家族，但至少真灵派的附属势力、家族便拿不出上阶丹炉来供这些参加丹阁大考的修士使用。

    就在陆平胡思乱想之时，主持炼丹大会的玄典真人已经在宣布大会开始了。

    天炉老祖门下四大弟子，玄炎、玄景、天琴、玄典，这四人除了天琴老祖青出于蓝之外，剩下的三人如今都是大师级的炼丹师。

    玄典真人还好，他拜入天炉老祖门下的时日短，对于当年天琴老祖与天灵老祖之间的恩怨知晓的十分模糊。

    而玄炎真人与玄景真人则因为当年天灵老祖与天琴老祖之事对陆平颇多敌视，特别是这一次丹阁大考，陆平作为主考坐在首位，而且还是这九名炼丹大师当中仅有的两名三代弟子之一，这让坐在陆平旁边的玄炎真人与东面的玄景真人要多别扭有多别扭。

    可这两人只有忍着，且不说陆平这丹阁主考乃是天炉老祖钦点，就算是修为与炼丹术，这两人纵有天大的不满可也不得不承认，哪一样也比不得陆平。

    唯一让二人诟病的恐怕就是那三代弟子的身份了，不过二人想想天术老祖，便不得不将这些不满咽到肚子里去！

    丹阁大考之前的这个由九位考官上前演练炼丹术的过程又被称作演丹会，虽说在大考之前，却的的确确是整个大考当中的重头戏之一！

    此时在丹阁广场外围聚集的大量真灵派以及附属势力的修士，其中还有不少没有参加大考的炼丹师，这些多是真灵派的二代弟子，大部分都是冲着在大考之前的演丹会而来的。

    首先上场的便是真灵派的炼丹大师，三代弟子当中仅次于陆玄平宗师的玄方真人！

    玄方真人从腰间拿出一只小巧的袋子，这是玄方真人专门用来单独盛放丹炉的储物袋。

    玄方真人将储物袋一抖，一尊四足方形的丹炉便从储物袋当中飘了出来，“当”的一声，三尺高的丹炉落在广场之上与地面的青石相碰发出一声脆响。

    这尊丹炉陆平倒是熟悉的很，乃是当年陆平成为炼丹大师时所执掌的那一尊上阶丹炉，后来因为陆平手上有更好的纳川鼎便将这一尊丹炉让给了新晋的炼丹大师玄方真人。

    琉璃草、古藤叶、千清枝、……

    陆平只是看着玄方真人拿出来的千年灵草便知晓他这是要炼制古璃丹，锻丹中期的一种常用丹药。

    这些年不见，玄方真人的炼丹术也是大有提升，古璃丹虽然算不得锻丹中期当中顶好的丹药，但却是最能显示炼丹大师炼丹技巧的丹药。

    这种丹药成丹时间短，最多只用大半天的时间，其实也是为了不影响炼丹大考的正常进行。

    看来这演丹会也不平静呀，虽说是为了向后辈子弟演示炼丹术，各位大师之间的炼丹术切磋，可暗地里又何尝不是在相互较劲，陆平在台上不由微微的露出一丝嘲讽一般的笑意。

    如果仅仅只是将灵草放入丹炉练成丹丸，这段时间在整个炼丹过程当中其实所占的比例并不高，真正耗费时间的是在炼丹之前所做的大量准备工作。

    这一次演丹会，这些准备工作在座的诸位炼丹大师显然都已经准备完毕，在众人面前展示的只是最后灵草入炉后的炼制过程。

    随着玄方真人打了一声响指，一朵橘红色的火苗在上阶丹炉底部开始熊熊燃烧，演丹会正式开始。

    不过陆平倒是看着玄方真人的那一朵橘红色的火苗露出一丝惊讶之色。

    地阶中品的小橘火！

    玄方真人之前使用的只是一朵玄阶上品的灵火，这还是因为他成为炼丹大师之后，天炉老祖特意奖赏给他的一朵天地灵火。

    看来这些年玄方真人在中土也有所收获，这小橘火单论炼丹方面而言，可比当初陆平手中的那一朵同样是地阶中品玄天燃灵火强上不少。

    不过玄天燃灵火在投入上阶灵石之后，其火焰品质会短暂上升到地阶上品，这又是小橘火有所不及之处。

    随在玄方真人之后的是一位叫做李燕山的炼丹大师，这是在真灵派下属势力当中出现的一位新锐炼丹大师。

    这位李燕山大师最近一些年在真灵派控制的势力范围内风头正盛，当然，这也是因为玄方真人与陆平身在中土的缘故。

    李燕山大师拿出的同样是一尊上阶丹炉，不过这尊锈迹斑斑的丹炉显然破损了不少，即便是这样，周围围观的无论是炼丹师还是普通修士，都没有一丝的嘲笑。

    这李燕山大师作为一名散修能够拿出一尊上阶的丹炉，在他们看来已经非常不容易了，特别是那些炼丹师，甚至不少人还露出了艳羡的神色。

    浅红色的火焰在他的手掌当中燃烧，陆平认得出这是一朵玄阶上品的天地灵火，叫做雷击焰，传说是被雷击的灵木常年燃烧之后形成的火焰。

    李燕山之后出场的是玄典真人，作为天炉老祖的关门弟子，玄典真人为人算得上谦和，他用的天地灵火同样是一朵地阶中品的灵焰。

    接下来便是两位其他势力的炼丹大师，丹炉都是上阶，灵火却只有地阶下品。

    玄景真人在站起身来的时候，有意无意的向着陆平所在的方向看了一眼，陆平却连看都不看他一眼。

    玄景真人当年用盗灵术将天灵老祖送到丹阁的这一颗锻灵丹当中的药性盗走了三分之一，险些令梁天风老祖熔炼天风之叶功亏一篑。

    当时多亏陆平已经掌握了小锻灵丹的炼制方法，这才助梁天风老祖凝结成了上好的七品金丹，否则真灵派或许就要少了一位法相老祖了。

    此事过后，天炉老祖震怒，玄景真人险些被废了修为，至此以后丹阁当中的一应事务都不再交予他负责。

    不过这玄景真人人品、修为欠佳，但这炼丹术却是实实在在的高明，且不说那盗灵秘术别出心裁，单单看他教导出来的弟子玄方真人，在丹阁三代弟子当中的地位便能够知晓这人是有真本事的，若非真灵派出了陆平这般妖孽，玄方真人在真灵派三代弟子当中完全可以成为呼风唤雨一般的存在。

    玄景真人用那盗来的三分之一的锻灵丹成功熔炼了地阶中品灵物，进阶锻丹后期之后，这炼丹术却是实实在在的得到了提升。

    一尊丹炉在陆平见了鬼的表情当中出现在丹阁广场之上！

    不仅仅是陆平，便是在场的其他几位炼丹大师也是吃惊不小，而场上观看的修士更是惊呼出声。

    这玄景真人亮出的居然是一尊顶阶丹炉！

    场外的修士自然是惊叹于顶阶丹炉的出现，而陆平等几人却是大感意外，因为这尊顶阶丹炉他们都识得，那是天琴老祖平日里用来炼丹的丹炉，没有想到他居然从天琴老祖手中求了过来。

    场中唯一没有意外的就是玄炎真人了，天炉老祖门下四大弟子，就数玄景真人与天琴老祖关系最好。

    玄景真人虽然人品有些缺陷，心胸狭隘，但不可否认的是他对于天琴老祖的维护却是发自内心。

    当年天琴老祖拜入天炉老祖门下的时候还是一个小姑娘，便是玄景真人如同兄长一般护着她，论及天炉老祖门下弟子的情谊，便属天琴老祖与玄景真人之间最为深厚，玄景真人能从天琴老祖哪里求来她炼丹用的顶阶丹炉，玄炎真人一点都不奇怪。

    地阶中品的天地灵火，这便是当年玄景真人进阶锻丹后期时所熔炼的那一朵地阶中品本命灵火，再加上他当年在进阶锻丹中期时熔炼的一朵玄阶上品灵火，此时这朵本命灵火的品质即便不及地阶上品也差不多了。

    陆平看着玄景真人拿出来的灵草不由挑了挑眉毛，虚妄丹，这可是锻丹后期丹药当中品质极好的丹药，炼制难度也是颇高，通常能够炼制成功此类丹药，往往就意味着炼丹师拥有了尝试炼制半步法相期丹药的资格。

    没有想到玄景真人的炼丹术提升的居然这般快！

    陆平不由向着自己两侧的玄炎真人与玄月真人看去，玄景真人都亮出了虚妄丹，这两位看来至少也是半步法相期的灵丹了。