    在那黑色棋子于苏铭手心内消失的一刻，棋盘左右那两个苍老的火灵，相互看了眼后，彼此低下了头，双目微微闭合。

    与此同时，四周其他的火灵，也纷纷蹲下身子，一个个如再次沉睡般，对站在那里的苏铭，没有丝毫的排斥与理会。

    苏铭目光扫过四周，最终落在了不远处岩壁旁，那半截骸骨以及其手中握住的长枪上，双目一闪。

    “此人万古岁月前来临，连杀我火灵一脉七大强者，即便是老夫二人也不是其对手……最终老夫只能让族人祭献，引动三成第五烘炉之火，将其生生炼化……但以此人的强悍，三成之火也只是将其半个身躯融化，封印其魂于此地而已，这是因为他内心已有死意，否则的话……他要走，我们留不住。

    他手中的长枪，沾染了大量火灵的生机，你若放心此人不会有一天复活冲出此地，可将此枪拿走。”苍老火灵的声音回荡，苏铭看着那半具骸骨，略一沉吟，迈步走去。

    当他走到骸骨旁边时，他仔细的看了一眼此骸骨，最终确定了此人……不是烈山修！

    实际上他之前最早看到这骸骨时，曾有一丝猜测，毕竟烈山修有一把枪，名为葬邪，苏铭当年曾得到赝品，可他明明记得真正的葬邪枪，是在蛮族皇城下，去镇压阴邪，应不会被烈山修取走才是。

    此刻仔细看了后，苏铭散去了方才的猜测，目光落在此骸骨手中的长枪上，右手蓦然抬起，一把抓在此枪的枪身处。

    可就在苏铭碰触这紫黑两色变化的长枪上的刹那，一股浓烈的煞气轰然间从此枪身上扩散开来，顺镇苏铭右手，直奔其身而来，刹那就充斥苏铭的体内，这股煞气之强，在苏铭体内回旋间，化作冲击，向着苏铭脑海轰轰涌来。

    在这冲击下，苏铭眼前出现了一片恍惚，隐隐间在其脑海内猛的出现了一幅幅画面，那些画面仿佛是这把枪的记忆，展现在苏铭的眼前。

    画面内，一个身穿黑衣的中年男子，手中持着这把长枪，所在之地就是这里的地窑，他脸上没有表情，但目中显露出的，却是一种对生命没有眷恋之意，他的身边环绕着无数火灵，更有九个巨大的火灵展现出掌缘生灭的气势，在与此人交战。

    此人面无表情，但每一枪刺出，都是地动山摇，随着那些火灵的一一陨落，最终四周的所有火灵齐齐传出咒语，肉眼可见的衰老之下，在这中年男子的脚下，大地轰鸣间，喷发出了无尽火海，那火海……瞬间将这中年男子淹没。

    画面一变，这中年男子出现的，是一处天地，那天空是蓝色的，可在他一枪刺出后，整个天空成为了黑色，大地上存在的数百生灵，齐齐崩溃而亡，可以看出，他所在的那个世界，依旧是第五烘炉的一处空间。

    第三幅画面再次出现，那是在星空里，苏铭一眼就看到在这中年男子前方，喷发无尽火海的第五烘炉，显然，这一次是他还没有踏入第五烘炉时的记忆。

    这画面是倒叙，描绘着此人的记忆，那是被这把枪记住的追忆。

    第四幅画面瞬间显露在苏铭的脑海中，那是……神源废墟中，属于四大真界镇守范围的地方，尽管不知晓是哪一个真界，但画面内的中年男子，他的双手上有五彩之光化作绳索，将其双手束住，他的四周更有近百个符文环绕，如同封印，他的身后，有七个老者，他们神色复杂的看着此人，低头一拜。

    那男子转身，神情内带着一丝黯淡与悲伤，低头看着被束住的手，微微打开后，里面有一颗淡红色的丹药，他紧紧的握住，走向远处。

    第五幅画面，苏铭立刻看到，这画面内的星空，他极为陌生，那星空的颜色居然不是黑色，而是红色！

    那是一个红色的星空，在这星空中，中年男子手持长枪，发出凄厉的笑声，冲向其对面，一个没有头发的少年那里。

    这少年穿着血色的长袍，明明看起来年纪不大，可在其身上却是透出一股无法言明的沧桑，他冷冷的看着那中年男子，只是右手抬起，那中年男子立刻喷出鲜血，身子倒卷而退。

    “你闹够了没有。”少年的声音平静，带着一股高高在上的威严。

    “我宁可不学灭绝道，不踏入灭境！！”中年男子嘶吼，疯狂的再次冲出。

    画面一变，第六副画面蓦然出现在苏铭的脑海内，画面里是一颗修真星，天空依旧是红色的，大地上，中年男子手中抱着一个女子的尸体，眼泪流下，仰天嘶吼。

    那女子的尸体慢慢消散，直至化作了一粒淡红色的丹药！！

    与此同时，在这画面内，那身穿红袍的少年平静的走出，拿起丹药，递给了中年男子。

    “吃下吧，吃了它，你可修炼为师的阴圣灭绝道，待为师迈出那一步后，无论成功与否，你都是下一任的阴圣劫主。”

    苏铭看到这里，全身一震，可握住此枪的手不但没有松开，反而一把握紧，缓缓的将其抬起，从那骸骨的手掌内，渐渐取走。

    紧接着，他脑海中的画面又是一变，出现了第七幅，这一次的画面内，那血袍少年站在一处鸟语花香的世界内，他的面前，是一个**岁的孩童，这孩童跪拜在少年脚下，用其稚嫩的声音，说了一声……“师尊。”

    苏铭猛的睁开双眼，看向那半具骸骨，慢慢的将手中的长枪，拿到了自己的身前，那骸骨的手本是抓着此枪，随着苏铭的拿起，这骸骨的手也被牵引着抬高，这一幕，若只是肉眼看去，仿佛是这骸骨自己抬起手，将手中的枪递给苏铭一样。

    直至那骸骨的手，松了开来，紫黑双色的长枪，完全的被苏铭握在了手中后，此枪一闪，消失在了苏铭的手中，但在苏铭的右手拇指上，多出了一个紫黑双色的指环，一甩手，这指环立刻消失隐藏起来。

    沉默片刻，苏铭退后几步，抱拳向着那骸骨深深一拜。

    他知道了方才火灵口中，此人心含死意的原因，他是阴圣真界之皇，阴圣劫主的弟子，若一切顺利，此人将是下一任的阴圣劫主。

    可这过程，出现了一次意外，他的妻子死去，是他从小崇拜的师尊所致，他的身体被流放到了神源废地，可他的魂，已经在很久前，就随着怀中女子的闭目，随之而去了。

    苏铭望着眼前的骸骨，他甚至都不知晓此人的名字，但他明白，能修炼灭绝道来踏入灭境之人，其本身……必定是生境的大能，这样的强者……其惊艳的程度，必定是有其赫赫声名。

    修炼到了生境，已经几乎没有什么力量可以让其死亡，即便是有，也绝对不多，所以他如今还活着，哪怕只剩下半具骸骨。

    但苏铭没有在这骸骨以及手中的长枪上，感受到此人的魂，方才的记忆，只是这把枪内的一些残念，此刻随着此枪在苏铭手中消失，这残念也随之消散了。

    一拜之后，苏铭抬起头，转身向着此地的出口走去，四周的火灵一个个依旧是蹲在那里，渐渐闭上眼，似要再次沉睡的样子，苏铭走了几步，顿了一下后，看向那此刻正焦急的望着自己的火魁老祖。

    “这元神，是我的。”苏铭平静说道。

    随着其话语传出，那抓着火魁老祖元神的火灵，松开了手，立刻火魁老祖急忙飞到苏铭身边，苏铭抬起脚步，一晃之下化作一到长虹，向着出口疾驰，火魁老祖连连紧跟，他此刻已经对苏铭这里，再没有了丝毫不善之意。

    二人速度极快，在这地底的密道内穿梭，不久之后，在这个空间的大地上，苏铭从地面的裂缝一冲而出。

    火魁老祖在其后，于冲出之时，心有余悸的看了眼大地的裂缝，又看向苏铭，抱拳一拜。

    “多谢道友。”

    苏铭转身，看了火魁老祖一眼，没有说话，而是抬头看了看天空，神识一扫之下，在这个天地内他没有发现至宝身躯的所在，显然是他们已经逃出了火魁的追击，去了其他的空间。

    不过有秃毛鹤、有许慧，还有那龙海老祖三位，他们与苏铭之间存在的联系，可以让苏铭只要是踏入他们所在的空间，就会立刻察觉。

    火魁老祖迟疑了一下，没敢提出之前双方承诺的白衣少年肉身之事，他此刻极为虚弱，生怕提出了这个要求，会惹得苏铭不喜。

    “走吧。”苏铭淡淡开口，其神识已然找到了此地的出口所在，身躯一晃直奔那出口而去，火魁老祖连忙跟在后面，二人在半晌后来到了此地出口所化的扭曲之地，踏入其中，消失在了这个世界中。

    他二人不知道的是，在苏铭从那骸骨手内取走紫黑长枪的瞬间，在另外一处空间内，那身躯肥大，样子狰狞的朱有财，其身忽然一震，他缓缓地回头看向远处，神色充满了复杂。

    （未完待续）

