    孙缺轻轻摇了摇头。

    他这状态与古书上所记载的羽化飞升也相差无多了。其实是古人确实没有多大见识，毕竟在这方灵气枯竭的天地间想要修炼得道实在是太过困难。

    于是乎，修行稍有成就者，譬如这炼气境的修士，都值得大书特书。孙缺料想，这华夏大地古书中所记载的种种仙人，其本质可能也不过炼气之境而已。

    盖因为这方天地的灵气与日俱减，是故真正的大能多在先秦上古时代。而后世所记录传载的种种，譬如列仙传等，均不过是炼气境修士罢了。

    炼气境拥有了一些超凡的手段，譬如“点石成金”、“口吐火焰”等等，而这些自然也被少见多怪的古人当做了仙术。

    话虽如此，但进入炼气境之后，孙缺才真正体会到什么叫做仙凡之别。

    这炼气境，分为感气、引气、养气、行气四个步骤。而这四个步骤并无先后之分，有的修士能够在初期就一气呵成而气行周天。而前中后的区分方法，只是按照行气的进行程度进行划分，从而方便修士理解。

    实际上，炼气真的是一件很复杂的事情。

    孙缺借助系统破镜到了炼气境，方才明白其中的艰辛。

    对于没有系统的土著而言，想要从一名武者晋升为修士，那已是万里挑一的存在。强大的武者或许可以偷袭击杀一名炼气初期境界不稳的修士，但修士一旦到了中期，其气海所蕴含的灵力早已超越了江湖上绝顶高手的内力总量。内力和灵力都是能量的一种表现形式，但其功率却不可同日而语。

    凡人受到最大的制约就是人体玄关，这也是最大的修行限制。想要进入炼气期，首先要“感气”。

    灵气也被称作“炁”，乃是天地之间存在的但又不可通过五感感知到的一种能量。气感就是灵光，也就是所谓的虚无缥缈的第六感。

    凡人若无人传薪（道火），是根本无法修炼的，更别谈感知到灵气。即使知道灵气的感知方法也无法感应到，此虚无缥缈之事最重机缘。

    所谓师父领进门，修行靠个人。

    即便是有大能替其传薪，帮助其打开了第六感，成功感受到了天地间稀薄的灵气，也需要此人自身资质极高，而且借助特殊的方法将这些灵气引入体内并进行温养，这就是引气和养气的功法。

    天地变动之后，灵气日益稀薄。而相比喧嚣尘世，深山老林之中往往有更为充沛的气机。

    所以古时将“仙”写作人在山上，便是暗指古时修士的作风。

    等养气到了一定阶段，便可以在丹田铸就气海，有了气海才能存储灵气，继而转化为灵力。在此之前，灵气过体而无法保存，所以炼气初期的修士也与俗世武者没有太大的区别，极易被后者偷袭击杀。

    一但灵力诞生，不仅可以形成护体罡气，还能使其运用各种神奇的术法，这也是炼气中期的标志。

    气海充盈之后，就可以引导灵气行走于人体之中，是为行气。气走周身经络。行气就是不断将灵气转化为精气和灵力，疏通经络，为人体成为鼎炉打基础，等到行气从小周天达到大周天圆满之时，就是筑基成功了！

    此时吸收的灵气达到了一定程度，在气海中转化为液体，就进入了筑基期，因此筑基期也被称作灵液期。

    正常的炼气方法有很多种，吐纳术、导引术、缘督法等等，但这些都是这方世界的小道，在诸天万界之中，自还有其他更为高端的法门。

    只是，这些法门，全部都要积分！

    了解完修行境界的相关信息后，孙缺只觉得一阵幸运。若没有这个系统，他恐怕这辈子都摸不着边。而系统暗藏着的一套升级体系，他自然也不需要继续苦修了。

    这升级体系他大概也摸索清楚了。在瓶山古墓之后，虽然没有再出现提示，但一旦破解掉某些关键的大墓，他就能获得一些契机，而这些契机积累到一定程度，就能促进他的升级。

    说简单一些，就是要多做任务（下墓），多打怪，才能够升级！

    虽然说鬼吹灯的世界里也有很多可怖的存在，但至少在新手保护期间威胁不到自己。如此说来，孙缺也觉得自己运气挺好的。否则要是重生在一些更高端的世界，说不定直接就给人弹指灭了或者做成了人药。

    暂时安定下来，孙缺又开始盘算目前的情况。

    炼气中期的修士套好防护法术，已经可以抵挡小口径步枪弹的点射了，而且他们的耳目已经远比普通人敏锐，第六感也更为发达。除非是一个班的步枪集火对射，或者优秀狙击手的埋伏，否则都无法干掉炼气中期的修士。

    而孙缺又有所不同，由于金钟罩这个BUG级功法的存在，第七关的金钟罩除去罩门之外，几可说是刀枪不入。如果再在外边套上一层防护盾，这天下之大，何处不可去？

    但被动挨打总不是办法，还是要主动出击才行啊！

    炼气期可以修炼法术了，得给自己整几套才行！

    积分板上丰厚的数字给了他极大的自信，借天雷砸死尸洞后所得的二十万积分，除去升级金钟罩后，还剩下九万。

    积分商城也因为他的升级有了些许改变，总的来说就是解锁的项目更多了。他选择了功法一栏，浏览了几眼。

    来自诸天万界的功法琳琅满目，让人眼花缭乱。功法虽好，只可惜太过昂贵。

    犹豫再三，孙缺最终选择了性价比最高的一门——

    长生诀：天地所能长久者，以其生生不息也。长生诀可吐纳天地间灵气，进而固本培元，调身养息。

    看描述是逼格拉满了，但实际上却只是诸天万界的大路货。不过这功法的性价比却是所有之中最高的！

    反正自己也不指望功法来升级，目前兑换的目的只是想借此来吸收那块极品灵石！

    如此一来，他就可以原地升级，直接将炼气境拉满了！

    炼气境从初期到后期没有任何瓶颈，之所以有的人进展困难，只因为他们缺少了像孙缺手中这样的一颗极品灵石。

    而这极品灵石要是放在上古时期，也是能够让人将狗脑子都打出来的存在！

    两万积分而已，兑了！

    随着身体冒出一阵绿光，长生诀功法也在孙缺体内自动运行起来。

    系统兑换的一大逆天之处就在于，只要你兑换的起，就根本不需要学习！点击学习，瞬间顿悟！

