    “欢迎大家来到广寒宫基地的直播间，非常高兴的通知大家，在我们的努力下，未来我们广寒宫基地将尽可能做到24小时直播。

    到时欢迎大家有时间来我们直播间观看美丽的月球，了解月球那些不为人知的秘密。”

    因为王鑫还有自己需要完成的任务，因此在直播间刚开播的时候说了几句话，就被赵英琪叫走去帮忙。

    镜头前只能看到他们三个的身影，却不知道他们在干嘛，有些地方也可以看到厚厚的马赛克。

    除了太空舱内的镜头，还有月球表面以及奥斯特号外的镜头，充分满足观众的好奇心。

    作为星空航天科技公司收入的一部分，广寒宫月球科研基地建成之后，直播环节等月球5G网络建成之后6，就立马开启。

    谁让直播间可以收到大量礼物的同时，还能满足所有人对于月球的好奇心，宣传航天领域，达到科普的目的。

    看着手机屏幕上月球的直播，再抬头看看天上的月亮，颇有几分天涯共此时的韵味。

    开展月球直播活动是林浩力推的一件事，在和航天局的交涉中，是林浩亲自出面要做这件事的。

    对于保密以及任务失败方面的顾虑，林浩也能理解，当初有次火箭发射任务失败时，发射台上直接燃烧起来，现场一片混乱，工作人员拿着灭火器去灭火。

    现场人员被紧急疏散，混乱中不知道谁的鞋被踩掉，地上到处都是单一只的鞋子。

    这些画面都被摄影机记录下来在电视上直播出去，成为国外媒体竞相播放的画面，带着嘲讽的语气，让人看了心里非常的不爽。

    同时失败画面也引起国内观众对于航天科技的支持大幅下跌，那个年代，人们的信心也有所下降，最为对比，NASA的航天飞机让人甚至产生不了相比的念头。

    自拿以后，除了载人航天发生任务之外，只要没有百分之90以上的发射活动，都没有现场直播环节，都是等成功之后再播放刚刚的镜头。

    但星空航天科技公司却不一样，直播收入可是每一年星空航天科技公司的主要收入来源之一，而且记录下来的镜头，也可以在纪录片或者电影中再次使用，成为收入来源的一部分。

    而且林浩不怕镜头记录失败，哪怕炎系列飞船之前的测试工作连着炸了两艘，林浩都没有在意，没有失败，成功就会显得不是那么的重要，人们也不会去珍惜成功的存在。

    经过林浩本人的交涉，再加上是互联网直播，不是电视直播，才最终允许在广寒宫月球科研基地开展直播活动。

    需要保密的部分经过技术处理之后，再对外播放，本来月球和地球直接就存在着信号传输的延迟，技术处理难度也不大。

    最为一家商业公司，再加上广寒宫月球科研基地的大部分工作都要星空航天科技公司参与，因此直播经营就交给了星空科技来负责，其中直播所获得的收益也要分50%给国家航天科技集团。

    已经开始的直播，一下子涌入了上百万人观看，其中一大部分都是赵英琪的粉丝，借着来看月球科普的借口，来看自己女神的直播。

    现在赵英琪的热度比一些一线女明星都要高，因为航天员的身份倍受关注，本来女航天员就少，再加上赵英琪的颜值非常高，人气一直保持在高位。

    在C站进行直播的直播间里最高峰阶段人气直接突破了上亿，就是因为赵英琪在结束工作之后来到镜头前打了个招呼。

    今天他们三个的任务就是在广寒宫月球基地搭建蔬菜培养实验室，在里面种下了包括生菜、空心菜、西红柿、土豆在内的蔬菜。

    当然使用的是无土栽培技术加LED灯照射，在营养液的加持下，生菜的生长周期在15天左右，可以吸收王鑫他们呼出的二氧化碳，为月球基地提供一些新鲜的氧气。

    NASA的阿尔忒弥斯大本营如何，别人不知道，但在广寒宫，这算是发动了一种种族天赋，达成了在月球种菜的记录。

    而且光是在国内，一天过去直播间的收入就突破了500万的水平，这让国家航天科技集团的工作人员特别的诧异。

    虽然直播已经是一个非常成熟且市场规模特别大的领域，但这种直播收入能够达到这么高，还是他们所没能想到的，而且最重要的宣传效果已经达到。

    直播录制内容后来上传到油管上之后，播放次数也特别高，大量国外航天爱好者涌入观看，尤其是知道在C站有直播后，都开了加速器跨墙来观看。

    广寒宫月球科研基地的直播无论在媒体层面还是在航天爱好者的圈子里，都引发了极大的影响，连NASA都被问道会不会在月球开展同类型的直播活动。

    目前在广寒宫月球科研基地内，已经搭建好了数据处理中心，外加5G通信网络，基本可以覆盖从奥斯特号星际飞船着陆点，到广寒宫月球基地之间。

    其中赵英琪负责基地内的科研工作，王鑫和李俊负责月球调查任务，也就是说舱内工作由赵英琪负责，舱外的工作由他们俩负责。

    对于直播效果，林浩可以说是非常的满意，同时也盼望他们能够安全度过第一个月夜阶段，只有这样，才能宣布人类在月球永久建立基地。

    至于王鑫他们成为很多人心目中的偶像，林浩并没有觉得有什么，让航天员做自己偶像，尤其是对于一些未成年人来说，总比让那些只会在舞台上跳来跳去的明星做偶像要强的多。

    同时，第二搜炎系列飞船开始准备起飞前往月球着陆，负责货运工作，带去王鑫他们急缺的设备以及更多的补给，同时作为月球备用飞船，这样一来哪怕奥斯特号星际飞船发生故障，也能够有备用方案。

    不至于向当初的阿波罗十一号一样，在登月舱从月球表面起飞的时候，发现负责点火开关的断路器损坏，如果不是一支笔充当临时开关的话，第一次人类登月可能就只有一名航天员能够返回了。

