    看着张牙舞爪的妻子，王野实在是有些无奈，平时自己还能够让着妻子一点。

    可是这个时候，家里的情况已经明显有些不对劲了，他就是再傻也感觉到了。

    面对着妻子的手已经要挠到自己脸上了，王野才轻飘飘的开口说道：“刚才咱们合作的三家养猪场都打电话过来，取消了给咱们的供应货。”

    王野妻子的手，顿时停留在半空中。

    脸上那泼妇和狰狞的神色一瞬间就都没有了，反而满是担心和害怕。

    她同样明白对于这个家里来说，最重要的东西是什么。

    被人冲进家里来打一顿无所谓的，养两天就好了，惹上了厉害的，挨揍正常。

    可是家里的生意，要是出现了问题，那对于这个家来说，才是天塌地陷的事情。

    “真的？”

    “就在这群人冲进来前二十分钟。”王野开口道，妻子蛮不讲理是蛮不讲理，但是有时候孰重孰轻，还是能够分的清的。

    “那怎么办？那怎么办？怎么会这样呢，他们怎么能够这么一讲道理呢，说停止合作就停止合作了……老娘，非得去找他们问一问，要是不给老娘一个说法……”

    “闭嘴。”王野恨恨的说道，神色之间满是不耐烦的神色。

    王野的妻子顿时不说话了，她平时虽然胡闹惯了，但是这个家里谁是顶梁柱，她还是知道的。

    “呜呜呜。”一旁的王虎胖听见父母吵架，再次哭了起来。

    王野看了一眼，训斥道：“哭什么哭，给我和你妈滚回屋里去，什么玩意，要不是你今天在学校的事，怎么能够这么倒霉……”

    王野说着，自己突然愣住了，他本来就是顺嘴一说，王虎胖属于被牵连的。

    可是这么一说，他却想起来了，最近这段时间，自己也没有得罪什么人，现在突然出了这种事，会不会是因为今天早上在学校门口和薛怀民，姜小白的事情呢。

    毕竟最近一段时间，非要说一个得罪的人的话，那就是姜小白和薛怀民了，再没有其他人。

    听王野这样说，妻子赶紧站起来，带着儿子王虎胖往屋里走去。

    而王野却在怔怔出神，可能是姜小白和薛怀民两个人其中一个吗？

    薛怀民，不可能啊，那就是一个体制里的人，这一点他肯定不会看错的。

    就是万一有可能说是个大领导，影响了三家养猪场的供应问题，也不会说派人来打自己啊。

    领导们，怎么会做这种事呢，大人物做事都是润物细无声的。

    那个姜小白，怎么看，怎么不像是一个有能耐的人，哪一个有能耐的人会直接撸袖子呢。

    王野脑子里的想法一闪而逝，转而考虑起来其他人了。

    另一边，姜小白都准备休息了，接到了李龙泉的电话。

    在电话里，李龙泉汇报了一下这一次的事情，从头到尾详细的说了一遍。

    姜小白道：“好，我知道了，你说这种事你去做什么呢？这不是多余吗？都多大人了，还和别人动手……”

    电话里，姜小白对于李龙泉的做法，没有一句夸奖，反而是絮絮叨叨的一直在抱怨着。

    不过李龙泉心里没有一点不满，反而满满的温馨。

    他知道姜小白什么意思，姜小白这是不希望自己抛头露面，怕给自己带来不好的影响。

    不希望他再出头处理这些事情的，这不是批评，而是对于自己的一种保护。

    “没有，姜董，你放心，我知道的，这两天我安排两个其他人跟在你身边。

    正好放个假，在家里休息两天。”电话里李龙泉笑呵呵的说道。

    “行，事情已经这样了，以防万一吧，不过下次不管什么情况，你都不能够这么莽撞了。”姜小白叮嘱道。

    李龙泉带着人去王野家里把人给打了，这和姜小白在学校门口，和王野因为孩子的发生争执而动手打架，完全是两个概念。

    姜小白和王野，那是情有可原，不是什么大事，都是为了孩子而已。

    但是李龙泉这个行为，闯到人家家里打人，就有些过分了。

    要是被王野给认出来了，那也是一个不大不小的麻烦，当然了，也不是说不可以解决。

    只要是让李龙泉出国以后，姜小白再运作一下就行，可是这也是麻烦不是。

    所以最好还是李龙泉躲两天为好。

    挂了电话，李龙泉感觉心里暖暖的，其实他自己来说是无所谓的，哪怕就是出事也无所谓。

    今天姜董被人揍了，他这个司机兼职心里很是愧疚。他之所以想要躲两天，是因为不想要给姜小白带来麻烦。

    第二天一早，姜小白让赵心怡去上班，自己去学校送儿子。

    毕竟刚刚和王野结仇，昨天在李龙泉的电话里听说，王野竟然完全不知道是谁出手了。

    所以搞不好王野今天还会嚣张，如果自己媳妇赵心怡过来，那就麻烦了。

    赵心怡点点头，她明白姜小白的担心。

    至于姜小白和王野再次发生冲突的可能性，不是太大了，因为她知道昨天发生了这事。

    今天早上，华青控股集团安保部们，绝对不会毫无反应，姜小白就是想要再和人动手打架也没有机会。

    果不其然，下楼以后，就看见两个身穿黑色衬衣的男人现在楼道口。

    看见姜小白出来，马上上前打招呼。

    “姜董，夫人。”

    “嗯。”赵心怡点点头，最开始的时候，她还不喜欢习惯这个称呼。但是现在她对于夫人这个称呼，已经慢慢的习惯了。

    “姜董，李队让我们过来的。”

    “好的，我知道了。”姜小白点点头。

    赵心怡看着两个人，心里放心了，不过他没有想到的是，走到停车场的时候，竟然有两个黑色轿车都打开了车门，一共下来八个人。

    “姜董，夫人。”八个人齐声问好。

    赵心怡愣了一下，要不要这个夸张，这两辆车，八个人，再加上这两个人，那就是十个人了。

    一下子就把姜小白的安保级别提高到这个程度了吗？

