    第2302章赦免

    “成，那就有劳盛公子了。”齐逸答应了，又道：“此事我会上报给陛下，给盛公子加功劳。”

    “多谢齐大人。”盛睿转头看向池十一，得意的抬起下巴，把池十一气得不行，也抢着帮忙。

    齐逸乐见其成，都答应了下来。

    又继续忙着，让盛睿把车队带进来，给车辆装上木薯，一车车的运出去，一直忙到天黑，才算把各村、各个庄子的木薯粮给送走。

    齐逸深深呼出一口气，道：“本官出来日久，府衙还有很多事情要忙，就不多留了，等会儿就走。”

    “天都黑了还要就走了？”千山先生惊了，你可真是不要命了，他稳住心神，劝道：“齐大人忙活大半个月，着实劳累了，还是再歇一晚，明天再走吧。”

    秦三郎也道：“齐大人，木薯粮的事儿刚刚开始，以后还有诸多事情要您忙，多留一天，让源字药行的大夫跟木通叔给您诊脉，把身体养好了，也好继续办差。”

    齐叔看着脸色苍白，嘴唇发紫，很是不好的样子，要是连夜赶路，怕是会出事儿。

    齐逸也有些撑不住了，点头道：“成，我就多留一天。”

    “齐大人英明。”千山先生很高兴。

    齐逸吃过饭后，是躺在炕上，被源字药行的大夫、木通叔、戴大夫等人轮番诊脉，一个个皆皱起眉头。

    杜内监担心的问道：“诸位大夫，齐大人的身体如何？”

    闵大管事道：“不太好，最好是先就地修养三天，三天过后再看。”

    这么严重？

    大家伙都惊了。

    可齐逸不想留在长梁卫……他是景元帝的心腹，在长梁卫待得太久，会给三郎夫妻带来麻烦：“我没事，诸位大夫给我扎一轮针，我睡一觉，明天就启程回府衙。”

    闵大管事摇头：“不成，要是齐大人不好生修养，坚持要走，恐会危急性命。”

    这？

    “齐大人留下修养三天，就这么办。”辛大人发话了。

    他是监军，齐逸只能留下。

    接下来的三天，闵大管事等人是每天都会给齐逸行一轮针，让他泡一次药浴，再用药让齐逸昏睡，三天后，齐逸的脸色才有所好转，见了一丝丝红润。

    “算是挺过来了，不过……”闵大管事道：“齐大人想要寿数长久，得常年吃调养身子的药，这是我们几人商议后开出的药方，先吃三个月，三个月后，罗大夫会去府衙给您看诊，给您改药方。”

    长梁卫缺大夫，且长梁卫不好养太多的白龙蚁，罗大夫以后就留在陇安府了，大养白龙蚁，以备西北之需。

    齐逸很高兴，道：“既然没事了，那本官今天就回府衙，不能再留了。”

    千山先生有点无语，这个齐逸真是，要不要这么拼命？

    想走也成，不过：“齐大人帮了长梁卫这么多，秦千户理应摆宴，再把两位小少爷抱出来谢过齐大人才是。”

    千山先生会留三天，除了奉命盯着齐逸以外，还是想见见大狼二狼，可顾锦里把两个孩子看得太好，是根本不让抱出来，他是一直没见到。

    许尤不再，秦三郎可以放心把孩子抱出来了，点头答应：“千山先生说得是。”

    很快就让人做了一座宴席，再把两个孩子抱出来见客。

    “唔嗷！”二狼能出来放风，高兴得不行，看见人就兴奋大叫。

    千山先生看得高兴，却没有去抱二狼，而是去看大狼。

    见大狼被巴虎抱着，正在打哈欠，看见他后，明显一愣，大眼睛赶忙往四周看去，瞧见秦三郎后，朝他叫唤着：“啊啊，啊啊！”

    千山先生见状，欣喜若狂……大少爷是个聪明的娃娃，没有任何问题，放心了，他可算是能放心了！

    “哈哈，大少爷这是认生了，害怕某是坏人，急着找亲爹呢。”千山先生笑出声来，心中畅快不少，又夸道：“大少爷瞧着很聪明，秦千户好福气。”

    “千山先生过奖了。”秦三郎笑着，抱过大狼：“爹在这，大狼不怕啊。”

    “唔唔~”大狼瞧见爹爹后，终于放心了，跟着爹爹玩唔唔唔。

    齐逸则是抱着二狼，逗他玩。

    二狼都不用他逗，自己扯着他胡子玩，劲还大，上下蹦着身子，齐逸差点抱不住他。

    秦三郎赶忙过来，一手抱过二狼，虎着脸道：“臭小子，别乱蹦，很危险。”

    又把大狼给齐逸：“大狼很乖，齐大人抱大狼吧。”

    “好。”齐逸接过大狼，见大狼先是愣了愣，接着咧嘴笑起来，如暖阳乍现一般，让自己眼前一亮，是夸道：“大狼果然是个乖巧的娃娃，你们夫妻好福气。”

    齐逸很开心，轮流抱着两个娃娃吃了一顿饭，瞧着很是舍不得，不过吃完饭，休息半个时辰，齐逸也就告辞了：“不能再留了，本官得赶紧回府衙了。”

    千山先生的目的已经达到，没有再阻拦，是道：“确实该走了。”

    虽然许尤没有发现什么，可长梁卫肯定有一些不为人知的东西，他们还是赶紧走，莫给长梁卫添麻烦的好。

    此时此刻，千山先生已经彻底倒向秦顾这边，不再帮许家。

    杜内监很喜欢长梁卫，可事情已经办妥，接下来还有很多事情等着他们办，是没有再多待，跟着齐逸等人走了。

    秦三郎带着一批将士去送齐逸他们，一直送出三十里外。

    “不必再送，回去吧，喜报已经送去京城，功劳不会少了你们的，安心等着就是。”齐逸说着，放下车帘，坐着马车走了。

    池十一算是帮了大忙，因此得以跟齐逸同坐一车。

    马车奔驰，到了刀口沟大营后，齐逸等人就跟千山先生、辛大人分开，继续往府城赶。

    ……

    木薯粮的首个喜报，早在冬至前就八百里加急送往京城，到了十二月初，喜报是终于到了。

    景元帝看着喜报，龙颜大悦，不过看见木薯有剧毒，可致人死亡后，又等了十天，再次收到一份喜报后，才在早朝之时，让欧阳章当众宣读喜报。

    等欧阳章宣读完后，景元帝站起身，目光带着星火之光，扫视群臣，激动的道：“诸位爱卿可听见了？天降新粮，大楚此后将再无饥馑！”

    然而，世家豪族的大臣们是不想看见大楚得到木薯粮的，纷纷站出来道：“陛下，这木薯可是鬼命薯，有剧毒，此等毒物，怎能做为入口的粮食？要是有个万一，岂不是要害死大楚全民？”

    “霉米也有毒，可灾荒之时，你们还不是同意拿霉米去赈灾？！”景元帝很愤怒，这群狗东西就是见不得他好：“这木薯虽然有毒，可毒素能祛除，只要祛除毒素后，木薯就是亩产奇高的新粮食……戎贼占据西北三府，随时都有可能越过毒虫沟，攻占整个西北，西北军是越多越好，可兵马多了，用什么来养？你们出军饷吗？！”

    “不出军饷，却拦着这种能养千军万马的木薯粮又是何用意？！”

    (本章完)

