    虎族的小妖怪们在客栈门口用下三滥的言语调戏狐蓝衣与阿双、周围站着不少看热闹的妖怪，却没有一个妖怪出手相助，毕竟虎族算得上是妖域最强大的妖族之一，一般不是吃饱了撑得慌的妖怪，都不会主动去招惹虎族。

    而这、

    也正是虎来意料之中的事情。

    他搀扶着非要跟着出来看热闹的路希，嘴角勾起一抹隐晦的笑容，又怕路希心软，连忙对着路希道：“希希，你不要看着他们两个可怜，那两个小妖怪，一只猫妖、一只狐狸精，都不是什么正经妖怪，平时就最喜欢做勾引人的事情了，我刚刚路过门口的时候，那猫妖还对着我暗送秋波，所以我才让小的们给她一个教训…”

    虎来颠倒黑白，还深情款款：“你知道的，我心里边儿一直都只有你……”

    他话没说出来，但眼神已经说明了一切，见此，同样对路希心有所属的幽梦赶紧道：“这样的女妖怪就该受到教训，看着正经实际上心里边儿不知道在想什么呢，希希，我们知道你一向善良，但是你放心，我们做事都是有分寸的。”

    “我当然相信你们。”

    路希柔柔一笑：“放心吧，我不会多管闲事的。”

    路希这样说着，虎来与幽梦放了心，他们两个对视一眼，眼中隐有火光碰撞，完全没有看见路希眼底那晦涩的光芒。

    ……

    “你们真的是太过分了。”

    客栈门口的冲突愈演愈烈，

    狐蓝衣作为一个男人，自然是无法忍受妖怪们言语上的羞辱，于是主动出击对虎妖们动起手来，而虎妖们根本没把他放在眼里，毕竟妖域中的九尾一族，除了魅惑人心以外，根本就没有什么实际性的战斗力，于是也迎了上去。

    阿双比狐蓝衣更弱，但见狐蓝衣动手，她也跟着动手，有小妖怪们见状不妙，对视一眼后赶紧进入客栈内想要报个信，他们忙着躲避虎族的妖怪，完全没注意到隐藏在暗处的阿晴看见这一幕，嘴角轻轻的勾起了一个愉悦的弧度。

    天色昏暗，

    阿双狐蓝衣与虎族的妖怪打了起来，

    灯影摇晃，

    微风阵阵吹拂着，空气中隐隐都传来几丝血腥味道。

    毕竟是双拳难敌四手，尽管狐蓝衣再怎么拼命的想要给虎族的人一个教训，但虎族人多势众，很快就将他与阿双制服，团团围住——

    “呵，就这软脚虾的样子，也配当男人？”

    “就你这幅样貌的话，如果变成女人应该会很好看，到时候爷也可以勉强带你回家，给你一口饭吃。”

    “两个女妖怪，成日还做着抛头露面的活计，一点儿都不知道守妇道，像你们这样的女人，放在话本上，那可是要被浸猪笼的。”

    虎族的小妖怪们奉行着虎来的命令你一言我一语的羞辱着狐蓝衣与阿双，嘴里还时不时的发出怪笑声，狐蓝衣与阿双满脸愤恨、羞愤欲死，却又无可奈何。

    见他们这幅模样，一些在客栈内住的不久没有见识过赵则洋与白幼幼厉害的妖怪们终于忍不住了：“不是说这里的掌柜非常厉害吗？怎么现在他的人都被欺负成这样了，他都还在背后当缩头乌龟啊？”

    “是啊，不是很多妖怪都不是他对手吗？”

    “我看啊，是那些想要对这个客栈下手的妖怪们太弱了吧。”

    “我看你们猜错了，这虎族毕竟是妖域中的大族，这个客栈怎么可能为了两个小妖怪就与虎族作对呢？”

    “这话说得也有道理。”

    “是啊，万一虎族一气之下，就把这客栈连根拔起怎么办？”

    妖怪们议论纷纷，说什么的都有，但说得最多的，还是客栈背后的势力不敢招惹虎族，所以就只能任由两个小妖怪被欺负，但这些都是一些新来客栈的妖怪们的说法，那些在客栈里待得比较久的妖怪们都知道不是这样。

    因为这个客栈的老板真的很护短，

    若他们稍微对这里的工作人员有一点点的不敬，老板都会让他们知道花儿为什么这样红——

    可今天，老板怎么还没有出面呢？

    正这么想着，突然，一个低沉的声音从客栈内传来：“是谁，在我客栈内撒野？”

    听见这个声音，所有妖怪都下意识的朝着客栈内看去，只有路希，在一瞬间不可置信的瞪大了眼睛。

    赵、洋！

    路希的心，顿时就沸腾起来。

    ……

    赵则洋从客栈内走了出来，他穿着一袭黑色的风衣，在晦暗的灯光下愈发显得黯淡，但他的皮肤十分的白皙，黑与白对比鲜明，再加上一双潋滟的凤眸，让他看上去像是画上走出来的偏偏佳公子。

    白幼幼与冉琳一左一右跟在他的身边，

    两人都穿着白色的衣服，冉琳还好，外貌较为普通，皮肤也不是很白，所以并不是那么的显眼，可白幼幼就不同了，她唇红齿白，粉面桃腮，眼睛如有万千星辰，像是银河都落入了她眼底。

    再加上一袭白色的长裙，

    披着头发的她就如同落入凡尘的精灵。

    漂亮的不可思议。

    几乎是瞬间，妖怪们的目光就从赵则洋身上挪到了白幼幼身上，同时，路希也看见了白幼幼，当看见她的那一刻，她的脑海里顿时便浮现出白幼幼将匕首落在她脖子上的事情，恨意铺天盖地的朝着她席卷而来，路希拳头死死的握起，不知不觉间，她的指甲陷进了掌心，鲜血都流了出来。

    而虎来与幽梦也是见过白幼幼的，幽梦甚至连赵则洋都见过。

    他们在微愣过后，很快就认出了赵则洋身边的人正是白幼幼，两人的脸色瞬间就变得无比的难看起来，

    他们几乎找遍了整个妖域与幽灵一族都没有找到白幼幼，却没想到，她竟然在他们眼皮子底下开起了客栈！

    耻辱！

    这对他们来说是天大的耻辱！

    两人顿时就想要冲出去给白幼幼一个教训，但是目光触及赵则洋的时候，他们很快就想到赵则洋是出来干嘛的。

    他是出来替那两个小妖怪出头的。

    虽然不知道他作为一个人类，有什么能力与妖怪对抗，但是知己知彼方能百战百胜——

    想到此，两人对视一眼，摁下了内心的蠢蠢欲动，对着垂下眼眸遮住了眼底愤恨的路希道：“希希，你不要冲动，不要这会儿就出去质问白幼幼为什么要那么对你。”

    “是啊，她一定会矢口否认的。”

    “咱们还是先看看再说。”

    两人是把路希当成单纯无害的傻白甜了。

    路希深呼吸一口气，勉强将自己的心神镇定下来，对着两人柔柔一笑道：“我知道的。”

    正好，现在所有人几乎都聚齐了，到时候便可将他们一网打尽。

