    

    “杨天明.....”

    心中暗自将这个名字记下，陈铭转过身，望着那枚断裂的长剑，眼神明灭不定，似乎有些不同的念头闪过。

    眼前的长剑通体赤红，剑身上有道道复杂纹理，看上去华美异常，不像是把兵戈之器，而像是把礼器。

    最为关键的是，在这把断剑之上，陈铭隐隐感受到源力异能的悸动，似乎仅仅是靠近这把断剑，身上的源力就有要增长的迹象。

    眼前这把断剑，并非是普通的刀兵，而是一件神兵！

    “一件残破的半神兵.....”

    观察着断剑身上神兵之力的隐隐脉动，陈铭的眼神渐渐亮了起来。

    神兵，这是极其珍贵的至宝，尽管是神兵之中最低的一级，但也是稀世之宝，哪怕遍寻整个大乾也找不到几件。

    当日帝京宫宴上，那神秘帝体战力不及陈铭，最初之时，却能凭着一件半神兵压着陈铭打，任凭陈铭如何努力也无法击破。

    神兵，对武者而言，有和没有完全是两种区别。

    眼前这件断剑，尽管曾经被重创，直接断裂开，其中的灵性泯灭，但神兵之力却还残存着，此后若是寻找神兵碎片，以淬炼之法滋养，未必不能使其重绽光辉。

    当然，那样做的难度太大，或许等到陈铭将来更进一步也未必能够做到。

    但就算不能将这件神兵补全，也至少比什么都没有要强。

    当下，陈铭心中一动，脚步迈开，走上前，便欲将这件神兵收到手中。

    相对于之前，他走的很小心，灵觉时时刻刻都警觉着，随时准备应对突如其来的变故。

    半神兵何等珍贵，哪怕是一件残破的半神兵，也足以让人心动，为此不惜代价。

    眼前这件残破的半神兵，摆放在此地多年，一直未曾有人将其取走，这本身便说明了这东西的特殊，很有可能不容易取走。

    否则，此前来过此地祭典的那位杨天明，为何不将其取走？

    陈铭小心翼翼的上前，双手触碰神兵，正准备取走，随后脸色突然一变，感觉到一股深深的怨念袭来。

    断剑之中，一道残留的神意贯穿神魄，在瞬间击破陈铭的灵觉反应，如大日般浩荡，径直传荡到陈铭脑海之中。

    “.....非我传人，非我门类，不可取剑......”

    一道神意贯穿脑海，最后化作一道淡漠的声音，在陈铭的耳边响起。

    与此同时，断剑之内，一道烙印自发浮现，其中有一股浩荡神力蕴藏，浩浩荡荡，倾一世之霸烈，宛如正午之日坠落，将世间一切全部蒸发。

    浩荡的威严浮现，在这一瞬间，陈铭浑身僵住，整个身躯的血气都在沸腾，身躯表面在龟裂，紫金色的血液不断四溅，仅仅是神力的余波，都根本无法承受。

    毫无疑问，若是断剑之内的神力真的彻底爆发，陈铭绝对相信，仅仅一下就可以要了他的命，无论使出怎样的办法都没有撑过去，唯有开启异能逃窜一途。

    “天人......”

    陈铭浑身毛骨悚然，感受着那股盖世威严，心中闪过这个念头。

    这绝对是天人之威，仅仅一把断剑而已，给陈铭的感觉却像是一团神火，哪怕只是触碰都会将人灼烧，根本不敢正面触碰。

    “先生！”

    一旁，见陈铭的模样，赫姆丹惊呼一声，连忙将陈铭搀扶而起，远离了那把断剑。

    “我没事。”

    陈铭挥挥手，示意自己无事，随后望着断剑的眼神中带着释然。

    眼前的断剑之中竟内蕴神力，其中蕴含了天人一击，难怪无人敢擅自将其带走。

    想要将其带走，恐怕唯有这断剑主人的传承之人亲自前来，才能避免被其排斥。

    这是最正统的方法。

    “就算是天人之尊，但毕竟早已陨落，就算生前留下了这么一道神力，但这么多年过去，还能剩下多少？”

    望着这么断剑，陈铭冷静分析：“杀一个归源自然没问题，但若我为宗师，大宗师，这其中残留的神力未必还能奈何我，到那时，自可取剑！”

    这的确是个办法。

    天人至尊，不论生前再怎么强大，但死了就是死了，这一道生前残留下的神力同样有限，历经数百年的消耗，就算仍然可轻易镇杀归源，却未必能奈何宗师，甚至是大宗师。

    只要自身够强，就算不是这断剑主人的传人，仍然可以取剑。

    不过尽管如此，但看着这把残破的半神兵，陈铭心中还是有些惋惜。

    现在取剑和将来取剑，这其中的差别很大。

    一把残破的半神兵，对此刻不过归源的陈铭当然用处很大，但对于宗师，甚至是大宗师而言却未必了。

    陈铭晋升归源不到一年，想要晋升宗师，乃至于大宗师还不知道需要多久时光。

    等这么漫长的时光过去，陈铭说不定已经寻到其他神兵了。

    “走吧....”

    原地，他深叹口气，随后转身，对着一旁的赫姆丹开口说道。

    这一趟来到血山，尽管没有找到天门派的痕迹，但却也有些收获。

    至少，那断剑旁的石碑，已经说明了当年的天门派并未完全覆灭，还有残部留存。

    只要确定对方存在，那么对陈铭而言，慢慢寻找，总能找到些蛛丝马迹。

    一念至此，陈铭心情渐渐平静，带着身旁的赫姆丹慢慢向外走去，走出了这座臭名昭著的血山禁地。

    很快，一段时间过去。

    从血山上下来之后，陈铭没有再外出，而是打开了当日从夜坊中买来的天门秘境地图。

    此时此刻，既然曾经天门派的驻地中找不到什么线索，那么恐怕便只能从这天门秘境中开始寻找消息，看看能不能找到天门派的踪迹了。

    令陈铭失望的事，眼前这张地图上，虽然标注了许多讯息，却唯独缺少了秘境入口的所在，只大致标注了一个范围，陈铭孤身一人，恐怕很难找到确切位置。

    这些难题，让陈铭皱眉。

    “天门秘境，既然有人能画出这张地图，知道里面的一些情况，那就必然有人曾经进去过，才能这么了解。”

    “既然如此，从这方面着手，或许能有些收获......”

    静静看看着手中这张地图，陈铭心中思索，暗暗闪过这个念头。

    让他没想到的是，机会很快就来了，而且，是自动送上门来的。        

