    鸣蛇紧绷的面色，舒缓下来，好整以暇的向椅背靠了靠，唇角挂着冷笑，也觉得林寒完蛋了。

    洁白女子同境界几乎无人是对手，林寒境界比她差这么多，自然更加不行。

    他拳头攥紧一些，期待林寒接下来，如死狗一般，被打得痛苦哀嚎的一幕。

    “呵呵，这就是你的实力，真是不堪入目？”

    洁白女子轻笑，神色讥讽，接着身体飘然冲来，白皙的手掌，不断的击打，像盖世无敌的神兵，向林寒身体各个要害部位轰击。

    每一次出击，都掀起巨大的雷鸣声，像一尊可以掌控天罚的盖世女神在惩罚凡人一般，凶悍无匹，雷霆万钧。

    林寒眉头微皱，将盘古血气催动，背后一尊盘古神像浮现，像开天辟地的盘古大神加持，林寒也有一种威霸四方，傲视古今的气概。

    他与洁白女子大战，手掌对手掌，脚掌对脚掌，从地上打到天上，风云变色，闪电雷鸣，天地间各种异象浮现，景色惊天。

    无数人发毛，这种战斗，实在激动人心啊，虚空中迸溅的各种符文，和大道气韵，对他们也会有不小的启发，不少生灵，更是眼睛直勾勾的看着，连忙参悟。

    可惜，大多数生灵都相继吐血，惊骇交加，就算那些符文气韵，他们都参悟不了。

    这战斗的规格，未免也太高了吧。

    “不愧是盘古血气……”镇元大仙也赞叹，若没有盘古血气的加持，他可真不是洁白女子的对手。

    连他心中都有些羡慕，林寒的底牌。

    “盘古血气也不行，你的境界差我太多了，今日无论如何，你都要败。”

    天穹上，洁白女子大喝，语气有些恼火。

    和林寒一连大战了一千多招，自己再强大的攻击，都被林寒完美的抵挡，她心中也有些怒意，以她的名气和实力来说，这对她来说，可是一种不小的羞辱。

    轰！说完之后，她娇躯之内，便是散发出了炽烈的仙光，像是一尊通体如玉的佳人，那股风姿，显得更加迷人几分。

    双眸之内，竟然射出两道惊人的长矛，横杀林寒。

    长矛内，携带的力量，也是惊天震世，有十分旺盛的精神之力透发出来。

    “这是精神兵？”

    很多生灵惊呼，洁白女子施展出来的正是精神兵，在这洪荒之中，也不多见啊，在同境界的精神力境界下，有人拥有精神兵，另外一人根本不是对手。

    林寒也脸色一变，感觉这精神兵犀利无比，接着在间不容发的瞬间，脸色微沉，目光有些冷冽，将九龙神火罩施展出来。

    吼。

    一道道浩大的龙吟在天地间爆发。

    九龙神火罩，赤霞滔天，将那两杆战矛，完美的抵御下来。

    不过，林寒也被震得，倒退几步，眉心开裂，有一缕鲜血溢出，这精神兵的威能，实在太强，就算他抵挡，但仍旧是让他的精神遭受一定的重创。

    “混账，你竟然还拥有九龙神火罩！”

    然而，洁白女子却是银牙微咬，感觉林寒的底牌手段，未免也太多了，在她动用这么强的手段之下，都没有将其抹杀，要知道她的精神兵，可是厉害绝伦，一旦施展出来，敌手根本就是防不胜防。

    “我看你能挡住我几击！”

    最后，她眼带怒意，不断的出手，精神兵被她握在手中，大开大合，攻杀四方，每一次长矛挑出，都掀起大浪沸腾的感觉，像是她的攻击，能左右时空。

    这一刻，她青丝飞扬，背后羽翼狂扇，还真是充满绝世的风姿。

    很多生灵都振奋，因为林寒几乎是被压着打，身上的伤势越来越多了，都有一种扬眉吐气的感觉。

    甚至诸多生灵都哈哈大笑出来，不断的嘲讽林寒。

    “林寒，你服不服？”

    洁白女子冷笑，手中的战矛，轰的一声，再次向前一挑，恐怖的神光像是大海决堤，淹没世间，无数杀光蔓延符文滔天，像是要毁天灭地。

    不得不说，她大展神威之后，气度实在太惊世了，就像是一尊远古时期走来的女战神，和她外表超然神圣的相貌，有些不符。

    “有什么好服的，就凭你？”

    林寒怒笑，眼神中也是喷出了粗大的神光，他只是没想到洁白女子拥有精神兵罢了，若以为如此就能让他无力回天，那就太小看他了。

    当下，他眉宇一立，眼瞳中也是爆发出一抹凌厉的神采，轰的一声，大片青光爆发，一股混沌禅唱，久远的声音，震荡天地。

    在林寒的手中，出现了一把青光耀眼的神剑，像是可以压盖日月星辰的光芒，让天地间万物都失去色彩。

    林寒手中的长剑一扫，当的一声，一道洪钟大吕响彻的声音传出，洁白女子手中的两杆战矛，立刻就像是遇到了克星一般，被震飞出去，嘴中发出一道惨叫，连完美的娇躯，都崩开了一条裂缝，有鲜血溢出来，画面惊人。

    “什么？”

    咔嚓！像是五雷轰顶，无数原本还幸灾乐祸的洪荒生灵，一个个都傻眼下来，一脸愕然，难以置信自己的眼睛。

    原本尽落下风的林寒，怎么可能突然之间，就爆发出如此超强的威势，将洁白女子打伤，这太匪夷所思。

    “那是……青萍剑？”

    接着，有些生灵一双眼睛大瞪，脸色煞白，盯着林寒手中青光耀世的长剑，声音嘶哑，尖声说道。

    “什么？”

    哗！人头赞东的广场，再次炸开锅了。

    无数西南大地的生灵，都震惊到浑身颤抖，难以自抑，这怎么可能，青萍剑不是通天教主的证道神剑吗？

    威压洪荒，无数高手，见到都要低眉，拥有着照亮古今的神威，其象征着通天教主的威名，林寒怎么可能会有青萍剑？

    “有传言称，他是从通天教主手中，抢夺过来的，看来果然是真的啊。”

    一些对宇宙后世有些关注的生灵，牙根抽着冷风，嘶声说道。

    放眼整片宇宙历史，能做到这一步的，估计也就只有林寒了吧，毕竟通天教主的身份太高了。

    

