    当一众考生还在埋头提炼药液的时候，提前半个时辰完成的杨珍，引起了更多人的关注。

    尤其，他这是同时处理五份材料，而药液的提炼，还是如此完美。

    很快，这些人又被他惊住了。

    按照他们的理解，你药液处理好了，就该分做五份，先取出其中一份进行炼制。

    然而这少年，似乎根本没这意思，依旧在熬煮这五份量的药液。

    “这不是胡搞吗？”有人低声质疑，正是方才发出讥笑的那人。这是一个矮胖修士，头颅比正常人大上三分，只见他摇头晃脑道：

    “这么大份量一块熬制，用的还是玄阳木，啥时候才能熬成糊状啊！别以为放在一起是省时间，说不定花的时间更长！”

    “而且呀，时间一长，有些药性说不定就挥发走啦！”

    “那我提高温度，速度加快不就行了吗？”旁边一个商贾模样的人问道。

    “呵呵，你这话一听就是外行！”大头修士鄙夷道：“且不说他用的这玄阳木，温度自有上限。就算你有办法将炉火烧得更旺，现在那丹炉满满当当的，太热了你不怕喷出来吗？到时洒掉一大半，那你同时熬煮五份还有什么意义？灵石多得没处花吗？”

    那商贾被怼得哑口无言，却也更加好奇，想看看场中那少年如何处理。

    却见杨珍不慌不忙，从储物袋中取出一个酒瓮，掀开盖子，将手伸了进去。

    出来时，手上似乎有数根又细又长的青丝，只见他捻起这些青丝，一根一根的扔入丹炉之中。

    “那是什么？”商贾奇怪道。

    大头修士眯着眼打量，脸上露出不解之色：“这，这是青丝苔？”

    “青丝苔，生长在深水之中，属性为阴。他这么掺加进去，岂不是降低扶阳草的效果？”

    这大头越想越是困惑，突然猛地一拍大脑：

    “是了！扶阳草用于提炼藿木子的药性，现在藿木子药性已经全部出来，扶阳草早就无用，只是……”

    “青丝苔用在这里，有何奥妙？”

    这人冥思苦想，不得其解，不由抓耳挠腮，恨不得跳下台去拉住杨珍问个明白。

    不过他的判断却是没错，那些细丝，正是青丝苔。这还是杨珍今日一大早在那水戊峰深潭下摘取的，又密封在水瓮中，以保持其活性不失。

    青丝苔是一种低阶灵草，灵气含量极低，又处在深水之中，故而很少有人拿去研究它的用途。

    通常都认为这草就是某些灵鱼的食物而已。至于说用于炼丹，那从未听过。

    然而，这草却有一个鲜为人知的作用。将它和一些阳性灵草，比如扶阳草混在一块熬煮，可以大大抑制药液的沸腾。

    这就好比水的沸点，本来是一百度，现在添加了某种东西，沸点远远超出了一百度。

    而且，青丝苔本身灵气含量又非常低，且为水属性，它的加入，不会直接影响到药液的效果。

    青丝苔的这个特性，自然是衣衣告诉杨珍的。他又经过了多次试验，终于找到了这草的正确用法。

    在烈光炉内放入青丝苔后，杨珍也正式进入到炼丹的下一步：控火。

    控火需要根据药液的情况，及时调整火焰烈度。这个火候很不好把握，这也正是控火的困难之处。

    不过，有时候控火也非常轻松，只需要将火焰保持在一个固定的温度，让其一直燃烧便可。

    培元丹的炼制，在控火的初始阶段，火焰温度并不高，且要求恒定，这时候玄阳木的优势就显出来了。

    杨珍补充了两根木头，以保证丹炉之下一直有八根玄阳木燃烧。这个时间，长达一个时辰。

    许多修士，会利用这段空闲，打坐运气，让自己精气神得到恢复。

    不过杨珍呢，到目前为止丝毫不觉得疲累，所以他干脆给自己找了点事做。

    只见他将那个一阶丹炉拿了过来，然后从储物袋中取出聚气草、黄芽花等一干灵草。

    接着点燃一根玄阳木，数息之后将这些灵草逐次放入丹炉之中。

    “他这是要做什么？”杨珍的这番操作，立即又引起殿中一阵议论。

    “嘿，这小子有意思，”那名大头修士咧嘴笑道：“他居然还有余力，要当众炼制回气丹！”

    “难道他是要炼制极品回气丹？奇怪啊，他要有这本事，刚才报名时干嘛不多报一项？看他那样子，可不像缺贡献点的主！”

    “还是说，这回气丹，他并没有炼制出极品的把握？”

    “既然没有，那他现在炼那玩意作甚！好好养精蓄锐不成吗？非得要表现一下？”

    “年轻人，爱出风头，哗众取宠，难成大器啊！”大头修士摇头叹息道。

    “也许是他担心呆会法力不够，所以先炼制一炉备着。”旁边的商贾插话道。

    “你觉得他是买不起回气丹的人？”大头嗤之以鼻：“再说，炼制一阶丹药，能消耗多少法力？兄弟啊，你不懂可以不说话，没人当你是哑巴！”

    商贾被他羞得满脸通红，不敢吭声。大头修士继续在那评头论足，感觉杨珍此举，实在是不可取。

    不要说他，殿中大多数人，都没看明白这少年为何如此。

    倒是殷南星和那姜师兄，却隐隐猜到了一个可能：

    他这是不服气上次的考试成绩，要当众证明自己呢！

    还别说，最了解你的是你的敌人，杨珍当众炼回气丹，确实有这么个意思。

    而另一原因，则是他稍后会用到回气丹。

    既然如此，何不当场炼制一炉，反正现在时间也充裕。

    自从他神识得到强化之后，他一直忙忙碌碌，没有再炼过这种丹药。

    否则，以他此时的神识，若给他几天时间，在成丹一项再下点功夫，炼制出极品回气丹并非难事。

    尽管如此，他的水平，比之三个月前，还是有了不小的进步。

    至少炼丹速度，比当日快了不少，不到一个时辰，一炉回气丹已是炼制完成。

    打开丹炉，十二颗洁白如玉的上品回气丹，正躺在炉中，冒着腾腾热气。

    “可惜，差一点极品。”杨珍打量一眼，心中略有遗憾。

    不过他这表现，却还是引得殿中不少人赞叹：

    “全是上品！这少年，基础很扎实啊！”

    不过也就这样了，毕竟回气丹的炼制难度并不高，丹器院的弟子，十之七八都有全部上品的水准。

    杨珍微微一笑，将注意力重新转到烈光炉这边。

    一个时辰快要到了，他该调整火焰的温度了。

    可以说，从这一刻起，控火，才是真正开始！

