    “蓬！”

    随着秦风的躲闪，对方力道不减，狠狠地击中了秦风原本所在的位置，顿时之间，一道深不可测的痕迹快速的形成出现。

    这一道痕迹，深不可测，可以想象到，若是击打在了人的身上，那得有多么的恐怖和惊人效果。

    “藤蔓？”

    原本秦风还以为出手的乃是隐藏在这个空间中的某种奇异生物，但是却没想到竟然只是一株藤蔓。

    “哼，这可不是简单的藤蔓，在这周围的所有植物都不简单，那藤蔓名为汲血魔藤，嗜血如狂，比起那些嗜血的武修都要强烈，一旦被它包围缠绕到的话，绝对会在瞬间将对手身上的血液和骨肉吞噬的干干净净，只剩下皮囊。”

    九幽焱雀提醒道。

    “你不早说……”

    秦风没好气的说道。

    汲血魔藤，竟然是这般恐怖之物。

    对于这家伙，秦风也是了解的，存在于上古时期，到了现代已经灭绝了，却没想到在这个地方还有存在。

    “轰隆隆”

    下一刻，阵阵狂暴的震动声也随之出现。

    顿时，整个地面开始龟裂。

    数十道足足有着碗口粗细的汲血魔藤迅速的朝着秦风卷起而动，这些汲血魔藤如狂蟒一般，来势凶猛不说，更为恐怖的是对方的防御力很是可怕，而且周身带着可怖的尖刺。

    这些尖刺，分明就是对方的吸嘴，伴随着秦风强大的目力，完全可以看到这一枚枚尖刺中间正在张开，虽然不过针芒细小，但是那里面一道道更加细微的针芒般痕迹却依旧清晰可见。

    也就是说，在这尖刺般的吸嘴内部，依旧存在着大量的尖刺，可以想象到，若是被缠绕上去之后，想要再次的解开，那绝对是比起登天还难。

    “桀桀桀”

    随着秦风的躲闪之中，他的身体也在迅速的前行，但是在这耳边，一阵如鬼厉般的大笑声却也再次传出。

    一朵朵如磨盘大小的碧绿色奇花，竟然缓缓地展开，而在那花心之中，竟然是人的面孔，这些面孔，无不都带着诡异的笑容，嘴巴张开，露出了两排如野兽般尖锐的三角形牙齿。

    那笑声，也正是从它们嘴里发出来。

    “滚……”

    九幽焱雀似乎是迫不及待的想要赶至到那前面的建筑中去，顿时，翅膀挥动，一时之间，一股幽黑的火焰，骤然的形成，火焰化作了一只巨大的黑色大鸟，宛如一尊黑色的凤凰一般，展翅高飞。

    火克木，这是永恒的真理。

    哪怕是这些植物无比的诡异，甚至有着不逊色于半步通神武修的强大手段，但是在面对着这黑色的火焰喷洒之下。

    顿时，发出了阵阵尖锐的叫声。

    “好恐怖的火焰……”

    看着这黑色的烈焰，秦风的心中顿时微微的一动，不由得发出了感叹。当然秦风可不认为这就是传说之中的九幽焱火，如果是九幽焱火的话，其中的破坏力更为惊人。

    看着周围出现的熊熊黑火，秦风不由得一阵震撼。

    不得不说，这火焰的破坏力，比起雷电而言，似乎更为的狂暴，不过，在破坏力上却是各有千秋。

