    9号，G2战开打。

    失去两大主力，而且是内线两大主力的热火队，输掉了G2战。

    但这场比赛，奇怪的是，分差并不大，85：91，尼克斯只赢了6分。

    原因是热火的防守凶悍无比，根本不怕犯规，全场送出31次犯规，送给尼克斯41次罚球机会，强悍的防守导致尼克斯效率大降，一共81投28投，命中率只有35%，三分球19投4中，命中率只有21%，41罚22中，命中率只有55%。

    赵东全场只拿到6次助攻，全队只有14次助攻。

    他也没有能打出三双，28投13中，三分球3投0中，8罚5中，砍下31分11篮板的数据。

    这个命中率，低于50%，没有达到任务要求，还好的是系统的要求是系列赛场均数据，他还有机会弥补。

    从G2战，他也认识到，想战胜热火，绝对不能有任何松懈。

    这场比赛也就是没有莫宁和PJ布朗，要是热火整容齐全，尼克斯很可能会阴沟里翻船。

    10号，尼克斯抵达了迈阿密。

    同行的，还有三千多名尼克斯球迷，随队远征迈阿密。

    “死敌！死敌！死敌……”

    “干掉尼克斯！干掉尼克斯……”

    “飞龙，你这个凶手，滚出迈阿密。”

    迈阿密的球迷“热烈欢迎”了尼克斯队，大巴车都险些被推翻。

    球队在酒店门口被球迷堵得进不了酒店，不得不求助当地警方和酒店，才得以安全进入酒店。

    应媒体要求，尼克斯安排了新闻发布会，大批媒体蜂涌而至。

    “飞龙，尼克斯以二比零领先，你是否有横扫热火的意愿？”纽约体育报记者，尼克斯随队记者托马斯问道。

    “托马斯，你特么是内奸吧？”

    赵东心中吐槽了一句后说道：“横扫与否，我们并不在意，我们只在乎最后的胜利。”

    “飞龙，你第二次踩踏布朗，再次造成他的重伤，你是否对此有所解释？”一个迈阿密记者问道。

    赵东冷声道：“无论是我本人，还是尼克斯，又或是NBA联盟，都对此已经有了最公正的解释。

    我倒是想问一下，在我跳投的时候，PJ布朗使用摔跤的动作抱摔我，这种行为你们无视了吗？还是你们认为，我的脖子应该被他撞断在地板上？这是你们迈阿密媒体的良知吗？你们还有底线吗？”

    “可事实上受伤的是他，不是你。”那记者愤怒地道。

    赵东也怒了，虎的一下站了起来，狞视着那人冷声道：“你的意思是，即使使用犯罪的手段，只要结果没有问题，那么你就可以忽略他的手段吗？那么我现在枪击你，你躲开了，是不是我就没有犯罪？”

    “这？”记者语塞。

    “我看你们缺乏媒体理应具有的，最基本的道德底线和法律观念。”赵东严厉指责道。

    一场发布会，有些剑拔弩张的感觉。

    赵东随后就离开了发布会现场，没兴趣再理会这些媒体。

    和上一次一样，他是真的无意中踩的布朗，这些媒体歪曲中伤他，令他十分愤怒。

    这天晚上，尼克斯集体收看公牛与老鹰的G2战。

    “公牛应该是横扫老鹰吧？”约翰斯塔克斯说道。

    “公牛确实有横扫老鹰的实力。”阿兰休斯顿说道。

    “公牛主场如果拿不到两连胜，那就不是公牛了。”赵东笑道。

    但随着比赛的进行，赵东他们被老鹰打脸了。

    终场，103：95，公牛居然在主场输了G2战。

    乔丹29投12中，命中率只有41%，三分球6投0中，3罚3中，只砍下27分。

    但他的篮板爆发了，居然抓下了16个篮板。

    而原本的篮板痴汉大虫罗德曼，伤病发作，加上体能有所不足，状态很不好，只打了25分钟，抓了5个篮板，拿下2分1盖帽。

    公牛的整体命中率倒也不是太低，91投38中，命中率也有41%，三分球30投11中，命中率36.7%。

    同时还有27次助攻，远高于老鹰的13次。

    但公牛却陷入了犯规麻烦，高达27次犯规，比老鹰多9次。

    而老鹰却是71投37中，命中率高达52%，三分球15投9中，高达60%，也就是靠着高命中率，在出手次数大幅落后的情况下，最终杀死了公牛。

    还有一点，老鹰之所以命中率高，不仅仅是三分球投得准，还有一点，突破多，在公牛的主场获得34次罚球，对公牛产生了巨大的杀伤力。

    而公牛全场只有11次罚球，勉强是老鹰的三分之一，几乎没有对老鹰的内线造成杀伤。

    “乔丹轻敌了。”

    赵东看完比赛后说道：“今晚他只知道在外面跳投，很少突破，他认为可以轻易战胜老鹰，他真的大意了。”

    “所以我们要小心，飞龙，我希望你增加一些突破。”范甘迪说道。

    “我会的。”赵东点点头。

    此时的芝加哥公牛队主队更衣室，气氛很不好。

    菲尔杰克逊望着一群球员，愤怒地道：“30个三分球，你们疯了吗？我说过了，少投三分，为什么不听？你们以为稳赢老鹰吗？

    今晚你们只要少投几个三分，增加几次突破，我们就可以赢下比赛，你们太让我失望了。

    西部的爵士，马赛克，超音速，东部的尼克斯，他们都是我们的劲敌，想要卫冕总冠军，今晚的公牛没有资格。

    我希望你们知道，你们只有严格执行战术，才有机会赢得最终的胜利，都明白吗？”

    11号晚，尼克斯迎来了和热火的G3战。

    从抵达球馆的时候，尼克斯的神经就绷紧了。

    砰砰砰，大巴车被外面的球迷拍得直响，难吃的谩骂充斥着各种恶毒，竖中指成为了最文明的表现。

    从地下停车场进入球馆，一路上碰到的工作人员，安保人员，都是冷冰冰的。

    来到客队更衣室，尼克斯发现刚才碰到的都不算什么，这里才是最糟糕的。

    “该死，这里至少有30摄氏度，你们想干什么？”

    总经理奈尔格兰特先进去，马上就退了出来，冲着几个工作人员怒吼道。

    “抱歉，这里的中央空调坏了，正要抢修。”一个工作人员带着冷冰冰的歉意说道。

    “我该信你吗？你们总经理在哪儿，你们还要去纽约的，今天你们做的，你们在纽约一样能遇到。”格兰特怒道。

    那工作人员耸了耸肩，无所谓的样子。

    这时球员都进去了，里面热腾腾的，又不通风，连个窗户也没有，十分憋闷，没过一分钟，那汗就唰唰地往下淌。

    “该死的热火，我们要横扫他们才对。”约翰斯塔克斯望着外面的工作人员和安保人员骂道。

    “大家坚持一下。”

    对手使坏，赵东也没办法，只能鼓励道。

    “我们要向联盟投诉，这样太过份了。”

    满头大汗的范甘迪脱掉了身上的西装，解开了衬衣的扣子，只差脱裤子了。

    “该死的，这里不能呆了，我们去外面走廊。”奥克利嚷道。

    就这样，十二个脱得只剩短裤的尼克斯球员和教练组都挤在了走廊里，这里也没有冷气，但有通风，凉快一点。

    “咔嚓咔嚓……”

    过了没两分钟，一群记者从走廊那边过来了，一看这边的情况，那个激动啊，镜头疯狂地闪了起来。

    “这是闹哪一出啊？”

    “难道冷气坏了吗？”

    张合理和孙真平也在其中，两人没让央视的摄影师拍照。

    “卧擦，热火，此仇不报，誓不为人。”

    赵东站在最外面，是镜头拍摄的重中之重，他也懒得躲了，反正本钱足，拍就拍吧。

    “该死的，你们拍什么？别拍。”奥克利咆哮起来。

    记者哪听他的，越是不让拍，越是拍得起劲，其中还有尼克斯的随队记者托马斯，就属他拍得最有劲。

    “你们为什么不进去？”拍完之后，托马斯问道。

    “该死的热火，他们停了我们的空调，里面像火炉一样，我都怀疑他们之前开了暖气。”赵东吼道。

    托马斯赶紧进去了一下，马上就退了出来，不满地道：“如果这个系列赛热火还有机会去纽约，我们也要让他们尝尝这种味道。

    几个工作人员闻言冷笑不已。

    赵东一看就不爽到了极点，指着那几个人吼道：“我给你们十分钟时间，再不恢复冷气，我就带人去主队更衣室。”

    “你？”

    几个工作人员气极，这是我们的主场，你还敢这样霸道？

    “你们在这儿看着，我去向上面反应一下。”一个工作人员也怕事情闹大，随后就跑了。

    不过没等到十分钟，七八分钟之后，在格兰特的交涉下，热火总算恢复了更衣室的冷气供应，美其名曰空调修好了。

    尼克斯：尤因，奥克利，赵东，阿兰休斯顿，柴尔斯

    热火队：艾萨克·奥斯汀，阿朗佐·莫宁，贾马尔·马什本，沃尚·莱纳德，蒂姆·哈达威

    TNT直播席上，比尔沃顿拿到了双方的首发名单，分析道：“PJ布朗赛季报销，这对热火是一个损失。

    不过奥斯汀的实力还可以，他刚刚获得96－97赛季进步最快球员荣誉，场均9.7分5.8篮板，有一手中投，号称亚利桑那洲的卡尔马龙，身高208公分，116公斤，但防守一般。

    不过奥克利现在进攻并不多，奥斯汀的防守任务并不重，主要还是在进攻端帮助球队。”

    马特道：“热火想赢尼克斯还是很难的，我认为他们的目标应该是拿下一个主场，避免被横扫。”

    比尔沃顿摇头道：“如果他们能借主场之利，拿下两个主场，就有机会了。”

    这时马特笑道：“刚刚收到一个消息，客队更衣室十几个尼克斯铁血猛男正在表演内衣秀，明天媒体会很热闹的，他们一定会上各种头条。”

    “噗哧！哈哈……”

    比尔沃顿顿时笑喷。

    央视直播席上，张合理道：“公牛输了一个主场，这是我没想到的，那今晚尼克斯要小心一点，热火的实力比老鹰可强多了。”

    “呵呵，就怕他们使阴招。”

    想到刚刚在更衣室外面看到的情况，孙真平就有些想笑，但又不能笑，憋得有点难受。

    十分钟之后，首发出场。

    “莫宁先生，你们热火习惯了这些阴招吗？”和热火队碰头的时候，赵东冷声问道。

    “你说什么？”莫宁怒道。

    “我说什么你应该知道，你装什么？我们场上见吧，有什么招你们尽管来。”赵东怒道。

    “我们走。”

    说到这里，他招招手，率队跑了出去。

    “谢特！”

    莫宁怒骂一声。

    刚才更衣室冷气事件又不是他主使的，他不会干这种事情，但尼克斯这些混蛋居然记在他的头上，让他十分憋屈。

    为了欢迎死敌，热火主场送出了最“热烈”的嘘声，无数中指都冲着第一个出场的赵东戳了过去。

    数千客队球迷的声音被主场球迷压得死死的，冒不出任何水花。

    “别想横扫我们，阿朗佐会带给我们胜利的。”

    “这是我们的主场，中国人，你们从这里只能带走失败。”

    “该死的飞龙，你应该为踩踏事件负责，你是个凶手。”

    通道两侧，球迷们一边谩骂，中指也戳向了他。

    “特么的，你们以为自己会六脉神剑吗？戳个屁啊！”看到那些中指，赵东没好气地骂道。

    “我们走，别理他们。”奥克利在后面推了赵东一把。

    热身的时候，阿兰休斯顿的球跑到对面去了，他正要去捡回来，被马什本一脚踢出了场。

    “特么的。”

    赵东正好看到，反正比赛还没开始，他也没有顾忌，直接将手中的球砸了过去，砰的一声，砸在了马什本的脸上，砸得对方都懵了。

    “嘘！”

    看到赵东的行为，热火球迷愤怒了，大量的嘘声和谩骂声一下就冒了起来。

    “飞龙，你要打架吗？”

    莫宁捏紧了拳头咆哮道。

    “别以为这是你们的主场，我就不敢动你们……”赵东骂道。

    可他话还没说完，身后的拉里约翰逊就冲向了莫宁。

    “终于有机会了。”

    拉里约翰逊激动啊，好几次打架都没轮到他，今天终于到他出风头了，今天要大干一场，要不然这么多年的拳击训练就白练了。

    两帮人很快顶在了一起，开始推搡，场面气氛紧张了起来。

    “这要糟了，比赛之前要开一架吗？”张合理紧张地道。

    “NBA这季后赛打得可真激烈啊！”孙真平吐槽了一句。

    “热火队的没脑子吗，打又打不过，你们招惹尼克斯干什么？不过赛前干一架也好，先发泄一部分戾气，省得比赛的时候再出问题。”

    比尔沃顿没好气地道。

    “噗哧，怕是比赛的时候打得更厉害，我感觉热火今天又要吃亏。”马特笑道。

    “哎呀，这又要打架了吗？东东你可机灵一点，别老冲在前面，让小弟先上。”北京赵家，赵东他妈马上担心起来。

    “妈，别担心，老弟下次回来，我给他好好练练。”赵东他哥赵大成拍着胸脯道。

    “你？你那王八拳能打得过你弟吗？”李美珠一脸嫌弃地道。

    “啥叫王八拳？妈，我是专业的散打运动员，专业的，老弟才是王八拳。”赵大成不满地道。

    “啪！”

    李美珠一巴掌招呼到了赵大成的脑袋上，教训道：“闭嘴，再敢埋汰你弟，仔细你的皮。”

    “我和老弟就不是一个妈生的。”

    赵大成脸上抽了抽，脑袋耸拉了下来，心里埋汰了老妈一句。

    “安保，上去分开他们。”

    现场，帕特莱利十分恼火地道。

    在安保的力量下，两队人才分开，依然斗鸡一样相互盯着对方。

    “今天敢使阴招下黑脚，更衣室等着我，有种的都没跑。”赵东指着莫宁吼道。

    “谁跑谁就是女人生的。”拉里约翰逊骂道。

    “对，女人生的。”赵东附合道。

    他一说完，感觉不对啊，你丫的谁不是女人生的，你你爹生的？

