    “很意外吗？”见到萧玉这个反应，陆云霄微笑着问道。

    “当然意外啦。”萧玉连声说道：“外院第一天才就坐在我身边，我能不意外吗？真巧啊，这是什么运气。”

    萧玉一脸的感叹，随便找个位置坐下，竟然就是传言中的陆云霄，这个运气的确是没谁了。

    “第一天才愧不敢当，迦南学院里藏龙卧虎，还是有很多学长学姐的实力在我之上的。”

    陆云霄摆了摆手，一脸谦虚的说道。

    迦南学院的老生中应当是有大斗师级别的强者的，他虽然自信，但自踌现在还不是大斗师的对手。

    起码也要等他突破斗师了，可能才会有一战之力。

    人还是要有自知之明的，陆云霄对于自己还是看的很清的。

    “那些学长学姐们实力虽强，但已经在学院里修炼了好几年了，我相信只要给你点时间，你肯定能赶上他们的。”

    看到陆云霄谦虚的模样，萧玉对他的印象更好了，天赋惊人却又不恃才傲物，当真难得，忍不住出言鼓励道。

    “那就谢谢你的吉言咯。”陆云霄微微一笑，余光扫过已然走进教室的若琳导师，看了看正欲说话的萧玉，出声提醒道：“若琳导师来了。”

    萧玉一怔，微微抬头，果然若琳导师已经走上了讲台，她朝着陆云霄点点头，而后安静的看向了讲台。

    讲台之上，若琳导师的倩影显现，她穿着迦南学院的专属导师装，身材丰腴，体态曼妙，一举一动尽显成熟女人的风姿。

    若琳导师一出现，教室中的许多男学员尽皆眼前一亮，有的学员眼中还泛着爱慕痴迷的光彩，很明显就能看出来这些学员都在暗恋着若琳导师。

    果然，以若琳导师的成熟魅力对这群二十左右的愣头青来说，还是有着很大的诱惑力的。

    不像他，虽然外表还带着一丝青涩，但灵魂却已经很是成熟了，阅历也算丰富，若琳导师魅力虽大，但对他效果并不大。

    “若琳导师很漂亮吧？”陆云霄的身旁突然传来萧玉那微弱的声音。

    “确实挺漂亮的，我看很多学长都倾倒在他的魅力下了。”

    陆云霄小声回了一句。

    “那我们的小天才是不是也心动了？”萧玉轻声调笑道。

    “说什么呢，若琳导师只是我的导师而已。”陆云霄摇了摇头，语气坚定的说道。

    他相信如果他愿意主动追击，那若琳导师肯定跑不脱他的手掌心，他有这个自信。

    他的气质样貌天赋实力就不说了，他的身上是有着一种独特的气息的，这种气息会让人不自觉地靠近他，亲近他。

    这种气息便是先天元素体的特有的先天道蕴。

    自从先天元素体解封了金元素后，先天元素体特有的先天道蕴也随之解封了。

    没解封之前，只有萧薰儿这种血脉惊人的特殊天赋者和其他的实力高强者才能感应到，解封之后就算是一般的修炼者也能感应到了。

    而且越与陆云霄相处的时间越长，便会愈发觉得他亲近，他若是追求若琳导师，只要时间长些，再加上他自身的优秀，报得美人归绝对不难。

    但那没必要，不是他真的从心里喜欢的女人他不会去招惹的，到现在为止，他一眼就看上的也就一个云韵而已。

    听着陆云霄这般坚定的语气，萧玉微微有些错愕，随后掩嘴一笑，她还是第一次见到这般完全无视若琳导师魅力的男学员呢，当真有趣。

    两人在底下交头接耳，若琳导师站在讲台上是看了个正着，当即一张俏脸不禁微微一黑。

    她原本还想介绍两人认识的，结果没想到这两人竟然自己就坐到一起去了，而且陆云霄这小家伙第一天上课就敢当着她的面开小差，真的是胆肥了。

    “咳咳！”若琳导师咳嗽了一声，将全班人的注意力都吸引到了她的身上。

    “新的学期开始了，我们黄阶二班也迎来了十二位新同学，为了更好的融入我们黄阶二班这个大家庭，新来的同学们，做个自我介绍吧，大家掌声欢迎。”

    若琳话音落下，顿时，哗啦啦的掌声便响了起来。

    “这位同学，从你先开始吧。”若琳导师随手指了一个学员，很巧，这名学员赫然便是张云。

    被点到名，张云顿时站了起来。

    “大家好，我叫张云，今年十九岁，来自加玛帝国漠城，是一名一星斗者。”

    张云轻轻开口，表情上带着几分拘束，初来乍到，难免还是有些不适应。

    “一星斗者啊！”

    张云的话引起了一点小骚动，刚入学就是一星斗者，这个天赋已经算是很不错了，比起黄阶二班大部分学员都要高了。

    “很好，张云学员，请坐下吧，这位同学，你来。”

    若琳导师笑了笑，招呼张云坐下，而后再次随便点了一人。

    “大家好，我叫李航，今年十八岁，来自加玛帝国漠城，目前是八段斗之气。”

    ……

    新生一个一个的做着自我介绍，很快的前面十一个新生便通通完毕。

    若琳导师噙着一抹微笑，明亮温润的眸子注视着陆云霄，笑道：“怎么，云霄同学，还需要导师喊你吗？”

    陆云霄淡淡一笑，站起身来，一股潇洒淡然的气质从他的身上散发开来，令得诸多女学员不禁眼睛明亮，心跳加速。

    迎着众人的目光，陆云霄唇角微勾，轻轻开口：“诸位学长学姐们大家好，我叫陆云霄，今年十四岁，来自加玛帝国，目前是一名七星斗者。”

    哗！

    一言激起千层浪！

    陆云霄这一开口，顿时惊动了全班的同学，除了几个知情的之外，其余的老学员尽皆震动，这就是学院里传的那个大名鼎鼎的新生陆云霄？

    不是说陆云霄是六星斗者嘛，怎么是七星了，这家伙又突破了？

    而且他才十四岁，十四岁七星斗者，这还是人吗？

    诸多老学员不禁感觉到了深深地震撼。

    要知道学院里在疯传的时候可是没有提过陆云霄的年龄的，本以为应该最少也十五六岁了，没想到竟然才十四岁，真的是有些骇人听闻啊。

