    看见张小卒四人全都求教地看向自己，黑猿禁不住高傲地扬了扬下巴，觉得十三分聪明的自己果然是天底下最聪明的，不论走到哪里都是焦点。

    它捋了捋下巴上的一撮毛，又清了清嗓子，这才缓缓讲道：“返祖修炼就是本大王达到王境之后，再从王境一步步修炼回普通妖兽。”

    “——”张小卒四人面面相觑，一脸愣神，没听懂，也不是没听懂，是无法理解。

    修炼不都是从低到高吗？

    怎么还能从高到低的修炼？

    那是怎样一种修炼？

    黑猿的话超出了他们的认知范围，让他们如法理解。

    张小卒依稀记得，黑猿在吞了凤尾火鸟的妖丹后，身躯确实从五丈多高变小到三丈多高。

    当时他还以为黑猿是故意变小，目的是让自己的身段更加“苗条”，好修炼寒潭舞姿呢。

    现在他才知道，黑猿变小原来是因为它在后退着修炼。

    “返祖，从高到低，从有到无，该如何修炼？”青莲道人百思不得其解。

    黑猿朝四人伸出食指摆了摆，老气横秋地叹道：“你们的修为境界太低，说了你们也不懂。”

    “猿兄，我等孤陋寡闻，这是第一次听说返祖修炼，你学识渊博，多少给我们讲讲，也让我们长长见识。”张小卒恭维道。

    “好。”

    “那就简单给你们讲一讲。”

    黑猿对张小卒的恭维甚是受用，讲道：“修炼说白了就是对这天地间各种力量法则的参悟，参悟的越透彻，对力量法则的运用就越得心应手，于是修为就越高，战力就越强。

    可是不管你对力量法则参悟的多么透彻，始终被束缚在这方天地之间，任你怎么跳也跳不出去，因为你在参悟力量法则的时候，力量法则也在改变你，让你在不知不觉中变成这天地间的一部分。

    所以，想要跳出来，你就得参悟，不，不是参悟，是创造，创造出真正属于你自己的力量法则，并让你的力量法则凌驾于你所参悟的法则之上，再一点点否定并打破它。”

    黑猿停了下来，见张小卒四人皆深锁眉头，一脸深思但是却又不得其解的表情，它心中的优越感油然而生。

    清了清嗓子，接着讲道：“为什么本大王能从黑森林里出来，可那些比本大王厉害十倍百倍的大妖们不能？

    就是因为它们没有创造出自己的力量法则，它们的力量皆是源于天地法则，所以当天地法则对它们逞凶时，它们几乎毫无反抗之力。

    但本大王不同，本大王拥有自己的力量法则，非但不受天地法则的约束，还能与它分庭抗争。”

    黑猿吹着吹着就飘了，忘记了白天被天雷支配的恐惧。

    黑猿往嘴里扔了一粒元始金丹，最后总结道：

    “你们的修为境界还低，暂且还感受不到被天道法则掌控于股掌之上的恐惧，唯有当你们的修为境界达到一定高度，近距离和天道法则接触过后，你们方能有进一步感悟。”

    “那猿兄你现在是怎样一个状态？”张小卒忍不住好奇问道，“已经跳出天地间，完全不受天地法则约束了吗？”

    “那倒没有。”

    黑猿摇头道：“本大王虽然天资聪慧，只用短短一百多年的时间就感悟出属于自己的力量法则，打破束缚自身的天地法则，返祖成功，但是我的力量法则中仍然有一些天地法则的影子，所以尚不能说完全挣脱天地法则的约束，本大王还需要继续参悟并完善自己的法则和道。”

    听黑猿这么一说，张小卒四人不禁生出一种无力感，感觉和黑猿之间差了几百年的修炼时间，他们或许根本不需要考虑这什么返祖修炼，因为压根活不了那么久。

    四人心里唏嘘感慨了一会，便把注意力从返祖修炼上移开。

    这么遥远的事情，还是等遥远的将来再想吧。

    思考当下才是紧要的。

    “师姐，麻烦你帮忙布置一个隔绝禁制，把院子遮挡起来。”张小卒向青莲道人说道。

    “好。”青莲道人点头答应，青莲托着她的身体升到半空，自虚空空间拿出一面面黄色三角阵旗，扔向院子各处。

    “可以了。”扔出最后一面阵旗，青莲道人自空中落下，说道。

    随着她话音落下，院子里突然凭空飘起浓郁的氤氲气体，很快就笼罩了整个院子。

    张小卒从须弥芥子里取出湛蓝玉珠项链。

    项链不知是用什么材质的绳子串成的，张小卒废了好大的力气才扯断。

    取下一颗颗湛蓝玉珠，数了数，大小一共二十八颗。

    张小卒拿起最大的一颗放在左手手心，道鬼之力显现于右手食中剑指上，怀着期待又紧张的心情，缓慢细致地往玉珠上加持养魂符。

    半盏茶的时间后，张小卒剑指勾动画下最后一笔。

    一个光芒流转，蕴含着浑厚道鬼之力的养魂符，悬浮在玉珠上方。

    张小卒深吸一口气，剑指在养魂符上轻轻一点，养魂符顿时急速缩小并没入玉珠中。

    “成了！”等了约莫十个呼吸的时间，珠子安然无恙，张小卒脸上的紧张之色当即被惊喜取代，抑不住高兴地喊道。

    “什么东西？”黑猿好奇地伸手去抓玉珠。

    张小卒五指一拢，把玉珠攥在掌心，顺手递给坐在左手边的戚哟哟。

    戚哟哟笑着收下。

    她瞧见了，这颗玉珠是二十八颗当中最大最漂亮的那颗。

    “哼！”黑猿不满地哼了声。

    “猿兄莫急，我给你加持一颗就是。”张小卒笑道。

    他觉得这黑猿虽然活了几百年，但心性却还有几分小孩子的脾性。

    半盏茶的时间过后，张小卒成功加持出第二颗。

    黑猿迫不及待的抢到手里，待感受到浑厚的神魂滋养力时，突然一下原地跳了起来，瞪着张小卒惊讶叫道：“你竟然也会弄这种东西！”

    张小卒闻言先是神色一怔，旋即和黑猿一样吃惊，急声问道：“还有谁会弄这种东西？”

    “一个男人。”

    “不过他已经死了。”

    “死了七百年还是八百年了？久到我都已经忘记了。”

    黑猿神色哀伤地说道。

    “他是谁？怎么死的？是死在黑森林里的吗？”张小卒震惊又好奇地问道，末了加了一句：“话说，你都已经活了七八百年了？！”

    “忘了。”黑猿斜睨张小卒一眼，明显不想多谈有关那个男人的事。

    见黑猿不想说，张小卒便没有追问，心想反正往后相处的日子长着呢，不着急问。

    张小卒接着一口气把剩下的玉珠全部加持完，玉珠很给力，一颗也没碎，全部成功。

    给了青莲道人和牛大娃一人一颗。

    青莲道人欲言又止，想给大和尚求一颗，但最终没好意思开口。

    “猿兄，把炼体的方子用到的灵药给我们描述一下吧。”张小卒笑眯眯地看着黑猿说道。

    黑猿起身拍拍屁股，道：“本大王乏了，睡觉去，有事明天再说。”

    说完纵身一跃，消失在笼罩院子的氤氲雾气中。

    “——”张小卒气得眼角直抽，心说：“老子豪砸十颗龙涎果，若换成元始金丹，足足二十万粒，堆在院子里都能堆出一座小山了，换回来的竟是如此恶劣的服务态度，实在欺人太甚！”

    但考虑到黑猿的战力，他也只能偷偷在心里发发牢骚。

    青莲道人收了禁制。

    一行四人各回房间睡觉。

    戚哟哟白天负了伤，精神劳累疲惫，躺在床上很快就沉沉睡下。

    睡在隔壁屋的张小卒，翻来覆去睡不着，脑海里不受控制地浮现着在柳家村长大的一幕幕，温暖温馨的同时也悲伤难过。

    “该死的苏阳！”

    张小卒心里恶狠狠地咒骂一声，接着从须弥芥子里拿出苏阳的魂力。

    确切点说应该是那位倒霉鬼尊的魂力，但张小卒就当他是苏阳的魂力，如此一来吸收的时候就像把苏阳生吞活剥一样，可解心中恶气。

    咚咚咚——

    张小卒刚要闭目吸收魂力，房门突然被轻轻敲响。

    随着传来青莲道人的声音：“小师弟，睡了吗？”

    “还没有。”张小卒应声道。

    “出来走走吗？”青莲道人问。

    “好。”

    张小卒应声，穿衣下床，走出门外。

    寂静的巷子里，张小卒和青莲道人并肩而行。

    青莲道人约张小卒出来，可是却迟迟不开口说话，好似只要张小卒陪着她绕着柳家村走一圈就行。

    她其实是想找张小卒聊聊感情问题，可话到嘴边又不好意思开口。

    以前她感情上的问题一直是一个人憋在心里，除了偶尔向天武道人哀叹几声，她从未对任何人倾诉过。

    可自从上次和张小卒倾诉过一次后，她感觉就像上瘾了一般，心事憋在心里极难受，就想找张小卒倾诉出来，并想听听张小卒的意见。

    “慧净大师有没有收下你给他的圣血？”拐过一道巷口，张小卒打破沉默问道。

    “他不要，但是被我捏开嘴强行喂进了肚子里。”青莲道人忍笑道。

    顿了顿，接着说道：“听说他回到天宝山不久就跨过彼岸，晋升星辰境了。”

    “那师姐是高兴多一点，还是忐忑多一点？”张小卒笑问道。

    “一半一半吧。”青莲道人道，“自上次分开后我就没再见他，我怕见到他后发现他已经变成一个陌生的和尚。”

    “那就再也不见了？”

    青莲道人道：“当然要见，我可受不了这种煎熬。我找你出来是想问你，我能不能把玉珠送给和尚？”

    张小卒点头道：“可以。但是你得让慧净大师保证，不能把这个秘密泄露出去。”

    “这是自然。你放心，大和尚虽然木讷蠢笨了一点，但他从未违背过自己的承诺，给他之前我会先让他立下保密誓言的。”青莲道人道。

    玉珠蕴含的浑厚神魂滋养力量，她甫一感受到就知道此等效果的加持物件绝对不能传扬开，否则必然招来灾祸。

    张小卒取出一颗玉珠摊在掌心，看着青莲道人说道：“神魂越强，心志定力就越强。师姐，你可要考虑清楚了，是把大和尚留在红尘凡间，还是一路助臂让他成为得道圣僧？要是大和尚哪天大悟成佛，把你给忘了，你疼得哭天抹泪的时候，可别怪师弟我事先没提醒过你。”

    青莲道人盯着张小卒掌心的玉珠看了一会，而后伸手捏进手里，灿然一笑，道：“那我就可以彻底放手，不必活得这么纠结，这么累了。”

    ……

    从早晨一直说到中午，青莲道人和戚哟哟两个人捧着记载奇花异草的《奇珍录》，对黑猿说的每一种灵药反复确认，最终得出一张集五十四种天材地宝的炼体丹方。

    看着方子上一种种天材地宝的名字，二女漂亮的红唇全都震惊地张了开来。

