    崔若韵很快明白了弟弟的意思，她抬起头问道：“你是说，这钱是在瓜州附近新铸的？”

    崔涛立刻点头说道：“是啊！姐你说会不会在瓜州附近有铁矿？”

    这下子崔若韵坐直了身体，她看着手里的新钱说道：“你等我一下，我去问问同事。”

    接着崔涛看到崔若韵的眼睛失去了神采，逐渐变得呆滞木然。这就是“下线”之后的托管状态。

    在托管状态下，这具身体正常吃饭喝水睡觉，也会简单的防身术，但是不会主动做任何的事情。

    崔涛在房间里来回踱步，若是瓜州附近有铁矿？

    铁是工业的骨架，瓜州虽然贸易发达，但是资源一直很缺乏，这也是不少生活流玩家的痛。

    若是真的有铁矿，那就可以发展炼铁工业，那不仅仅是铠甲武器，连火枪火炮都可以想一想了！

    想到这里，崔涛更加的激动。

    过了好一会儿，崔若韵这才重新登录游戏。

    “小涛，你说的没错，瓜州附近果然有一座高质量的铁矿。”

    “真的？”

    “是的，瓜州附近有一座中型铁矿，但是铁矿石质量很好，含铁量很高。这是我地质系的朋友和我说的。”

    “姐，你说瓜州附近真的有铁矿！？”

    “是的，瓜州大水峡铁矿，这座铁矿一直到现在都在开采中。”

    “现在都在开采中？这铁矿的存量这么丰富的吗？”

    崔若韵摇头说道：“不是储备丰富，而是这座铁矿是近代才被发现的。”

    崔若韵说道：“大水峡铁矿，这座铁矿在一座河流的河床下，这条大河在近代因为气候变化干涸了，在裸露出来的河床下发现了铁矿石，后来被开发成铁矿，一直开采至今。”

    崔涛激动的问道：“姐，这个铁矿的开采难度大吗？”

    “不大，铁矿就在河床下很浅的地表，如果不是这条河，这铁矿早就被开采干净了。”

    崔涛站起来说道：“那就是说，现在有人在开采这座铁矿吗？”

    崔若韵摇头说道：“不一定，如果是大规模开采铁矿，肯定会被官府发现。我倒是觉得有可能矿洞的某一段坍塌，导致河水将铁矿石冲出来。”

    “下游的居民捡到了铁矿石，但是无法铸造出大的铁器，所以只能筑造成铁钱。”

    崔涛连连点头说道：“姐，你说的有道理啊！”

    “姐，你帮我把铁矿的位置标出来，我要去向建宁王殿下报告这个好消息！”

    崔若韵点点头，在地图上标记上了大水峡铁矿的位置。

    崔涛兴冲冲的拿着地图，冲出了军营跑向了李炎的营帐。

    崔若韵站起来，走进了隔壁的房间。

    这个房间里堆着大大小小的瓶瓶罐罐，这就是崔若韵在游戏里建造的实验室。

    将一个透明水晶杯放在水晶灯上，崔若韵喃喃说道：

    “提纯酒精的实验难度不高，现在已经可以制造高纯度酒精了。”

    “现在酒精灯的燃料有了，可以进行下一步的实验了。”

    “接下来，开始火药制取的相关实验，实验目的：配置威力最大的火药配方，为后期制造火帽提供基础。”

    “现在开始，先对原材料进行提纯吧。”

    崔若韵翻开自己的实验记录本，开始在本子上写写画画起来。

    游戏世界可不像是现实世界，从实验仪器到实验材料，都要自己一步步的制造。

    所以崔若韵非常的谨慎，她都是做好实验计划，查好了相关文献才开始动手。

    就在崔若韵开始实验的时候，崔涛已经冲进了李炎的军营里。

    “建宁王殿下呢？”

    “殿下正在书房看书。”

    “请通报一下，参军崔涛有要事。”

    “请崔参军稍待。”

    李炎到了瓜州之后，一直不肯住进刺史府，也不愿意住在富户的家里。

    他搬进了墨离军的军营，住进了墨离军都尉的房间。

    这个房间虽然比普通军官的房间稍微大一点，但是装饰非常的简朴。

    “崔参军，请。”

    下人将崔涛引导进入书房，只看到李炎正坐在书房里看着书。

    在书桌后方，放着一副巨大的地图。这是某个艺术专业的玩家，手绘的大唐全图。

    看着这庞大的地图，如今大唐依然东起鸭江，西至恒罗斯，北接兴安岭，南至琼州的庞大帝国。

    只不过安史之乱后，大唐就彻底失去了玉门关外的大片领土。

    此后千年，后人只能看着丝绸之路慨叹。

    李炎放下手里的书说道：“崔参军，你有何要事？”

    崔涛知道李炎不喜欢繁文缛节，直接说道：“殿下，我知道大食商人的假钱是从哪里来的了！”

    “哦？崔参军都没去刺史府，就知道假钱从而来了？”

    崔涛立刻说道：“殿下！请看这假钱的锈迹。”

    李炎看到假钱上的红锈色，疑惑的问道：“这假钱难道是用铁铸的？”

    “正是如此！”

    “怪不得成色如此足，几乎和真钱的重量相差无几，可是用铁铸钱，划算吗？”

    用铁伪造铜钱，在这个时代完全是个亏本的买卖。

    李炎也是奇怪，这些大食商人是怎么搞到这些假钱的。

    如今刺史府的官吏已经在审问这些大食商人了，不过这些商人一直到利害，若是承认自己知道假钱还故意使用假钱，那就是真的死罪难逃了。

    所以他们一口咬定这假钱是从别的地方贸易来的，自己并不知情。

    崔涛将崔若韵的发现说了一遍。

    李炎一边听一边眉头紧锁，当他听到大水峡铁矿的消息后，脸上洋溢出笑容。

    “瓜州附近真的有铁矿吗？”

    崔涛立刻说道：“这，我家姐的卜算之法很厉害的，有没有铁矿，只要殿下给我二十力士，去大水峡一看就知道了！”

    李炎知道崔涛所说的卜算，其实就是玩家查阅了资料。

    不过瓜州附近竟然有铁矿，这个消息还是让李炎非常的振奋！

    铁矿，若是能够建造起铁厂，冶炼钢铁，那瓜州就可以变成军事重镇。

    有了钢铁，也就有了向工业时代迈进的可能！

    李炎一拍桌子说道：“我给你三十力士！崔参军，你速速去查看铁矿之事！”

    李炎又说道：“另外也调查一下私铸假钱的事情！把这些大食商人的罪名给我钉死了！”

    “属下明白！”

