    “年纪轻轻，口气倒是不小，你武魂殿弟子都是这般口出狂言之人吗？”

    崔元所变的蜈蚣直接直起了身体，然后俯视着距离自己仅有十几米远的林阳淡声道。

    在他看来，就算刚刚林阳的攻击让他感觉到疼痛。

    可如果只有这样的攻击，那在崔元的眼里，林阳这么做的行为完全就是在找死。

    “废话真多！”

    林阳看着俯视自己的武魂蜈蚣，他略显不耐烦的说道。

    难道反派死于话多这个毛病就改不掉吗？

    咋地，多说两句能把林阳说死吗？

    “喝！”

    随着林阳一声厉喝，下一秒当他一步向前时，整个人瞬间变高了起来。

    崔元的蜈蚣直立起来后要比林阳高不少，而林阳最讨厌别人比他高了。

    “这......”

    原本露着不屑之色的崔元见到迅速变得高大威猛的人型武魂，他不由自主的后仰了起来。

    甚至因为后仰的角度过于大了，他差一点就向后倒了下去。

    “什么！”

    与此同时，无论是龙魂殿的弟子还是其他门派的弟子，就连武魂殿的众弟子在见到变身成120米高的黑暗迪迦奥特曼时，他们的眼中也都露出了震惊之色。

    这个形态的林阳，吴枫等人也是头一次见。

    “这...这林师弟的武魂竟然可以变大到这个地步，这实在是不可思议。”

    “逆天了，这林师弟太逆天了，变得这么大，那咱们在他手里岂不是跟蚂蚁一样。”

    “吴枫，我...我感觉自己已经离死不远了。”

    “......”

    当林阳化身为120米高的黑暗迪迦奥特曼时，全场所有人都震惊到了。

    这么高大的一个人，这让他们怎么打？

    此时此刻，每一个人都在为自己刚刚的言论而感觉到后悔。

    天真，实在是太天真了。

    如果一个人真的没有实力的话，那他会独自一个人去叫板一个势力吗？

    就算是脑子进水的人，那估计也不会干这种愚蠢的事情。

    “吃我一脚！”

    当众人还处在震惊之中时，林阳没有任何犹豫，他直接一脚朝只有五米左右的蜈蚣踢去。

    120米对五米，那用只有两个字也已经是抬举他了。

    “不！”

    眼睁睁的看着一只带着火焰的脚朝自己踢来，崔元无助的发出了一道惨叫。

    “砰！”

    下一秒，崔元所变的武魂蜈蚣就如同一个被打飞出去的炮弹一样，瞬间消失在了众人的视线之中。

    “崔长老！”

    龙魂殿的众弟子见到被直接一脚踢飞出去的崔元，他们的眼中全是惊恐和害怕。

    连魂力高达七十二级的崔元都不是眼前这个巨大怪物的对手，那他们被盯上岂不是死定了。

    “这家伙！”

    就连陈天，此时他的脸色也是非常难看的。

    虽然陈天不知道自己到底是如何招惹到了这个拥有巨大武魂的家伙，但从对方的态度可以看出，他对自己非常憎恨。

    “陈师兄，咱们这边也只有你的雷龙武魂最厉害了，干...干他。”一名龙魂殿弟子战战兢兢的对陈天说道。

    “我......”

    听到这句话，陈天顿时想要骂出来。

    面对如此巨大的武魂，连魂力高达七十二级的崔元都被踢飞了出去，生死不明。

    就算陈天的武魂雷龙非常稀有和强大，那也架不住对方高大威猛。

    一只蚂蚁就算再强大，那它也肯定无法打得过一只成年大象。

    “武魂变身！”

    没有办法，就算明知道打不过，可此时的陈天难道束手就擒。

    这么多门派势力看着，自己如果真的束手就擒了，那龙魂殿的面子肯定被他给丢尽了。

    所以，对于已经没有后路可退的陈天来说，他只能选择变身。

    哪怕知道结果是怎么样的，但至少他曾经战斗过，没有给龙魂殿丢脸。

    “轰！”

    当陈天武魂变身后，熟悉的魂力波动顿时朝林阳扑面而来。

    虽说武魂换了宿主，但变身之后的魂力波动却并没有发生任何波动。

    “这是我的雷龙武魂！”

    居高临下的林阳低头看着迅速朝上飞窜上来的武魂雷龙，他心中一阵激动。

    虽然如今的林阳并没有拥有过这个雷龙一天，但是，他继承了原林阳的所有记忆。

    所以，对于雷龙，他自然是非常有感情的。

    “雷鸣万击！”

    当林阳看着不断飞窜到自己眼前的武魂雷龙时，此时的陈天拼命的施展出了自己最强大魂技。

    “轰隆隆！”

    当一道震耳欲聋的雷鸣声响起，只见粗大的雷霆直接从天而降落在了林阳的身上。

    “嗯哼！”

    被雷霆击中，林阳发出了一道闷哼。

    雷龙之所以厉害，并不是因为它特殊和稀有，而是因为它可以靠着自身来引动天地间的雷霆进行战斗。

    这才是雷龙真正强大的地方。

    大自然的威力是相当可怕的，而能控制大自然的力量进行战斗，那自然也是相当可怕的。

    也就是这样，当年的林阳在天平城几乎没什么人敢招惹，就算是林家，那也因为他的存在而受到了不少家族乃至皇家的尊敬。

    “林阳，你为什么不还手！”

    吴枫见到林阳站在原地任由龙魂殿的弟子施展魂技进行攻击时，他连忙大叫一声询问道。

    这可是天地的力量，林阳就算再强，能跟天地的力量相抗衡吗？

    当然，陈天的魂力有限，就算控制天地间的力量进行战斗，那对魂力的消耗也是极大的。

    所以，对魂力等级只有二十五级的陈天来说，施展一次雷鸣万击已经是极限了。

    甚至，因为这雷龙武魂跟他的契合度还不是非常完美，所以当魂力消耗巨大后，他在高空中直接解体了。

    “不好！”

    陈天见到自己竟然在半空中解体时，他吓的脸色都苍白了。

    为了给林阳正面一击，陈天可是全力以赴的飞到了一百多米的高空。

    陈天的魂力等级虽然不足五十级，但龙天生就会飞，因此能飞起来并不足为奇。

    “啊，陈师兄这是怎么回事，他怎么在半空中武魂解体了？”

    龙魂殿的弟子看着迅速从半空中跌落下来的陈天，他们的眼中全是惊恐之色。

    甚至，没有一个人有要去救陈天的想法。

    “啊！”

    陈天从一百米的高空直接坠落下来，他想要再次进行武魂变身，但却因为魂力不足而失败了。

