    第一百一十四章

    冉白这时候才把剧本拿出来。

    苏酥一看，编剧竟然是王亚亚。

    “今年过年晚，算下来我们有三个月时间，足够了。”

    苏酥看完才知道冉白为什么说三个月足够了。

    因为这就是一部非常非常喜庆的合家欢电影，她记得桃子和她普及过。

    十年前这种合家欢喜剧片在贺岁档非常吃香。

    可后来就开始慢慢走下坡，大概是人们审美疲劳了，现在已经没什么观众缘。

    “挺有意思。”苏酥琢磨了一下，“很有王亚亚的风格。”

    冉白点点头：“星耀的意思是，剧本还算有新意，但故事并没跳出老套的圈子。”

    “所以？”

    “所以他们打算用明星效应。”

    苏酥眨眨眼：“什么意思？咱俩吗？

    她不觉得自己现在能抗起票房。

    冉白挑眉：“群星。”

    第二天苏酥就收到杨梦雅和常小娥的信息。

    “苏酥苏酥！你们星耀找我经纪人了，邀请我参演贺岁片！”杨梦雅的文字里都透着激动。

    苏酥：“你同意了？”

    “听说你和冉白是主角后，我二话不说就签了合同！”

    “……你都不看看剧本的吗。”

    “不看，最差的结果就当和你一起玩了！”

    常小娥那边是。

    “苏酥啊，你们星耀邀请我演你妈妈。”

    苏酥：“……我没记错的话，常老师你才40出头吧？”

    “是啊，但你不是也刚二十出头吗？我觉得年龄挺合适的。”

    苏酥：“……”

    冉白说还有些角色正在邀请中，用李茂的话说就是。

    “哪怕戏里一个卖烤红薯的，我们都要他是个腕！”

    谁给他的底气呢？

    当然是陆大财神。

    陆离给苏酥打电话第一句是。

    “是贺芝青搞出来的。”

    苏酥一点都不奇怪。

    贺芝青在仙道里表现平平，话题还没她这个女四高。

    她突然想到什么：“贺芝青是不是也进了李焕森的组？”

    “是，她是苏力的女朋友，苏力算是苏染染的堂哥。”陆离笑了一下，“看来她是苏染染新找的炮灰。”

    苏酥哼了一声：“苏染染只要在这个圈子，就能永远找到人替她卖命。”

    “你还是不想动她？”

    “不想。”动了苏染染，势必要惊动苏家。

    苏酥已经不是刚过来的时候什么也不了解。

    如果陆漂亮为了她和苏家对上，恐怕会是两败俱伤的结果。

    这是一个原因，另一个就是她真的一点都不想和苏家扯上关系。

    电话那边突然没了声音。

    “喂？”

    “我在。”陆离的声音突然变得低沉，“我想你了。”

    苏酥翻白眼：“你前几天刚来过农场。”

    “不够。”陆离一本正经的胡说，“我们挨的不够近，我怀疑我这个月十五可能会熬不住。”

    苏酥：“……你知道骗我的下场吗？”

    “……我只是怀疑。”

    最后陆离说：“你回来就要进组，下个月十五我只好去剧组探班了。”

    “随便你。”

    苏酥挂了电话，还想骗她。

    上次陆离过来的时候，她摸过陆离的脉像。

    虽然还是有中毒的反应，但两种毒很微妙的互相制约，形成了一种平衡。

    反正短时间陆漂亮绝对不会有事的。

    冉白当天没有走，他觉得这里空气好，想明天去附近逛逛。

    正好第二天有集市，一大早四个人就骑上三轮车出发了。

    “我去！昨天直播关了影帝竟然没走？？”

    一大早看直播的观众惊喜不已。

    “影帝是第一个留下住宿的吧？可见他和苏酥是真朋友啊！”

    “有一说一，冉白的脸虽然没有商顶流好看，可气质完全压制他。”

    “那肯定啊！影帝的年龄和阅历在那呢。”

    “我们商商过几年沉淀沉淀也可以！”

    苏酥他们刚到集市，就有个女人跑过来。

    “苏小姐！苏小姐！”

    苏酥见她大热天的穿着长衣长裤，还带着帽子，仔细一看认了出来。

    “你是上次的孕妇吧？”

    李蓉蓉激动的点头：“对对对，是我！我叫李蓉蓉。”

    “这是我家院子里自己种的西瓜，可甜了！”李蓉蓉说着就要从自行车上搬麻袋。

    苏酥一只手提起来放到三轮车上。

    “谢谢！”她打量着李蓉蓉，见她还胖了一点，显然是过的不错。

    苏酥看了徐一航一眼，徐一航就把他们带来的蔬菜装了一袋放到李蓉蓉的自行车上。

    “我不要我不要！”李蓉蓉急忙往下扒拉。

    苏酥：“你不要我们的菜，那我们也不要你的西瓜。”

    李蓉蓉只好收下，她一脸感动的说：“苏小姐，你是我的救命恩人，我知道也没什么能帮上你的。”

    “但你放心！我们全家都是你的粉丝，死忠粉！”

    苏酥笑了：“那我谢谢你们全家？行了，赶快回去吧！”

    李蓉蓉千恩万谢的走了。

    直播间的观众很感概。

    “她说的对，苏酥真是她的救命恩人。”

    “我觉得苏酥不止救了她的命，也拯救了她整个人生。”

    “对！你看她现在笑的多开心，前几天在医院很难过的，毕竟失去了个孩子。”

    “我觉得特别好，自己的心灵都好像被洗涤了。”

    冉白笑着问苏酥：“苏女侠，我们现在干什么？”

    苏酥回他一个笑脸：“走！买牛肉，晚上吃牛肉面。”

    正好一阵风吹过，苏酥的长发被吹到冉白的肩头。

    冉白顺手给她捋了捋。

    弹幕嗷嗷叫。

    “我去！！这是糖吧？难道只有我一个人发现苏酥和冉白好配吗！！！”

    “前面的你不是一个人！！”

    “这可是直播啊！刚刚那个镜头没有经过任何处理的，可为什么我看到了偶像剧的光环？”

    “自带CP光环！他们俩配一脸。”

    “酥粉们醒醒？别带我们白哥OK？我们白哥说过，不会找娱乐圈的人当另一半的。”

    “冉白的粉丝在说什么？我们酥酥现在只搞事业OK?”

    “就是！就算找，我们还有陆总呢？把我们陆总搁哪了？”

    陆离不久前开始打理他的微博，谁让自己喜欢的女人在娱乐圈呢！

    今天一大早他就发现自己微博下面很多留言。

    “陆总，给你指个路啊。

    “陆总，请去看直播回放。”

    “陆总你要被甩了！！！”

    陆离：“……”

