    第592章 前往浮屠古族

    三天后。

    随着两片战场活着的参赛者依次退出。

    下位地至尊战场和上位地至尊战场的大陆之子，选拔了出来。

    陈墨淡淡的声音传荡开来：“此次大陆之子的名额已经选出。”

    “上位地至尊战场，罗玉天。”

    “下位地至尊战场，曼荼罗。”

    当陈墨的声音自高空响彻而起时，两道身影也是出现在了白玉广场中，顿时天地间响起震耳欲聋般的欢呼声。

    虽说最后的胜利者只有两人，但作为观摩了一场场精彩战斗的围观者，他们也是给予了两人足够的尊重与敬佩。

    白玉广场上，罗玉成一袭玄衣，长相俊秀，如今有着大陆之子名额的加成下，惹得广场之外的少女为之疯狂。

    也是，达到这个层次的人，只要稍稍在意一点外貌，那就没有长的丑的。

    曼荼罗矮小，虽然年龄几百上千岁了，但还是个小女孩的模样，穿着一件紫色的小裙子，看起来还煞是可爱。

    但和罗玉成相比较的话，有些格格不入。

    让得无数人有些忍俊不禁。

    但这其中不包括九幽。

    她是真正的替曼荼罗感到高兴。

    “尔等二人，既然胜出，接下来，就随我前去接受大陆之力的洗礼吧。”

    陈墨说道。

    此言一出，罗玉成和曼荼罗眼神微亮，眼中有着掩饰不住的渴望之色涌出来。

    尤其是达到了罗玉成上位地至尊圆满的这个层次，距离天至尊已是极为的接近，但想要跨出这一步，踏入天至尊境，那却是难如登天。

    那若是经历大陆之力的洗礼就不一样了，很有可能经过完后，当场就突破至天至尊。

    罗玉成无比激动了起来。

    而至于那白玉广场外，更是有着无数强者将羡慕的目光看向两人。

    因为经历过大陆之力的洗礼后，二人毫不例外，会受到凌烟阁的重用，到时，两人的地位就不可同日而语了。

    他们二人或许会变成众人可望而不可即的目标。

    宣布完大陆之一的名额后，凌烟阁中聚集的众人也是渐渐的退去了。

    大陆之力洗礼之地，乃是各大陆的秘密，不当面显露给众人看。

    那种地方，乃是整座大陆的大陆之力汇聚之地，基本算的上是一座大陆的根源所在，故而极为的隐秘，一般不会让外人知晓。

    当然，这只是其中一个原因。

    最重要的原因，除了玉罗成是实打实的选出来的外。

    其余的名额，都让陈墨安排给了自己的女人。

    这种走后门的事，也不方面宣传。

    隐秘处理就好了。

    至于获得大陆之子名额的罗玉成和曼荼罗，达到这个实力的人，也是个聪明人，不会到处乱说的。

    随着众人的离开。

    陈墨大手一挥，将玉罗成和曼荼罗送入了天罗大陆地底的深处。

    那里是一片古老的世界，参天巨树摇曳生长，在这里，曼荼罗和罗玉成两人，感觉到了一股极其精纯与古老的天地灵力。

    这种灵力，与外界的灵力截然不同，就仿佛，这些灵力，源自太古一般。

    古老而精粹。

    “此地便是天罗大陆灵力交汇之处，经过数千年的融合，方才形成了这种异象，而你们的大陆洗礼，便是在此地。”

    陈墨传音道。

    接下来。

    陈墨再把波塞西、冰帝、雪帝、洛漓她们一一给送入了进去。

    让她们在里面接受大陆之力的洗礼。

    玉罗成和曼荼罗对她们的到来微微一愣，到稍微了解之后，又很快心之肚明。

    懂得都懂。

    ...

    将他们安排进去后。

    现在时间，已经差不多来到了二月份的中旬。

    按照陈墨的打算，这个时间他是要闭关的。

    但想着下个月十六清衍静就要嫁给摩柯天了。

    陈墨眼睛微闪。

    他找到了清萱，说道：“你妹妹都快要完婚了，我随你回趟浮屠古族，把我们的事也尽早定下来吧。”

    清萱也是一愣，旋即激动的一把扑进了陈墨的怀中，主动的给了陈墨一个深吻后，高兴道：“夫君，你太好了，我爱死你了。”

    陈墨抱着她一把将她抵在了墙上，把房门锁紧，一边扒拉着清萱的衣裙，一边说道：“这事得趁早，明天我就随你回浮屠古族。”

    清萱脑袋点个不停，忍住心中的羞涩，主动回应着陈墨。

    ……

    和清萱温存了一阵后，陈墨就去找了云韵。

    交代了自己要和清萱回一趟浮屠古族，可能要待一段时间。

    这段时间，凌烟阁的事，就让云韵看着处理。

    云韵白了陈墨一眼，道：“你不在的时候，凌烟阁的事，还不是我处理的，什么时候叫你操心过。”

    见得云韵一脸幽怨。

    陈墨一把将之拉入了怀中，对着她的臀儿狠狠拍了一下后，道：“为夫明白，小韵韵，为夫离开前，先...你...”

    陈墨慢条斯理的脱着裙子。

    听到这称呼，云韵脸色通红，羞恼的道：“什么小韵韵，快放开我！”

    云韵杏眼圆睁，瞪着陈墨。

    “你我都老夫老妻了，害羞的个什么劲，什么场面没见过，要不再叫上清陌。”

    陈墨抿嘴轻笑了下，解开了青色的襦裙，把云韵抱在了怀里。

    “滚，你敢。”

    云韵想起这一幕，就羞死了个人，拼命的挣扎着。

    但在不使用灵力的情况下，她这种挣扎，不过是象征性的。

    房间中，呼吸声起起伏伏。

    ……

    第二天清晨。

    陈墨带着清萱，踏入了前往浮屠古族的传送灵阵。

    随着磅礴的灵力光芒逐渐的汇聚而来。

    灵光充斥眼球，陈墨拉着清萱的玉手，心中低喃道：“清衍静，我来了。”

    浮屠大陆，大千世界几大超级大陆之一。

    作为超级大陆，本应该势力如云，数不胜数，然而在这里，整个浮屠大陆上，唯有着一家势力，浮屠古族。

    在浮屠大陆中央位置，有着一座巍峨雄伟的城市矗立，这座城市名为浮屠城，正是这座大陆的中心之点。

    在浮屠城中央，有着一座巍峨的山岳挺立，山岳之上，有着一座巨大无比的广场，而在此时，这片广场之上，不断的有着一道道光影从天而降，热闹非凡。

    (本章完)

