
“好的。”

听到杨晓龙的指示，周海点了点头，关闭发动机加力装置，调整供油，待L-15C猎鹰脱离超音速回归亚音速飞行区域，随即向后拉杆，左向满舵调头返航。

机身以缓慢的姿态拉出一条优美弧度，回归正常工作状态的两台航空引擎，尾端喷射出源源不断的高温气流，同寒冷极端环境之中的空气混合，水汽凝结为两条似如丝带般的白色尾迹云。

这两条尾迹云久久不能散去，犹如画家手中的笔般，于一万两千米的高空，勾勒出如画卷般的绝妙景象。

调头，沿着回归航线平稳飞行。

“周海，昨天学院关于天鹰军演的通知，你应该知道吧？”待在座舱后置位置的杨晓龙，轻声说道。

周海听闻，回应道：“知道。”

“按照这样的进度，八月份你基本能参加演习，天鹰军演好好表现，我对你的要求只有一点，突入到衢州基地300公里。”杨晓龙呼出一口气，说道，透出自己的想法：“进了，就有惊喜等着你。”

双眼望着前方的蔚蓝天空，周海沉默，脑海陷入思索，有些疑惑：“杨教员，难道就没有办法完成军演作战任务吗？假设我们超低空突防，或许能避开空警2000和歼-10机队。”

300公里！

杨晓龙的要求，仅仅是突入到衢州基地300公里的位置，这让周海有些费解。

不求完成任务，不求军演胜利，这是为什么？

而惊喜，又是什么？

“以后你就会明白的，现在谈这些还早，好好训练。”杨晓龙脸上浮现一抹笑意，没有透露关于天鹰军演的细节，回应道。

听到这番话，周海微微摇头，不再说话，安心飞行。

他得承认，无论是自家师父还是飞行教员杨晓龙，包括自己，在不想回答问题的时候，都习惯说这句话——以后你就会明白的。

两台WS-17涡扇引擎保持小推力状态，飞行于一万两千米高度的L-15C猎鹰，返航途中还遇到一架相距二十公里左右的波音民航客机。

十数分钟后，L-15C猎鹰沿着航线返回石城外围空域，逐渐降低飞行高度，掠向学院机场，准备进场降落。

“呼叫塔台，109号准备进场，请求降落。”周海切换军用加密通信频道，向学院机场塔台发出降落申请。

“塔台收到，地面风正南和西南，风速3级，阵风4级，无侧风，准予降落，请于一号跑道降落。”女塔台管制员清脆空灵的声音响起，迅速给予一系列地面参数。

“109号收到，准备降落。”

周海握着灵活而轻巧的金属操纵杆，微微向前压，双脚踩舵，控制机体改变姿态，进入机场外围范围，使得机头对准一号跑道。

地面，一名名地勤人员闻声抬头望去，目光尽数集中于即将降落的L-15C猎鹰之上，这架在整个学院拥有非凡地位的高教机王者。

航速降低，飞行高度降低，姿态端正平稳。

伴随着响彻跑道四周的引擎尖啸声，浑身银灰色L-15C猎鹰展露优雅姿态，机腹下侧三点式起落架缓缓探出，单垂尾中段八一标志尽收眼底，机头微微上仰数度。

L-15C猎鹰高教的降落速度，对高教学员而言可谓非常友好，仅仅只有每小时200公里。

若是飞行性能较差且设计落后时代的歼教七，降落速度高达每小时330公里。

这个数字对每一名高教机飞行员而言，堪称噩梦，同L15C猎鹰高教之间拥有每小时130公里的差距。

别小看这仅仅130公里的差距，在充斥着严谨和苛刻气氛的航空领域之中，着陆速度和失速临界缩减每小时10公里，前进一步，都需要强大的航空工业和一系列尖端航空科技作为支撑。

就连脱胎于歼教七的山鹰高教，着陆速度仍然高达每小时260公里，远不如L-15C猎鹰。

“吱！”

起落架高性能轮胎同混凝土跑道表面接触，产生摩擦，高速滚转，轻微变形，传出一道细弱而尖锐的声响，隐匿于引擎声响之中。

一丝微不足道而无法避免的颠簸，传遍机身，翼身融合设计和电传操控的襟副翼系统，大大降低降落时紊乱风速和稠密气流的影响。

“砰！”

紧接着，一道沉闷响声传出，单垂尾末端闭合装置开启，一朵白色伞花旋即绽放，完全撑开，提供阻力面积，配合襟副翼和扰流板减速。

时速高达200公里的L-15C猎鹰，滑行速度迅速降低。

“真帅啊，咱们学院就四架新猎鹰，要是我当初能进速成班就好了，没准能搞一架来试试。”一名坐在山鹰B型座舱内的高教学员，双眼看着蕴含科幻气息的L-15C猎鹰平稳滑行于一号跑道之中，透出浓浓的羡慕色彩。

身后传出飞行教员淡淡的话语：“小子，醒醒，别做白日梦，好好飞自己的，进行起飞准备。”

“……”听到教员话语，高教学院身体一僵，心中叹了一口气，双眼浮现幽怨之色。

待安全降落之后，周海握着操纵杆，操控身下的战鹰驶向滑行道。

聚集着众多人员目光的L-15C猎鹰驶离一号跑道，进入滑行道后，正在待命跑道起始点等待的两架山鹰A型高教机，相继驶入跑道加速起飞，开展飞行训练。

整个机场，再次陷入连轴转的高强度训练状态。

飞行！

这是高教机阶段最重要的任务，每一名学员的生活主题。

“嗡！”

很快，以每小时数十公里速度于地面行驶的L-15C猎鹰，进入停机坪区域，在一名打着旗语的地勤人员安排之下，转弯进入二十号棚式停机坪内，稳稳地停下。

周海双手灵活跳动，按照先后顺序关闭两台WS-17涡扇引擎，供油开关回位，检查机载航电系统显示的飞行参数，一切正常，没有问题，接着关闭航电，切断电源供应。

引擎轰鸣声逐渐减弱，高温气流消逝，机尾挂着的白色伞花无力落下。

待在棚式停机坪周围的地勤人员，迅速围上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="10452647"  chaptername="第二百二十九章  130！">加入书签</a>
</div>
