    林正军的两个字让整个会议室陷入了寂静，他们的目光都汇聚在林正军身上，他们确定，林正军认识这两个女人中的一个。林正军明白这个照片能出现在这里一定与案子有关，他的身体突然晃动了一起来，在一旁林雪的及时搀扶下他坐在了椅子上。

    林正军自嘲地笑了笑，看向正在等他解释的叶辰，“是不是确定她是嫌疑人了，却不知道动机？但你现在的眼神告诉我，你已经知道她的动机了。”

    叶辰点头回应，但这一刻他感觉自己的头入灌铅一般沉重，每一次点头都让他觉得承受着亿万的压力，“还是您说吧！毕竟我不太确定是这两人中的谁。”

    “我觉得你已经知道了，只是这种事情，尤其是像你这样的警察，是开不了口的。”林正军又看看一头雾水的众人，拿起林雪的手机指着其中的胡颖说：“她叫胡冰颖，是我们一个已经牺牲了的同事的卧底。”

    林雪忽然感觉自己呼吸都变得困难了，她扶着林正军的手也能清晰的感觉到他在微微颤抖。林正军继续说：“五年前，刑警二队队长张泽飞遇袭身亡，他带走的最大的秘密就是他负责的拐卖妇女的案子中的那个卧底。他没有留下任何与那个卧底的联系方式，甚至所有能记录在案的信息，而作为他生死兄弟的我只有那个卧底的一张照片，一个名字。为了找到这个卧底，同时也是接手这个案子，我派出了当时我认为最优秀的警察江胜，我当时只给了他两个任务，一是彻底打掉这个拐卖团伙，二是一定要找到这个卧底给泽飞一个交代。”林正军无助摇起了头，深情地看着手机中的胡颖，“只是万万没有想到，现在竟用这种方式见了面。”

    林雪轻抚着林正军的脊背，以奢望能安抚他越来越快的心跳，不忍心让父亲再说下去，她接着说：“直到这次大型的交易，边境那边派来了负责人，江胜却发现来人正是他苦苦寻找五年的卧底胡冰颖，也就是现在的胡颖。他傻傻的以为，胡颖还是原来那个忠诚的卧底，通过某种方法让胡颖相信他是警方的卧底，然后代表警方欢迎她的回归！直到前天晚上，胡颖得知江胜要收网了，还要把她的情况上报上去，她就带着她的保镖去了江胜的家。”

    林正军摆摆手示意林雪不要再说下去了，因为后面的大家都能猜得到。到了江胜家后胡颖自然受到了江胜的热情款待，攀谈之间，胡颖得知江胜马上就要上交报告，她情急之下出手制服江胜，逼问报告在哪里，而逼问的过程就是残害江胜的家庭。

    叶辰又点了一支烟，努力地吞吐着白雾，他带着略微沙哑的嗓音说：“可能江胜到死无法接受胡颖变节的事实。他本以为能给林局的惊喜却给他带来了杀身之祸。”卧底的痛苦，在场的人只有叶辰明白，在卧底期间要面对太多太多的诱惑，稍有不慎，就会坠入万丈深渊。

    “我现在就带人去逮捕她！”张长江的怒火应该是最旺盛的，不仅仅是因为对胡颖变节的憎恶，更因为曾经是特种兵的他，最不能容忍的就是战友的背叛！

    “不行。”

    张长江瞪着林雪，“为什么不行？现在不是有动机了吗？”

    “证据呢？”林雪懊恼地吼道，“没有证据抓了她等24小时还是要放，有用吗？”她何尝不想将胡颖绳之以法，但她的理智告诉她，没有证据之前是绝对不可能判她有罪的。

    抽完烟的叶辰站了起来，伸了个懒腰，活动活动脖子说：“凶手已经找到了，至于证据方面只能祈祷飞哥那边进一步的解剖尸检会有收获，没我事我就先走了，这儿的环境太压抑了。”

    看着叶辰潇洒离去的背影，林雪隐隐有一种不好的预感，她感觉叶辰最后一句话的意思还有一层含义，如果李俊飞那边没有新的收获，那么即使知道胡颖是凶手也不能抓她！

    “其实……还有个办法。”一直在会议室，却一直被忽略的刑警队长赵智勇突然开口了。而人总是这样，在最无助的时候，只要能抓到一根稻草，不管它能不能救命，一定会去试一试。

    看着大家万众期待的眼神，赵智勇挠挠头说：“既然这个案子没办法，我们就好好监视他们这次交易，只要能抓个现行，照样能定胡颖的罪！”

    郭浩表情突然严肃起来，随之便是他更加严肃的声音，“赵队，你可以继续跟拐卖妇女这个案子并以这个罪名逮捕她。但对于我们701来说，她走进701审讯室唯一的罪名就是江胜一家灭门惨案的凶手！”

