    不久之后，雷丁他们回来了。

    “没找到木材吗？”罗伊询问道。

    天月时也看了过去。

    “这座岛上能用来使用的木材太少了，大部分都是耕地，除此之外，唯一一片能用的树，距离小镇太近，昨晚我们来之前就被火势烧毁了。”雷丁无奈道。

    “新的船室看来只能等到去了下座岛屿，再找木材建造了。”另一位巨人可惜道。

    “没关系的，还是很感谢各位的。”天月时轻轻摆手，轻声感激道。

    她垂首看着罗伊，不知怎的，目光柔和了不少。

    雷丁不解的看着他们，发生了啥？

    下午，巨人的海贼巨船缓缓驶离这座岛屿，波光粼粼的大海之上，海贼船渐渐远去，直到消失于海天一线的尽头。

    时间流转，转眼间三月时间转瞬即逝。

    三月的时间里，闲暇时罗伊便带着天月时练习剑道，接着便让她帮自己开发一下见闻色霸气。

    不过，也就第一次天月时心里产生过不忍，和一些特殊的感觉。

    但到了后来，她也习惯了罗伊那恐怖的防御，心里也就不再产生过多的愧疚。

    但时间越久，天月时心里对罗伊，也就越不抗拒了。

    没事的时候，她就喜欢静静的坐在一旁，喝着茶水，吃着罗伊给她做的昆布卷。

    然后静静的看着他，她的思绪，罗伊也就更难猜了。

    因为天月时从罗伊身上学到了一些小聪明，她也很少再天真的把表情表露的那么明显了。

    天月时本来觉得，她应该在时间的长河之中穿梭很久，才会到达很多年之后。

    可遭到莫名原因来到这个时代，提前了很多年出现，少在“神奇而难以理解”的时间长河中漂流几年。

    她现在还只是一个18岁的少女，比原著出现时期，年轻了太多。

    但......她依然比罗伊大了太多。

    天月时都不知道自己到底该怎么办了。

    第一个月，他们找到了一座岛屿，可是那座岛上到处都是沙地，根本没有植株树木。

    所以，天月时后来还在和罗伊一起住。

    这越住下去，气氛也就越不对。

    后来，巨人们找到了有木材的岛屿，潘多拉偷偷一把火将伐来的木材全烧了，还生了好几天闷气。

    至于后来，天月时也就再也没有建新的房屋的想法了。

    因为她发现罗伊从来都不会主动提出奇怪的要求，她也就松了口气。

    不过，她偶尔也学着罗伊，逗逗生闷气的潘多拉。

    可每次，潘多拉都会说：“你很烦啊，女人！你真的以为自己很好嘛？

    也就罗伊比较喜欢陪着你罢了，没了他你啥也不是！

    还有，别逗我啊！！！”

    天月时虽然每一次都没当回事，但之后总会失落的看看船上其他人，又看看罗伊。

    心事重重。

    ......

    新世界，某处海域。

    “你们别出来了！”

    黑压压的乌云压盖天穹，大海之上风浪翻涌，海浪拍动巨船，恐怖的浪花令巨船都为之颤动了起来。

    天空上下起了瓢泼大雨，海况有点糟糕，这海浪与狂风，随时都有引发海难的可能。

    雷丁拉扯着绳索，和其他巨人一同忙活着，抵抗着这恐怖的海浪。

    而罗伊拉着满心担忧的天月时，让她回到屋子里待好。

    新世界就是这样，上一刻还天气晴朗，暖风舒适，令人舒服的坐在外面喝茶，下一刻就变了脸般，天气糟糕的要命。

    “你要去干嘛？”天月时连忙担忧的抓住了罗伊的手。

    “我力气大，过去帮他们啊！”罗伊连忙推开天月时，转身就走，他也是船上的一员。

    “不行！”天月时虽然力气没罗伊大，被他推开，但又连忙抓住了罗伊，“你还是个孩子！”

    “我力气很大，你又不是不知道。”罗伊扒开她的手，虽然挺暖，挺柔滑的......

    “......”天月时无言，罗伊虽然还是孩子，但他实力极强，连海贼都砍过。

    她不知道怎么劝了。

    但这次不同，这是她和罗伊出海以来，经历新世界浪涛最大，最凶猛的一次！

    狂风怒号，海浪滔天，之前一艘普通人类的海贼船，直接被一个大浪拍翻。

    那些海贼，直接死在了可怕的海难中！

    天月时怕罗伊在外面一个没站稳，掉进大海里。

    他力气再大，但身材体型上，还是个孩子。

    真没站稳掉进海里，那就糟了！

    “笨的可爱......”罗伊无奈拍拍她的后背，他直接被她抱住了。

    他现在和天月时的关系、亲密值，都保持在一个很奇怪的地方。

    天月时把他当弟弟，心里却又有种说不清、不对劲的感觉。

    罗伊和天月时的亲密值，现在已经到了210点高值，飙升之快，简直比与玲玲相处一年还要神速。

    亲密值越到后面升起来也越难，但三个月就这么高......

    就差几十点，就要到达那个特殊的亲密值数字了！

    该说这才是真的喜欢，对一个人“图谋不轨”，不然亲密值也不会上升这么快。

    天月时可能也察觉到了，但她碍于一些年龄问题，迟迟不敢说，一直只把罗伊当她最好的“弟弟”。

    三个月啊，罗伊只用了三个月，就和天月时关系好到这种程度，进展之快！远超与玲玲的长期相处！

    等到未来，玲玲长大了，明白啥叫男女感情，估计得后悔的哭死。

    曾经，有那么一个宠人的哥哥在面前，她却只知道吃吃吃。

    ......

    罗伊本想说，他可以身上拴着绳子的，但看到天月时这么笨，他也就不想说了。

    “姐姐担心我？”他试探道，总感觉天月时在颤抖。

    “嗯。”天月时点点头。

    “姐姐不想我出去？”

    “嗯。”

    海浪太大了，整艘巨船都有些承受不住了，不停地剧烈晃动着，一切都在颤动。

    没来得及收起来的盘子掉落，碎了一地。

    外面是巨人们的愤吼声，他们用力控制巨船，与惊涛骇浪抵抗斗争。

    里面，船抖的越厉害，天月时也就越害怕。

    死亡，是那么的接近。

    雷声阵阵，她点点头抱着罗伊。

    可能，她中了招的原因，只是自己孤单太久了吧。

    她与这个时代隔离感太过强烈，只有罗伊的身边，才没有那种奇怪的时代隔离感。

    到底是怕罗伊掉进海里，还是怕她再次孤独，那就只有她自己知道了。

    有时候，死亡与孤独一比......

    孤独，才更可怕！

    “姐姐是你在害怕吧？”

    “嗯......”

    罗伊复杂的看着她，轻叹一声，拍拍她的后背。

    “到底谁才是小孩啊......”罗伊心里无奈吐槽。

    船体摇晃，天月时脚下不稳直接摔倒。

    罗伊用力，直接抱住她，稳住身形。

    天月时尬住了，原来真的只是她在害怕......

    可露馅了，就糗大了！

    “我哪都不去，姐姐可以一直抱着我。”罗伊说道，天月时点头不语。

    不久之后，风停浪止，海上瞬间平静了下来，连乌云都消失了，阳光照进屋内。

    船体不再颤动，平稳了下来。

    “我们到哪儿了？”天月时抬头，看着外面静波无痕的海面。

    仿若精心打磨的镜面般，太过于平静了。

    与之前相比，充满了极强烈的反差感。

    “姐姐可以一直抱着的。”罗伊打趣道。

    天月时掐了下他的手，罗伊连忙松开。

    “轰——！”

    平静无比的大海之中，一头庞然大物瞬间冲出大海，浪花溅起，一对巨大的眼球滚动着，看向了这艘船。

    是海王类——！

    下一刻，天月时下意识的再次搂紧了罗伊。

    她挪了挪身子，虽然很怕很怕，但还是把他抱在怀里，秀眉紧蹙，害怕警惕的看着那尊庞然大物！

    罗伊讶然，又不怕了？

    “啊，不好意思，一不小心把船开到无风带了！”

    外面，传来了巨人的喊话。

    “我们这就把它干掉。”

    罗伊连忙松开天月时，想起些事情，往外走要找巨人谈。

    天月时看了看窗外的海王类，连忙跟上罗伊，下意识的就牵住了他的手。

    太吓人了，得抓个宝宝平复下自己的情绪~

    罗伊：？？？

