    得到露娜的认可，姜明从她身上吸走了另外一半的奇迹之力。

    气息上涨，姜明的境界达到了王者十五星。

    “没有了，诅咒没有了。”

    露娜清晰的感觉到，自己的身体变得轻松了许多。

    奇迹之力在外人眼中是宝贝，但是在深受其害的凯因家族看来，奇迹之力是不祥之物。

    还是那句话，神族的力量只有神族能够使用，其他人即便得到了，那也是作茧自缚罢了。

    “从今往后，我们就可以过普通人的日子了，就算不再是贵族，我也很开心。”

    露娜感激的看向姜明，后者对着她轻轻点头。

    “现在，你可以去寻找你的哥哥了。”

    “嗯，谢谢你。”

    解决完凯因家族的事情，马可波罗立刻道：“姜明，这里完事了，去下一家吧。”

    路上，马可波罗跟姜明详细说了他父亲和米莱狄的事情。

    “所以你之前去长安，就是帮米莱狄寻找破解诅咒的方法？”

    “没错，只有这样，她才会告诉我父亲失踪的真相，我有预感，我父亲绝不仅仅是迷失这么简单。”

    两人边走边聊，很快就来到海都顶层的城主办公室。

    咚咚~

    轻轻敲了敲门，马可波罗推门而入。

    米莱狄背对着他们，正站在落地窗前远眺，听到有人进来，她先是带好手套，将自己结晶化的手指遮住。

    然后转身，看向马可波罗，皱眉道：“你怎么又来了，不是告诉你，没得到我想要的消息就不要来见我。”

    马可波罗笑道：“我记得，所以我来了。”

    米莱狄心头一跳，语气都跟着急促起来：“你的意思是，你找到了？”

    “没错，我已经找到能够解除你身上诅咒的人了，就是这位姜明兄弟。”

    马可波罗让开一个身位，露出后面的姜明，“姜明兄弟是女娲的指定继承人，他已经帮助凯因家族解决了诅咒，自然也可以解决你身上的诅咒。”

    女娲指定的继承人。。。

    米莱狄一听，眼神顿时变得火热起来。

    如果马可波罗这小子没有撒谎，那眼前这个叫做姜明的家伙，说不定真的可以。

    “女娲指定的继承人，你是怎样解除凯因家族的诅咒的？”

    米莱狄问道。

    “很简单，回收他们体内的奇迹之力。”

    姜明说道。

    米莱狄听了他的话，脸上的笑容瞬间凝固。

    她很想找到破除诅咒的办法，但绝不是失去奇迹之力。

    米莱狄没有凯因兄妹的觉悟，或者说奇迹之力对米莱狄家族的反噬不是特别严重。

    只是缓缓结晶化而已，这个过程也不是一蹴而就，从开始结晶到完全结晶，也有十几二十年的时间。

    也就是说，即便是身负诅咒的米莱狄，至少也可以活个四十来岁。

    等她死了，奇迹之力会自动传递给血脉后裔，还是米莱狄家族的专属宝物。

    这样只牺牲一个人的半辈子，就可以拥有奇迹之力，令整个家族兴盛不衰，米莱狄并不愿意交出奇迹之力。

    米莱狄的脸色冷漠下来，看着姜明，冷冷道：“抱歉，我并不相信你的身份，你走吧，海都不欢迎你。”

    马可波罗愣住了，姜明也愣住了。

    卧槽，这个米莱狄有点叛逆啊。

    姜明拳头硬了，又松开了。

    稍微一想，就知道米莱狄不是不相信他的身份，而是不满意他处理的方式。

    “米莱狄城主，神族的力量不是那么容易掌控的，早点交出来，对你们家族只有好处，否则，后患无穷。”

    姜明特意加重了最后几个字。

    米莱狄听出他语气里威胁的味道，冷哼一声，“能有什么后患，我米莱狄家族已经拥有奇迹之力一千年了，不一样好好的？”

    “那是因为之前奇迹之力没有主人，现在它有主人了，就不会任凭你的控制。”

    姜明口中的主人，指得自然是拥有女娲大神官方认证的自己。

    姜明一句话就给米莱狄打上了假冒伪劣的牌子，她的脸色刷的难看起来：“你不走，那我就送你离开！”

    米莱狄抬手，两个小机器人挥舞着机械拳头朝姜明打过去。

    拥有奇迹之力的米莱狄，段位和武则天一样都是星耀巅峰。

    她的机械小崽子，存在时间短，气血也很低，但是伤害还是比较可观，大概相当于星耀二三段位的战士。

    小机器人嘎嘎怪叫着，气势挺吓人。

    马可波罗段位刚刚进入钻石，根本受不了机器人一下子，他惊恐的后退，同时拉了姜明一下子。

    “姜明，快走啊，发什么愣！”

    上次分别得时候，姜明也还只是钻石低级的实力，马可波罗可不想看他因为自己的事情挂掉。

    然而姜明稳稳的站在原地，一点没有逃跑的意思。

    “姜明，你在干什么，赶紧跑啊！”

    马可波罗焦急的呐喊。

    他不明白，向来很机灵的姜明，怎么在这个时候犯傻了呢。

    姜明依旧一动不动。

    马可波罗咬咬牙，一个闪现出现在姜明和小机器人中间，背对着姜明张开双臂。

    轰！

    耳边一声巨响，想象中，自己身体被机器人撕烂的画面并没有出现。

    马可波罗看到震惊人心的一幕。

    只见一股磅礴的能量波动从他身后传来，绕过马可波罗，竟是直接将两只小机器人轰成粉末！

    “星耀级别的机器仆从，竟然被震碎了！”

    “这是姜明？”

    马可波罗被这股力量惊呆了，扭过头呆呆的看着姜明：“姜明，你什么时候变得这么叼了？”

    “哦，忘了跟你说了。”

    姜明摸了摸鼻子，出口震惊马可波罗一万年：“我现在是王者了。”

    “王者？！”

    同样的声音，从马可波罗和米莱狄的嘴里发出来。

    马可波罗惊呆了，曾经一起战斗的伙伴，竟然已经是王者。

    这特么吃了灵丹妙药吗，修为增长跟坐火箭似的！

    米莱狄震惊的同时，心中生出浓浓的恐惧。

    他竟然是王者！

    米莱狄星耀巅峰的段位，王者不出她就是这片区域的王。

    本以为可以轻松碾压姜明，可唯独姜明竟然是王者！

