    约一个半时辰后，王彦就带着几名护卫来到了昆阳县。

    这并非他首次前来昆阳县，还记得去年在叛军进犯之前，他就与杨定一同来过昆阳，还给昆阳留下了三千名由偏将孙秀统率的南阳卒。

    遗憾的是，当日三千名南阳卒，在‘昆阳之战’中损失惨重，现如今只剩下寥寥百余人。

    也正因此，在去年入冬后，王彦倒也没立刻就将这些残存的兵卒召回叶县，任由他们继续呆在昆阳，替昆阳操练民兵。

    毕竟王彦也已意识到，昆阳并非是一座任叛军予取予求的小县城，在黑虎贼首领周虎的统帅下，昆阳有能力替叶县分担相当大的压力，而他王彦，也必须要让昆阳这么做。

    “将军……”

    在前往县衙的途中，王彦身边的护卫小声示意前者。

    顺着那几名护卫所示意的方向看去，王彦看到了一队左臂绑着青巾的昆阳县卒——似乎是在巡街警戒。

    他仔细观察那一队昆阳县卒的神色。

    他清楚感觉到，这些昆阳县卒有着一股完全区别于一般县卒的气势，目光坚定，哪怕是与他的视线碰撞，也不会像一般人那样惊慌失措地躲闪。

    这些县卒，完全做到了镇定，毫无慌张。

    王彦毫不怀疑，这些县卒是在去年那场惨烈的昆阳之战中得到了充分的磨练，是故才有了那份毫不亚于正规军士卒的自信与镇定。

    『……若能说服周虎将昆阳的军民搬迁至叶县，或许叶县就无需再担忧了。』

    王彦忍不住暗暗想道。

    但他也明白那是不可能的，因为那周虎与杨定不和。

    感慨之余，王彦亦暗自观察着城内的建筑。

    去年他来过昆阳，印象十分普通，昆阳之战后，他听说昆阳的南半城几乎变成了废墟，但具体如何，他当时身在定陵县，自然无从得知。

    然而今日他再次来到昆阳，却发现昆阳人已经将城里收拾干净，甚至于，沿街的楼屋似乎也彻底翻修过了，整整齐齐。

    尽管王彦仍能从一些小巷中看到深巷内的一堆堆废墟，一处处断壁残垣，但总得来说，昆阳人能在开春后至今这短短一个多月的时间，将城里收拾到眼下这种尚可以入眼的地步，王彦觉得也足以给予称赞了。

    而就在他暗自称赞昆阳人的动作迅速时，赵虞也已收到了‘王彦前来’的消息。

    『……这王彦与我昆阳毫无瓜葛，他此次亲自前来，必有所图。』

    尽管心中已猜到了几分，但等到王彦来到县衙外时，赵虞还是带着静女、牛横、何顺几人出门迎接，给予王彦足够的尊重。

    “王将军。”

    “周首领。”

    在一番简单的寒暄客套后，赵虞将王彦请到了县衙内的廨房。

    一个山贼头子，居然堂而皇之地在县衙里有了廨房？

    对此王彦倍感意外，表情古怪地问道：“周首领最近在这边……处理事务？”

    仿佛猜到了王彦的想法，赵虞笑着说道：“承蒙李郡守器重，提拔周某为部都尉……”

    “哦。”

    王彦这才恍然大悟，至于对那‘部都尉’的官职，他毫不在意。

    毕竟在他眼里，那也只是一个小官而已。

    片刻后，待何顺亲自奉上茶水，赵虞主动开口问道：“王将军今日前来我昆阳，不知有什么吩咐？”

    王彦也不藏掖，正色说道：“今日我得到手下骑兵来报，得知关朔已率军向叶、昆两县而来，我希望周首领……呵，应该称作周都尉了，希望周都尉派遣一些士卒到沙河南岸的兵营，倘若周都尉能亲自率军，与我等一同迎击叛军，那就最好不过。”

    『果然是这件事……』

    赵虞心下暗暗想道。

    事实上这段时间，王彦、魏驰已多次派人来催促，希望他派遣士卒入驻沙河南岸的兵营，与他们一同抵抗叛军的再次来袭，但赵虞皆推辞了，理由嘛就是他昆阳县要监视那万余叛军俘虏进行农耕之事，抽不出兵力。

    没想到被拒绝了几次，这王彦亲自前来。

    当然，就算这王彦亲自前来，也无法令赵虞改变主意，毕竟他已与张翟、关朔、陈勖几人私底下达成了协议，对方已承诺这次绝不侵害他的利益，换取他不援助叶县的承诺。

    简单说，就算叛军再次卷土重来，也与他昆阳无关了，既然如此，他何必要派兵前往沙河南岸的兵营呢？

    “这个，还得从长计议……”

    赵虞使了个拖字诀。

    显然，王彦不会满意这个回答，当即，这位将军面色一沉，皱眉问道：“周都尉，你这是什么意思？抵挡叛军，乃是叶、昆二县共同的职责，昆阳岂能逃避？”

    赵虞轻笑一声，淡淡说道：“王将军这话就有点不中听了，我昆阳几时逃避过了？去年与叛军的战事，我昆阳从头打到尾，叫叛军损失惨重……”

    王彦顿时语塞。

    他按捺心中的不快，耐心说道：“是王某失言了，去年击溃叛军，无论是昆阳还是周都尉，皆功不可没。王某的意思是，现如今叛军再次卷土重来，叶、昆二县当再次联手……”

    “再次替叶县挡灾么？”赵虞失笑道。

    “周都尉莫要胡搅蛮缠！”王彦终于按捺不住了，面色不快地说道：“去年昆阳损失巨大，王某不否认，杨县令亦不否认，但周都尉却说，乃是昆阳替叶县挡了灾，王某却不敢苟同，归根到底，那只是因为叛军先攻的昆阳，仅仅如此而已……周都尉，你说呢？”

    听着王彦愈发冷淡的语气，赵虞也不生气，淡淡说道：“王将军所言，或有几分道理。……那就看今年叛军先攻何处吧！”

    王彦愣了愣，愕然问道：“周都尉这话什么意思？”

    “字面意思。”赵虞摊了摊手，说道：“沙河南岸的军营，周某不认为能守得住，也不打算派兵……劝王将军尽早撤回叶县吧。”

    “……”

    王彦脸上露出几许怒容，怒视着赵虞大声说道：“周都尉、周首领，王某已将好话说尽，请周首领适可而止！”

    听到这话，站在一旁的牛横忍不住了，瞪着眼珠子骂道：“你吼叫什么？”

    “你这厮说什么？”

    “安敢对将军无礼？”

    王彦身后的护卫纷纷开口骂道。

    还没等他们叫骂两声，廨房外就冲入几名黑虎贼，看得王彦与他身后的护卫面色微变，甚至有两名护卫都忍不住摸向了腰间的兵器。

    他们这才意识到，这里是昆阳，是对面那个山贼头子的地盘。

    “做什么？都出去。”瞥了一眼冲进来的几名黑虎贼，赵虞挥了挥手。

    见此，那几名黑虎贼这才缓缓退出廨房。

    哪怕是王彦，此时亦暗自松了口气。

    松气之余，他板着脸沉声对赵虞说道：“叶县安危，利害甚大，无论如何，请周首领一定要派兵！”

    他的话语中，隐隐带着几分威胁之意。

    见此，赵虞心下暗自冷笑。

    他淡淡说道：“王将军心忧叶县，周某理解，然而我昆阳已收到郡里的求援，不可对李郡守的求援视而不见，前几日，周某与襄城、汝南二县商议过，共同派出五千余兵力，前往收复颍阳，之后几日，陆陆续续还要增兵……我亦不瞒王将军，暂时周某会将一部分精力放在‘东边’，实在难以兼顾叶县。……除非，王将军能说服李郡守。”

    在说最后一句时，他的脸上满是嘲讽之色，只可惜由于面具阻隔，无法被那王彦看到。

    可即便如此，王彦亦被赵虞这一番理由说得目瞪口呆。

    “……李、李郡守那边状况不妙么？”王彦竟稍稍有些结巴。

    很显然，他已经意识到局面脱离了他的掌控，逐渐有些慌了。

    “啊，很不妙呢。”

    赵虞一脸戏谑地看着王彦的脸变颜变色，故作沉痛地说道：“据李郡守派人送来的消息，去年叛军就已攻陷颍阳、颍阴、临颍，今年开春之后，叛军北取长社、东夺鄢陵，意在围困许昌，是故李郡守急令周某出兵援助……”

    他瞥了一眼王彦，淡淡说道：“换而言之，我昆阳必须尽量避免与关朔麾下叛军的正面对抗，想办法救援许昌……实在抱歉，王将军。”

    “……”

    王彦张了张嘴，竟不知该说什么。

    他万万没有想到颍川郡的局势竟然如此恶劣，更没有想到，颍川郡里居然会向昆阳县求援。

    在这种情况下，哪怕是他，也不好再强迫对面那个山贼头子优先增援叶县，否则，暂且不说那周虎是否会妥协，光这番话传到颍川郡守李旻耳中，就足以让那位李郡守心怀怨恨。

    片刻后，王彦黑着脸离开了县衙，头也不回地骑马离开了昆阳县。

    待返回沙河南岸的军营后，王彦将与赵虞交涉的经过一五一十地告诉了魏驰，听得后者皱眉不语，良久才说道：“先禀告少主吧。”

    当日黄昏前，魏驰赶到叶县，将这件事原原本本地告诉杨定，同时，也不忘说出他的揣测：“……我怀疑周虎可能已私下与叛军和解。”

    杨定听罢神色凝重，半晌后才说道：“这话莫要乱传，免得授柄于人……既然昆阳无法派兵增援你二人的营寨，待事不可违时，你二人便放火烧寨，率军退回城内。至于你的猜测，且看到时候那关朔，究竟攻叶县，还是攻昆阳。”

    “是！”

    魏驰抱拳应道。

