    

    “阴阳镜！”

    shirley杨一声惊呼随即冲了出去，地上都是酸液，挂在棺材前面的阴阳镜要是掉在地上估计就废了。

    然而就在shirley杨惊呼的一刹那，有一道人影速度比她还快，嗖的一下就冲了过去一把接住了阴阳镜。

    “呼！好险！”胡八一松了一口气，随后把阴阳镜递给shirley杨，这是她的嫁妆，宝贵着呢。

    王胖子阴阳怪气的说道：“老胡，我还是头一次见到你对别人的东西这么上心哈。”

    胡八一笑了：“这你就不懂了吧，现在它可能是杨小姐的，但以后说不准就是我的了，这也算保护个人财产。”

    王胖子：“……”

    “我从未见过如此厚颜无耻之人！”胡八一身后宁辰幽幽开口，王胖子泪目，宁辰说出了他的心声。

    “好了，咱们撒了那么多的石灰，这些肉线基本上已经被破坏了，所长您看是不是可以撤了？”

    胡八一看了看这一片狼藉的地面，然后向宁辰询问，只是让三人意外的是宁辰并没有离开的意思。

    “好事多磨，经历九九八十一难，咱们也不能空着手离开，来，我允许你们一人带一件宝贝。”

    宁辰颇为大度地说道。

    胡八一心里犯嘀咕，“说的就好像这些你自己的一样，也不知道谁才是真正的厚颜无耻！”

    但有些话胡八一只能在心里想想，宁辰既然说能拿宝贝，那这里就一定还有宝贝是他们没发现的。

    至于宝贝在哪里？那还用多说吗，无非是棺材里，这口玉棺里面都是嫣红的鲜血，除了大祭司的尸体，里面肯定还有什么宝贝。

    “老胡！你等等我！”

    王胖子这个人虽然脑子不太灵光，但是他有一个最大的优点，那就是始终能追上胡八一的脚步。

    见胡八一拿工具在棺材里捞东西，王胖子哪能视而不见，不过这么慢慢的捞还是太费劲了，王胖子飞起一脚直接把棺材踹翻，鲜血撒了胡八一一脚。

    “胖子你悠着点，棺材也是宝贝，咱们是摸金校尉所以要懂规矩，不能做得太绝！”

    胡八一一边说一边将几件金饰品，塞进自己的兜里，王胖子才不上当，他眼睛一亮，看见一件好东西！

    “我就说这次没白来吗！好东西！真是好东西！”王胖子兴高采烈的说道而他手里则拿着一个黄金面具。

    黄金面具是大祭司在仪式中戴的，造型怪异无比，全部真金铸造，眼耳鼻口镶嵌着纯正的青白玉。

    这些玉饰都是活动的，使用时候，配戴面具者可以把这些青白玉从黄金面具上取下来。

    至于面具头上有龙角，嘴的造型，则是虎口，两耳成鱼尾，显得非常丑恶狰狞。

    让心惊不已的是黄金面具的纹饰，一圈圈的全是漩涡形状，看起来又有几分像是眼球的样子。

    其一个圈中间套着两三层小圆圈，最外一层似乎是代表眼球，里面的几层分别代表眼球的瞳孔。

    “雮尘珠！”shirley杨惊喜喊到。

    这只黄金面具上面的眼睛的造型，跟搬山一脉苦苦寻找的雮尘珠的特征几乎一模一样，黄金面具的发现证明了雮尘珠很有可能就在献王墓里。

    “哎！美国妞你别动手动脚的啊，我知道你很老胡好的都快穿同一条裤子了，但这面具是我的，不准抢！”

    王胖子义正辞严地说道。

    shirley杨心里着急，哪还有功夫，跟王胖子胡扯，她二话不说就将黄金面具抢了过来仔细观摩。

    “嘿，你敢抢胖爷……”

    胡八一眼看着王胖子要发飙暴起，连忙拉住王胖子，“行了行了，人家都不是要你的宝贝，看完了兴许就还给你了，男子汉大丈夫别小气嘛…”

    “还不都是你的错！”

    王胖子撇开胡八一说道。

    胡八一：“……”

    “黄金面具上面的眼睛图案确实是雮尘珠的形象，这一点可以确定，所以我们只能继续前进找到献王墓！”

    宁辰随手将shirley杨手中的面具，拿了过来放在身后，shirley杨点了点头她实在是太激动了。

    “所长，我的面具…”

    王胖子伸手想要接过这黄金面具，宁辰好巧不巧的一转身，使得王胖子扑了个空。

    “这面黄金面具暂时放在我这里，等我回去评估一下它的价值，然后再做决定吧。”宁辰幽幽说道。

    王胖子：“……”

    感觉受到了十万点伤害。

    “所长，您要是想眯下我的宝贝就直说嘛，面具虽然是金的那也就值点钱而已，难不成还能是国宝？”

    王胖子总感觉宁辰在忽悠他。

    宁辰笑了，还真能算得上是国宝，黄金面具的价值王胖子现在还可能意识不到，可是等到那件宝贝出土，估计他就明白了。

    至于是哪件珍宝，也是一件面具，只不过面具的主人比这个大祭司的身份高过太多，甚至比献王还厉害。

    它就是图坦卡蒙黄金面具。

    在世界无价之宝中，排名第一位！图坦卡蒙黄金面具是在3300多年古埃及法老图坦卡蒙墓里发现的。

    在鬼吹灯世界里，图坦卡蒙陵墓，还没有完全发掘，但是在主世界，图坦卡蒙墓无人不知无人不晓。

    图坦卡蒙木乃伊发掘出来的时候，头部罩着一个黄金面具，面具与真人的面庞大小相称，恰好罩在他的脸上。

    面具由金箔制成嵌宝石和彩色玻璃，图坦卡蒙黄金面具象征着当时的埃及文明，其前额部分饰有鹰神和眼镜蛇神，象征上、下埃及，下面垂着胡须象征冥神奥西里斯。

    这图坦卡蒙黄金面具不仅是世界十大无价之宝排行榜第一位，也让它的主人图坦卡蒙成为了名气最大的古埃及法老。

    至于王胖子拿到的这面黄金面具，在历史意义上或许不能和图坦卡蒙黄金面具相提并论，但是在技艺水平，工艺造诣上，中国古人的智慧绝不逊色于任何世界上任何国家！

    所以宁辰理所当然的没收了。

    胖子无精打采，脸上写满不高兴，这时候胡八一的又一发现，又引起了王胖子的注意。

    “所长！胖子，杨小姐，快过来，我又发现一件宝贝！”胡八一手里握着一个血淋淋的东西。

    王胖子连忙跑过去用清水洗了洗，“呦！老胡你行啊！这估摸着也是一件宝贝啊！”

    这是一支龙虎杖，造型非常精美，乃是用青色厱石磨成，两尺来长，微微带有一点弧度。

    龙虎杖，顾名思义，一端是龙头，一端是虎头，二兽身体相接的地方，就是中间的握柄。

    龙虎形态古朴、精美，打眼一看，有点缺少汉代艺术品的灵动，却散发着一种历史的沧桑，看样子至少是先秦之前的古物，更为珍贵！

    王胖子小心翼翼地握着龙虎杖：“所长，您说的可以让我们拿几件宝贝，黄金面具您不让拿，现在这只龙虎杖总归是我们的了吧？”

    “你这贪财的胖子！我是强盗吗！我是你所长！什么珍贵的宝贝没见过还能跟你抢？”宁辰不屑地说道。

    王胖子松了一口气：“那就好。”

    “不过……”宁辰说着顿了顿，一边，本来松了一口气的王胖子立马又变得紧张了起来。

    果不其然，众人只听宁辰又道：“不过这龙虎杖接下来还有大用暂时就放在我手里吧！”

    王胖子：“……”

    “杨小姐你不过去找两件宝贝吗？”胡八一突然对shirley杨说道，都是这白给的宝贝不要白不要啊。

    shirley杨摇头道：“我就不用了，我外公年轻的时候，和他的师弟师妹盗过很多墓。

    虽说搬山道人只为寻找那雮尘珠，但也得为生活考虑，所以像这样的宝贝我家里还有一间屋子。”

    胡八一、王胖子：“……”

    “所长，现在这也没啥好东西了，那我们可以走了吧？”胡八一再一次问向宁辰。

    宁辰依旧摇头道：“还不是时候，接下来场面有点大，你们最好离远点不然很危险的。”

    一直以来，胡八一都以为什么危险对宁辰来说都不是危险，如今宁辰这么说，那绝逼危险啊！

    “那啥所长，我们就先走一步了，您一定要注意安全！”胡八一随口说道然后拉着王胖子就往后撤。

    shirley杨不知道宁辰葫芦里卖的，究竟是什么药，但宁辰一身本事，想来也不会有危险，那就别在这碍事了。

    宁辰见无关人员陆陆续续撤走了，于是将目光投向玉棺，最后在胡八一三人难以置信的目光中，宁辰猛的一拳打出，只听砰的一声！这具价值连城的玉棺就这么被宁辰打碎了！

    “卧槽，这是犯罪啊！所长大人，您这算是破坏文物了吧，要是给您举报咱们可就铁窗相隔了！不过您要是给个封口费，那我们权当没看到！”

    王胖子一本正紧地说道。

    然而下一秒，众人脚下开始震动，王胖子一个不稳直接坐在地上，胡八一和shirley杨只能抓住周围的小树以此来稳住身体。

    震动是以玉棺为中心向周围扩散，越靠近玉棺震动越剧烈，但宁辰双腿就像生了根一样，不动如山。

    在胡八一等人眼中宁辰不断上升，地底下仿佛有一只洪荒巨兽想要破土而出把他拱地越来越高！

    “难道又是什么妖怪？”

    三人面面相觑，这时候乌云聚集，雷声滚滚，雨一滴一滴地落下，而且越来越大，最后竟然汇成瓢泼大雨。

    宁辰仿佛处在一个巨大的漩涡中，他头顶电光闪闪，不知道的还以为宁辰做了什么天怒人怨的事，现在正在挨雷劈呢。

    “所长是不是在渡劫？”

    胡八一和shirley杨一脸无语。

    蜀山剑侠传早就风靡全国上下了，王胖子看宁辰这幅痴汉模样，就差喊一声：何方高人在此渡劫了…

    地面像是裂开一张黑洞洞的大嘴，从泥土中升起来一只巨大龟型石像身上负着一截短碑。

    “是赑屃！”胡八一说道。

    而宁辰就站在赑屃的头上。

    奇怪的是，随着赑屃的缓缓升起，刚才还一副世界末日的天气，转眼间就变得风晴日丽了。

    宁辰跳了下来，胡八一连忙上前，这只赑屃体型之大，三人生平仅见，粗一估量，恐怕不下数万斤！

    两颗榕树的根茎都裹在赑屃身上，看来它是被人为地压在树下，也不知道是用来做什么的。

    这只赑屃，举首昂扬，龟尾曲伸，四足着地，作出匍匐的姿势，隆起的龟甲上是云座。

    短碑立在这云座之上，一股黑气，源源不断从赑屃身下冒出，过了半天才散尽。

    王胖子啧啧称奇：“这么大的赑屃能卖不少钱吧？还是所长有眼光，尽挑最值钱的！”

    宁辰摇了摇头道：“这不是赑屃，而是长得和赑屃酷似的椒图，是献王的镇陵谱。”

    shirley杨打量了一圈后也说道：“没错，这石兽外形确实像负碑的奇兽赑屃，但是它的四只爪子形状尖锐像是锋利的武器，口中全是利齿这些都和椒图的特征吻合。”

    王胖子则问道：“我只知道椒盐，不知道这椒图是什么东西？”

    胡八一扯住了王胖子让他别说话：“龙生九子之一的椒图你都不知道还敢说是考古研究所的？老百姓家里的大门上不都有椒图吗？就那俩大门门环拴着的兽型东西。”

    王胖子恍然大悟：“原来是这样，不过献王闲的没事埋个椒图在地底下干嘛？它又怎么自己出来了？”

    胡八一摇了摇头：“我哪知道。”

    三人不约而同将目光投向了宁辰，后者清了清嗓子解释道：“很简单，那口玉棺是整个风水大阵的中心。

    玉棺一旦破损，这里的风水格局，自然就破了，压制在地下几千年的地气得以宣泄，这才会雷暴黑云。

    十六字阴阳风水秘术中有过记载，所谓地龙翻身，天地变化，这才能把埋在树下的镇陵谱拱了出来。”

    shirley杨暗叹风水秘术果然神奇，同时不眠为外公鹧鸪哨感到遗憾，这等古墓，单凭搬山一脉的手段，实在难以破解，还是摸金校尉有独到之处。

    不过想想宁辰，shirley杨更无奈，他们三个摸金校尉都是这个发丘将军的属下，还真是让人无奈啊。

    ps：四千字，求推荐，求月票        

