    第2711章开辟战场

    罗碧在家闲惯了，气喘吁吁道：“我有小筐阵器。”

    行吧，伍城和卫鹀放心了，小筐阵器虽说杀伤力不是很强，但对付小狐兽和小猪兽还是可以的，他们就挨着主战场战斗。

    小狐兽没价值，但小猪兽有晶石。

    朱兴桀一众小兄弟和裴鸯、白涓几个什么话都没说，小筐阵器如何他们不清楚，问伍城和卫鹀才知道可以扔异兽。

    这个好，小狐兽太奸诈了，击杀一只是一只。

    用扔的，都不消耗能量液，在没有比这更划算的了。

    “你带了几瓶能量液？”伍城问白涓。

    白涓用小璧翡剑划拉旁边的树枝，这枝枝叶叶的妨碍行进：“五瓶，再多我就拿不出来了。”

    “你厉害。”朱兴韶羡慕，提剑准备头前开路：“比我们的能量液多，我和大堂哥他们筹备了十几瓶，你的五瓶算多的了。”

    说着话，一行人来到高处岩石上观望。

    主战场分布很广，各战斗队伍各自有开辟的战斗区域，不远处戎裴炎的队伍和展哓的队伍与异兽混战在一起，打的如火如荼。

    伍劭的狩猎军队和韩宠的互为犄角，两边战场空着一片山林。

    各作战队伍见都有空出来的山林，只不过打起来就混在一起了，罗碧看上了一处山林，此处山林翠树居多，其次是竹子树。

    这处山林与两边的狩猎队伍有些距离，完全可以另开辟成战场。

    “我们到这片山林收集物资。”罗碧拿出一节竹酒，对伍城、朱兴韶他们说：“这竹酒你们也知道，对你们小孩来说就是能量液，你们匀着喝了，我们杀过去。”

    “竹酒？你还有呀？这可是好东西。”朱兴韶高兴了，接过去打开竹节，喝了一口，片刻便感觉到蕴含的能量在体内运转。

    朱兴韶递给其他人，朱兴炙几个高高兴兴的接过去，一人抿了一小口。

    这可是蕴含了能量的竹酒，在能量液的功效以上，谁也舍不得多喝。

    卫鹀啥也不知道呀！听说是好东西，也抿了一小口。接下来卫鹀眼睛一亮，少年雷焰战士怎么也没想到，这种竹子酿的酒还蕴含了可以和能量液媲美的能量。

    一群孩子们正高兴可以省能量液了，罗碧从储物手镯里取出炼制的竹筐，取下上面的能源石，又换上新的能源石。

    “才用了一天就不用了？”伍城不解，这还有能量呢。

    罗碧也不想呀，郁闷道：“小筐阵器收到储物器里能源石就不能用了，要不这次用完我们就不把小筐阵器收到储物器里了。”

    不等伍城说什么，朱兴夙说：“咱可不收起来了，多浪费能源石。”

    罗碧点了下头：“你们搬着筐？”

    伍城把小筐阵器搬起来，说道：“回去时我搬着。”

    众人做好了开启战场的准备，一个个既紧张又兴奋，罗碧带队出任务，如何战斗自然她说了算，罗碧俯视战场以及山林。

    战季之后，星球上小狐兽和小猪兽族群众多。

    小狐**诈难缠，想不理都不行。

    (本章完)

