    “啪啪——”

    会议室里掌声还算热烈，脸上带着笑容的新闻集团谈判代表把签好名的合约递给了安迪，“史密斯先生，道奇队是您的了。”

    安迪下巴微微的抬起，表情淡然的接过合约，从身后接过托里布莱克送到他手里的现金支票信封，递给对方，“五亿美金也属于你们新闻集团了，这是一笔好买卖。”

    “它值这个价不是吗？那么，我们合作愉快！”

    安迪微微颔首，嘴角露出一抹微笑，“合作愉快！不过。。。”

    本以为结束交易的众人，正准备再次鼓掌庆祝的时候，安迪的话锋一转，众人都差点被憋死，只见这个年轻的亿万富豪伸出一根手指竖在空中，“那么还剩一件事希望你们转告福克斯电视台，转播权是道奇队最宝贵的资产，之前签署的转播协议需要重新协商了，好了，谢谢各位。。。”

    新闻集团的人本来一个个还非常开心，但是在听到安迪的话后，不由的面色巨变，谈判代表更是面沉如水，心中苦笑，难怪谈判的时候对方也有意的忽略这份明显不公平的协议，原来是在这里等着。

    真是翻脸无情啊！

    看着不再理会他们，在会议室里所有复杂的目光中走到主座老板椅上坐下的安迪史密斯，所有人都发出了一声相同的感叹。

    前一刻交易愉快，亲切寒暄，后一刻交易达成，翻脸如翻书，难怪能够在这么短的时间里犹如火箭一般的崛起，果然如外界评价的一般狠辣果决。

    会议室里气氛十分的压抑，哪怕是新闻集团的人离开后，在场的众人也大气不敢喘，都偷偷的看着坐姿有点懒散的年轻大老板。

    “都坐吧，不相干的人和讨厌的人都离开了，在场的诸位都是自己人，大家随意。”

    众人听到年轻老板有些清俐的声音和脸上浮现出的阳光微笑，心中紧绷的那根弦也放松了下来，只不过球队的管理层没有人感觉面前这个有着英俊长相，笑容温和的年轻老板好应对，反而一种无形的压力笼罩着众人。

    “格拉纳达，你有过管理棒球队的经验，道奇队的总经理你兼任吧，诸位，我会注资一亿美金，对球场尽行修缮还有对球场周围的配套设施加以建设。

    我的目的就是打造一个球场周边商圈，五万六千多个座位的球场，大家应该知道比赛日的人流量有多大，能够产生的经济效益将是非常可观的。

    目前美国正在遭受房产泡沫破裂和次贷危机的影响，经济状况十分惨淡，全球经济都受到了bo及，结束时间也为之，企业会大量裁员，失业人口也会增加，而我们的球场周边商圈一定程度上带动周边经济发展，制造巨大商机，跟洛杉矶市政府展开谈判，拿到优惠政策和周边的土地。

    这件事，格拉纳达你负责，球队的成绩是重中之重，球队里的资金足够你们用来运作引进优秀球员了，找一个优秀的主教练，所以不要让我失望！”

    “老板，我们目前正在追逐纽约洋基队的名教头乔托瑞，他与洋基队的合约到期了，因为我们的加入，他正在待价而沽，洋基队给他的年薪虽然提升到了400万，但是他似乎还是不怎么满意，我们报价420万的年薪，让对方摇摆不定。。。”

    安迪看到是原管理层的运营总监，对方似乎没有其他人的颤颤兢兢，而是面色淡然的直接汇报了起来，并没有因为换了一个新老板，而感到彷徨无措。

    “3年1500万！他会来的，乔托瑞的能力是毋庸置疑的，说实话，我从小就是洋基队的球迷，不过既然现在我是道奇队的老板了，洋基队自然就是我的敌人，挖敌人的墙角，要有魄力！”

    听到新老板的话，众人不由的面露微笑，气氛也为之一松，他们都从报纸上看到过媒体的报道，知道自家的新老板是个洋基队的铁杆球迷，从小就经常参加洋基队的夺冠庆功酒会，也和洋基队的所有人乔治·史坦布瑞纳相熟，也是之前媒体们猜测安迪有可能收购纽约洋基队时做的深入报道。

    “加州是个移民大洲，亚裔的数量和消费能力绝对不能忽视，我们道奇队是名门，就和足球界的皇马和巴萨一样，是很多棒球运动员向往的豪门，棒子国和脚盆国的棒球也有不错的联赛，去找两三个过来，把洛杉矶的亚裔带进球场，还有华裔，天朝弯弯省不是有好几个球员在大联盟吗？去找几个好苗子。”

    安迪自然知道要争取亚裔市场，要知道，亚裔可比普通老美们有钱的多，尤其是在加州地区的亚裔移民，能够把这群人拉进球场，五万六千个座位的球场的上座率足可以保证。

    “老板，我们有一个从小联盟升上来的弯弯野手，9月1日，胡金龙正式向球团报到。”

    “嗯，可以先看看能力，做一下宣传，安排几个媒体采访，还有各位记住，是天朝的弯弯省！不要给我搞出什么幺蛾子，明白吗？咱们道奇队一直有一个重大问题，先发投手无法提供优质先发，后援投手也常崩盘无法守城，所以，解决掉这个问题，我要冠军！”

    会议结束了，众人心情不同，各怀心思，不过总的来说，新老板很牛逼，至少懂的棒球，还不差钱，想想之前的麦考特那个老家伙，不仅抠门，而且还挪用球队的资金，真的是没有可比性啊。

    或许道奇队真的要崛起了，市场开发部是最开心的部门。球场周边商圈计划已经启动了，压在档案柜里的计划书也被第一时间给翻了出来，主管杰瑞脸上的笑容从会议室里出来后就没有消散过，风风火火的拿着计划书冲出了办公室，直奔总经理办公室。

    “道奇队就交给你了，球队成绩，还有周边的商圈，都是你下一步工作的重点，我不想一直被洋基队压着，宣传要舍得花钱，挖掘品牌价值要学习一下洋基队，市值相差太悬殊了。

    成立一个市场拓展部，我会让电影公司拿出一个剧本，拍一部以道奇队为背景的电影。扩大在世界上的知名度。

    这一次球场修整，把球场内最好的一个观看区域作为指定区域，明星专用座，邀请各路明星做开球嘉宾，表演嘉宾，要让比赛变得星光熠熠！大卫贝克汉姆不是来洛杉矶了吗，不是急于融入美国主流社会嘛，让他老婆维多利亚作为新赛季的第一个开球。她是不会错过这个机会的。”

    安迪站在落地窗前，居高临下看着不远处的旷阔的球场，嘴里自顾自的说着，身后坐着的格拉纳达仔细的听着，手里的笔唰唰的做着详细纪录，不时被一个个老板说出的点子给惊喜到。

    “好了，就这些吧，做好简报，每天我都要了解球队的情况，你的工作很重，还有体育投资公司的事情要忙，道奇队也要兼顾，你的能力经过这一段时间，也得到了充分的证明，我相信这难不倒你。”

    安迪转身走到格拉纳达身边，伸手拍了拍他的肩膀说道。

    “谢谢老板的信任，在经济不景气的环境下，能够拿两份薪水，我想，就算是累一点也是值得的。。。”

    “哈哈，这个赛季能够夺冠，我就给你们发奖金，我从来不是个吝啬的老板，只要体现出价值来！”安迪听到格拉纳达的自我调侃，不由爽朗的笑了起来。

    离开洛杉矶道奇队的球馆，坐在车里的安迪，表情变得更加淡然从容，气息也更加沉稳，他要做的把从金融市场上圈来的钱，这些在电脑里显示的数字变成实体资产的计划，有条不紊的顺利进行着。

    优质的实体资产让他更加的安心和从容，金融市场的游戏终归是空中楼阁，海浪下的沙堡，太缺乏安全感。他掌握了金融市场未来的大势，而不是具体的细节，一步走错，损失就会很惨重，还是看得见摸得着的资产才是他的最爱！