
弘治十六年，也就是公元1503年的时候大多数是都只能躺在病床上的速檀阿黑麻病情再次加重，速檀阿黑麻彻底的瘫在了床上了。所有人都知道速檀阿黑麻命不久矣说不定今年或者明年就有可能病死了。这就使得本来就已经斗得不可开交三位皇子之间的争斗更加激烈。以前有速檀阿黑麻在上面看着所以满速尔、赫力烈和赛义德他们三个兄弟之间的争斗都还有所克制。但是现在当速檀阿黑麻彻底瘫痪在病床上之后满速尔、赫力烈和赛义德三兄弟没了那个在上面时刻看着的父亲开始变得争斗起来肆无忌惮。

当满速尔、赫力烈和赛义德三人争斗到最激烈的时候竟然连刺杀都用上了。而被刺杀的就是满速尔。自己被刺杀使得满速尔几乎失去了理智，在那一刻愤怒的满速尔竟然想要起兵杀了自己的两个弟弟。虽然满速尔没有追查出来是谁刺杀的自己，但是不管怎么样他的两个兄弟都逃脱不了嫌疑。既然正常的争斗途径大家都已经抛弃了并且对方都已经开始使用刺杀这种卑略的手段那么自己还要顾及什么呢直接出动军队包围了自己两个弟弟的府邸然后把他们都杀了不就行了吗。

想到这里满速尔便找来自己的谋士宿靰鞡商量，本来满心欢喜的以为宿靰鞡会赞成自己的方法呢谁知道宿靰鞡竟然直接的就否定了这种方法，并且宿靰鞡还直接将这种方法说成了是自寻死路。满速尔大为不解？于是便问宿靰鞡原因。而宿靰鞡便告诉他这可能是对方的计。

宿靰鞡将事情的所有经过分析之后认为满速尔的被刺杀必定是二皇子赫力烈所谓。因为现在汗位的继承虽然三个皇子都有可能但是明眼人都看的出来其实赫力烈已经失去了继承汗位的可能了。而虽然赫力烈在谋略方面有些不足但是最起码这点他还是看得出来的，就算他看不出来那他身后也是有着一大批谋士呢不可能没人看得出来。面对失败赫力烈必定不会甘心他肯定要想办法夺回汗位的。

而他使用的办法就是挑拨满速尔和赛义德两人之间的关系然后在让两人互相残杀自己好坐收渔翁之利。现在局势基本上已经明朗了，大汗速檀阿黑麻中意的继承人是赛义德和满速尔两人之中的一人，那么赫力烈想要夺回汗位就必须要想法除去满速尔和赛义德两人才行。他自己动手直接杀了满速尔和赛义德肯定不行，先不说这样做会不会成功，就是还没有死的大汗速檀阿黑麻也不会让赫力烈得逞的。

而自己下手不行那最好的办法就是让满速尔和赛义德两人自相残杀的。满速尔和赛义德两人作为最有希望继承汗位的两人，平时两人之间的敌视就可想而知了，而在这个时候只要赫力烈能够在一旁适当的煽风点火再使点小手段那么两人之间的争斗必定升级，弄不好就会出现兵戎相见的情况。就像现在这样，赫力烈派人来刺杀满速尔，而被刺杀的满速尔在暴怒之下要想要出兵直接去包围了两个弟弟的王府好杀了他们，这很有可能便是在赫力烈或者他的谋士的算计之中。

如果满速尔真的直接派兵去包围两个弟弟的王府了那么到时候满速尔就会发现自己二弟赫力烈就会像提前知道了风声那样要么不在王府要么便是王府里面有着大量的护卫。而赛义德在没有防备的情况之下就很有可能被满速尔杀掉。如果按照这种情景推测下去那么等满速尔杀了赛义德之后就会发发现已经重病在床上不能动的父汗已经出现在了自己的面前了。然后本来就已经伤心不已的速檀阿黑麻在看到自己最小的儿子的尸体之后说不定就会直接下令杀了满速尔即便不杀他也会把他给关起来。而面对虽然重病在床但其实仍然掌控者大量兵力的速檀阿黑麻的时候满速尔就会发现自己毫无抵抗之力。在赛义德已死，满速尔被杀或被关之后汗位就只能由赫力烈这个先前最不被看好的一个皇子继承。

在宿靰鞡说话的时候满速尔也是越听越心惊，他再一次回想一下最近自己的那个二弟赫力烈的行为也是那么的反常。以前赫力烈对自己和三弟都是不理不睬的，赫力烈由于在谋略上和聪明上明显差着满速尔和赛义德一大截，而不知是出于防备或者是出于嫉妒的意味在以往赫力烈都是在满速尔和赛义德面前不苟言笑，也从不和两人交谈太深。

在满速尔看来最近赫力烈的行为就明显反常了，不但在平时赫力烈会主动去接近自己和赛义德，有时候竟然还会提出聚会一起把自己和赛义德请去。就像今天晚上自己在被行刺之前也正是刚刚参加完赫力烈举办的一个宴会。并且以前那个一直不苟言笑也不愿意和自己与赛义德多说话的赫力烈明显经常脸挂笑容和自己的多了起来了。并且他说的话里边也不无挑拨之意啊。

瞬间满速尔便吓出了一身冷汗了，幸亏自己在行事之前专门找来了宿靰鞡询问，要不然自己还真有可能被算计了。除了深深后悔并在心里更加的看重宿靰鞡之外满速尔也是赶紧询问宿靰鞡自己面对现在的情况应该怎么办。

在思考了一段时间之后满速尔说道：“大皇子，最近臣也是在不断的思考这个问题，昨天臣刚刚想到了一个办法，不过此方法风险太大所以臣一直在犹豫要不要告诉大皇子。”

“你我之间什么时候也有了不可说之花了？”满速尔拿出一副不高兴的脸色质问道，其实这也进一步向宿靰鞡表明了自己对他的看重，所以你在我面前就不要有丝毫的顾忌了。

果真，在听了满速尔的一番话之后宿靰鞡说道：“大皇子，虽然现在您和另外两位皇子之间互相争斗都很激烈，但是其实你们做的那么多都没有什么用处。能够真正决定谁继承汗位的其实不是几位皇子本身而是现在还在病床上躺着的大汗。”

“父汗？”满速尔有点不相信的问道：“父汗现在已经躺在病床上不能动了，并且这几个月来他就连政事他都交给了别人了，而他自己几个月来就没有向外面发出过任何的声音啊？这个时候父汗还能干什么？说句不孝的话如果不是我每隔几天都去看一下父汗知道他还活着我都还以为他已经驾崩了呢。”

“非也，非也。”宿靰鞡连连摆手说道：“大皇子，你看到的都是表面的现象，现在看似大汗躺在病床上已经不能理事，看似他其实已经没了大权了，其实现在的大汗仍然是咱们帝国的最有决定权的那个人。大汗在位十几载把整个国家治理的井井有条因此大汗在国中威望甚大，现在不管是那些大臣们还是军中的将领们都愿意听从大汗的话。现在看似大汗已经不能掌控局势了但那只不过是大汗没有发出命令而已，只要大汗发出一道命令那么国中的重臣和将军们必定誓死相从。”

经宿靰鞡这么一说，满速尔也觉得是这个样子，这个时候的父汗看似已经垂垂将死但是只要他动起来那么能够发动的力量就是巨大的，单单靠着威望那些大臣和将军们便愿意誓死听从父汗的话，而自己和两个弟弟争来争去但是我们能够调动起来的力量还是连父汗的十分之一都不到。

“那我应该怎么办呢？”想明白了之后满速尔向宿靰鞡深深的鞠了一躬诚恳的问道。

“大皇子，现在的情形是谁能够得到大汗的支持那么谁便能够成为最后的胜利者。不管几位皇子之间争斗的有多凶，也不管谁最后占了上风，而这些在最后都将抵不过大汗的一句话。所以大皇子要想夺得汗位那么最应该做的不是和另外两位皇子争斗而是却争取大汗的支持。”

“那我该如何获得父汗的支持呢？”

“相伴左右。”

在听了宿靰鞡的话之后果真从第二天满速尔便一改之前整天和自己两个弟弟斗来斗去的态度，不管自己的两个弟弟怎么挑衅他都不管不问，有时侯就是家里的人在外面受辱了他都不去找对方理论而是装作什么都没有发生过，而满速尔的这种表现立马便被看做是软弱和退缩。一时间外界本来很看好满速尔能够继承汗位的人也是产生了怀疑，所有的人都认为满速尔变了。一个多月之后支持满速尔的人锐减，到了那个时候就连赫力烈在人们眼中都比满速尔更有可能继承汗位。而本来就很被看好的赛义德就更加成了人们眼中的未来大汗的不二之选。就连赛义德本人在这种情况下都有点高兴的忘乎所以，有时候在外面的时候赛义德经常说出等本皇子继承汗位之后会怎么怎么样。而这些话最后都被人秘密的报告给了在病床上的速檀阿黑麻。但是速檀阿黑麻却好像真的已经不管不问了一样对外界发生的事丝毫不管。

而对这些事情同样不管不顾的还有一个那边是听从了宿靰鞡的建议的满速尔，不管外界变成什么样子了他都不管，虽然他知道现在外界已经很不看好自己的但是他对宿靰鞡有信心，他相信通过宿靰鞡的方法最后获胜的一定是自己。

几个月来满速尔做的事情只有一件，那就是每一天都相伴在速檀阿黑麻身旁，速檀阿黑麻要吃药了满速尔就先帮他试一试，速檀阿黑麻身体脏了，满速尔便亲自拿来毛巾来帮速檀阿黑麻擦拭，速檀阿黑麻要出恭了不管是大恭还是小恭满速尔都亲自端来夜壶服侍着。就连晚上满速尔也是等到速檀阿黑麻睡着之后再走。其实满速尔不知道的是每天晚上他走之后速檀阿黑麻都会睁开眼睛看一下他走的地方。而随着时间的流逝速檀阿黑麻冲那个地方点头的次数也越来越多了。

匆匆的弘治转眼变过去了时间也就来到了弘治十七年公元1504年。过去的一年之中亦力把里发生生了很多事，先是大汗速檀阿黑麻病重不得不整天躺在床上。之后便是三位皇子为了争夺汗位开始大打出手。而之后更是大皇子满速尔在回府的路上被行刺。虽然最后满速尔没有事情，但是这件事还是在亦力把里引起了极大的恐慌，一时间凡是有点权势的人都纷纷加强了府里的防卫，就是自己出去的时候都会带上个护卫防身，就好像自己有多危险一样。

而之后发生的事情更是让的所有的人想象不到，似乎被行刺的事情对满速尔造成了很大的影响，在被行刺之后满速尔一改之前和自己两个弟弟争锋相对的情形开始变得不管对方怎么  挑衅都不还击。一时间支持满速尔的人大大减少。而满速尔之后做的事情更是让很多人看不透，他不但不反击竟然还天天陪在那个快要病死的糟老头子身旁。暗地里不知道有多少人在骂他愚蠢呢。

弘治十六年一年的安心休养没能够使得速檀阿黑麻的病情有所好转，到了弘治十七年，速檀阿黑麻有时候已经开始出现了神志不清的情况，而忽然的昏迷更是常有的事。所有人都知道速檀阿黑麻活不过今年了。

时间刚刚步入春天没多长时间，草原之上青草开始疯狂的发芽生长，而草原之上的动物在经过了一个冬天的东面之后也开始多了起来。有一天，二皇子赫力烈提议去草原上打猎，他想要通过这个方法体现以下自己马上功夫的娴熟。不管怎样亦力把里必定还是过着游牧生活的国家，他们还是属于草原民族。而在草原民族之中个人武力和马上的功夫可是很重要的。而一个马上功夫娴熟的皇子也更容易获得大家的支持。

在赫力烈提出来之后三皇子赛义德欣然的便答应，而出人意料的满速尔却直接的拒绝了赫力烈的邀请。在和宿靰鞡讨论过之后满速尔对外说现在正是母畜们繁殖的季节，如果现在去打猎不但不仁，并且如果大量的母畜被杀死了那么来年草原之上的动物必将会减少，那么到时候国民们没了猎物怎么办呢？

对满速尔的理由，两人嗤之以鼻。第二天赫力烈和赛义德两人再加上各自的支持者们一起开赴草原狩猎。经过一天的狩猎，赫力烈打了大量的猎物在回来的时候引起了极大的轰动。而赛义德虽然没有自己打的猎物不多，但是他的手下们打的猎物一点也不比赫力烈少。虽然在个人的较量之中看似赛义德输了，其实真正输了的是赫力烈。赛义德知道自己在弓箭和马上功夫方面和自己的二哥有着很大的差距，要是自己去的话很有可能会输了，所以为了扭转乾坤他便想了一个办法，他在自己的手下之中举行了一个箭术和马术的比赛，最终赛义德选择了最好的三人跟着自己去打猎。赛义德就是想通过这个方法向某些人表明自己虽然武力不行不可能成为统兵大将，但是我却能够使能成为统兵大将的人为我所用。相比较下来赛义德就做的更好了毕竟能够在亦力把里有一些权势的人大都是比较明事理的人，他们看问题的出发点肯定和一般的普通人不一样，在他们看来赫力烈再厉害也只能成为一个大将，而赛义德却具备成为大汗的有利条件。大汗并不需要亲自统兵上阵，但是他却需要有会用人的本领。

整件事情满速尔、赫力烈和赛义德三人不同的表现传到了速檀阿黑麻的耳中的时候速檀阿黑麻对自己的那个二儿子、赫力烈确实更加的失望了。而对满速尔和赛义德两人速檀阿黑麻也是越发的赞赏。

就在这件事过去不久，有一天速檀阿黑麻突然派人召集了自己的三个儿子前来，躺在病床上速檀阿黑麻询问自己的三个儿子治国之策。被询问的时候满速尔一言不发，赫力烈唯唯诺诺的说不出个所以然来，反观赛义德确实侃侃而谈引得速檀阿黑麻不住的赞赏。

赛义德说完之后速檀阿黑麻问满速尔：“你为什么不说？”对于自己的这个大儿子，速檀阿黑麻非常了解，他的才能智谋绝不再赛义德之下，但是现在自己为他他却一言不发速檀阿黑麻便感到非常好奇。

看到自己被询问，满速尔突然跪倒了速檀阿黑麻床边拉着速檀阿黑麻的手说道：“我只想要父汗能够健康长寿，至于治理国家只要有父汗在根本就用不上我。”

满速尔说后，速檀阿黑麻一言不发，之后便挥挥手让满速尔三人全都出去了。

第二天，一条轰动亦力把里的消息从宫中传了出来，速檀阿黑麻要把皇位传给满速尔。开始时几乎所有人都感觉到不可思议，但是中午时候速檀阿黑麻让人宣读的旨意却告诉了所有人这是真的。在中午的时候速檀阿黑麻再一次把满速尔、赫力烈和赛义德招进了宫中，除此之外亦力把里的大臣们和军中的将领们也都被速檀阿黑麻叫进了宫中。

在宫中，当着所有人的面速檀阿黑麻让侍者宣读了自己刚刚写成了旨意。速檀阿黑麻要传位给满速尔，这一回所有的人都听得清清楚楚的。

这个结果大部分的人都感到很意外，毕竟如果是在满速尔被行刺之前将汗位传给满速尔的话大部分的人还是会感到意料之中的，毕竟那个时候的满速尔在大家心目之中的形象可是一点都不比赛义德要差。但是自从被行刺之后满速尔的表现已经让的他在大家之后总的形象大降了，满速尔的不回击被大家都看成了是软弱、退缩的表现，试问这样一个人怎么会能够做一个好大汗呢。但是现在事实却是发生了。不过虽然对这个结果感到很出乎意料，但是大部分的大臣和将军们还是表示服从。这就是速檀阿黑麻最厉害的地方，虽然他快死了已经不能够理会世事了但是他的十几年来建立起来的威望却没有丝毫的减少，相反还有所增加。很多人会认为速檀阿黑麻之所以病重就是因为处理政事太劳累的原因，他们会对速檀阿黑麻勤政更加的佩服与赞誉。只要他的威望还在，那么大部分的大臣们就会听从于他。而现在就是证明，虽然大部分的人对不看好或者不支持满速尔继承汗位，但是当速檀阿黑麻做出了决定之后朝中的大臣们和将军们还是表示服从速檀阿黑麻的决定。

就这样，满速尔正式的成为了下一任的大汗。

而能够想明白的想明白满速尔获胜的原因的就只有那些在速檀阿黑麻还没有成为大汗的时候就已经跟着他额那些老臣们了。对于速檀阿黑麻心思他们看得很清楚。赫力烈肯定是没有希望的。而赛义德虽然也很优秀，但是满速尔也不差。满速尔被很多人视为软弱退缩的表现在速檀阿黑麻看来确是识大体和对兄弟仁慈。特别是满速尔一年多以来一直都陪在速檀阿黑麻的身边照料着他更是被速檀阿黑麻认为他极具孝心。光是这两点便会使得速檀阿黑麻在心里偏向满速尔。

满速尔的才能和性格速檀阿黑麻是了解的，他对来自自己兄弟的挑衅不还击在速檀阿黑麻看来绝不是软弱和退缩的表现。恰恰相反确实识大体和对兄弟仁慈的表现。识大体恰恰便是为君者需要的基本素质。而对兄弟仁慈就更被速檀阿黑麻看重了。自己几个儿子之间的小动作速檀阿黑麻早就看得一清二楚，但是不管怎么他们毕竟是自己的儿子，速檀阿黑麻也不希望自己死后自己的几个儿子之间自相残杀。同时满速尔一年多的对自己的照看也说明了他是一个有孝心的人。对速檀阿黑麻来说把汗位传给赫力烈和赛义德那么到时候自己死了之后他们两人杀死其他的兄弟的可能是很大的。但是传给了满速尔就不一样，满速尔表现出的对兄弟的仁慈和对自己的孝心让得速檀阿黑麻相信如果把汗位传给了满速尔那么到时候自己的二儿子和三儿子最起码不会有性命之忧。毕竟速檀阿黑麻也希望自己的儿子能够都活的好好的。

而满速尔被选中的另一个原因就是速檀阿黑麻认为现在的亦力把里最需要的不是战争而是休养生息。虽然在自己统治的十几年里亦力把里的实力得到了很大的恢复，但是上百年内外不断的征战带给亦力把里不是一个十几年就可以恢复过来的。所以速檀阿黑麻希望自己的下一任大汗能够想自己一样，对国家以休养生息为主。这个时候赫力烈的那一次打猎的影响便表现出来了。

首先赫力烈在打猎之中的大获丰收，但同时也表明了赫力烈是一个偏向于残暴的人，这样的人当了大汗那么国家到时候的战争一定少不了。赛义德虽然在较量之中赢了赫力烈但是他却输给了没有去的满速尔。在满速尔说出了那一番不去的理由之后赛义德还去了那就说明赛义德如果当了大汗那么休养生息很有可能就不会出现在他的脑海里。而恰恰是不去的满速尔，在速檀阿黑麻看来确是最适合成为大汗的人。之前的那些理由只是速檀阿黑麻出于自私的不想让自己的后代们自相残杀，而现在这个速檀阿黑麻确实真正的出于对国家的负责了。

当天晚上，满速尔回到府里之后立马把宿靰鞡给找来了，“宿靰鞡，成了，大汗已经决定立我为汗了。”看着宿靰鞡，满速尔满心欢喜的不住的拍着宿靰鞡的肩膀。这个时候的宿靰鞡在他心中的地位真正达到了无人能及的地步了。谁能想象得到自己前前后后所做的一切都是宿靰鞡交代的。

“大皇子，现在高兴还为时太早，只要大汗还在一天，那么什么事情都有可能会出现变数。所以接下来大汗需要做的就是和以前一样每天都去大汗那里。”

“放心吧，我会像以前一样的。”紧握着手指，满速尔抑制着自己的激动。

从那天开始，所有关于下一任大汗的继承的问题的争论都已经消失了整个国家都已经知道了速檀阿黑麻选定的继任者是满速尔。而在速檀阿黑麻的吩咐下权力交接的工作也已经展开了速檀阿黑麻开始一步一步的把国家的权力交给了满速尔，而满速尔也开始和大臣们密切的配合。这个时候满速尔已经不用在藏拙了他在处理政事的时候充分的把自己的才能给表现了出来，而几个月下来，几乎所有的大臣都已经认可了满速尔这个下一任大汗。

在满速尔被确认为下一任大汗的第四个月，在病床上挣扎了一年多的速檀阿黑麻的终于咽下了最后一口气。而满速尔的一直陪伴也使得速檀阿黑麻离开的时候面带微笑。

在速檀阿黑麻下葬之后大臣们立马给满速尔举行了继位仪式，仪式一过满速尔正式的成为了亦力把里的大汗。

几个月后，对满速尔继任大汗不满的赛义德联合对满速尔同样不满的赫力烈在在伊犁河谷和七河流域发动暴乱反对满速尔汗，不过得不到朝中大臣和军中的将领的支持的赛义德和赫力烈的叛乱很快就被平定，在赛义德决定发动叛乱的时候满速尔已经基本上控制住了亦力把里，在成为大汗的几个月里，在宿靰鞡的帮助下满速尔在施政的时候已经极大的展现出了一个有为明君应有的素质。

首先对于自己的两个弟弟，满速尔一直没有对他们进行打压。按照正常人的思维在成为大汗之后做的第一件事情就应该是打压和瓦解自己曾经的反对者的和他们的势力。就像赛义德和赫力烈两人那样，先前两人可是经常把满速尔当做对手而对他频繁的出手，并且满速尔的那一次被刺杀也绝对少不了这两个兄弟的参与。所以说满速尔在成为大汗之后如果对自己的两个兄弟下手那么大部分的人都会感到正常。但是偏偏满速尔即位几个月了却始终没有动手，就这样在大多数人的心目中满速尔便真正的留下了一个仁慈的名声了。之前速檀阿黑麻可是并不一定和大臣们的认可一样的。之前速檀阿黑麻认为满速尔是一个仁慈的人，但是那些大臣们可不一定也是这样认为的。这叫做当局者迷旁观者清。

但是满速尔用他即位之后的实际行动向所有的人表明了自己确确实实是一个仁慈的君主。就这一下子便有很多人归心满速尔。虽说仁慈的君主一般都不能成为一个有为的明君，但是大臣们最期望的还是自己的君主是一个仁慈的人。因为没有一个大臣敢保证自己一辈子不犯错误，如果碰到一个严厉的君主了说不定就那一次错误就会要了自己的命了，但是如果碰到了一个好的君主比如像孝宗那样的君主说不定就能够大事化下小事化了，即便不能够这样也能够保住自己的性命。能活着没人想死。所以说虽然满速尔一直没有对自己的两个弟弟动手清理他们两人的势力的作法感到有点愚蠢，但是对于这样的人大多数的大臣们还是喜欢的。要是满速尔刚刚上任第二天就下令杀了两人满门，那样残暴的君主如何能够让大臣们真正归心啊。

除此之外，在施政上刚刚成为大汗没几天满速尔便接连废除了好几条饱受争议的法律此举在民间获得了巨大的威望，之后满速尔在议政的时候从来没有处罚过说错话的大臣反而是让所有的大臣们畅所欲言不管对于错满速尔都不进行惩罚。在军队里，满速尔经常接见军中的将领并与他们交谈，凡是军中有何么苦难满速尔一般都会力所能及的解决。可以说几个月下来整个亦力把里都呈现了一番欣欣向荣的景象，而满速尔不管是在民间、军队里亦或者是朝堂之上都已经建立起了极大的个人威望。

所以说在赛以他和赫力烈两人造反的那一刻便注定了失败。两人在造反的时候首先便是当地的民众们对两人非常的不支持，不但有人多次向满速尔举报两人的要造反的情况，并且当地的民众在很多事情上都不按照两人的意思办事。更有甚者两人军中的士兵不断有人因为家里的劝阻而退出了他们的军队。可以说在造反的时候两人好不容易草凑出来了一只几万人的军队，但是即便如此这支军队也是士气涣散、武器破旧。而在朝中这个时候因为大多数的大臣们已经认可了满速尔这个大汗所以对两人的造反也是极为反对的。可以说两人是朝中无人支持地方上也是反对声音甚大。

果真，初次交战两人便吃了个打败仗。赛义德派出去的一万先锋军在刚刚和满速尔的大军接触的时候便发生了溃败。之后在满速尔大军的连番打击之下更是溃不成军。初战失利使得本就没有多大时期的大军变得更加的毫无斗志了。在随后的几次交战之中赛义德、赫力烈两人又是接连吃了多次败仗。在过儿半个月的时候两军举行了一次大会战。满速尔、赛义德和赫力烈三人都将所有的军队投入了战场。

而战争的结果就是最后不但赛义德不得不开始了逃亡的生活，就连赫力烈也被杀了。速檀阿黑麻满心希望的兄弟和睦的情景始终没有发生。在他死后还没有多长时间便因为两个儿子的找死行为而牺牲了一个。至于另一个也不得不离开了家乡流落它地。

在平定了自己两个弟弟的叛乱之后满速尔彻底的满速尔也彻底的控制住了整个国家，随后在他的统治之下亦力把里经过了两年的修生养息，国立再次有所提升。虽然这个时候的亦力把里还没有恢复到最强大的时候但是自信满满的满速尔却打算用一场战争来确立自己绝对的权威。

巴图蒙克送来的国书使得满速尔找到了方向，于是过于自信的他不顾朝中大臣还有自己的谋士宿靰鞡的反对非常轻率的发动了对大明的战争。弘治十九年是亦力把里近几十年来最强大的一年，这一年满速尔发动了亦力把里近几十年来最大的一场战争，战争的结果也是出乎满速尔的意料的。

在交战开始之后满速尔想想当中的明军一溃千里的情形并没有发生，虽然哈密外围的几个重要的军镇被亦力把里大军不费吹灰之力就打了下来，但是这几个军镇本来就没有多少明军镇守再加上这里也不是太重要所以他根本就不能证明什么。

亦力把里真正要证明自己的它就必须要首先攻下来哈密城。哈密在此时是大明在甘肃少有的大型的军事重镇。一方面哈密直接面向亦力把里和瓦剌，地理位置重要。并且还要时刻防备来自亦力把里或者瓦剌的进攻所以这里一直便被大明极为看重。其次哈密城中的汉人数量比较少，为了控制住哈密也需要大量的军队来镇守。哈密属于现在的大明在西北最靠近西疆的城市这里的少数民族也是非常众多的。首先便是以前这里遗留下来的那些西域小国的国民的后代，其次这里居住着大量的回回人和蒙古人。而汉人在这里并不能够占据绝对的优势。

哈密是亦力把里走出西疆需要面对的第一个重要的军镇，如果不能够攻陷这里那么亦力把里必将一直被限制在自己贫困的土地上。在历史上大明丢失哈密便是在正德九年1514年。那一年满速尔就是靠着和城中的回回人勾结在一起从而偷袭哈密城得手，从此哈密便很长一段时间落到了亦力把里和后来代替他的叶尔羌的手中。

现在由于满速尔提前了将近八年的时间，现在的情况和历史上可是很不一样的。现在的亦力把里比着历史上少了八年的修生养息的时间在国力上比着历史上差距很大。其次现在的哈密也比着历史上更加的难于攻陷。在去年随着安化王的造反和鞑靼的大举侵犯整个被大明都成了重点防守的地方。而与亦力把里、瓦剌还有刚刚把领土扩张到这里的鞑靼接壤的哈密当然也是防范之中的重点了。现在的哈密可是军队比着往常多了很多的。

所以在率领着十万大军进攻哈密半个月后满速尔不但没能够攻陷哈密还自己损失了三万大军。而这个时候传来的巴图蒙克兵败退回草原的消息更是让的满速尔陷入了两难之中。

在经过深思熟虑之后满速尔还是打算退兵，因为他认为自己紧靠亦力把里的实力根本就不是大明的对手所以趁着现在还没有损失多大赶紧退兵好保存实力。所以在和军中的将领们商议的时候满速尔才会提出了退兵的计划。不过满速尔没想到的是宿靰鞡竟然会反对，要知道自己出兵的时候宿靰鞡可是极力劝阻自己不要在这个时候和大明发生战争的。怎么现在自己要退兵了他竟然又反对了呢。

“宿靰鞡，你为什么反对退兵？要知道最初的时候你可是最反对我和大明交战的。”等所有人都表决之后满速尔问道。

被问到的宿靰鞡从众人之后总走出来对满速尔说道：“大汗，与大明相比我亦力把里如何？”

“虽然本汗不愿意承认，但是事实上如果大明是山中猛虎的话，那我亦力把里就是地上的那只兔子。”

“对，大明就是那只猛虎，而我们亦力把里就是那只弱小的兔子，面对大明的全力狙杀我们根本就没有还手之力。”

“对啊，所以我现在才会打算退兵啊，但是你又为什么反对呢？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484000"  chaptername="第一百八十二章  靠奇谋才能胜利（万字大章）">加入书签</a>
</div>
