    赵叔赵婶看到郑山他们到来十分的惊喜，之前赵文并没有和他们说郑山到了。

    “你们来之前怎么也不提前说一声？”赵婶有些埋怨的说道。

    郑山笑道：“我们也是刚到没两天，今天刚休息过来。”

    此时的赵叔赵婶正在超市里面忙活，看到郑山他们过来，也不忙了，说一声就带着他们往家里面走去。

    不过在离开的时候，拿了不少零食给两个小家伙。

    这让两个小家伙高兴的嘴巴都甜了几分，哄得赵叔赵婶一个劲的高兴。

    一路上都抱着两个小家伙。。

    郑山看着赵叔抱着牛牛都有些费劲，连忙说道：“赵叔，牛牛都大了，你让他自己走吧。”

    “这么大一点孩子，我还抱得动，放心吧。”赵叔不舍得放下牛牛。

    至于赵婶，此时差点忘记了郑建国和钟慧秀的存在，一心扑在了怀里面的小丫头身上。

    看着他们这样子，郑山也就明白了，他们这是想要孙子孙女了。

    “赵文没说什么时候给你们生个孙子孙女啊。”郑山笑着问道。

    赵婶闻言顿时有些生气了，“别提他了，不争气的东西。”

    郑山：............

    “非要说什么生孩子会影响他的生活质量什么的，就是屁话，生完孩子又不用他养，我和他爸帮忙养，一分钱都不用他们出，他倒好，就是不想生，真的气死我了。”赵婶后面补充了一句。

    郑山松了口气，要是赵婶不说，他还以为赵文身体有什么毛病呢。

    “他婶，这个你还真的要说说他，不结婚的时候还行，这都结婚了，不生孩子算是怎么回事儿？你们家又只有他一个，他要为你们家传宗接代啊。”钟慧秀在边上说道。

    听到钟慧秀这么说，赵婶一下子像是找到了知己一样，“谁说不是呢，现在这些家伙，一个个的连根都忘了，说什么婚姻自由，行，这个我给你自由了, 还说什么生育自由, 一个个的, 反了天了。”

    钟慧秀十分赞同她的话，这让赵婶一下子就来精神了。

    这件事情让赵婶他们发愁了好长时间，一直催, 一直催，但就是没用。

    闹得现在赵文都有些不敢回家了。

    这让赵婶他们更加生气了, 连带着对格蕾都有了一些意见。

    郑山十分明白老妈的心态, 按理来说, 这是别人家的家事，她不好参与其中的。

    但在钟慧秀的观念之中, 传宗接代就是必须要做的事情，不孝有三，无后为大！

    这个道理在老一辈的心中是根深蒂固的！

    所以钟慧秀第一时间就加入到了声讨的行列之中。

    而赵叔和郑建国也没闲着, 也开始聊起了这方面的事情, 郑建国倒是没怎么表现出来, 只是安慰着赵叔。

    赵叔和赵婶为郑山他们准备了一桌丰盛的菜肴, 不过正当要吃的时候，门开了。

    “爸妈, 我来看你们了。”赵文洋溢着笑脸道。

    此时他已经好了很多，最起码没有早上那种迷糊的模样了。

    赵叔和赵婶看到他们之后，只是冷哼了一声, 也没有理会他们。

    赵文摸了摸鼻子，来到郑山身边坐下, “你是不是招惹我妈了，怎么脾气这么大？”

    郑山好笑的看着赵文, “我现在发现你的脸皮是真的厚，什么事情都敢栽赃。”

    “赵婶为什么这么生气, 你难道不知道吗？还和我装傻。”

    赵文道：“我怎么知道，我已经有段时间没回来了。”

    郑山道：“奥，那你为什么不回来呢？”

    赵文：............

    “我妈和你说了？也是，你带着孩子过来了，哎。”赵文说着也悄悄的叹了口气。

    郑山见状，倒吸了一口冷气，小声的问道：“你该不会真的是有什么毛病吧？之前只是糊弄赵婶他们的？”

    “兄弟, 你有着毛病早说啊，我给你找人治疗，别灰心，现在医疗科技很发达, 这毛病虽然说不好治，但也不是没办法的。”

    “而且实在不行，咱们也可以试试试管婴儿嘛。”

    听着郑山这一连串的话，赵文顿时涨红了脸，“姓郑的，你别血口喷人啊，我告你诽谤。”

    郑山看着他激动的模样，一副理解的脸色说道：“放心，我知道这种事情对于一个男人来说，确实是难言之隐，我不会说出去的。”

    其实郑山看赵文这幅模样，也已经知道是自己想多了，不过他也是故意这么说，好好的刺激一下赵文。

    果然赵文脸色像是猪肝一样，指着郑山说不出话来。

    “哈哈哈。”郑山见状再也忍不住大笑了起来。

    赵文此时也明白过来, 郑山这是在戏弄他，顿时更气了。

    “行了行了, 我错了还不行吗？对了, 到底是什么原因？以前你也没说过讨厌小孩子啊。”郑山连忙道歉并且转移话题。

    赵文也瞬间转移了注意力, 当然了, 他也知道, 在这样的话题上持续下去，吃亏的还是他自己。

    “不是我不想生，而是格蕾，她认为自己还没有做好当母亲的准备，而且也不想这么过早的结束二人世界，我只能顺着她来了。”赵文苦恼的说道。

    他自己对于生孩子这件事情是没有任何抵触心理的，只是妻子现在不愿意。

    赵文也不想逼迫妻子，所以在老爸老妈的催促下，就将责任揽到了自己身上。

    郑山闻言也只是道：“不是我说你，这件事情，你应该和格蕾好好谈谈，毕竟这也不是她一个人的事情。”

    “虽然这算是东西方观念的问题，但你也应该知道，赵叔和赵婶他们现在是多想要一个孙子孙女。”

    “还有，就算是她没有做好当母亲的准备，到时候将孩子给赵婶他们带，相信他们是十分乐意的。”

    “而且这样一来，赵婶他们也不会烦你们了，多好的一件事情啊。”

    听到郑山的这些话，赵文只是苦笑着摇头道：“没那么简单的，我不想逼格蕾，哎，暂时先这样吧，再等两年，反正现在我们还年轻。”

    郑山闻言顿时无语道：“你都多大了？还年轻？你还真的以为你十七八岁啊。”

    “那是你自己心态来了，我可是还是小伙子一个！”赵文嘴硬道。

