    第131章腐肌草

    魏池鱼闻言先是一愣，随即就是屈辱感扑面而来。

    安景洲看见了她的脸，还要跟别人到处说，她遍访了多少名医都没有治好，他的妹妹就可以吗？

    她声音有些颤抖：“他全部都跟你说了？关于……我的脸。”

    安书瑶先是一愣，才摇摇头：“他并没跟我说你的脸如何，只是问我能不能治脸,我不知道你的状况不好应答，他便打了野味遣我上袁府来。”

    “当然，你若想给我看，我可以看看是否可以治，若不愿，我也不强求,只是受我七哥之拖，我特来看看。”

    袁老夫人这时候开口了,她先是叹了一口气,才慢慢道：“鱼儿，安姑娘医术很好的，最近桃林县名声大噪的神医正是她，若是你愿意掀开帷帽给她看看就看一下吧，能治便治，治不好我们再去寻木神医来。”

    魏池鱼手指狠狠的掐了一下掌心，在心中纠结了很久，才站起身把门关上。

    里面只有她们三人。

    她抬手掀开帷帽，她有一头极漂亮的乌发，星眸红唇看上去很美，唯一破坏了美感的是那满脸的脓疮，坑坑洼洼的像马蜂窝一样，还有的破了正在流水，看上去非常的骇人。

    她星眸有些红，但还是强忍着泪水，如果没有这些脓疮,她无疑是个极漂亮的姑娘。

    袁老夫人重重的叹了一口气：“鱼儿这个情况是在十三岁的时候起的，一开始是身上长痘，以为涂些药就会好，没想到越来越严重，最后蔓延至脸上，身上的脓包变成了黑疤，还祛除不了。”

    “而脸上过了这么久了，不仅不见好转，还越长越多，她常日又疼又痒，偏生又不敢抓破。”

    袁老夫人是眼睁睁的看着明明很爱笑的姑娘后来常年与泪水相伴，再后来变得越发清冷沉寂。

    魏池鱼每掀开一次帷帽就是对她的一次伤害，把伤痛瘫在别人的面前，她从曾经的期望，在一个又一个医者摇头叹息，最后再也不肯寻医问诊。

    她对安书瑶的医术并不抱期望，安书瑶看一眼淡淡挑眉：“坐着，我给你把把脉。”

    魏池鱼抬步就坐去了安书瑶的身侧，她伸出手腕，安书瑶的指尖就搭在她的脉搏之上。

    时间一分一秒的过去，随着她眉头越皱越深,魏池鱼眼底一丝波澜都没有,她已经习惯了。

    终于，安书瑶把手松开，袁老夫人期待的问道：“如何？”

    安书瑶沉吟道：“她这是中了毒。”

    魏池鱼瞳孔微缩，不可置信的看向安书瑶，这是第一个对她说，她的脸是中了毒，而不是像所有的医者一样，无可奈何的摇头，查不出病症。

    袁老夫人脸色都阴沉下来了：“鱼儿是天渊城主的嫡女，谁敢去害她。”随即她又语转担忧：“那她这个还能治吗？”

    安书瑶看了魏池鱼一眼，她本平静毫无波澜的星眸燃起了一丝光亮，透着点点的渴望。

    没有姑娘是不爱美的，魏池鱼也是一样。

    “她这是食了腐肌草，腐肌草是药也是毒，它能用在腐烂的肌肤上祛除烂肉，但是用多，超过人体所能承载的要量，积累的毒素就会由内向外腐蚀肌肤。”

    “这种药草一般是很难诊断出来的，而且魏小姐应该是从小就被人有意小量喂食腐肌草，日积月累毒素爆发就成了这样。”

    魏池鱼是第一次知道这样的真相，她一直以为是沾染了什么，没想到是被人有意为之，她脑海里瞬间闪过一个人影，又被她死死的压住。

    她抿着红唇，眼里有微光：“我……还有治吗？”

    安书瑶沉默，魏池鱼脸色苍白，有些心如死灰。

    安书瑶摸着下巴：“你这个积毒太久，想彻底拔除得一步一步的来。”

    魏池鱼连忙道：“只要能治好我，花多少钱都可以。”

    安书瑶笑眯眯的看着她：“好说好说，只是治疗的过程可能有些痛苦，如蚀骨一般，一旦开始就不能中途停止，否则你这个将一辈子都医不好，能接受吗？”

    “能。”她都痛苦三年了，没有什么比脸不能见人还令人痛苦的。

    安书瑶又看了一眼她的帷帽：“最好不要闷着脓包，避免肌肤溃烂更深留疤，最好让疮口见光通风，你可以吗？”

    这无疑是让她把创伤暴露在众人眼前，她轻颤羽睫：“我……试试。”

    袁老夫人很心疼她：“到底是哪个挨千刀的这般害你，好好的一个如花似玉的小姑娘硬生生毁成这个样子。”

    魏池鱼唇瓣有些抖：“自从我娘过世，我自小便养在戚夫人的手下，衣食住行全由她安排，除了她，我想不到别人了。”

    戚夫人是魏池鱼跟穆谨丞的继母，也是以前城主夫人的好姐妹，幸得城主夫人搭救落难的她，躲在城主府倒是让她辛免于难。

    后来城主夫人生魏池鱼难产而死，戚夫人活活哭晕了过去，魏池鱼生下来就被她抱在身边养着，待她如亲闺女一般。

    直到魏池鱼三岁，穆城主见她离不开戚夫人，便娶了她做妻，第二年也生了一堆龙凤胎，穆城主对戚夫人生的孩子没什么太大的感情，对穆谨丞跟魏池鱼颇好。

    尤其是魏池鱼，为了纪念亡妻，唯一的女儿都是跟着亡妻姓。

    在听见戚夫人的时候，袁老夫人有些不敢相信，因为戚夫人对她好得没话说，甚至连亲生女儿都得排在后面一些。

    魏池鱼也有些不敢相信，她把戚夫人当亲娘一般对待，但除了她，魏池鱼再也想不到别人了。

    袁老夫人沉默片刻，才道：“先治脸吧，这事慢慢查，她若做过了，绝对跑不掉的。”

    袁老夫人本姓也是姓魏，是魏夫人的亲姑母，跟魏池鱼也有血缘关系。

    “到时候跟谨哥儿说一声便是了，他心思更缜密一些。”袁老夫人也是宅斗出来的，她眸光发狠：“若这件事真的是她所为，不说我了，就连你爹都不能放过她的，当初答应得好好的，谁知道还是个养不熟的白眼狼。”

    (本章完)

