    三日后，北境腹地永阳城城门外，两个身着黑衣，头戴黑纱斗笠的年轻男女，走入了永阳城的北城门。

    但是两人却并没有进入城内，而是在那个年轻男子的指挥下，二人在城墙周围绕了一圈，后偷偷接近了城内的军营附近，之后才正式进入了城池中心。

    找了一个人多的酒楼，要了两三盘小菜，一壶美酒，在一个无人注意到的角落，掀开了斗笠上的黑纱。

    如果此时有人看到二人黑纱下的面容，定会惊叫起来。

    因为那女子，正是此前在十方大陆大放异彩的孙雨蝶！

    “雨蝶姐，吃点这个飞虾，这可是冬荷湖的特产，十分好吃，别的地方吃不到的。我找了很多本地的特色小吃，回头带你一一尝尝。”年轻男子夹了一筷子的虾仁放到了孙雨蝶的碗中，言语中的热情就别提了。

    孙雨蝶好笑的看了男轻男子一眼，问道“怎么？你这心思都放在吃上了？堂堂永痕国的二皇子，什么山珍海味没吃过？来出任务还不忘了吃？”

    年轻男子，正是永痕国二皇子，龙腾。

    龙腾的容貌跟龙轩有着三分相像，却多了一分稚嫩，看起来颇有些孩子气。

    可眉宇间，眼眸中，甚至周身上下，都透着一股冷静和精明，比起龙轩，少了一丝洒脱，倒多了一些睿智。

    简单来说，在孙雨蝶的眼中，这就是一个聪明的孩子，虽然比不上自家的师弟王烬，但也算是年轻一辈中的佼佼者了。

    “怎么会呢，雨蝶姐，你这可是冤枉我了，怎么说我也是碾压群雄才得到这个跟你出任务的机会，哪能光想着吃，我可是为了这次任务做了不少的准备的。”龙腾一脸委屈的说道

    孙雨蝶摇头笑了笑，道“还碾压群雄呢，我们的队伍里，一共加上我一共就六个人，四个人也能算群雄？”

    “那四个也不是省油的灯好不好？想比过他们，没点真本事可不行。难道刚才的情况，还不说明问题吗？”龙腾笑呵呵的辩解道

    孙雨蝶点头笑道“恩，刚才的表现的确不错，有你从旁协助，我们调查永阳城的布防情况的确轻松不少，好了，快吃吧。”说完，也给龙腾夹了一些菜。

    虽然孙雨蝶给自己夹菜，让龙腾有些欢喜，但眼中还是多了一丝黯然，他看得出来，孙雨蝶对自己的关心和热情，是出于对孩子的善意，并不是把他当男人看，这让龙腾很懊恼。

    他已经很拼命的展现自己是男人的一面了，但在孙雨蝶面前，好像永远都是那么的幼稚青涩。

    只能说孙雨蝶太过稳重，太过有大将之风，在她面前，很多人都自惭形秽，别说他这个年龄小的了，就是年龄比孙雨蝶大的，也会被她的风采所折服，甘为驱使。

    就像小队中的其他四个人。

    “唉，看来以后要跟王道哥多学学了，恐怕整个十方大陆，也只有王道哥才能够压得住雨蝶姐了。”龙腾一边吃着饭，一边暗暗哀叹。

    如果王道知道龙腾的想法，一定会拍拍他的肩膀，语重心长的告诉他一句。

    孩子，你别想了，这辈子就在雨蝶面前当个孩子吧！实话告诉你，我要不是她师尊，我特喵的也压不住！

    毕竟随着孙雨蝶的实力越来越强，做大师姐的时间越来越长，孙雨蝶那英姿飒爽的气质，定海神针的风采也越来越盛，虽然平时在寻道宗也会跟普通女孩一样，跟王道逗趣，跟师弟师妹们打闹，玩笑。

    可一旦遇到了正事，那是稳重的一批啊！

    甚至有时候王道看见了她，都跟看见教导主任似的，那是来自灵魂深处的怂！

    当然，这些现在龙腾是不知道了，只能以后慢慢去体会什么叫绝望了。

    现在二人正老老实实的吃着饭，注意着时刻进来的食客们。

    两人来的稍早，待二人快吃完的时候，才将将到了饭点，龙腾吃完擦了擦嘴，给孙雨蝶一边倒酒，一边看着近乎满员的酒楼，道“雨蝶姐，客人来的差不多了，可以听听了。”

    孙雨蝶严肃的点了点头，端起酒杯，装着喝酒，而眼睛却慢慢闭了起来，轻轻地让内气飘了出去。

    这就是龙腾打败所有竞争者，所用的计划。

    龙煌和龙轩为了能够让龙腾成功被孙雨蝶选上，发了一个暗查永阳城城防分布的国家任务。

    这方面是龙腾最擅长的，他制定了计划，在没有进城前，就已经带孙雨蝶找到了永阳城在城外的各个军事要地，以及各个紧要地点的哨卡。

    进了城之后，他根据永阳城的地形，分析出永阳城军营的所在位置，以及城墙周围的防卫人数，防卫强度，以及巡逻人数和巡逻时间。

    几乎已经算是将永阳城八成的城防摸透了，但是他又提出了一个新的观点。

    那就是城内高端酒楼的信息，这是十方大陆的特色，酒楼内经常会有一些闲谈，而高端酒楼一般都是有些能力的人才会去消费，而这些人都有自己的消息渠道，他们的闲谈偶尔可以听到一些，十分紧要的消息，可以进一步帮助他们确认城防情况和意外情况。

    正是这一点，让孙雨蝶十分欣赏，让龙腾脱颖而出，而现在，他们就在进行这一步。

    “听说了吗？这段日子好像有点不对劲啊，可能要开战了，永痕国和咱们飞屏国剑拔弩张的。”

    “早就听说了，前日，永痕国突然紧急集合百万军队，屯兵咱们飞屏国和永痕国的国境线，咱们国主已经下令进入战备状态，军队已经开始调集了，好像前日晚上，咱们永阳城就有八万骑兵前去支援了。”

    “你这都是什么时候的消息了？昨天和今天早上，又有十万骑兵去支援了，听说这一次永痕国可能真的要打，国境线上已经屯兵两百万了，而且还在增加。”

    “说实话，我倒是挺希望开战的，倒不是说飞屏国不好，而是咱永阳城实在是有点……”

    “嘘！小点声！你小心被抓进去，那黄先生明明帮着咱们城主都被抓进去了，你还敢诋毁？”

    “所以我才说没法活啊，要是真的永痕国愿意打过来，我还真欢迎，那可是跟寻道宗交好的国家，可惜啊，就算真的打过来，恐怕也会损失惨重，咱们城主虽然年迈，但还是有能力在的，屯的那三十万秘密奇兵，可是他老人家的杀手锏。”

    孙雨蝶听到这里，顿时睁开了眼睛，眼中精芒闪烁。

    “怎么了雨蝶姐？”龙腾连忙问道“有什么情况？”

    “看来真的被你说对了，还真有意外惊喜。”孙雨蝶笑道

    “哦？是什么？”龙腾惊喜的问道

    孙雨蝶刚想张嘴，忽然眉头一皱，嘴角泛起了一丝冷笑，道“还真是冤家路窄！”

    龙腾一愣，正想询问，忽然就听小儿快步走到了柜台，惊恐的叫道“老板，不好了，大……大少爷要来咱们这吃饭了！”

