    这是武元和远古金龙的激战，他二人同时飞向空中，武元现在连防御都是做不了，远古金龙的拳那是具有毁灭性力量的拳，区区不攻级如何能够抵挡？没办法了，现在想要取胜的唯一法子就是动用家族的禁术！这是武家血脉中的禁术，母亲品纯虽然为人不好，但当初武元在修炼之初，品纯将这一门禁术全部传授给了武元，可能当初品纯已经是预料到这一天会来的，“你虽然强大，但我还是有办法和你一战的，只是这禁术对我的副作用很大，可是我现在顾不了那么许多了！”

    武元的左手大拇指燃起一道火焰，随即，他的这一根手指直接是刺入到了自己的心脏，武元此刻周身是一阵颤动，他的血液开始加速流动，同时，他的额头上也是出现了武家的专属族纹，一个金光闪闪的武字，他现在已经是可以感觉到了一股力量正在不断地注入到自己的体内，还没好，武元现在感觉自己就好像一个巨大的水桶一般，水就是他的力量，现在还差一会儿，力量就可以积蓄完成了！

    “雨容，你别怕，只要有我在，咱们的任务那是一定可以完成的，”哦，强制提升实力吗？优点儿意思，这样才有趣，我还真的是很想知道，你一个不攻级的小子究竟可以做到什么地步?不管你有什么样的本事，大爷我都接着，只是我不喜欢等待！我喜欢高速的战斗！“远古金龙根本就不会给武元出手的机会，远古金龙指尖激射出三道金光，这是他的金龙气剑，武元现在不能有任何的移动，因为只要动一下那么真气就会消失，一切就又要重来了！

    “你的对手是我！“雨容一直都是想为自己的男人做些什么，但是他自己也是很清楚的，自己的实力和百里红妆那真的是不能比的，但即便是这样的他，也要做些什么，雨容是有自己的兵刃的，她的兵刃是一根鞭子，这一条鞭子名为蟒蛇，由此可见，这鞭子的厉害！配合高速的话，应该是可以重创对手的！

    为此，雨容更是结合这鞭子自创出了三招鞭法，“吃我一招猛龙出洞！“，蟒蛇鞭顿时是快如闪电，仿佛是真的变成了一条猛龙一般，攻击招式极为的刁钻狠辣，它攻击的部位那都是修炼者极为看重的穴位，这些穴位平时都是积蓄着浑厚的星之力，一旦被击中了，轻则重伤，重则必死！因此，只要是修炼者都会很保护自己的各大穴位！

    可远古金龙嘴角冷笑，仅仅是伸出两根手指，手指的速度比蟒蛇鞭的速度还要快，指尖传来的力量快如闪电，蟒蛇鞭瞬间就被打成了好几截，但着一道闪电依然是攻势不弱，瞬间是吞噬了雨容，雨容如何能是远古金龙的对手呢？瞬间她就失去了意识，没有了意识，也就没有了战斗力！“因为爱情的力量，所以你要对我出手了是吗？可惜，你固然是勇气可嘉，但在天元大陆上，爱情也是要用实力去守护的！“

    “在我的面前，不准你动雨容！“瞬间，武元的力量已经是提升完毕，在这么短的时间内，他的实力已经是提升到了无为级，因此，这一拳来势狠辣却又十分的飘忽，武元看准的就是修炼者脊椎这个死角，这一方法还是昔日谢长安交给自己的！毕竟，那个男人在战斗的时候，就是喜欢出其不意攻其不备，”哦，看样子你小子还真的是一个身经百战的人啊，知道冲着我的死角来，若是从前的话，我可能还真的是一点儿办法都没有了，但是经过了这么多年，我这唯一的弱点已经是被我克服了！“

    远古金龙一个急转身，一把抓住了武元，直接是将他重重的摔在地上，“去死吧！“浑厚的冲击波直接是打在了武元的身上，这两招给予了武元重创，可是武元竟然是丝毫不觉得疼痛，他现在有着惊人的恢复能力，不管是受到了什么伤害，她都不会疼，下一秒，武元的反击之拳变得更加的诡异和霸道，”既然一次打不中你，我就打第二次，总之，我是一定要拿到你的内丹的，你怎么对我都可以，但你竟然敢在我的面前伤害我的女人，那么你就该死！“

    “轰“这一拳算是结结实实的打在了远古金龙的脸上了，无为级的实力可以战胜虚空级吗？实话说，这基本上是不可能的事情，但应该是武元和谢长安相处的时间太久了，这两个男人最喜欢做的事情就是将世间所有的不可能，都变成可能！远古金龙这一次是真的被打翻在地了，”师尊！！“在荒野，远古金龙就是绝对的王者，它有着众多的门生弟子，这些弟子也都是以拜入它的门下为荣！

    在这些弟子的心中，自己的师父那就是最强的，不管来的是什么人，师父全部都可以搞定，像今日这样被人，还是被一个无为级的小子打翻在地，这还是第一次，因此，不免是极为的愤怒的，“你们站着好好的看着，有趣，当真有趣，我已经是很久没有被人打过了，这感觉还真是让人怀念啊！“远古金龙一个鲤鱼打挺，卸下了自己的练功服。

    它的练功服直接是在地上砸出了一个大坑，在这样的重量下，还能有这样的实力，这远古金龙还真是一个厉害的家伙，“没有了这一身的束缚，还真的是很舒服啊，我现在终于可以好好的活动一下筋骨了，远古金龙原来从刚才开始就没有拿出真正的力量，但现在情况不同了，它浑身都是充斥着惊人的爆发力，如同时一只猎豹一般，对手随时都可以死在自己的攻击之下！

    空气中此刻也是充满了肃杀，武元眼神坚毅，而一只猫突然时叫了一声，这一声猫叫如同时冲锋的号角一般，它二人几乎是同时出手，拳拳到肉，激起波纹似的气浪，“砰砰砰”它二人的拳头就和子弹一样，那真是好不留情的攻击着，远古金龙身上伤疤交错，这个男人那真的是身经百战的，这一道道的伤痕那就是他的勋章，这也是实力的体现！

    远古金龙的近身格斗方式毫无章法，随意性很大，可是每一招都是朝着武元的弱点而来，因此，这一番交手下来，武元从进攻转为防守，自己的攻击节奏被这远古金龙打断了，“我虽然不知道你这一身的本事那是和谁学的，我必须承认的是，你是真的找到了一个很不错的师父，唯一可惜的是，你似乎是没有把你师父的精髓学到手！”

    “砰砰砰”一连就是三拳，武被打的节节败退，“我现在是有些明白你血脉中的禁术是什么了，你是将身体上的疼痛转为了更为凶悍的攻击，那么好，我若是以更快的攻速攻击，你还有恢复的世间吗？”多重金龙气剑！”瞬间，远古金龙就是激射出了无数道金色剑气，这金色剑气直接是形成了一道剑网！

    武元冷哼一声，直接是用双手将这剑网撕碎！凌厉的剑气虽然是在他的手上留下了道道伤痕，但很快就可以恢复了，武元的身法也是提升到了极致，你的这些招式对我已经是没有了任何的用处了，三重天王拳！”三道凌厉霸道的天王拳凝聚成了强悍的冲击和阵法席卷向了远古金龙！武元现在可是一点儿时间都不能浪费的，着禁术是有着时间的限制的，若是在规定的时间内没有干掉对手，那么之前战斗所积累的伤害就会全部反扑，那样的话，就算是大罗神仙来了，那是无能为力的！

    “轰”远古金龙再一次的中招，只是这一次，他流血了，从远古金龙称霸荒野以来，他还从来都没有受过伤，这真的是第一次了，远古金龙倒下了，他的眼神中出现了一丝奇异的光彩，“真是痛快啊，想不到在这个世界伤，还真的有人可以将我打伤，这可真是太好了，没想到一个区区的无为级高手竟然也是可以拥有着如此强悍的力量，如此，我也拿出我隐藏的力量好了！

    我若是没有隐藏的力量，如何能让这些小子臣服于我呢？灵兽是不是也可以进行灵兽之魂的变身呢？答案是可以，而且灵兽和灵兽之间的变身会更加的容易，那是绝地不会出现任何的反噬的，远古金龙的灵兽之魂是他这么多年一直积攒而来的，他在过去的岁月中，不知道是击杀了多少灵兽，每杀死一个，远古金龙就会吸收他们的内丹！

    “内丹解放！“灵兽都是可以做到内丹解放的，内丹解放就是释放出它们最为原始的力量，届时，理智全无，它们将会彻底的变成一具战斗机器！能让远古金龙解放内丹，着武元的实力还真是可以啊，这一场激战，蒋元看的很清楚，他就知道武元这个小子是不会让自己失望的，这一次，远古金龙的内丹必定是自己的！

