    听到楚默的话，所有人脸上都露出一抹笑容。

    地窟洞人来到蓝星到现在，已经发展了上万年，光是明面上的实力便颇为不弱，更何况他们定然还隐藏着不少后手，一个不慎，就可能会付出极大的损失。

    而眼下既然有楚默随同前往，就算地窟洞人真的有什么顶尖强者，他们也不用太过担忧。

    “你们打算什么时候出发？”

    楚默问道。

    “我们目前已经发现了地窟洞人所隐藏的地点，未免迟则生变，让他们逃走，自然是越快越好……明日就准备出手！”

    东阳战神说道。

    “也好，那明天我就随你们走一趟！”

    楚默对于他们的决定也很是赞同，点头说道。

    敲定此事后，这次会议也就到了尾声。

    随后。

    众人又一起商议了一番围剿的细节，旋即就散会。

    ……

    静室之中。

    楚默意识回归本体。

    此时天色正是中午，陈昔微也刚好在家，于是楚默也就没有修炼，而是和陈昔微一起在客厅中闲聊，晚上时两个人一起去餐厅吃了顿饭。

    回去的时候，已经是夜幕降临，天上星光璀璨，街道灯火辉煌，远处人声鼎沸。

    “夫君，前面好热闹啊，应该是场灯会，我们过去看看吧？”

    陈昔微有些好奇的说道。

    “也好。”

    楚默自然不会拒绝，点头答应。

    两人手牵着手，就跟普通的夫妻情侣般，朝着灯会走了过去。

    灯会很是热闹，到处都是人来人往的普通人，甚至还能看到不少武者夹杂在人群中，他们都在看着前方舞台中央的灯光秀。

    五光十色的灯光璀璨交织，形成一个又一个华丽绚烂的图案，将夜空都给照亮，每次灯光变换时，都会引起一阵欢呼。

    耀眼的光芒洒落下来，笼罩在基地的上空，照耀在每一个人的身上，远远望去，好似蒙上了一层光辉。

    “真好看！”

    陈昔微抬头仰望，呢喃自语。

    闻言。

    楚默扭头看着她，就见着此时她精致的脸庞被灯光所笼罩，被渲染出不同的色彩，美的愈发惊心动魄。

    “确实很好看。”

    楚默轻声说道，却不知是在说灯火好看，还是身侧的人好看。

    “夫君，你说什么？”

    陈昔微听到声音，询问道。

    “没什么。”

    楚默摆摆手，微微一笑，将其揽在怀中，一起凝望着天空中的灯火辉煌。

    ……

    夜渐深。

    灯光秀终于结束了，人群纷纷散去，楚默和陈昔微也随着人流离开，回到了别墅内。

    “夫君，要一起休息吗？”

    回到家，陈昔微便双手搭在楚默的肩膀上，眼神朦胧的说道。

    见此一幕，楚默自然知道她是什么意思，心中顿时有些意动，但想着明日就要开始的大战，还是摇了摇头：“算了，你先休息吧，明日我还有事。”

    “对哦，我都忘了你明天还有正事。”

    明日围剿地窟洞人的事情，楚默也跟陈昔微讲了，是以听到这话后，她顿时恍然大悟。

    随后。

    她又关切的补充道：“你明天要小心一些。”

    “我明白，你先去休息吧，我去静室打坐一番，养精蓄锐。”楚默说道。

    陈昔微点头，随后便乖巧的回到了房间内。

    等其走后，楚默回到了静室之中，并没有修炼，而是静静的盘膝打坐，调养呼吸，将自身的状态恢复到巅峰——虽然围剿地窟洞人已经做了充足准备，但按照楚默估计，对方的实力绝对不弱，因此明日必然将会是一场大战。

    如此想着，楚默闭上双眸，陷入到了调息之中。

    时间匆匆流淌，很快便已经一夜过去。

    翌日清晨。

    金乌初升，洒下万道金色的辉光，天地间飘荡着淡淡薄雾，覆盖在中海基地的上空，在阳光的照耀下，远远望去，恍若给基地蒙上了一层辉光。

    街道上还有些露气，一些早起的人便已经出现，不紧不慢的吃着早餐或者上班。

    已经是深秋，道路旁种植着不少古树，黄色叶片纷纷扬扬，坠落下厚厚的一层，在阳光下，满地金光，美丽极了。

    景观绿植也开始发黄，一些花朵都枯萎，甚至连叶片都开始凋零，彰显着秋季的到来。

    别墅静室中，正在闭目调息的楚默，忽然感知到手环传来震动，当即睁开眼眸。

    打开一眼，赫然是东阳战神发来的消息——

    围剿地窟洞人的行动，开始了！

    ……

    未免打草惊蛇，故而此次行动极为隐秘，碰头的地点也放在基地之外。

    楚默给陈昔微留言一声，而后便直接化作一道流光，朝着聚集的地点飞去，不消片刻，便已经飞出基地外万余里，看到了一座小小的山谷。

    数十道强大而又内敛的气息，从里面隐隐传来。

    直接飞进去。

    “罗天战神你来了！”

    看到楚默抵达，东阳战神喊了一声。

    “嗯，来了。”

    楚默微微点头。

    这时举目四望，就见着几位巅峰基本已经到齐，连凝霜战神也赫然在列，至于九星战神则是还有一大半没有抵达，因为许多人距离此地较远，抵达不便，尚且还需要一段时间。

    “人还没有到齐，罗天战神可以先行等待一会。”

    东阳战神说道。

    楚默点头，随后找了一块干净的石头，坐下来静静等待着。

    时间推移，一道道流光抵达，这些都是从各大超级基地抵达而来的强者，其中有战神殿的武者，也有不少战神殿里的武者，但修为基本上都在九星战神的层次。

    半个时辰后。

    太阳彻底升起，薄雾消散，阳光得以直接洒落下来，将露气都给蒸发。

    而这时，所有人员也都基本上到齐。

    除了楚默之外，九位巅峰战神赫然在列，而九星战神也足足有近六十人，这基本上是人族九成以上的九星战神数量。

    可以说，为了此次行动，人族的高端战力堪称是倾巢出动。

    “既然人员已经到齐，那我们就开始吧！”

    东阳战神环顾了一圈全场，开口说道。

    随后。

    他随手一挥，山谷中便出现了一道悬浮的立体地图，所有人都凑了过来，东阳战神开口说道：“这就是我们此行的目的地，位于此地大约两百七十万里之遥的庞大山脉中。”

    “他们躲藏的很隐秘，但在我们的排查以及逼问下，还是发现了这处地窟入口，以及其他几处逃生通道。”

    伴随着东阳战神讲述，地图上那处山脉周围，也浮现了几处光标。

    “这些都是出口，届时我等将兵分几路，由丹阳战神、青虹战神、青萍战神等几位各自率领一支队伍把守在此地等待，防止他们逃窜，至于我则是和伏魔战神、凝霜战神、北斗战神、赤焰战神以及罗天战神作为主力，率领绝大部分的九星战神从正面强攻，一举攻入地窟之中……诸位可都明白？”

    “明白。”

    众人纷纷点头。

    “好，既如此，那我们就不多呆了……此次行动乃是复仇之战，为的就是将地窟洞人给剿灭，给三千五百万同胞和无量战神报仇，希望我等能够精诚团结，毕其功于一役！”

    说完。

    东阳战神深吸了一口气，旋即陡然喝道：“出发！”

    轰！

    一道道流光冲天而起，等待认清方向后，便瞬间破开云气，拖着长长的白气，朝着远处呼啸而去，转眼间，便已经消失在天际尽头。

    ……

    太华山脉，在大灾变之前虽然并不大，但却是一座颇有名气的佛家福地，而当元气复苏之后，太华山脉也随之扩张，成为了一处占地超过十万里的庞大山脉。

    昔日里的佛家清净之地，而今被无数凶兽所占据，其中不乏有强大的七级以及比肩战神武者的八级凶兽，它们盘踞在此，时而发动兽潮，使得整个太华山脉，成为了附近百万里的禁忌，无数人族武者谈之色变的存在。

    因为太过危险，故而此地平日里荒无人烟。

    但谁也不知道。

    就在这危险的太华山脉地底，却有着一个庞大的地窟通道，范围笼罩整个太华山脉，并且一直延伸到地底数百里。

    此时地窟的最深处，一处庞大的地洞之中。

    一位位发须皆白的老者坐在这里，他们身材高大，气息也极为恐怖，至少都是九星战神的存在。

    其中一人，赫然正是地火教的教主莫拉。

    “我们失败了！”

    “人族出现了顶尖的强者，一人便先后镇杀了七头兽皇级存在，强大的几乎令人绝望！”

    “他们打退了海兽，还赢得了海域数十年的和平，人族拥有了充足的发展时间，他们一旦发现是我们背叛，绝不会放过我们……先知，还请您告诉我们，接下来我们地窟一族，该怎么办？”

    不同于以往的意气风发，此时的莫家教主面容惨淡，带着惶恐，大声的问道。

    在他面前的，则是莫拉口中的先知。

    和上一次相比，如今的先知要更加苍老，浑身所透露的气息也更为低落，甚至还带着一股浓浓的死气，好似随时都会陨落。

    他望着跪伏在地的莫拉，苍老的脸庞中带着化解不开的悲伤：“莫拉，我的孩子……我早跟你说过，你的决定会将我们地窟一族拉向无尽的深渊，可你当时一意孤行，而如今，我也没有了办法！”

    先知叹了一口气，意志消沉。

    “先知，您是我们地窟一族的先知，若是没有您的指引，我们地窟一族就如同失去了灯塔的孩子，永远迷失在迷雾之中，您怎么能没有办法呢！”

    莫拉有些惊慌，忍不住声泪俱下的说道：“还请先知垂怜，指引我们活路。”

