
    在苏浩这里安心炼丹的同时，外界已经是大乱。

    一名白须白发的老者被请了出来。

    “上官大师，您一定要保证那少年的安全，他对我可是天大的恩情。”李云霄竟然有些哀求的看着老者。

    “当年的内院院长，也是一个不服输之辈，我记得当初你重伤无比，甚至险些惨死，也未曾求我啊？”

    上官风云一笑道。

    “大师言重了。”李云霄尴尬一笑，在这位面前，他也是不敢过分的放肆，毕竟，一位灵丹师，那是足以和院长并列的大人物。

    “大师出手，李云霄自然有重谢，一百万灵玉，我一定为您找来。”李云霄再度保证，灵丹师出手，代价庞大。

    “好，老夫便去看看，不过，进入那里活下来的希望已经渺茫了。”事实上，在上官风云心中，苏浩已经死了。

    毕竟，从这些人的谈论之中，他也是知道，那少年的修为竟然只是真元境界，如此修为，岂能承受的了战魂塔的威压？

    不过，对方曾经是战龙内院院长，且，也是付出了一百万灵玉的代价，他去看看也是无妨。

    当即，老者大步进入其中，登入战魂塔内。

    一扫之下，老者面一变，那里坐着一名少女，那少女周身荡漾着恐怖的魂力，且从少女体内，也是传达出了一股强大的力量。

    “不错，这丫头应该便是凤舞的那名弟子了，体质的确是不简单，且，竟然掌握这等玄奥阵法，拥有招魂之力，难怪可以在这里活下来。”

    上官云不去打扰，目光一扫，并不曾发现第二道身影。

    他摇头叹气，那少年只怕死了，粉身碎骨。

    当即，他便是打算退出去。

    但，就在此时。

    战魂塔微微一颤。

    同时，从战魂塔第二层，传达下来一股澎湃的力量，且，那力量之中，竟然带着一丝丹药气息。

    “嗯？”

    上官风云眉头一皱，下一刻，便是好奇的向前而去，以强大的神魂挡住压力，他一步步登上第二层。

    “谁会在那里，且，似乎在炼丹，难道是院长？”上官风云心中兀自猜测，毕竟，在战龙之中，能够进入第二层的，唯有他和院长二人而已。

    至于苏浩，他心中早已认为死了，不曾有丝毫的想法。

    一步步踏下，他的身躯也是感觉沉重，但他不是第一次来此，有了经验，在打破了重重阻碍之后，立在了第二层上。

    一眼之下，神震惊！“这是……魂火炉，竟然是炼丹界神秘的魂火炉，此炉有着神秘妙用，可让普通丹师，炼制出强大的灵丹，而灵丹师若是得到，则可使得丹药品级暴增数个层次，只是，这凝聚之法，早已失传，怎会在这里

    出现？难道院长找到了方法？”

    上官风云心中震惊无比，同时也是激动无比。

    第一时间，他打定主意，无论付出什么代价，一定要得到此法。

    他的炼丹造诣，已经十年止步不前，若是得到这方法，便是有望更进一步。

    炼丹大师，最希望的还是自己炼丹造诣增长。

    便如同那强者，修为无法进步，生不如死。

    何况，他已经十年看不到希望了，甚至，随着寿命流逝，他的丹火还在虚弱，也许未来不是进步，还要倒退。

    这在他心中，已经成为了恐惧，他惧怕自己倒退。

    “必须得到，无论付出多大的代价，我都一定要得到！”上官风云脸涨红，已经在考虑如何和院长交谈了。

    “轰！”

    也在此时，前方忽然震动，魂火炉颤抖，在那之中，一股恐怖的丹药气息，浩荡而出。

    上官云神再变。

    这丹药不简单啊！

    而且，外行看热闹，内行看门道，上官云一眼便是看出，那炼丹之人的手法，对火焰的掌控，乃至细节掌握，简直是登峰造极。

    “院长那个老家伙，什么时候，有这等恐怖的炼丹造诣了？”他心中狐疑无比，同时更加迫切，继续下去，那个老东西不是要超越他了吗？

    他与战龙圣院院长，相识数百年，那个老家伙的修为已经恐怖，远超他，他唯一自傲的便是自己的炼丹之术。

    但，现在炼丹之术，也要被超越，那个老东西，还不得站在他头顶拉屎，整天揶揄嗤笑他。

    “好你个龙万山，竟然背着我得到这样的造化，亏得我还把你当成过命的兄弟，经常为你炼制丹药，你竟然瞒着我？”

    上官风云气的吹胡子瞪眼。

    只是！

    “成了！”

    在这一刻，忽然一声大喝响起，声音不是苍老，不是院长，而是一个……少年！

    上官风云立刻望去，一扫之下，神震惊无比，那魂火炉随着丹药成功，自动散去，其中出现了一名少年。

    对，的确是少年，眉清目秀，看上去不过十六七岁的样子。

    他愣住了。

    这是什么情况？

    院长那个老东西，得到了秘法，返老还童了？

    只是，即便是那样，他少年时候，也没有这么帅气啊。

    “莫非……”忽然间，他心中猜到了一种可能，让自己不敢相信的可能。

    “看够了吗？”

    也在此时，苏浩转眼望了过来，在这老者出现后，他便是已经察觉了，那时候在炼丹的关键时刻，他无法分神。

    收起那银光闪烁的丹药，苏浩站起身，有些警惕的望来。

    “你到底是不是龙万山？”上官风云狐疑问道。

    “我乃苏浩！”苏浩平淡说道，心中却是再度警惕。

    “苏浩！！！”上官风云震惊瞪大了双眼，苏浩不就是李云霄拜托他来拯救的少年吗？

    “你之前施展的法，可是传说之中的以神魂之力凝聚的魂火丹炉？”上官风云压下心中的震惊，立刻问道，目光灼灼，带着浓浓的迫切，那东西才是他最为在乎的。

    “正是。”苏浩也不隐瞒，这方法没什么，只是一点小手段而已。“小家伙，既然如此，你可愿与老夫做个交易，此法你交给我，我赠你百万灵玉！”上官风云盯着苏浩，迫切的说道。...“”，。
