
“小洋子，这地方邪门儿的紧啊！”

阿黄缩头缩脑地四处张望了一番，小声对傅洋说到。

“废话！这么多白的不正常的骨头，却感觉不到一丝妖邪气息。肯定不正常。只不过我们的灵觉被压制的死死的，否则应该有所发现。”

傅洋有些无奈。

到了这个时候，他才发现自己早就已经习惯了作为一个灵异强者。现在仅仅是失去灵觉，像一个普通人一样用肉眼看着世界，就非常不舒服了。

索朗贡和莫予淇都下达指令，让所有雇佣军士兵打起十二分的精神，握紧各自手中的武器。保护好榴弹炮、火箭筒之类的重型武器，以免到时候真的遇到“妖龙大将军”落入下风。

众人在白骨森林之中跋涉……

越往前走，周围白骨森林之中的骨头就越来越古怪、越来越庞大。傅洋甚至看到有一块肋骨，就有两个人那么高！

可见这尸骨的主人生前一定非常的庞大。

“这些骨头……究竟是灵异生物，还是普通的大型动物？”

傅洋皱了皱眉，问老驼。

既然是零组的特派员，那么应该见多识广，很有阅历才是。

他这么说，阿黄、吴滨叶、莫予淇等人也都看着老驼。

老驼走了过去，仔细检查了一番这条巨大的肋骨。然后用有些惊讶的语气说到：“这……好像是恐龙的骨头啊？我年轻的时候，被京城大学念过考古学硕士。这应该确实是一头梁龙的肋骨。”

恐……恐龙？！

众灵异强者一时之间都有点儿懵逼。

突然从一种玄学灵异的气氛，跳入到了自然科学的考古范畴，实在是有点违和。

但老驼既然如此肯定地说，那应该不会有太大差错。

他又环顾四周，看了看其他一些巨大的骸骨。皱着眉头思索了一会儿，推测到。

“很可能……这些都是和恐龙同一时代的巨型生物的骨骼。在那个时代，人类的祖先都还没有出现呢。这颗星球是属于恐龙们的世界。和它们一起生活的生物都非常巨大。这个地方……恐怕更是一个史前动物的墓地。”

“不知道究竟是自然死亡，还是因为几千万年乃至上亿年前的某个自然灾害。导致在这里有大量的恐龙和其他远古生物聚集死去。所以才形成了这一片白骨森林的核心区域，全都是各种远古生物的骨骼。如果用考古学的概念来说，这个地方是一个远古生物的墓场！”

呼！

众人都长出了一口浊气。

吴滨叶淡淡地说了句：“不管这里面有什么妖异之事，既然都已经走到这里。那么便只能继续前进了。”

傅洋也点点头：“妖龙湖近在眼前，我们过去吧。”

于是包括雇佣军士兵在内的一百多人全都收敛心神，继续往前，进入了这片白色浓雾笼罩的区域。

走进去之后，能感觉到非常湿润的水气扑面而来。

看来这片浓雾笼罩区域的中心位置确实是有一个湖泊，可能因为一些地形和地质条件，湖水升腾，形成了一片笼罩妖龙湖附近的大雾区域。

雇佣军士兵们都掏出了随身携带的军用战术狼眼手电，咔哒一声打开，在浓雾中穿行。

而擅长火系道术的阿黄，和天生就是劫火之躯的莫予淇，分别施展法术。召唤出许多个火球，悬浮在队伍附近，起起伏伏。

既起到一定程度的照明作用，也有保护的效果。

这时候，一件严重的事情出现了！

傅洋、阿黄、吴滨叶、莫予淇、老驼脸色狂变，阿郎脸色微变。眼中都闪过一丝惊色。

好一会儿，傅洋才艰涩地轻轻开口，用只有几个人才能听见的声音说到。

“靠近妖龙湖到一定程度，那种天然的磁场强度，突然以几何倍数的增强了！如果说从幽暗密林边缘往这里走，还是逐渐的压制我们的灵觉，和小部分力量的话。到了这里……”

“起码压制了我三成力量！”

吴滨叶和莫予淇也苦涩的点了点头。

至于老驼和阿黄，似乎没有这么严重，差不多两成多。

而那个巫师阿郎，好像就更轻一些。

这说明，实力越强的人，在这个弥漫整个幽暗密林的天然超强磁场之中受到的压制越大！

吴滨叶表情还和语气还是冷淡而镇定：“事情很明显了，整个幽暗密林磁场的源头，就在妖龙湖。我甚至怀疑，刚才那蚂蝗妖王，都是因为磁场辐射变异而造成的。”

阿郎恍然大悟。

“难道说……在我们傣族的民间传说之中，幽暗密林之中是人类禁地，有大量的各种恐怖生物。除了有妖魔，还有一些，是因为磁场辐射变异造成的？而这个强磁场的源头，就是幽暗密林深处的妖龙湖。”

原来如此！

没想到，很多民间神话传说之中，居然还有一些科学元素混入进来了。

任何生物，长期暴露在磁场的辐射之中都会或多或少的变异。可能是基因突变、也可能是一些细胞的病变。

总而言之，会变得和之前不同。

而在这变异之后，有的动物依然只是体型庞大的异种。而有一些，则可能因为变异带来的“副作用”而开启灵智，走上修炼之路，成为真正的——妖！

比如那条蚂蝗妖王，就很可能是因为变异之后开启灵智，最后居然机缘巧合，从一条最低级的软体动物爬虫修炼到了妖王初期。

不得不说是一个奇迹了！

但是这个超强磁场的存在，对于外来的灵异强者来说就蛋疼了。

不但会压制灵觉，甚至连法力都会逐渐受到压制。

“这下真的蛋疼了！如果像你们推测的那样，这个超强天然磁场的源头就在妖龙湖里。那咱们越往前受到的压制肯定越大……万一极端情况，变成普通人了咋搞？那别说完成任务了，能保住性命已经不错了。”阿黄抱着胳膊，愁眉苦脸。

但是没有办法，不可能不前进啊！

老驼也有些忧虑。虽然阿黄说的是极端情况，但实力被压制却是实打实的。（第四更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="8867535"  chaptername="第1237章  远古墓场、磁场变异">加入书签</a>
</div>
