
戴沐白终于回过身来，冰冷邪异的目光落在小舞身上，点了点头，“很好，很久没有人敢这么和我说话了。你们身上也有魂力波动，应该是魂师吧。那你们就一起上好了，打得过我，我立刻就走，否则，请你们表演一下滚这个字。”

听着双瞳男子的话，他身边的双胞胎少女不禁痴痴的笑了起来，却一点也没有担心的样子，乖巧的松开挽住双瞳男子的手，退到一旁。

正在这时，先前那服务生已经带着一名中年人从后面走了出来，戴沐白和唐银的对话他显然也听到了，一脸的焦急之色，“有话好说，有话好说，千万别动手。”

这时唐三也来到唐银的身边说道：“交给我吧！”

“对付这个家伙，根本不需要老哥出手。”唐银竖起一个大拇指说道。

唐三还想说什么，瑶这是也来到唐三身边：“让小银去吧，他现在很兴奋呢！”

这是瑶发现唐银还是一个中二病患者，每次唐银性质高涨时，就会忍不住说一些前世动漫人物的台词。

这点唐三是不清楚的，哪怕唐银体现出来。没有看过动漫的唐三也不知道什么意思！

而瑶知道，唐银刚刚在学佩恩入侵木叶，鸣人救纲手说的话。

“好吧！”唐三最后还是同意了。

这时戴沐白斜了来人一眼，“王经理，你们现在越来越会做生意了啊？”

王经理抹抹头上的汗水，陪笑道：“戴少，您千万别这么说，都是手下不好，这小子昨天才来的，不知道规矩，对不起，对不起。我立刻给您安排房间。”

说着，他转头向唐三和小舞，满脸歉然的道：“对不起了，四位客人。戴少确实在我们酒店有预约。要不，你们去别家，或者另外两人去别家找找？”

“我们偏不让，怎么样？狗眼看人低的东西。别以为我们小就好欺负。”可咱小舞姐是吃亏的住吗？更何况她可是知道唐银的实力，他们三一起都不够唐银几分钟打得就更别说眼前这家伙了。

戴沐白也冷哼一声，“你们就算想让也没那么容易，骂了我，想走可不成。”

“戴少，戴少，您……”王经理大急，一脸哀求的表情。

戴沐白眼中闪过一丝凌厉的光芒，“少废话。一切损失算我的。”

唐银有些可怜的看了看戴沐白道：“兄弟你路走窄啦！”

“牙尖嘴利。”

说着戴少眼中邪光一闪，右拳骤然抬起，伴随着一个前冲，直奔唐银当胸打来。他的动作很简单，没有任何花哨，因为对手这一拳的气势瞬间在力量和速度的作用下已经达到了巅峰。没有丰富的实战经验又怎能做到这一点。

但唐银倒是以后轻松写意，看着攻来的戴沐白微微一笑。

就在戴沐白以为要打到唐银时，眼前的唐银意见变成了残影，而他胸前却被踢了一脚。

可他还没反没反应过来，刚刚在地上回旋踢的唐银已经有变成了残银。而正在的唐银已经一下瞬踢将戴沐白踢飞！

瞬踢是神枪手15级技能，瞬间踢退敌人的同时还有机率触发眩晕效果。

可还没等纵容反应过来瞬踢的唐银也变成了残影。此刻的唐银已经向戴沐白射出来一发浮空弹！

三个技能极快打完，就连第一个回旋踢的残影都还没来的急消散。这就是漫游枪手的29级被动：花式枪术！以前也叫三重控制。

“别怪我没提醒你，最好亮武魂。不然你连一点机会都没有。”唐银无所谓的扭了扭脖子说道。

戴沐白的脸色有些难看，从废墟里面趴起来。他承认自己轻敌了，当眼前这个看起来比他还小的家伙正的很强，他刚刚甚至都没有反应过来就被击飞。

“如你所愿！白虎，附体。”随着戴沐白的大吼，一层强烈的苍白色光芒骤然从他身上爆发出来，戴沐白的双臂同时向两旁伸展，胸口挺起，全身骨骼一阵噼啪作响，肌肉骤然膨胀，将身上的衣服撑起。每一块肌肉在衣服下都变得极为明显，就连他身边的空气似乎都已经变得狂躁起来。

戴沐白上身缓缓前伏，双眸四瞳都变成了深湛的幽蓝sè，给人的感觉，就像是一个杀戮的机器一般。

在他脚下，三道闪亮的光环接连升起，悄然上升，两黄一紫，魂环流转之间，澎湃的魂力形成浪涛般的压力扑面而至。

“戴沐白，武魂：白虎，三十七级战魂尊。请指教。”在威棱的霸气之中，戴少报出了自己的武魂和等级，这代表着正式挑战的意思。

“那我也开和武魂，表示一下尊重！”说着唐银的话，他脚下一黄两紫的魂环浮现。强大的魂力汹涌而出。

“什么！两个千年魂环！”戴沐白惊讶道。

“唐银，武魂蓝银枪械。三十三级强攻系战魂师。”唐银自信的笑道。

“蓝银枪械？那是什么武魂？蓝银草变异吗？那也是废武魂才对啊？”戴沐白不解的问道。

唐银也懒的解释随便想了句大叔的话道：“没有废物的恶魔果实，只有废物的人，诶，说错了。抱歉，混进去了些奇怪的东西。是没有废物的武魂，只有废物的魂师。”

不知道为什么，戴沐白觉得唐银在耍自己，但他没有证据……

“你先出手把，不然你没机会的。”唐银说道。

戴沐白经过刚刚那一幕，已经对唐银十分小心。听到唐银这么说他也不墨迹。

“第一魂技：白虎护身障！第三魂技：白虎金刚变！”白沐白秒开两状态魂技。

戴沐白的第一魂技，白虎护身障是形成一圈白色的光罩，自身强化增幅技。

第三魂技白虎金刚变则是身体肌肉膨胀，皮肤上出现黑色横纹。半个小时的变身时间内，对异常状态的抵御力以及攻击力、防御力、力量同时增加一倍。自身强化增幅技。

现在是戴沐白目前最强的姿态，就见戴沐白自信一笑。微微下蹲，猛的蹬地。他后面炸起一阵烟雾。而戴沐白真以一种可怕的速度攻来。

“踏射！”唐银直接用了踏射，作为神枪手的强制抓取技能。在斗罗大陆简直就是变态一样的神技。

但凡你在它的抓取范围内就逃不掉，上限目前还不知道。反正用处武魂真身的弗兰德进了抓取范围它也逃不掉，而且不管他怎么动用魂力都挣脱不开，除非到唐银技能结束。

但唐银技能结束就立马再放一个，反正现在他的技能又不用冷却。

然后接下来的和戴沐白的打斗就变成了。

“给我去……”被踩在脚下……

“我……”又被踩……

“你……”又被踩……

“给我住……”又被踩……

“停……”又被踩……

“暂……”又被踩……

“我投……”双被踩……

“我道……”叒被踩……

“对不……”叕被踩……

最后唐银在唐三的阻止下终于停止了这惨无人道的行为。

此刻戴沐白躺在地上，一脸生无可恋外加被玩坏的表情……

我是谁？我从哪来？我要到哪去？

此刻的戴沐白宛如开悟一般，开始思考人生的三大问题。

——————————————————

今天的最后一章！求一波推荐票和收藏！最后二哈祝大家夜梦吉祥！晚安！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="65803045"  chaptername="第二十六章开悟的戴沐白">加入书签</a>
</div>
