    看着眼前越来越近的怪物，宋健眉头皱了起来，脸上浮现一抹惊讶的神情：“这防御，比LV5级的精英BOSS都要强很多啊！”

    之前他用手枪攻击丧尸统领时，也没有出现过这样的情况，要知道，眼前这只怪物，可只是一个普通的五级怪而已；

    手枪子弹用光，宋健迅速将手枪从装备栏中卸下，收进了包裹栏中，将“腐败之剑”装备在了副手武器上；

    虽然用不上这把剑，但是“腐败之剑”却能增加一点宋健的力量属性，只有装备了“腐败之剑”的宋健，力量才能达到目前的极致—九点；

    双手握着“伯莱塔双管猎枪”，宋健朝着怪物冲了过去；

    双管猎枪距离目标越近威力越大，在冲到怪物身前三四米距离时，宋健扣动扳机；

    嘭，嘭~

    上下两个枪管几乎同时喷出一道火焰，两颗28号霰弹以三十度扇形朝着怪物射了过去；无数细小的钢珠，在空中散碎成了一蓬钢铁之雨，笼罩住“强壮的变异丧尸”前方整片区域。空气也被钢珠撕裂，发出尖锐的呼啸声。

    距离太近，“强壮的变异丧尸”来不及反应，只能硬生生的承受了这次攻击；

    正在朝宋健扑过来的怪物踉跄了一下，胸口好似被猛兽狠狠咬了一口，所有的钢珠都深深的嵌进了它的血肉之中；

    宋健快速的将双管猎枪甩到背后，抽出“獠牙之刺”，朝着怪物扑了过去；

    “强壮的变异丧尸”眼中红光一闪，右手猛的朝前抽去，缠绕在手臂上的铁链，发出一声尖锐的破空声，朝着宋健狠狠抽打过来；

    此时宋健距离“强壮的变异丧尸”还有不到两米，猝不及防下，铁链狠狠抽打在了他的身上。

    哐~

    一声清脆的金属撞击声，被铁链抽中的地方，浮现出一抹锁甲的模样，宋健感觉到肩头传来一股大力，正在冲刺的身形猛的一滞，头顶上飘起一个十几点的伤害；

    有了天赋“厚脸皮”和丧尸统领战甲的抵御，十几点的气血损失宋健还是能够承受的，毕竟再怎么说，“强壮的变异丧尸”也只是一个普通五级怪物而已，既然防御已经这么变态了，攻击如果再高的话，让那些五级精英BOSS情何以堪！；

    战斗继续，宋健挥舞匕首，避过变异丧尸身体上缠绕的铁链，从缝隙处扎入怪物的身体。宋健能够感受到，“强壮的变异丧尸”皮肤坚韧，以“獠牙之刺”的锋利，也只能刺入三分之一的刀刃；

    嗖，嗖，嗖~

    一支支半透明的弩箭，插入到丧尸的脑袋上，一个个三十多点的伤害，从它的头顶上飘了起来。

    “果然不愧是成长型的银色品质武器，威力就是大啊！”宋健眉毛一挑，心里很是惊讶，如此强悍的防御，还能打出三十多点的伤害，可想而知，李可儿手中的手弩，威力有多大；

    “强壮的变异丧尸”速度并不快，即使拥有铁链这个半远程的攻击手段，但只要李可儿小心一些，即使单杀它，也不是没有可能；

    “不能让小丫头给比下去啊！”宋健心中想道，手上的速度不由加快了几分；

    嘶嘶嘶嘶嘶~

    五声几乎微不可查的切割声，“强壮的变异丧尸”头顶上飘起了五个个位数的伤害，接着就听见宋健轻声喝道：“爆！”

    嘭~

    一团绿色的烟雾从“强壮的变异丧尸”身体中爆发出来，气血值瞬间下降了一大截；

    “这匕首，简直就是BUG般的存在啊！”宋健忍不住轻声感叹道；

    “小贱哥哥，你好厉害！”李可儿有些不敢相信自己的眼睛，一个一百多点的伤害，从“强壮的变异丧尸”头顶上飘了起来，这实在有些恐怖；

    原本还有点担心“小贱哥哥”的伤害不够，李可儿一直压着自己的伤害，唯恐OT了，现在一看，“小贱哥哥”的实力，原来这么强。

    “既然如此，那我也要发挥全部实力了！”李可儿暗自鼓劲，小脸上露出了一副严肃的表情；

    “狙击连射！”

    一声轻喝，银色手弩上射出的半透明弩箭，几乎连成了一条线，朝着怪物的身上射去；

    唰唰唰~

    “强壮的变异丧尸”气血，仿佛泄了闸的洪水，以肉眼可见的速度，迅速下降着，原本还有将近三百气血值，在李可儿技能释放完毕，喘口气的功夫，就已经只剩下二十多点了；

    “嘶~，两百多点的气血值伤害，这，这才是开挂了吧？”宋健目瞪口呆，原本已经尽量高估李可儿的实力，没想到，最后发现，还是有些低估了；

    “可儿，这个技能是……”宋健惊讶的问道。

    之前李可儿就已经有一个“爆破箭”的高伤害技能了，现在竟然又冒出了一个“狙击连射”技能，威力一点也不比之前那个技能差；

    “小贱哥哥，这个是武器升级后，自带的技能，没有任何消耗的，只不过冷却时间有些长，要十分钟呢。”李可儿欢快的举着手弩摆了摆，一副炫耀的表情；

    宋健挥舞匕首，收割了“强壮的变异丧尸”最后二十几点气血值，怪物双膝一软，发出一声不甘的咆哮，轰然倒塌；

    死亡后的怪物，并没有化为黑灰，在它的身体旁边，爆落出三件物品，两件白色品质的材料，分别是“强壮丧尸的筋腱”和“强壮丧尸的骨髓”，另外一件物品则是蓝色品质的卷轴；

    “强壮丧尸的筋腱（白色），材料，可用于制作长弓；使用要求：拥有武器制作技能”物品属性最下面，还有一行灰色的小字【可用于强化武器】

    “强壮丧尸的骨髓（白色），材料，可用于配置药剂，使用要求：拥有药剂制作技能”

    物品属性最下面，同样有一行灰色小字【可用于强化药剂】

    因为两人对怪物都造成了伤害，因此这些物品属性，两个人都能看到，宋健扫了一眼后，直接将“强壮丧尸的筋腱”递给了李可儿，另外一件能够强化药剂的材料，则收入到自己的包裹栏中。

    “一个普通的五级小怪，竟然能够掉落蓝色品质的物品，看样子以后要经常带着可儿打怪才行。”宋健心中暗道。他甚至怀疑，李可儿有隐藏的幸运属性，要不然怎么可能成为游戏系统的亲闺女呢！

    拿起这件蓝色品质的卷轴，宋健眼睛一亮，竟然是一张技能卷轴。

    ……