    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    长公主府里下人们一脸懵逼。

    “府里什么时候出现了一个名叫驸马的美娇娘。”

    “你不是不是傻？那就是驸马。”

    “啥，啥玩意？”

    “驸马是女的？”

    “不应该吧，驸马要是女子，这天怕是要变了。”

    “那为何作这般打扮？”

    “可能是公主殿下想要折腾驸马。”

    公主也不是第一天对驸马不满意了。

    “嗯，也对，就冲驸马在黄觉寺做出那等丢脸事，公主生气也正常。”

    “就是，咱们公主哪里对不起他了。”

    公主府的下人们不管真心还是假意，自然是要维护自家主子的。

    如果说之前楚蕴的态度还只是表现她不喜欢袁青寒的话，现在就是赤裸裸的带头羞辱了。

    主子都动手了，下人们怎么能落后呢。

    袁青寒身着女装被安排在马厩里，面前摆着一盘馊馒头。

    不远处就是下人们尖酸刻薄的嘲讽她，

    【不仅行事作风像个女人，打扮起来更像个女人。

    没有担当没有男子气概，驸马不会是投错胎了吧。

    这要是女子多好，偏生要当个男人祸害公主。】

    袁青寒死死咬着牙。

    她没想到，自己有一天，会受到如此羞辱。

    屈辱的同时，心也一直提着，就算那些下人说的多难听，也不敢错过一丝。

    生怕什么时候就被人发现她是女人的事实。

    手握成拳，指尖陷进肉里。

    苍白的唇瓣狠狠的吐出几个字，“长公主，慕芙华！”

    既然你做的这么过分，那就别怪我了。

    袁青寒看都不看一眼地上的馊馒头。

    她就是饿死也不会吃的。

    就是自己和养父母最穷的时候，也没吃过这种猪都不吃的东西。

    以前因为愧疚，就算受了什么委屈也不会告诉皇上。

    现在......

    既然长公主做的如此过分，那就不要怪她了。

    如果她还不反抗，恐怕哪天自己死在公主府都没人知道。

    -

    第二天一早，袁青寒依旧没吃东西。

    一脸侮辱的跪在楚蕴面前求她放她穿男装去上朝。

    楚蕴倒是没反对，好人，怎么能连人家上朝这么简单的事情都要阻止呢。

    况且，对付慕名却，袁青寒还有用。

    袁青寒离开驸马府不久。

    楚蕴慢腾腾的用了早膳，出门，上马车。

    马车刚准备走。

    “长公主殿下。”

    “殿下稍等。”

    洛檀掀开帘子。

    楚蕴就看到一身狼狈的小和尚。

    楚蕴眯着眼睛，这是从黄觉寺赶了一夜的路过来的？

    浑身汗津津的，光亮的脑门上都冒着细密的汗珠。

    灰色的僧袍上，也有泥土和植物汁液的痕迹。

    饶是这般装扮，都无损他的美貌。

    反而更显得唇红齿白。

    有种落魄的美。

    “找本宫？”

    小和尚行了一个佛礼。

    “是的，长公主殿下，小僧......”小和尚有些羞涩。

    “敢问小僧能跟在殿下身边一段时间吗？”

    佛家向来讲求随缘和无欲无求。

    这还是他第一次有求于人，主动往人跟前凑。

    “跟着我？想干嘛？”

    小和尚脸微微有些红，“小僧并没有想做什么，只是想跟在殿下身边，还望殿下恩准。”

    既然他的佛心因为她而动摇，那么就在她身上找答案。

    “哇，楚蕴，你的魅力啥时候这么大了，自从收了那个小右，你这是要四处逢源左拥右抱的节奏啊。”

    “啧啧，不要男人的时候一个都不要，一旦开了头，一个还嫌不够，呵，女人啊~”

    楚蕴神识冷冷的扫过空间，下一秒，粉鸭子成功上墙。

    粉鸭子：......

    “不行。”楚蕴直接拒绝。

    小和尚来时已经做好了被拒绝的准备，所以并不是很意外，又行了一礼，“敢问公主殿下为何不愿让小僧跟着？

    小僧保证，绝对不会影响殿下也不会插手任何事，更不会多嘴。

    出家人不大诳语，请殿下放心。”

    楚蕴嫌弃的看了眼小和尚，“你太臭了。”

    再好看的美人，出的汗多了，也臭。

    小和尚再美貌绝伦，如今不修边幅，也是个臭和尚。

    小和尚：......

    楚蕴直接吩咐出发。

    很快赶上了靠两只脚走路的袁青寒。

    袁青寒自然也认出公主府的马车，此时虽然心里恨楚蕴恨的不行，有路人看着，他还是不得不过来打招呼。

    “殿下这是要去何处，也要进宫吗？”

    楚蕴淡淡的拂了拂衣袖。

    喝了一口洛檀亲手斟的花茶。

    “本宫昨日就说了，驸马犯错，本宫也有责任，今日是驸马去承德殿祈福的日子，为了表达诚意，本宫自然也要陪着去。”

    袁青寒：......

    如果被长公主一直跟着，她还有机会和皇上单独说话吗？

    马车里的楚蕴笑眯眯的，很是惬意的靠着身后的软枕。

    “驸马一个男子汉，应该是不必坐马车的，走吧。”

    袁青寒：......

    紧紧捏了捏拳头，心里安慰自己，女子是不能进入朝堂的。

    公主就算是长公主，也不会例外。

    -

    “殿下，咱们真要去承德殿吗？”把袁青寒远远甩在身后，洛檀才一脸担心的问道。

    “嗯。”

    “可是，咱们怎么进去呢？”

    承德殿虽然不是上朝的地方，但是去承德殿必然要经过朝堂。

    那里是女眷的禁区。

    历来，只有举行封后大典的时候，皇后才有一次殊荣，可以和皇上一道去承德殿，给慕家先祖上香。

    “皇兄会放行的。”

    洛檀拧着眉心，她是知道袁青寒在皇上心里地位的，用袁青寒威胁，皇上的确可能会妥协。

    但是......“殿下，咱们为什么一定要去承德殿啊？”

    楚蕴微微一笑，淡淡扫了洛檀一眼，“很多事情，总要有一个突破口。”

    原主的愿望，是做一个好人，但是楚蕴能感受到，原主对于慕名却的仇恨。

    再说，就算不需要原主的愿望，慕名却这个皇位，也是不能让他继续坐下去的。

    加上原主对前世的愧疚，注定她不能仅仅做一个世人眼里类似于‘扶老奶奶过马路’，这样的好人，就可以消除的。

    极大的罪孽，唯有更大的功德才能抵消。

    想要不流血的踏入朝堂，总需要一个契机，让大家渐渐习惯她在里面晃悠。

    一旦习惯了，下一步就简单很多。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

