    丧龙能够雄霸城南那么长时间，在三大家族的夹缝中获得那么滋润，自然不是莽撞之人，审时度势还是会的。刘危安的战斗力告诉他，硬来是不行的，但是他抓破了脑皮，也想不到第二个夺回城南的办法。

    “实在不行就鱼死网破。”丧龙发狠，猛地站起来，不想了。他去寻找赵家，赵家不待见他，他去寻找李家，李家连大门都没让他进。他气呼呼去找王家，王不易倒是接见了他，却一直打太极。话里话外就是一个意思。

    城南已经姓刘，你还是别折腾吧。

    “一群欺软怕硬之辈。”丧龙现在才发现，之前认为强大无比的三大家族，实际上也就是纸老虎，对付普通人高高在上，遇上厉害的人物，顿时怂了。

    可是，除了三大家族他还能找谁？站在大街上，忽然之间，丧龙感觉这种熟悉的城市变得如此陌生，周围来来往往的玩家，看向他的目光仿佛带着一丝怜悯，他心中没来由涌起了一阵恐惧。

    “我还会回来的。”丧龙离开了蓝色之城，没人知道他去了哪里。

    城南并没有因为丧龙的离去有什么变化，在刘危安主政之下，城南日益繁华起来。这里秩序好，没有大家族的子弟来买东西不给钱，或者强买强卖。也没有纵马长街之人，更没有杂七杂八的税赋，这里是商人的天堂，贸易的圣地，商人带动人流。

    城南只有一条街，但是产生的营业额占据整个蓝色之城的四分之一。刘危安也很聪明，其他的东西不碰，只经营魔兽肉，而且只进不出。

    平安战队开了一家酒楼，主要是为了平安战队，多余的位置才会让客人进来。土著人最近脾气也变得好了起来，虽然每天都会发动攻势，但是不论是力度还是规模，都远远无法和第一天相提并论，似乎大地之熊的死亡让土著人摸不着虚实，在没有搞清楚情况之前不敢放开了进攻。

    这种小规模的攻击正合了玩家的意思，刚好可以用来练兵。至少唐叮咚是很喜欢这种规模的战斗，平安战队每战必出，他们的勇猛作战，带动了蓝色之城的士气，最近伤亡率明显下降了。

    源源不断的魔兽肉传送到了天风省，大大地缓解了慕容修睿等人的压力，为了粮食的问题，他们一个个是忙的焦头烂额，但是巧妇难为无米之炊，他们能力再强，也是变不出粮食出来。为了减少消耗，已经冬眠了不少人。

    现在冬眠技术还不是很成熟，人类长时间冬眠的话，还是会对身体造成一定的影响的。冬眠不是长久之计。

    从魔兽世界传送粮食，是目前粮食的主要来源，但是这还不足。随着收容的人口的增多，粮食的压力会继续增大。除非从魔兽世界传送出来的粮食有一个爆炸式的增长，否则无法满足天风省的需求。

    慕容修睿等人还是希望能够寻找其他解决粮食的方法，但是显然这不是一天两天能够寻到的。

    妍儿这段时间也收了不少植物种子和魔兽卵，千金市骨还是有些用处的。可惜还是没有猴面

    包树之类的种子，魔兽卵没敢轻举妄动。倒是那两棵猴面包树在吴丽丽的努力下已经开花结果，明天应该就能结出第一批面包出来。

    ……

    火星说是技术被封锁，高科技和火星绝缘，其实也不尽然。世界上有些事情就是这么奇怪，正正经经的路径，过不去，搞定歪门邪道，过去了。

    官方的消息还没有小道消息来的快。

    深入地下数百米的地方，一座地宫出现。光洁的墙壁，随处可见的轨道，灯光明亮，把每一个角落都照射的灯火通明，来来往往的人在忙碌着。有的人在种植蔬菜，有的人在养殖鸡鸭，也有的人在养鱼……各司其职，互不干扰。

    不过，这都是外围人员，往里面走一点的则是科研人员。一个个大小不一的实验室里面，被五颜六色的溶液包裹着的都是货真价实的人。乱世之中，人民不如狗，与其被丧尸咬死，不如用来做实验，至少还能为人类的进化做一点贡献。

    小白鼠和人类了一样都是哺乳动物，用来做实验的话，数据是差不多的，但是差不多就是差不多，不能变成一模一样。

    和平时期，人口普查严重，科学家们不敢乱来，但是如今的局面，不要说少一两个人，就算一个县一个市的人口全部消失，估计也没人管。

    很多以前只存在于设想和理论上的实验，现在可以大胆放心地进行了。

    科研室的下面还有一层，穿着统一服饰的人在练功，一个个汗下如雨，勤奋无比。他们是科学家们的小白鼠，意识早已经麻木，只会听从上级的命令行事，如果上级没有下令停止，他们可以一直练到死亡。

    科研室的往里，则是整个基地的管理者居住的地方。基地每隔20米一个摄像头，可以保证管理者们随时随地了解整个基地的动态，整个基地对于管理者们来说是没有秘密的。工作的地方、生活的地方，甚至连浴室、厕所都有监控。

    24小时无死角监督基地的每一个人。

    一开始也有人不满或者有意见，但是通常表现出来的人第二天就看不见了，不止是第二天，以后的每一天都没出现过，上位者解释是调到了其他区域，但是谁都知道这些失踪的人是挂了。后来，就没有人抱怨或者公然挑衅了，大家习惯了臣服，习惯了按照命令行事。

    基地的最中央居住的是这个基地的最高首脑，大家都叫他开山王，此人年纪已经超过百岁了，但是满头乌发，精力充沛。不管从哪个角度看，都不像超过100岁的人。第一眼看见他的人，只会认为是40岁。

    开山王全身赤裸浸泡在粉红色的溶液里面，口鼻都淹没了，这样安静地泡着，已经不知道过去了多久。

    开山王仿佛不需要呼吸，如果不是连接的仪器上面显示的生命特征一切正常，都会以为是个死人。生命特种的各项数据，和壮年人相差无几。

    墙壁上巨大的显示器忽然出现一行文字，几乎同时，静止了不知道多久的开山

    王睁开了眼睛，下一秒，天花板板上射出一束光芒，光芒在空白处慢慢幻化成了一个人影。

    这是在地球上已经运用的很成熟的三维传讯科技，但是在火星，还是稀罕物。出现的人影穿着情报人员的服饰，估计都没看清楚开山王的样子，已经单膝跪下，态度恭敬中带着一丝畏惧。

    “禀告王爷，慕容家的慕容公子发来信息。”

    “说什么？”开山王并没有张嘴，但是声音却传递出来了。

    “慕容公子想请王爷出手对付天风省的省长刘危安。”情报人员道。

    “慕容明又不在火星是怎么和刘危安扯上关系的？”开山王虽然常年浸泡在溶液里面，但是天下间发生的大小事情，只要有价值的，都会进入他的耳朵。

    “慕容公子没说。”情报人员道。

    “对付刘危安，说了如何对付吗？对付到什么程度？”开山王又问。

    “慕容公子没说。”情报人员有些不知所措，他只是传话筒，有些事情不是他能决定的，他也决定不了。

    “退下吧。”开山王淡淡地道。

    “是！”情报人员也不知道动了哪里，影子在一秒钟内消散无影无踪。

    光芒一闪，开山王从容积里面出来了，容积是盖着盖子的，现在盖子没开，开山王是如何出来的？

    如此手段，跟变魔术一般。人出来的瞬间，衣服已经穿起来了，四爪蟒袍，配合他雄壮的身躯，不怒而威，气度迥然。

    开山王走出修炼室，一路上，穿墙越室，所有阻拦的东西自动让道，一直出现在议事大厅。

    议事大厅按照古代皇宫议政殿的格式建造的。奢华大气，气象万千。最高的位置放置了一张黄金打造的龙椅，闪耀着金光灿灿。

    “人来！”开山王坐在黄金椅子上。人影从四面八方冲进来，恭恭敬敬跪下。

    “参见王爷！”

    “天风省是谁负责的区域？”开山王的语速很慢，但是威严无限。

    “天风省由属下魏功海负责。”一个满腮胡子的大汉抬起了头。

    “天风省的省长刘危安，把他杀了。”开山王道。

    “我们的计划才参透不到十分之一，现在把刘危安杀了，怕是会打草惊蛇。”魏功海一惊。他的话音刚落下，身体突然横飞出去，重重摔在十几米开外。惨叫声让其他跪着的人心中一紧。

    “你只需要服从命令！”开山王怎么出手的，根本没人知道。

    “是，属下知错！”魏功海忍住疼痛，双膝跪地爬回来，身体伏地，再也不敢多说半个字。

    “如果有困难你可以寻找其他人的帮助，我要五天之内见到刘危安的人头，不然的话，你自己提头来见。”开山王淡淡地道

    “是！”魏功海大声应道，没有一丝犹豫。

    “退下吧！”

    ：。：

    <!--over-->

