
　　吴森岩带队突入虫巢深处。

　　这里没有独角状的触手，取而代之的是拥挤不堪的血肉丛林。

　　确切的说是外形与成熟期水稻有几分相似的巨型孵化室遍布各处。

　　它们的茎秆直径超过五米，枝叶交错纠缠，底部的根系联结虫巢地面的菌毯，相较于先前看见的，此处的菌毯内有着更为磅礴的墨绿色灵能，显然是地表丛林被吞噬的自然能量。

　　钻出地面的蠕虫在短时间内摧毁山谷内外动植物的生机,再将掠夺到的能量尽数传递回虫巢。

　　茎秆的功能便是将这些自然能量转换成异虫能够消化特殊能量，最终灌注进上半部分的“稻穗”，确切的说是“稻穗”顶端悬挂着的众多如灯笼般的果实，将它们快速催熟。

　　只不过这些“果实”的外壳可能与想象中的有些出入，表面遍布着腐烂血肉拼凑而成的怪异图案不说，更是有数不清的虫豸在其中蠕动，不时的释放出骇人的红光。

　　针对余烬使徒,虫巢亦是准备孵化高端战力进行应对。

　　“队伍保持前进,拥有远程攻击能力的可以尝试毁坏这些虫卵,先从拦在我们前边的开始！”

　　看着前方半空中悬挂的众多虫卵，吴森岩高声提醒身后的队员。

　　他知道这些虫卵要是不及时破坏，很快就会诞生前所未见的凶悍虫兽，彻底封死他们的后路。

　　可如今吴森岩顾不了那么多，虽说队伍里的余烬使徒为数不少，但这些人要是分散开去，被各个击破是可以预见的结局，他只能集中力量继续向前突破！

　　俞臻抬手扯开一道卷轴，数道灵能光束从中飙射而出，轻松贯穿头顶的虫卵，看着里边伴随着黢黑粘稠液体坠落的异虫幼体，只觉得恶心。

　　下意识的想召唤灵能壁障避免它们落到自己身上。

　　然而就在俞臻动手的同一时间，悬浮在她额前的竖瞳陡然震颤，这是她最近得到的一项超凡能力，能够增强她对周围环境的感知。

　　此时的变化意味着危险将至！

　　只是还没等俞臻开口提醒其他人，右侧的黑暗中眨眼间掠过一道身影，只听得一声惨叫,走在队伍后方的一名余烬使徒便腾空而起。

　　暗红色的血液挂落至菌毯，瞬间被吞食的一干二净，

　　表面青筋暴起的苍白脚掌踏足菌毯，仅以脚尖着地，脚后跟的位置相较于正常状态有些萎缩，再往上的双腿更是完全变异成了蝗虫的后腿。

　　套着破烂制服的男人站在孵化室前，长满锯齿状倒钩的左臂提着已然咽气的余烬使徒，手指变做吸管，吸摄后者的能量让自己的身躯完成更进一步的突变。

　　怪物狰狞的面庞抽动不止，它的右臂膨胀成臃肿肉瘤，上边嵌着一面盾牌，随着它甩动臂膀的动作张开浅蓝色的灵能屏障。

　　吴森岩的脸上难以抑制的浮现出痛苦神情。

　　这面盾牌他认得，先前押送通缉犯的队员之一的装备，他被异虫绑架，至今仍是失踪状态......

　　先前在山庆市上空的虫巢内发现了通缉犯变成的异虫，眼前这家伙的来历不言而喻。

　　虫巢甚至能够改造余烬使徒并使用他们的未能收回火炬空间的装备！

　　“人形异虫，看来是虫巢专为我们准备的，刚才的速度非比寻常，看来虫巢也开始动用压箱底的手段,这足以证明我们的方向没错，冲过去，前方就是虫巢核心所在地！”

　　咬紧牙关，强忍住心中的悲痛，吴森岩拧紧眉头，直奔那头异虫而去。

　　察觉到一众余烬使徒的靠近，人形异虫忽地抬头，嘴巴以惊人的角度张大，发出刺耳的噪音。

　　随之而来的便是周围众多孵化室的剧烈颤动。

　　原本还处于孕育状态的虫卵接连爆裂，其中的异虫随着粘液坠落。

　　它们的体格大小各异，外形也不像是先前碰见的那些低级异虫一般潦草，各自都具备突变的肢体与种种令人作呕的怪异器官。

　　刚孵化的异虫幼体无疑是脆弱的。

　　然而几乎是在它们落地的同一时间，菌毯内便延伸出大量的触须扎进它们的身躯，疯狂的往其中灌输能量，虫巢深处更是在此刻爆发出一道深紫色的灵能波动。

　　前进中的吴森岩等人只看见虫巢深处飞出数十道深紫色荧光，看着像是某种小型的飞虫，它们径直落在异虫幼体的躯干上。

　　下一秒，暴戾的低吼在这充斥着晦暗气息的地窟内回荡不止。

　　皮肉吹气似的膨胀，外骨骼一般的虫甲每一秒都在加固，扩张，各种怪异的肢体突变显化，

　　为首的仍然是那头人形异虫，只不过此时的它已然在菌毯能量的灌输中突变至更高的层级，身躯膨胀至三米多高不说，腰脊各处更是长出多条臂膀。

　　它半躬着身体，粗壮的臂膀垂落在地，耸起的脊柱骨节长出狭长棘刺，伴随着它的嘶吼颤动不止。

　　而在它的右侧，一头体长超过十米的巨型甲虫甩动着两条镰刀般的前肢，刮起呼啸风声。

　　左侧是几头螳螂和蚱蜢的集合体，看着敏捷异常。

　　头顶上方飞舞着众多巨型蚊虫，狭长的触手四下摆动，迫不及待的想要吸摄血肉。

　　仅短短几分钟，本就被众多孵化室拥挤的空间内顿时出现了一道由异虫群组成的恐怖防线！

　　更麻烦的是因为吴森岩等人为了加快进度，几乎只会处理附近区域内的虫卵，这就导致更远处的那些高阶异虫有充分的时间完成突变。

　　这就使得余烬使徒们的速度稍有减缓，立刻就陷入了异虫的包围之中。

　　虫卵的破裂声在众多异虫的低吼中仍时有响起，黑暗中的扭曲轮廓还在不断增加，菌毯上的能量奔流不止，针对他们的包围仍在持续不断的加固。

　　突如其来的危机让队伍中的不少人感到惊诧，他们没想到虫巢居然能够在如此短的时间内孵化出这般恐怖的军队。

　　事实上此时几个对此次行动的内幕，或者说对代号为“蠕虫思维”的实验有所了解的人已经察觉到不对劲，虫巢对于他们的到来并非毫无准备！

　　俞臻甚至认为虫群早已察觉到他们这些人的存在，刻意的将他们引到此处。

　　虫巢的掌控者想要借这个机会一次性消灭特事局此行的全部有生力量，而如此之多的余烬使徒万一折损在这......

　　在明天太阳升起之前，一支由人形异虫组成的军队将彻底成型。

　　更别提土台那儿还有上千名精锐战士！

　　人类利用蠕虫大脑与虫巢完成通感，获知后者的大略位置。

　　殊不知通感是相互的，虫巢同样在借助蠕虫大脑联通的犯人们观察人类！

　　这些孵化室就是它专门为人类准备的，而如今战端已起，不分出个胜负，谁也走不了！

　　奔跑中的吴森岩半眯着双眼，将纷杂的思绪抛在脑后，双手合握成锤，凌空跃起，身后巨熊虚影闪过，于半空中砸碎一头异虫的头颅，落地时脚步不停，咆哮道，天籁小说网

　　“杀！！！”

　　这一声怒吼便是开战信号。

　　人类与异虫，近百名余烬使徒对上数十头高阶异虫。

　　以虫巢为战场，甫一交战，战况便进入白热化的状态。

　　单论个体能力，人类一方就平均而言不如这些奇形怪状的异虫，可做为余烬使徒，在场的人手中各自都有不少超凡道具以及拥有特效的装备。

　　术法光芒与躁动的灵能产生的各色灵光闪烁不停，武器装备亦是各显神通，

　　异虫这边仗着地利，有菌毯傍身，它们根本不在乎伤势，只要不是当场暴毙，菌毯就能源源不断的为它们修复伤势。

　　当然，这些已然彻底进入狂暴状态的异虫根本不会考虑恢复伤势的事情，

　　它们收到的命令只有一个。

　　战至死亡！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从山海经复苏开始更新，第二十六章 白热化免费阅读。https://www.23sk.com 