    冷库门口无人看守，黎落打定主意，瞅准时机悄悄往那边走去。

    顺利进了冷库，黎落谨慎地扫了一眼四周，冷库分为好几个区域，冷藏区速冻区和超低温区，她进的这个地方是缓冲区，气温不算太低，只是头顶有个摄像头。

    “小A，把摄像头屏蔽掉。”

    系统亮起工作灯，黎落也抽出一张瞬移卡，只等摄像头关闭就立刻启动。

    然而过了几秒钟，相里安突然说：“等等。”

    “嗯？”

    “里面有人。”系统箭头指向不远处的速冻区。

    黎落顺着指示望过去，速冻区的门紧闭着，上面还上了一把铁锁。

    黎落在原世界时曾经在超市打过临时工，很清楚这种大型酒店配备的冷库速冻区温度很低，一般在-18到-23摄氏度之间，进入这种低温环境工作需要配备相应的保温服，而且不能待太久。

    冷库里有人不稀奇，但为什么要上锁？

    就不怕把人冻死在里面吗？

    门口那把锁怎么看都像是故意锁上去的。

    黎落纠结了几秒钟，决定过去看看。

    她走到速冻区门口，伸手拨了拨那把锁，随即把手按在锁上：“确定里面有人吗？”

    “有。”相里安说，“还不止一个。”

    “那开……”

    黎落话还没说完，外面有脚步声迅速接近，她一转身就跟带着人撞开缓冲区大门冲进来的萧墨清来了个四目相对。

    黎落心里“咯噔”一下——

    冲进来的人除了萧墨清，还有洪珊珊和几个保镖，以及酒店负责人。

    黎落看看他们，又看看自己搭在锁上的爪子，从萧墨清骤然阴沉下来的眼神中，她回过神来，这里边锁着的人该不会是安暖吧？

    如果是，那自己眼下这个怎么看都像刚把速冻区的门给锁上的举动岂不是要被误会？

    意识到这一点，黎落刚想解释，萧墨清却快步走过来，猛地拨开她，对保镖吼道：“还愣着干什么！快开门！”

    黎落被推得往旁边一个踉跄，险些摔倒。

    保镖一拥而上开始砸锁，前后不到十秒钟，铁锁在暴力拆卸下被砸开，萧墨清第一个冲了进去。

    洪珊珊紧跟其上。

    经过黎落身边时，洪珊珊狠狠瞪了她一眼，鄙夷道：“没想到你还不死心，又加害安小姐！安小姐要是有个三长两短，总裁绝对不会放过你！”

    黎落：“……”

    洪珊珊急匆匆跟进速冻区，黎落站在门口，心头的火气隐隐有要冒头的趋势。

    相里安问：“跑不跑？”

    “为什么要跑？又不是我干的！”

    “可萧墨清以为是你干的，在夏疏桐有前科的前提下他不会相信你的解释，安暖要是出事，以他的行事风格会直接掐死你，反正事后他能摆平。”

    黎落冷笑：“那我就更不能走了。”

    走了岂不是显得她心虚？

    她就算现在跑了能避开危险，事后萧墨清总有办法找到她，到时报复只会来得更猛烈。

    她不能走！

    黎落攥紧拳头，萧墨清要是不分青红皂白把锅扣她头上，那她不介意把事情闹大。

    毕竟，她现在不是毫无筹码。

    很快，萧墨清大步抱着安暖走出来。

    安暖窝在他怀里，披着他的外套，眼睫毛上结了一层白霜，浑身发抖，身后的保镖搀扶着一个年轻男人，两人都被冻得面无人色嘴唇苍白。

    萧墨清经过黎落旁边时脚步不停，沉声吩咐保镖：“把她给我抓起来！”

    保镖上前来抓黎落的胳膊时，她往后退了一步，手一挥，从仓库中抽出一把匕首：“敢动我试试！”

    保镖们似乎没想到她会来这么一招，动作一时间都有些迟疑。

    那边，快要被萧墨清抱着走出缓冲区的安暖突然开口：“等等。”

    萧墨清脚步一顿。

    “放我下来。”

    萧墨清皱眉：“你得去医院。”

    “没事。”安暖咬着牙关说，“这个女人一而再再而三挑战我的底线，今天不把她治服了，我就不姓安！”

    萧墨清是知道安暖性格的，说一不二，见她心意已决，他只能轻轻将她放下，顺手替她拢紧了披在身上的外套。

    安暖一步一步走到黎落跟前，见她手上拿着刀，摆出防备的姿态，她嗤笑：“连刀都准备好了，怎么，冻不死我，是不是打算把我卸了？”

    黎落说：“不是我干的。”

    “这话你自己信吗？”安暖反问。

    “既然非要说是我干的，你有什么证据？”

    “你出现在这里，不就是最好的证据？”

    “怎么，酒店是你家的，我不能来？”

    安暖眯了眯眼睛。

    黎落毫不畏惧地跟她对视。

    安暖长相不算惊艳，但眉眼锋利性格张扬，身上有股独特的霸道气质，用时下总裁文流行词来说，叫又美又飒。

    “被抓个正着还能理直气壮地狡辩，有这种脸皮和临场反应能力，你干点什么不好，非成天惦记别人的男人？”安暖讥讽道，“你妈没教过你别人的东西不能抢吗，当三的感觉就这么好？”

    “我再说一遍，不是我干的！”黎落重申道，“我妈是没教过我不能抢别人的东西，因为我没那个习惯，不用她特意强调，她倒是告诉我，如果被冤枉，一定要说出来，不能吃闷亏！另外，当三的感觉好不好，你该问问你妈，而不是来问我！”

    安暖脸色骤变。

    黎落这话算是踩在她痛脚上了。

    樟城富二代圈子谁不知道安家大小姐安暖是个私生女，她母亲曾经是安家旗下一家商场的珠宝柜员，二十多年安家继承人巡视商场，安暖母亲一杯水“不小心”泼在太子爷身上，由此展开一段轰轰烈烈的一见钟情。

    当时太子爷已经订婚，婚期在即，因为爱上安暖母亲，他提出解除婚约，但遭到长辈反对，这场联姻事关两个家族资源置换，不能由着他任性。

    在长辈操作下，安暖母亲拿了一笔钱远走他乡，太子爷黯然伤神后，无奈继续联姻。

    谁知过了十几年，已经成为安家家主的太子爷无意中发现当年的恋人居然为他生下一个女儿。

    激动之余，安先生在已婚已育的前提下上演了一出“追妻火葬场”，花了大半年时间，硬是把安暖母亲追得回心转意。

    他不仅把母女俩从外地接回樟城安置，在秘密来往五年后，原配妻子因病去世的第二个月，他迅速扶正了安暖母亲，高调将母女两人接回安家。

