    轰隆隆……

    层层山体崩裂，巨石滚落，鬼气沸腾，无数的诡异生物仓皇逃窜，簋垢深渊之中，一片末日景象。

    “吼吼！”

    不死石族继续怒吼，眸光凶悍，望着对面的不死神蚕，缓缓的举起了那巨大的粗壮手臂。

    “不死石族，这是疯了吗？”

    不死神蚕皱眉道。

    它印象中的不死石族，绝非这样。

    不死石族一声怒吼，竟然朝着不死神蚕冲了过来，那巨大的铁拳，遮住了半片天空，呼啸落下。

    呼！

    不死神蚕张开嘴巴，一片如银色潮水般的光芒，猛地激射而出。

    这些银色的光芒，就是无数的细丝组成。

    每一根细丝，都蕴含着难以想象的恐怖威力。

    如此多的细丝，组成一片潮水般的光芒，可见攻击的威力有多么强大。

    轰！

    银色潮水撞到了不死石族的铁拳上，两者发出了一声轰然巨响。

    潮水倒转而回。

    不死石族的身体，在半空中也摇晃了一下。

    这一次交手，两大天妖族旗鼓相当。

    “小蚕的蚕丝，可攻可守，异常坚韧，而不死石族的躯体，如同金刚般坚硬，力大无穷，这两者之间的战斗，可谓针尖对麦芒……”

    叶云目光闪动，淡淡的笑了笑。

    不死神蚕这一次可真是遇到了旗鼓相当的对手。

    呼！

    此时，强大的冲击波，朝着四周冲击而去。

    四周的山脉，顷刻间粉碎。

    冲击波依旧没有停止，朝着远处继续冲击过去。

    叶云一挥手，一道巨大的光罩，顿时笼罩了簋垢深渊方圆十万里之地。

    这两个家伙都是神尊境，出手的动静实在太大，一旦这冲击波无法控制的话，整个苍南大陆都将受到波及。

    毕竟苍南大陆这一方空间强度不够，两大神尊境强者动手，所产生的冲击波，能够波及多半个苍南大陆。

    有小一部分冲击余波，朝着深渊处落了下去。

    轰！

    李七空的墓地，遇到冲击波轰然爆碎。

    “这样的战斗，应该让李七空看看，对他的修为有好处……”

    叶云笑了笑，轻声说道。

    他忽然伸出手去，猛地将处在恍惚状态中的李七空，直接抓到了原来安放蓝色晶壁的位置。

    此番出手的，自然是化作小七模样的叶云那具分身。

    而叶云的本尊。

    则处在无极水域的上空，带着真正的小七，饶有兴致的观察着水镜中的战斗。

    “我……”

    李七空如梦初醒，他呆呆的扫视着四周，一时之间还没有明白过来。

    叶云一挥手，一个十丈见方的大水镜，便出现在他的头顶上方。

    “李七空，去看看上面的战斗吧，这对你未来有好处……”

    叶云笑道。

    李七空一脸懵逼，望着水镜，眨眼问道：“恩人啊！这到底是哪里？又是谁在和谁战斗？”

    “别问那么多，深渊上空，可是两大神尊境的天妖族战斗，这种机会可不会常有……”

    叶云摆手笑道。

    李七空神情凛然，脸色顿时肃然起来，他紧盯着水镜，眼睛一眨不眨的观看起来。

    轰轰……

    半空中，不死神蚕和不死石族战斗到了一起，打得惊天动地，泣鬼惊神。

    整个簋垢深渊，在强大的冲击波中轰然破碎。

    无数的巨石像天火流星般落了下来，砸中了许多四处逃窜的诡异生物。

    山谷外，那支被叶云定住的神灵大军，也都被这些巨石砸中身体。

    只不过这些神灵修为较高，巨石砸在身上，没有受到什么伤害。

    反而是一些冲击余波落下来，让有些神灵受了伤。

    至于紫血魔龙的山谷，由于有南宫玉布置的那座阵法，所以它们没有受到任何的影响。

    此时。

    所有的紫血魔龙，望着半空中两大天妖族的战斗，一个个看得也是目瞪口呆。

    “龙王，这两个家伙是从哪来的？修为好高啊！”

    一名紫血魔龙青年，一脸惊骇的问道。

    “我也不了解这两个家伙的来历，不过它们的修为都达到了神尊境……”

    紫血龙王一脸慎重的说道。

    青年脸色大变，惊呼道：“好家伙，竟然和龙王您的修为一样……”

    紫血龙王扭头看向蓝色晶壁的方向，目光中透着崇拜之色，微笑着说道：“这一切，应该都是祖龙大人所为，我们静静地等候在这里就好……”

    “是！”

    青年连忙点头。

    轰轰！

    半空中两大天妖的战斗，已经看不清身形了。

    漫天银光飞舞，宛如无数银河落下，时而绽放，时而收拢，千变万化。

    银光之中。

    一尊巨大的黄黑二色的身躯，狰狞怒吼，时不时的显现出来。

    轰轰……

    那一双巨大的铁拳，不断的挥舞着，每一次落下都发出一声声的轰然巨响。

    哪怕银光的攻击猛烈，但不死石族的身体坚硬得异常可怕，将所有的攻击都硬生生的扛了下来。

    战斗愈发的激烈。

    如意玉蛛用手摸着下巴，若有所思的说道：“这个傻大个，身体还挺硬！”

    “和你们如意玉蛛比如何？”

    叶云笑问道。

    “我应该比它强，只不过我现在修为不过是神君境，整体战力比不上这个傻大个！”

    如意玉蛛轻笑道。

    “嗯！”

    叶云点了点头。

    如意玉蛛的身体晶莹剔透，也坚硬得可怕，若论起防御来，绝对不在不死石族之下。

    不死神蚕的防御虽然差一些，但它的那些银丝千变万化，可攻可守，正好弥补了这个缺憾。

    不死石族的任何攻击，一时半刻都无法攻破银丝千变万化的防御。

    也只有一些反震之力，才会传导到不死神蚕的身上。

    “七空啊！小恩人绝对不是普通人，她可不仅仅是天道的宠儿……”

    李七空的脑海中，忽然想起了白发老者的声音。

    “前辈，在看到这场战斗的时候，我就明白了……”

    李七空一脸肃然的说道。

    事到如今，李七空哪里还不会明白，眼前的这个小丫头——实际上是个深不可测的大佬。

    “这一场战斗，是神尊境强者的较量，对你来说十分重要，若是能够从中领悟那么几分，对于你的空神拳，将会有极大的提高……”

    白发老者说道。

    “嗯！”

    李七空答应了一声，目不转睛的盯着战斗。

    无极水域上空。

    五帝屏住呼吸，望着水镜中的那一场惊天动地的战斗，一个个神情专注，完全被战斗的激烈给吸引了。

    “好强啊……”

    青月妖皇喃喃自语。

    身为一代妖皇，他却无法看出那只银蚕和石头巨人的来历，这实在让他有些沮丧。

    “唉……想不到我妖族，竟然还有这样的强者！”

    枯竹妖帝也苦涩的笑道。

