    月笙也没想到，就这一下子，好感度直接飙升到90。

    看来，火葬场要提前开启了呢~

    月笙心情不错，对着车内坐着的季渊笑道：“我演技可好了！叔叔要不要听听刚刚的录音？”

    季渊咬了咬牙，轻轻捏住月笙的后颈，将她捞了过来，环在臂弯，下巴在她的头顶蹭了蹭：

    “不想听，想抱你。”

    “对了，”月笙忽然想起来，“我那亲爸的事情怎么还没有被发现啊，是他贪得不够多？”

    季渊低笑：“不，很多。足够他坐牢坐到死。只不过季星远最近亏空太多，脑子已经坏掉了。”

    月笙也笑了起来：“这样啊~那我就放心了。”

    *

    季星远终于平静下来。他仔细思考一番，决定先给林漾换了肾，再找月笙恕罪。

    他相信月笙还是深爱他了，不然也不会答应他这么过分的要求。

    月笙只是暂时绝望了而已，等一切结束，他会让她看到真心的。

    做好决定，他打了个电话给林漾：

    “林漾，我帮你找到肾源了。”

    林漾很惊讶：“怎么会这么快？”

    季星远知道，如果告诉她是她亲妹妹的，林漾一定不会接受。

    所以他说：“确实比较巧。你运气好。”

    林漾格外欣喜：“那真的是太谢谢你了！你家在哪里，我去登门道谢！”

    季星远说了个地址，躺在自家沙发上叹了一口气。

    林漾这个样子，确实是已经把他当做普通朋友了。

    是啊，林漾总是这样，理智又清醒，不像月笙，爱上他之后就毫无自我……

    季星远用力捏了捏眉心。

    没过多久，林漾来了，带来了很贵重的礼物，大概是她花了很多积蓄买的。

    管家和助理都出去办事了，季星远让林漾坐下，下楼去给林漾倒杯水。

    林漾心情愉快地在季星远的会客厅转了一圈，在桌上看到一本她很喜欢的名著。

    林漾拿起来，随手翻了翻，却发现什么东西掉了出来。

    她吓了一跳，将地上的纸片捡起来，却在看清楚的一瞬间顿住了。

    那是一张照片，照片上的女孩，她无比熟悉。

    是月笙。

    怎么会！为什么季星远会有月笙的照片！？

    她又将照片翻了个面，反面写着：林月笙，出生日期。

    她这辈子都不会忘了这个日期！！

    这是她亲妹妹出生的那一天！

    上面的字迹她父亲的字迹！是她父亲将这张照片送给了季星远！而他的父亲，是季星远的手下！

    林漾瞳孔紧缩！！

    一瞬间，所有的线索和巧合涌入林漾的大脑！

    她呼吸急促，看着照片上苍白脆弱的小脸，忽然觉得浑身发冷。

    *

    季星远端着一杯水回到房间，看到林漾正站在中央，死死盯着他看。

    季星远皱了皱眉：“怎么了？”

    林漾猛地将照片举起，声音颤抖中带着愤怒：

    “这是什么？嗯？”

    季星远猛地僵住，第一反应就是抬手去抢：“还我！”

    林漾不敢置信后退一步，摇着头将照片护在怀里：

    “月笙是我亲妹妹，我爸妈为了他们的利益把她送给你，是吗？你说给我找到的肾，是不是她的？！”

    季星远深深吸了一口气：

    “是这样的。但我对月笙很好，你不要用这个眼神看我。而且，她已经答应我给你捐肾了。林漾，你是我初恋，我不希望你死……”

    “季星远！”林漾红着眼眶崩溃打断了季星远的话。

    她心疼得快要哭出来，她从没有这样愤怒过：

    “你够了！季星远！对月笙好会让她给我捐肾？！你总是这样高高在上安排一切，你以为你是谁？！如果我的肾是我的亲妹妹给我的，那我宁愿死！”

    她声嘶力竭说完这番话，头也不回跑出了房间，猛地摔门跑了出去。

    季星远面色狰狞，阴气沉沉站在会客厅，半晌，他忽然松了一口气。

    也好。这样他就不需要伤害月笙了。

    他不需要做出纠结的选择了。

    他可以去把月笙追回来了。

    *

    林漾坐在回家的出租车上，呼吸急促。

    她不敢去想妹妹过的是什么日子。愧疚自责又心痛，她拨通了月笙的号码。

    一接通，林漾的眼泪就流了出来：

    “对不起，对不起……月笙，原来你就是我的妹妹……对不起，姐姐让你受了这么多委屈。你不要理季星远，不要答应她捐肾，你要一直健健康康的……”

    月笙露出有些惊讶的神情，一时间竟然不知道说什么。

    这是她第一次感受到亲情这种东西。

    原来世界上真的有这种羁绊。

    她心底冒出一小团陌生的暖意，这种感觉让她不自觉地笑了起来。

    “没事的，姐姐，其实，我也瞒了你很多呢……”

    她将自己被季星远当做替身，又被送给季渊，然后出国留学认出林漾的过程简单讲了一边。

    最后，她说：“其实第一眼就认出姐姐了，还故意套姐姐的话，姐姐会怪我吗？”

    林漾听完，哭得更凶了：“我怎么可能怪你！月笙找到幸福就好呜呜，我们要远离渣男知道了吗！呜呜呜你受委屈了……”

    月笙知道林漾是这样爱护妹妹的人之后，心情更好了，她笑着安慰：

    “好啦，姐姐别哭了。我会帮姐姐找到别的肾源的，姐姐就安心工作吧。”

    林漾擦了擦眼泪，用力点头：“好，月笙，想要什么和姐姐说，给不起的也给！”

    月笙瞥了一眼不远处办公的季渊，心想，已经有人这么做了。当然，多一个也挺好的~

    她声音甜甜：“好呢！”

    *

    季星远不知道月笙和林漾已经愉快姐妹贴贴了。

    他正在绞尽脑汁联系月笙。

    终于联系上，他和月笙说完不需要月笙捐肾之后，又表明自己已经喜欢上了月笙，想要和月笙在一起。

    但是出乎季星远所料的是，月笙只是淡淡说了一声知道了，就挂了电话，随后拉黑了他所有的联系方式。

    季星远傻了。

    他终于意识到，月笙被他伤透了新彻底绝望，自己好像真的失去了月笙！！

    这怎么可以！他不允许！月笙是他的！

    他开始疯了一样想找到月笙，想要挽回。越是找不到，越是撕心裂肺得想念。

    后悔愧疚和愤怒让他开始买醉，酒桌上哭着含着月笙的名字。

    这件事传到月笙耳里的时候，月笙刚和林漾一起主刀做完一台外科手术。

    手术很成功，姐妹俩相视一笑，根本没把这个消息放心上，美美逛街去了。

    又过了一段时间，季星远在下属的提醒下，终于发现了林父作为财务主管，挪用大笔资金的事情。

    损失极大，几乎让季星远的所有产业都受到了牵连。

    林父挪用的资金过亿，可以让他坐牢做到死。

    季星远震惊和愤怒之下，拿着那一堆证据，忽然想到了什么，脸上露出了兴奋的神色！

    他知道怎么让月笙回头了！

