    “殿下，不是您留下退位密旨吗？”卡洛面色看不出异常，很是无辜的道：“责令我带领血族，密旨上写得清清楚楚，您的血印也在。”

    血印就像人类的印鉴。

    不过比起印鉴，谁拿着都能印不同。

    血族的血印是以自身血液为印，只有血族本身可以使用。

    这也是血族虽然怀疑，但却无法反驳的重要原因。

    初筝神情冷淡：“这件事，问夏慈比较清楚。”

    原主为什么会留下那枚血印？

    就是因为夏慈。

    因为夏慈想去人类世界，这件事本来是不允许的，可是夏慈三言两语，将原主就哄得团团转。

    夏慈是人类，哪里能随便出入。

    所以原主给了她一枚血印。

    如果原主是个男孩子，那夏慈在她心里就是白月光，说什么都要答应那种。

    初筝就想不明白，原主怎么就那么喜欢夏慈。

    她对夏慈也没别的感情，就是特别喜欢她。

    中邪了似的。

    夏慈难不成还会什么邪术？！

    长得好看就是不一样哈。

    初筝这边满脑子跑火车，那边夏慈已经被人架起来。

    夏慈脸色苍白，虚弱的道：“殿下，我不清楚，您只留下密旨，我也不知道为什么。您让我跟着卡洛大人……”

    夏慈和卡洛默契的咬定，是初筝自己留下密旨，他们只是按照密旨行事。

    “殿下，您到底怎么了？”

    末了，夏慈还一脸难过的看着她。

    初筝：“……”

    好麻烦啊！

    能做掉吗？！

    我为什么要来这里受罪！

    “不是殿下自己留下的，难道卡洛亲王有这么大的胆子，敢伪造？”

    “密旨本来就很奇怪，卡洛亲王伪造的也不是不可能啊。”

    “那血印呢？”

    “这……”

    大厅里的血族各有各的看法。

    反观卡洛，竟然很是镇定，没有露出任何慌乱来。

    初筝觉得这两个狗东西可能还有后招。

    初筝将银线放出去，银线贴着地面，迅速延伸出去。

    “殿下，敢问密旨可是您留下的？”一个血族斗胆质问。

    初筝端着高冷的姿态：“不是。”

    那血族又问：“那血印呢？”

    “你们仔细瞧过那枚血印？”初筝反问。

    “这……”

    他们倒没仔细瞧过。

    密旨他们只看过，都没碰过。

    初筝眉眼冷淡，视线落在虚空，谁也没看：“血印不一定是写好密旨再留下的，也有可能是血印先存在，密旨随后写上去。”

    原主只给夏慈留下一枚血印。

    因为当时顺手，就拿了写东西用的锦帛。

    她记得那张锦帛不大。

    密旨内容不少，血印就占据小半的位置，字迹肯定会覆盖在血印之上。

    “密旨呢？”初筝问夏慈：“拿出来一看便知。”

    夏慈心底一紧。

    下意识的往卡洛那边看去。

    卡洛镇定的道：“殿下，就算血印先于密旨内容，也不能证明什么。”

    “嗯，所以拿出来啊。”初筝平静的点头。

    初筝这平淡的态度，反而让卡洛心底不安。

    她若是指着他说，他是凶手，他还没这么忐忑不安。

    “卡洛亲王，既然殿下都让你拿出来，那就拿出来啊。”布鲁诺说：“还是说你怕暴露自己的罪行？”

    卡洛沉着脸：“布鲁诺亲王，话不要乱说，我只是按照殿下所说办事，何来的罪行？”

    初筝凶巴巴的道：“有没有，你自己清楚，别废话，拿出来。”

    哔哔个没完没了。

    谁要听你哔哔！

    卡洛：“……”

    血族：“……”

    殿下好像……变得有点凶啊？

    -

    密旨被卡洛交出来，初筝展开看一眼……

    这什么狗刨字迹？

    原主是狂草派的吗？

    这密旨不是原主写的，但对方肯定是模仿原主字迹。

    完全看不懂！

    写的什么玩意！！

    初筝微微吸口气，面无表情的从头扫到尾，然后镇定的递给旁边的人。

    布鲁诺本想接，谁知道苏极先他一步。

    狗腿子似的将密旨接了过去。

    布鲁诺：“……”这个孽障！

    苏极展开密旨看一眼，表情有点诡异，片刻后转交给自家父亲。

    布鲁诺冷哼一声，打开密旨瞧。

    布鲁诺倒是看得仔细，主要看血印。

    片刻后，布鲁诺胸有成竹的发问：“卡洛亲王，这字迹都把血印覆盖住了，这个如何解释？”

    卡洛解释：“殿下先落的血印……”

    “我没有这样的习惯。”初筝冷漠脸：“密旨内容这么多，我为何要挑选如此大小的锦帛来写？我没有自虐的习惯。”

    “……”

    卡洛僵了下。

    “殿下说我伪造密旨，那么我是如何拿到血印的？”卡洛带着怒：“殿下，我不知道你为何要这么说，但是这莫须有的罪名，我不会背。”

    “夏慈，我给你的那枚血印呢？”

    “殿下，您什么时候给过我血印？”夏慈无辜极了，配合上那苍白的脸，反倒像是初筝在无理取闹。

    初筝很想给他们鼓鼓掌。

    “你大概不知道……”初筝顿了下，夏慈的心猛地提了起来：“我留下的每一枚血印，都有记录。”

    夏慈瞳孔微微一缩。

    她跟在她身边那么多年，看见她用过不知多少次血印，哪里有什么记录？

    “殿下，我怎么不知道有这个？”夏慈捏紧拳头。

    “你要是知道，你就是血族女王。”初筝端着清雅淡然的姿态：“我给你的那枚血印呢？”

    夏慈不知是被吓到，还是怎么，没有注意到卡洛的暗示。

    她张了张唇：“……我……我弄丢了。”

    “还记得我为什么要给你血印吗？”初筝耐着性子问。

    “……您，让我的出去。”

    “嗯。”初筝点头：“出去的血印和平常用的血印也是不同的。”

    初筝抬手，锦帛上的血印忽然闪烁起来，红色的印记，流动起来，在她手指轻扬的瞬间，浮到空中。

    印记呈正方形，中间是蔷薇花缠绕交织成一个门的形状。

    初筝随手在空中画下另外一个血印。

    那中间的图腾不一样。

    说实话，两个血印不仔细看确实分辨不出来……

    血族面面相觑，即便是亲王都有些懵。

    血族女王很多东西都是从上一任血族之王那里学来的，所以即便是亲王都不知晓个中细节。

