    初筝感觉电梯下坠时间足足有三十秒，这么快的下坠速度，三十秒，这得地下多少米？

    砰——

    电梯落地，巨大的声音震得耳膜发疼，初筝一把将旁边飘着的人参果抓回来，揣进兜里。

    “未知生物A·78距离你十米。”机器人给初筝报距离：“主人，它来了它来了！！”

    “五米。”

    “一米。”

    嘭——

    电梯门扭曲，直接开了个缝，外面的东西再踹一下，电梯门赫然已经失去身为门的作用。

    初筝面不改色的站在里面，看着电梯门外的未知生物。

    那是一只黑色的猩猩，将近一米八的身高，体型雄壮，堵在外面，整个空间似乎都变小了。

    一双几乎快要看不见的小眼睛，诡异的盯着初筝。

    它低吼一声，再一拳砸在电梯门上，接着猛地朝着电梯里扑来。

    初筝身体微微一侧，从它旁边过去，手掌劈在它肩窝的位置。

    银光闪烁下，猩猩似乎察觉到危险，猛地从初筝身边退开。

    初筝趁机一脚将他踹进电梯里面。

    电梯发出一声嘎吱酸掉牙的声音，猩猩被激怒，猛地一掌拍在电梯底部，身体一跃而起。

    初筝此时站在电梯外面，猩猩在电梯里面，眼看那只猩猩就要冲出来，初筝手指轻轻在空气里一勾，电梯轰然倒下，将猩猩半截身体压住。

    猩猩冲初筝龇牙咧嘴的咆哮一声，撑着地面想要起来。

    初筝手指往下一滑，压在身上的电梯金属，再次重重的往下一沉。

    嗖——

    呼啦——

    黑色的火焰从地面延伸过来，初筝后退好几步，银芒在她脚边汇聚，隔绝那些火焰。

    初筝眸光微微一沉，脚下轻动，银芒逐渐扩散，如星河被人搅动，光芒闪闪烁烁，然后以肉眼可见的活动燃烧起来。

    银色的火焰与黑色的火焰交织，都想要压倒对方。

    然而黑色的火焰明显开始减弱，逐渐被银色火焰吞噬。

    初筝抬手一会儿，银芒如光一般蔓延出去，将四周都照得通亮。

    他们此时还是在一个通道里，在通道的那头，趴着一只巨大的蜥蜴。

    黑色火焰就是从它那里蔓延过来的，这应该就是A245。

    编码只是编入档案的顺序，不代表等级实力，A245明显比那猩猩厉害。

    不过再厉害，在初筝面前都不是问题。

    狗东西搞到我头上来了。

    当我那么好欺负吗？！

    我弄不死你们！

    反正是你们先违反规定攻击我的，合理合法！

    -

    某个房间。

    “她怎么来了？”

    房间里有一道低沉略带几分沙哑的声音响起，隐隐夹着怒火。

    说话的人是站在一个监视屏面前的男人，修剪得体的西装，身材高大挺拔，仅仅是看背影，绝对是赏心悦目。

    男人后面站着一个中年微胖秃顶男，此时正抹冷汗，没敢回答。

    男人耐心不好，低呵一声：“说话！”

    秃顶男一个激灵，哆嗦着道：“大人，之前有人闯进来，我们把人处理了……但是没想到昨天晚上，又有人闯进来了。”

    然后……

    然后这个人就出现了。

    男人转过身来，他面上带着一张黑色的面具，完全看不清面容，露出来的一双眼睛冷厉幽深：“有人闯进来为何不报？”

    秃顶男：“……”

    秃顶男身体发抖，艰难的解释。

    他们以为可以处理好，不想惊动他。

    谁知道会引来问仙路的人……

    “我没想到她这么快就找上门来了。”秃顶男心虚，不敢看男人。

    面具男冷笑一声，指着屏幕，问他：“现在怎么处理？”

    秃顶男：“……”

    问仙路那边他们都知道，不能沾。

    黄泉路的主人拥有对未知生物绝对掌控权，以他们现在的实力，和她对上，简直就是找死。

    “请……请大人明示。”

    秃顶男想不到更好的主意，只能硬着头皮请示。

    面具男看着画面里，两只未知生物都已经没动静，而那个女生站在中间，姿态悠闲随意，就好像没有动过手一般。

    面具男眸光一沉，道：“毁掉这里。”

    “大人！！”秃顶男惊了下：“这里……”

    “怎么，你还想被她抓回去？”面具男声音更冷：“你想死，别拉着我下水。”

    “……”

    秃顶男当然不想死，只是这个地方经营这么久，很多东西都在这里，舍弃掉，他们好些东西都得从头再来。

    但大人都这么说，他也不敢违背，赶紧去办。

    面具男站在屏幕前，看着里面的人，幽深的瞳眸里，透着危险的光泽。

    -

    初筝把这两只未知生物放倒，一只直接弄死，灵魄装进小瓶子里。

    她扭头去看那只被电梯压着的猩猩，几步走过去。

    猩猩冲她低吼，又凶又狠的样子。

    初筝无视它的威胁，将人参果摸出来：“我要知道它知道的一切。”

    人参果抖了抖叶子：“好的。”

    猩猩：“？？？”

    人参果叶子之前是鲜嫩的绿，此时已经变成翠绿色，猩猩盯着它，一开始还是凶神恶煞的，但很快脸上的神情松弛下去。

    “时间只有五分钟。”人参果和初筝道：“您要问什么，抓紧时间。”

    人参果等级比它们低，五分钟已经是极限。

    初筝表示知道了，人参果立即退到旁边当个花瓶。

    初筝走到那猩猩跟前：“你背后主使是谁？”

    “不……知道。”猩猩回答得有些生硬，就好像刚学会说话一般。

    “这里负责人是谁？”初筝又问。

    “包磊。”

    初筝眸子微微一眯，她之前进来的时候，在殡仪馆的工作人员展示墙上，看见过这个名字。

    为什么那么多人就偏偏注意到这么一个人呢？

    因为这丫的在金字塔的顶端，整个殡仪馆都是他负责。

    “他是人还是寄居的未知生物？”

    “寄……寄居。”

    “你们有什么目的。”

    猩猩没有立即回答，脸上先是一阵狰狞，像是在反抗一般。

    人参果脑袋上的叶子更加翠绿起来，猩猩磕磕绊绊的回答：“让它们……都有……身体寄居。”

    初筝眸光微微一转：“它们是未知生物？”

    “是。”

    初筝心底沉了沉，柳重猜测的是对的。

    “这里都是尸体，你们怎么做到的？”

