    南瞻部洲，无极宗。

    这里云雾缭绕，仙气腾腾，宗门建筑隐于山水之间，从高空中看下来，宛若一幅美丽的画卷。

    与往常不同。

    今日的无极宗，显得热闹非凡，一道道长虹划过天空，山下人群络绎不绝。

    各大峰的弟子，都很活跃。

    原因是：“无极宗招收新生弟子。”

    每三年一次。

    但相对于其余三峰的热闹，青峰则显得格外冷清。

    山坡上，一人一牛。

    人，体态修长，一袭白衣，五官精致如女子，可他偏偏是个男儿身。

    牛，则是一头老黄牛。

    场面很诡异，因为该男子正对着这头牛说话。

    “你好歹也是一头灵兽，实力强大，能不能别欺负小黑？它这么小，够你一脚吗？”陈平平数落：“还有……昨天晚上，药田丢了几株灵药，是你偷吃的吧？”

    哞！

    老黄牛不忿，它是不会说话而已，若是会说，肯定反驳：“俺老牛虽然喜欢吃灵药，但还不至于偷吃吧？”

    被冤枉的老黄牛，抖了抖魁梧的身子，很是委屈。

    远处的小道上，跑来一个少年人，见到陈平平又对着老牛说话，他忍不住咕哝，这傻子……还真以为那头牛是灵兽呢？

    它能听懂什么？

    少年人来到这里：“陈师兄，掌门让我来通知你一声，招收大典马上要开始了。”

    青峰凋零，不是一天两天的事情了。

    明明只有一个弟子，却占据了整个山的修行资源。

    各大峰主实在是忍无可忍，联袂上诉掌门，要求合并青峰。

    掌门迫于压力，又不敢惹怒温雨晴，故此设下赌局，今年青峰再不招收弟子，并且在新生大赛上取得前十名，青峰便要同意合并。

    立下赌局时，温雨晴还在宗门，可等到招生大典来临，她却外出执行任务了。

    诶！

    陈平平无奈：“行，我知道了。”

    系统提示：累积饲养老黄牛800天，获得十年修为，奖励十株三阶灵药。

    作为一名穿越者，系统是必不可少的金手指，只不过他这个系统有点特殊。

    饲养宠物专属系统。

    宿主：陈平平，活跃天数999。

    宠物1：老黄牛，3级，饲养天数800。

    宠物2：小黑狗，1级，饲养天数20。

    饲养等级：2级。

    从面板上可以看出，陈平平需要通过饲养宠物，由此而获得系统给予的奖励。

    当然，宠物并非是寻常的宠物，只能由系统赠送，或者由系统派发任务驯服的宠物。

    故此，他这些年，放牛，放牛，放牛，对着牛唠叨……

    前些天才开始养狗。

    在同门的眼里，这孩子大概就是废了。

    掌门多次叮嘱温雨晴，招收弟子需谨慎，但温雨晴满不在乎：“管他呢！长得好看就行。”

    颜值，决定了一切。

    汪汪！

    小黑狗跑了过来，小小的脑袋，不断蹭着陈平平的脚，端是可爱。

    陈平平抱起它，又叮嘱老黄牛：“师尊不在，我去替师尊招个弟子，没什么事情你不要乱跑。”

    老黄牛翻白眼。

    广场上方。

    九里峰，万剑峰，冰雪峰……三大峰主皆来到现场，看着下方那一张张稚嫩而充满朝气的脸孔，几位峰主皆露出笑容。

    “今年倒是出了一些好苗子。”九里峰主笑道：“听说还有个属性体质，这样的天才，放在我九里峰最合适不过了。”

    万剑峰主不忿，反驳道：“师兄此言差矣，你九里峰修行身法，我万剑峰修行剑道，属性体质来我这里最合适。”

    “错了，错了。”冰雪峰主轻笑：“属性体，适合肉身修行，而我冰雪峰恰恰精于此道。”

    三位峰主争论许久。

    一旁的执事忍不住说道：“除了属性体质，还有一尊异体，一位剑心呢！”不用争，一峰一个最好。

    九里峰主笑而不语。

    万剑峰主看了一眼旁边的空位，问道：“青峰峰主回来了吗？”

    那执事回应：“还没有，不过掌门交代了，青峰招收弟子之事，将由陈平平代劳。”

    噢，是那个放了三年牛的家伙啊！

    三位峰主相视，忍不住的笑意。

    一尊属性体质，一尊异体，还有一位剑心，他们努努力争取，有可能会招收到两位，最差也能得到一位，可温雨晴若参加了招收大典，这个变数就不一样了。

    以温雨晴那种蛮横霸道性子，估计会强行出手吧？

    可若是陈平平一个小辈来此，有什么资格和他们争呢？

    “哇，这位师兄是谁，长得好帅啊！”有女子惊呼起来，双眼冒着精光。

    “他是哪一峰的?我要跟他一起修行。”

    “好想嫁给他，我的天……”

    随着陈平平的入场，广场下方的新生当中，掀起了一股浪潮。

    其余三峰女弟子，悔不当初，恨不得现在就加入青峰，无奈的是……温雨晴太懒，收下陈平平后，便不再招收弟子。

    “陈师兄，宗门招收大典，你抱一只狗过来，不合适吧？”主持执事黑着脸。

    放了三年的牛，莫非又要养三年的狗？

    三位峰主集体无语。

    不过这样也好，陈平平此举是在破坏青峰的形象，如此一来，便没有人敢入青峰了。

    到了那个时候，青峰将会被迫合并。

    “开始吧！”九里峰主淡淡的说道。

    主持执事无奈，几步走出。

    冰雪峰主望向陈平平：“不知陈师侄这一次，准备招收多少人？”

    “一个。”陈平平回答。

    啊？

    冰雪峰主愕然。

    另外两位峰主，也是满脸错愕。

    陈平平道：“师尊说了，招一个意思意思就行，多了她也管不着，没那个功夫。”

    这就是温雨晴，一个字，懒。

    陈平平入门三年，从不教他修行，一直都是放着养。

    用温雨晴的说法来解释：“长得好看就行，为什么要修行？”

    这样的峰主，还指望她收徒？

    铛！

    主持执事敲响钟声，整个场面瞬间安静下来，他朗朗说道：“无极宗招收大典现在开始。”

    “第一个九里峰，精修于身法，当代峰主李陌陌，实力强大，有喜欢身法的人可以入九里峰。”

    “第二个万剑峰，顾名思义，这里精通剑道，一剑复来兮，纵横十万八千里，峰主吴琦，喜欢剑道的可以入万剑峰。”

    “第三个冰雪峰，主修肉身，一力破万法，武技，拳法，掌法等等，适合体质强大的，峰主林莫问。”

    “第四个青峰……”提及与此，主持执事看了陈平平一眼，与及他怀里的小黑狗。

    青峰有何优点？

    青峰可有优点？

    青峰……似乎没有优点。

    主持执事憋了半天，才开口：“青峰传承悠久，底蕴深厚，当代峰主温雨晴实力强大，门下弟子陈平平才华横溢，富有爱心，嗯……喜欢豢养小动物的可以来青峰。”

    三位峰主笑了，突然觉得这位执事很不错，潜力无穷啊！

    但陈平平满不在乎，黑就黑呗！反正师尊叮嘱过，招收一个就行了，至于赌局方面……天塌了，还有师尊撑着呢！

