    “不会爆炸吗？”辰逸有些怀疑的看着手的红色部分变成了灰色的阴阳玉，很怀疑这东西在下一刻就会化身成为手榴弹在辰逸手里开花结果。

    “安啦，这可是博丽神社一代一代传下来的宝具，怎么可能会因为这种情况出现问题呢？”八云紫微笑的看着辰逸。

    的确，这东西以前灵梦砸人的时候就不知道受到了多大的折腾都没出问题，虽然这灵梦这一代是这样的，谁知道前几代是怎么折腾的，先代战斗用的是专门秒杀敌人的肉搏，几乎就没有阴阳玉出场的机会，但是不代表更之前的博丽巫女不用啊……

    “反正出了问题也没有咱家的责任不是吗？”

    我x！！老太婆你果然是故意的吧，怪不得刚才这里没有一个非人愿意动手。

    “咦？已经来了啊。”灵梦看着自己身边漂浮着的阴阳玉红色部分变成了灰色后，头上的大蝴蝶结抖了一下，“紫好像说过，这个时候就不用客气，随意的用阴阳玉里的力量就好了……”

    随意用！！？外界的辰逸听着阴阳玉里传来的无节cāo声音，两个阴阳玉之间的联系就好像是一根传递电力的电线，辰逸这边注入力量是发电机，发电厂，属于供电用户，灵梦那里则是唯一用着这里产生的‘电量’的唯一用户……

    想怎么用完全不关发电厂一毛钱的关系！

    “喂喂！灵梦，一会记得交‘电费’啊。”辰逸感觉着手里的阴阳玉正在不断的抽走自己的力量。不禁说道。

    “门都没有！这可是你自愿的，自愿的就不要提报酬这种事情，会让人感觉你这个很抠门的。”灵梦的声音从阴阳玉里传来，“一点力量而已，你这个妖怪什么时候有力量耗干的时候？”

    跟幽香对打一场所有的力量妥妥的全部放干……就算是恢复力强大，也架不住人家直接开了无限蓝秘籍的幽香啊。

    “不对啊，这个时候应该出现一面中波ss了才对的吧？”通过隙间看着正向着地下世界飞去的灵梦她们。辰逸不禁说道，原来自己波动之力在灵梦那里产生的弹幕是这样的啊。

    看着从那颗阴阳玉上面放出的密集扩散型的闪枪，闪枪中还夹着呈扇形飞出去的众多刺轮。密密麻麻的，看起来十分华丽，但是灵梦你还真不知道客气是什么啊！

    “什么一面中啊。这里怎么可能还有妖怪存在，就算是有也肯定躲起来避难了吧。”灵梦将阴阳玉推到身前，有了辰逸的支援，她们也乐得闲下来，下方的怨灵就如同被割草一般，往往就是一片弹幕下去，就会清扫一大片。

    “也是，不然早就被堆死了。”辰逸点着头说道。

    “辰逸，看不出来用你的力量产生的弹幕也很华丽嘛，但是你战斗的时候为什么不用弹幕？”萃香看着那赤红色的闪枪和刺轮交织在一起的弹幕。吃着辰逸从超市买来的酒鬼花生问着。

    “关键是我连符卡都做不出来，用个蛋弹幕啊。”打了个哈欠，辰逸摇着手里的阴阳玉，“说起来这东西的功能还挺多的啊，砸人。通讯，传递力量……我勒，灵梦你干了什么。”

    正在说着的辰逸突然感觉到自己的波动之力直接空了一截，通过隙间那里可以看到，灵梦她们四周的空间出现了无数细缝，原本就黑暗的洞窟直接变得更加黑暗。密密麻麻的红色眼睛成片成片的睁开，玻璃碎裂般的裂纹在这些眼睛前方产生，处于裂纹里的怨灵也被纷纷裂成了碎片，碎片纷落的向着洞窟下面落去。

    只要是接触到这正在消失的碎片的怨灵无一例外的被分割开来，原本被密集怨灵所拥挤的洞窟在这一击之下立刻变得宽敞起来。

    “紫……”萃香看着刚才灵梦放的‘大招’不禁看了辰逸和八云紫一眼，“你们不会是有着什么诡异的关系吧？刚才的眼珠子很想啊。”

    “只是巧合啦，紫的那些眼睛……就当是装饰品吧。”辰逸看着手的阴阳玉，刚才灵梦突然搓大招是有原因……应该吧？

    “喂，紫，这两只妖怪怎么办？”灵梦看着眼前挂在洞窟壁上，刚才一直在艰难抵挡着怨灵攻击的两只妖怪，土蜘蛛和吊瓶妖，“不会累的连飞的力量都没了吧。”

    “咦？人类？人类的话还是赶紧离开这里吧，地下世界突然涌出来了大量的怨灵，往下去的话很危险的。”靠着蜘蛛丝挂在洞窟壁上，穿着肚子部位膨胀起来的怪异衣服的少女对着灵梦说道，捎带手的一提，蜘蛛丝上还挂着吊瓶妖怪琪斯美的桶……

    “既然是向外涌去的，那离开也没有用处吧，迟早会波及到外界的。”灵梦看着眼前的两只妖怪，“再说了，一直打到了这里还是很累人的，再回去就太不甘心了。”

    “唉唉？你们是一直打下来的？”黑谷山女奇怪的看着眼前的四人组，其中两位应该是双胞胎才对吧，至于另外两位，一位看装束应该是魔法使之类的，另外一位应该就是灵梦的同行了。

    “喂喂！灵梦注意点啊，又有怨灵涌上来了。”辰逸的声音从阴阳玉里传来出来。

    “闭嘴啊，你这个在外界说风凉话的妖怪！”灵梦不满的对着身边漂浮着的阴阳玉叫道，然后再一次冲上来的怨灵再一次被无数血红色的眼珠子盯上了……

    “不跟你们闲扯了，我们点赶紧下去了，你们去上面避难吧。”灵梦对着黑谷山女挥了挥手。

    “那个，你们是要去地下世界的吧？如果在地下桥那里遇到我们的朋友的话，可不可以也出手相救一下？”看着打算继续向下飞去的灵梦她们，黑谷山女带着请求的语气说道。

    “知道啦，知道啦，能遇到再说，这么多怨灵怎么可能还活着。”灵梦一边漫不经心的回应道，一边低声说道。

    “可能呢，这些怨灵似乎都急着冲出地面，真正攻击的只是占一小部分。”白丽灵梦说道。

    “啊……是这样呢？不过为什么它们要攻击我们？是因为挡住了它们的去路……”灵梦发泄着自己不满，又看向了白丽灵梦手边的一颗白色的阴阳玉，“我说，你也有阴阳玉啊？有什么用？”

    “能砸人。”白丽灵梦实话实说。

    “我知道能砸人，不能砸人的阴阳玉还算是阴阳玉吗？”灵梦白了白丽灵梦一眼。

    这话让外界的辰逸一阵无言，阴阳玉在你心中的地位只同等于砸人吗？

    “似乎只能用来砸人的说。”白丽灵梦的回答让灵梦一阵无力，这阴阳玉的功能太单一了吧。

    “呐，灵梦，你的这个阴阳玉可不可以借我玩两天？”魔理沙满脸好奇的看着灵梦身边放出大量的弹幕的阴阳玉，有着东西在，她们现在只要在一边看着就行了。

    “想玩啊？很抱歉呢，不是博丽巫女根本就用不了这种东西的。”瞥了魔理沙一眼，灵梦直接拒绝道。

    “巫女神马的，把你的衣服借给我不久行了。”对于灵梦的拒绝，魔理沙丝毫不在意，反正被她盯上的东西没有几个能跑得了的……

    “做梦去吧，想用这东西，等我卸任了再说，不过那时候你的年龄可能已经超标了。”打了个哈欠，灵梦漫不经心的说道，“怨灵一多四周又变的阴森起来了，再来一个。”

    然后又是一大片密集的红色眼睛在四周的空间里展开。

    “喂喂喂！灵梦，这可是我的力量啊，省着点，这都是第三个了。”感觉到空了一小半的波动之力，辰逸赶紧说道，灵梦每来一次这种攻击，就相当于他放一次觉醒了。

    “啰嗦死了，要不你下来，能这么生龙活虎的叫着，肯定没关系啦，再来！”灵梦不满的拍了一下身边的阴阳玉，“反正能恢复过来，这又不是要你的命，嚷嚷什么，要知道现在可是我在这里动工调查啊。”

    唔……这就是差距吗，明明就很强了，还要走道具流……早苗看着灵梦身边发威的阴阳玉，话说为什么自己的神社那里就没有这种道具啊，不会是自家的两位大神给贪污了吧？

    给老娘说话的机会啊！！穿着衣缘为网格状的衣服，耳朵是尖耳朵，有着绿色眼睛金色头发的少女看着在谈话中不知不觉飞过去的灵梦她们，刚才围攻她的大量怨灵在刚才的那一片红色眼睛产生的‘碎片’攻击下已经全军覆没了。

    “你们的洒脱令人嫉妒，你们的轻松令人嫉妒，你们……最好是一会被所有的怨灵围攻，然后全部死在那里吧……”目睹灵梦她们的离开，水桥帕露西心里使劲的说着灵梦的坏话。

    “啊哈～真的啊。”趴在桌自上的辰逸手里握着阴阳玉，脸上露出了无奈的表情，似乎是尝试到了那种一刷一大片敌人的感觉，灵梦这一路可以说是全部开大飞过去的，消耗全部算辰逸身上。

    不用躲避攻击，还能加快速度，多划算啊，你大可以断掉力量的供应呗，灵梦是这么说的，但是怎么可能断掉啊！辰逸看着如同粘在自己手上的阴阳玉。

    “啊咧，干嘛这么看着咱啊，人家就是为了防止出错用了一点手段啦。”八云紫满脸无辜的说道。

    无辜个毛啊！分与合的境界？还是粘与不粘的？辰逸看着手里就好像是抹了502的阴阳玉，用强的话肯定可以摘下来的，但是没必要那么做不是，虽然波动之力已经在灵梦这个烧油大户之下快见底了……rs！！！

