
第554章　准备建立公会（求订阅，求推荐）　　唐银他们的猎杀部队再次壮大，虽然贺武公会被唐银活埋了一个团，之前打野图boss时也因为卡顿损失了不少人。但在有了一个十分光明的前景后，他们表现初恋的精神面貌完全不输给其他三家公会，而且他们的之前阵亡的玩家现在也在往他们这边赶，过不了多久他们又是满员。　　到时就就是八百人的大团体了想想都刺激，至于现在，就人数而言不是还有唐银他们这一队垫底吗？要知道他们这里也才四个人。各大公会随便一个小组都比他们人多。　　也是看道了其他公会的玩家这样的精神面貌，陈果觉得更要将公会的建立拉上日程。说干就干，陈果第一时间登上了游戏角色。找二十个角色来凑数是建公会，这对陈果而言没什么难度，毕竟就以陈果豪爽的性格，在荣耀中的朋友本来就有不少。　　虽然在神之领域的朋友都有公会，但也有一部分是蹭守护之力和一下公会福利的，本身和其他会员的交流并不多。对这样的玩家而言换一个公会实际上也没什么，更何况还是朋友让他去帮忙。　　所以在陈果将自己要建公会的信息发出去后，除了一些对现在所在公会有感情，在尽力回复表示道歉以外，那些只是挂面在其他公会之下，但凡在线都第一时间表示：“陈姐建公会，这忙必须顶。”，那就更不用说像之前和陈果一起离开嘉王朝，知道陈果要建战队的朋友了。　　熊警官他们陈果也留言了，但他们玩荣耀的时间很有限，所以没那么快上线。不过来的最快的还是唐银的三徒弟，在受到师傅老板要开始建战队，第一时间就离开了现在的公会。来和陈果汇合了，这速度吧陈果都吓了一下。　　要知道就他们的实力，肯定都是各个公会重点关注的对象，而且之前他们也在帮现在公会的朋友打世界大战。结果这边还没打完他们就忽然退出公会了，这把他们现在的会长看的一愣一愣的。　　想问问是什么情况，不过他们也只是说他们有朋友要建公会，他们要过去。毕竟他们还不知道唐银他们对公会有什么计划，而刚刚建立的公会太脆弱，他们和梦醒时分的关系也不是什么秘密。所以他都没说全。　　不过这个人好凑齐，但就现在除了唐银的三徒弟以外，来帮他占位置的朋友既然会对原本的公会没什么感情，那就说明他们本身就没有什么参加公会团体活动的心情。玩游戏大多也都是现实中的朋友一起玩，公会对他们而言就是单纯的增加技能点。　　所以想要长时间留下这些人，那他们就要早点拿下守护之里才行。　　但这里又有一个问题，想要守护之力就要提升公会等级。而公会等级需要公会中的玩家刷公会团体活动才能增加。而要想靠拿下来吃现成属性点的家伙，显然是指望不上。而如果让包子，唐柔他们来的刷的话有太浪费时间，要知道现在唐柔和包子每天的时间都很宝贵，各种练习和各个职业的技能特性他们都要学习。　　毕竟这里和之前的第十区不同，第十区有君莫笑和逍遥游的人气。和一直接引起很大的关注度。但现在叶修的身份都还没有彻底公布，自然没有那么多慕名而来的玩家。　　想到这里陈果就练习了一家做立排的广告公司，她记得自己网吧中有不少在公会中比较活跃的客户，再弄一个进入公会享受打折的活动应该会来一些人。但就靠这些人要升级公会还是十分困难啊。　　这边陈果在考虑这公会的事情，另一边唐银他们也在和其他公会会长战力以后的计划。最后几个人的意思都是他们现在这些已经差不多了，暂时不用在发展新的盟友了。毕竟他们不是唐银，在野图boss的爆率上，橙武一次上限是六件，材料上限是二十四。但就这都是理论上的上限。　　就拿这两次野图boss的结果来看，正常玩家最后爆的装备加材料也才20件上下。要是人再多一些，就有点不够分了。　　而四家公会意思就是先这样试一试，如果可以能够顺利的和各大公会抗衡。那就保持，如果不行到时候再找人。毕竟他们要找盟友并不难。　　几人就这样一边商量一边等野图boss的消息，但等他们都开始没话找话时发现不对了，他们在这里等着干什么啊？毕竟等消息哪里有他们主动去找有效率，而且野图boss嘛有消息时大家之间再相互练习不就行了，现在大家聚在一起干什么？　　思路理清后大家也纷纷散去，各自该干什么干什么。唐银和叶修再次带着唐柔好包子来到魏琛和张佳乐的战场，现在他们所在的位置已经成为百花和轮回的主要战场，打的那是相当激烈，也就是这样激烈的战斗，最能锻炼他们。　　中间陈果也来和唐银与叶修商量了一下他们公会的事情，因为退出公会要想再进一家公会要等五天，哪怕那是刚刚建立的公会也一样。所以他们道也不着急。　　这边叶修和唐银带着柔和包子拾荒......咳咳......训练了一段时间。看了看道现在都没有野图boss的消息，就开始招呼大家休息了。毕竟这边先是猎杀了三个野图boss，之后又在那么激烈的战场训练，大叫都挺累的，加上现在因为战队建立，唐银提倡规律作息，所以他们这边就准备休息了。　　这边刚刚和各个会长打完招呼，各个会长就挺遗憾的，毕竟有两位大神的指挥，之后在野图boss的竞争上简直我要太轻松。所以他们巴不得两位大神是二十四小时在线的机器人。当然他们也知道这时不可能的。　　不过现在各大公会忙着世界大战，他和他们抢的都是和他们一个水平的，而他们又有绝对人数优势倒也不是不能打。所以最后也没有再多说什么。　　不过之后他们猎杀到的野图boss，自然也没有唐银他们兴欣的分。这也是陈果急着建立公会的原因之一。毕竟野图boss是在神之领域宣传自家公会的最好办法。而唐银和叶修又不可能每天二十四小时在线，这样不就会错过不少机会？　　——————————————　　今天的第三章，老样子，今天开活动，订阅破五千五更，六千六更以此类推！　　二哈最后歪头卖萌求票票！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646770"  chaptername="第五百四十一章  准备建立公会（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
