
　　村民们听夏笙歌的话去带被拐卖的人出来。

　　夏笙歌则坐在原地，看着被捆绑起来的人贩子发呆。

　　她低头看向自己的手。

　　这双手和前世在德兰的时候截然不同。

　　没有疤痕，没有老茧，光洁如玉，毫无瑕疵。

　　可她终究还是不一样了。

　　前世的经历无论如何是抹不去的。

　　她能毫不费力地制服这些人贩子，是因为她前世就是从这样生死搏杀的血海中拼杀出来的。

　　比起德兰那些真正亡命之徒的疯狂和凶残。

　　这些人贩子只能算是蠢毒的废物。

　　她刚刚用石头打击人贩子的关节，让村民能击倒人高马大的壮汉，这样的攻击技巧，是前世DKing在闲的无聊的时候，如逗弄宠物一般教她的。

　　她开枪的时候，手半点都不会抖。

　　如果不是拼命约束自己，她甚至杀掉眼前这些畜生，心中也不会起半点波澜。

　　前世的她早已满手血腥。

　　然后又在无尽的仇恨与绝望中，被齐铭分尸而死。

　　这一世她真的还能重新再来吗？

　　哥斯拉的呼喊声再真诚。

　　聚光灯下的瞩目再绚烂。

　　陆九城的怀抱再温暖。

　　可那真的属于她吗？

　　她真的还能回到平凡而安宁的生活中吗？

　　……

　　正在这时，一阵嘈杂的声音从不远处传来。

　　紧接着，就见十几个女人和七八个小孩被村民们驱赶着从村子的祠堂中走出来。

　　这些人都是蓬头垢面的，身上或多或少都有伤。

　　女人和小孩的身上都绑着牛皮绳。

　　这些牛皮绳还是串联在一起的，最大程度上保障了她们没办法逃走。

　　村民们没有马上把他们解开。

　　主要也是，在这些被拐卖的人眼中，村民跟戚老大那一伙人一样，都是助纣为虐的畜生。

　　被驱赶出来的时候，女人们还在咒骂着，哭喊着。

　　而那些孩子都在低低的啜泣，小身子不停发着抖。

　　他们不是不想嚎啕大哭，只是之前被打怕了。

　　夏笙歌看到，一个十来岁的小男孩，一直把一个四五岁的小女孩挡在身后。

　　口中不停喊着：“你们卖了我，放乐乐离开！”

　　“不要不要！”小女孩大声哭喊，眼泪像珠子一样滚出来，“不要卖丞丞哥哥，卖乐乐，卖乐乐！呜哇哇！”天籁小说网

　　“乐乐你给我闭嘴！你不想回到你爸爸妈妈身边了吗？”

　　“可是我不要跟丞丞哥哥分开！”

　　夏笙歌怔怔看着这一幕，脑海中仿佛出现了一个模糊的画面。

　　有个少年挡在了小小的她面前，将一个比他们两个加起来体型还大的壮汉扑倒。

　　幼小的夏笙歌大声哭喊：“大哥哥，大哥哥！！”

　　“滚！！”

　　少年把她一把推开，额头上流满了鲜血，凶狠的面容宛如地狱爬上来的恶鬼，“夏笙歌，我让你滚！听到没有！！”

　　“我不！我不要走，大哥哥，我不要跟你分开！！”

　　小女孩撕心裂肺的哭声，听得人哀泣而心酸。

　　她一点都不怕那凶狠如恶鬼般的少年，只想冲上去帮忙。

　　“咬死你！要死你！不许你打我大哥哥！！”

　　砰——！

　　小女孩的脑袋被人狠狠踹了一下，小小的身体软软倒下去。

　　在所有的意识一片模糊前，她听到少年那刚过变声期的声音撕心裂肺的吼叫。

　　“笙歌——！！！！”

　　……

　　“小心——！！”

　　一声惊恐的尖叫，让夏笙歌猛然从脑海中的画面清醒过来。

　　寒光瑟瑟的匕首近在眼前。

　　她想也不想，一个后仰躲过，随后一脚飞出。

　　随着一声惨叫，她看到一个老妇人倒飞出去，在地上滚了几圈，发出痛苦的哀嚎。

　　手中握着的匕首也掉落在地。

　　几乎同一时刻，她听到不远处传来发着颤的吼声，“放，放开我儿子，否则我……我们就杀了这几个孩子！！”

　　夏笙歌抬头望去，看到眼前的一幕，双眸微微眯起来。

　　只见几个年纪很大的村民，正一只手拿着水果刀或者菜刀，另一只手抓了个小孩子在怀里，恶狠狠地瞪着夏笙歌。

　　之前被叫做“翠花”的女人满脸怨毒地瞪着其中一个老太婆，咬牙切齿道：“他们都是那些人贩子的父母。”

　　其中一个还是她的婆婆。

　　其实她婆婆以前也是被拐卖进村子的。

　　可是，却在发现她想要逃跑后，第一时间叫来的自己的儿子和丈夫。

　　她的腿被打断，还被绑在床上不停被畜生侵犯。

　　就是因为她婆婆说，只要让她生下孩子，她就不会想跑了。

　　其中一个老太婆怨毒又恐惧地瞪着夏笙歌，皱的如酸菜一样的脸上流淌过泪水，痛心疾首地大喊，“咱们这村里的日子过得好好的，你为啥子要来？警察了不起啊？警察为什么不在我们刚刚被拐来的时候救我们？现在我孙子都大了，你让我怎么办？难道我能抛下我的亲骨肉不管吗？”

　　村民中有不少女人都露出痛苦哀泣的表情，眼中泪水涟涟，神情悲愤而绝望。

　　夏笙歌却对此视而不见，淡淡道：“不好意思，我不是警察。”

　　那老太婆的表情一僵，随即更大声道：“既然你不是那你逃了就好了啊，为什么要多管闲事？”

　　“凭你的身手想逃出去，还不是易如反掌的事情？为什么要对我儿子下手那么狠？可怜我儿子身上被你打出来一个血洞，还不知道能不能活下来！”

　　夏笙歌愕然道：“敢情你们想要拐卖我还有理了？”

　　“你以为我们想做这种事吗？还不是我们平墨村太穷了，如果不拐卖人，我们怎么活下去？你可怜这些女人，为什么不可怜可怜我们？凭什么他们能在外面过奢华的生活，能上大学，我们平墨村的人却只能世世代代地里刨食。这难道不是另一种不公平吗？”

　　“凭什么你就只帮他们出头，那谁来可怜可怜我们啊！”

　　几个被拐卖的女人听到这话，气的浑身发抖，眼中几乎要喷出火来。

　　夏笙歌却忍不住笑出声来。

　　“你笑什么？”

　　“没什么。”夏笙歌淡淡道，“原来你们拐卖妇女儿童的时候，不用管受害人受到的屈辱和伤害。我正当防卫加见义勇为，还要顾及到你们这些罪犯的心情，看你们可不可怜？真不好意思啊，我没心情顾及！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第219章 我让你滚！听到没有！免费阅读。https://xs.23sk.com 