
    她不用任何证据，就知道这是宁宛如的手笔。

    她想，对待宁宛如，千刀万剐都不足以消心头之恨啊。

    一个女人，竟然在顾家搅起了血雨腥风。

    一个女人，竟然害了顾家四代人。

    这个女人，真的好可怕！

    顾乔乔掩去了眸子里的恨意。

    她拍着太奶奶的肩膀，柔声的安慰道，“太奶奶，都过去了，爷爷虽然离开了我们，您还有孙子，在石头镇还有一个曾孙女和曾孙子，我们先回边城，处理好那里的一切之后，我们就去石头镇接他们去帝都。”

    玉娘伸出手温柔的轻抚着顾乔乔的头发，轻声道，“好孩子，太奶奶让你担心了，你放心我会没事的，我说看到你这么熟悉呢，原来看到你，就好像看到了年轻时候的自己”

    顾乔乔轻轻的嗯了一声，柔声的说，“所以我们第一次见到您就说看我眼熟呢”

    玉娘眸光微暗，看着顾乔乔，“乔乔，我不想回帝都，不想看到顾清风和宁宛如一家子，石头镇好吗，我想去那里生活，还可以看看坤儿生活过的地方是什么样的”

    “太奶奶，我理解您的心情，也知道爷爷的想法，可是有些事情没有想象的那么简单。”

    “是吗，乔乔？”

    “是的，我知道太奶奶和爷爷一样，没将这顾家的富贵放在眼里，我也知道爷爷不想回顾家，可是树欲静而风不止，我们要回去，别人的东西我们不觊觎，但是属于我们的东西凭什么拱手相送？”

    玉娘定定的看着顾乔乔，脸上的神色由一开始的愤恨，变得渐渐的平静起来。

    顾乔乔接着说道，“爷爷是顾家的继承人，顾家的一切本来就都是爷爷的，有的人为了得到顾家的家产，丧心病狂，什么事情都做得出来，所以，这是一场战斗，看不到硝烟的战斗，最后的结果只能是你死我活，没有其他的出路”

    顾乔乔严肃而又认真的说道。

    她的眼里有乌云在翻涌，她不是顾坤，没有那所谓的傲气。

    她虽然不屑于顾家的财产，但是在知道上辈子一家的惨死，都是因这而起之后，顾乔乔就再也没有一丝淡然的心。

    她会将属于顾家的东西全都拿回来。

    就算是太爷爷和太奶奶不愿意，也不会影响她一丝一毫。

    她和宁宛如的仇，是两辈子的仇恨，不死不休！

    玉娘看着顾乔乔，心里知道，乔乔说的有道理。

    她凝眸了半晌，点头，忽然说道，“乔乔，虽然事情过去了五十年了，但是当年在我出事的那几天，我知道了一个消息，没等验证真假呢，我就出事了”

    “什么消息？”

    “常家的灭门血案，顾城祖父祖母还有宁宛如夫君的死，和宁宛如有关系，而不是表面的那样，是受顾家的连累。”

    顾乔乔一怔，却知道，依照宁宛如的狠毒，这事她定是能做得出来的。

    只是，五十年过去了，去哪里找证据呢。

    这五十年的时光里，华国的天都换了几次了。
