    将紫黑雷玺纳入身躯之内，夜笑从威严的双龙王座上站起身，缓步踏下一步步高阶，来到了昏迷的众人身前。

    漆黑的大殿上空，点点光芒落下来，飘落到众人身上。昏迷中的众人逐渐苏醒过来。

    刷！刷！刷！惊恐和迷茫的，众人从地上站起身来，目光汇聚到夜笑的身上。

    他们在昏迷中，做了一个清晰又恍惚的梦，梦见夜笑端坐在王座上，所有人匍匐在地上，对夜笑大礼参拜……

    土寻若有所思的看了看夜笑，随后，目光转向了悬浮在雷云柱之侧的凤凝等人。

    “公子，他们这是怎么了？”有人惊讶的问道。

    夜笑淡淡的说道：“这是八道强者传承，选择了他们八人。所以，此时他们正在接受这传承。”

    话音落下，所有人尽皆惊讶的看向八颗雷云柱。之所以进入到这神之墓地，对于这些普通的少年来说，最渴望得到的，莫过于强者传承。

    能够在这神之墓地中，留下传承的强者，生前，至少是一方顶尖高手，一旦接受传承，只要不夭折，大多都可以达到强者生前的地步。就算是最普通的传承，估计也可以让人达到融天境的层次。而这个层次，在普通的族群之中，几乎就是巅峰战力。

    最底层的大陆，如初元大陆，就算是法则完善，其中的修炼者，也就可以达到元神境界。而原始境界，则是可以掌握世界种子，并掌控这个大陆。从境界来说，却依然没有脱离元神的层次。

    当一个人的力量，可以跨出底层大陆，进入到宇宙世界之中，这个境界，被成为破碎境。初元大陆上，流传甚广的破碎虚空，踏足神界，就是要达到这样的层次。而这里所传言的神界，实际上就是整个宇宙世界。

    元神之上的层次，更难晋升。破碎境之上，则是窥天境。元神之上，脱离本来大陆，之后的修炼，更多的是感悟天地伟力。每晋升一个层次，战斗力都会发生巨大变化。所谓窥天境，正是可以探索并初步利用宇宙世界天地的伟力。

    窥天境之上，为融天境。融入天地，自己就代表一方天地。成为这一方天地的神灵。只有达到融天境，才可以创建族群。

    不管是破碎境、窥天境还是融天境，每一个境界，与领悟规则之力一样，分为入门、小成、大成、圆满四个层次。每个层次之间，差距大到不可逾越的地步。

    真正在这些境界之中，依旧可以跨越小层次挑战的人，绝对是宇宙间的天才人物。当然，不同的神兵、功法等，对于战力的影响，依旧巨大无比。

    融天境，在宇宙中就可以被成为强者。尤其是顶尖的融天境，更是纵横一方星系，堪称雄霸一方的存在。

    而在融天境之上，则是破天境。每一个破天境的强者，哪怕只是堪堪入门，也绝对是名声显赫、鼎立一方的大人物。这样的强者，就算是进入玄族、圣族，这样的顶尖族群，地位也高贵无比。

    一个融天境，可以让一个族群鼎立起来。但是，一个破天境，却是可以让一个族群，雄立千百万年。

    就算是在整个灵蒙星系之中，最顶尖的天灵族、雪族，族中也不一定有破天境的存在。

    而整个宇宙世界中，最顶尖的高手，则是破天境顶峰的强者。这样的人物，毁天灭地也只在一念之间。但是，这种层次的高手，在整个宇宙世界，也寥寥无几。也许，只有在顶尖的几个部族中，才有这样的老古董存在。

    但是，据传说，在破天境之上，还有另一个境界的存在。这个传说中的境界，只有一个称呼，被尊称为：“神主！”

    之所以说是传说，是因为，这种境界已经亿兆年没有出现过了。就算是宇宙世界中，最古老的老古董，都没有这方面的记忆。只有一些极为悠远的神秘之地，才会有一些模糊的信息。

    神主，据说是一个宇宙的掌控者。所有人的生与死，整个宇宙世界的落寞与兴起。甚至，重开地水风火。只有神主，才可以做得到。

    由此可见，一个能够达到融天境的传承，会多么令人艳羡。尤其是，在场的这些族群子弟，大多来自宇宙世界的最底层。甚至，有一些根本就是来自普通的大陆。这样的族群，如果能够出现，或者多出来一个融天境，至少族群的实力可以提升一倍或者数倍。

    族群实力的增强，意味着可以得到更多的资源，意味着，族群在面对一些危机之时，生存能力会大大提高。

    八大将的真实实力，夜笑很清楚。每一个，都是融天境的存在。其中实力最高的雷山，更是已经达到了融天境大成的层次。

    一旁的土寻，眼珠一转，对一旁一个个发愣艳羡的人轻喝到，“诸位！这种传承的珍贵，每个人都知晓。而面对着这传承，公子却可以让给我们，可见公子的胸襟气度。我相信，只要跟随公子，将来每一个人，都可以获得丰富的收获。”

    所有人一愣，随后敬服的看向夜笑。眼前的凤凝等人，不就也代表了他们吗？要知道，眼前接受传承的八个人，除了其中两个，是夜笑身边的人之外，其余几个，可都是来自各个族群。甚至，本身这些人中，本就有自己族群的子弟。

    在这神秘的神之墓地中，能够有这样一个实力高超，而又对自己等人，毫不吝啬的领导者，绝对是一件幸福的事情。

    夜笑的嘴角不自觉的勾出一个小小的弧度，只有他自己知道，对于这传承，他根本就没有想去接受过。虽然，心中有着对八大将的看中，但是不得不说，面对这种层次的传承，夜笑打心底，根本就是‘看不起！’

    尽管，他也说不明白，到底为何会出现这种心境。但是，这却是他内心真实的想法。

    “我们为他们几人护法，待到他们传承完毕，我们再一同离开这里。”夜笑淡淡的说道。

    众人闻言，一个个盘坐下来。静静的围拢在雷云柱周围。

