    但紧接着，王凡却是忍不住摇头，华夏不只一个凡人科技，如果什么武器都要凡人军工搞定，那还要那些军工企业何用?

    因此，王凡打算，不干涉轰-2o的研，让其顺其自然地进行。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过为了以防万一，凡人军工秘密研制更为先进的轰-3o，但却隐而不！

    此外，凡人军工现在方才起步，各种基础设施，规模都严重不足，产能更是有限。

    单是量产歼-2o就足够他忙的，实在是没有精力，双线开战，再度搞起轰-2o的量产。

    至于轰-3o，也主要是研工作，就连试产都要放到半年后。

    毕竟，现在凡人军工还有飞碟二号项目，以及其他安全专机项目。

    王凡打算，像大鸟一号这样的安全专机，还是多整几个，最好沈思凝李思思她们一人一个。

    这样即便是在这个世界横行，都不用有太多的后顾之忧。

    这方面事情暂告一段落，王凡闭上眼，进入科技衍生系统。

    接下来，他要整点常规性的武器，嗯，很是常规性的那种。

    大鸟一号要用，主要是空空导弹，空地导弹倒是用不多。

    毕竟大鸟一号的使命，主要是应付空中的突危机，而王凡并不至于亲自用大鸟一号，去轰炸地面目标。

    没这个可能，也没这个必要！

    像是轰炸靖国神厕这种行为，必然会惹一身腥，哪怕是需要做，王凡也不会亲自动手的，随便捣鼓下，找个吃瓜小弟代劳就行了。

    像是这次的美国，表现的就很不错，直接二话不说地将靖国神社炸了个稀巴烂，日本方面还无可奈何！

    只是常规的空空导弹，不管是体积还是质量，都很是过分。

    这直接导致歼-2o都不能搭载多少，更何况被王凡升级后的大鸟一号，根本没了武器舱！

    因此，唯一的解决方案，只有将空空导弹做小！

    但导弹小了，并不意味着威力减小。

    坦白说，导弹其实只是一种载体，我们通常所说的导弹，可以简单地理解为一种火箭推进装置。

    至于说不同的型号，也只代表该导弹的一些技术参数，比如打击范围、制导方式、精确度等等。

    而导弹爆炸后威力的真正大小，完全取决于该导弹携带的弹头！

    携带普通弹头就是常规导弹，携带核弹头就是核导弹。

    威力则由内部填装的爆炸物的种类、数量决定。

    但导弹依旧有大有小，这主要是导弹内部推进剂量、导引头和战斗部重量不同而导致的。

    如果技术先进，推进剂的单位推力大，那么质量小。

    导引头等方面，同样如此。

    换句话说，一枚导弹推进剂单位推进力大，导引头先进，战斗部重量小，那么这枚导弹的体型，完全可以做的很小。

    因此，王凡只能从中这些方面入手，把导弹做小，但也要做精。

    毕竟如果为了缩减导弹体积，而使得导弹的命中率降低，那么肯定完蛋！

    王凡思索再三，准备研一种高精度的空空导弹。

    体型小、质量轻，命中率还要高！

    至于弹头，这无所谓了，随便造造就行。

    毕竟像是核弹头，威力大到已经可以毁灭地球，但依旧没用。

    开玩笑，即便是华夏和美国爆军事冲突，谁都不会动用核弹，除非都不想过了，准备同归于尽，一起玩完。

    但这显然是不可能的。

    因此，坦白说，现在导弹的强弱之分，并不是爆炸后产生的破回力大小。

    核弹威力固然大，但没用。

    而真正的强弱之分，则是命中率、射程、度、反拦截能力等属性！

    比如说，上次王凡制造的美日冲突，最后F-22射了一枚中程空对空导弹aIm-12onetbsp;  结果命中率不够，没有干掉日方军机，却意外干掉了靖国神厕，而且威力很大，把周围的建筑，都轰平了！

    其实这样说来，aIm-12oc的破坏力足够了，但命中不够，因此不算强大。

    相反，如果再有一种空空导弹，哪怕威力减少一半，但命中率大幅度提升，那么就能直接干掉日军战机，也不会出现炸了靖国神厕的囧事。

    尽管，对于这样的意外，可能全世界大多数的国家，都喜闻乐见！

    因此，王凡主要的目标，是把导弹做小，升级制导系统，提升命中率，以及反拦截能力。

    至于威力，那无所谓了。

    一般的攻击目标，随随便便就可以搞定，装上大威力的弹头，反而浪费。

    就像炸靖国神厕，根本不需多少威力，只要突防、高命中就够了！

    极少数特殊的攻击目标，直接换上强大一些的弹头，也就完事了。

    因此，王凡对导弹的要求，小体积，轻质量，高射，高命中，反拦截。

    这些就足够了。

    根据这几项要求，王凡进行了衍生。

    十分钟后，衍生完毕。

    王凡打量着几种方案，开始一一查看，深思。

    对于科技衍生系统，王凡很是无语。

    他不是不想多研究下，彻底将系统搞明白，只是现在的科技衍生系统，损毁太严重，仿佛失去了灵性的法宝，无论王凡怎么研究，都是对牛弹琴，没多少成效。

    因此，为了不自寻烦恼，王凡只能暂时放弃。

    按理说，每次衍生之后，按照科技衍生系统的科技文明程度，必然应该有一个智能化的引导。

    积极地辅助王凡，让他更好地与科技衍生系统，进行人机交互！

    但现实很残酷，这样的功能出了问题，王凡只能一个人慢慢地挖掘。

    对于衍生后的结果，同样不能根据王凡的实际情况，以及需求状况，一下子直接生成最佳选择，而是要王凡一个个比较分析。

    虽然衍生结果中，各种属性繁多，一一比较很是麻烦。

    但王凡却直接抓大头，选出几个最关键性的指标，然后根据这些关键性指标的综合优先级，直接快刀斩乱麻！

    第一指标，量产难度。

    量产难度越低了，越优先选择。

    量产难度较高的，直接排除！没办法，没有量产的能力，或者生产难度太大，再强大也没用。

    第二指标，体积！

    大鸟一号的主弹仓早已被王凡占用，只有两个侧弹仓可以存放少量的弹药，当然是导弹体积越小了越好。

    第三指标，命中率！

    命中率低了，想都白想，千钧一之际，一不中，绝对死都不知道怎么死的。

    第四指标，成本！

    如果量产难度、体积、命中率都差不多，那么就看成本了，那个成本低，要哪个！

    这样一番比较，王凡最终选择了一种各方面都不错的空空导弹。

    王凡将之命名为麻雀！

    寓意，麻雀虽小，五脏俱全！