    郭六郎俊脸上红一阵青一阵，一口气憋在胸口让他感觉呼吸都困难--

    这小子居然先下手为强，跟他玩下马威！！

    他都还没来得及说自己怀疑他是故意接近，另有所图，他倒先拽上了！

    不怪他多心。

    这太巧了，三番五次，从饶州到安州，从救命施恩到挟恩图报，再到几乎同一时间从饶州出发来安州，这小子几乎是阴魂不散...

    如果只是巧合，那也巧得太蹊跷了！

    郭六郎强迫自己压下心火，微微眯眼看马上威风鼎鼎的白拂。

    “那就别下了”

    说完他指了指白拂身后，“路在那边，慢走不送。”

    呵。

    白拂二话不说拉缰绳，马蹭蹭蹄子就要动作，没有丝毫犹豫。

    这可不行！

    贺二一个前扑拉着马鞍。

    “公子，你不能走啊，王管事那边还等你回话呢！”

    贺二一脸焦急，说完转头看郭六郎：

    “六公子，虽然不知道你们有什么旧怨，但这次情况特殊，且咱有求于人，谈钱办事实属应当！”

    长鸣看看这个看看那个，没有说话，他也觉得这事有古怪。

    却又实在想不出，眼前这人到底跟他家公子有什么仇，要三番五次地坑害。

    郭六郎铁青着脸不为所动。

    这不是钱不钱的问题。

    每次碰到这家伙都没什么好事，哪怕有好事也只是一事的，都吃了两次亏了，还不长点教训？

    他不能拿贺家冒险。

    一时气氛诡异凝滞。

    谁都不开口说话。

    白拂云淡风轻地拉了拉缰绳，她的马是路上顺便学的，操作还不熟练，这一拉，马儿直接掉了个头。

    贺二急了，又将马拉回来，还给长鸣使了个眼色。

    你小子平日废话不挺多的吗？

    怎么到了你该说的时候又哑巴了！

    此刻唯一知道内情的长鸣若有所思。

    他理解公子的心情，毕竟刚才他看到对方时也傻眼了。

    可仔细想想，这个公子虽然言行举止怪异，还害过他们公子，但人家救公子也是真的，而且他一直目标很明确--

    要钱。

    那是不是只要给钱，他就能好好的、安安生生地办事？

    这次的事情可不是小事，关系到贺家的生死存亡。

    家里那些管家聚在一起商讨来商讨去，都没商讨出点有用的法子，好不容易有人愿意出头，哪怕是稻草一根，不抓紧也不行啊。

    公子来的路上还在说，那几个法子，不管如何都要试一试。

    “贺二叔，这位公子就是你说的那位在王管事面前提出解决方案的人？”气氛太僵，长鸣很废话地问了一句。

    贺二忙点头。

    “对，就是这位公子，我听他带饶州口音，以为是公子从饶州请回来的。”

    当年郭六郎母亲贺桂兰嫁去饶州，是贺二去送的嫁，后来贺桂兰去世，也是他去将郭六郎接回贺家，是以他听得懂饶州话。

    闻言白拂看贺二一眼。

    难怪他当时那么顺口应了她那声叔，原来是因为饶州口音和这个六公子的缘故。

    白拂想扶额。

    这都是什么孽缘。

    先前在饶州好心好意救了他，结果没得个谢不说，还被人误会他们大嘴巴乱宣传故意坏人名声。

    现在在安州她救了他们家一群人，本可以大捞一笔，结果因为这个家伙又落不着好，难不成她上辈子欠他的？

    贺二给郭六郎和长鸣使了个眼色，示意他们要配合，这才重新转头看向白拂。

    “公子，不管先前有何误会，我们已经按照公子说的那几个方案在准备了...如果十日后没法给王掌柜交代，我们这些人赔上命不说，公子怕是...”

    他顿了顿，语气又软了好几个度：

    “公子您一看就是好人，可不能将我们架在火上烤却甩手不管啊！”

    余音绕梁，真诚又迫切。

    被发了好人卡的白拂微微勾唇看贺二。

    这大叔在王管事面前老实得跟小鸡仔似的，一出来居然知道威胁人了。

    刚才那番话，明着是给她戴高帽子，暗里却是威胁她如果他们活不了，她也逃脱不了干系。

    还真是小瞧你们这些古人的心机了...

    也是，动则关系到生死存亡，在古代，没心机的早死光了。

    哪像现代人，越活越单纯。

    只要不主动作死，生命都有保障，想死都不容易。

    她沉吟片刻。

    最后决定借着这个梯子下了算了。

    反正她也没真打算走，也不想跟太老实的人合作。

    因为在这个吃人的古代老实人活不长，人活不长，合作也不会长久，到时候还得她费心费力重新折腾。

    她勉为其难地牵了牵嘴角。

    “既然如今我们是一条绳子上的蚂蚱，我自然不能不管你们...那这样，我们先坐下来好好谈谈好处？”

    贺二叔忙不迭点头。

    不管如何，他们没有更好的法子了，先将人稳住再说。

    “等等”

    郭六郎突然又开口，“你提的三个方案，筛煤、探矿、火炉烧煤，前者是为了选出精煤，后面两个方案到底有何目的和作用？”

    郭六郎总觉得探矿这一要求很可疑，直觉告诉他这是个多此一举的行为。

    如今见到白拂，心中的疑惑更深了。

    是不是同一矿区采的矿，难道他们不知道？

    这小子想知道直接问他们不就行了？

    在王掌柜眼中，他也是贺家人，并不会因为是他确认过的，就更信任几分。

    何必多此一举亲自去？

    矿上危险不说，采煤规模和工艺都是各家的秘密，岂能轻易让外人看到？

    肯定有鬼。

    白拂：小伙子，你的直觉很敏锐嘛。

    见对方终于冷静下来开始思考正事，白拂也摆上一副公事公办的模样。

    “筛煤只是最基本的操作，只能筛去部分杂物，不一定能完全解决铁发脆的问题。”

    其实是因为贺二说，两批煤工艺和外观均相同，但燃烧时的臭味程度不同，白拂怀疑是因为硫含量不同造成的。

    含硫越多，臭味越重。

    用物理筛选的法子有一定效果，但这古代工艺...

    能除到什么程度，白拂不确定，就试试吧。

    毕竟大业国的人对煤的臭味很敏感，她的蜂窝煤要尽量做到无烟无臭，将来肯定得好好筛一筛的。

    咳咳，这个后面再说，后面再说。

    白拂无比坦荡地回视郭六郎的审视，继续道：

    “探矿则是为了确认两次取煤环境是否有区别，从而间接判定两次煤成分是否有差异，若有差异，又为何产生差异，是否和取煤位置和环境有关，我要综合各项因素做一份详尽文书来说服王管事，如果你们的人能做的话，我不去也行，但是我一时半会儿也跟你们说不清，你们也没有那么多时间。”

    真相自然是白拂想实地考察贺家无烟煤的规模，好心里有个底。

    郭六郎微微眯眼。

    是说不清还是不想说？

    白拂摊摊手，一副你不信我也没办法，现在是你求我，我爱咋咋滴的表情。

    贺二挪步堵在郭六郎前面。

    “那火炉烧煤呢？”他好奇问道。

    白拂先前没跟他细说，只说见到贺家能当家做主的，谈好了该谈的才能说。

    贺老夫人将这件事全权交给六公子做主，现在人来了，总可以说了吧？

    贺二比白拂高，将郭六郎的审视挡了个彻底，白拂眼不见为净，满意笑笑。

    “若前面两个法子都没法解决问题，为了保命，就要想办法将功赎罪，用更好更稳定的锻铁燃料换取王管事的宽恕，也换取你贺家更好的前程。”

    说罢白拂拿出一张纸，贺二下意识伸手来接，白拂没给，只晃了晃。

    “这是火炉烧煤的法子，能烧出更适合炼铁的煤，从根源解决铁发脆的问题，价钱...现在可以谈了吗？”

    更适合炼铁的煤，从根源解决铁发脆...

    众人沉默一瞬。

    目光都落在白拂手上那张纸上。

    虽然没听太明白，但对方说得如此自信，加上前面说的那些话，不由得让人想继续听下去。

    白拂也觉得自己很自信，虽然她在现代是个和炼煤八竿子打不到一块去的机械工程师。

    之所以知道这些，还多亏了多年睡前研读《十万个为什么》。

    还有那些年为了当个好监护人，带熊孩子逛过很多博物馆，有幸见过古代人炼煤炼铁的经典方法。

    而今日和贺二沟通的信息告诉她，这个朝代的人根本不懂这些，相关工艺都原始粗糙得很。

    所以白拂确信，答案和出路就在这里。

    四周仍是一片沉默。

    不知道是不是被白拂公事公办的态度影响，郭六郎不自觉神情变得肃重，就事论事琢磨起白拂的话，没有出声。

    贺二则是一脸惊喜，想问什么又不知道该问什么--

    矿上最老道的师傅，都没有面前这个公子说得头头是道，他如何不信？他能问什么？

    “请问公子如何知道此法？”

    长鸣觉得眼下也只有自己方便质疑，便主动开口问道。

    不知为何，此时他语气不自觉恭敬了几分，脸上也带了笑意。

    “家里祖传书籍里有记载”

    伸手不打笑脸人，白拂也缓了语气：

    “不瞒各位，我是个生意人，觉得这法子值钱，才不顾路途遥远来到此地寻求合作，若你们不感兴趣，我这就去王家和金家的铺子问问...”

    “别别”

    贺二生怕他跑了似的，伸手拦住，“贺家感兴趣，感兴趣！”

