    古一最终还是登上了神舟文明的战舰，当然是通过给她开的短程虫洞上去的。

    在使用阿戈摩托之眼之后，古一就想到这种可能，所以之前她一直忍着不用，只是刚才实在是没有办法了，不用的话魔法都没有了。

    但是用过之后的情况告诉她，这个文明也许真的在六千五百万年前就已经是科技高度发达的文明了。

    而多玛姆显然没有存在这么久。

    基于这个考虑，她就已经有点妥协了，再加上这些人根本不吃她那一套，说来就来，说消除魔法就消除魔法，说走就真的走了，一点也不犹豫。

    所以古一认为他们说自己不上船，飞船真的可能永远停在这了。真是这样的话北美绝对是灾难性的，没有阳关的昏天暗地肯定会让生物圈出现大空缺。

    打又没把握打赢，古一没有办法只好上船了。而上船的过程恰恰也证明了这一点，没人家同意，自己还上不去。

    古一传送到战舰内之后，桑托斯就信守承诺将战舰开离地球，他并不怕古一反悔。

    重获光明的北美民众都欢呼雀跃起来，黑暗紧紧持续一天，但他们觉得仿佛一个世纪那么长。

    外星人巨型战舰降临最终撤离，民众们很自觉的把功劳都给了复仇者们。

    于是复仇者的声望再次提升，他们又拯救了世界。但是具体如何只有复仇者们心里最清楚，他们在这次事件中看到了赤裸裸的无视，他们将这些人当做对手，但是他们清楚，这些根本都没正眼看他们。

    现在托尼也有点庆幸米军没有使用核弹轰炸那艘巨大无比的外星飞船，要是率先攻击，他真不敢想象竟面临什么。

    在复仇者们惭愧的沐浴在救世荣光之中的时候，来到战舰上的古一则在四处打量这艘对他来说无比巨大的战舰内部。

    古一这一身亚麻布制成的鹅黄色法师袍被她收拾得很干净，看上去十分精神。

    她前方是一些比较集中的建筑，头顶是蓝天白云，她看了一眼就知道这些蓝天白云是假的，但是给人的直观却非常真实。

    她所在位置通往建筑由一条小路连接，周围则是一些奇怪的植物。她原本以为这些植物是假的，但仔细看了看之后却发现这些植物竟然是真的，但有些在地球上根本没有。

    比如现在她在看的荧光植物。

    古一感觉自己仿佛来到了一个小镇内部，而不是一艘战舰。

    她叹了一口气向建筑走去。

    刚刚进门，便发现里面的布置科技感十足，与外面如同小镇一般的景色形成巨大反差。

    这时候一个声音响起：“来了？重新认识一下，我叫桑托斯，神舟文明第二舰队总司令副官，之前你看到的那个叫水忘秋，一个搞科学研究的，现在在泡氪星美人，不用理他。”

    “毕竟这次帮你解决多玛姆的是我，至于你胸前的什么摩托车眼就先留着，等解决了多玛姆再借给我们研究也不迟。”

    “是阿戈摩托之眼。”古一认真的纠正道，

    “多玛姆可不是那么好对付的，首先要找到黑暗维度，而黑暗维度只有通过魔法才能进入。”

    除非你们有空间原石，古一在心里补了一句。

    桑托斯背着手转身看向古一：“不要说得那么绝对，到时候你只需要告诉我是不是就行了。”

    桑托斯难道继续询问道：“你很在乎多玛姆？”

    “是，守护这个世界是至尊法师的责任。”古一没有否认。

    桑托斯闻言点点头，他似乎挺认同这个说法：“你是用看待责任的思想在做事，而我，其实也差不多，但不同的是，我是为了守护神舟文明。”

    桑托斯摇摇头，止住了话题，他也不知道自己今天为什么这么多话。

    “好了，我们已到太阳系外，要开始了，你是否需要到外太空去观察？”

    他其实是怕跑太远了，导致找不到所谓的黑暗维度，毕竟谁知道所谓的黑暗维度覆盖范围有多大。

    要是跑到大麦哲伦星云，相距十六万光年，谁知道那个维度会不会覆盖到那里。

    要是说黑暗维度覆盖整个宇宙，桑托斯是不信的。那可是比九百三十亿光年更大的范围，如果多玛姆这么大，他还整体盯着地球不放干嘛。

    宇宙那么多文明，侵蚀那里不行非要在这里死磕，分明就是黑暗维度覆盖不到其他文明区域。

    “在这就行了。”古一回答道，她也好奇这些人打算怎么做。

    她话音刚落，在战舰中部忽然变出一条细长的口子，一道黑幕从中射出，同时战舰外部开始旋转起来。

    黑幕并不是真的黑，而是没有光的反射，而且强度也不大，因为桑托斯要慢慢切开远处星空的空间。

    功率太大很可能就切穿了。

    战舰外部的旋转并不影响内部，所以古一这会儿已经开始掐着手势，集中精力感受。

    她这会儿脸上看似平静，眼中深邃无比，但内心却波澜起伏。

    在她的感受中，外面发射出来的黑幕似乎隔绝了一切，仿佛时间在这里都出现的断层，空间也如同被砂轮机慢慢磨开一样。

    “这...”古一忍住了发问，她明白这种东西及时她问了，对方肯定也不会说的。

    “感受到了那个维度，你就说一声...”

    桑托斯还没说完，古一的声音便不紧不慢的在他耳边响起：“多玛姆！！！是他，他来了！”

    古一并不怕多玛姆，她即便不用阿戈摩托之眼也能凭实力硬刚多玛姆，所以他的语气显得十分从容。

    但其中却带着一些不可思议的味道，那是惊讶于这些人真的找到了黑暗维度。

    古一忍住了自己出手的冲动，紧接着他就看到了原本切开一条缝的空间开口变大，最终被撑成一个圆形。

    紧接着两片小小的卡片迅速被丢入空间开口处。

    古一看清楚了，其中一片是如水一般透明，这个她见过，就是之前导致她失去魔法的东西。而另一片她没见过，这一片在被丢出去的时候是无色透明的，但到了就进入黑暗维度入口，便开始散发出柔和的白光。

    看到这样的情景，她眉头一皱，心理已经笃定这些人要如何对付多玛姆了......

    “你们要摧毁整个黑暗维度的魔法力量？”

    经常提取黑暗维度魔法力量的古一都忍不住为这种疯狂的举动感到吃惊，这简直太疯狂了吧，这就是这些人对付多玛姆的方式么...

    可是多玛姆在黑暗维度几乎无所不能，没有魔法力量，也不见得就能杀得死，毕竟他已经融合到黑暗维度之中。

    就在古一还担心的时候，桑托斯的声音给了她答案：“不仅是魔法力量，没有魔法，也许这个多玛姆还能活，但是经过分析，这片空间是一片四维空间，所以你看到的那片冒着柔和白光的东西，就是为了解决这个问题。”

    古一神情严肃的看着桑托斯。

    “别紧张，那是三向箔，专门对付自以为是四维生物用的。”桑托斯目光与古一对视。

    而这时，黑暗维度之中。

    “吼！！！这是什么？”

    多玛姆在疯狂呐喊：“无耻的古一，竟然叫来帮手，可恶....这是什么东西....啊...不，快收回去，这是什么！？

    魔法，我的力量？这不可能！

    不，古一，我认输，快收回去，完了...黑暗维度完了，没有黑暗维度，不断汲取黑暗维度力量的你也必将受挫！

    古一...”

    “啊！”

    “这又是什么！”

    一声惨叫之后多玛姆的声音渐渐远去，他拼命的将自己的意识从原本遍布整个黑暗维度，努力的收缩。

    然而这只是暂时苟延残喘罢了，这整片黑暗维度终将会被降至三维，魔法力量也不服存在，而化身整个黑暗维度的多玛姆必将随着维度的降低，失去一个维度信息。

    将自己融合进整片四维黑暗维度的多玛姆自以为不死不灭，但他万万没想到，竟然有人对整片空间动手了。

    而当多玛姆龟缩，黑暗维度迅速崩溃之际，古一却忽然一脸严肃的皱着眉头，说出了一句莫名其妙的话：“多玛姆意义重大......神圣时间线出现了一条分支，他们...要来了！”

