    “啪嗒！”

    盒子被打开，一样东西静静的躺在里面。

    这是什么？

    又是一块印？

    是的！从表面看就是一块方印。

    比帝王印小上那么一点。

    东方白伸手拿起，在手上观察。

    第一感觉非常轻，不足两斤。

    第二感觉十分细腻，印上可有图案，花里胡哨，虽然看不懂上面刻的是什么，但特别精美，每一处都精雕细琢。

    “这么个玩意是做什么的？”

    东方白嘟囔道。

    “木叶神皇的专用盖章？”

    “不太可能，藏的如此严实，又有绝世阵法保护，怎么可能只用来盖盖章。”

    东方白不懂，又仔细观察了一圈。

    “莫非和帝王印有异曲同工之妙？

    用来杀人的？”

    “可怎么使用呢？”

    一个个疑问在白大少脑海中升起。

    “滴血认主？”

    “试试！”

    东方白决定了，手指当即被咬破，一滴鲜血滴在四方印上。

    结果……没什么变化。

    血还在上面，没有吸收。

    “不会这个印上面还有一个小阵吧？”

    “不是不可能，是非常有可能，一代阵法大家，什么事干不出来。”

    “算了，现在不是研究这个的时候，去另外一个房间看看吧。”

    东方白想着，抬腿走了出去。

    来到对面密室，同样推开。

    从外面观察，里面只有一个石棺。

    没有乱七八糟的东西，没有所谓的陪葬，没有豪气的奢华，特别简单，空旷旷的。

    这座石棺，应该装的就是木叶了吧？

    要不要去打扰他？

    扰人尸身好吗？

    东方白考虑再三，走了进去。

    来都来了，不进太亏了。

    本少与木叶没有半点交情，互相不认识，来此的目的就是宝物。

    单纯的为了宝物。

    都到门口了，岂有罢休的道理。

    东方白一进入，压力倍增，那种压力是莫名的，不知是心理，还是真实存在。

    仿佛全在别人的掌控之中，在人家的手心里，想捏死你就能捏死你的感觉。

    白大少大致看了一圈，这是他一向习惯。

    在陌生的环境里，观察是首要第一位。

    密室没什么特殊，中规中矩。

    来到石棺前，东方白双手抱拳，神色肃穆。

    “前辈，打扰了。”

    继而伸手去推石棺，在指尖碰到石棺的那一刻起，杀机迎面而来，气吞山河，汹涌澎湃。

    东方白寒意四起，下意识撤退，然而此时发现自己动不了了。

    “走！”

    东方白意念一动，消失在原地。

    混沌珠今天救了自己两条命了，若不能这般消失，估计早死翘翘了。

    好变态啊。

    木叶神皇的阵法太恐怖了。

    该怎么破？

    出去不碰石棺，是不是不会触动阵法？

    要不要再试试帝王印？

    东方白思来想去，也只有帝王印可以较量一番。

    闪身出去，强烈的杀意席卷，东方白顿时便感觉到无穷的萧杀。

    “帝王印再现！”

    “嗡！”

    帝王印笼罩，出现在东方白的头顶，压力倍减，轻松许多。

    “去！”

    随着一声令下，帝王印无限变大，朝着石棺上方压去。

    “嗖嗖嗖！”

    光芒来回闪烁，在帝王印四周来回穿插。

    直到距离石棺不到三指处，帝王印不在降落，也降落不下去，似乎一层看不见的隔膜在阻挡帝王帝强势破开石棺。

    东方白咬咬牙，手势变换，指挥着帝王印加大力度。

    两者较量，东方白额头出现层层细汗，密密麻麻。

    “嗡！”

    帝王印发出一声闷响，继而被弹开。

    失败了！这是东方白得到帝王印以来，第一次没有达到预期效果。

    帝王印的失败，石棺的杀伐之力再次朝东方白涌来。

    “妈的！”

    东方白再一次消失原地。

    搞不定啊。

    不是想往混沌珠跑，是不去就得死。

    东方白深切感受到石棺的恐怖，没抵抗能力。

    石棺有强大的阵法，凡是靠近接触的人都会引起阵法的运转和杀戮。

    东方白坐在混沌珠内，抿了抿嘴唇。

    要不要试试帝宵剑？

    一剑破开石棺？

    什么都试试，实在不行再跑路。

    幸好，这间密室与上间不同，有后退的机会。

    只要不碰石棺，阵法就不会启动。

    东方白在等，等阵法自动消失。

    大约一刻钟，白大少再次现身。

    二话不说，拿出帝宵神剑直接硬刚。

    “剑撼九天！”

    是狠！帝宵九式第八式。

    将他目前所掌握的最强一式用了出来。

    剑气惊天地泣鬼神，力量浩瀚。

    别说一个小小的密室，哪怕半边天感觉都要震动。

    “锵！”

    剑气直至。

    “轰隆隆！”

    剑气与石棺的碰撞，强与强的对决。

    外面斗转星移，电闪雷鸣，乌云密布，狂风四起。

    突然一道惊雷降落，照亮了所有，咔嚓一声巨响，大雨倾盆。

    雨势很急，没有酝酿，没有从小到大，上来就是斗大的雨滴。

    “哗啦啦！”

    视线模糊，看不到三米之外。

    小山村的村民都惊醒了，有的晾在外面的衣服，一些没收拾的东西，开始忙碌起来。

    人人抱怨什么鬼天气，白天还好好的，万里无云，晴空万里。

    晚上怎么突然下起了雨，尤其还有大风。

    一些屋顶都掀翻了。

    倒霉！……密室内，摇晃不已，石棺砰的一下炸开。

    一具尸体躺在平地上，面目慈祥，脸色红润，好似睡着了一般。

    尸首不腐。

    到了他们这个层次，肉体只要不被强力破坏，万万年依旧能保持身体完整。

    东方白露出喜悦的笑容，然而下一秒发生了惊天变化。

    整个洞府形成一个大阵，漫天光点相互川连，仔细看就是一座坟的样子。

    滔天杀意压的喘不过气，心底的恐惧陡然出现。

    东方白见情况不妙，快速朝外掠去。

    不要了，啥也不要了。

    赶紧走为妙。

    “嗡！”

    白大少眼看要出去了，被一层光圈阻挡。

    “剑撼九天！”

    又是一招帝宵八式。

    剑招石沉大海，消失的无影无踪。

    仿佛一记重拳打在了棉花上，起不到任何伤害。

    “嗖嗖嗖！”

    杀气四面八方朝东方白涌来，遇到这种情况怎么办？

    进混沌珠！不容易啊。

    出来搞点东西，进了好几次混沌珠了。

    太难了。

    

