    白岩邀请他在江湖上的那些老朋友的用意，正是在此。

    虽然白季近来做事都算是有条理，思路清晰，没吃过亏。

    但是人情见识方面的短板，不是他这个年纪就可以弥补的。

    这些事情，多少还是他们这些混迹江湖的老油条，见识更多。

    白岩自知自己对江湖也不熟，那些大佬也不会明晃晃地把自己的身份地位写在脸上，白岩就怕一个不小心得罪了哪个大佬，以后日子不好过。

    当前，请这些过去江湖上的朋友来，其实也是以防万一。

    在心里，白岩大致还是觉得一般很少会有大佬亲自前来。

    尽管他对江湖不怎么熟悉，对那些大佬也不怎么熟悉，可是因为自家庄里就有一柄神剑，所以他对有关于神剑、剑灵方面的知识，多少还是了解一些的。

    在所有有关于剑灵认主的传闻里，似乎都极少能听到剑灵去认主一些早有成就的大佬。

    不知道是因为那些强者的武道境界到达了一个层次，从而走上了自己的路，与剑灵的属性、能力倾向不太搭的缘故；还是因为剑灵觉得那些强者没有了进步空间看不上眼的缘故。

    在经历过多次类似的事件以后，每逢有什么剑灵出世的传闻际遇，就很难再看到真正大佬们的身影了。

    既难以和剑灵签订魂契，还死不要脸地往上凑，多少有点丢脸。

    相反，大部分剑灵所选择签订魂契的，多半是那些武境三四五重的年轻人。

    武道境界修为可能上下有所起伏，但是年纪一定不算太大。

    事实上，在这个江湖上，除了那么几个屈指可数的天纵之才，正常人的年纪和实力，一般是呈现正相关的挂钩状态的。

    所以今天，尽管白岩广发了英雄帖，可在他的心里，已经做好了很难见到几个真正大佬出场的准备。

    只是眼下，才是一大清早第一批来到的，竟然就有大佬现身？

    一行人一路急赶到山脚下，就见到一个穿着黑色开衫，扛着大刀的一个大概三十多岁的猛男。

    在猛男身后，是三个同样打扮，看起来年轻一些的其弟子。

    “漠北砍王，阮乐山，新晋名宿，实力深不可测。”

    在看见猛男的那一刻，白岩那个朋友便对着白岩轻声说出来人的来历。

    名宿啊！

    武境六重！

    乖乖！

    白石连忙上前。

    “不知漠北砍王驾到，有失远迎。”

    这种恭维的话，还是白石说起来比白岩更加自然。

    猛男哼了声，开口说话时，声如洪钟，响彻整个白家山庄，尽显名宿风采。

    “带我去见你们的剑灵吧。”

    白岩这时也上前一步，目光在这猛男身后的三个看起来面色有些受的弟子身上流转，先是自报家门，随后有些犹豫地问道。

    “在下乃铸剑山庄庄主白岩，不知是阮大侠哪个弟子试剑？”

    猛男瞪了一眼白岩，眼神中有些不悦。

    “我。”

    “您？”

    白岩一听，语气更是犹豫。

    “怎么了？”

    猛男顿时眯起了眼睛，神色有些不善地问道。

    虽然年纪大了点，可能性不大，但是既然人家想要一试，那也不能拂了人家的意思。

    好歹是名宿，这点面子该给。

    白岩只是一瞬间就想通其中关键，他也不是愣头青，该怂还得怂。

    “那请阮大侠先行上山休憩、等候片刻，等时间到了，一同试剑。”

    白岩按照规矩，一板一眼地回道。

    “我还得等人？”

    猛男一瞬间就变得不太乐意。

    手中的大刀上也是闪过一道光华，赫然是气力的波动，威胁之意溢于言表。

    白岩、白石顿时心头一沉。

    见状，白岩的几个朋友更是悄然上前，拉了拉白岩的衣袖，试图劝说，同时缓和气氛。

    武林名宿，在场的他们加一起，也不够人家一个人打的。

    白季在一边，眯了眯眼睛，招过剑心，让她回去取自己的重剑。

    果然，这年头，无论在哪，都得靠本事说话。

    这个不老不小不知道是什么东西的东西，虽然有着名宿的实力，但是白季不觉得自己没有丝毫机会。

    剑心的实力突飞猛进，而且自己的实力现在也是不俗，实在迫不得已，嗑药也未尝不可。

    这家伙又是新晋的名宿，实力未必稳固。

    还能让他给嚣张了？

    场下，白岩看着面前的猛男，神色僵硬。

    他的理智告诉他应该让步。

    可是这才来一个人，就需要退步让他单独去试剑，后面怎么办？

    一旦开了头，说不定就会让山庄举办的这次试剑大会，成为一个笑话。

    试剑成不成不说，山庄的名誉，却是毁于一旦。

    尽管他们铸剑山庄在江湖上一直也没有什么名声可言，可白岩却觉得，不能砸在了自己的手上。

    “不行！”

    白岩掷地有声。

    那些劝说他的朋友们也是语气一窒，不再言语。

    他们熟悉白岩，知道他就这个脾气。

    顿时，几人不言不语地退了两步，不再劝说。

    面对白岩的决定，猛男笑了。

    露出的白牙满是凶意。

    无形之间，甚至有些许刀鸣，在所有人的周围响起。

    而在猛男的背后，那三个随他而来的弟子，一时间也是微微颤抖起了身子。

    白石的额头上，更是落下了一滴冷汗。

    气氛一时间，有些许的凝固。

    就在这剑拔弩张之际，一个听起来有些苍老的声音，不知从何处响起，却也笼罩住了整个铸剑山庄。

    “今日铸剑山庄举办试剑大会，任何人不可在此闹事，违者，就休怪老朽不客气了。”

    名宿！

    又是名宿！

    而且还是来帮他们铸剑山庄的？

    白石一瞬间一脸喜色。

    话音刚落不久，一个看起来老态龙钟、身形干瘦的老人，就缓缓出现在了不远处的路口。

    白季看到了来人，笑了起来。

    是冲天剑派的老掌门。

    如此，倒是不用自己出手了。

    猛男回头看向老人，面露几分忌惮。

    尽管两人没有交手，但是自传音之中的浑厚气力来看，来人实力还强过自己几分。

    没想到，这铸剑山庄，竟然也有这等高人守护……

    而且看其态度，似乎也是坚持。

    这就不好动手了……

    猛男只是犹豫片刻，就冷哼了声说道。

    “带我上去。”

    这就算是服软了。

    白岩、白石顿时长呼了一口气，白石更是连忙安排一边的仆人。

    “快，带阮大侠上山。”

    说完，两人主动迎向正在缓缓走过来的曲掌门。

    “这种小事还让曲掌门大驾光临，实在有些过意不去。”

    “就是！曲掌门要来，也提前打个招呼啊！我们派人去接，哪能让曲掌门亲自赶路……”

    白岩早年间，还是见过曲掌门两面的，此刻多少有些感慨。

    物是新的好，人是旧的好。

    关键时刻，还是这种有交情的故人才能够靠的上。

    之前的订单，再加上如今的亲自出场撑腰，白岩一时间心里五感陈杂。

    心中对于之前山庄为难时期，冲天剑派落井下石举动的小小记挂，顿时扔到了九霄云外。

    “无妨~无妨~”

    老掌门只是呵呵地笑着。

    目光扫过不远处只是对着自己嬉笑的白季，也是没有做太多的表态。

    尽管他是为了这小子来的，可毕竟自己一把年纪，也不好舔地太明显。

    多少有点丢脸。

    “季儿，扶曲掌门上山。”

    “好勒~”

    白季笑着应道。

    一行人，顿时又是转身上山。

    白岩身后的几个江湖朋友见此，连忙跟上。

    凑在白岩身边，小声的议论着。

    “白岩老哥啊，既然你和曲掌门如此交好，干嘛还要瞒着我们啊？”

    “就是，刚才还害我们白担心了一场。”

    “有曲掌门坐镇，这次试剑大会，必然不会有任何问题了！”

    白岩看着前方扶着曲掌门的白季两人背影，心中也觉得有些不可思议。

    冲天剑派固然是和他们铸剑山庄有那么些渊源交情，可真的能够到达这种在关键时机出面撑腰的份上么？

    这其中，总不会又是季儿的手笔吧？

