    忍者学校操场角落的一处训练场中，井下中真班级的学生们已经团团围成一圈，一个个双眼发光，一眨不眨的盯着场中的两位主角。

    “加油，宁次，打倒李洛克！”

    “让这个走后门的家伙知道厉害！”

    得益于井下中真的小灶，久积怨气的学生们的加油声几乎是一边倒向日向宁次，这让小李的压力更加大。

    “来吧。”小李摆出架势，双拳举至身前，一副我要用拳头打爆你的架势。

    众人一看，顿时乐了。

    “不会吧，李洛克，你不会以为这是小孩子打架吧？”

    “这可是忍者之间的战斗啊。”

    “中真老师难道就没有教你忍术吗？”

    “比体术的话，你怎么可能是宁次的对手啊，人家可是出身日向家族，柔拳名震忍界呐！”

    听着众人的杂乱声音，小李额头溢出冷汗。

    天可怜见，他虽然被井下中真开了几十次的小灶，但每一次小灶的收获微乎其微，他甚至能清晰的感受到井下中真老师对他的态度，从一开始的寄予厚望，到期待，到迟疑，到怀疑，相信再过不久，就会变成绝望了……吧？

    “李洛克，你先出手吧，免得别人说我欺负一个平民！”日向宁次不屑的说道。

    “可恶！”

    小李也是要面子的人，几次三番被他挑衅，心里头的火气混着憋屈如一股气直冲脑门。

    “啊啊啊……”

    他大吼着冲向日向宁次，举起小拳拳猛锤日向宁次的胸口。

    日向宁次从小就开始练习柔拳，不管是神经反应还是出手的时机选择，都远超同龄的孩子。

    此时小李跟头蛮牛似得冲上来，他本能般往左微微一避，随后伸出右脚。

    啪！

    “啊！！”

    小李直接被拌倒在地，吃了一嘴的泥。

    “你只有这种程度嘛！”

    日向宁次站在那里，俯视着小李，仿佛高高在上的神诋在质询凡人，带着一股高不可攀的气质以及威严。

    围观的学生们的加油声不知何时已经偃旗息鼓，就听日向宁次还在那说着。

    “果然平民是不可能战胜我的。”日向宁次双手抱胸，“不过，你竟然连我的白眼都没有逼出，真是太让我失望了！”

    “可恶，我还没有输！”

    小李从地上爬起，两手在脸上、嘴上胡乱的抹了一把，带着满脸的泥再次冲向日向宁次。

    “哼！愚蠢！”

    日向宁次已经看出小李的深浅，此次不闪不避，直接一掌拍去，后发先至打在了小李胸前的一处穴道上。

    “呃啊！”

    小李被拍中穴道，顿时疼得满头大汗，半跪在地直不起腰来。

    “如果不是宇智波封火看重你，老师又怎么会特意给你开小灶？”日向宁次的双眸逐渐冷淡下来，不屑道，“但是，平民就是平民，是永远不可能战胜拥有高贵血脉的我，宇智波封火看走眼了！”

    说着，他转身就要走。

    但小李却咬牙挺直了腰，压抑着痛楚大声喊道“我还没有认输！！！”

    随后他踉跄的走出一步，但下一瞬，日向宁次已经转身拍出凌厉的一掌！

    砰！

    小李的右脸着地，而左半边脸更是被日向宁次拍出了五条清晰的红色指印，惨不忍睹！

    “弱者就该有身为弱者的觉悟，李洛克，乖乖的在吊车尾的位置上仰望着我，这是你唯一能做到的事了！”日向宁次高傲道。

    “呃……”小李虽然被拍得七荤八素，但顽强的意志却让他的身体再一次半撑着起来，“我，我还没有输。”

    日向宁次眼眸微冷。

    与此同时，旁边的同学们已经彻底改变了立场。

    一开始他们支持日向宁次，是因为井下中真老师一直给小李开小灶，这让他们这群单纯的孩子们羡慕嫉妒恨，而现在，他们听到日向宁次说得那些话，再看小李顽强的意志，顿时‘叛变’了。

    “小李加油，我们看好你！”

    “打倒日向宁次，这个家伙我早就看他不顺眼了。”

    “一天到晚平民平民的，他有什么了不起的！”

    “小李加油！”

    可惜的是，这会的小李已经被拍出耳鸣，嗡嗡嗡的响个不停，根本听不到他们的话。

    “你根本就不配当我的对手，浪费我的时间！”日向宁次冷哼一声，扬长而去。

    小李往前走了两步，但终是坚持不住，捂着耳朵半跪在地。

    “小李，你没事吧？”

    “下次你一定可以打败日向宁次的。”

    “那个家伙真是让人火大，日向家族就了不起嘛。”

    旁边的同学纷纷围上来嘘寒问暖。

    天天看出他状况似乎不太对，就提出带他去医院看看。

    却没想到班主任井下中真忽然出现，让一群学生全部回教室去，自己则带走了小李。

    “对不起，中真老师，我让你失望了。”小李趴在井下中真的肩膀上，有气无力的说道。

    井下中真叹息一声，道“小李，其实这一切都怪我，是我误会了宇智波封火大人的意思，以为你是天才，所以才对你……唉，抱歉。”

    这会，他终于明白过来，封火让他照顾小李，就是单纯的字面意思，根本不涉及什么天才啊天赋啊什么的，是他想太多了。

    “宇智波封火大人？中真老师，为什么那样的大人物会知道我呢。”小李虽然年幼，但也知道第三次忍界战争中村子里涌现出的最优秀的两个忍者。

    一个是四代火影波风水门，另一个就是宇智波封火了。

    “我也不知道。”井下中真摇摇头，笑道，“或许，他认识你的父母也说不定。”

    “真的吗？”小李眼睛一亮。

    “下次见到封火大人，我会帮你问问的。”井下中真笑了声，随后说道，“至于今后，小李，你要做好心理准备啊。”

    小李咬牙“中真老师，不管如何，我一定要成为优秀的忍者！”

    “可是你的天赋实在太差了，小李，我并没有贬低你的意思，但是，你必须要认清现实啊。”井下中真叹气道。

    小李沉默，双手死死的握拳。

    请记住本书首发域名。妙书屋阅读网址

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

