    第105章 猪拱白菜   

    在场的人注意到身旁的谢云，免不得皱起眉头。

    

    他们的心里都不由得感叹，好白菜都被猪给拱了。

    

    谢云一时间，就感受到了许多道杀人的目光。

    

    两个人进入了一家闻名国际的西装店。

    

    他们刚进入这个店里。

    

    一名女导购看见他们，热情的打招呼，开口道：“先生小姐，你们需要什么样的西装呢？”

    

    “随便看看吧。”

    

    谢云漫不经心回答了一句。

    

    女导购看着身旁气质高贵的女人，还有这个一身便宜货的男人，给人一种违和感。

    

    但是不用想都知道，过来要买西装的肯定是这个男人。

    

    这一身的行头看起来能有个一千块都不错了，完全不像是什么有钱人的样子啊。

    

    这样的人竟然敢来他们这种大品牌店。

    

    女导购和其他的几名导购都是嘴角一撇，没想到，又来了一个在美女面前装大款的。

    

    谢云注意到了他们的目光，完全没有放在心上，他自己有钱，但是对于这些穿着什么的，觉得根本没有必要。

    

    “既然你给我买，你就帮我选吧。”

    

    谢云对于西装还真是没有研究，也没有听说什么国际品牌，不管怎么说，秦月岚可都是大小姐，品味什么的肯定都是数一数二的。

    

    所以让秦月岚来选才是最好的选择。

    

    秦月岚点点头，开口道：“好。”

    

    她认真的给谢云挑选了起来。

    

    至于那些女导购，看见秦月岚给谢云挑选衣服，还真以为秦月岚是谢云的女朋友。

    

    她们的心里直犯嘀咕，这样的美女怎么可能看得上这样的人。

    

    而且，看起来还是秦月岚倒贴。

    

    女导购感觉这怕不是做梦吧。

    

    秦月岚的眼光很不错，很快就挑选出来了一套商务类型的蓝色西装。

    

    这个西装看起来很洋气，适合谢云这样的年轻人。

    

    “就这套吧。”

    

    秦月岚示意女导购拿下来。

    

    女导购点点头，吧衣服递给了谢云让他试穿。

    

    谢云换好衣服从试衣间出来的时候，店里的女导购们都是愣住了，倒吸一口凉气。

    

    谁能想到谢云穿上西装这么好看啊，而且，秦月岚挑选的这一套西装。

    

    给人的感觉就像是为了谢云量身定做的，简直是太合身了。

    

    “谢先生，你这套看起来还不错。”

    

    秦月岚眼前一亮，穿上西装的谢云给人器宇轩昂的感觉，还有一种莫名的气质。

    

    就算是她心如止水，但是现在的她，心跳已经在加快了。

    

    “这套西装多少钱？”

    

    “我买了。”

    

    秦月岚问了一句。

    

    “小姐你可真有眼光呢，这个西装是我们店里最火爆的，而且价格只需要五十万。”

    

    女导购的话术十分熟练。

    

    “真贵啊。”

    

    谢云忍不住咋舌。

    

    女导购强忍住白眼的冲动，脸上挂着僵硬的笑容，开口道：“我们这家店的价格一直都是这样的，如果你觉得价格有异议的话，你可以去别的国际品牌看看。”

    

    谢云真觉得五十万不少，哪怕是他现在不缺钱，觉得要是钱这么花，多少都有些冤大头的感觉。

    

    秦月岚拿出了一张黑卡，开口道：“现在可以结账了。”

    

    在场的所有人眼睛都直了，他们可是知道这个黑卡代表的什么啊。

    

    试问哪个女导购不想拥有这样一涨身份尊贵的卡啊，可以无限制的购物消费。

    

    但是现在，秦月岚竟然用黑卡给谢云付账。

    

    这些女导购看向谢云的目光，都是变得不一样了起来。

    

    谢云看见女导购们的目光，都盯住了自己的下体，他的神色都是变得古怪了起来。

    

    这帮女导购们琢磨，眼前的男人是不是活好啊？

    

    所以才能让这么一个美女如此倒贴。

    

    秦月岚付完账把衣服递给了谢云。

    

    谢云无奈一笑，开口道：“你喜欢什么？”

    

    “怎么了？”

    

    秦月岚反问了一句。

    

    “你这个礼物未免太贵重了，我必须要回赠你一个才可以。”

    

    “不过就是一个西装，有什么贵重的，也不用回赠我。”

    

    秦月岚满不在乎。

    

    谢云听见这话，摇摇头，开口道：“我没有理由平白无故就接受别人的恩增，我父母从小就要教育我礼尚往来，如果可以的话，你还是不要拒绝了。”

    

    秦月岚见到谢云突然这么严肃，都是忍不住笑了一下，开口道：“谢先生帮了我这么多忙，没有必要回我礼物。”

    

    谢云不想跟秦月岚继续争论这些，她目光看了一圈，直接拽着秦月岚的手，来到了附近的珠宝店。

    

    秦月岚直接蒙住了，等到她反应过来的时候，他们两个人都已经来到了一家珠宝店里边。

    

    她可以清晰的感受谢云的温度，脸也跟着红了起来。

    

    在场的这些人看见这一幕，肯定会以为他们两个人是情侣吧。

    

    秦月岚的表情在珠宝店员工的眼里，那就是新婚小夫妻两个人升温爱情呢。

    

    “你看看有没有你喜欢的珠宝？”

    

    谢云带着秦月岚来到了摆满各种各样珠宝的玻璃柜前边。

    

    秦月岚别过头没有说话，就站在了那里。

    

    她是真的不想花谢云的钱。

    

    这些珠宝店的员工看见两个人这样，觉得两个人就是在闹小脾气，小年轻情侣都这样。

    

    他们的心里十分羡慕谢云，没想到，竟然可以泡到这样的绝世美女，要是可以得到的话，孩子不是自己的都可以啊。

    

    谢云看向了女店员，开口道：“你有什么推荐的吗？”

    

    女店员点点头，开始介绍起来一个玉镯，看起来晶莹剔透，具有光泽。

    

    “这个玉镯怎么样？”

    

    “不好看。”

    

    女店员立马转向了一个戒指，秦月岚直接开口道：“土气。”

    

    女店员笑容甜美，接连介绍了好几款的珠宝首饰。

    

    秦月岚都一一拒绝，每一次拒绝的理由，也都很奇怪。

    

    甚至来说，海说有些太便宜了。

    

    女店员尬笑，这个美女未免太不好伺候了。

    

    首饰太便宜，也不是他们的问题啊。

    

    再说了，就男朋友那个行头，能买得起再说吧。

    

    女店员是参考谢云的穿着来推荐的那些首饰。

    

    要是真的拿出来最昂贵的首饰，两个人也买不起啊。

    

    

    

