 见到林辰和岩老被“吓傻”了，邱云海的几个手下，露出得意的表情，心中暗道，五大巅峰势力的人又如何，在绝对的实力差距面前，表现得和普通人也没什么两样。

“衍天教——”岩老刚想说“衍天教是什么狗屁势力，挺都没有听过”，话刚开口，却是被林辰给打断了。

林辰一脸惊恐：“你……你们是衍天教的人？

好大的胆子，竟然暗中混入了森罗天狱中，你们跟在我们身后，是想要干嘛？

别……别杀我们！”

“额……”岩老目瞪口呆，什么情况？

“哼！我们来这里干嘛，你想想都知道！”

邱云海对林辰惊恐的表现，很是满意，冷冷道：“我们要前往第八层那边，救出我们教主，不过我抢来的令牌，却是不足以让我们前往第八层。

你们手上的令牌，是否可以前往第八层？”

“原来是来救你们教主的，果然和我猜的一样。

我们的令牌，可以前往第八层。

只要……只要你们救出你们教主后，放我们两人离开，我们可以带你们，前去第八层找你们教主，将他救出来！”

林辰神色惊惧，语气微微有些颤抖，十足被吓坏了的模样。

一旁的岩老，反应过来后，脸色变得有些怪异起来。

他虽然不知道，这衍天教是什么势力，但再厉害，也不可能比阴阳教更厉害，不然的话，他们教主，也就不会被阴阳教关押在这边。

而林辰这家伙，连阴阳教圣子都敢杀，面对着阴阳教教主周通，都没有表现出什么畏惧的神色。

怎么可能，在面对这衍天教副教主时，表现得这般不堪！唯一的解释，那就是这小子是装的！他为什么装成这副害怕的模样，还主动提出，要带这几个衍天教的人，前往第八层？

岩老有些搞不清楚怎么一回事，索性沉默不语，让林辰独自表演。

“好，我答应你们，只要你们带我们前往第八层，帮忙救出我们教主，事后我一定放你们安全离去！”

邱云海沉吟几秒后，点头说道。

他原本是打算，将林辰和岩老杀了，抢了他们的令牌，前往第八层。

既然眼前这家伙，这么“识相”，那么倒也不用急着将他们杀了，若是后面发生什么意外，手上有两个阴阳教的人质，也算是一种保障。

‘这家伙，竟然还妄想事后我将他们给放了，简直是个白痴。

不过也不奇怪，此时他除了求我放了他们外，又还哪里有别的选择？

’邱云海有些鄙夷的看着林辰。

“多谢副教主大人！”

林辰一脸欣喜的表情，“既然如此，那么我现在，便带几位前往第八层那边！”

“我劝你千万不要有任何小心思。

等一下，你若是说了什么不该说的话，那么我第一时间就把你杀了！就算我们最终死在阴阳教的手里，至少也有你们两个给我陪葬！”

邱云海一副高高在上的姿态，满含威胁的道。

林辰苦笑道：“大人，您实在是多虑了。

我又不是傻子，怎么会做出那种找死的事情？”

“很好！我相信你是个聪明人！”

邱云海点头。

林辰心中暗道：‘我当然是个聪明人，倒是你们几个，像是一群白痴！’在听到对方是什么衍天教的人后，林辰第一反应，便是这些人可能如同自己和岩老一般，是潜入这边来救人的，从邱云海的口中，确定了这一点后，他的心中，已经有了一个计划。

“靠着这个计划，或许我不仅能将红钰的父亲救出来，还能前往第九层那边，把森罗黑灵晶弄到手也说不定！”

林辰的心中有些兴奋，虽然说，这个计划，会把衍天教的这几人给坑了，可是管他呢，这几个家伙的死活，关自己什么事？

他不喜欢做没必要的杀戮，但也绝不是心慈手软的人，刚才邱云海看自己的眼神，绝对是想杀了自己。

林辰可不相信，事成之后，对方真的会放自己和岩老离去。

当然，自己和岩老，压根就不需要他来放。

林辰和岩老在前面带路，邱云海和几个手下，跟在他们两人的身后，都是有些提防的看着林辰和岩老，若是林辰两人，做出什么异动，他们便会刹那间出手。

到了通往第八层的大门，林辰和岩老将令牌取了出来，没有任何意外的，大门前的守卫，恭敬的将大门打开。

看到林辰和岩老没有说任何不该说的话语，通往第八层的大门缓缓打开，邱云海也是长长松了一口气。

‘这两个蠢货，倒是挺老实的。

后面将他们杀了时，让他们死得痛快一些，也算是便宜了他们。

’邱云海心中暗自道。

大门打开，一阵寒风从大门后面吹来，冷得几乎要透过人的皮肉，把人的骨骼都给冻僵。

放眼望去，更是能看到，第八层的内部空间，地面和岩壁上，都带着一层厚厚的冰霜。

“第八层的空间，怎么会这么冰冷？

不对，应该说，这一路，随着不断前往更深处，温度一直都在降低，第六层比第五层冷了许多，第七层又比第六层冷了许多，到了第八层，这种温度，别说是寻常人了，就算是超凡境的修道者，不用多久，都会被活活冻死！”

林辰对于森罗天狱，越是往下，越是寒冷的情形，有些疑惑，不过他此时扮演的，是阴阳教的人，自然不能什么都去问那些守卫，不然的话，岂不就相当于自己揭自己的老底？

他和岩老一句话没说，带着邱云海几人，走入了第八层的空间。

进入大门后，一行人继续朝着前方走去，身后传来大门关闭的声音。

过了一会儿，邱云海脸上露出喜色，他身旁的一个手下，已经道：“副教主，快看，那里是一间牢房！我们已经来到第八层关押犯人的地方，马上就能见到教主了！”

他说完连忙闭嘴，因为有着几个阴阳教的守卫，正在巡逻，从前面不远处走过。

见到那几个守卫，林辰笑了起来，看向身旁的邱云海，道：“接下来，祝你们好运！”

“什么意思？”

邱云海愣住，什么叫做接下来，祝自己等人好运，听起来，好像是自己等人，要面临什么危机似的！ 