    天色黄昏，但长安的街道上的人流却好像并没有减少多少，有些人彼此互相擦肩而过，其中一个微笑点头，另一个则是闷声不语，目光恍惚。

    安邑坊在东市的南边，因为距离东市很近，所以一些在东市常驻的商户们大多在此租房子，在长安诸坊之中也算是繁华。

    安邑坊内十字路口的东侧有一家形制极其古丑的宅院，据说是隋朝的时候一个陆姓富商的宅子，然后几经转手，到了大唐建立之后，这里就变成了一个臧姓的人家。

    黄昏刚近的时候，一阵呜呜的声音就从这个宅院的后院传了出来，如怨如慕，如泣如诉……

    在这个声音响起时，本来躺在自己卧室里的宅子主人臧春就感觉到一阵的哈欠连天，一阵的困意涌上了心头。

    接着宅子的后院忽然弥漫起了一层薄薄的雾气，随后一个穿着绿色裙子，红色袖子的，身段窈窕的女子如同雾中之花一样，缓缓的出现在院子里，衣袖覆面，哀哀痛哭。

    就在雾气刚刚出现的时候，臧春在枕头上的脑袋猛地一歪，人就昏睡了过去。

    迷迷糊糊之中，臧春好像感觉到自己不知道为什么就从自己的房间里跑到了院子里，而那个绿裙红袖的女子就在他的面前哀哭。

    接着，臧春就看到这个女子猛然朝着他走了过来，然后在她的面前翩然下拜。

    “郎君可能听奴唱一曲幽恨之句吗？若奴唱的好的话，郎君可否替奴在佛寺之中超度一二……”

    在迷迷糊糊中，臧春就感觉到自己点了点头，答应了那个女子的请求。

    接着就看到那个女子缓缓的起身，好像漫无目的的在院子里来回的徘徊着，嘴里和着节拍，用幽咽的声音反复的唱道：

    “卜得上峡日，秋天风浪多。江陵一夜雨，肠断木兰歌。”

    歌声幽怨，仿佛鬼哭一样……

    臧春睁着眼睛，感觉到一阵悲从中来，不由自主的跟着对方的歌声泪如雨下。

    就在这个时候，忽然从庭院的一角传出了一阵噼里啪啦的鼓掌的声音，一个穿着白衣的身影从雾中一步一步的走来，嘴里还在给这个女子助威。

    “唱得好，彩！”

    瞬间这位可怜的女子所营造的这种哀怨的气氛，就被驱散了八成。

    在这个白衣身影出现之后，臧春猛然心头一阵清明，自己的行动能力似乎也随之恢复了，他举起手，用袖子擦了擦自己还在流泪的眼睛之后，才发现自己不知道什么时候又回到了自己的塌上。

    臧春赶紧爬了起来，凑到了卧室的窗户边上，朝着院子里看去，结果发现院内空空如也，一个人影都没有。

    刚才发生的一切就好像是一场梦一样！

    此时在臧春的宅院外面，那个绿裙红袖的女子正足不点地，好像是飞行一样，快速的从安邑坊向着长安城南的方向跑了下去。一边跑，这个女子还在一边惊慌失措的回着头，好像身后有什么奇怪的东西在追着他一样。

    一直等这个女子一路跑过了宣平坊和升平坊，跑到了修行坊的附近之后，才惊魂未定的停下了脚步，心有余悸的朝着四周看了看，脸色哀怨。

    “奴家真是薄命，眼看找到了一个愿意去佛寺超度奴家的人，却偏生碰到了太史局的道士……”

    女子抬起头，眼眉微蹙，神情惨淡。

    “这次奴一共才跟两个人提过需要虔心信奉佛祖的事情，不知道能换多少食物，唉……”

    女子长长的呼出了一口气。

    “说不得接下来的几天又得挨饿了，本来还想着这些托梦成功之后就可以……算了，遇到太史局的人能活着就不错了，还是赶紧去放焰口的地方吧。”

    在自言自语中，女子再次迈开脚步，顺着修行坊左边的道路，拐向了旁边的晋昌坊。

    在她身后的天空中，孔清用手摸着自己的下巴，若有所思。

    “放焰口？也就是吃饭？”

    晋昌坊位于长安城的南侧，靠近长安城南的曲江池和芙蓉园，风景秀丽，是长安城少见的林泉形胜之地，于是理所当然的……

    这里就多了很多的和尚庙！

    首先自然是传承可以上溯到北魏时期的无漏寺。虽然这个寺院的名字似乎没有多少人知道，但等到贞观二十二年的时候，当时还是太子的李治为了纪念长孙皇后，就会在无漏寺的基础上增建，重修，然后给无漏寺改名叫大慈恩寺。

    没错，就是那个唐僧玄奘曾经翻译过经文，有着‘烂怂大雁塔’的大慈恩寺！

    在无漏寺的西南还有一座楚国寺，寺内引着活水，有池塘竹林，十分的幽静。无漏寺的西北则是净住寺，寺内有一座石塔，庄严秀丽。

    女子在晋昌坊的门前停下了脚步，小心翼翼的左右看了看，似乎是确认那个太史局的道士并没有跟在她身后，这才整理了一下自己的衣衫，穿过了晋昌坊的坊门，袅袅娜娜的朝着坊里走去。

    但是她没有注意到的是，在她的头顶上，一袭白衣的孔清正悬浮在空中，手里抱着小奶猫。

    此时在晋昌坊内影影幢幢的，已经聚集了不少在一般人的眼中看着好像是人，但是在孔清的眼中却看着鬼气冲天的玩意。

    “这么多的鬼都聚集在这里？”

    孔清看着下方好像是群鬼开会一样的场景，奇怪的歪了歪脑袋。

    “难道说他们都是来吃饭的吗，这算什么，鬼魅大会餐？”

    孔清的话音还未落，就听到从无漏寺，楚国寺，净住寺的寺内同时响起了钟声，接着三座寺庙的大门和侧门同时打开，几十个和尚吭哧吭哧的扛着很多东西从寺庙的里面走了出来。

    “这个是什么？”

    孔清看着那些和尚们扛着的，好像是食物一样的东西，随手丢了一个鉴定术上去。

    鬼食：

    由佛门术法，凝聚香火之力造就的鬼食，不仅可以让鬼也品尝到食物的滋味，而且还可以饱腹，就算是饿死鬼在大吃一顿之后，也可以维持很长一段的时间不再饥饿。

    甘露：

    由佛门术法，凝聚香火之力造就的甘露，不仅可以解决鬼的饥渴问题，而且还能让一些被烧死的鬼魂感觉到少见的清凉。

    孔清默默的眨了眨眼。

    所以贫道这是说对了，这些鬼居然还真的是来会餐的，只不过是和尚买单而已。

    这些和尚们居然有这么善良？

    活人没钱吃饭他们都不管，居然管死人吃不吃的上饭？

    就在孔清正在心中腹诽的时候，在他下方那些汇聚到晋昌坊的鬼魂们在看到和尚们抬着鬼食和甘露出现之后，已经自发的开始排成了三个队伍，就好像是在工地的食堂一样，开始准备打饭。

    看这个熟练的动作，绝对不是第一次了！

    当！当！当！

    就在这些鬼魂们排好队以后，就看到那些和尚们敲了敲身边的铜锣，然后队伍就开始了缓慢的移动。

    一个看上去有五六十岁，衣衫破旧的老鬼动作最为敏捷，在和尚出现之后的第一时间就抢到了一个好位置，排到了第一排。

    在铜锣一响之后，老鬼立刻点头哈腰的走向了领饭的台子，对着站在桌子后面的一个无漏寺的和尚点头哈腰的笑着，接着孔清就听到那个和尚对着这个老鬼说道。

    “说吧，姓名，去哪儿做的事情？”

    “某叫莫伏奴，长安县鬼……”

    老鬼似乎已经对和尚的套路很熟悉了，非常熟练的说道。“这两天某在长安崇化坊找了几个故旧，跟他们聊了聊某死去之后的事情。”

    “该说的都说了吗？”

    “当然！当然……”

    老鬼满脸堆笑的说道。

    “某专门跟他们几个说了，佛家是大圣，想要死了以后不受罪，就得虔心信佛，某还让他们几个给某烧一卷《妙法莲华经》，说是可以让某脱罪，他们也答应了。”

    “到底是几个人？”

    “六个……不对，是七个，七个！”

    老鬼言之凿凿的说道。

    “都是某活着时候非常要好的人，绝对不会有错的。”

    听完老鬼的话之后，站在这个和尚身边的另一个和尚对着打饭的这个和尚点了点头，意思是这个老鬼没有说谎。

    “做的不错！七个是吧……接着！”

    带头的和尚看到旁边这个和尚肯定的点了点头之后，熟稔的赞扬了两句，然后真的好像食堂打饭一样，抄起勺子在自己面前的鬼食上舀了一勺子，然后直接扣在了那个老鬼伸开的衣襟里。

    空中漂浮着的孔清看的真真切切，那个鬼食在落到老鬼衣襟上的时候，瞬间就变成了对方可以食用的食物，其中竟然还有一个胡饼。

    “谢谢大师，谢谢大师！”

    在看到食物之后，老鬼连声道谢，然后立刻急切的抄起兜着的食物塞进了嘴里，一边胡吃海塞，一边朝着旁边的大缸走去。

    在他到达大缸边上的时候，另一个和尚也将舀出的一勺甘露朝他泼了过去，泼出去的甘露在空中瞬间化成了一缕白气，冲进了老鬼的身体里。

    瞬间，刚才还面有菜色的老鬼，直接变得红光满面。

    “下一次是五日以后……”

    泼水的和尚对着老鬼说道。

    “还是老规矩，你们去给亲朋好友讲述信佛之后的好处，然后就可以来这里领吃的。如果要是来庙里帮你超度的人多的话，我们也会帮你们跟京兆府的神灵打招呼，找一个好的位置给你的……”

    “是，是，大师您放心。”

    那个老鬼点头哈腰的说道。

    “某这段时间天天做这个事情，我熟，我已经发动我儿子他们一起帮我宣传了，一定会找到人超度我的……”

    此时，漂浮在天上的孔清已经完全呆滞了。

    我勒个去，怪不得佛门在传进中国之后的发展居然如此的迅速，原来这些和尚们还有这一手啊！

    让死掉的人去阳间拉人头，宣传佛教的好处，人头拉的多了还能升职加薪……

    这尼玛不就是传销吗？

    可以啊！

    这些城里和尚真是会玩，我们这些乡下道士是真的比不了啊？

