    二货开着车，还是一路慢悠悠地往前走，张晨和他说：“开快一点。”

    “急什么。”刘立杆说。

    张晨看了看手表，说：“说好了十点在项目所在地碰面的。”

    “那我们就十点半到。”刘立杆说，“张晨，你这个是招商引资项目，哪个地方招商引资，地方政府官员不是盼星星盼月亮，才把投资者盼来的，哪里有像你这样召之即来挥之即去，姿态要摆足，懂了吗？别以为回去永城就不一样，回永城更要如此。

    “都是吃人不吐骨头的，你要姿态摆足了，接下去拆不会被动，才好谈条件。”

    张晨不响，他转念想到了，骂道：“你他妈的年前去拿地的时候，怎么姿态不摆足，那么老老实实的？”

    “这能一样吗？”刘立杆说，“我那个是小项目，别人连看都看不上眼，肯帮你就是给面子了，我求着人家呢，我还敢摆谱？你这个，几个亿的投资项目，反过来了，懂吗？”

    “他不懂，逼养的，他是最佳投资商，无限体谅政府。”二货在边上说。

    “真不知道你那么多的物流基地，那么多地，是怎么搞下来的。”

    刘立杆骂道，二货笑着说：

    “逼养的，这你就不知道了，你不在的时候，你们家谭淑珍，指导员在用，很多项目都是她去谈的。”

    刘立杆白了二货一眼说：“你挑拨没用，我想想都知道了。”

    张晨坐在后面也在想，自己还真的没经历过什么艰难的谈判，那些项目一半是孙猴和黄建仁帮助拿下的，这部分项目，根本不需要谈，一口价，而且一口都是低价，还有一些，确实是谭淑珍帮他去谈的，还有，张晨想起来了，北京的项目，还是郑炜帮他拿来的。

    他瞥了眼前面的刘立杆，这个，他还不能和刘立杆说，已经出来一个从美国回来的黄美丽了，再出来一个在欧洲的郑炜，真他妈的世界人民大团结啊。

    张晨昨天在电话里，已经和李副市长约好，十点钟在项目所在地见面，这样他们就不用去永城城区，而是在安仁口子就下高速，李副市长他们，也从永城城区过来。

    张晨他们下高速的时候已经是十点十分，让张晨没想到的是，过了收费站，就看到李副市长一行三辆车，停在路边，李副市长和其他的几个人，站在冷风里。

    张晨顿觉得不好意思，赶紧让二货停车，他下了车，朝李副市长他们走去，握住了李副市长的手，和他说：

    “不好意思，领导，我们来迟了，出城的时候有点堵。”

    李副市长笑道：“没有关系，我们也刚到，怕你找不到地方，就在这里堵你，走走，我们上车走。”

    李副市长说着跨前一步，和跟在张晨身后的刘立杆握了下手，说：“我就知道你也会来。”

    大家上车，二货开着车跟在李副市长他们的车后面，一上车，二货就让刘立杆拿出手机里的秒表抠时间，刘立杆问：

    “你要干嘛？”

    “计算车程啊。”二货说，刘立杆明白了，拿出手机按下了秒表。

    大概是以平均七十迈的车速，开了七分三十五秒，就到了项目所在地，一大片的土地在平整，一眼望不到边，远处还有几幢彩钢瓦的厂房矗立在那里，六七台推土机和挖掘机，在工地上轰鸣着。

    这一块地，一侧是杭新景高速，还有一侧是320国道，它就夹在两条道路的中间，杭新景高速的两边花木扶疏，把视线都遮挡掉了，要不然张晨他们来去永城，一定会发现这里有这么大的一块地。

    二货人刚下车，一看这里就喜欢了，他悄悄地和张晨说：

    “可以，逼养的，这地方可以。”

    到了这里，大家才开始互相介绍，跟着李副市长一起来的，张晨和刘立杆基本认识，有市府办主任，国土局和发改局的局长，刘立杆不用介绍，张晨把二货介绍给了李副市长他们认识。

    李副市长和张晨说：“这里原来规划是建一个开发区，后来我们讨论，要是张总你们能够过来，这一块就全部给你们。”

    “多大？”刘立杆问。

    “红线范围内，两千零一十二点三亩。”国土局局长说。

    张晨和刘立杆知道，永城已经有大大小小八九个开发区，几乎每个镇都搞了开发区，大多半死不活的，有些偏远乡镇的，是招商招不满，还有的是招商虽然招掉了，但进去的企业，大多是为了进去圈地，然后把地抵押给银行做贷款的，企业半死不活。

    这些开发区，发展房地产的条件又还不成熟，不然早就和杭城一样，进行房地产开发了，靠近永城市区的那个开发区，就有一半的土地，前两年就被谭淑珍他们拿走，进行房地产开发。

    要是这里，再来一个占地两千亩的开发区，命运也不会比其他地方好多少，这个地方，已经是在永城的边缘，离市区有四十多公里，对永城本地的企业来说，属于偏僻的，但对张晨他们物流基地来说，因为是永城最靠近杭城的地块，反倒是最适合的。

    看其实是没什么可看的，就是地，也看不出一个花来，主要就是地理位置，一帮人在空地上站了十几分钟，今天是个阴天，冷风瑟瑟的，李副市长说：

    “走走，我们回城，中午我请你们吃饭，我们边吃边聊。”

    “不吃肯德基了？”刘立杆问。

    李副市长哈哈一笑，说：“今天可以，现在还有两个口子，一个是接待统战对象，还有一个就是招商引资，这两个还可以宴请，不违反规定。”

    刘立杆听了，心里在骂，他妈的这么说来，老子的那个项目，还真的是连招商引资都算不上，沦落到只敢去吃肯德基的份上。

    刘立杆看看张晨，张晨正朝他笑着，看样子他也想到了同样的问题。

    中餐放在永城中心，进了包厢，李副市长问刘立杆：

    “你丫头呢，你丫头不是在这里，让她过来陪我们一起喝酒。”

    丫头当然说的就是向南，永城人没人把女儿叫丫头的，都叫女儿，李副市长叫丫头，就有开玩笑的意思，刘立杆开回去，他说：

    “我丫头不知道我来，她现在肯定在办公室，要是知道我来了，肯定就逃走了，还一起喝酒。”

    大家都笑了起来，李副市长问：“怎么，有仇？”

    刘立杆故意苦着脸，叹了口气：“唉，一言难尽。”

    徐建梅知道张晨和刘立杆到了，走了进来，和他们说：

    “服务员告诉我，说你们和李副市长，还有几位领导在这里，我就过来看看。”

    “怎么，徐建梅，张晨要是不在，你就连酒也不来敬了？”李副市长问。

    徐建梅说：“怎么敢，我是不敢来打扰领导，张晨在，我才胆子大了一点，敢进来见见领导。”

    “你是越来越会说话了，徐建梅，老丁在家里，是不是天天被你教育？”李副市长问。

    “能教育他的，只有你李市长，我怎么可能。”徐建梅说，她接着转身和刘立杆说：

    “对了，我刚刚在食堂看到向南了，要不要叫她过来？”

    刘立杆还没有说话，徐建梅马上又说：“算了，张晨在，她肯定会来，你在，她就不一定了。”

    包厢里的人都大笑起来，徐建梅不知道他们在笑什么，更不知道自己的话，原来是接上了他们前面的话题。

    李副市长笑道：“刘立杆，你这个父亲，做的有点失败啊。”

    徐建梅敬了大家酒，告辞出去，这里的人开始谈正事，不过因为彼此太熟，就是正事，也谈得亦正亦谑，刘立杆问土地多少钱一亩，李副市长说八万五。

    “没有诚意，要什么五啊，就八万。”刘立杆说。

    李副市长看了看其他几个人，和刘立杆说：“好好，这里你最大，你说了算。”

    刘立杆说：“还是你最大，金口一开，五千就没有了，定了啊，就八万一亩，对了，我们还有一个条件。”

    “什么条件？”李副市长问，“你话不能一起说？”

    “签协议的时候交一半土地出让金，还有一半，土地证办下来之后交。”刘立杆说。

    “怎么，张总，你资金有困难？”

    李副市长问张晨，张晨还没有回答，刘立杆马上说：“资金当然没有困难。”

    “那你小子想干么？来空手套白狼？”李副市长笑着问。

    “一半也要八千多万，有拿着八千多万来套的？”刘立杆说，“我是怕你们明天一个个高升，离开了永城，这新官不理旧账，我们到时候找人都找不到，协议签掉之后，我们马上进场施工，在永城注册新公司，新公司注册好，几个亿的建设资金躺在账上，你担心什么？”

    刘立杆说着和国土局局长说：“有种你明天把证拿出来，还有一半的出让金，我们明天就交。”

    李副市长手一挥，叫道：“好好，知道你刘立杆做生意鬼精，我们谈不过你，来个痛快的，什么时候可以签协议？”

    一直坐在边上没有吭声的张晨，这时候发话了：“下午就可以。”

    “那好，你打电话回去，让他们准备一下，等会就在我们会议室签。”

    李副市长和市府办主任说，主任拿起自己的手机出去打电话了。

    李副市长看着张晨，笑道：“你行啊，张晨，果然是财大气粗，这么大的项目，你就像买一捆白菜，爽快。”

    张晨笑笑，心里想，我“饮食男女”还有一大堆的事情要做，哪里有时间在这里磨叽。

    “好了，工作谈完了，我们接下来的任务就是喝酒，喝酒。”李副市长举起了杯子，和张晨刘立杆他们说。

