    空二团侦察机中队云南大理籍的回族飞行员穆春中尉，驾驶着s3高空侦察机，在绍兴城上空与中队其他战机分道扬镳后，便径直向东方天空飞去”执行侦察巡航任务。

    今天整个东海区域，天气晴朗，碧空万里无云，空中能见度极佳，海面上的一切都跃入眼帘。

    侦察机飞出海岸线时，穆春中尉看见新淤塘一线有几艘日本军舰在活动”还有一些星星点点的中国渔船，冒着鬼子军舰随时可能炮击的危险”辛苦作业，换得一家老小温饱的生存权利，整个海域一片平静。由于中国几乎没有海上作战能力，听以日本人故作大方，对海上的中国渔船基本上不予防范。

    穆春被日本人目中无人的态度所激怒，猛压机头，侦察机从高空对准日舰呼啸着俯冲下去，等到手忙脚乱的日本人拉响防空警报，防空兵到位”高射炮开始四处转动，寻找打击目标时，s3侦察机已经掠过日本军舰上空，直直地插入蓝天，远远地避开了日军火力的打击。

    成功地愚弄了日本鬼子，穆春心里稍微轻松了些。

    飞机径直飞越舟山群乌上空，进入东海大约三百多公里海域，没有发现任何有价值的东西，穆春迅速调转航向”又向台湾方向飞行了大约五十余公里，依然没有任何收获，于是侦察机再次转向，从东南方向，飞越舟山群岛水道返回杭州舰桥机场。

    在茫茫无际的大海上担任巡航搜索任务，是一件极为枯燥极为乏味的事情，整个大海就像是一面巨大的镜子蓝天与碧海相连到处海天一色”波光粼粼，刚开始还会觉得这种景色美轮美奂宛若人间仙境，可是巡逻的次数多了，对这一切慢慢就习以为常。但今天，天气晴好，到处都是蓝蒙蒙的一片，雄奇瑰丽之处”竟使人如同置身幻境一般分不清楚哪里是海，哪里是天。

    从小就在秀丽多姿号称人间胜景的大理山水中长大的穆春中尉”依然不免被这种幻境所感染，眼前似乎出现了自己的爸爸妈妈，还有邻家可爱的白族小妹金花，想象着四年不见，小金花该是如何美丽漂亮了？若是留在家里或许自己已经与指腹为婚的小金花结婚了吧？说不一定孩子都有了！

    就这样，穆春驾驶着ss高空侦查机恍恍惚惚地飞行着，轰响的飞机马达声，就好像催眠曲一样美妙动听，时间仿佛停滞不动一般。

    就在穆春沉溺于幻觉不知道过了多久之际突然一个激灵醒了过来，他使劲地摇了摇头，挣脱满脑子的遐想，定睛看去，发现飞机右下方五千到六千米处的淡蓝色大海上，一支悬挂日本海军太阳旗的庞大舰队正浩浩荡荡地乘风破浪”向着舟山群岛水道驶去。

    舰队中拥有大量的战舰，不仅包括防空火力极为强大的战列舰和巡洋舰而且还有被驱逐舰群簇拥着的四艘航空母舰，浩浩蒂荡绵延十数海里壮观之至。

    穆春惊讶之下，在天空中盘旋一圈，确定当前的经纬度，很快判断出这支庞大的舰队，正在向舟山群岛水道挺进，预计一刻钟后就会进入水道”进而进入杭州湾，穆春连忙把这个情况向团部进行了汇报。

    旋即，这个消息送抵青浦作战指挥监控中心和安家军司令部。

    南翔，古猗园，安家军指挥部。

    安毅看完空军前指转发的穆春中尉的报告，迅速来到淅东海域地图前，细细观看日军舰队所在的方位。

    早在送电文给安毅之前便已经熟悉电报内容的空军参谋长林飞中将看完地图，惊出了一身冷汗：“日军歹毒啊，可能已经猜到我们会派出战斗机迎战，想把我们诱惑到杭州湾海域，在敌我战机交战之际，其庞大的战舰群突然靠近，万炮齐发，我军骤不及防之下”肯定会吃大亏……”

    安毅点了点头：“从一开始”我们就被日军牵着鼻子走，不过这也是没办法的事情”我们始终处于防守的位置，必须针对日军的出招做出应对”不过我到现在还是有些不明白，日军有这么多战机，为什么不分开使用？以敌机数倍于我的数量优势，一旦其孤注一掷，对我们造成的伤害”远比这样集中使用效果要好许多……”

    林飞苦笑道：“日本人真是一个奇怪的族群，他们的想法，外人永远也想不透……”

    一直默默思考的作战参谋刘宇突然提出一个疑问：“会不会是日军的战机有不能分开投入使用的苦衷？比如有什么东西，必须集合在一起，才能发挥出最大的威力，一旦拆分，则容易被各个击破”，安毅微微有些惊讶，细细一想，或许只有这个说法才能解释得通，出于对刘宇直觉的信任，安毅立即对林飞道：“立即以我的名义，告诫具体负责一线作战指挥任务的空一团团长彭祖亮少将，还有参战各战斗机中队中队长”若是发现日军突然有了某种新式战机或者新战术，而暂时我们又没有破解之法，宁肯撤退也切勿冒险。

    “我们空军将士也要学会打运垩动战，灵活运用避实击虚的战术”在减少自身损失的情况下，给予敌人最大的打击，那种头脑发热进行所谓空中拼刺刀的愚蠢举动，绝对不能在我们的空军中出现！”，林飞连连点头，这是一个高科技技术和各种新战术日新月异的年代，就算日本人取得了某方面的突破，也不会让人感到意外，关键是发现后及时弥补疏漏，迎头赶上。

    目送林飞转身离去，安毅脑海中突然闪过一丝灵感连忙叫住他：“林飞你先不忙走，我突然有一个主意”，安毅指着地图上舟山群岛、淅东海岸线与淞沪海岸线之间的海域：，“日本人居然一下子调集四艘航母到杭州湾来，咱们不给他们一点儿教训他们以后会把这里当成后花园，想来就来，想走就走。

    “你看这样，反正现在咱们有六个中队的ab26轰炸机闲着，趁着杭州一线空战爆发！机，咱们干脆派出轰炸机”干他娘的一家伙”说不一定运气够好”能够炸沉几艘舰船。”

    林飞有些迟疑：“可是”，没有战斗机护航，这样会不会太冒险了？”

    安毅不以为然地说：“我们的ab26本来就是兼具空战功能的轰炸机，就算碰到几架老式的战斗机，咱们也不用怕！只要日军的战舰群进入舟山群岛海域，那么其航母上起飞的战机即处于我雷达的监控之下，我们随时可以针对日军的战机调动情况”指示咱们的轰炸机群提前进行规避！

    “来而不往非礼也，既然小日本这么嚣张，我们也不用再客气”该还击的时候绝对不能手软，否则就是坐失良机。”

    林飞见安毅主意已定”点点头：“好吧，我立即让各轰炸机中队做好准备。我只希望”在我们大打特打的时候，浦东的日军战机千万不要来添乱啊！”

    杭州城里，一片混乱，成千上万的杭州市民”呼儿唤女，拖家带口，拿着大大小小的箱子”在江南集团工作人员和身穿迷彩服的安家军将士引领下，向城北方向转移。

    这部分安家军”是二十六军派驻杭州城集北方向笕桥机场的一个团将士。

    关键时刻”逃难的人群有了值得信赖的主心骨”没有再像刚开始听到枪炮声那么慌乱，秩序变得井然，脚步微微放缓，不再争那一秒钟的快慢”出城的速度反倒得到了明显的提高。

    这个时候，任何善意的谎言，都会有安定军民民心的作用。

    杭州城里的安家军将士和江南集团工作人员，站在大小街道的两边，嘴里大声地重复着同一句话：“大家不要慌，安家军就在杭州城北面，出了城就安全了！”

    北门城外的将士，嘴里则大声说着“再向前走一段路就到……”这样一直要向北走上三四十公里”抵达吴州后才算是真正安全。

    安家军在吴州”驻扎有二十六军一个团和占地两百余亩的吴州兵站，同时安家军司令部曾有过一个考虑，淞沪战事爆发后，可能会有大量的上海地区的难民，通过水路由吴淞江和大小的河流，涌向后方”位于太湖边的吴州，将是一个极为重要的中转地，所以工兵部队在吴州城北的云峰顶下修建了不少简易房子，可以用来安置大量难民，没想到今天这个地方，竟然会让杭州百姓率先用上。

    当然，民众最终还是要做出选择，是留在吴州静观战局演变，还是跟随迁移大军，沿着铁路公路”一路步行向西迁移。

    随着中日大战战火复燃，接下来江南集团的轮船、客车和货车，将全都要用于转送兵员和战略物资，因此，现在的难民迁移工作，将只能是由安家军指定线路，由专人负责，一路上保护和引导难民经湘西，入贵州、入滇或者入川。

    为此，从宜昌开拔到芜湖、南京的四支安家军新兵师，将全部转入引导难民的迁移工作中去，在主要铁路、公路沿线，设置难民安置点、医疗救助站和粥棚，确保大多数人能够活着走到祖国广袤到西南地区。

    周崇安站在距离原杭州城北武林门旧址不远的杭州第一中学门口，面色凝氨如今已经是两个孩子父亲的周崇安，从心底里感到一阵软弱无力。虽然经过安毅和自己，以及一干志同道合的兄弟齐心协力，共同打拼，现在的中国工农业均取得了长足进步，经济实力日益雄厚，也拥有像二十四军、二十六军、新二军和十七军这样敢打敢拼、战力强横的百战雄师，但却依然无法改变人民流离失所的悲惨命运。

    这其中，固然有中日两国实力上的差距、有海无防、官兵警惕性不高没有主观能动性等因素”但也不乏**在里面。周崇安有时候甚至会想，若是由安毅来当这个陆海空三军大元帅，又会如何？结果细细思虑过后”却发现情况可能会更糟！安毅现在担任第三战区参谋长，本身又是全军的参谋次长，可是麾下各集团军将领，谁又愿听从他的命令了？这不是能力的问题，而是资历及诸多方面因素综合作用的结果”不是说想改变就能改变的！

    现在唯一能做的，就是尽量减少民众的伤亡，为国家民族留下元气。

    “周总”杭州城现在非常危险”根据义父以安家军总部名义下发的通报”这次日军调集超过400架战机来袭”空战前景如何殊无把握”周总应该尽快撤离这个危机四伏的城市。”二十六军教导师第九团团长安卫国中校站在周崇安身边，大声劝道。

    周崇安没有就这个问题作出鞘答，而是问道：“卫国”怎么还不见政府的人出面？我记得杭州有保安部队一个团，还有警局上千号人，照理说西南方都打了这么久了”战线也基本上稳定下来了，他们应该出来维持秩序了吧？”

    安卫国摇头苦笑：“周总，你就别指望他们了和当初俺们逃出沈阳时一个样，当官的先跑了”把老百姓通通扔给日本人，好为他们逃跑挣得宝贵的时间……我现在还记得和唐芬躲在地窖里，透过小小的通气口，看着满村子的人被日寇强*奸屠戮时的情形”晚上做噩梦的时候，总是想到地窖前唐芬妈妈那被日本人割下来当球踢的人头听说这次唐芬在上海立了个一等功，手里起码收割上百个鬼子的性命”我就知道她把这当成了一种心理上的宣忠，“唉，当年入关的一批兄弟姐妹”全靠义父收留送入童子军校才活下来，又得以学习科学文化，或者是军事及搏杀技能，所以我们都死心塌地地把义父的教导，当成我们的最高人生目标我们中的不少人心理留有阴影，既恨日本人，又恨汉奸，对那些不负责任的父母官，也是切齿地痛恨，逮着机会总是下死手”我想现在若是让唐芬遏到少帅，估计少帅也活不了，一“周崇安仰头叹息：“这不怪你们，若天下都是像少帅那样的官员，怎么能叫百姓对未来有信心呢？今天杭州西南面，好在张发奎将军率领部队顶住了，否则真不知道有多少人会遭殃。”

    安卫国想到一件事情，觉得非常讽刺：“据说朱主*席从陈诚将军那里开完会回到淅江省政府，四处一看，哟呵”从各厅厅长到下面的秘书，全都跑了个精光，打了一通电话也没人理会，后来见情况不对”也灰溜溜地逃走了这杭州城如果不是有咱们维持秩序，还不知道会乱成什么样子。

    “算了，跑了就跑了吧，省得给咱们添乱！”

    周崇安看见前面一处街道被人堵住了，半天没有疏通，连忙道：“卫国”跟我走，我们去那儿看看，若是遇到兵荒马乱作奸犯科、又或者是趁机发国难财的，一律毙……”，“是！”

    安卫国略一迟疑，但看到周崇安坚持的样子，终于点了点头，带着一个排的战士，紧紧第跟在周崇安的身后，向那处拥堵的街口走去。

    四明山脉，位于淅东地区”横跨余姚、鄄州、奉化、嵊州、上虞五县，整个山尊呈东西向狭长形分布，多低山丘陵，山峰起伏，岗峦层飘上午十点半，四明山西北方向裘岭的一处密林中，二十六军一个分队的特种战士聚在一起，小声地汇报自己一夜的收获。

    “昨晚我摸进宁波城里，***，一路上碰到十几个**，竟然全部是日本人装扮的。通过用日语审讯后得知，这些日军的胸章、臂章虽然都是伪造的，但军衔却是货真价实的，咱们的士官对应他们的军曹，尉官基本一样，校官则对应日军佐官。他们与**的区别，在于右手臂上用别针别了块二指宽的太阳旗”若是着短袖装”则由外扎的武装带加以区分”他们的武装带不是棕色的，而是黑色”而且银色扣环上有一个黑色的太阳标志。同时”为了在战场上能够一眼区分敌我，他们会在作战的时候，戴上一个红袖套，通过这些手段来辨清敌我。

    “不过，这也给了我施展的空间，我干掉一个身穿少校军装的家伙”然后伪装成鬼子的少佐，一路上畅通无助，摸进了奉化江西岸的军营里，好家伙，鬼子可真不少，但狗汉奸也多”杀得我手软”

    一名特种兵详细地讲诉了自己的经历。

    另一名特种战士一脸的愤怒：“宁波城周边村子里的百姓遭难的很多”通过一些目击者的话，基本上可以理出一个脉络：有一伙日本人，说着满口顺溜的宁波话，先后到各村借宿，拒绝甚至不惜兵戎相向也不准陌生人进入的村子”侥幸地保存了下来”而那些宅心仁厚与人方便的村子”则发生了一幕幕惨剧。从凶手的作案手法来看，极为残忍和专业，往往都是捅中肾部后一击毙命，连反应叫唤都没机会”我怀疑这伙人就是上面要找的鬼子的特种部队……”

    “对，是有这么一股神秘的人，数量还不少”穿着说话都与一般的中国人无异，但是行事之毒辣让人瞠目结舌。宁波失陷当日”曾有早起的渔民在奉化江上打渔，恰好目睹了这一幕惨剧，当时就跳进水里躲了起来”从水下推着渔船回到家，然后收拾东西带着一家老小，划着渔船一路上溯，今天早上九点过抵达溪口镇”向当地驻军报警。

    “现在驻防溪口的一个保安旅已经高度戒备，不敢放任何人进溪口，我们二十四军一个特战中队差点儿与他们干起来，随后彼此通过身份确认才知道发生了什么事情”现在进入浙东的各个行动队伍，都已经收到了这个消息……”

    分队长王建民上尉介绍最新收到的情报”然后有些焦急地说：“到现在为止，我们没有任何手段可以侦测”一个陌生的中国人究竟是不是日本人装扮的，为此各中队各大队均在群思广义，看看有没有办法有效预防敌人的渗透。”

    众人一听，默默思考，可走过了许久依然想不出好点子，最后无奈之下”只得把情况上报，由大佬们去伤脑筋。

    杭州城西南方南星车站北面两百米的杭城大营，九十八师师长夏楚中一身戎装，站在大营操场前的高台上，对着话筒大声说：“弟兄们，大道理我不多讲，我只讲一件事：我们九十八师的官兵，大多来自江南地区，现在小鬼子杀到门口了，若是杭州沦陷，则江南水乡尽暴露于鬼子的枪口之下，我们的父老乡亲、兄弟姐妹，随时都会受到小日本的糟蹋蹂躏，而我们保家卫国的九十八师弟兄，就会被乡里乡亲戳着脊梁骨骂：就是这些***把小日本放进来的！弟兄们”你们愿意这样母”

    “不愿意！”

    “杀！杀鬼子！”

    “干他娘的……”

    听着一声声豪迈的回答，夏楚中一脸严肃，向着台下庄严地敬礼，随即手一挥：“出击吧！”

    九十八师两个旅官兵，迈着整齐的队伍”走出大营，随即沿着杭州西门展开队伍。

    嘹亮的冲锋号响起，一万余名官兵，在红旗的引领下，以排山倒海之势”顺着铁路、公路，穿过前面十四师和六十二师据守的防线，向日军猛扑过去。

    多次进攻莲花峰无功而返的日军第三十三旅团第十联队，被九十八师突如其来的反冲锋给打懵了”九十八师配备到连排的冲锋枪发挥了巨大作用”几乎没有给日军任何喘息的机会，便穿透三十三旅团第十联队的防线”日军指挥官赤柴八重藏大佐狼狈逃窜，残部一口气退回到大慈山、虎跑山阵地。

    随后，日军位于玉皇山铁路支线构筑的临时防御阵地，经不住九十八师凶猛的轻重火力打击，被一举突破，留守于火车旁的日军一个大队士兵，和第十联队一样，也退守大慈山、虎跑山一线阵地”利用此前第十集团军构筑的防御工事与九十八师对抗。

    九十八师炮团和迫击炮营、重机枪营齐齐前出，日军被压制得抬不起头来”但每次九十八师的突击队伍靠近日军的阵地日军又马上活跃起来，隐蔽的歪把子、鸡脖子机枪喷射出强大的火力，利用九十八师炮兵怕伤到自己人主动停止射击的机会”给予攻击部队沉重打击，如此数次攻坚，均被击退。

    于莲花峰指挥战斗的九十八师师长夏楚中”心里非常着急听着杭州城凄厉的防空警报声，咬了咬牙，分出一部分将士去抢夺钱塘江大桥的关口，可是却又被日军沿桥头西方和西北方大华山一线构筑的火力给牢牢压制住了。

    战事至此，再次陷入焦灼状态！

    杭州城东南方的杭州湾空域，密密麻麻铺天盖地的日军战机，向海岸线扑了过来。地面上的日军士兵举起手，大声高呼“板载”，周围被日军身上那身**皮所蒙蔽的百姓，惊讶之下，惊慌四散。

    钱塘江空域。

    收到安毅的警告后西南空军的战斗机集群再次做出调整，不再被动地追击日军战机群，而是返回钱塘江上空”继续埋伏守候，以不变应万变。反正今天日军的目标是杭州城，不管早到晚到总归要送上门来。

    十分钟后，侦察机中队的讯息传来：东南安发现数目庞大的机群！高度三千！

    西南空军所有参战的将士”齐齐向东南方的天空看了过去一个就像大蒲包式的庞大飞机编队”正迅速向西北逼了过来铺天盖地。

    “全体注意，以中认为单位作战！弟兄们，加油，力争把鬼子的飞机全打下来！攻击！”

    按照西南空军序列”自动担任空战总指挥的西南空军一团团长彭祖亮少将驾驶着ss高空侦察机，对所有参战战机发布命令，随后天空中的a出战机群缓缓散开，两两编队，纷纷俯冲而下，向着日军的战机群高速扑去。

    日军的战机群也已经发现西北方高空中的西南空军的机群一晴空万里，一百余架战斗机组成的编队，在对手看来，那也是相集恐怖的，立即做出迎战动作。

    大约过了五分钟，两个庞大的机群便撞到了一起，空中黑色的弹道和红色的曳光弹，四处激*射！

    护卫在日军整个机群最顶部的ki43隼式战斗机，顽强地向a26战斗机迎击”迫使a26战机进行规避，使得这次空中伏击的效果大打折扣，仅有少数的日军战机被击中，或是凌空爆炸，或是拖曳着长长的烟雾”撞向钱塘江江面。

    空一团第二中队飞行员洪志刚上尉运气比较好，没有受到ki43隼式战斗机的骚扰，凌空打爆日军一架意大利cr32双翼战斗机，随后就和自己和僚机一起，向下方日军造型古怪的轰炸机群扑去。

    在洪志刚的心目中，轰炸机既笨重又没有防空火力，是最好的活靶子。

    这时，日军的轰炸机机群却不慌不忙，连一点规避的意思都没有。

    就在洪志刚感到奇怪之际”日军的轰炸机群顶部突然齐齐射出狂暴的火舌”还未进入射击角度的a26战机骤不及防，顿时被无数的弹雨击中，以a26超强的护甲”竟然被打得千疮百孔”冒出长长的浓烟”向地面一头栽去。

    跟在洪志刚后面的僚机连忙做出规避的动作，却糊里糊涂地就撞进了日军的轰炸机群中间，这种此前从未见过的四引擎轰炸机，从机头、机背、机腹、机腰两翼等不同部位，射出多达五股火舌，僚机飞行员在驾驶a26战机规避中，竟然被四周射来的密集的火力击中，由于有大量航空机枪子弹直接命中油箱”战机凌空爆炸”化为一片片碎片，飞落江面。

    这一波攻击下来，a26战斗机虽然消灭了日军二十六架护航的战斗机，但自身竟然也损失了十蕊“见鬼！那是井么轰炸机”火力竟然如此恐怖？”

    在高空中指挥战斗的彭祖亮见到自己的战机伤亡如此惨重，几乎不敢相信自己的眼睛，愣了好一会儿才发布命令：“日军的轰炸机群有古怪千万不要试图在上方攻击它们更不要尝试冲进对方的机群内部……”

    这时，又有一架a26战机被击中，拖曳着浓烟向钱塘江北岸降落，彭祖亮急了，破口大骂：，“**！这是什么鬼东西，火力太强了！所有战机，注意规避技巧，不要与日军机群硬碰硬，最好离日军的轰炸机群远一点用游击战对付它们！”

    这还是西南空军第一次在空战中遭受如此重大的损失，各中队长正感到一阵心痛，听到彭祖亮的吩咐，连忙拉升战机，在六七千米高空中与日军战斗机群继续缠斗。

    空二团第七中队长雷伊知少校发现自己被四架cr32双翼战斗机缠住，连忙一个漂亮的双s型跃升，倒扣着把飞机转到日本人的身后根本就没看瞄准具，靠着直觉按下机枪发射扭密集的点射准确的击中日机机身，打得那架战机遍布窟窿，就像个破麻袋似的冒着浓烟飞行一会儿”突然爆炸。

    驾驶双翼战机的日军飞行员一看a26战机竟然突然到了自己身后完全没了刚才想偷袭的信心，剩下三架cr32双翼战斗机立刻进入俯冲状态，竭力摆脱后面的催命鬼，同时想引诱战机进入日军的四引擎轰炸机的火力打击范围。

    僚机飞行员王华一直就跟在雷伊知少校的右侧身后，紧跟着中队长的节奏”只是慢了那么一丝、就是这零点几秒的时间让这个小伙子占了今天大的便宜：一架正进要进入俯冲的cr32双翼战斗机正进入他的转弯角”几乎没有任何思考，航空机枪和机炮齐射零点五秒的一个点射就让眼前的日军战机凌空解体！

    高空中一波缠斗下来，a26战斗机和隼式战斗机战了个旗鼓相当折损基本上是五拉开，但是除开隼式战斗机，日军其他的战斗机，依然不是a26的对手，中岛九七战斗机和意大利cr32战斗机一下子损失了十二架，而a26还是零损失，其余的日军战斗机见势不妙，迅速降低高度，进入轰炸机群的保护范围，而机身高度灵活的隼式战斗机，也主动脱离战斗，开始充当整个战机编队守护者的角色。

    有一架a26不甘心到嘴的美食溜走了”刚刚追到距离轰炸机群三百余米的高空处，下方再次出现数十门航空机枪齐射的壮观场面，若不是我方飞行员及时转向，以最大的速度逃离火力网，估计此刻已经被打得千疮百孔了。

    “见鬼，那究竟是什么轰炸机？拥有如此强大的火力，护甲也很恐怖，刚才我绕到一架轰炸机后面，一连射中一二十发机枪子弹，依然像没事一样，好好地飞着，如此恐怖的轰炸机”闻所未闻……我们该怎么攻破日军机群的乌龟壳？”

    目睹眼前的情形，空一团第三中队长李临中校有些懵了。

    “试过用机炮吗？”彭祖亮的声音传来。

    “试过子，不过对方很灵敏，全部躲避开了，我只好用航空机枪进行射击。

    ”李临有些沮丧地说：“跟这种几乎没有破绽的四引擎轰炸机作战真费劲，不知不觉携带的弹药就被消耗光了，我得立即回去补充弹药。”

    “各机没有弹药的，迅速回去补充，然后继续回来跟***鬼子机群缠斗！”

    彭祖亮对着话筒，用异常严肃的口气说道：“依照现在的情形”在日军的轰炸机编队没有被拆散之前，我们暂时没有办法攻击。各机弹药和油料不足的，迅速回去补充完毕，只要保持对其持续施压即可。注意，依照目前的局势，最好不要停靠杭州笕桥机场，我怀疑日军马上就会轰炸那里！”

    随后的时间里”不断有西南空军的飞行员试验新战术，比如盘旋至日军轰炸机群尾部，突然咬上，对准日军战机的尾部开火，又或者是一路俯冲至一千米的低空，然后以近乎垂直的角度爬升，对准轰炸机群的腹部开火，但不管怎么样”迎接a26战机的，始终是密集的弹雨。

    另外，灵活的隼式战斗机由始至终护卫在轰炸机群周围，可以随时冲上来缠斗，在较小转弯半径和爬升空间的战斗中”没有战斗机能够比得上日本战机的灵活度，因此这一波战斗下来，a26战机再次折损了五架，让彭祖亮和各中队长心疼得要死。

    连续试验多种方法依然无法撕破日军战机群的防守后，作战空域不知不觉已经进入杭州上空。

    最先受到关注的，果然是对日军机群威胁极大的杭州笕桥机场”在密密麻麻的炸弹招呼下，整个笕桥机场几乎被夷为平地，跑道上的弹坑深达两三米，冲天的大火燃起”整个机场硝烟弥漫，诉说着一曲悲壮的哀歌。好在所有的战机及工作人员提前撤离，没有对飞行和地勤人员造成任何伤害。

    消除直接的威胁后，日军的机群向西南方有序移动，很快进入杭州城区”炸弹一串串铺天盖地，就像下饺子一样，覆盖了整个城市上空。

    一枚枚炸弹挟带着令人心悸的尖啸落下来，冲天的火焰和烟柱立刻腾空而起，将一栋栋具有悠久历史的古建筑”变成一堆堆燃烧的废墟。

    日军战机的炸弹，就像不要钱似的一直向下倾泻着，有的竟直端端落在正在紧急向北门外逃难的人群中，天崩地裂般的爆炸撕裂空气”巨大的震荡，向人们传播着死亡的恐怖信息，高能物质转瞬间释放出来的可怕能量，挟带足以熔化岩浆的灼热高温，吞没大地，猛烈的金属爆裂掀翻房屋，把那些暴露出来的血肉之躯统统撕成碎片，炸出一片沸沸扬扬的红色粉沫来。地面上维持治安的安家军将士，用轻重机枪和步枪向飞机还击”大声叫着隐蔽，同时寻找庇护安全的藏身之地。

    日军在杭州城里的轰炸，延续了将近一刻钟时间，带给这座千年古都里的市民，永久的伤害。

    随后，机群再次向城市西南方飞去，先后在凤凰山、莲花峰、金家山一带，投掷大量炸弹，一座座永固工事”瞬间崩塌，躲入防炮洞里的将士也不能幸免，许多重磅炸弹，竟然把半米厚的水泥板直接击穿，把藏在里面的将士全部化为灰烬.

    正在玉皇山铁路沿线，对日军矢慈山、虎跑山阵地进行攻击的九十八官兵”由于没有地形隐蔽，损失更是惨重。

    日本飞机把炸弹统统倾泻到地面上四处奔逃的中**人头上，又追逐一切活动之目标，反复扫射”直到确认地面上没有人动弹了，才停止轰击”继而又向北方飞去，随后，张发奎的第八集团军和正在构筑阵地的第十八军六十七师的阵地也受到航弹的关照，将士损失惨重，苦不堪言。

    在此期间，西南空军数次组织空中突击”但均在日军空中集群的强大火力压制下，无功而返。

    如果说这个世界上什么事情最痛苦，那么就是眼睁睁看着对手在自己眼前肆虐，屠戮自己的同胞和袍泽，自己却无能为力了！

    虽然在此期间，a26也击落日军双翼战斗机十一架，单翼战斗机十二架，轰炸机十八架，但自身也付出了战损十二架的惨重代价。

    随着日军新式轰炸机的突然出现，战争的天平，似乎向着日本一方急速扭转，安毅有办法应对这种危局吗？

    且听下回分解！