
　　唐明看了一下手中这东西的信息。

　　物品名称：魔王之血

　　等级：高级

　　属性:未知

　　物品介绍：这是一滴来自于魔王的血液，蕴含着非常强大的魔气，是由魔王赏赐给曼斯菲德家族，曼斯菲德原本只是一个小国的王子，在服用了魔王之血后变成了实力强大的魔族信使。

　　唐明并不知道这东西有什么用，但既然捡到了就先留着吧，至于背包里的那本技能书，他还没来得及查看，五秒钟的技能控制时间就已经到了。

　　附着在唐明身上的冰块瞬间消失，化作一股水流消失在地下。但就在同一秒钟唐明身上就受到了技能的攻击。

　　道士的束缚技能大片地落在他的身上，至少也有十几道，大量的技能攻击让唐明瞬间中招。

　　叮！系统提示：你受到了束缚技能控制，移动速度降低百分之七十，持续时间五秒。

　　唐明就知道自己肯定会被束缚，然后等待他的就是各种技能的猛烈攻击。

　　因为也不是第一次遇到这种情况了，唐明既然敢于冒险就已经想好了应对的方法不会束手就擒。

　　在他从冰冻之中恢复出来的同时就使用了遁地术技能，虽然被技能所控制，但万幸的是他身体进入了地下。

　　随之而来的技能在唐明刚才站立的地面上炸裂开来，只有极少数的攻击对他造成了效果，根本就不值一提。

　　等技能的光效消失之后，面前的狂龙帮玩家都愣住了，因为现场唐明已经不见了。23sK.com

　　“怎么不见了唐明隐身了，弓箭手快点寻找。”

　　“他中了我的束缚技能，跑不远的。”

　　“唐明不在这里，我没有看到他。”

　　所有人都疯狂地在周边寻找唐明的踪迹，周围再次陷入了一片混乱之中。

　　“找发给我将他找出来，法师使用无差别攻击。”暴怒的血战雄鹰几乎是怒吼出来的，声音声嘶力竭。

　　法师的无差别攻击开始，地狱火、冰雪风暴等大规模无差别的攻击落在了战场上，几乎将战场上所有的地方都覆盖过来了，但却并没有将唐明给炸出来、

　　“没有，怎么可能没有。”

　　"难道不是隐身，如果是隐身一定能被砸出来的?"

　　这时候忽然有人汇报：“我刚才一直在盯着唐明看的，我看到唐明不是消失了，而是从上而下消失的，就好像是进入了地下。”

　　这人的话让鲜血狂飙等人很是惊讶。

　　"进入了地下？"所有人都被这话弄得很是震惊，之前他们可是从来没想到有人可以进入地下啊。

　　鲜血狂飙忽然反应过来：“怪不得唐明之前能够逃脱，原来这小子有进入地下的技能。”

　　“马上探查地下。”血战雄鹰朝着周围的玩家吼叫，现在最着急的人就是他。

　　按照道理弓箭手的探查术也是可以探查地下的，但是探查地下的时候成功几率要比在地面上低很多，因为在地下有很大的几率可以被东西遮挡，从而不容易找到地下的隐藏的物体和人。

　　“我觉得如果唐明可以从地下行走的话，那么应该早就朝着山下跑去了。”创世纪说道。

　　很多人都朝着山下的方向看了过去，确实啊，如果唐明真的能从地下逃跑，那么早就跑了岂会停留。

　　“那还等什么，马上朝着山下搜查，告诉山下那群宏图霸业的蠢材一定要把人挡住。”

　　看着愤怒的血战雄鹰，创世纪马上就开始安排人沿途搜查。

　　但这时候鲜血狂飙却说道：“我觉得恰恰相反，唐明肯定没有走远，更不会朝着山下去。”

　　“为什么？”血战雄鹰看向了鲜血狂飙一脸的疑惑。

　　“他有技能可以进入地下但时间不会很长，肯定不一会就要到地面上来，从这里一直到山下的道路都是我们的人，只要他出现在地面上马上就会受被我们发现，所以他肯定不会往山下跑，而是躲在某个地方，等我们都去山下寻找了，他脱战之后使用回城卷轴离开。”

　　听鲜血狂飙说完之后不少人都恍然大悟点头表示同意。

　　是啊，既然有回城卷轴，谁还浪费时间下山去啊。

　　“那还等什么，快点找啊，要是让那小子逃掉，你们全都脱不了干系。”血战雄鹰那愤怒的样子着实让人感觉到害怕。

　　"马上分成小组，每一组要有战士、法师、弓箭手、猎人，使用你们所有的手段，展开地毯式的搜素，全力找出唐明。"

　　这是鲜血狂飙的安排，之所以安排小队里有这些人，是经过深思熟虑的。

　　法师的无法别攻击可是探草从，或者是将隐身的唐明打出来，弓箭手能使用鹰眼技能进行寻找，是主要的搜索者。

　　其实各种玩家之中找人最厉害的就是猎人职业，猎人的猎狗是找人的一把好手，如果唐明走的远了猎狗作用不大，但是如果唐明在附近的话猎狗的作用极大。

　　至于骑士主要是保护法师和弓箭手的，顺便可以给其他队伍传递消息。

　　狂龙的人都是经过严格训练的，所以马上就分组朝着周围开始寻找。

　　看着各个小队开始在周边搜索，血战雄鹰一脸的愤怒，他看向鲜血狂飙和创世纪怒道:"你们说吧，今天这件事怎么办？"

　　创世纪小心翼翼的说道："我已经给总部发消息了，总部那个拥有梦灵的玩家可以定位到唐明的位置，很快就给我消息。"

　　“那你现在也别闲着，马上去搜寻唐明。”

　　创世纪看到状态不对，马上带上几个人朝着周围搜查了过去。

　　血战雄鹰对于鲜血狂飙的态度稍微好一些，因为他知道鲜血狂飙的主意多，这种时候还需要他的调遣。

　　“这件事还能补救吗？”血战雄鹰朝着鲜血狂飙询问。

　　其实鲜血狂飙一直都在考虑补救的方法。

　　听到血战雄鹰的话后说道：“我已经派了城市里的兄弟去洛庆所在的那个街道，将整个街道封锁，如果唐明出现在那里，他们就负责挡住唐明让他不能给洛庆交任务，实在不行就只能在城市内将唐明击杀。”

　　血战雄鹰听完哈哈大笑：“好，不错，不愧是你鲜血狂飙，鬼点子就是多，那我就全靠你了。”

　　“放心吧，我就不信咱们这么多人如果还对付不了一个唐明。”

　　时间一分一秒的过去了，时间的流失就代表着唐明脱战的时间也是越来越近了。

　　但也不是说唐明只要脱战就可以回城，因为回城的金光容易引起别人的关注，只要使用一个技能能破坏唐明的回城并且将唐明重新打回到战斗状态。

　　所以唐明不但要脱战，还要寻找一个远离其他玩家的地方才行。

　　“我们发现他了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第512章 发现他了免费阅读。https://xs.23sk.com 