    当天晚上，宋福生照例的日常是，等着一炕的孩子们睡熟，他披着棉被吃干辣椒。

    一口辣椒，一口啤酒；

    一口辣椒，一口酱牛肉；

    一口辣椒，一口港荣蒸蛋糕。

    就这，他还是辣的眼睛哗哗往外淌泪，眼睛都被辣椒呛红了。

    钱佩英也披着棉被，一边瞅老宋，看的她胃疼，一边将干辣椒里的籽用卫生纸包好，俩人有一搭没一搭的在小小声说话。

    “吃几个了？给你变好几回了吧？有没有八个了？快别吃了，再吃出痔疮。”

    “没事儿，再来四个。”宋福生说完，又深吸一口气，不敢呼吸般将才掰开的辣椒又塞进嘴里半个，咔咔一顿咬，然后猛塞一个小蛋糕，又呼噜噜喝口啤酒，将蛋糕和辣椒往下顺。

    钱佩英说：“明个扣大棚最快不也得盖一天啊，明个还有一晚上时间，明个你再吃几个就够了。辣椒这东西，有把种子就足够用。”

    发现宋福生不听话，还在吃，她忽然回身翻了翻放在窗台上的包袱，摸黑从里面拿出一瓶维生素。

    钱佩英给自己嘴里塞了一粒，伸胳膊给宋茯苓嘴里塞了一粒，拧开之前给宋福生预备的矿水水，先让宋茯苓喝一口，然后才自己喝。

    差点忘吃药了。

    得天天吃药的。

    老宋说，家里凡是能变出来的东西一定要经常吃、经常喝、经常变出新的来，便宜不占白不占。

    将维生素咽下去，钱佩英看了眼嘴叼手电筒，脑上蒙大被、正在被窝里吭哧吭哧画图的闺女，和宋福生说：“你闺女，她要盖烤箱，盖古欧洲人烤面包的那种烤箱。”

    宋福生咕噜咕噜将剩下的啤酒喝掉，打了个酒嗝：“她知道烤箱的内部构造？”

    “知道，说是看电视节目见过，咱也不道她咋就这么能耐。你说她是不是能作，馒头还没吃上几顿呢，就惦记吃面包了。”

    宋茯苓听到爹妈提她，将头上捂的被子往下撤了撤，手电筒也往被窝深处塞了塞，挡住光亮。

    没办法，他们三口人目前用手电筒必须得小心些。

    窗户即便有窗纸了也有防潮垫当窗帘挡着，但是手电筒的亮光和古代的煤油灯比起来也还是太亮，尤其此时是深夜了。怕谁上厕所发现，所以都是在被窝里使用。

    “爹，我想赶明做面包蛋糕吃，虽说咱有这个，”指了指港荣蒸蛋糕：“但是米寿吃不着，我奶也没吃过，我想做出来让他们尝尝，有烤箱将来烤肉烤鸡烤鸭吃也方便。你给我一个大伙以后不会用到的空屋子呗。”

    宋福生是知道的，她闺女在做家常饭菜方面，那就没做过几次。

    以前女儿会在过生日的时候，给他们两口子炒几个菜，说是女儿的生日，爸妈的苦日，要感谢，要自个的生日给爸妈过，反正说的很是讨人稀罕听，就是菜嘛，勉勉强强能入口。

    可这孩子，怪就怪在，做些稀奇古怪的，比如蛋糕啊、披萨了、蛋挞、面包之类的，比他懂，比他做的好多了。他有的方面都不怎么懂。

    反正就是能当玩乐的行当，恩，他闺女多少都涉猎些。

    宋福生情不自禁的伸出大手，忽然间就很想稀罕稀罕女儿。

    女儿变小了好啊，才十三岁，爹还能稀罕得起。

    揉了把宋茯苓的脑袋瓜，给宋茯苓的头发揉的更乱了，宋福生眼里含笑道：“做呗，东头你王奶奶家斜后身的偏房，给你了。愿意咋折腾咋折腾，那破房子不值当投入了，等明年开春全得扒了重盖。你给点着了，我都不管你。”

    想了想，觉得闺女多善良啊，想做烤箱最主要还是为给米寿和马老太，就这份善良，真的，别人家孩子照他闺女差远了。

    那当爹的，就得表示表示。

    以前表示是给零花钱。

    眼下虽然也能掏钱，但是不实用，人生地不熟的不敢让孩子乱走，那就？

    “等我盖完大棚的，辣椒种子种上，就去给你买头大奶牛。我都打听好了，说是过了奉天城，再往前走个几十里路，有一个庄子是盐碱地，那庄子里有好几家养奶牛。”

    钱佩英赶紧拦着，“她要盖烤箱，祸害些面粉白糖烤了吃也就得了，你竟还真要买奶牛。上回就拦你，这怎么还咋劝不听真惦记上了。一头奶牛咱不是问了？得十三四两银钱。咱那空间里不是有奶粉和酸奶，白给的东西，爱喝喝那个。”

    宋福生一副理所当然的的语气说，二十三四两也得买，得让孩子常年喝牛奶，咱俩也喝，一起补钙。

    又指了指在呼呼大睡的钱米寿。

    今个米寿可真是累坏了，让他姐姐给累的不轻。

    “你看米寿那小细胳膊细腿，咱怎么也得让闺女长得白胖，给米寿喂成大高个。闺女能喝空间里的酸奶，米寿又喝不得。现在是我背他，等赶明我老了，米寿的个头身子骨必须得长到能背我的程度。到时候这小子要是不孝顺，我揍死他。再说闺女要是想吃热乎蛋糕，没牛奶咋做。”

    “你就惯孩子吧。”

    宋福生心想：我乐意。这叫千金散去还复来。小将军买蘑菇的银钱，蘑菇没给出去多少，他将自个家原来的银钱上交给了阿爷，三十两，所以那一百两银票还没动呢。不花钱，银票就是一张纸，花。花完再挣。

    “这几天你再想想，闺女，你缺啥，到时候一起告诉我，我一趟给买回来。”

    宋茯苓嘻嘻笑，将画好的烧砖土窑结构图递给宋福生，高兴道：“爹，等我两分钟，我再给二伯画张长凳长桌子，你明儿给他。我发现他可笨了，还要给食堂做单独木凳桌子，其实四个腿一支，做个长凳多省时间。”

    宋福生用手弹了弹纸张，也一脸喜滋滋冲钱佩英显摆道：“你看看咱闺女多厉害，啥都会画，你看画的多清楚，拿根铅笔都能画的和真的似的。”

    钱佩英心里无奈地想，是啊，宋茯苓小时候，你花了多少钱给她送去学画画你忘了？不止画画，还有弹琴。

    后来茯苓画画只给拿回一张少儿组奖状，再之后就不学了，说没意思。

    弹琴就更是了，不考级，说辛苦，老宋就很没正溜地说，辛苦就不学了，这些又不是考大学，陶冶情操的玩意学那么累犯不上，别给脑子使坏了。

    第二天早上，宋福生拿着宋茯苓画的烧土砖细节图，去指挥大伙盖窑。

    一个时辰后，忽然传来一帮小娃子们的起哄嘲笑声。

    大人们太笨了，土窑塌了，太好玩了，哈哈哈。

    没一会儿，小娃子笑不出来了，“啥？胖丫姐姐，俺们要做20个吹风筒？”

    宋金宝：姐，我怎么就成了干活主力？我并没有完全看懂啊。

    钱米寿：姐姐，我倒是看懂了，可这不是你的活吗？20个，我们连做带烧好，会不会一直忙到外面入大冬？会不会每天都蹲到腿软？

    “那你们想不想吃面包吧，甜甜软软的面包？你们都没见过吧？米寿，别说你吃过，不可能，你吃的那都是蒸的，我的是烤的。”

    宋金宝撸胳膊挽袖子：为吃面包，干。

    宋茯苓也并没有完全撇开手，毕竟弟弟妹妹太小，她负责偶尔做技术指导，然后就开始归拢属于她自个的破草房。

    给马老太都无奈坏了，怎么只隔了一晚上，小孙女又开始玩上别的了。

    真的，小孙女在她眼里，都快赶上熊瞎子掰苞米了。

    绿水弄出来后，就不怎么全心全意滤水了，木炭烧出来也再不管那一摊，连去瞅一眼都不会瞅。眼下让做吹风筒，又推给别人。

    不过，话说回来，小孙女到底是要干啥？怎么莫名有些期待呢。

    只看宋茯苓差点给房子拆了，本来就是危房。

    她先在两堵墙的最下面，抠了两个里外打通的洞，行为如耗子打洞一样。

    然后在房子外面，顺着洞口，用泥巴条盖了一个烟筒。

    直忙到天黑。

    搞得钱佩英都纳闷，不是要玩烤箱？怎么不像是烤箱？

    宋茯苓振振有词：“这破屋子多冷呀，你们又不会匀给我炭火盆取暖，也没人在这屋倒空给我搭铺热炕，我在屋里烧火堆又呛人。这么冷，往后烤面包多遭罪，我不得先盖俩壁炉取暖？”

    钱佩英本来想吐槽两句：别人去做什么，人家就直接去做。你可倒好，拐个弯，先管周边，先不能遭罪为前提。

    但是还没等吐槽呢，外面送粮的车、送瓦的车到了，并且打井的也来了，她就出去忙了。

    打井的人很是小气吧啦，带着七名手下进了“水房”，打井不让别人看，怕偷学技术。

    大伙：哪有空偷学？谁又稀得看？还怕你们发现俺们种蒜黄，偷学俺们技术哪，得捂好了。

    十日后。

    打井的队伍走了，大家伙有井水喝了。

    在这十日里。

    老太太们，以及老太太的儿媳们，为冬日没有新鲜菜，而努力储存大白菜、大头菜、萝卜、倭瓜，想在这个寒冬里，尽量让大伙的吃食能有些花样而努力；

    壮劳力们为取暖会用到的柴火、为这十五户人家能生活的更安全，拼了命的伐木，拼了命从山上共背下来300多颗粗树。三百多颗大树堆得高高的，堆的满哪都是；

    宋福喜这个临时木匠，带着几位更是称不上木匠的木匠，更是忙翻了天。他们不停地破开木头，做成木板子，然后交给汉子们做篱笆院子，做成高一米五的院子；

    老头子们更是在这十天里，怕打井工发现蒜黄的秘密，又很是心疼大蒜钱，更是卯足了劲一天八趟的去地窝子里伺候蒜黄，恨不得直接在里面搭炕住在里面看守；

    而小孩子们、包括半大小子们，是被胖丫坑的不轻。

    半大小子们除了晚上睡觉，天天守在几个木炭包前烧炭，一周后，存储木炭能堆满大半个屋子了。小孩子们是天天玩泥巴，十天才做出七个吹风筒，初步估计，他们还得再干半个月才能完工。

    完工后，据说，胖丫姐姐还有活要交给他们。你瞅瞅，他们虽小，但是多重要。

    还有一部分是高屠户、宋富贵这种脑子活的，他们是用新盖的大号土窑，烧那种宋茯苓无意当中烧出的土砖。

    他们用土砖给“辣椒基地”以及四个蒜黄地窝子里，都搭起了火墙。

    接下来，他们还需要继续奋斗，给十五户人家的房里，每家每户搭火筒子。他们的目标是：争取这个冬天，让家家户户烧炕、烧火墙、烧土砖炉筒子，屋里温度能在23度以上的气温里过冬。

    同时，这伙烧土砖的人，还在烧制土砖的空挡里，将辣椒基地的大棚早早地盖了起来。

    桃花那些姑娘们，用十天时间编的四张特大号草席子，特大号，极其费事，放在了盖大棚的特殊油纸上面。

    这样的话，辣椒基地，日头出来时，给草席子掀起来，缠好捆在烟筒处，让日光足够照进大棚里。当日头落下，或者降雪了，四张保暖的草席子放下，一为保暖、二也是为好扫雪。

    而在这十天的时间里，宋茯苓不止盖好了她那个丑不垃圾的烤炉，也在爸爸妈妈的教导下，学会怎样将一粒粒小小的辣椒籽，埋进用木头框架做的秧子床里，也就是木槽子里。

    学会珍惜辣椒籽，她爸不易啊，将辣椒籽均匀地洒在土上/

    学会了在籽上再盖一层土，浇水，第一浇水要浇的透透的，三天后再浇水，期待他们生根发芽。

    功夫不负有心人，第一个辣椒籽在十天后，第一次拱出两朵小芽，第一个见到的人就是宋茯苓。

    好可爱，不大点的小芽，给宋茯苓稀罕坏了，眼下她比谁都盼着这些小芽快快长大。

    也是在这时，宋福生嘱咐钱佩英，一定要看守好辣椒基地后，就走了。

    钱佩英让他别走，拽着他都没拽住。

    宋福生说，他得趁着辣椒还没栽到地里头，才发芽还不忙，得兑现诺言。

    所以凌晨两点，好爸爸宋福生拿着把尖刀护身，顶着飘飘洒洒的雪花，去给女儿和米寿买大奶牛去了。

    马老太听说后，气的没法没法，不止是心疼银子，并且很是惦记三儿。

    据说那卖奶牛得过了奉天城还得往前走几十里。即便遇到能拉脚的车，搞不好三儿也得走两日。外面寒凉的天，一路上吃甚，连口热水也没处喝。唉，要气死她了都。

    宋福生离开那两天，马老太没给宋茯苓好脸色。

    当宋福生在两日后赶回家时，他不仅给宝贝女儿和他的小儿子米寿牵回来头大**，而且还特意带了一大桶牛初乳回来。

    喝牛初乳，身体好，不爱感冒。

    拍到肩膀上的雪花，跺掉脚上的积雪，宋福生冻得鼻尖通红，脸上却笑得很满足，显摆道：“闺女，你看，爹给你买啥了？”

    篦子，三把梳头的篦子。

    听说只能用这种木梳，才能梳掉头上的虱子。

    还是桃木的。

    宋福生说，“我寻思咱家也要搬家了，咱家那两铺炕晾干的差不多了吧？搬咱自个家，烧热水，给屋子烧暖和的，你们娘几个好好洗洗，快俩月没洗过了。完了佩英，你给闺女好好梳梳头。给也我拾掇拾掇。”