    隆治四年六月十七日，礼宾院。

    这是布日固德率领族人进京的第三日了，除了第一日见到了礼部尚书徐乾学之外，没有任何一位汉朝的官员前来，神京的繁华景致让这位草原的汉子看花了眼，让他感慨万分，精美的服饰、诱人的美食，还有那价格低廉到令人发指的盐粮等物品。

    布日固德站在大厅外，忧心忡忡地望着天空发呆，数十年来，他还从来没有像今天这样倍感煎熬，自从前年开始，他们所处的科尔沁草原便遭到了女真人的入侵，先是一些小部落，随后便是一些实力孱弱的中型部落，自去年开始像自己所在的苏尼特部这样拥有七八万部众、万余骑兵的中型部落都遭到了女真人的袭击，自己曾与三个部落联合起来凑了三万精骑伏击女真人的骑兵，可惜一场大战下来不仅没有歼灭女真人的骑兵，相反自己一方折损大半骑兵，后来得知女真人装备了汉朝人的武器甲胄，而自己这方却无甲胄的护卫，原本战战兢兢地准备迁徙进草原的深处以躲避女真人的锋芒，这时汉人的探子找了上来，提出了扶持自己部落的计划，经过两个月的商议，自己说服了一众族人，带着族中的长老跟随汉人的特使进了京。

    就在这时，一名护卫走了进来，禀报道：“汗王，有位礼部的官员来了。”

    布日固德一怔，慌忙道：“快，快请进来！”

    稍顷，一名礼部官员大步走了进来，拱手一礼，朗声道：“本官乃是礼部主事，特来传内阁的命令！”

    布日固德忙陪笑道：“可是要召见我等？”

    “正是。”

    那主事取出一份文书，打开道：“召苏尼特部首领布日固德明日文渊阁偏殿议事，可带一族人前往。”

    说完，又笑道：“明日内阁几位大学士都会在偏殿等候，还望不要误了时辰。”

    布日固德拱手道：“这位大人放心，一定不会的。”

    说着将一张准备好的银票递了上去，问道：“敢问上差，可有要注意的地方，还请指点一二。”

    那主事也不客气，接过银票瞄了一眼，五百两，点了点头，道：“明日就是几位大学士有事和您交代，只要准时前去即可，之后会有专门官员前来教导礼仪的，放心，没事的！”

    说完，他告辞而去，那主事刚一走，布日固德便道：“巴拉人呢？”

    那护卫：“巴拉少主带着朝鲁、阿古拉两位长老出去打探消息了，临走时交代说是前往神京最热闹的西市去了。”

    布日固德：“嗯，你带人前去将他们找回来。”

    护卫：“是。”

    ..............

    梁国公府，正堂。

    大堂内，贾琦没有坐在主座上，而是和郭孝德对面而坐，端起茶碗喝了一口，招呼道：“不要客气，咱们两家关系一向不错，我也是拿你当子侄对待的。”

    郭孝德顿时受宠若惊，连忙起身行礼，“要不是您的关照，小子岂能有今日！”

    郭孝德因为王子腾被挤出了中军都督府，秦威让自己给他安排军职，赶巧宣府镇对草原用兵，自己想了想将这个与他说明，不曾想这个小子也是个狠人，一跺脚，拿着自己的亲笔信还有兵部调令就直奔宣府而去，几个月下来，终于功升参将，自己又通过兵部将他给调了回来，宣府镇一时半会也不会有战事，鞑靼人要休养生息，宣府兵马亦要休整。

    想到这，贾琦一摆手，笑道：“还是你自己争气，想当初随我前往陕西的勋贵子弟不在少数，可是结果如何，只是潼关打了一仗就好些人退缩了，哭着喊着不愿待在军中，要不是老国公还有镇国公提前说了情，早就将他们挂在旗杆上正军法了！”

    说到这，微微一笑，“不要客气，老国公早就说过，你小子身上有股子冲劲、狠劲，只是没想到你能这么狠，要知道你们老郭家就你一个独苗，接到杨大勇的信我可是自责了一夜，还好你挺了过来，要不然我怎么和你祖母交代，以后万不可再如此拼命了。给你三日假期，回家好好陪陪家人。之后你直接去大营找保龄侯，让他划一营步军给你统领！”

    “多谢国公爷的赏识！”

    郭孝德躬身一礼，说着想起一事，从怀中掏出一封信递给贾琦，说道：“这是宣平侯让末将给您带来的信件，另外还说了，那个，那个军马很快就可以送进京来，还有就是兵部给的钱太低了，宣平侯说这次就卖您一个面子！”

    “哦？”

    贾琦应了一声，接过信件颇为尴尬的说道：“这倒是我的不是了，不过这该是户部克扣了部分费用，此事我会查一查，之后亲自给宣平侯去信的。”

    郭孝德连忙道：“大帅误会了，不是户部克扣了费用，而是鞑靼人封锁了商道，马匹运过来费用增加了许多。”

    听了这话，贾琦有些惊讶，“哦？还有这么一回事，想不到巴彦汗竟能做出这样的事情，难道他不怕饿死人！估计是在发泄心中的怒火，过些日子也就差不多了。

    到是你，挺让我吃惊的，这还要感谢王子腾将你隐藏的潜能给逼了出来，难得啊，这一战打的漂亮，示敌以弱、诱敌深入、侧面伏击当真是一场漂亮的歼灭战！”

    郭孝德笑了笑，谦虚一声，“大帅说笑了，忠诚伯说的不错，为将者不懂兵法谋略是万万不行的。”

    “嗯，不错！”

    贾琦听完后，夸赞了一句，“看来你真的是成熟了，你父亲在天之灵定会感到欣慰的。好好努力，争取将你父亲留给你的爵位提一提，混个侯爵当一当！”

    郭孝德听了这话，忙起身行礼道：“多谢大帅！”

    贾琦见郭孝德如此知礼，心中很是高兴，笑道：“没事常过来坐坐，亲戚之间的关系要走动的。”

    见他又要行礼，一摆手道：“你今年十七还是十八？”

    郭孝德一愣，忙回道：“过了十月生辰便十七整。”

    “嗯。”

    贾琦点点头，笑道：“你回去代我给太夫人请安，就说我说的，有空来府上坐坐，我们老太太好久没和她老人家说话了。”

    郭孝德：“哎，末将回去便同祖母说这件事。”

    这时，贾福来到了大厅门前，禀报道：“二爷，小蓉大爷回来了，说是有事禀报您！人在外书房候着呢。”

    贾琦一怔，点头道：“让他稍等片刻。”

    不待说话，郭孝德忙起身道：“大帅，家中有事，末将就先告退了。”

    贾琦笑了，“嗯，路上注意，好好休息。”

    一面说，一面起身将他送了出去。

    外书房，贾蓉正坐在椅子上喝茶，见贾琦走了过来，忙起身迎上前去，躬身一礼，“侄儿请叔父大安！”

    贾琦：“起来吧，不待在军营，怎么这会子回来了。”

    一面说，一面来到书案后椅子上坐下。

    贾蓉连忙跟上来，给贾琦倒了碗茶，方笑道：“侄儿之前带人巡街来着，遇见了件稀罕事，想着叔父可能感兴趣，所以赶了回来！”

    “哦？”

    闻言，贾琦好奇问道：“什么事？”

    贾蓉走上前来，笑道：“今儿执勤的军官说是西市来了几个生面孔，衣着面相像是草原人，这不侄儿想着朝廷不是召了个什么部落的人进京了么，闲来无事，便带人前去看看热闹。”

    说到这，见贾琦露出感兴趣的神色，忙接着说道：“事情就这么寸，等侄儿带人赶到之时，他们和人打了起来，对方是恭顺伯的儿子阿济格，侄儿带人将双方给拿住了，打听一番得知，双方竟然有仇，说是女真人今年袭杀了他们的部落，这不仇人见面分外眼红，加上那个叫什么巴拉，对，就是叫巴拉的嘲讽阿济格如今是病猫，所以双方就打了起来。”

    贾琦一惊，“你是说，女真人袭杀了对方的部落？”

    “是的。”

    贾蓉用力点了点头。

    “人呢？”

    “双方就几个护卫受了伤，打碎了酒楼几张桌椅，侄儿让他们赔偿了店家的损失就放走了。这么做没问题吧！”

    “嗯！这该是礼部和内阁的事情。”

    贾琦摆了摆手笑道：“既然没出人命就没什么要紧的，这么处理挺好的。”

    说到这，又想起了贾珍的话，问道：“关于秦氏你到底怎么想的。”

    听了这话，贾蓉一怔，支吾半晌说不出话来。

    贾琦明白了他的心思，笑道：“行了，你自己清楚就好，要记住你父亲的嘱咐，过了国丧就给你取一门良妾。”

    说罢，也不理会他，直接道：“你先回去吧。”

    贾蓉在旁听见这些话，又想起父亲的嘱咐，心里越发难过，起身行礼道：“尊叔父的话，侄儿先告退了。”

    望着贾蓉远去的身影，贾琦摇了摇头。

    出了外书房往大观园走去，一路思量，又想起了李延武，原本自己也考虑过他的，可惜心眼多，郭孝德就不一样，为人忠厚，有上进心，另外对于他的祖母胡氏非常的孝顺，对于这点自己非常的欣赏。

    走进大观园，一径往紫菱洲走去。

    进了院门，只见几个婆子正在廊下避太阳，屋内传出一阵笑语之声，仔细一听，竟是探春、邢岫烟二人。

    来到正房，恰巧司琪走了出来，一见到贾琦来了自己姑娘这，忙迎上前，大声喊道：“姑娘，二爷来了。”

    生怕别人听不见似的，原本待在廊下的婆子还有屋内说笑的迎春姊妹全都迎了出来。

    贾琦笑道：“搞这么大阵仗，下次我可就不敢来了。”

    司琪：“瞧二爷说的，大观园您常来，但是我们这您可是稀客，您来看我们姑娘的次数我可数着呢，呐，还不到这个数！”

    一面说，一面伸出手掌比划着。

    啧！

    又是个难缠的丫头，这是明目张胆的给迎春打抱不平来着，说实话，自己还真的很少来这，除了迎春生病来瞧了两趟，就没再过来过了，确是自己疏忽了。

    想到这，对司琪说道：“你们二爷我忙，记性不好，你这个丫头也不知道提醒我。”

    听了这话，司琪忙笑道：“这可是二爷自己说的，下次我要替姑娘去请你，你可不能拿主子的做派责罚我。”

    迎春：“司琪！”

    见迎春眼神有些责备，司琪脸上的喜悦之色减少了不少。

    这时，探春走了上来，“二哥哥怎么有空过来，别站着，里面坐。”

    一面说，一面伸手拉着贾琦往里面走。

    没有拒绝探春的好意，跟着她往屋内走去，忽又瞥见迎春眼中闪过的一抹失落，经过她们主仆二人身边的时候，大声说道：“我可等着你们请我呢，要是敢骗我，你可仔细着！！”

    “哎！”

    司琪最先反应过来，高兴的牵起迎春的手，“姑娘，二爷等着姑娘请东道呢。”

    说罢，又大叫道：“绣橘、莲花儿，你们两个小蹄子死哪去了，还不过来给二爷烧水泡茶去。”

    “姑娘，司琪姑娘，使不得，这等粗活我们来做便可，稍等片刻。”

    一听这话，几个婆子瞬间慌了神，连忙上前赔礼。

    “哼。”

    司琪冷哼一声，傲娇的瞥了几个婆子一眼，转身扶着迎春往屋内走去。

    邢岫烟看着婆子们狼狈的模样，抿嘴一笑，跟着走了进去。

    贾琦望着桌子上黑白分明的棋局，心中笑了笑，对于司琪的行为自己不会去说，婆子们的事情自己也不会去管，林之孝家的肯定能听到风声，迎春才华容貌在大观园中并不是特别出众，却也是才貌双全的大家闺秀，可惜性子善良、温婉且懦弱。

    贾琦一见迎春走进来，便笑道：“这局谁执白？”

    迎春小脸一红，有些不好意思的低下了头。

    贾琦笑了笑，果不其然，伸手将黑子捻起往罐子里放，“我陪你下一局。”

    探春忙走过来拉住贾琦的手，“二哥哥，我们还未下完呢，你怎能这样？”

    贾琦一笑，“你啊，你二姐姐让你呢，这都看不出来！”

    探春一愣，顺着贾琦手指方向看去，眼睛一亮，明白了贾琦的意思，伸手弄乱了棋盘，“哎呀，都怪你，原本再有两手我就能搬回劣势的。”

    贾琦笑了，“可有彩头？”

    一面说，一面整理棋盘。

    迎春听了，微微一笑。

    探春立马道：“我和二姐姐就是闹着玩的，哪来什么彩头，倒是二哥哥应该拿出彩头来的。”

    “说吧，看上我书房里哪幅字画了！”

    听了这话，探春难得露出娇羞，顿了顿，方道：“你和二姐姐下棋，第一局该是给二姐姐彩头才是，我不急，下一局二姐姐再替我赢上一个，对了，岫烟的你也要准备一份。”

    啧！

    这是对迎春信心爆棚，还是瞧不起自己！

    一局对弈，迎春执黑，面对贾琦的进攻，进退有据，随着棋子的增多，贾琦发现自己无意间总能被迎春逮着机会干掉数枚棋子，慢慢的开始一次就被她吃掉了一片，情势急转而下。

    “二哥哥，你快点！”

    探春在边上催促道。

    “观棋不语，懂不懂规矩！”

    贾琦捻了一枚白子，正考虑着下在何处，“容我想一想。”

    “噗嗤。”

    邢岫烟在边上抿嘴笑出声来。

    片刻，贾琦只得将手中棋子仍在了棋盘上认输。

    探春拍手笑道：“二姐姐赢了！”

    说罢，牵起贾迎春的手，“二姐姐，可想好了要什么彩头！”

    她是个无所求的人，这会子让她找贾琦讨彩头确是为难她了，一时怔住，稍顷，小声道：“要不，要不就要三妹妹看中的字画吧！”

    探春闻言嘴角抽了抽，道：“好姐姐，难得你想着我。”

    邢岫烟接着说道：“不若让二爷在咱们这请回东道！”

    迎春恍然，小声道：“二哥哥。”

    在她期待的目光中，贾琦点点头，“行，今儿咱们就在紫菱洲摆宴。司琪，去通知厨房准备饭菜，酒就算了。另外去请老太太、太太还有姨妈她们，告诉姑娘们都过来。”

    说着，又对边上傻笑的探春道：“明儿你去找你林姐姐，让她带你去书房，看中了哪副自己拿，不过不许乱翻桌子上的书。至于岫烟，我会让你林姐姐替我备份礼物！”

    探春闻言，面色笑容又多了几分，“多谢二哥哥。”

    邢岫烟却连忙摆手，“不，不用了...”

    “莫要客气！”

    贾琦：“来，趁着她们都没来，咱们在来一局！”

