    一个快要饿死的人是一方首富的女儿，这个反差太大让人无法接受。

    高远怔怔的看着洛星雨，洛星雨很淡定的看着高远。

    “我突然想起了一个问题，那就是现在钱已经没用了。”

    高远长长的舒了口气，然后他笑着道：“差点就要被巨大的身份和地位差距给打败，我本来都开始已经对你肃然起敬了。”

    洛星雨眨了一下眼，然后她很无奈的道：“人人平等……”

    “别逗了，你爸是上了富豪榜的人物，身家起码几百亿吧？我一个月工资五千，你作为洛国栋的女儿，我要是非说咱们两个地位一样那就是自欺欺人。”

    洛星雨低声道：“可钱有什么用，到了这时候你才是富豪啊。”

    高远很感慨，非常的感慨，而洛星雨呢，她同样的感慨。

    一场灾难重新构建了社会等级和秩序，否则的话，高远永远也不可能有机会救助一个富豪的女儿，而洛星雨，这辈子可能也不会正眼看他吧。

    洛星雨一脸感慨的道：“我还是很好奇，就算你是个生存狂，可是那些电台还有好多东西，你都是怎么带进来的，你一个人拿的了吗？”

    高远摇了摇头，道：“不是一次带来的，我们三个人用了四年时间，每年来这里两次，才在这里积攒了一些东西。”

    洛星雨吃惊的张大了嘴巴，高远低声道：“生存，或者说为了生存而进行的储备，对我们这种人来说其实是一种爱好，我们三个人都喜欢户外，自从无意中发现了这个废弃的山村后，这里是我们每年都会来的地方，每次来都会带上有用的东西藏在这里。”

    “真有远见啊，那其他两个人呢？”

    高远沉默了很久，终于沉声道：“火腿死了，烟斗……不知道，他要回家看家里的情况，我们分开后没多久外星人就释放了电磁暴，从那我们就失去了联系，到现在他也没有出现，我猜，他大概也是死了吧。”

    洛星雨低声道：“但你还在呼叫他们。”

    “只是习惯，或者说我不愿意承认现实，又或者说，我还抱有一丝丝的希望，希望烟斗能来和我汇合。”

    真的，在这种死了太多太多人的灾难里，就不该提起家人朋友的，

    死亡面前，才是真的人人平等，而这个平等也就意味着谁家都可能会有人死去，所以在末世里不要问起别人的家人朋友，这是基本礼仪。

    有些话不必说，大家都明白的。

    洛星雨叹了口气，她抬头看向了天空，虽然看不见云层后的外星飞船，但她始终看着飞船应该在的位置。

    洛星雨看起来快要哭了，她肯定是想起了什么。

    说点别的吧。

    说什么好呢？

    “嗯，我们先把猪肉炖上吧，很快就能吃了。”

    食物对于一个快饿死的人来说就是治疗一切的灵丹妙药，即使是心理创伤也绝对能药到病除。

    失去亲人是感情上的事情，但是吃东西，却是刻在基因链上的本能。

    两个用来炖肉的七八壶挂在了架子上，肉放了进去，火生了起来。

    当肉放进去的那一刻，洛星雨就什么都不想了，她的眼睛只会直勾勾看着两个七八壶。

    七八壶的饭盒煮东西很好用，尤其是把盖儿也盖上之后就跟个小高压锅似的。

    水很快就开了，洛星雨紧盯着饭盒儿，高远却是紧盯着洛星雨。

    看看洛星雨，高远突然意识到了一个问题，那就是洛星雨很久没吃过正经东西，她真的是饿坏了。

    稍加思索了片刻，高远从自己的psk腰包里拿出了一盒压缩饼干。

    只要看到吃的，洛星雨的眼睛就会亮，但这次高远却没把饼干给她。

    高远用棍子挑下了一个饭盒，打开盖儿，把里面的肉块大部分都夹了出来，然后把两小块压缩饼干放进了饭盒里。

    洛星雨不解的看着高远，高远微笑道：“等一会儿很快就能吃了。”

    洛星雨用力的点着头，然后继续盯着那个饭盒。

    过了十分钟，高远再次将饭盒挑了下来，然后在洛星雨极度期待的眼神中，高远把饭盒打开盖儿之后，却是放在了自己身旁的石板上。

    高远自己不吃，也没有让洛星雨吃的意思。

    眼睛紧盯着饭盒的洛星雨有些傻眼，她直愣愣的看着高远，显得很是诧异。

    “你这人怎么这样儿……”

    还是忍不住抱怨了一句，因为洛星雨实在是太饿了。

    高远笑了笑，道：“别着急，都是你的，不过现在还不能吃。”

    “为什么不能吃？”

    “太烫。”

    洛星雨使劲儿咽了口唾沫，一脸哀求的道：“我不怕烫！我慢慢吃行吗？”

    高远没有理会洛星雨，因为现在说什么道理都没用，在一个真的快要饿死的人面前，有吃的却不给吃这种事情没有任何道理可讲。

    所以不如什么都别说，也不用解释。

    洛星雨真的忍不住了，但她又不好意思求高远，于是在忍了很久之后，她终于道：“还不行吗？”

    “行了吗？”

    “现在应该好了吧。”

    “我觉得可以了吧。”

    石板很凉，这让饭盒散热会快一点，在洛星雨的催促中艰难熬过了十分钟后，始终一言不发的高远再次伸手摸了摸饭盒。

    还是有些烫，但不会把人烫伤了，于是高远从包里拿出了一个折叠勺子，打开后放在了饭盒里。

    把饭盒举了起来，在洛星雨极度期待的眼神中，高远很严肃的道：“这是给你的，但是我警告你必须用勺子吃，如果你敢把饭盒端起来直接往嘴里灌，我就抢了你的饭盒不让你吃，明白吗？”

    “明白明白！”

    高远递过去了饭盒。

    压缩饼干已经变成了粥，散发着诱人的香气，而在饼干化开煮成的粥里还有几个肉块。

    洛星雨把饭盒接了过去，她好歹没有忘记高远的警告，只是用勺子一下接一下的往嘴里送粥。

    “太好吃了，唔，太好吃了！”

    高远非常佩服自己的先见之明，他现在非常肯定，如果刚才把滚烫的粥递给洛星雨，洛星雨也敢一口直接全吞下去，那样的话，她烫不死也得脱层皮，然后他如果不是强制洛星雨必须用勺子把粥吃完，即使没那么烫了，洛星雨一口吞下去嘴没事胃也受不了。

    永远不要低估一个快饿死的人对食物的渴望程度。

    一盒粥很快就吃完了，然后洛星雨舔着嘴唇，眼巴巴的看着高远。

    “别看我，你不能再吃了，接下来没你的份儿了。”

    高远一边把白菜放进肉汤里，一边很残忍的打消了洛星雨的幻想。

    洛星雨震惊了。

    “为什么！你还有那么多肉！”

    高远很严肃的道：“为了你好，你很久没吃过饱饭了，如果我让你放开了吃，信不信你能把自己撑死？”

    “不可能，我又不傻。”

    “别说了，我把压缩饼干拿出来已经很心疼了好不好，有现成的肉不让你吃，却让你吃宝贵的耐储存的救命用的压缩饼干，还不是怕你吃坏自己，行了，你要不想看着我吃就去别处转转。”

    洛星雨用可怜兮兮的眼神看着高远，高远无奈的道：“别忘了我说过的话，一切行动听指挥。”

    必须承认，洛星雨是个很聪明也很懂事的女孩儿。

    “我就看看，只看着你吃。”

    高远拿过了饭盒，他用木棍削成的筷子夹起了一块肉。

    洛星雨不由自主的张开了嘴，目不转睛的看着高远，当高远把肉放进嘴里的时候，她也忍不住身子微微前探。

    高远终于把肉吃进了嘴里，但是很快，他就皱起了眉头。

    “怎么了？”

    “不好吃。”

    “不好吃？不可能！”

    “真的不好吃。”

    “我不信，你不用骗我，我知道你是好意，但你不用骗我，我就是看看你不用演。”

    高远哭笑不得，道：“真的很难吃啊，又腥又骚。”

    “我又不是没吃过，野猪肉好吃得很啊。”

    高远找了一小块肉，夹起来放在了洛星雨的饭盒里，洛星雨再迫不及待的放进嘴里后，突然也皱起了眉头。

    “很硬，咬不动，确实很难吃啊……”

    高远狠无奈的道：“白水煮的，调料只有盐，能好吃才怪了。”

    “嗯，我不嫌难吃……”

    “别说了，不可能给你的。”

    “要不然烤着吃？”

    “怎么吃是我的事，你今天就别想了，看着吧。”

    高远很艰难的吃完了野猪肉，难吃是难吃，不过这时候就不能挑剔了，瞧瞧洛星雨，她连看着别人吃东西都是一副哀怨又满足的样子。

    吃完肉的高远站了起来，对着洛星雨道：“跟我来，送你点好东西。”

    “我在这儿等你。”

    “别，我怕你忍不住吃生肉。”

    脸色看不出来，但是看洛星雨讪讪然的样子，高远知道自己说破了她的打算。

    洛星雨已经吃了些东西，为什么还是一副饿死鬼的样子呢？

    那是因为吃了一点东西，却仅仅是垫了个底之后，只会觉得更饿。