    唐王这一脉中，最出名的当属第十任唐王朱聿键。

    崇祯九年的时候，皇太极再次入寇京城，这次和之前的不一样，这次皇太极手中的兵马强盛，人马充足，在很短的时间内就攻打到了京城城外，而且持续的时间还非常的长。

    当建奴入寇京城的消息传开之后，第十任唐王朱聿键上奏折请求允许他领兵勤王，可是崇祯死活不不同意。

    朱聿键当时年轻，性格嫉恶如仇，说难听点，就是有些愣头青。

    朱聿键上了好几封奏折，崇祯都没有同意。于是，朱聿键不顾亲王不得准许不准入京的规矩，花费家产，招募上千名士兵以及王府侍卫，从南阳出发，北上赴京勤王。

    崇祯知道这件事情之后，害怕朱聿键心怀二心，便派遣官员，呵斥朱聿键，同时责令他速速返回封地。朱聿键无奈，只好领着兵马回到封地南阳。

    当建奴退兵之后，崇祯想起了这件事情，将朱聿键废为庶人，废除唐王封号，同时将朱聿键关进凤阳的高墙中。

    朱聿键被关进凤阳的皇家监狱之后，凤阳当地的官员非常钦佩唐王朱聿键的这个行为，所以在对待朱聿键的时候比对待其他人要好上很多，同时对朱聿键也非常的照料。

    甲申国变，流贼攻破京城，大明沉沦，崇祯煤山自缢。福王朱由崧跑到金陵登基为帝，可是这个朱由崧却是一个彻头彻尾的废物，大好局面全都毁在了他的手中。

    最后，弘光政权毁灭，江山再次一竹。

    俗话说，国不可一日无君。处在凤阳的官员见朱聿键有几分胆色，便将朱聿键从凤阳中救了出来，护送到南方，在福州登基为帝，年号为隆武。

    隆武帝是一个有能力的皇帝，在他登基之后，发布过很多非常有用的政令，而且还有反攻中原的决心。

    可惜因为手中没有兵权，也没有银子，所以他说的很多话都不算数。

    在到达了福州之后，当时的郑一官率领兵马归顺了朱聿键。

    说是归顺，其实还不如说是挟天子以令诸侯，郑一官对于朱聿键虽然表面上顺从，可是朱聿键手中有没有兵马，所以在很多事情上，郑一官并不鸟朱聿键。而且朱聿键对此也没有一丁点的办法，只能忍着。

    当时的郑一官郑家是海面上的霸主，手中舰船无数，兵马无数，隆武帝一没银子二没兵，事事掣肘于郑一官，朱聿键也被郑一官郑家架空。

    除过郑家之外，他的本家也在找事。

    在他当皇帝的第二个年头，桂王在肇庆依靠李定国的力量登基称帝，年号永历。

    因为桂王的血脉比朱聿键的血脉进，所以桂王便将朱聿键认定为反贼，而朱聿键已经当了皇帝，自然不可能轻易地将手中的权利放出去。

    所以，双方之间明争暗斗数不胜数。

    原本南明还是有机会反攻中原的，可是郑家扶持朱聿键，李定国扶持朱由榔，因为种种原因，两者水火不容。

    要是两者能合二为一，建奴想要南下坐稳江山，可不是那么容易的。

    可是，就是因为双方谁也不服谁，各自为政，最后被建奴各个击破，将他们全都消灭的一干二净。

    虽然永历政权和隆武政权最终被建奴消灭，但是朱聿键和朱由榔这两人却都是有血性的汉子。

    朱聿键被建奴俘虏，欲投水而死，最后被建奴救起，为防止朱聿键再寻死路，就用绳子将朱聿键五花大绑起来。

    可是朱聿键已经心存死志，见没有办法投水或者上吊，于是不吃建奴送来的饭菜，最后绝食而亡。

    朱由榔被吴三桂这个三姓家奴一直追到缅甸，缅甸王刚开始的时候说要收留朱由榔他们，可是当吴三桂兵临缅甸的时候，缅甸王果断的抛弃了朱由榔，将朱由榔抓起来，送到了吴三桂的手中。

    被吴三桂抓起来之后，朱由榔誓死不降，破口大骂吴三桂，最后被吴三桂用弓弦勒死。

    明末的这些皇帝，除过弘光朱由崧是个软蛋之外，其他的在气节上，还是很不错的。

    “大人，福王当年可是神庙皇帝最宠爱的儿子，当初就是为了想要立福王为帝，甚至和文武百官闹翻了。”吴甡看着孙传庭，开口说道。

    孙传庭长叹一口气，“说句犯忌讳的话，福王就是一个蠢蛋，就凭他还想面南朝北？真是个笑话，福王自从到了河南之后，将多少土地弄到了他的手中？

    如今河南灾民遍地，这一切都是他弄出来的祸根。一天天在家正经事不干，饮酒作乐，鱼肉百姓倒是一等一的好手。”

    如果不是考虑这里是河南，顾忌福王的身份，孙传庭早就破口大骂了起来。

    说实话，福王确实是一个蠢蛋兼废物，这家伙的封地在洛阳。当他来到洛阳之后，万历皇帝就将洛阳大部分土地赏赐给了他。除过万历皇帝的赏赐之外，他还巧取豪夺，将大量的土地弄到了手中。

    福王朱常洵是出了名的胖，崇祯十四年的时候，李自成攻破洛阳，将福王活捉。

    看着脑满肠肥的朱常洵，李自成让人找来一头梅花鹿，随后将福王和梅花鹿弄了历史上最出名的一道菜——福禄宴。

    “谁让福王是神庙皇帝的爱子呢？这谁能有什么办法？”吴甡长出一口气，一脸无奈的道。

    “算了，不说这事了，既然福王不愿意，那就随他去吧，他可是当今陛下的亲叔叔，要是他往陛下那里送一封折子，陛下不管怎么说，都要过问的。”孙传庭摇着头，无奈的道。

    孙传庭这话说的不错，虽然福王不是个东西，可是毕竟他是崇祯的亲叔叔，要是出了什么事情，于情于理，崇祯都要过问一二。

    “可惜啊，福王是神庙皇帝最疼爱的儿子，要是他愿意拿出粮草或者银子，这对咱们的防线帮助很大。我实在是不明白，难道他不明白唇亡齿寒的道理吗？”吴甡长叹一口气，一脸忧虑的道。

    孙传庭说道：“唇亡齿寒？这些宗室勋贵有几个在乎这个？他们在乎的只是他们的富贵而已！”

    孙传庭摇摇头，随后在军胜堡的城墙上转悠了一圈。

    在军胜堡停留了半个时辰左右的时间，孙传庭率领着手下的兵马走出了军胜堡，往下一个军堡而去。

    从黄河最西段到太行山脉一共有六百多里将近七百里的路程，其中的黄河区域，因为有黄河的存在，所以孙传庭在这里逐渐的军堡数量就比较少。

    太行山是天然的屏障，所以太行山脉逐渐的军堡也比较少。

    军堡最集中的地方就是黄河和太行山之间的那段空隙，也就是从垣曲到济源这段距离。

    这段距离差不多有两百多里的路程，在这两百多里的路程中，孙传庭总共让人修建了将近五十个堡垒，也就是每四里就有一个堡垒。

    因为时间以及人手银子等等原因，所以这些堡垒并没有全部逐渐完毕，还有将近三分之一的堡垒没有修建完毕。

    虽然现在已经是冬天，可是修建堡垒的工程并没有停止。

    孙传庭不能让修建工程停止，也不敢让修建工程停止，如今辽东已经被赵文攻破，恐怕明年开春之际就会发起攻势，到了那个时候，要是没有做好准备的话，迎来的将会是一场惨败。

    孙传庭一共花费了差不多将近一个月的时间，终于防线上的这些军堡全部视察完毕。

    摸清楚了防线如今的具体情况之后，孙传庭便领着人马又回到了河南府。

    随着年关的接近，宣镇到处都热热闹闹了起来，大街小巷中挂满了红灯笼，每家每户的房门上都张贴着对联。

    如今的宣镇越来越好，宣镇的百姓也越来越富裕。

    临近过年，宣镇当中的各种货物也变得紧俏起来，尤其是布料店以及肉铺粮店。

    这些店铺每天都有大量的百姓前来购买东西，店铺的老板每天都笑的像花一样。

    街道上也充斥着小摊小贩，这些小商贩基本上都是骑着三轮车来的。

    如今的宣镇，自行车和三轮车已经非常普及，三轮车对这些小商贩来说，非常的有用，他们也不用像往常一样，推着架子车卖货。

    “城东香皂厂最新出产的香皂，有茉莉花味的，有牡丹花味的，马上过年了，便宜卖了，走过路过不要错过啊！”

    “大红灯笼喽，正儿八经红绸子大红灯笼，快来看一看，瞧一瞧喽！”

    街道上的小商贩卖力的呦呵着，他们站在街道两边设置的摊位上，不停的朝着过往的行人呦呵着。

    街道上不时跑过来十几个穿着新衣服，扎着冲天揪的孩童，他们嬉笑宴宴，拿着父母给的钱，飞快的跑到糖葫芦摊贩，糖人摊贩前面。

    大姑娘小媳妇三五成群在街道上逛着，看到什么心怡的东西，立马就跑上去询问价钱。

    街道上还能看到维持秩序的巡检，他们手持铁尺，在人群中不停的巡逻着。

    要是有小偷小摸的贼子，这些巡检二话不说，就会将这些人拿下。

    “宣镇，唉！”

    一个穿着员外服，头戴四方平定冠的中年人带着几个随从走在宣镇的街道上，他看着眼前繁华的一幕，不停的叹气。

    “要是我大明能有这种气象该多好啊？”中年人看着街道上人来人往，面带笑容的百姓，不停的叹息着。

    此人不是别人，正是之前来过宣镇一次的卢象升。

    历史上的卢象升是领兵大将，战功赫赫，在平定流贼的时候立下了赫赫战功。

    可是如今，因为赵文的出现，卢象升便没了用武之地，之后又因为得罪了温体仁和高起潜，被排挤回了老家。

    原本卢象升还想着朝廷能够启用他，可是在老家待了很长时间，朝廷连个动静都没有。

    本着修身齐家治国平天下的理念，待不住的卢象升便领着自己的两个弟弟准备去一趟京城，看有没有机会报效国家，同时也在吏部看能不能给自己的两个弟弟谋个一官半职。

    毕竟他的这两个弟弟可都是举人，如今一家子都待在家里，也不是一回事。

    想象是美好的，可是现实很残酷。

    他们千里迢迢的来到京城之后，吃了不少闭门羹，想法也落空了，朝中之人根本就没有将他们放在眼中。

    卢象升在得到了这个结果之后，心里非常不舒服，所以就想出去散散心，于是带着自己的两个弟弟到宣镇看看。

    之前的时候，卢象升在回老家之前就来过一次宣镇，而且那次赵文还没有造反，这次是他第二次来。

    “要是赵文能不造反，凭借着他的本事，将会是朝廷之福啊！”卢象升感慨道。

    “兄长，咱们就这么光明正大的走在街道上，难道就不怕被赵贼的爪牙抓了去？”

    跟在卢象升身后的是他的两个弟弟，一个叫做卢象晋，一个叫做卢象观。

    说话的这个是他最小的那个弟弟卢象观。

    卢象升转过头来，摇摇头，“应该不会吧，赵文这人我接触过，他不会这样做吧。

    咱们刚才进城的时候，城门外的守军已经盘查过咱们的身份路引，一般来说，只要将咱们放进来，咱们也没有做出一些违法乱纪的事情，咱们就没有什么事情。”

    “哼，兄长，我实在想不明白，在老家的时候你就特别推崇赵文，赵文是反贼，是反臣，你怎么还要带着我们来这里呢？我真是想不明白！”卢象观一脸不满的看着卢象升。

    卢象观嫉恶如仇，历史上的他在大明亡了之后，招募乡勇抗清，兵败之后欲投水而死，最后被手下救了起来。

    可不久之后，卢象观再次投水，这次他在自己的身上绑了好几个大石头，跳下水之后，就再也没上来。

    卢象晋性格没有卢象观那么激烈，在明朝灭亡以及卢象观失败之后，便出嫁为僧。

    卢象晋是一个性格比较平和的人，是卢象升弟兄三个里面性格最平和的，不管做什么事情都是慢悠悠的。

