    听到维多利亚这么说，斯丽嘉也是注意到了维多利亚身后还站着一个人。

    “这位是来自九州国的驱魔师，江！”

    维多利亚笑着介绍道。

    “你好，江！”

    斯丽嘉向江枫点了点头，全当是打了招呼。

    “你好，斯丽嘉。”江枫忍住内心的激动，接着埋怨道：“维多利亚，斯丽嘉是你妹妹这事儿你怎么不早说！”

    “这……”维多利亚看到江枫眼神里闪烁着喜悦，忙道：“……你也没问啊！”

    “算了算。”江枫摆摆手，对着斯丽嘉开口道：“我看过你演的电影，真的是太棒了！”

    “你看过我演的电影？”

    斯丽嘉有些不敢相信。

    在她看来，面前这个人是九州裔，而她演的电影可只在美利坚上映的，他又怎么会看过呢？

    莫不是像其他怪蜀黍，贪图自己美貌，随便说的？！

    “对啊！”江枫算了算时间，直接开口道：“《浪子保镖》、《黑狱大平反》我都看了。你第一步主角电影《曼尼与洛》，我更是看了好几遍……”

    听到江枫对自己的作品如数家珍，斯丽嘉也是相信了江枫是她的影迷，而不是骗她的。

    而且，就算是骗她的话，那至少也是用心骗了！

    斯丽嘉脸上原本还残留的恐惧已经全然消失了。

    当演员不就是为了这一刻吗？

    只要有一个人认可自己，那自己就是成功的！

    正所谓‘朝闻道，夕死可矣’！

    就算现在家里面真有恶灵，那她也不会害怕了！

    说到这儿，江枫像是打开了话夹子，继续评论起来：“我看了你的表演，我就惊讶于你的演技为何如此之好。再又一次看你拍的第一部电影《浪子保镖》时，我找到了答案。”

    斯丽嘉此时已经完全被江枫说的话所吸引，忙问道：“什么答案？”

    “你在这部影片中扮演的虽然是一个小角色，但你用真挚的表演告诉人们，没有小角色，只有小演员。”

    江枫张口就来，直接把另外一个杰出演员的人生信条安插在斯丽嘉的身上。

    听到江枫的回答，斯丽嘉口中呢喃了几秒，回味着‘没有小角色，只有小演员’这句话，接着走到江枫面前，张开双手抱着江枫道：“谢谢你的喜欢，我会继续努力演戏的。”

    看到江枫和斯丽嘉俩人第一次见面就有这么良好的化学反应，一旁的维多利亚也是打趣道：“行了行了，等咱们把正事儿给办完了，你们再探讨演戏方面的话题吧！”

    听到维多利亚的提醒，江枫和斯丽嘉也是回过神来，想起了正事儿。

    “江，你快进来吧！”

    斯丽嘉赶忙邀请道。

    “嗯！”

    就在江枫刚踏进斯丽嘉的大门时，只觉得一股凉风吹了进来。

    “啊！”

    斯丽嘉大叫一声，一下子就又搂住了江枫。

    江枫只觉得手臂上传来柔软的触感，就像刚刚拥抱时的触感。

    真的好舒服！

    可以肯定的是，过上几年，斯丽嘉的规模绝对不会逊于维多利亚的。

    “别担心！”

    江枫一边宽慰，一边想要将手臂挣脱出来。

    虽然这样子很舒服，但是这种便宜怎么能占呢？

    斯丽嘉现在满打满算，也就十五六岁？

    还是未成年！

    不可乱来！

    作为九州国优秀青年，江枫在这种原则性问题上，绝对不会出差错的。

    “我怕！”

    斯丽嘉依旧牢牢抱着江枫的胳膊，不愿意松开。

    “维多利亚，我现在需要画符，你来保护她吧！”

    江枫求助道。

    维多利亚知道九州国的驱魔师会利用一种叫符箓的东西来制服恶灵，但一般都是提前制作好，等到了驱魔现场直接使用，很少会像江枫这样。

    不过，敢这么做的，要么是实力特别强大，要么是自认为实力特别强大。

    很显然，江枫是前者。

    所以，为了让江枫尽管完成，维多利亚一把就将斯丽嘉从江枫身上给扒了下来。

    解除了束缚，江枫从七舅姥爷的除灵箱子里拿出笔墨纸砚，依次摆好。

    这笔是用老鼠的胡须做成鼠须笔，性能坚/挺耐用，相传东晋王羲之就是用鼠须笔写《兰亭序》的；

    这墨则是以松树烧取的烟灰制成松烟墨，色乌、质轻，乃是写字的上等墨；

    这纸与砚也是大有来头。

    我嘞个去！

    七舅姥爷啊！

    你就用写普通货色又怎么样呢！

    搞这么些个豪华装备，还把风水铺子开在好莱坞大道那种寸土寸金的地方，真的是……

    太爽了！

    尽管华而不实，有浪费的嫌疑，但是这格调高啊！

    江枫意念一动，挥毫之间就将一张‘罗盘符箓’给制作好了。

    这上面的图案，美的像幅画卷！

    “江，你要是不说你是驱魔师，就你露的这一手，我会以为你是位艺术家！”

    维多利亚看到江枫手中的符箓，忍不住赞美道。

    画个符就成艺术家了？！

    这品味未免有些太低了吧！

    江枫有些不太敢相信。

    但瞧见一旁的斯丽嘉也是一副钦佩的表情，江枫也是勉为其难的信了。

    “我准备开始作法了。“江枫举起手中的符箓，又问道：”家里面除了你，还有其他人吗？”

    维多利亚也忙问道：“是啊，姨妈、姨父呢？他们没有在吗？”

    “就我一个人！”斯丽嘉回答道：“他们俩有事儿，在德州处理事情，得过两天才能回来。”

    “不在家的话，那我就开始了！”

    江枫正准备将罗盘符箓往空中一扔，维多利亚却扔过来了一个打火机：“江，打火机！”

    “可我不需要打火机啊！”

    江枫眼疾手快，但还是把打火机给接住了。

    “我看你七舅姥爷弄这东西的时候，都是拿打火机点燃的。”

    维多利亚解释道。

    “我的这个不需要，就这么往空中一扔……”江枫说着话，手中的罗盘符箓就飘在了半空中，接着凭空冒烟，就这么自燃自来：“……就好了！”

    维多利亚和斯丽嘉直接看傻了，瞪大眼睛，一秒都不愿意浪费。

    “我收回刚才的话，你不仅仅是位艺术家，更是一位魔术师！”

    维多利亚给予了江枫最高的评价。

    所以，既是艺术家，又是魔术师？

    这就会画一种符的艺术家，跟只会一种魔术的魔术师，距离真正的，还离得很远啊！

    就在江枫哭笑不得时，只见燃烧殆尽的罗盘符箓形成的烟并没有消散开。

    这是恶灵存在的标志。

    江枫随即开口道：“这个房子确实有恶灵。”

