    简春夏说的这番话让许小闲消化了足足一个晚上。

    昨儿晚上那顿饭结束之后，这位小姨不是从那道门里走过去的，她是从墙头飞过去的！

    按照季星儿上次的说法，她至少就是个三品的高手了。

    再加上席间她说的什么大师兄二师兄，还有什么龙虎山……许小闲就想的有些多了。季星儿会功夫，她的功夫是丈母娘教的，这丈母娘的妹妹也会功夫，还很厉害的样子，莫非丈母娘家是武林世家？

    他在第二天见到季月儿的时候终于搞明白了这些问题——

    “外婆很厉害，她曾经就是龙虎山的山大王，后面抢了我爷爷，爷爷是个读书人，再后面他们就生活在了兰陵城，至今龙虎山山大王的位置也是我外婆的。”

    “至于小姨说的那些大师兄二师兄……那是外婆教出来的弟子，包括我娘和小姨在内一共七个，其余五人听说只有一个留在龙虎山上，其余四人都在娘的马帮里，所以一般人是不敢打我娘那马帮的主意的。”

    “你说小姨……我也不知道她有多厉害，反正比星儿厉害多了。”

    季月儿说着这话的时候面色有些紧张，“许郎，莫要看她人小，终究是我们的长辈。她既然说了要教你功夫她肯定就会做，只是、只是她教你可能会很严厉，你得挺住啊！”

    许小闲对功夫这个东西充满了幻想。

    他渴望学到功夫啊！

    虽然没有飞天遁地那么离谱，但飞檐走壁总是应该可以的吧？

    从此之后仗剑天涯，口袋里是花不完的银子，脑子里是写不完的诗词，是不是活脱脱一个诗仙李太白的翻版？

    自己学会了功夫，就有了自保之力，甚至还可以除暴安良，这是好事情啊！月儿却似乎在担心着什么？

    可接下来的日子里，他终于明白季月儿在担心着什么了——

    小姨简春夏手里拿着根木棍子，她坐在闲云水榭里，和季月儿季星儿喝着茶聊着天，许小闲呢？

    他在炎炎烈日下蹲马步！

    那叫一个凄惨啊，汗水都顺着裤裆流到了地上。

    他刚刚松懈一丢丢，那个穿着一身漂亮的紫色裙儿的丫头身形一晃就来到了他的身边，手里的棍子“砰……！”的一声就砸在了他的背上。

    声音无比严厉：“练武，第一步练的就是筋骨，就是毅力！”

    “蹲好了！手放平！星儿，去取两碗水来放在他手臂上，”

    “许小闲，你是个读书人，当明白吃得苦中苦方为人上人这样的道理！你不是想打十个么？若是连这最简单的马步都坚持不下去，你拿什么打十个？”

    “月儿，点一炷香，这一炷香的时间里，你手臂上的水碗若是洒了出来……那就再蹲一炷香！”

    一个闪身，小姑娘又回到了凉亭里，脸上那严肃的神色瞬间消失不见，“嘻嘻，莫要心疼，小姨告诉你呀，这是为你好！”

    “男人蹲马步，受益的是腰肾！你以后成亲了会感谢小姨的！”

    这些话的声音没有刻意隐瞒，许小闲当然也听见了。

    他就有些好奇了，你说一个七八岁的小姑娘，她怎么会懂得这些东西？

    那么她的娘究竟给她启蒙了多少这样的知识呢？

    既然她都知道，那丈母娘也没理由不知道呀，就不知道岳父大人扎马步的功夫好不好。

    季月儿脸儿微红，她心里想的正是娘也教给了爹这一手，莫非……这就是祖传？

    接下来的数日里，许小闲都是这样痛不欲生的过来的。

    每一天的训练结束之后，这小姨都会给季月儿一个小瓶子，里面也不知道装的是什么药水，将这药水浑身一涂抹之后，筋骨的酸痛很快就会消失，然后浑身舒坦，简直就像大热天吃下了一大块的冰镇西瓜一样。

    “小姨说这是龙虎山独一无二的舒筋壮骨水，”季月儿将药水倒在手心搓了搓，涂抹在了许小闲的背上，一阵推拿，将他翻了过来，撩起裤腿和衣袖，又给他涂抹在了大腿和手臂上。

    “小姨说你的筋骨已经定了型，要想炼成高手是没有可能的了，但如果能够坚持下去……打三五个汉子还是不成问题的，你……你干啥？”

    许小闲抓住了季月儿的手，嘿嘿一笑，“得抹上来一点。”

    这就到了大腿根部，季月儿脸儿一红，“啪！”的拍了他一巴掌，“说正经的呢！”

    许小闲笑得更猥琐，“瓶子里的药水留一点。”

    “干啥？”

    “嘿嘿，我有用！”

    季月儿似乎想到了什么，她丢了许小闲一个白眼，真在瓶子里留下了一点，她转身走了出去，还顺手关上了门。

    练武这件事就这样成为了许小闲的日常。

    他真的凭着强大的毅力给坚持了下来，他想的是在这样的一个没啥法治的世界里，自己能够强大一些至少也能多一份自保或者是保护家人的力量。

    这显然令简春夏这小姑娘刮目相看！

    也是在许小闲家的闲云水榭中，三个女人仰着脖子敷着面膜等着许小闲的晚饭，简春秋说话了：“可惜了！”

    “可惜啥？”

    “若是许小闲自幼练武，凭着他的这份韧劲，他踏入三品境界是一定的……星儿啊，说不定他再练个一年半载就能和你打个平手了！”

    季星儿嘟了嘟嘴，顶掉了一片胡瓜，“我已经能够感觉到丹田里的内力，很快就能踏入三品了！”

    “可你都练了十几年了！也不知道姐姐是怎么教你的，太惯着你了！”

    季月儿没有参与她们的话题，她对武学没啥兴趣，再加上她的体质阴寒，母亲早就说了她无法练武。

    她想的是这就到了七月二十了，距离八月初九的乡试不到二十天，此去凉州需要三天时间，还得去提前熟悉考场什么的，八月初一就得出发，许郎在家里最多只能再呆十天。

    周阎王就在凉州，端午文会，许郎还得罪了那么多的凉州城的学子，他一人去凉州显然不太安全。

    得叫小姨和星儿同去，自己也得去。

    朱重举已经去了凉州打前站，也不知道他将铺子找好了没有。

    百花蚊香和百花饴糖以及就要开始生产的百花纸业，都需要在凉州售卖，凉州得有人看着呀，这生意越来越大，手里却没有可用的人……得想想办法了。?

