
    乔乔肚子里的是龙凤胎，他一下子就有儿有女了，恨不得让全世界都和他一起分享这个好消息，当然想第一时间通知家人啊。

    为什么不说呢？

    他一向聪明的大脑，因为这两个宝宝的消息给冲击的有点糊涂，当然不明白了。

    顾乔乔轻轻的捶了他一下，责怪的说道，“他们要是知道了，你说我以后还能出门吗？更别说我们后天要去天海市了，你妈和我妈会以死相逼的，你信不信？”

    秦以泽愣怔了半晌，心里有点后悔，为什么要带乔乔去天海市这么远的地方去玩儿呢，等以后再去不好吗？

    夫妻两个时间长了，自然知晓对方眼睛里的一些东西，顾乔乔眉毛一竖，不悦的威胁道，“秦以泽，你要是敢反悔，你现在就给我去楼下住去。”

    去楼下住？

    那怎么可以！

    那是坚决不同意的。

    顾乔乔接着又缓和了声音，“这方面的知识你我都了解，你看我这身体素质，什么不能做呀，你知道吗？我妈妈生我的前半个月，还下地干活呢。”

    这倒不是说顾家nuedai儿媳妇，而是连玉红身体确实很好，怀孕期间营养也跟得上，所以顾家这三个孩子身体素质都非常不错。

    所以，连玉红自然知道自己什么可以做，什么不可以做。

    但这不代表他的乔乔可以这样做。

    “乔乔，这没有可比性，”秦以泽神色舒缓，但也没再反对，而是声音柔和起来，“不过你要答应我，这一路上有什么不舒服的不要忍着。”

    “放心吧，我才不是那样的傻瓜呢，我们又不是去执行什么了不得的任务，本来就是游山玩水的。”

    顾乔乔语气轻松的说道。

    秦以泽转念一想，他们这次去天海市，是开他新买回来的那辆加长车去的，这是德国新研究出来的产品，性能极好，很舒适，最重要的是行驶起来极其平稳，就算坐车晕车的人坐在上面也没有一丝不适。

    现在进入90年代，政策越来越宽松，而他心里对于汽车这一项也是有自己的想法，所以，才买回来一辆最先进的产品一是使用，二是研究。

    所以现在正好开他去天海市。

    况且今天还是这一路，和北方不同北方，地域辽阔，人烟稀少，有的时候行上几百里都没有一户人家，但是往南走不一样，随时随地，都可以调整时间休息。

    在安全方面，更是连担心都不要担心的，甚至有一丝担心那都是愚蠢的念头，所以目前问题主要就集中在乔乔和肚子里的两个宝贝儿身上。

    这个时候的秦以泽脑子已经清明起来，想到有小叔叔陪同，有性能绝佳的交通工具，他就不忍心让期待着这次天海之行的乔乔失望了。

    想通了这些的秦以泽就不再纠结了。

    他展颜一笑，痛快的点头，“好，乔乔，我都答应你。”

    只要乔乔高兴，让他做什么都行。

    所以秦以泽就打消了告诉家人，乔乔怀有龙凤胎的好消息。

    可是即便是这样，他们出来还是费了好大一番力气才终于说服了家人。

    不过还是耽误了一天时间，沈蔓茹和连玉红给乔乔准备了不少东西之后，这才放他们上路。

    顾乔乔还是第一次坐这种车。

    底盘比较高，里面是设备齐全，有小冰箱，有圆桌，座位都是真皮的，坐在上面舒服极了，上面有空调，空气也是非常新鲜，竟然好像一个移动的小房子一样。

    这辆车一直在研究所里进行各种测试了，直到没什么问题秦以泽才将它开出来，这也算是真正意义上的第一次行驶。

    他们离开帝都的时候已经是四月份了，越往南走，气候越温暖。

    相应的穿的衣服也是越来越薄了。

    果然和秦以泽计划的没什么出入，这一路上算是悠哉哉的了，因为不像上次两个人身上都带着任务，这一次可都是无官一身轻，什么事儿都没有，单纯就是去玩儿了。

    累了就休息，看到好景色就停留一天，就连顾君白也是心情愉悦的。

    心里想，人真的是越来越聪明，总是会发明各种各样的东西，让自己在短暂的人生里享受到更多的乐趣。

    飞机汽车，火车轮船，以后还不知道有些什么呢，但是可以想象的出来是会越来越好的。

    在他前世的记忆里，五几年和六几年，那时候的人们的生活条件可和现在天差地别。

    尤其是在农村，营养不良，满脸菜色的人到处都是，粮食收的少，人口多，工作机会少，每日里辛苦的劳作，打出的粮食，有的时候依然不够吃。

    但是在这不到十年的时间，就发生了天翻地覆的变化，粮食产量提高的让他都觉得震惊。

    大米白面再也不是奢侈品，而是百姓餐桌上随处可见的主食了。

    社会总是越发展越好的。

    顾君白看了一眼开车的秦以泽，一向平静无波的心里，忽然升起了一丝期待，不知道这个年轻人未来能做出什么事情。

    而这个时候他们也已经到了天海市的城区了。

    在计划要前往天海市的时候，秦以泽就已经给苏长安打过电话了，委托他在这里给他们买一处环境优雅的院子。

    顾君白虽然看似平和，不过却不大喜欢太热闹的地方。

    所以对于楼房这样人群聚集的地方，是第一个要咔嚓掉的，所以四合院是最好的选择，好在天海市也是老城市，像这样的四合院也很多，尤其现在房屋也是开放买卖，只要你手里有钱，想要买一处可心的房子，是非常简单的一件事儿。

    不过秦以泽有一个要求，就是距离他买的那片土地位置要近一些。

    他们到天海市城区的时候，早早得到消息的苏长安已经在路边等着他们了。

    苏长安看到秦以泽从车上下来，虽然早就知道，他什么事都没有了，可不知道为什么，这一刻这个铁骨铮铮的汉子，眼底还是有些湿润，他伸出手和秦以泽简单的拥抱了一下，点点头，一切都尽在不言中。
