    

    诸人看着秦问天一步步走下，心中极不平静，天碑观没了天碑，还能称之为天碑观吗？

    那天碑，竟被送给了秦问天。

    当然，这里的人还并不知晓，这三块天碑是何物，否则，必将又引起恐怖的风波。

    鉴天神碑，名曰鉴天，见证着大夏古皇朝的兴衰，曾经，大夏古皇朝无数英杰都经受过它的洗礼。

    鉴天神碑，就如同一面古镜、一卷史书，鉴天神碑之上，刻着大夏古皇朝的九大绝学，只是如今，一化为九，不再相遇。

    如若秦问天对大夏古皇朝的历史再了解一些，他便会知道，如今的大夏皇朝九州城中，有某些势力，他们中的镇宗绝学，便是昔日鉴天神碑上刻制的九大绝学中所记载的。

    只是，它们虽然依旧强大，但却再无昔日之风采。

    曾经的大夏古皇朝，比之今夕的九州城强大太多，可以说，如今九州城诸霸主级势力联合起来，也没有当年的大夏古皇朝强大，否则，大夏古皇朝，焉能一统天下，掌管这无尽疆域，唯我独尊。

    秦问天身后，那扫地老者拿着扫帚，又一次打扫着阶梯，或许，这将是最后一次。

    “老大，那天碑，借我玩两天？”凡乐见秦问天走来，眯着眼睛闪烁着，那强大的天碑，竟然成为了秦问天之物，这可真是有趣啊。

    秦问天瞪了胖子一眼，走到楚莽他们身边，看了一眼诸人，实力都有所进步，此番天碑古路之行，收获很大。

    目光缓缓转过，秦问天又看向了司徒破和岳冰影等人，只见司徒破也看着他，平静说道：“钦州城，再会。”

    话音落下，他随岳冰影离去，看到他的眼眸，秦问天目光中闪过一道寒芒。

    司徒破，杀念依旧，那么，钦州城见吧，想必这里的人，都将会陆续前往钦州城的，距离年末，已经不远。

    “玄心，我们回吧。”玄女殿的人，也准备离去，玄心的美眸望向凡乐，随即笑着道：“你会去钦州城吧？”

    “恩。”凡乐点了点头。

    “那我们钦州城见了。”玄心甜美一笑，随即和玄嫣等玄女殿的人离开了。

    凡乐傻傻的笑着，挠了挠脑袋，秦问天看到这一幕心中一阵汗颜，胖子春天来了，人都变傻了。

    不远处，那白衣身影也准备离去，却见秦问天喊道：“云梦怡。”

    云梦怡的脚步停了下来，秦问天身影一闪，便来到他身旁，道：“我有话问你。”

    说罢，他直接拉着云梦怡的手臂往前而去，心中的疑团，或许云梦怡知道一些。

    云梦怡的眉头微皱了下，不过随即响起那人，她便释然，任由秦问天拉着她往前而去，这一幕使得欧阳狂生和凡乐一阵惊讶。

    “太猛了。”

    “恩，很猛。”欧阳狂生点了点头，冷若冰霜云梦怡，秦问天，竟然拉着她去独处？

    秦问天和云梦怡走在一起，对着她问道：“你是谁？”

    云梦怡的目光看着他，随即冷冰冰的道：“云梦怡。”

    “我踏入无双界之时，你就知道我是谁？”秦问天盯着云梦怡的眼睛，云梦怡甩开了他的手，开口道：“我是，夏天钰。”

    秦问天目光陡然间一僵，目光死死的盯着她，道：“不可能。”

    “你不信？”云梦怡看着秦问天，眼中闪过一抹诡异的笑容，道：“我是你姐姐，你信吗？”

    秦问天没有说话，此时的云梦怡给他的感觉很诡异，那笑容，极为陌生。

    她的话，根本没有可信度，真真假假，恐怕只有她自己知道。

    “不信。”秦问天道。

    “既如此，你何必还要问我，你到了钦州城之后，我会去找你。”云梦怡说罢，随即漫步而出，离开了这边，她身上的气质依旧是冷冰冰的，没有人猜得透，她在想什么。

    “呼……”秦问天吐出一口浊气，依旧看不透，死鬼老爹当初从大夏皇朝带出来的人，是否是云梦怡？

    云梦怡她和夏天钰之间，又有什么关系？

    鉴天神碑，为何最终会落入他手中，真的只是因为他走到了天碑前，得到了老者的承认吗？

    那老者本身就是可怕人物，否则也受不住鉴天神碑，而他说，他是遵从主人之令，他的主人，又是何等人物？

    “怎么了？”欧阳狂生等人见秦问天一人站在这发呆，纷纷走了过来，小家伙也蹦入了秦问天的怀中，脑袋朝着他身上拱了拱。

    “没事。”秦问天摇头道，他自己都不清楚自己的身世，说出来也无用，不知道此次大夏古皇朝之行，能否解开谜团。

    “我们，差不过该出发前往钦州城了，苍州城之人恐怕都将启程，如今的钦州城，才热闹。”欧阳狂生笑着说道，心中隐隐有些期待，三年一度古都之行，不知道会有多少天才汇聚，大夏皇朝九州城诸势力之人，皆都将前往。

    “是该启程了，就剩最后几个月了。”秦问天心中感觉有些紧迫，虽然这一年实力蜕变，然而，以他如今的实力，想要得到天命榜三甲，依旧不太可能啊。

    三甲，无数元府巅峰中最强大的三人，武道意志大圆满是毋庸置疑的，功法神通也绝对都是顶级的，甚至，会出现领悟武道意志第二境的人物。

    “先回一趟欧阳世家吧，恐怕欧阳世家会有不少人前往。”欧阳狂生说道，秦问天自然不会有什么意见，随同欧阳狂生再次回了欧阳世家。

    欧阳狂生和上面禀明了情况，欧阳世家便下达命令，七日后，欧阳世家有资格参加此次天命榜之争的人，都将出发前往钦州城。

    此刻，在欧阳狂生居住之地，只见三面天碑悬浮于虚空之上，秦问天、凡乐、楚莽、欧阳狂生他们都在天碑下，感受着那股古念。

    “力，以我之力，攻击我的躯体。”秦问天身体往虚空的天碑冲击着，如今的他，已经可以证实，这三面天碑，拥有古念，攻击强弱，竟能收放自如。

    “再强大一些，我还能承受更强的力。”秦问天虚空漫步，轰隆的巨响声传出，恐怖力量震荡在他的身上，轰得他鲜血吐出，但他眼中，却带着执着之意。

    有这三面天碑在，岂能浪费时间，他们可以时刻体悟这种压迫力，冲击自我极限。

    当年，用来洗礼大夏古皇朝皇室成员的鉴天神碑，如今，被秦问天用来冲击极限。

    欧阳狂生、凡乐他们，都乐此不彼的被鉴天神碑虐待着，这样的感觉虽痛，却能够感觉到自身实力以及意志在一点点的变化。

    转眼间七日过去，这一日，欧阳世家的人聚集于浩瀚修道场中，这里，有着强大的古妖坐骑，护送诸人前往钦州城。

    秦问天目光扫过人群，在者浩瀚的修道场中，处于元府九重境界的人足有几百之数。

    一个世家，人数何其之多，任何一个境界的人都不会缺少，当然，这几百之数的人中，大多数，恐怕都是炮灰，但也可以想象，此次降临钦州城的人，将会有多少。

    “出发吧。”欧阳世家的家主亲自前来送行，目送妖兽坐骑腾空，虽说元府境只是一个世家的后辈力量，但凡是经历了此次洗礼，并表现杰出的人，他们未来，都将成为世家核心。

    欧阳世家的上空之地，妖气冲天，古妖御空，朝着大夏皇朝中心区域滚滚而去。

    …………

    大夏皇朝九州城，钦州城、望州城、兵州城这三座浩瀚古城，呈三角之势，位居大夏皇朝核心地域。

    其中，又以钦州城为最，整个大夏皇朝，真正的中心地域，即便是钦州城的周边地带一些国家，都国力强盛，强者如云。

    古皇朝虽灭，但古都，依旧是九州城最繁华的城池，这座城池，见证着大夏历史兴衰钦州城，各大城门之地，妖兽不停呼啸而入，强者漫步虚空，仿佛无穷无尽般，没有休止。

    那些强者或独自而行，或三五成群，在虚空中畅谈，看着这座古城，心中有澎湃热血。

    而下方诸人，遥望虚空之时，同样，心潮涌动。

    此时，虚空之上，剑气凌云，一群剑修，御剑而行，他们身穿白衣，如同绝代剑仙般，好不威风。

    “这应该是燕州剑客来了，燕州城出剑修，他们的装束干净简单，御剑当空。”

    “那里，好多妖兽，是妖州城的势力吗，天妖宗还是兽王殿？”

    “那些人是谁，好强的阵势，绝对是霸主级势力了。”有人目光望向一处空间，在那里，有着很多人。

    只见其中，有一道身影，傲然而立，站在那，仿佛一眼就能从人群中找到他。

    “他是华太虚，我见过他，天命榜第一华太虚，不过如今他已经跨入了天罡境，此次应该不会参与天命榜之争，然而，他依旧是属于传奇。”

    “对，是华家的人到了，旁边的那一势力，应该也是望州城势力，这样的气派，恐怕除丹王殿外，没有其它了。”

    许多人心中惊叹，他们在丹王殿中寻找，随即看到了几位出众人物。

    “那眼眸泛着金光的青年，好像是斩尘，听说他修行了天尊功法，实力变得无比恐怖了，更有传闻，他故意压制不突破境界，就为了此次，天命榜第一，名震大夏。”

    “那女子是谁，好美的人儿，倾国倾城。”

    “此女乃是丹王之女洛河的弟子莫倾城，为人低调，很少人知道她，但她在望州城中，可是名声震天。”

    无数的声音，在钦州城漫天飞扬，大夏皇朝古都，九州来朝，天下英杰汇聚，自然，有着无穷话题！        

