    江浩和马小玲来到陶家，轿车停在别墅门口，立刻有无数人围上来。

    陶世良笑着把江浩迎下来，郭炳荣、郭明辉父子上前，和江浩打招呼。

    邱治也来了，笑着问候道，“江大师，今天我们又要开眼界了。”

    看看其他人，陶世良道：“江大师，我给您介绍一下？”

    “好啊。”

    “这位是利丰集团的冯希伦冯总。”陶世良介绍道。

    江浩和冯总握手寒暄。

    “这位是百丽控股蔡得明蔡总。”

    “华人置业集团的刘雄刘总。”

    江浩看了这位鼻直口阔的刘总一眼，心说这家伙虽然现在排在后面，可却比其他人都有名。

    当然，不是什么好名声就对了。

    马小玲就跟在江浩身边，看江浩和这些商界大佬应付自如，态度不卑不亢，心说难道他真的养气养到了‘视金钱如粪土’的心性。

    不是江浩真视金钱为粪土，而是在看过高山大海后，丘陵小湖已经不放在心上。

    不管在哪个世界，他的身份身家都比这些所谓富豪名流要高的多，身上的气质早已经养出来了。

    和这些富豪名流打过招呼，江浩看到陶婉儿，感觉女孩气色比之前好了不少，笑着问道，“婉儿，这段时间感觉如何？”

    女孩笑了笑，“自从带上叔叔送给我的玉牌，我感觉睡觉踏实了许多。”

    江浩点头笑了笑，“等叔叔做完法事，你会睡得更踏实。”

    转头看向陶世良，“走吧，带我去看看玉石。”

    “好的好的，江大师这边请。”

    来到院中摆放玉石的地方，这块玉石足足有三十多吨重，是一块岫玉，颜色分部青色、绿色、红色、黑色。

    江浩围着玉石转了两圈，心中逐渐有了想法，一挥衣袖，一把银白长剑凭空出现。

    众人一看立刻明白，江大师这是要现场雕刻了。

    之前很多人只是听说，没有现场看过，人们分散开，眼睛全都盯着江浩。

    刷~！

    刷刷刷~！

    宝剑动了，在玉石上快速劈砍雕刻起来。

    一连雕刻半个多小时，最后江浩收剑，对着玉石挥出衣袖，顿时玉屑纷飞，一直展翅的朱雀出现在众人面前。

    这只朱雀高昂着头颅，挥舞着翅膀，身后三根长尾六根短尾，一副凤舞九天模样。

    原本玉石上还有红色，被江浩雕刻成火焰纹，整只凤凰就好像在火焰上飞翔一样。

    周围看到这一幕的众人无不惊叹。

    “哇，好帅气的凤凰？”

    “是朱雀。”

    “神鸟在火焰中腾飞，神韵十足，只是这尊雕刻已经价值连城啦。”

    江浩挥舞纯均剑，踏罡步斗，嘴里念起咒语。

    “天地之髓，阴阳之精。乾旋坤转，关召真星。混沌浩荡，一炁初分。朱雀振翅，炼魔南明。开天立地，摄鬼驱精。发生万类，养育群灵......。”

    长长的咒语念完，纯均对着雕像一点，江浩嘴里喝道。

    “朱雀归位，镇压吉祥！”

    “锵锵~~！”

    忽然，

    在场众人全都感觉耳边响起一声高亢嘹亮鸣叫，仿佛来自遥远的天际，听到的众人全都心神震动。

    所有人都生出一个感觉，这就是凤鸣。

    “凤凰于飞，和鸣锵锵！”

    只有神鸟才能叫出如此高亢苍凉悠远的叫声。

    值了。

    此次能有此际遇，听到一声凤鸣，他们觉得觉全值了。

    再看向站在场中，一声青色道袍的江浩，人们心中只剩崇敬。

    “陶婉儿，过来。”江浩轻声道。

    婉儿手里拿着黄表纸书写的生辰八字，一步步走到江浩跟前。

    “婉儿，把八字给我。”江浩道。

    婉儿听话的双手奉上黄表纸。

    黄表纸到了江浩手中，轻轻一晃轰然燃烧起来，江浩用法力裹住火团，直接投向朱雀雕像。

    随即人们看到神奇的一幕。

    那团火飞向朱雀嘴巴，却在触碰到嘴巴后，嗖的一下被朱雀吸了进去。

    确实是吸进去了。

    而后人们只感觉，朱雀身下的火焰，仿佛又红了几分。

    错觉吗？

    今天看到的神奇景象已经够多，不可能都是错觉，现在人们更愿意相信，这就是真的。

    江浩对陶世良夫妻和陶婉儿笑着道，“放心吧，从此以后有朱雀镇压婉儿气运，可以保她一生平安顺遂，不生无妄之灾。”

    陶家人大喜，“谢谢江大师，谢谢江大师!”

    法事到此结束。

    人们纷纷围上来，和江浩套近乎聊天，江浩也不嫌麻烦，和这些人不住寒暄。

    就在这是，郭炳荣走上前，对江浩道，“江大师，郭家有意捐建上清观，不知道可否啊？”

    江浩对郭炳荣打了一个稽首，“感谢郭先生捐赠，必有福报。”

    随后提高声音道：

    “塑一尊神像，结仙缘，相好庄严，心欢喜；

    鎏一缕黄金，蓄财富，取之不尽，福相随；

    竖一根梁柱，稳根基，威力无比，事业兴；

    捐一块石阶，积资粮，福慧倍增，路平坦；

    献一片砖瓦，遮风雨，祥云罩身，盖自身。”

    “捐助修建道观者，种下无量福根，可消虚病灾情，可解厄运磨难，可获得无边鸿运，可安受无限安康，可得金光护体，可增三花七星，可促四梁八柱，可有五行九宫。”

    说完这些，江浩看向郭炳荣，“上清观有七座大殿，三十六座配殿，神仙几百尊，道路六条，不知道郭先生想捐建什么？”

    “郭家愿捐一座大殿。”郭炳荣抬高声音道。

    很多人都听说捐一座大殿要三个亿，之前陶世良就认捐了一座，才有了今天这场法事。

    很多人心说郭家大手笔。

    不过想想，其实郭家一点不亏，之前江大师帮郭家弄了个青龙吐水局，有了现在的青龙居小区，这是这一场，郭家就多赚了10个亿。

    这次捐建道观，郭家还能得到福报，把郭家所有人的生辰八字放入道观纳福，怎么算郭家都是赚的，所以拿出来一点不心疼。

    其他人之前还有些犹豫，现在全动了心思。

    恒隆集团的董事刘泰民上前，笑着道：“江大师，我想捐赠300万。”

    江浩稽首感谢，“刘先生和家人的姓名，日后会刻在功德碑上，享受香火福报。”

    百丽集团老总蔡得明上前，“江大师，我愿意捐赠1000万。”

    华人置业的刘雄也跟着上前，大气道，“江大师，我愿意捐赠2000万。”

    不止这几人，前前后后有十几个人上前，表示要捐钱建道观，江浩微笑接受。

    马小玲惊讶的看着这一幕，心中震惊不已。

    郭家捐了一座大殿，三个亿。

    其他人捐款多的两三千万，少的也有百万，他这一趟，就又忽悠了四五个亿啊。

    这赚钱速度也太快了吧。

    江浩看着周围众位老板，笑着道，“感谢诸位热心捐赠，道观建成之日，必有功德降下，保佑诸位逢凶化吉，事事如愿，健康长寿，平安如意。”

    “至于捐款的事情，事后可以到‘灵灵堂清洁公司’，找我的助理马小玲马小姐办理就好。”

    “对了，我给大家介绍一下马小姐，马小姐是驱魔龙族马家当代传人，捉妖除鬼天下无敌，如果诸位有什么需要清洁的事情，可以请马小姐出手。”

    众人全都看向有些懵的马小玲，心说这个女人长得漂亮，腿长身条好，还会捉鬼，不会是江道长的相好吧？

    罪过罪过，对出家人不应该这么想。

    不过既然江大师说她是助理，重点介绍，这些人自然也重视起来，很多人上前打招呼，递上名片，时间不长，马小玲手里就接了厚厚一沓名片。

    这些名片上的头衔都很吓人，某公司董事长，某公司总裁，某集团董事，全都很有来历。

    等众人散开一些，马小玲站在江浩身边小声道：“干嘛说我是你的助理，让我帮你收钱？”

    江浩视线看着人群，面色带着温和的微笑，嘴巴轻轻动着，小声回道：

    “你见过大师高人亲自收钱的吗，掉身份啊，钱财身外物，大师不沾染那些铜臭，要保持高人形象。”

    马小玲撇撇嘴。

    “我要工资。”

    “呵呵，以后道观建好了，有你一个房间，怎么样？”

    ......

    翌日，

    有人登门拜访，第一个来的就是陶世良。

    “江大师，这是三亿，如果建造大殿不够我再追加。”陶世良恭敬递上一张支票。

    江浩笑着道，“感谢陶先生捐赠，他日必有福报。”

    “能救小女我已经心满意足了。”陶世良真诚说道。

    “小玲，收了吧。”江浩道。

    旁边马小玲接过支票，看了一眼上面的金额，只感觉心脏突突跳，三亿啊，自己现在拿着的可是一张三亿的支票。

    陶世良走后，郭明辉又来了，送上一张支票，上面的金额也是三个亿，江浩让马小玲接了。

    我的天，又是三亿，马小玲好不容易平静下来的心再次狂跳起来。

    之后两天，陆陆续续有人来到灵灵堂，恭敬送上支票，两天时间，马小玲收了十几张支票，总金额超过7个亿。

    马小玲也从一开始的兴奋激动，慢慢变得麻木，最后收到几百万的支票都觉得小意思洒洒水了。

    马小玲看着手里一沓支票，笑着对江浩道：“这算不算收钱收到手软啊？”

    “还差得远呢。”江浩道。

    “喂，这么多钱你让我收，你就不怕我拿着支票跑路？”马小玲举着支票道。

    “呵呵，第一你不会跑，你可是驱魔龙族马家传人，不会那么肤浅，第二吗，你也跑不掉我的手掌心。”

    江浩笑着伸出手掌，攥了一下。

    马小玲撇撇嘴，你当自己是谁，如来佛祖吗。

    江浩继续看建筑图纸，很专注。

    马小玲看着认真画图的江浩，这一刻她感觉，为了理想不停努力向前的男人。

    很帅！

