    

    片刻后，唐泽贤一郎带着一位夹着公文包的中年男士走进了警视总监办公室。

    这位男士身身材高大，着棕色的合体西装，褐发微卷，额头宽阔，脸型瘦长，一双灰蓝色的眼眸炯炯有神。

    这时一位外貌富有西方特点的男性。

    唐泽贤一郎领着这位男士来到办公室一侧的会客沙发坐下。

    对面的沙发上，白马总监已经坐在那里等候多时。

    唐泽贤一郎为白马总监和那位男士冲泡了一杯咖啡后，在白马总监的示意下，退出了办公室。

    “白马桑，好久不见了。”那位男士首先开口，声音平和优雅，虽然不是日本人，但却操着一口即为标准的东京腔。

    “呵呵，是啊，上次见面还是警方和FBI的一项跨国反恐合作，当时埃德森理事才刚刚来到日本。”白马总监不动声色道。

    对于眼前这位，他可不敢有丝毫的怠慢。

    威利·埃德森，美国驻日大使馆FBI理事处的理事。日本FBI支部的负责人之一。

    作为美国驻日大使馆的一个理事，他在职位上或许并没有白马总监高，但因为其美国FBI的背景，即使是白马总监对他也要拿出足够慎重的态度。

    “哦！是的，那次美国的一群犯下大案的恐怖分子偷渡进入日本，多亏白马桑的配合，我们才能顺利将那群恐怖分子逮捕。”

    埃德森动作优雅地轻轻抿了一口咖啡，悠然道：

    “那么埃德森理事百忙之中还亲自到警视厅找我，应该不会只是来和我叙旧的吧？”白马总监直接切入了正题。

    “当然，如果不是有重要的事情，我怎么会来打扰白马桑的工作呢？”埃德森呵呵笑道。

    白马总监没有回话，目光不觉落到了埃德森放在旁边的那个公文包。

    埃德森注意到了白马总监的目光，微微一笑，将一旁的公文包放到了茶几上，当着白马总监的面打开了公文包，从中取出了一份文件。

    “白马桑，你看看吧。”

    白马总监目光闪动，接过文件开始浏览起来。

    随着时间的推移，白马总监的表情渐渐出现了变化，眉头也不觉越皱越紧。

    良久，他放下文件，注视着埃德森，神情无比严肃，沉声道：

    “埃德森先生，我想再次确认，这份文件包含的内容是完全真实的吗？”

    “当然，我亲自来到警视厅和白马桑面谈，不可能交给你一份假的文件。”埃德森平静道。

    白马总监点点头，再次看了一眼文件道，：“也就是说，我们现在通缉的那位广田雅美，其实是FBI的探员？”

    “没错，文件上不是已经写得很清楚了吗？”埃德森笑道。

    埃德森递给白马总监的文件，是一份由三张纸订在一起的人员档案资料。

    这份资料所记载的，是一位名为【赤井真惠美】的FBI探员的履历。

    而档案照片上的女性，和警方在通缉的【广田雅美】别无二致。

    这份资料将【赤井真惠美】的姓名、出生年月、何时转为美国国籍、从小到大居住地的变化、哪个年龄段就读于哪所学校、何年何月加入FBI、曾经就职于哪一分部，甚至连定期体检的身体报告都有记录，可谓相当的详实。

    “即使她是FBI的探员，但就在昨天，你们这位探员可是带人抢劫了四菱银行的十亿元！”白马总监声音微冷！

    “哦！白马桑，请不要生气，我们这位探员当时是在执行一项秘密任务，因为任务需要，所以才不得不参与到那起抢劫案中。”

    “不过，她已经尽力避免贵国四菱银行的损失了，不仅没有任何人伤亡，最后那十亿元也交还给了警方，而且因为这件事，她也不得不中止任务。”

    “请你相信我们道歉的诚意，毕竟你应该知道，我们FBI的人员档案可不是随随便便就能给别人看的。”

    “这次是我们FBI没有事先和您沟通，所以才破例让您看到这份档案，以展现我们道歉的诚意。”埃德森解释道。

    白马总监听着埃德森的解释，沉吟了一阵，问道：

    “埃德森先生来找我，是让我撤回这位赤井探员的通缉令？”

    “并不完全是，我刚才就说了，这次来也是为了这件事向您和警方表达歉意，同时，为了不占用贵国过多的警力资源，撤销通缉令显然是必要的。”埃德森道。

    “那么，你们打算如何安排那位探员？她还会留在日本吗？”白马总监问道。

    “不会，我们已经安排好了，她明天就会回到美国，不会再给贵国添麻烦，白马桑大可放心。”埃德森笑道。

    “那么，她的那些同伴呢？”白马总监问道。

    “同伴？”埃德森一愣。

    “是的，埃德森理事，您既然来到这里，就应该清楚，这整件事，可不只是那十亿元抢劫案那么简单。”白马总监沉声道。

    “白马桑，你误会了，我并没有你想象中那么清楚事情的全貌，我之所以来这里，其实还是接到了美国那边的通知。”

    “我所知道的，只是她参与抢劫了十亿元，以及最后的处理结果，至于她为什么抢劫十亿元，还有您口中的【同伴】，我是真的不知情。”埃德森连连摆手解释着。

    “哦？是这样吗？”白马总监目光锐利地盯着埃德森，似乎想要看穿他的内心。

    “当然，我只是奉命行事，如果您想知道具体的内情，可以设法和美国本部沟通。”

    埃德森面对白马总监凌厉的目光，表情丝毫不变，直视着白马总监，语气平和，不见波澜。

    白马总监盯着埃德森看了片刻，埃德森在白马总监的注视下，神情从始至终都保持泰然。

    良久，白马总监终于微微点头道：“好吧，我同意撤销她的通缉令。”

    “明智的决定！”埃德森笑道。

    “那么埃德森先生，如果没什么事的话，我还有工作要忙，请回吧。”白马总监不客气地下了逐客令。

    “那白马桑，这次就打扰了，希望下一次我们能在一个相对愉快地氛围中见面。”埃德森对白马总监的态度不以为意，站起身，朝白马总监伸出右手：

    “那么白马桑，下次再会。”

    “下次再会。”白马总监也伸手和埃德森礼仪性地握了一下。

    埃德森点点头，拿着公文包离开了办公室。

    白马总监见埃德森离开后，来到办公椅坐下，拿起了办公桌上的电话。

    “喂！松本，从现在开始，撤销有关广田雅美的一切通缉和悬赏……嗯，对，你没有听错，好，辛苦了。”

    白马总监放下电话，身体微微靠着办公椅，目光深邃平静，谁也不知道他此刻的心中究竟在想什么。        

