    第120章 要求

    可爱归可爱，袁泽却无法让他们永远像这般可爱下去。

    在栖霞镇内，每一个生命都有自己存在的价值和归宿。

    风狼幼崽的归宿，显然不在这里。

    又经过两次没有特殊辅助的模拟后，风狼幼崽的实力全都保持在精怪层次。

    这种实力放在风狼部落内并不突出，但放在风狼幼崽的圈子里的话，他们就是传说中的天才。

    风狼幼崽的实力，普遍为三阶生命。

    而精怪层次的妖精，实力已经达到了四阶和五阶之间的水平。

    所以，将风狼幼崽直接送到风灵身边的话，他就相当于多了一群帮手和护卫。

    计划布置完毕，有些事也应该和这些崽子说一下了。

    “好了，既然都睡醒了，那就安静一下！”

    袁泽语气温和，下面的狼崽子却不约而同的闭上了嘴巴，双眼放光直勾勾的看着袁泽。

    “你们，知道我们所在的栖霞镇有多大吗？”

    所有的狼崽子摇了摇头。

    “它最开始的面积是100平方米，也就相当于你们所在位置的五分之一的大小。”

    “现在它的面积是120平方公里，要比最开始大千倍，万倍！开疆拓土，守护家园是我们的责任！”

    袁泽把责任二字咬的极重。

    他想把这两个字牢牢的刻在这些小崽子的心上，终生难忘。

    “开疆拓土，守护家园？”

    “对！”

    袁泽沉思了一下，对这种域外生物幼崽的洗脑，已经不能再用之前的老一套了。

    因为从本质上来看，他们并不属于这个世界。

    现在，为数不多的能让他们产生归属感的东西，就是情感的捆绑，文化的捆绑，以及民族大义。

    所以，袁泽才会创造出目前看来独一无二的种族，妖精一族。

    只要是栖霞镇范围内的小动物的，都是妖精族中的一员。

    “但是，有一个非常不友好的消息，一直盘旋在我们的头顶，扎根在我们的脑海里！”

    听着袁泽的讲话，狼崽子全都抬头仰望，想要看一下在自己脑袋顶上究竟有什么东西。

    但他们没有看到。

    不过接下来，他们会感觉的到。

    “我们有无数的妖精族的同胞被豢养在敌人的族群中，他们被那些残忍的存在当做食物。”

    袁泽手臂轻挥，一副画面出现在这群小崽子面前。

    巨大的蟒蛇被架在火上灼烧，然后变成了一群体型硕大的风狼的食物。

    一头巨大的野猪倒下，怪物们趴在他们身上进食。

    一副又一副残忍的画面，直接将此处的氛围拉到了冰点。

    心中有信仰有爱心的人，见不得这个世界的残忍。就像是一个喜欢吃猪肉的人。

    当他看到一头体型硕大的肉猪被宰杀时，也会生出悲悯之心。

    “他们，他们怎么能这样！

    为什么，为什么要杀害他们！

    还有，他们和我们长得，长得好像！

    我们也会变的这么残忍吗？我不要！！！”

    来自内心深处歇斯底里的呐喊，彻地让“不”的声音爆发。

    不要杀害，不要残忍。

    要活着，要他们全都活着。

    他们是我们的伙伴呀！

    一幅幅画面的刺激，让这群狼崽子情绪激动。

    袁泽知道，一颗名叫正义和守护的种子已经在他们心中生根发芽。

    袁泽提高分贝大声说道：“每一条生命，都有选择实现自身价值的权利，他们有权利活着！我们也有权利让他们活着！”

    说话，就要掷地有声！

    “你们，还是孩子，但你们也有义务承担起拯救同胞的责任！

    让他们和你们一样，吃相同的饭，吃相同的食物，过相同的生活！”

    在一场战斗打响之前，袁泽觉得非常有必要告诉他们战斗的意义。

    他们前去战斗不是为了他们信仰的神明，而是为了他们自己。

    为了他们心中的正义，为了世界和平！

    这就是从古至今一直在讲的一句话：师出有名！

    只有师出有名，才能让战士诞生打胜仗的决心！

    话锋一转，前面的铺垫已经非常充足了。

    袁泽开始引入正题。

    “现在，你们准备好接受任务了吗？”

    袁泽底气充足，下面的狼崽子集体亢奋！

    “准备好了！我们要拯救他们！”

    这是他们的心声，更是正义的力量。

    “好，现在开始修整。明天一早你们将见到你们的首领，奔赴你们应该奔赴的战场！”

    动作迅速，规划有秩。

    这种亢奋不会持续太长的时间，但却会酝酿出一些特别的东西。

    就比如说是智慧。

    狼崽子这里安排好了，对于风灵那边，袁泽也有一些话想要交代。

    在未来，自己负责的区域会越来越大。

    而且作为神明，也会出现属于神明的战场。

    这个世界的未来，还是他们的。

    所以，所有的妖精都必须要学会如何思考，如何决策，如何领导自己，如何领导别人。

    这是一门学问，一门需要用一生的时间去钻研的学问。

    风灵双目紧闭躺在软塌上，神明牌位上的讯息直接接收到她的脑海里。

    “我这里安排好了，风狼部落那里，你自己也可以搞定的，就像刚才那样！”

    听到父神发来的讯息，风灵是欣喜的，但在欣喜的同时她开始变的手足无措。

    “搞定？我需要搞定什么？我要做什么？”

    小小的脑袋里填满了大大的问号。从来不会做决策的她第一次感觉到了恐慌。

    这要比养狼崽子难得多的多！

    袁泽也理解风灵的心情，这是她第一次独当一面，有些慌乱和手足无措也是可以理解的。

    就像自己刚刚成为神明那会，也不知道该如何治理辖区，如何去做好一个神明。

    但，生命总是要不断的进步的，不是吗？

    “我只有以下几点要求：

    一、你必须保证你自己的安全。

    二、你必须尽量保护你部下的安全。

    三、你必须有明确的目标去完成你该做的事情！

    至于你该完成什么，就不需要我说第二遍了吧？”

    听到袁泽的要求后，风灵突然感觉自己有点孤独。

    就像是一个刚刚步入社会的孩子一样，手足无措到看不见朋友。

    而袁泽，就相当于风灵的老板，只负责向她要自己想要的结果。

    现实是残酷的，也恰恰是这种残酷，能让人在最短的时间里成长起来。

    ?  ?写小说秃头，写小说秃头，写小说秃头。重要的事说三遍。

    ?  

    ????  

    (本章完)

