    第767章甜宠文炮灰不认命（7）

    怕连诺大嘴巴说更多，被顾敛听到就糟了，两个好友连忙将他拉到了一边。

    一分钟后，颜素和顾敛才出来，几个人又急急地围上去问怎么样。

    颜素：“问题不大，就是普通的崴伤，只要冷敷，消肿化瘀，吃些药，休息好就好了。”

    连诺还有些不信，“就这样？”

    兰邵旌无语地在他脑袋上拍了一下，“什么叫就这样？冷敷也很痛苦的好吧，冰箱里刚拿出来的冰袋，大热天你捏在手里是觉得很爽，可要是放在伤口上，时间一长，冰冷彻骨，很难忍受的。”

    连诺又开始心疼了，一双眼睛跟狗狗似的盯着颜素，“那听起来很惨啊，还有没有别的办法呢？要不咱们去找其他专家看看……”

    “连诺，这只是初诊，检查的片子都没出来呢，你胡说八道神那么？”兰邵旌恨不得捂住对方那张嘴，在C市，C大附属医院便是最好的医院，而他们所在的一院更是几个附属一院里面的金字塔。

    在这里说去找别的专家，叫人家听见了怎么想？

    连诺到底不是傻子，他很快偷觑顾敛的神色，见顾敛没有什么不悦，才松了一口气。

    顾敛带他们到了一个人少安静又干净的地方，让他们先在原地等，结果出来他会通知。

    随后便要颜素的联系方式。

    颜素的几个学生没一个蠢的，当下都不由露出了惊讶的神色，这人还真是够厚脸皮的，竟然找这么一个明目张胆的理由要联系方式。

    连诺又想开口，被两个好友捂住了嘴。

    颜素将自己的号码报了出来，顾敛心里默默念了一遍，拿出手机记录后，拨通了颜素的电话。

    明明人就在面前，还一直不挂断，颜素一愣，下意识按了接通键，顾敛的眼里瞬间有了笑意。

    他声音醇厚温润，说，“我是顾敛，这是我的号码，很高兴认识你，颜素。”

    顾敛还有工作，还要开会就先离开了，他一走，几个学生瞬间绷不住了。

    靠靠靠！

    这人不仅不要脸，手段还很高明。

    明明当着面，却还要打电话，还用那种比配音演员都好听的声音自我介绍，简直太蛊了！

    “颜老师，他他他他，他对你居心叵测！”连诺说。

    其他人：“……”

    难不成颜老师感受不到吗？

    颜老师那么聪明，肯定察觉到了，有所察觉但不拒绝，说明是有好感的。

    他们怎么也算颜老师的娘家人，站在娘家人的立场上，一开始自然没法喜欢顾敛，但不得不承认，顾敛条件很好，跟颜老师很般配！

    若是颜老师也喜欢，那他们只能祝福。

    片子过了半个小时才出来，顾敛打来电话说他刚开完会，马上就过来。

    兰邵旌和胡嘉程去取了片子来，正好顾敛也到了，又再次陪着颜素进去看大夫。

    这次很快就出来了。

    大夫建议休息两天再上班，几个学生又开始争抢，都希望能照顾颜素，但颜素还等着他们提升成绩呢，自然不会答应。

    离开一院时，顾敛一直跟着，其他人都想着这人是不是还想送颜老师回家，才第一天见面，也太主动了点。

    就连诺开了口，“顾医生，我们有车，会把老师安全送回家，就不麻烦您了。”

    (本章完)

