一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第662章乔玉灵认错

    乔玉灵的易容术自然是好的，找到人后，花一个时辰，乔玉灵便将与自己身形差不多的手下打扮成了她的样子。

    “主……主子。”那个被乔玉灵易容过的属下，抬头可怜巴巴的看着乔玉灵。

    看着自己的脸做出这副表情，乔玉灵表示很不喜欢，“有话就直说。”

    “要不您将我打晕吧，我怕我躺一会……会乱动。”那小丫头飞快的说。

    乔玉灵扑哧一笑，之前她还真没有想过，“行了。”她从空间里摸到她特质的迷药，递给了那丫头，“行了，闻一闻就会晕，待我需要你醒的时候，便会将你叫醒。”

    那丫头立刻就笑了，“这个好。”说完后，她乐呵呵的上床，然后直接拿着手中的药闻了一下，晕了过去。

    乔玉灵给她盖好了被子，然后才回头看着小影道：“你们几个就在房间里守着，谁来了也不能接近床，懂吗？”

    “是。”

    安排好一切后，乔玉灵直接用轻功离开了，她所追出去的方向就是南宫辰维追出去方向。

    她是一路追一路找线索，南宫辰维与那人是慌乱之中离开的，所以地上是有迹可寻的。

    当她找到他们的时候，两人正在一处废弃的宅子里面打的火热，远远的她只看到南宫辰维与对方不相上下，南宫辰维很厉害，对方的身手也不赖，所以这么久了两人都没有输赢。

    乔玉灵紧皱着眉头，越看那个男人的身影越是熟悉，她细细回想了一番，这才从记忆中找出对方的身份，北王朝的皇子，顾泉风。

    他大半夜的跑到自己的房间干什么？难不成是因为……上次她出了计，拿到了北王朝的几座城池，所以北王朝的人容不下她？

    昨天夜里派人杀她，现在又亲自来，这是要不死不休？

    这样想着乔玉灵便心下不悦，直接闪进空间，用她从毒医谷得到的毒液制作了一种毒，然后浸入到针里，这才默默的出了空间。

    悄悄上前，将距离拉近，找机会想要将针甩出去。

    可是……高手过招，招式快就算了，更重要的是，她看不出来一点点破绽，在没有百分百能确定将针扎进顾泉风的身体里，她是不会轻易出手的，她输不起，与他对战的那个人是南宫辰维。

    况且这个药她没有解药，于是乎，等着等着机会就没有了。

    顾泉风与南宫辰维的身手旗鼓相当，现在又是在南顺的地盘，所以顾泉风见对自己不利的时候，便直接扔出来一个东西，立刻起了烟雾，就那一瞬间，顾泉风便已经逃走了。

    乔玉灵看到烟雾的时候，第一时间冲了出来，她细细的闻了一下，当她正想着找人时，烟雾散去，只剩下了南宫辰维与乔玉灵两个人。

    南宫辰维看到乔玉灵先是惊讶了一下，随即扭头就走。

    乔玉灵慌忙上前拉住南宫辰维的手不让他走，“别生气了，别生气了，我知道错了，我知道错了。”

    南宫辰维停下了步子，就那样安静的看着她，仿佛在说，错在哪里？

    “我不应该故意让自己受伤，不应该干这样愚蠢的事情让你担心，我……”

    “所有的事情都不如你重要，可以躲开一掌就一定要躲开，你不知道对方用的是几成力，若他想一招杀了你，而你正好没有躲呢？”

    一想到这个，南宫辰维便是满脸的不开心，更是一阵阵的后怕，他无法面对没有乔玉灵的日子，所以他才会如此生气。

    若是之前她只猜到了一点点南宫辰维生气的原因，那么现在她懂了，她拉着南宫辰维的手，眸光坚定，“我知道错了，以后绝不再犯。”

    南宫辰维又气又心疼，可是看到乔玉灵这个样子，所有的气都只化为了心疼，伸手直接抱住了她，在她头顶小声说道：“别用自己的生命开玩笑，你想要教训的人，可以直接告诉我，我会想办法。”

    乔玉灵将头抬了起来，看着他，“对方是北王朝的人，若是他们在南顺没有犯什么天大的错误，我们是找不到理由对付他们的。”

    “这些都交给我，别说现在在我们自己地盘，就算是现在在北王朝，我依旧有办法对付他们。”

    乔玉灵重重点头，只要他不生气比什么都好。

    两人相拥了一会，南宫辰维突然想起来，乔玉灵现在可是装昏迷的时候，他轻声问道：“你……你就这样出来，不怕别人发现？”

    “我已经找人替我在床上躺着了，看你追出来我便已经没有心思在床上躺着了。”乔玉灵拉着他的胳膊撒娇道。

    南宫辰维伸手轻轻揉了一下她的脑袋，有些疲惫，“顾泉风的身手很好，以后若是你遇到他，一定要离他远点。”

    “恩，我知道了。”乔玉灵重重的点头，然后笑呵呵的看着他说：“距离天亮还有一会，我们进空间，你去水里泡泡解乏。”

    “恩。”

    两人进了空间，南宫辰维去泡澡了，乔玉灵便为他煮了面，待他出来的时候面也已经煮好了，“快过来吃吧，你今天一天肯定没吃饭。”

    南宫辰维没说话，默认一般坐在那里吃起面来。

    自从让南宫辰维知道了她有空间后，她便在空间里放了几套给南宫辰维备用的衣服，等他吃完了面，她便将衣服递给了他，穿戴好后，南宫辰维竟让乔玉灵帮他梳头。

    乔玉灵……还真会。

    因为她是老二，乔玉佳的头发她没有帮着梳过，但是乔玉楠与小五小六的，她可是都帮着梳过。

    南宫辰维感觉到乔玉灵娴熟的动作，没忍住问道：“以前帮别人梳过？”

    乔玉灵无语的翻了一记白眼，“我从八岁就认识你，后来你就往我身边安排人，我身边还有没有别人，你会不知道？”

    南宫辰维不置可否，默默的不出声了。

    “帮小五小六梳过，再说这么简单怎么可能难得到我，有时候我在想，我要是个男人就好了，男人的发髻好梳，可是女人的我就不会了，你若是个女人……还真不能指望我。”