    对于周期股票，择时，是最重要的投资能力。

    投资早了，你等不到风起的时候，就已经被磨平了心性，选择了退出；投资晚了，风停潮落，自然就只剩下亏损了。

    而且，投资周期股票，不能一直守。

    因为如果买入的时候，恰巧买在行业退潮之时，那么将是漫长的苦熬过程，等风……可风会不会来，什么时候来，全然是未知数。对于那种一直衰退的周期性行业，也许下一次行业爆发，会在十年、二十年后，也许永远不会有下一次爆发。

    如何择时？这就看每个人的投资眼光和能力了。

    周期这门课上，每个投资者，对它的理解都不一样，驱动周期爆发的因素，每个人也有各自不同的理解，但有一个共同点，那就是最终的落点，都在供需关系上。

    需求扩张，而供应端的量不变，或者扩张的速度，慢于需求，造成周期爆发。

    同样的，需求端不变，而供应端减少，也会造成周期爆发。

    需求扩张，往往伴随着经济的蓬勃发展，市场增量的急速扩容，这样的周期爆发，来得猛烈而且持久，爆发性最强，参与性也最好。

    而需求端不振，通过减少供应带来的周期爆发，力量就没这么强了。

    后世中的供给侧改革，造成的钢铁、煤炭等行业周期短暂爆发的行情，便是属于需求没有变化的情况下，通过环保要求，改变供给端所带来的。

    目前的市场，全球经济触底之后，即将迎来反弹，同时，受益于国内以及东方诸国工业的大爆发，大宗商品市场，需求暴增，已经初现端倪。

    期货市场上，大宗商品的全面牛市，已经延续了好一段时间。

    铜、锌、铝等工业金属，已经连创新高。

    此时的国内工业金属冶炼企业，想必已经堆满了订单，开始加班加点地开始生产，只是周期爆发初期，这些利好，并不能通过财务报表显示出来，导致市场对于企业的现状，只能是一边猜测，一边投资。

    牛市，是企业业绩的催化剂。

    要想在一波牛市中，获取最大的利润，那就要投资风口浪尖上的企业。

    有色金属行业，本来就是能跟券商媲美的最强大周期性行业，如果在周期爆发中，再叠加牛市的风口，苏越相信，这些处于风口浪尖上的有色金属龙头股，肯定会涨得令人难以置信。

    他按照自己的选股思路。

    从铜、锌、铝、金入手，选择了云贵铜业、驰鸿锌锗，神火集团，齐鲁黄金四支，然后想了想，又将华信证券，华夏船舶圈了进来。

    云贵铜业作为国内精铜冶炼的龙头企业，在期铜的价格连创新高，并且LME铜的价格突破期铜百年历史新高，工业精铜需求暴涨的宏观基本面下，肯定会有一番爆发性的涨势。同样的，驰鸿锌锗对标锌的价格爆发，神火集团对标铝的价格爆发，齐鲁黄金对标金子的价格爆发。

    本来，对于铝的需求扩张来说，华夏铝业，是最合适的投资标的。

    然而，这家企业并未上市，也就投资无门了。

    至于金子……黄金除了是抗通胀的避险品种以外，还有工业用途的属性，所以在有色金属大爆发的时候，金子往往也会跟随，并且因为原本的储量问题和金融属性，爆发起来，比铜、锌、铝恐怕会更猛。

    加入华信证券。

    是因为牛市，对于证券类金融公司，是最直接的利好，常言道‘牛市爆发，证券先行’，在波澜壮阔的牛市之中，证券往往是排头兵，一波牛市的大幕，也必须由整个证券、乃至大金融板块的高歌猛进来掀开。

    华信证券作为国内龙头券商公司。

    若想吃券商这波红利的话，没有比它更合适的标的了。

    至于最后加入的华夏船舶，虽然这支股不属于有色金属板块，但依然是属于周期股，而且带着重组的概念。

    沪东重机并入华夏船舶，致使华夏船舶的主体江南造船厂借壳上市。

    这是值得资金借势炒作的动机。

    还有最重要的一点，随着经济的重新繁荣，油价的连续高企，还有一些机缘巧合的其它因素，作为‘周期之王’的航运大周期，悄然来临，造船业迎来了春天。

    周期爆发，叠加重组，再加上牛市的估值加成，华夏船舶这支股，已经站在了最强的风口上，至于能飞多高，能走多远，也许在股价走出来之前，除了苏越以外，谁也没法预计，谁也无法想象。

    没人会想到这支股会贯穿整个06年至07年的大牛市。

    更没人会想到华夏船舶会以30多倍的涨幅，300多的股价，刷新A股历史，成为整个大牛市，名副其实的股王。当然，当航运这个超级大周期过去，华夏船舶又会以绵绵下跌十几年的历程，来回报没有赶上风口的投资者。

    苏越为‘添越1号’基金，所选的持仓股，总共6支，可以说全是周期股。

    跟家庭长期投资账户，有本质的区别。

    长期投资，为了稳定，要尽量避开周期，选择成长股和绩优股；而中短期投资，为了出色的业绩和盈利目标，就必须拥抱周期。

    至于短期，超短期投资。

    也就是持仓不超过一周，或者不超过三个交易日的超短线，选股策略又会向完全不同的方向变化。

    这时候，无论成长股、绩优股、周期股、蓝筹股……都不会有任何的侧重。

    短线，或者说超短线，首重资金的流动、筹码的转换和情绪的分析，也就是说侧重的是消息面，而不是基本面。

    苏越手握最后一部分8000万的流动资金，便是想在金融市场上，做一个短线狙击手。

    也就是所谓的游资大佬。

    纵横捭阖，来去自如，剿杀机构，收割散户，是他最擅长，也最乐于干的事。

    只要市场有流动性，就有游资活动的土壤，从最初的联合坐庄，到后来的涨停敢死队，再到后来跌停翘板、追逐热点，打造妖股……

    随着市场的变化，短线的手法一直在变，可目的，从未改变！

