    李子千：“最毒不过妇人心。”

    “看在你今天给我买拖鞋的份上我就不计较那么多了吧。”说罢，墨楠北忍不住再次将自己装拖鞋的袋子打开看了开，接着就是嘿嘿的笑声。

    李子千擦了把汗，不得不说，墨楠北这女人有时候能难伺候到气死人，有时候却又那么好说话，不过是一双普普通通的拖鞋，就把这妮子高兴成这个样子。

    不，其实也并没有那么普通。

    从精品店里墨楠北得到自己的心头好之后李子千不是没有再三确认她的其他需求，只是这妮子眼里只装了那绿油油的跟咸鱼长得一毛一样的拖鞋，对其他的东西在没有任何兴趣。

    突然想到了上次同样是墨楠北要求要买的菜狗玩偶，再看看这一次的咸鱼拖鞋。

    ……墨楠北这女人，是不是对那些奇怪的联名情有独钟？？

    随着列车的到达，俩人上了车，由于周末人多的缘故，俩人很幸运的没有坐上座位，只能躲在角落的地方罚站。

    乘坐的车厢呼啸前行，各色行色匆匆的人们来来往往，有提着公文包西装革履的商务人士，有刚下班且满脸倦色靠在扶手上睡着的上班族，有依偎在一起的腻歪情侣。

    还有……李子千看了看身边的墨楠北，还有像他俩这样的父女。

    “下站我就得下了。”墨楠北看着上面的路线显示，对李子千说。

    “你这么傻比，可千万别走丢了。”李子千笑笑，欠欠地摸一下墨楠北毛茸茸的头。

    “你管好自己别被弄丢了吧。”墨楠北不满道，顺便在李子千胳膊上最嫩地方上掐了一下。

    “卧槽。”李子千嘀咕一声，揉了揉自己被伤害的胳膊。

    墨楠北低了低眸子，似乎是不太好意思，“总之，今天还是谢谢你啦。”

    “切，你以后谢我的日子还多着呢。”李子千眨了眨眼睛，接受了这个感谢。

    随着列车的降速，墨楠北的站到了，车门也打开。

    下车之间，墨楠北笑着对李子千来了一句，“傻比我谢谢你。”接着又是一掐，接着赶紧跑下了车。

    “靠。”李子千欲哭无泪。

    尼玛的不带这么玩的。

    列车门一边滴滴响一边关上了门，李子千对门外还没走的墨楠北竖了个大大的中指。

    这个恶女人，要是她敢下车再慢一点李子千绝壁抓着她的胳膊跟她battle一会。

    列车继续前行，这下只剩下李子千一个人缩在角落环视着这列车车厢了，想了一会李子千遍打开手机点击和墨楠北的对话框。

    【千山：死女人下手真够狠的。】

    墨楠北回的倒是挺快，只见她发来：

    【猫南北：你在说什么啊完全听不懂呢。】

    得，这是又开始装傻了。

    【千山：我说我是你爹。】

    【猫南北：不可以说脏话哦。】

    李子千决定打断墨楠北的施法，复制又给发了一遍。

    【千山：我是你爹。】

    【猫南北：干你娘的都说了不可以说脏话了啦！】

    ……对，特么的不可以说脏话。

    一路颠簸终于是到了家，李子千打开密码锁推开门进屋的时候，发现爸妈俩人正坐在沙发上津津有味的看电视。

    看到李子千回来的李父李母，分明是两脸震惊。

    “回来这么早？”

    “对啊。”李子千没有想到自己回来听到的第一句话竟然是这个。

    “这才哪跟哪啊？”李父道。

    李子千懵，是不是嗨到半夜一身酒气的回来才会让老爸感觉满意啊？

    该回来了，毕竟我是个恋家的人。”

    “你恋家？”李母一脸嫌弃，“你要是恋家就不会在学校将近半年都不愿意回来一次。”

    “哪有那么夸张啊。”李子千觉得有些许的不公平，墨楠北回去的原因是她父亲叫她回去吃晚饭，而自己回来了，不仅晚饭的影子没有见到，老爸老妈俩人还给自己数落了一顿。

    “你在外面吃过了吧？”李母问。

    “……啥意思？”李子千先是一愣，随后坐在沙发旁的椅子上。

    “因为我和你爸已经吃完饭了呀。”

    “……”李子千扯了扯嘴角，脸上的表情比哭还难看，“对，我吃过了。”

    “那就好，和我们一起看会电视不？”李父盛情邀约。

    “你俩看吧，我回房间去了。”李子千瞧了眼电视上播放的无聊综艺，转头回到了自己的房间里。

    而内心也忍不住在怒吼，亲爸亲妈啊，不带给儿子留饭的呀，自己只说了中午不用留饭，没有说晚上也不用留啊！

    罢了罢了，还是认栽吧，去柜子里找零食吃去咯。

    ……

    深夜，此时的李子千刚和墨楠北打完游戏关掉电脑，准备上床睡觉，用来交流游戏的语音聊天也是刚刚挂断没多久。

    李子千回想到今天两个人在一起的时候，虽然时间不长，但是却也留足了回忆，况且已经约定好了每周都要见面。

    躺在床上的俩人选择聊天的方式就是打字聊天。

    【千山：新拖鞋穿上了没？】

    【猫南北：穿上了。】

    【千山：你速度还挺快。】

    李子千本来以为墨楠北就是属于余个猎奇的心理，这样丑的拖鞋虽然买了但是不一定会穿，没想到还真就当天晚上就用上了呗。

    【猫南北：好东西就要发挥作用，你懂吗？】

    李子千挠了挠头，表示墨楠北对这好东西的评判标准界限有些许的模糊。

    【千山：之前一直不懂，被墨大师这么一点拨就懂了。】

    【猫南北：懂了就好，朽木可雕也。】

    【千山：我看你像个傻比。】

    【猫南北：……】

    【猫南北：我后悔了，就应该临走的时候掐你掐得再狠一些，等我下次。】

    【千山：那我知道了，下次有个防备。】

    【猫南北：……】

    李子千又翻了个身子，将自己调整到一个比较舒适的姿势，困意也酝酿了出来。

    【千山：爷睡觉去了，不跟你废话了。】

    【猫南北：赶紧滚。】

    【千山：晚安】

    【猫南北：晚安～】

    至此，一个平凡却又不那么平凡的一天结束了。

    虽然俩人每天表面上都互相嫌弃着，但又确实离不开彼此。

