    地行龙幼崽被方凡一拳砸在了脑袋上，直接被砸翻在地上。

    方凡面色一变，“这家伙这么小居然壳这么硬，要是成年了那还了得？”

    挣扎着翻过身来的地行龙，畏惧的看着方凡却不敢主动攻击，方凡疑惑的看着眼前低头似乎要臣服的小家伙，不明所以。

    这小家伙不是生性凶残暴躁吗，怎么被自己揍了一拳就如此的畏惧呢，这不应该啊，难道是被自己打怕了？

    方凡突然恍然，看着自己身上的闪烁的真气，它应该是惧怕自己身上的神龙诀吧，神龙诀修炼到大成配合神龙变，自己便可以变成真正的神龙，地行龙身上蕴含着龙血，也算是龙的分支，自己畏惧自己身上的气息。

    “真是得来全不费工夫。”

    方凡想通了这些之后，顿时大喜，犹豫血脉的天生压制，这头小家伙根本不敢还手，任由方凡蹂躏，最后方凡掏出怀里的短刃，了解了它的生命，在这一瞬间，方凡仿佛看到了它人性化的表情，仿佛得到了解脱一般。

    皇甫灿灿激动的站了起来，小跑到方凡的身边，“方凡，你好厉害，我们有龙血了。”

    “是啊，能得到这条地行龙的幼崽，还真是幸运啊。”方凡也面露喜色的说道。

    方凡的话音刚落，之后面色大变。

    “我看不见得吧，这只地行龙是我们先发现的。”

    一男一女两道身影突然出现，那个漂亮的女人开口说道。

    方凡面色凝重的看着出现的两人，这两人给他的压力极大，他遇见的境界最高的也就是梁伯，如果说梁伯给方凡的压力如同一座小山，而面前的这个没有说话的男人给他的压力就如同泰山一般，压得他呼吸都有些不顺畅了。

    方凡的直觉告诉自己，这个男人如果有歹意，自己连还手的机会都没有。

    “这头地行龙可是我亲手宰杀的，难道你们想抢夺不成？”

    方凡淡淡的说道，并没有因为多方实力强劲而退缩。

    “既然你说我抢，那我就抢了又如何？”男子面带笑容，淡淡的说道。

    方凡的脸色瞬间变得阴沉，眼神中暴虐的杀意透体而出。

    “小子，难道就凭你这三脚猫的功夫，还想与我动手不成？”

    男子帅气的面庞没有丝毫的动怒，只是不屑的看着方凡。

    方凡被他这样的表情看的非常的不爽，虽然明知不是对手，但是他是不是　那种坐以待毙的人，“神龙变，神龙破障臂。”

    方凡没有丝毫的保留，直接进行了神龙变，右手的手臂直接被覆盖成了一层金色的龙鳞，浑身充满了爆炸性的力量，对着云淡风轻的男子一拳轰了过去。

    男子依然保持着淡淡的微笑，右手带着宽大的衣袖向前一扇，下一刻方凡的身子便不受控制的倒飞了出去，方凡面色狂变，对方实在是太强大了，紧紧挥一下衣袖便将自己击成了重伤。

    方凡的身子狠狠的砸在地上，喷出的鲜血瞬间染红了衣裳。

    太强了。

    这是不可逾越的强大。

    “一个放逐之地的末流武者，也配在我面前动武，真是不自量力。”男子冷哼一声，抚平了衣袖。

    放逐之地？

    他这话是什么意思。

    这个男人看着年纪也不大，为何实力却如此的恐怖，地球灵气匮乏就算是古武界也不可能有如此可怕的年轻强者。

    “方凡，你怎么样。”皇甫灿灿急忙的跑了过来，扶起躺在地上的方凡。

    “死不了。”方凡轻轻的说道，如此没有还手之力方凡还是第一次碰到，浑身燃烧着熊熊的怒火，眼神中充满了盎然的战意。

    “你不用不服，像你们这种方逐之地的蝼蚁，见到本尊应该跪伏在地上，而不是用这样的眼神盯着我。”

    男子高傲的说道，举手投足之间无不显露着贵气。

    “草，大言不惭，想让我跪下，除非你杀了我。”方凡大怒，强撑着重伤的身体，再一次的向神秘的男子冲了过去。

    “不知所谓。”

    神秘男子不屑的轻笑，玩味的看着爬起来的方凡，就在方凡愤怒的冲到他身前，他这才抬起脚踹了出去，看着速度并不是很快，可是在方凡的眼中却是如同闪电一般，而且完全的锁定了自己，连躲避都做不到。

    碰！

    前冲的方凡再一次倒飞了出去，落在地上的方凡脸色惨白，神情萎靡不振。

    “跪下，我饶你不死。”神秘男子缓缓的说道，身上犹如滔天般的气势疯狂的向着方凡压去，强大无可匹敌的气势好像是泰山压顶一般，压的方凡呼吸都困难。

    方凡发红的眼睛，怒视着神秘男子，被这滔天的气势压得再次突出一口鲜血，面色苍白如纸，却一言不发。

    神秘男子并没有因为方凡的傲骨露出什么神色，反而像是碰到了一个让他感兴趣的蝼蚁，这种抬手便能碾死的蝼蚁，很难让他产生好感，身上的威压不断的释放，方凡承受的压力成几何倍向上攀升。

    方凡的坚持换来的神秘男子无比的愤怒，这个蝼蚁居然能在自己的威压坚持如此之久，要知道上一次一个蝼蚁冲撞了自己，仅仅3秒钟便被自己释放的威压压成了肉泥。

    这个蝼蚁比之还要弱上几分，居然敢对自己如此的挑衅。

    “既然你不愿意跪，那我就亲手结束你的蝼蚁般的命。”男子讥讽的说道，他不过是觉得这只蝼蚁有点意思罢了，怎么都是杀死，既然他不愿意跪，那只好脏了自己的手了。

    话音刚落，神秘男子的手掌骤然出现了赤红的火焰。

    “我的炽火掌会将你烧的渣都不剩，这样就免得脏了我的手了。”

    说着挥掌便向方凡斩下，一道燃烧着火焰的刀芒向着方凡冲去，然而刚飞到方凡头顶便突然的消失了。

    神秘男子一直保持着微笑的面庞骤然的面色铁青，冷喝到：“是谁，滚出来，何必鬼鬼祟祟的？”

    “天武大陆的人，都这么不守规矩的吗，跑到地球来杀人，不怕受到惩罚吗？”

    苍老的声音从方凡的后方传了出来，充满了无尽的霸气。

