    “只能是这个条件吗？不能换其他吗？”蓝家家主继续问。

    苏言初听了，嘴角稍稍勾起，随后说：“其他的，也不是不行，不过我现在没有想到，蓝家主不如回去等个几十年，或许我就能想到了。”

    蓝家家主：……

    听了苏言初这话，蓝家家主算是明白了，条件也只能是这个了。

    “我会尽力为你找寻的，你放心吧。”蓝家家主答应了一句，随后转身离开了。

    蓝庄非见蓝家家主离开了，也跟着离开了。

    只有蓝心阳还站在原地。

    苏言初扫了一眼蓝心阳，眼中带着几分疑惑。

    她发现蓝心阳今天好像不穿红色衣服了。

    其实苏言初觉得，这个人穿白色的衣服，会比穿红色的衣服好看一些。

    不过，这人也不离开，想木头一样杵在这里，做什么？

    蓝心阳自然也发现苏言初正在看着她。

    她稍稍抿嘴，抬眸看向苏言初，认真地开口：“你很厉害！我不是你的对手！就算我有圣主给的力量，依然摆在你手下，是我输！”

    蓝心阳说完，转身离开了。

    转身的那一瞬，她表情平和。

    其实，承认苏言初厉害，那么难。

    “她在干嘛？”玉蒹葭看着蓝心阳离开的背影，笑着说，“她是不是被你打傻了？你厉不厉害，还需要她说？”

    苏言初听了，笑了笑，没有说什么。

    闲杂人等都离开之后，三人又开始安心吃饭了。

    吃晚饭后，苏言初就要回房可继续打坐融合灵力。

    云北寒将她送到了房门口。

    “那我进去了。”苏言初说了一句，随后打开门，要走进去。

    “初初。”

    这时候，云北寒却开口喊住了她。

    苏言初回头，看着云北寒，低声问：“什么事？”

    “你想要蓝家家主令，从一开始就是为了彼岸解药？”云北寒深邃的眸光看着苏言初，认真地问了一句。

    苏言初嘴角稍稍勾了勾，随后点点头，说：“是。”

    云北寒听了她的话，深邃的眼眸之中，泛起了一丝涟漪。

    他喉结滚动，嗓音有些低沉：“你进去吧！”

    他知道了，她果然是为了他才答应那个擂台的。

    这样的认知，让他嘴角稍稍弯了弯。

    苏言初点点头，随后就进门去。

    -

    接下来的几天里，苏言初都可以收到消息，说蓝家全员出动，只为了寻找彼岸的蛛丝马迹。

    但是一连几天，蓝家都一无所获。

    这几天，蓝家家主和蓝心阳，都是焦头烂额的。

    就在他们觉得绝望的时候，奚仲出现在了蓝家。

    奚仲再一带着蓝心阳去见了圣主。

    蓝心阳见到圣主之后，只说了一会话，就离开了。

    不过她从圣主的住处出来之后，没有回家，反倒是去了苏言初的等人住的客栈。

    苏言初正在房内修炼。

    在小二的指引下，蓝心阳敲响了苏言初的房门。

    苏言初将凝聚的灵力散开之后，来到门边，晶莹白皙的手，拉开了房门。

    看到门外的人是蓝心阳，苏言初有些惊讶。

    今天的蓝心阳依然没有穿红色。

    她表情有些凝重，似乎是与遇到了什么不寻常的事。

    “什么事？”苏言初抬眸看着眼前的人，低声问了一句。

    蓝心阳看着苏言初，沉默了一会儿，才开口说：“圣主想要见你！”

    “可我，没有什么兴趣见他。”苏言初嘴角带着淡淡的笑意，开口说。

    “他说，她手中有你感兴趣的东西，如果想要，就让你去。”蓝心阳认真地说了一句。

    “我感兴趣的东西？”苏言初稍稍挑眉，似乎在想这人说的，是什么。

    “应该是彼岸的解药吧。”蓝心阳继续说。

    苏言初听了，沉默了许久。

    最终，她开口说：“既然这样，就去吧！”

    其实无论如何，或许她都应该去一趟。

    如果这个什么叫圣主的，没有彼岸的解药药方，那她跟这个叫什么圣主的，做一个，也是不错的。

    蓝心阳见苏言初答应要去，就走在了前面去引路。

    苏言初上了蓝心阳的马车，很快就到了那个圣主的住处。

    最终，苏言初在正殿之上，见到了他们口中的圣主。

    不过，苏言初站在正殿之中，而那个所谓的圣主，站在台阶上。

    距离较远，所以，苏言初不确定，眼前的圣主，是幻影还是真实的。

    苏言初扫了一眼原主的那个圣主，没有说什么，只是静静地站着。

    最后，是那个圣主开口了。

    “你想要的彼岸解药药方，我可以给你！”

    那个圣主的嗓音有些含糊，仿佛是那种在山谷里回荡的声音，其实听不清楚是男子还是女子，也听不出年龄。

    不过，内容还是可以听清楚的。

    苏言初嘴角稍稍勾起。

    她清楚地知道，任何的东西，都不可能是无条件获得的。

    所以她看着那圣主的身影，低声问：“你要的条件是什么？”

    那圣主听了，朗声笑了起来，口里说：“我要的条件是什么，我以为你很清楚呢！”

    苏言初想起，他们将她引来南疆的目的。

    是那个封印！

    她眼睛眯了眯，低声说：“上一次，你们离开之后，我试过了。那个封印开不了，我的血没有任何的用处。”

    那圣主沉默了片刻，随后认真说：“这件事其实也超出了我的认知，但是，我会找出原因的！你只需答应我，无论何时，尽力配合我打开那个封印，我就将彼岸解药药方给你！”

    苏言初听了，眉头拧 一下。

    “你就不怕我骗你，答应之后，又不兑现。”苏言初问了一句。

    那圣主一笑，嗓音洪亮坚定：“你是什么样的人，我可能比你清楚。只要你答应，我就信你！”

    扬尘警告她的话，历历在目。他说过，这是一个魔鬼。

    他也叮嘱千万不要信他，也不要和他做交易。

    但是，彼岸解药药方，终究是不同的。

    “我答应你！”苏言初看着那圣主，一字一句地说，“只要你给的彼岸解药药方是正确有效的，我就会尽全力，配合你打开那个封印！”<!--over-->

