    苏辰脸色一变，当即身形一闪，和孔龙朝着天然魔阵深处激射过去，想要避开魔神宫的围攻。

    “哼！苏辰，你杀了我们魔神宫这么多人，现在就想一走了之么？如果你逃入天然魔阵之后，就直接朝着外面逃去，我们或许真的奈何你不得，不过，你居然还敢逗留在这天然魔阵当中，这是对我们魔神宫的亵渎，苏辰，孔龙，今天你们两个必死无疑！”

    魔神宫宫主的身影很快就出现在了苏辰的面前，他脸色阴沉的看着苏辰，刚才孔龙斩杀天宇魔尊的一幕，他看的清清楚楚，却来不及救援，心中万分的悲愤。

    在外面的时候，苏辰就斩杀了不少魔神宫的强者，现如今，更是嚣张到闯入魔神宫，直接在魔神宫当中大开杀戒，哪怕是逃入到天然魔阵当中，苏辰都是如此的嚣张，这几乎不亚于直接在魔神宫宫主的脸上狠狠的抽了几下。

    “哼，浑天魔尊，就凭你们这些人，就想困住我？真是可笑，你们既然想杀我，那就来吧！”

    苏辰冲着他们冷笑一声，当即手持雷罚圣剑，朝着其中一队实力最弱的魔族冲了过去。

    咻！

    雷罚圣剑带着洞穿虚空的强横威力，斩杀而至，当场震得这些人不得不全力反抗，这一队人手，最强的那个虽然是大道魔尊，可惜却没有半圣器在手，如何是苏辰的对手，更何况还有一个隐匿在虚空当中，随时能够发动致命一击的孔龙。

    轰！

    苏辰一剑斩杀而出，就直接撕裂了一个缺口，在孔龙的帮助下，两人直接穿过这个缺口，朝着天然魔阵的深处冲了过去。

    “这是我们魔神宫的天然魔阵，岂是你们想走就走的！”魔神宫宫主浑天魔尊怒吼一声，手中打出一个巨大的圆球，朝着虚空冲了过去，这圆球顿时释放出恐怖的力量，将苏辰前方所在的一片虚空彻底的打乱了，霎那之间，苏辰的前方，就形成了一片庞大的空间洪流，仿佛一条汹涌澎湃的大河，就爱那个苏辰的去路给阻拦住了。

    不仅如此，这突然形成的空间洪流，还在不断的蔓延，朝着苏辰倒卷过来。

    看着止住身形的苏辰，浑天魔尊冷笑道：“我们魔神宫研究这天然魔阵数十万年，对这魔阵已经有了一定的了解，虽然还无法完全掌控，但又岂是你一个小小的人族就可以相比的，你现在陷入这魔阵当中，今日，我就让你好好的见识下我们魔神宫这魔阵的威力！”

    空间洪流肆虐，不断的向着周围扩散，苏辰和孔龙二人都被包裹在内，此时的苏辰，就如同狂风巨浪当中的一叶孤舟，一个不慎，就有可能被这片巨浪打翻，彻底的倾覆，陷入到了万劫不复的地步，再无翻身的可能。

    “可恶，这空间洪流太危险了，苏辰，我们该怎么办？”孔龙尝试凭借自己的空间大道强行撕裂这片空间洪流逃走，可是却根本无法做到，显然，这片空间洪流的威力，超出了他的能力了。

    “无妨！”苏辰皱眉看向眼前这片混乱的虚空，稳住自己的身形，沉声说道：“孔兄，你先帮我稳定身形，不要让我被卷走了，接下来，全力搜索这片虚空，探查其中的空间诡计，希望可以找到逃出去的办法！”

    “好，一切就交给我吧！”孔龙当即点了点头。

    随后，苏辰元神之力朝着四面八方席卷过去，他强大的灵魂力量，就如同一个巨网，朝着周围渗透过去，将一切空间壁垒等等，全部洞察，分析着其中的脉络联系，希望可以找到冲出去的空隙。

    然而，任凭苏辰耗费大量心力去分析，却没有太大的收获。

    “怎么会这样？”苏辰眉头紧锁。

    “哈哈，就算是阵法宗师，想要在一片空间洪流爆发的地方，找到节点避开出去，也是不可能的事情，你真以为自己是阵法宗师不成么？”浑天魔尊得意的声音传了过来。

    浑天魔尊身为魔神宫宫主，和其他人不同，他不会经常出去和人族厮杀，大部分的时间，都是耗费在研究天然魔阵上面，若是能够真正的掌控天然魔阵，分析出魔阵的原理来，将来魔族可以布置出这样的阵法来，那简直就是人族的末日了。

    到时候不管有多少仙尊，都抵挡不住这魔阵的威力的。

    而因为有这天然魔阵的存在，魔族强者都能够去参悟这天然魔阵，可以这么说，除非是对阵法真的没兴趣的魔尊，否则，都会多少懂一些阵法的，这就是魔神宫的优势所在。

    在场的魔族强者，也都看到了苏辰的打算，妄图通过参悟这片空间的阵法，来找到逃出去的办法，他们自然可能让苏辰得逞了。

    一时之间，这些魔族强者纷纷出手，没有太强烈的攻击，只是大量的能量攻击，不断的轰击在苏辰周围的虚空当中，让空间变得一片混乱，让苏辰根本无法寻找到空间当中的轨迹所在。

    苏辰的脸色阴沉了下来，本来在混乱的空间当中捕捉空间轨迹就很困难，现在这么多人一起捣乱，他能找到其中的空间轨迹才怪了。

    “可恶，说起对这天然魔阵的了解，我终究还是无法和魔神宫的人相比，更何况还是魔神宫的宫主，哪怕我学到的关于阵法的知识比他丰富，但实际经验就差远了。”

    “难道，我这次真的要栽在这里？”苏辰的心情有些沉重。

    “不过，他们想要把我和孔龙两人困住，也不可能杀的了我们的，依我看，这魔神宫宫主浑天魔尊的打算，是想要借助这里的空间洪流，将我和孔龙两人杀死，这里的空间洪流，可不是源界的空间乱流能够相比的，而空间洪流最终汇聚的地方，必然也是十分凶险的所在，说不定会彻底的迷失在那片空间当中。”

    “但是，若是随着空间洪流离去，除非浑天魔尊他们一路上追上去，不断的搅乱周围的空间能量，否则的话，我总有希望寻找到周围的空间规律和轨迹，到时候趁机挣脱出来的！”

    苏辰很快就想到解决的办法，不过，这个办法也是有很大的风险的。

    毕竟，这天然魔阵当中，并不仅仅只是空间洪流而已，还有许多别的危险，比如最为恐怖的空间断层，一旦进入到空间断层当中，可能就是另外一个空间，一个谁都无法知道的迷失空间，想要从迷失的空间当中回到魔域，或者回到源界，都是非常困难的事情。

    可能是几年，也可能是几十年，甚至数百上千年，那个时候，天知道会发生什么事情。

    “苏辰，到底有办法没有，我快撑不住了。”孔龙此时传音给苏辰，即便是领悟了空间大道的他，在面对这越来越凶猛的空间洪流的时候，也有些力不从心了。

    就好像一个人可以掌控火焰，掌控水流，但是当火焰和水流的力量强大到一定地步的时候，就不是这个人可以掌控得了的。

    “这魔神宫宫主对天然魔阵掌握的虽然有限，却终究在我之上，就好像一个公司的股东一样，这浑天魔尊所占的股权，显然远在我之上，难怪他对杀我如此的有信心，现在孔龙已经快撑不住了，必须尽快做出决定！”

    嗖！

    苏辰很快就做出了选择，他身影一闪，就没入到了空间洪流当中，随着空间洪流朝着远处飘荡过去，就好像终于抵挡不住，被空间洪流席卷走了一般。

    “哈哈，我说过，今天就是你的死期！”浑天魔尊得意的笑道。

    “你们几个都给我跟上去，一定要确保苏辰死去，其他的人，出去召集人手，到外面看好了，若是苏辰他们逃出去，第一时间汇报消息，并且全力击杀他们！”

    “是，宫主！”

    这些魔尊强者立刻按照分工各自退去了。

    而苏辰则在空间洪流的席卷之下，不断的深入，周围那些跟随来的魔族强者，不停的轰击着空间洪流周围的虚空，阻止苏辰参悟空间轨迹，挣脱出来。

    苏辰顿时陷入到了危险当中，他脸色阴沉，和孔龙稳住身形，世界之力席卷周围，保护住自己周身，但是，空间洪流的威力越来越强大，不断的轰击碾压苏辰的力量，很快，苏辰的世界之力都快抵挡不住了。

    无奈之下，苏辰只得祭出了九龙炼天鼎，和孔龙遁入九龙炼天鼎当中，苏辰想要催动九龙炼天鼎强行冲出去，却发现根本不可能，这空间洪流的威力实在是太恐怖了，苏辰若是现在出去，绝对会被撕碎的，哪怕他现在造化金身已经可以和极品仙器媲美，也是没有用的。

    也亏的是九龙炼天鼎，换成一般的半圣器，说不定都可能受损的。

    轰！

    不知道飘荡了多久，九龙炼天鼎就好像从瀑布跌落到了深潭当中，猛然一阵剧烈的颤抖，然后平静了下来。

    苏辰神识探查出去，顿时发现这外面是一片无边无际的虚空。

    这虚空有无尽的星辰幻灭，苏辰可以看到从四周涌过来的空间洪流，有的如涓涓细流，有的则如滔滔大河，汹涌澎湃。

    “这里是？”苏辰尝试着分出一个化身出去，化身当场被强大的空间洪流冲散，苏辰的元神之力也被毁掉。

    但苏辰感受到了周围的情况，觉得自己的身体完全可以承受的住。

    他一咬牙，直接冲了出去，顿时感觉到沉重的压力压到了身上，但他很快就承受住了。

    确保没有问题之后，孔龙也跟着冲了出来。

    “咦，这里好浓郁的空间能量和天道之力啊，几乎不比魔渊深处的差啊。”孔龙惊喜的说道。

    “嗯。”苏辰点了点头，打量起周围，然后露出了惊异的神色：“好奇怪的感觉，在这里，我仿佛能够感受到整个天然魔阵的存在，就好像……这里是天然魔阵的核心一般！”

    “魔阵的核心？”孔龙眼睛一亮，惊喜的道：“那岂不是说……”

    “不错，如果真的是这样的话，我就有希望掌控这个天然魔阵了！”苏辰也笑了起来。

