    第140章不要见那个坏人哥哥，他不好

    “不要管为什么，反正看到那人一定要离远点。”薛建峰再三叮嘱道，

    在没看见卫宝宝之前，他就不想让四皇子过来。

    现在见到卫宝宝越来越可爱，

    他更加不想让四皇子……

    额，也不是四皇子不好。

    主要是宝宝太小！

    燕夕雪也劝道，“你听姨姨跟叔叔的话，不要接近那个院子。”

    她指着萧明祺所在的院子说道，“那个哥哥不是好人。”

    卫宝宝眼睛瞪圆，小手捂着嘴巴，一脸受惊的样子说道，

    “姨姨，那个锅锅不是好人，我们将他赶出去啊！”

    燕夕雪脸上闪过一抹不自然，

    她第一次说谎，十分不自在，

    “他……他也不是大恶之人，我们可以给他一个机会，但是你还小，不可以看见他知道吗？”

    卫宝宝若有所思的点了点头，

    叔叔和姨姨所说的都是对的。

    宝宝一定要听话，

    不能靠近那个坏人锅锅。

    萧明祺脸色黑线越来越多，薛建峰夫妇到底在跟宝宝说说什么东西？

    为什么小家伙心里一直在说他不是好人？

    “主子？”甲一感觉房间内的温度急剧下降，汗毛都要战栗起来了。

    他吓了一跳，忙看向主子的方向。

    发现主子此刻脸色十分难看。

    萧明祺抬起脸，一脸阴沉的看着甲一说道，“你去让薛建峰夫妇不要再说话。”

    甲一感觉莫名其妙。

    薛大人夫妇说话，主子又听不到，为什么要特意让他过去说这个话？

    万一……

    人家夫妇在说私密的话，他过去岂不是很尴尬？

    但面对主子的命令，甲一只能硬着头皮出去。

    刚出门。

    萧明祺又说道，“算了，不必去了。”

    他气的不轻。，

    能听见卫宝宝心里话这件事，不能让别人知道。

    否则可能会引起波澜。

    至于薛建峰夫妇……

    呵……

    萧明祺冷笑一声，他倒是知道他们能背着自己，给卫宝宝上多少眼药水。

    ……

    薛建峰跟燕夕雪轮番对卫宝宝说着萧明祺的坏话，

    越说越顺，

    顺到卫宝宝很惊吓，不敢靠近那边，软软糯糯的小身体蜷缩在薛建峰的怀中，软声道，“叔叔，宝宝怕。”

    “不怕不怕，叔叔在。”薛建峰十分满足卫宝宝依赖他的样子。

    心里充满了满足感。

    此刻他希望夫人也生个女儿，就这么可爱的。

    与之相反的就是，对四皇子的不满。

    身为臣子，他当然得忠于朝廷，不能对皇子不满。

    但身为宝宝的叔叔，他本能抗拒他，

    哎，真是老父亲心态。

    姜轩看着他们说着话，神色越发冰冷，等卫宝宝困了的时候，逐渐陷入睡眠时，

    他才出声问道，“薛大人，那人既然那么凶残，为何要让他进府？不如，让我去警告他一番？”

    免得到时候不小心吓到小姐。

    薛建峰面上闪过一抹苦笑，无奈说道，

    “那人是四皇子……”

    姜轩：“？”

    那你形容的跟穷凶恶极的歹徒一样？

    薛建峰轻咳一声，低声说道，“是陛下让四皇子来这里的，为的就是宝宝……此事不可声张，你装作不知道便好。”

    姜轩：！！！

    比穷凶恶极的歹徒还要可怕！

    “小人一定会保护好小姐，不会让小姐接触……接触到那位。”

    ……

    傍晚的风很舒爽，

    卫宝宝在薛建峰的怀中，慢慢清醒过来，

    小小的身体舒展着，软萌的小手小脚可可爱爱，让人忍不住想咬一口。

    燕夕雪含笑擦着小家伙嘴角溢出来的口水，

    “饿了吗？”

    她问道，

    卫宝宝摸了摸扁扁的小肚皮，点了点头，口水也开始分泌了起来，

    她好想吃锅锅买的鸭子呀。

    不过锅锅也不知道在哪里呢。

    薛建峰将小家伙放在地上，

    因为长久没动，他的身体也发麻了，在原地缓了好一会儿，才动了动手脚起身，“走吧，去用晚膳。”

    用完晚膳，送宝宝回去休息。

    坚决不能跟四皇子碰面。

    ……

    夜深。

    整个小院子中陷入了寂静之中，所有人都疲惫的沉睡了。

    萧明祺睁开双眸，眸底闪过一抹讥讽。

    不让他见卫宝宝？

    他偏要去。

    依旧是熟悉的玄衣装扮，依旧是熟悉的桂花鸭，

    “主子，明明咱们都在这里，为什么还要半夜去见宝宝小姐啊？”甲一十分不解，他们完全可以白天见宝宝小姐啊！

    这样，他也能听宝宝小姐软软萌萌的喊他叔叔了啊！

    萧明祺幽幽的看了他一眼，忽然冷笑一声，

    “你问薛建峰。”

    甲一：“？？？”

    薛大人什么都没有说。

    卫宝宝早就被冬菱哄睡着了，软萌的小家伙，现在跟只小包子一样，软软的十分可爱。

    萧明祺来到她的床前，看着她长长的睫毛不安的颤抖着，

    小家伙就算是做梦，他也依旧能听到她在想什么。

    相较于以前的噩梦。

    如今的卫宝宝梦里大多都是卫国公夫妇，还有卫承安等人。

    这些人逐渐占据了她的心，给予她无尽的温暖。

    萧明祺的眼眸也染上几分暖色。，

    宝宝变得开心了。

    他掐了掐小家伙嫩出水的小脸蛋，但还是这么笨。

    他撕下一块鸭腿肉，一如既往的在小家伙的鼻尖扫过去。

    小家伙脑子的那些人全都不见了，只剩下一只巨大的烤鸭从她眼前飞过去，

    辣——么——大——

    比她人还要大，

    她根本吃不完，得喊爹爹娘亲叔叔姨姨哥哥姐姐们来吃才可以！

    萧明祺好笑不已，

    梦里喊人来吃桂花鸭？

    他几次在小家伙的鼻尖逗弄着，直到小家伙口水流了一床，他才将小家伙喊醒。

    卫宝宝揉了揉惺忪睡眼，

    鸭子飞了，

    她还好伤心哦。

    可睁开眼睛，面前居然是好人锅锅！

    小家伙高兴的正准备喊人，又被萧明祺的鸭子塞住嘴巴，防止吵醒冬菱。

    “呜呜——”

    萧明祺看小家伙兴奋高兴的样子，呵了一声，。

    下午不还答应薛建峰说不见他的吗？

    这么快就被鸭子收买了。

    小家伙真正意志不坚定。

    等吃完一口鸭子，小家伙才压低声音说道，“锅锅，宝宝好想你啊。”

    “想我，还不肯见我？”萧明祺捏了捏她的小脸蛋说道，

    “明天来我院子找我。”

    (本章完)

