
　　李世民抵达大厅时，长孙无忌、房玄龄、杜如晦已经抵达。李世民一进入，三人起身见礼，然后才宾主落座。

　　李世民笑道：“克明，说起来今晚上的宴席，多亏了二郎。”

　　杜如晦一副谦虚模样，说道：“这小子如今，就喜欢折腾这些东西。卑职，也管不了他。所以如今，只能是听之任之了。”

　　隐藏在谦虚下，却有一丝骄傲。

　　如今，谁不知道杜启经营的天下第一茶，是日进斗金。

　　杜二郎如今，可是成才了。

　　长孙无忌道：“克明，我记得殿下也请了你家二郎。怎么如今，你都已经到了，杜二郎却还没有抵达王府。莫非，他还在茶铺中，暂时赶不过来吗？”

　　杜如晦笑道：“哪有的事，二郎一大早，就来了王府。”

　　长孙无忌道：“一大早就来了？”

　　他有些疑惑。

　　这秦王府，也不是一般人能随意进出的，而且杜二郎年纪不大，来王府做什么。

　　李世民接过话，笑道：“二郎一大早来，是筹备今晚上的宴席。今晚上的晚宴菜肴，除了酒水之外，其余的菜肴，都出自二郎之手。这小子，正在后厨忙碌，估摸着，也快来了。”

　　长孙无忌听到后，哈哈笑了起来，看向杜如晦道：“克明，你家二郎先是经商，做一个商人。如今，却是钻入后厨，弄起了庖厨之术，真是让人匪夷所思啊！”

　　这是话里带话。

　　是专门刺激杜如晦的。

　　杜如晦黑着脸，他刚准备说话，忽然间，只听大厅外传来了清亮的声音：“长孙叔父所言，却是有些不妥。”

　　“至少，小子不敢苟同。”

　　“正所谓，国以民为本，民以食为天。等同于说，食也是国本，如果天下之人，都吃不饱，那么天下便会大乱，所以民以食为天。”

　　“不管绸缪什么大事，不管多至尊至上的身份，都离不开吃这件事。既然食如此重要，钻研庖厨之术，有何不可，又有什么丢人的呢？”

　　杜启侃侃而谈，已然大步进入，他正色道：“长孙叔父说我弄起庖厨之术，匪夷所思，言外之意，颇有些瞧不起庖厨。”

　　“可你这瞧不起的人，却让你一日三餐腹中不饿，让你能打起精神做事情。”

　　“长孙叔父心存鄙夷，殊不知，你说出这番话时，却是丢了身份，失了原则。你这般的做法，反倒是让小子瞧不起。”

　　“人言，长孙叔父智谋无双，胸藏治国韬略，是有大智慧大魄力大能力的人。可如今一看，却是百闻不如一见，名不副实。”

　　杜启此刻，已然站定。

　　他扫了长孙无忌一眼，恭恭敬敬的向李世民揖了一礼。

　　长孙无忌面色尴尬。

　　他不过是酸酸的嘲讽了杜启一句话，没想到，杜启便是洋洋洒洒一番话怼过来，最关键的是，杜启这大帽子，扣得忒熟练了，一顶大帽子下来，长孙无忌都是有些扛不住。

　　尤其杜启不过十二三岁。

　　好歹，他是秦王府的人，是李世民的心腹谋士。总不能，他亲自下场和杜启一番辩论，这就有**份了，难免以大欺小。

　　所以长孙无忌顿时坐蜡了。

　　杜如晦把这一切看在眼中，眼中抑制不住的流露出笑意，但面上神情严肃，不轻不重的道：“二郎，怎么和你长孙叔父说话的，还不道歉。”

　　杜启转而看向长孙无忌，道：“长孙叔父，既然父亲说了，小子便向您道歉。但是这道歉，并不代表我认可您的话，只不过是你年长，我尊敬你罢了。”

　　长孙无忌讪讪一笑。

　　他娘的，杜如晦这厮可真够阴的，一句话撺掇儿子，又让杜二郎揶揄他。

　　长孙无忌是不便开口说话的，所以他转而看向李世民，投去求助的眼神。

　　李世民笑道：“好了，不说刚才的事情。二郎，准备好了吗？”

　　杜启说道：“回禀殿下，后厨已经全部准备好，只等所有宾客抵达，就可以上菜。”顿了顿，杜启继续道：“长孙叔父瞧不起这庖厨之术，也罢，今晚上的菜肴，我让后厨专门为长孙叔父筹备，我安排的菜肴，长孙叔父就别吃了。反正，您也瞧不上的。”

　　长孙无忌看向杜启，眼中掠过一丝无奈。M.23sk.com

　　这杜二郎，可真是死缠烂打。

　　真不好对付。

　　人小鬼大，尤其心眼比针尖都小。他拢共只说了一句话，可自始至终，杜二郎不断的开口反击，使得他很是尴尬。

　　李世民可是知晓杜启的秉性，他看向长孙无忌，打趣道：“无忌，看样子你可是惹怒杜二郎了。你今天，不道歉恐怕这一关是过不去的。”

　　长孙无忌尴尬不已。

　　他可是秦王府的核心，在朝中也是有官职，是有头有脸的人，如今，却要向一个十二三岁的孩子道歉，着实是面上无光。

　　好在人不多！

　　长孙无忌拱手道：“二郎，是叔父眼光狭隘，说错了话，还请你原谅。”

　　杜启笑道：“罢了，我年纪虽小，却肚里能撑船。这一次，就不和长孙叔父理论了。等那一天，长孙叔父觉得想理论时，我们再理论理论。”

　　长孙无忌闻言，心中鄙夷。

　　你肚里能撑船。

　　恐怕你这肚里，连一根针都容不下。

　　长孙无忌的内心，却是给自己提了个醒，杜启这小子，属狗的，绝对不能惹。一旦惹上了，杜启就是死缠烂打。

　　李世民道：“二郎，等会儿宾客抵达，你就坐在本王的旁侧。一方面，陪着本王用饭；另一方面，每一道菜进入后，你可以替所有人讲解一番。”

　　“谢殿下！”

　　杜启立刻就应下。

　　长孙无忌眼中瞳孔一缩，因为李世民对杜启太好了，要知道做到李世民的旁边，不是一般人能具备的，可见李世民对杜启的重视。

　　杜如晦见状，面上神情平静，内心却是欢喜。

　　杜启不走仕途。

　　却自有缘法。

　　房玄龄看在了眼中后，心中琢磨一番，这杜二郎前途不可限量，得让他小儿房遗爱，多和杜启来往，相互间多走动走动才是。

　　在几人各有心思时，大厅外传来了急促的脚步声，却是程咬金、尉迟恭、秦琼联袂进入，三人进入大厅后，向李世民揖了一礼，便各自落座。

　　程咬金体格魁梧壮硕，典型的北地大汉，他乌黑的大眼睛滴溜溜一转动，目光就落在了杜如晦的身上，道：“克明，你家二郎呢？”

　　杜如晦朝李世民旁侧看去，如今杜启，坐在李世民旁侧。

　　程咬金眼前一亮，笑道：“杜二郎，叔父此前就说，要答谢你。没想到，这事情多，一拖再拖，始终没有去。程处默那孽障，一事无成，多亏你提携。虽说你年纪小，但你作为他兄长都不为过，你这个当兄长的，得多提点提点他，免得他犯傻。叔父在这里，谢谢你了。”

　　对程咬金来说，他可不在乎什么脸面，对杜启很是和善。

　　杜启连忙道：“程叔父客气了，都是自家兄弟。”

　　如今秦王府的许多人，都清楚天下第一茶赚钱无数，杜家是日进斗金。所以，这进入的一众人，看向杜启时，更是热切了许多。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第50章 怼长孙无忌免费阅读。https://xs.23sk.com 