    app2();

            47萧

    馨儿一阵疑惑，“什么事情？”叶

    帆笑吟吟道：“一边下山，一边聊吧，反正肯定比抓娃娃有意思”。萧

    馨儿哼了声，“卖关子，那赶紧走吧”。

    两人出了凌云寺，一路下山，返回王家，顺便也给女孩讲了讲，苏轻雪来的情报。当

    二人出现在王家时，王家客厅里，众人都很意外，会见到萧馨儿。不

    过，王家的人还是恭敬地上前问候。“

    老公，你说的故人，是萧馨儿？”苏轻雪问。..

    “是啊”，叶帆点头。

    “苏轻雪，好久不见了，恭喜你当上玄冥氏族长”，萧馨儿有些不情不愿，又加了句：“不过你的气息，我真是越来越讨厌了”。或

    许是水火不容的关系，萧馨儿很是不喜欢苏轻雪血脉中愈来愈强烈的阴寒，关键她对这种气息，格外敏感。

    “我也不需要你喜欢，我也讨厌你的气息”，苏轻雪淡淡道。

    “哼！”萧馨儿扭过头去，不多搭理。

    苏轻雪则有些玩味地问叶帆道：“老公，你跟萧馨儿见面，也需要遮遮掩掩吗？还提什么故人……我以为多神秘呢。”叶

    帆想起在寺里生的事情，讪讪笑道：“她没露面，我以为有什么重要的事，不想现身呢，其实也没什么大事，老婆你别多想”。

    “哦……”苏轻雪似乎有猜测到什么，但并没多深究，道：“老公，我们要回华海吗？还是派些人过去帮楚云瑶？”

    就在刚才，苏轻雪接到鬼谷传给她的情报，军方特别研究所的新任所长袁青，签署了命令，派人去华海抓捕楚云瑶，理由是认为她将国家机密的地球轴心技术，盗窃到国外。而

    这名新主管袁青，当初是楚云瑶的副官，手下的副所长，因为在这次大清洗潮中，投靠了白虎氏族，顶替了长时间没回国的楚云瑶。

    叶帆刚刚才杀掉白虎氏一员猛将，似乎白虎氏并不打算忍气吞声。他

    们把目标放在了楚云瑶身上，一来有理由可寻，二来又远在华海，叶帆一下子赶不回去。似

    乎白虎氏族也不打算跟叶帆硬着来，毕竟氏族大会前，伤了元气对他们没好处，所以是选择了迂回的路数，来钳制叶帆。虽

    然说，楚云瑶随时可能被抓，但毕竟女人掌握着大量国家的秘密，国家也不会轻易伤她。加

    上女人身边也有巴弗灭的杀手暗中保护，云端会所里的防御措施也很强大，所以，如果楚云瑶不想被抓，还是很难被带走的。

    “你把消息告诉云瑶了没？”叶帆问道。

    苏轻雪无奈地道：“虽然我不喜欢她，但这种事，我自然不会瞒着她，她已经做好准备了，短时间应该不会有问题”。“

    就算如此，那也得回去一趟，不然总归不放心，难保他们会派氏族的高手过去”，叶帆道。

    在华海，还有不少地球轴心的黑科技，叶帆可不希望落到其他氏族的走狗手上，所以不能掉以轻心。萧

    馨儿冷哼道：“我听说白虎氏的两大老祖里，一个叫白焱的老祖，特别能使心机，多半就是他谋划的……”

    作为凤凰氏族的人，萧馨儿自然也很讨厌白虎氏族，反正已经是对立的姿态了，这次倒挺想去会一会白虎氏族的人。

    所以，叶帆跟她一提这次的情况，萧馨儿就兴致勃勃地打算跟着去了。

    苏轻雪似乎早料到会这样，道：“我已经让人准备好飞机了，王将军说可以借用他们的军用机场，现在就可以去机场了”。

    叶帆看了看时间后，道：“你们先坐车去机场，我出去一趟，等下会追上你们”。

    “时间这么紧，你还要去哪？”苏轻雪困惑道。叶

    帆神秘一笑，“放心吧，我赶得上……”

    言罢，叶帆就一闪身，先跑了出去。

    半小时后，在京城的军用机场内，一架私人飞机，准备起飞。

    苏轻雪、萧馨儿坐在机舱内，多少气氛有些僵硬。徐

    玲珊因为不放心，也打算跟着去，结果在飞机上，看着俩水火不容的女人，只能摇头苦笑。“

    这个家伙，怎么还不回来，不会不认路吧”，萧馨儿一脸不耐烦。

    正当这时，机舱门外，叶帆的身影飞快地窜了进来。

    “呼！总算没耽误太久”，叶帆笑着，把一个糕点盒子放到了苏轻雪的面前，道：“老婆，可以让飞机起飞了”。

    苏轻雪呆呆地看着那盒子，不用看也能闻得出来，里面是热乎乎的草莓奶油的甜甜圈。

    “老公……你说出去一趟，是给我买甜甜圈？”苏轻雪又是惊喜，又觉得无奈，这男人到底怎么想的，这种时候还去面包店。叶

    帆抱歉地笑道：“本来难得陪你出来渡假，结果老出事情，好歹让你吃到喜欢的东西，再回华海吧”。苏

    轻雪心头一阵甜蜜，若不是旁边有萧馨儿和徐玲珊在，她都想去亲男人一口了。

    “谢谢老公”，苏轻雪拿过盒子，随即下令让飞机升空。

    等飞机起飞以后，苏轻雪打开盒子，津津有味地品尝起了甜甜圈。

    她也确实很久没吃了，没多久就四五个下肚。

    旁边的萧馨儿和徐玲珊都感到不可思议，因为苏轻雪在外人面前都是冰冷女神的模样，谁能想到，她吃甜甜圈时跟个大胃王一样？

    关键吃就吃吧，怎么还要吮手指上的奶油糖霜？传出的“啧啧”声，简直如雷声般在俩女人的脑海里回荡。叶

    帆倒是很习惯了，坐在苏轻雪对面，颇为欣慰地看着妻子吃甜点。

    时不时苏轻雪抬头看着他，两人脉脉地对视一眼，多少有些怀念这样的感觉，当初在华海的时候，叶帆也买过很多甜甜圈给她吃。

    “苏轻雪，没想到你是这样的女人，多大了，还当自己小女生呢？

    不就甜甜圈吗？吃就吃吧，至于吃得这么欢乐？装什么嫩啊……”萧馨儿受不了这对夫妻间的暧昧眼神，忍不住酸了句。苏

    轻雪轻描淡写地回了句：“你不也喜欢抓娃娃么？到底是谁更喜欢装嫩？”

    萧馨儿登时闹得大红脸，一拍餐桌，“你……你调查我？！天眼就了不起吗！？隐私你也看！？”

    “我才不想看呢，实在是这信息太扎眼了……喜欢抓娃娃的凤凰女，谁想得到呢？”苏轻雪说着，又美滋滋地咬了一大口甜甜圈。一

    旁的萧馨儿都快气炸了，“等下了飞机，我再好好教训你！”苏

    轻雪浑然不惧，“随便”。

    叶帆欲哭无泪，这是什么情况，这俩女人难道真是八字相克么？

    徐玲珊在一旁看着，倒是觉得很有趣，一直偷偷笑个不停。不

    知不觉，飞机落到华海的机场，众人一下飞机，即刻赶往云端会所，楚云瑶的住处。

