    第43章准备回烈家

    话都说到这个份上，烈幺幺还有什么不懂的？

    “陈爷爷担心，我接的单子是黄老三下的？”她沉吟片刻，“也不是没这个可能。”

    “不是没这个可能，而是必定与他有关！”陈算子脸色更沉了，“幺幺，你初来乍到，不明白帝都这一块的规矩！玄门协会，听起来像是个什么普通组织，里面却个个都是大佬。由他们定下的规矩，若是有人故意破坏，要么他狂妄自大，要么是真有几分本事。”

    听起来话中有话啊，难不成黄老三还有什么手段不成？

    烈幺幺琢磨道：“也对，能加入玄门协会，必定有些本事；敢无视规定偷偷接单，想必有所依仗；引起事故后折损了一名前辈，协会却只是将其赶出协会，可见众人对他有所忌惮。”

    她一点就通，陈算子满意地点点头：“你懂得其中利害就好，论修为黄老三未必拔尖，但他生性贪财刻薄，又敢去接旁人不敢接的单子，累下的人脉不少！和他硬碰硬，着实有些不妥。”

    烈幺幺想了想，决定透个底：“我想接的单子，按照时间推断……应该是一起三四年前的事故，黄老三虽然心狠，不过陈爷爷刚刚也说了，他在三年前替另一个大主顾做了单子……并非我瞧不起他，那术法很耗精神，短时间内恐怕无法施展第二次。”

    三四年前么？

    陈算子皱着眉头，右手无意识地掐算着什么，好半晌，才缓缓开口道：“如此倒真有可能不是他……”顿了顿，突然反应过来，“不对啊，除了黄老三，还有人在乱用禁术？”

    这事非同小可！

    陈算子立刻重视起来：“幺幺，你方不方便将此事详细地告诉我？”

    “当然可以。”烈幺幺正巴不得同他讨论呢，索性将丁姝的异状尽数说了出来。

    听罢，陈算子花白的眉抖了抖，仿佛遇到什么极大的难题般。

    烈幺幺没有打扰，安安静静地等他反应。

    良久，陈算子才终于叹了口气：“幺幺，既然还没有接单子，你就先观察观察。至于丁姝秦峰的事情，我有朋友在他们那个学校的老师，如果你相信我的话，等我这边调查完后，你再决定要不要接，怎么样？”

    烈幺幺当然同意，想着马上周末，要去烈家，两人便约在三天后再来天桥下碰面。

    丁姝的事情暂时告一段落，烈幺幺算了算时间，拨通了小九的电话。

    “你那边拍戏的进度怎么样？”

    “很好啊，我的戏都是一遍过呢！师傅，柴文死后，剧组乱作一团，安安姐的戏份暂时停了，越导怕大家生事，连忙赶着把我的戏份拍了。不出意外的话，再有两天就可以拍完了哦~~~”小九粘人又嘴甜，“师傅我想你了，什么时候带我回去啊？”

    烈幺幺笑道：“回去是假，想看烈家好戏才是真吧？乖，明天我让文悦姐给你请下假，既然答应了要带你过去，肯定要提前准备下。”

    “师傅傅最好了！”小九高兴地芜湖了一下。

    (本章完)

