    何止是心寒。

    霍宴恨不得上去把自己的心给掏出来，让她看看，那里边到底是黑还是红。

    为人背后付出这么多，到最后却连个好名声都没有落下，这确实是令人恼火的。

    但是，偏偏霍宴是最没资格跟路乔抗议的那一个。

    他现在受到的，简单用两个形容，就是报应。

    当初路乔在他这受了多少的委屈，那现在，他就得还她多少。

    霍宴定定的看着路乔，尖尖小小的脸，眉眼精致，人好看，但是脸上没有一点的血色，就是个虚弱的病美人，让人连一句重话都不舍得说。

    但是她自己倒是伶牙俐齿，什么都敢说，不用火力全开，几句话就能把人给气疯了。

    霍宴用力咬牙，“路乔，我有天要是死了，那多半都是被你气死的。”

    路乔笑容很淡，“是吗，那我可得赶紧努力了，这样等我死了还能拉下去个垫背的，挺好，之前路上不寂寞了。”

    她语气很轻松，像是真的是这么想的。

    霍宴一噎，气血翻涌起来，胸膛里又有那种疼痛感，喉头一股腥甜味，他脸色微不可查的变了变，将那股血腥味压了下去。

    两个人僵持了一会儿，护士来提醒该输液了，霍宴才离开了。

    护士扎了针，吊瓶里开始往下滴药品，才离开。

    病房里又剩下了庄阑珊母女两个人。

    “乔乔……”

    刚才路乔跟霍宴的争执，她看在眼里。

    她没想到两个人，在一块儿相处的时候，竟然会是这种样子。

    拼尽了全力，都要刺伤对方。

    那种无异于野兽对弈一样的凶残……

    路乔不想让庄阑珊看到这样的场面，但是现在什么都看到了，最后的一层遮羞布都被揭开了，她无奈说：“您也看到，我跟他平常相处就是这样的。”

    庄阑珊惊得几乎已经说不出话来，“你为什么不早点告诉我？”

    她原以为，霍宴跟路乔两个人就算是感情不好，但至少也应该是相敬如宾，但是没想到他们竟然会是这种相处模式。

    “告诉您有用吗？”

    路乔问：“您确定您知道之后，不会用刚才的那些话来劝我？”

    她有意者将“劝”字咬的很重。

    庄阑珊有些尴尬，路乔刚才的那些话她现在还没能消化，现在颇为无措。

    她习惯性的想要解释，“我这都是为你着想，我是爱你的啊……”

    路乔没什么表示，就用平静的眼神看着她，庄阑珊却哑了声。

    路乔徐徐开了口：“之前一直瞒着您，就是因为害怕你这样，现在好了，您也都看到了，我也就不必再遮遮掩掩的了……”

    “就是因为这样，所以才要离婚。”

    她无奈说：“我现在的身体状况，我比谁都清楚，我是真的不想在我死之后，还跟霍宴有牵扯……要走，我想轻轻松松的走……”

    路乔这么一说，又激起了庄阑珊的眼泪，“胡说，你肯定会没事的，医生都说了，你这个病治愈的可能很高，你肯定很快就会好起来的，别自己吓自己。”

    路乔笑了，“人的命，天注定，谁都想好起来，但是有些事情真的是强求不来的。”

