    【本世界为天赋？？？为玩家职业任务特别创造】

    【任务名称：悖论者】

    【任务详情：击败这一次的悖论者】

    【已根据玩家特质在该任务世界准备好合适身份】

    眼前闪过这么一行字，禾斗便发现出现在了一个奇怪的地方。

    明亮且反光的金属墙壁，冷白色的灯光，一群穿着白大褂围着他的家伙……

    “这里是？”

    禾斗从床上爬起身，看着周围这一群不怎么像医生的白大褂，心中有些不知所措。

    “你终于醒了……”一个满面严肃的中年男人看着禾斗，“没想到芝诺那个家伙竟然会做出了这样的选择。”

    “芝诺？”

    禾斗听到这个熟悉的名字，不禁眯起了眼睛。

    综网之前说已经根据他自身特性，在这个世界给他安排好了身份。

    看样子这个身份，和他源自芝诺悖论的力量本质有关啊……

    “他竟然将悖论封印在了你的身上。”满面严肃的中年男子神色间有些悲伤。

    “不，巴门尼德，没有这么简单。”顶着一头蓬乱白发的老者把手放在了名为巴门尼德的中年男子的肩膀上。

    “芝诺耗尽一生功力把这个年轻人和悖论融合了起来，现在这个年轻人就是悖论者本身。”顶着蓬乱白发的老者神色里有些感慨。

    “悖论者本身？”

    巴门尼德惊呼一声，神色中满是凝重。

    自从他身边的名为艾尔伯特?爱因斯坦的老人提出了e=mc^2，人类突然发现了能量和物质互换的可能性之后，这个世界的物理学才第一次成为真正的力量。

    而物理学的崛起也相当迅捷，它暴力击败统合了在此之前的所有流派，并且将一切都统合为了一个名字——科学。

    自此，以爱因斯坦等一众大牛为首的中央科学院正式成立。

    而身为在物理学崛起之前主流的先贤哲学中的扛鼎人物，巴门尼德对悖论者相当了解。

    悖论者是这个世界的毁灭者秩序的破坏者，如果正统的科学是世界维持的力量，那么悖论是科学绕不开的劫。两百年一次，是所有失败的科学家，所有探求渴望新知识的牺牲者，所有出于对世界规则的挑衅和不满的集合体，充斥着不合理力量和规则的暴虐体。

    哲学流派身为这个世界最初始的力量体系，他们与悖论者交手的经验是最丰富的。

    所以巴门尼德对于悖论者也是相当了解的。

    “可他现在的状态……”

    巴门尼德看向身旁这个统合了科学界的传奇老人，眼神里充满了疑惑。

    悖论者一向是暴虐与疯狂的代名词，他们存在的意义就是摧毁科学与世界本身。

    而眼前这个悖论者，眼底却有着一抹清晰的理智。

    “没错，这正是芝诺努力的成果。”名为爱因斯坦的老者挠了挠蓬乱的白发感慨道，“这个小家伙神志清醒，与常人无异。”

    “神志清醒的悖论者……”

    巴门尼德一边呢喃着，一边看向双眼迷茫中的禾斗陷入沉思。

    他好像突然有些明白自己那名为芝诺的徒弟究竟想做些什么了，用自己的生命缔造出一个站在科学界这边的悖论者么……

    …

    …

    …

    “小家伙，感受到你体内的力量没有。”爱因斯坦坐到床边，用和蔼的眼神看向禾斗。

    “力量？”

    禾斗闭目凝神，感受着身体内的一切。

    他可以明显感觉到自身时空方面的那个天赋得到了极大程度的提高。

    至于具体提升了多少，大概也就亿点点吧。

    【时空双修缩地成寸lv9（暂时性提升，仅在本任务世界内生效）】

    看着综网面板上的文字，禾斗眼中闪过一道精光。

    …

    “现在你体内有芝诺毕生的功力与芝诺乌龟悖论本身的力量。”爱因斯坦看着禾斗笑了笑，“虽然暂时不能全部发挥出来，但是潜力也是相当惊人的了。”

    “而作为悖论者，你肯定是要加入我们中央科学院的。”爱因斯坦认真的看向禾斗说道。

    “加入中央科学院？”

    禾斗打量着周围的一群白大褂，感觉自己有些不寒而栗。

    这一个个身着白大褂的家伙在听到爱因斯坦邀请他加入学院后，各个都眼冒精光起来。

    “在这里的都是分院长，负责各个不同的院系，具体加入哪个你自己决定吧。”

    爱因斯坦说完，便在一阵光芒闪过后消失不见，留下禾斗一个人面对周围眼冒精光的分院长们。

    …

    “那个……你们好呀？”

    大概弄懂自己现在所处境况的禾斗，小心翼翼地对着周围一群大佬打了个招呼。

