    叶双双没想到自己如此倒霉，刚一传送进来，居然就跟叶天神撞上了，脸色无比难看。

    而叶天神却是放声狂笑：“哈哈哈，臭女人，活该你倒霉，给我过来！”

    他大手一抓，神力化作一只巨大手掌，覆盖了叶双双所有逃跑的路线。

    “大暗黑天！”

    面对实力远超自己的叶天神，叶双双只能动用这个最大底牌。

    无数黑气从她身上释放出来，覆盖方圆百里。

    在这黑暗领域中，她可以瞬间出现在任何一个地方，险之又险的避开了这致命一击，而后整个身体燃烧起来，迅速逃离。

    叶天神不惊反喜，眼中燃烧着滔天火焰：“祖阵之技！没想到你还掌握有这等逆天之术，你跑不掉的，注定要被我‘吃掉’！”

    带着狂笑，叶天神朝着叶双双逃跑的方向追了上去。

    与此同时，葬兵谷入口，龙帝与那拳套所爆发出来的可怕力量碰撞在一起，像是在面对一名绝代神主一般。

    各种手段齐出，这里像是要重新衍化一个世界一般。

    最终，还是龙帝略胜一筹。

    毕竟，这拳套只是死物罢了。

    这只拳套的确就是九个轮回符文中的一个所化。

    当龙帝将其戴在自己右手上的时候，拳套光芒一敛便完全融合，一点都看不出来。

    轰！

    一记轮回拳打了出去，前方出现六扇门户，其中一扇有一半变得异常清晰。

    多得一个轮回符文，让龙帝这一拳术的威力暴涨十倍，且破绽也更加少了。

    这不是重点重点是他对于时间之力的掌握更加强大了，可以说是有了一个质的飞跃。

    左手一翻，一枚神灵石出现在手中。

    龙帝右手指尖萦绕着时间之力，朝着神灵石上轻轻一点。

    时间在加速，灵石上面的灵气随着时间的加速在迅速消散，几个呼吸而已就变成了一块废石。

    “最多可以让时间加速一百倍，但这是对死物，如果是活物恐怕最多不超过二十倍。”

    龙帝喃喃自语，双眼闪烁着道道精光。

    多出一道轮回符文，对他的实力有着无比巨大的增幅。

    随后龙帝一个念头就穿过了通道，出现在了葬兵谷内。

    这里充斥着死气跟怨气，如果没有神器护持，很容易就会迷失心智。

    龙帝目光四下游移，走得很慢，精神力笼罩自身一万米内。

    咔嚓！

    树枝被踩断的声音响起，而后一个长相妖艳的女子就朝着他走了过来。

    这女子身上穿着豹纹衣，身后更是长着一条长长的豹尾，浑身上下充斥着野性的诱惑。

    这个女子扭胯而来，嘴里喷吐着一缕缕粉红色雾气，红唇微动：“这位公子为何一个人在这里，不如我们来玩游戏吧？”

    龙帝站在原地，眼中闪过一道异色：“什么游戏？”

    “当然是...”女子不知道何时已经到了龙帝身后，双腿缠着他的腰，在他耳边吐气如兰：“你开心，我舒服的游戏了。”

    说着，她就要去脱龙帝的衣服。

    “哦？是吗？”龙帝淡淡的道：“我开心是肯定的，但你舒不舒服就不一定了。”

    轰！

    话毕，龙帝一把抓住对方的手臂，往地上狠狠一摔。

    尘土飞扬之际，女子变成了一条通体血红的长鞭，上面怨气深厚，不断传来阵阵哀嚎。

    锵！

    龙帝拔刀便斩，这品阶不低的长鞭被一分为二，伴随着凄厉惨叫，有一道拳头大小的发光体飞出，悬浮半空中。

    这一团能量体便是其最精华部分。

    斗鬼神插入其中，几个呼吸就将其吞噬掉，明显感知到整个刀身变得强大一些，刀意也更加凝练。

    这里的兵器效果之强还要超出龙帝的预料，如果都是这种级别的话，那么让斗鬼神晋升到九阶神器不是什么难事。

    身形一阵模糊，就在原地消失，龙帝开始主动搜寻起这里的各种兵器。

    就在众多叶家子弟进入葬兵谷的时候，没有人发现，他们的一举一动都被几万米高空之上的一双双眼睛看在眼里。

    这里被开辟出了一个秘境，与天空完美契合。

    云层之中，有着一面面灰色镜子，映照着大地，把所有人的情况都看得一清二楚。

    秘境之内，一处议事大厅中，人影幢幢，不下一万。

    这些人都有一个特点，眼睛内有一道道黑圈。

    绝大部分人都只有一圈或者两圈，只有一个人有四圈。

    那是一个女子，长相是上上之选，身材很高挑，穿着紧身战斗衣，将身材完美显现出来。

    只是气质太冷了，仿佛是一块万古不化的寒冰。

    “族人们，叶家这些后代又一次进来这里历练了，这一次我们必须杀掉他们更多的人，以为我们先祖报仇！”女子忽然开口，声音变得很高亢：

    “无数年前，叶家不过是我们天家的奴仆，却在一次重要战役中背叛了我们，害得我们先祖惨败，最终更是被困在这个没有半点生气的地方无数年！

    这笔仇必须要报，只有斩杀足够多的叶家人，才能够用他们的血唤醒我们的至强血脉，才能够觉醒轮回之眼，现在，你们都下去吧，不过放过所见到的任何一个人！”

    “是！”

    上万人轰然应允，如潮水般顺着开裂的口子冲了下去。

    等所有人都下去之后，虚空扭曲，一个满脸沧桑的老者才出现，叹息一声：“天音少族长不去吗？你是这一代中天赋最高的，二十岁不到就让轮回眼圈数出现了四圈，只要杀戮得多，第五圈，第六圈出现概率也很大的。”

    天音摇摇头：“我不能太自私，先让族人们变强再说吧，至于我...”

    她双眼中乌光一闪，第五个圈若隐若现，使得老者惊喜万分：“您的眼睛！？”

    天音做了一个禁声动作：“还没有彻底成功，先不要说不去。”

    “天佑我天家啊。”老者老泪纵横，而后见到天音朝着出口而去，不由得一愣：“少族长不是说不参加这次狩猎吗？”

    “是不打算参加，我是要去取回先祖当年的那件东西！”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

