
　　【看书福利】送你一个现金红包！关注vx公众【书友大本营】即可领取！

　　高小君拿着大使馆的面签通知，去999楼的办公室，找敖孪‘嘤嘤嘤’。

　　“我长这么大，我都没出过省……敖总，你就不能送我过去吗？我一个人害怕！”

　　敖孪对她的‘嘤嘤嘤’无动于衷。

　　“自己的事情自己完成，我只答应带你去神界，如果你因为签证的问题被遣返下来，是你自己的问题。”

　　高小君拽着他的西装袖子，寸步不离地粘着他：“我又不会开车，李姐说坐高铁要半天时间，你载我过去的话一个小时不到就可以了，我面试完了当天就能回来了，你不送我，我一个人要两天才能回来。”

　　龙族拥有天地极速，超快。

　　敖孪：“我在昆仑山也有房产，我提前叫家政打扫好，去了昆仑山好好地逛逛，刷我的卡。”

　　总之，就是不带她。

　　嘤嘤嘤了半天，最后还是高小君一个人出发了。

　　出生在S省江边旅游小镇的高小君同志，完全没想到，自己人生的第一次出省，竟然是去昆仑山这种奇幻的地方。

　　昆仑山，龙脉之祖，无论是在人间还是修真界，它都鼎鼎大名。

　　早上，敖孪开车把她送到了高铁站。

　　“还有半小时发车，三号候车厅，别走错了。”

　　扔下一句话之后，敖孪就开车走了，留下高小君一个人气鼓鼓地站在高铁站门口，瞪着他的车屁股。

　　就连后座的敖丙都表示了担忧。

　　“昆仑山那种地方，人神妖混杂，她一个小小凡人，万一走丢了，麻烦就大了。”

　　敖孪踩了一脚油门，车开远了，后视镜里的高小君不见了。

　　“她总是要成长的，有些事情，是该自己去闯一闯了。”

　　敖丙很是疑惑：“一个宠物，要什么成长？”

　　敖孪没有回答。

　　高铁站里，高小君握着手里的高铁票，仔细地看了好几遍。

　　云梦泽-昆仑山，高铁，特快，全程四个半小时。

　　站在三江市的高铁站门口，看着人来人往的人，和三江北站几个大字，她都要哭了。23sK.com

　　神他妈‘云梦泽-昆仑山’！

　　她每次都在这儿坐车回老家，从来就没见过什么三江市到昆仑山的车，也没见过第三候车室，更不知道什么时候三江北站竟然改名叫云梦泽了。

　　敖孪果然一点都不疼她。

　　她像个无头苍蝇一样到处碰壁，都不敢找工作人员询问。

　　找了好一会儿才总算是在某个角落里找到了去第三候车室的电梯，进了电梯，要刷车票，电梯才动。

　　几经周折，总算是在发车前十分钟到了从未注意到过的第三候车厅。

　　此时，广播正在高声提醒：“由云梦泽开往昆仑山方向的G10086次列车，现在已经开始检票，请旅游朋友们拿好行李，在2B检票口检票，在3站台上车。”

　　站在检票口长队里的高小君松了口气，同时又把敖孪骂了千万遍。

　　哼，她去了昆仑山兴许还能看见什么有钱又毛茸茸的大妖怪，她就原地跳槽再也不回龙宫了！

　　很快，就过了检票口，在检票机上刷了车票，跟随着大部队到了3站台，车还没有进站，大家有序派对，站台工作人员在维持秩序。

　　虽然周边持票等着上车的旅客们看起来都是人模人样的，但高小君随便一闻，就闻到了空气之中那非同寻常的气息，有人、有妖，兴许还可能混进来几个神，或者是其他的生物。

　　她要乘坐的这趟车，首发东海的蓬莱山，途径方壶、瀛洲、龙伯国、云梦泽、建木、长留山、不周山，终点站昆仑山。

　　这些地名一看就不是凡人待的地方，从周围旅客的聊天之中就听见端倪。

　　穿着商务西装的几个职场男女凑在一起聊去神界出差的事情，想顺便买点东西回来，但又怕东西带多了被海关逮住要补税。

　　拎着购物袋的学生装男女们在聊此次去蓬莱仙山购买仙丹的收获以及回了长留山大学，马上就是期末还没做好准备挂科要重修好惨嘤嘤嘤的事情。

　　带着娃的妇女在跟站台工作人员聊天，说她要去青丘山探亲，乘务员说她坐反了，青丘山在东海之滨，这躺是去西边的，然后带着妇女去改签。

　　很快车进站了，车身上写着：女娲号。

　　车身外观跟人间的高铁差不多，但没有轨道，它就腾云驾雾地从天而降，等车停稳，萦绕着的雾气散去，才看见车的动力竟然是九条龙，真龙，不是蛟，虽然没有敖孪的五爪，但能看出还是有些修为在身的，大概这种车站拉车的活儿也是有编制的吧，有编制要求肯定高，一般龙肯定考不进来。

　　拉车的打工龙从车底出来，上了站台喝水休息，其中一条龙不知道从哪儿掏出火机，熟练地点了支烟，然后在那儿吞云吐雾，旁边的一条龙拿出睫毛膏补了一下妆。

　　高小君：“……”

　　脑海里想象着敖孪抽烟或者涂睫毛膏的样子。

　　这个龙……它也要涂睫毛膏吗？

　　昆仑山在修真界有着非同一般的地位，所以去那儿的车挺多，一天好几趟，有四小时，六小时，八小时甚至还有一天一夜的绿皮小火车，高小君买的是四小时，特快，唯一一趟神龙拉的车，很有排面。

　　想不到她也能享受到九龙拉车的待遇。

　　车很快就启动了，打工龙们回来，在半空之中腾云驾雾，果然是天地极速，飞得又快又稳，白云朵朵在窗外飞速掠过，而车里，连水杯里的水都没有撒一点，只是起了一圈微微的波纹。

　　特意选了靠窗位置的高小君，陶醉无比地欣赏着窗外的风景，拿出手机一直拍照。

　　乘务员推着小推车过来了。

　　“啤酒饮料矿泉水，花生瓜子八宝粥，尾巴蹄子收一收。”

　　小推车一走过，乘客们的尾巴和蹄子又都放出来了。

　　高小君有点后悔了，不该给敖孪省钱而买了一张三等座的票，没素质的人哪儿都有，比如，隔壁座的猥琐大汉，上车就把自己脱得光溜溜的，把原型给露了出来，是个长着豹子身和鸟头的妖怪，还长了两个大翅膀，一展开，钢针一样的羽毛，就扎在高小君的身上。

　　原来还有比上车就脱鞋、吃榴莲、吃螺蛳粉更恶劣的行为。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第148章 蹄子尾巴收一收免费阅读。https://xs.23sk.com 