    德古拉之所以选择现在出手，主要是战鼠堂已经没有价值了，他们已经出手，他们背后的所谓大人物已经浮出水面。

    再留着这个祸患，就是对自己生命的不负责。

    德古拉对这个世界又爱又恨，爱的是这个世界让他感受到莫大的兴奋，恨的是，这个世界的手段都太低级，仿佛做什么事情，第一个想到的解决方案就是暗杀。

    这在原来的世界，只有输红眼玩不起的人才用的下流手段。

    而且这个世界太恐怖，尽管实力不断的增强，但死亡的阴云一直笼罩，挥之不去。

    他唯有解决能解决的以防不测，不然的话，一直被动早晚会被玩死。

    听起来单刷一个黑帮堂口很狂妄，但他也是有底气的，自身的武技差不多恢复到自己在地球的层次，就是体力差点，但无伤大雅。

    然后德古拉这一世也非常优秀，高级医生能配制太多的药剂，以前德古拉只是沉醉于研究，忽略了这些东西的价值，但在此刻他手里，又截然不同。

    底气之三就是德古拉老爹留下的遗产，不得不说，虽然带来了无穷的麻烦，但底牌也足够强大，什么支配者，什么上位者，这根本就是通往神路的通天之阶。

    若是这么好的牌都给打烂了，那融合后的自己真是烂泥扶不上墙，死的一点都不可惜。

    “这个世界不是一个人能横行的，我不喜欢人，但至极支配下的生物可以了吧。”

    德古拉指尖闪烁，给自己加持上了状体，脚尖一点，消失在了黑夜中。

    鼹鼠帮商业区非常重要，堂口分成了两个部分，一个接近中央区域的地下搏击俱乐部，被开膛手的杀的贵族就是死在那边，也是他和黛芙妮下一个探查目标。

    这里也是鼹鼠帮最重要的财源之一。

    另外就是堂口本部，战鼠堂是鼹鼠帮最重要的堂口。

    当然，他们最大的财源还是先妓院，掌控全城妓院，他们的情报网络也非常发达。

    加上军火走私，三大经济支柱，让鼹鼠帮成为了阿卡姆地下王国的皇帝。各个帮派都要看他们的脸色。

    和剑鱼帮的冲突，也不过是出动了一个堂口，而且还是比较克制的情况下，若不是剑鱼帮突然冒出来一个四阶高手，剑鱼帮估计早崩溃了。

    德古拉带着鬼面，站在阴影中，一个个老鼠分别叼着小指头大小的试管融入到了下水道的世界中。

    过了大概一刻钟，他才堂而皇之的走进了堂口。

    堂口一道大门，但此刻守门的人都跌坐在地上睡着，一个人影正在摇晃睡着的两人，却怎么都唤不醒。

    “只要是正常人，三阶以下，都挡不住我的催眠剂，而且难以唤醒。你们到底是什么鬼东西，我很好奇。”

    随着德古拉的话，那人骤然回过神，瞬间拔出枪指向后方，同时快速的移动，想要躲避到大门后，寻找掩体。

    却不想，他刚转身一道箭矢已经贯穿了他的身体，巨大的力量带着他钉在了大门上。

    枪械叮当当的落地，那人骇然的看着走出阴影的德古拉。

    “身体发生了变异，居然射不穿你的身躯，心脏中箭而不死，只能说明一个问题，这只是一个被寄生的宿主，你到底是什么？”

    “死人，不需要知道。”

    那人的身体发生了恐怖的变异，他一把抽出箭矢，身后长出了八个蜘蛛腿，脸上顿时再次裂开了几个眼睛，恐怖到了极点。

    “你成功恶心到我了，我知道你在哪了。”

    德古拉不等他变异完成，甩出了一道寒芒，寒芒宛若月光一样皎洁，直接贯穿了他的左腹部。

    夺！！！

    飞刀钉在了大门上，飞刀上还插着一个巴掌大笑的泛着蓝色的蜘蛛。

    “又是眷族，你信奉哪位支配者？”

    “我们讯息相连，你完了，王已经知晓……”

    蜘蛛传出了一股意识，化作了蓝色的液体。

    德古拉快速的采集一下，顾不上其他走入了内部。

    这里比较整洁，却没有其他被寄生的存在出现，全部都陷入沉睡。

    德古拉闭上眼睛感应周围老鼠传来的讯息，这才恍然：“反应的倒是很快，都躲避在下面吗？”

    德古拉看到一个向下延伸的竖井，大量老鼠将尸体抬过来，然后丢下去。

    啪，啪、啪……

    混乱的枪械响起，德古拉看下去，落在地上的尸体已经千疮百孔。

    “不管你是哪方的人，居然敢药翻上面所有人，不得不说你胆子很大。你杀死了不可轻易触碰的存在，如果你够聪明，现在请离开，当做什么事都没发生，否则，你知道招惹支配者是多么可怕的事情。”

    “什么支配者，我都不知道你说什么。你们我是来讨债的，你们战鼠堂欠我一千金币，拖了两年都不还，弄了一个变异人就想要让我退走，也太天真了。”

    “冥顽不灵，我们已经对总部求援，待会你想走都走不了了。”

    “不管你们这些眷族因为什么潜入鼹鼠帮，那都和我没关系，但你们不该招惹不该招惹的人，以为凭借强大火力就能阻挡我们，不得不说，你们的头真是骨骼清奇。”

    德古拉一边说一边拿出一瓶瓶药剂扔下。

    随着瓶子爆裂的声音，一股股各种颜色的烟气爆开，德古拉控制风不断吹下去。

    烟气不断的弥漫，过了片刻，下方顿时传来了撕心裂肺的咳嗽。

    “咳咳，混账东西，你到底放了什么东西？”

    “唉，多数是毒药，不过看来毒药对你们没太大作用，倒是火焰椒的粉尘让你们很喜欢，不过麻辣蜘蛛我可不喜欢。”

    德古拉说着一本正经的拿出笔记本记录了一下。

    德古拉被清风环绕，隔绝了这些粉尘，宛若影子一样落下。

    出现在面前一个通道，不远处，各种掩体后不少人痛苦的翻滚，身躯也发生这恐怖的变异。

    通道内到处都是破败的蛛网，而且还有一些缠绕的宛若蚕茧一样人形，更有不少的蜘蛛卵。

    下了台阶，下方是绿油油的池子，整个通道都是被绿水覆盖，看样子没过了脚脖子，显然是制造适应孵化的潮湿环境。

    这里应该是这些眷族的进食地和繁殖地。

    而且他们并不是临时跑到这边，明显是他们适应这里的环境，上层也只有一个守门的是他们的人……

