 终于距离冰层出口只剩下最后的五十里了。

他一口调动体内的魔气，背后双翼张开，整个身躯幻化一抹残影疾驰而去。

哗！冰层边缘大片海水炸起，水柱一道道轰向长空，晶莹的水珠如雨般坠下。

“终于！”

他眼中带着劫后余生的畅快感。

但是很快他的面色一点点凝固了，在他面前一根燃着火焰的长枪已经奔杀而至。

噗！长枪从其第三只竖眼之中刺入，一路带着这一尊夜叉族强者钉在了冰层之上。

夜叉族强大的种族神通夜魔眼同样是他们的致命弱点。

“我已经在这里等你很久了。”

姜空悬浮在半空中。

就在这一尊夜叉族强者快要冲出冰层覆盖范围的时候，他动用空间之力挪移到了其前面。

夜叉族强者双目睁大，眼中写满了震撼与不甘。

他的鲜血一点点浸染长枪。

漆黑色的鲜血将长枪原本银白色的枪身浸染的一片漆黑，最后枪杆完全化为了黑色，独留枪头那一点金黄色的色泽。

姜空缓缓落下，站在冰层上面将长枪拔出。

原本他不想用这种方式将其杀死，可是在此之前考虑到孙家铸器玉简上铸就兵器最后一道工序有一种乃是以血铸器的方法，使兵器开锋。

这让姜空想要尝试一下。

一个四重天武尊的本命精血来开锋兵器，无疑是一个好的选择。

结果也是如姜空所愿。

这一杆枪完美的达到了天阶无缺的层次，通体流露着一股子浓烈的煞气。

“差一点啊，如果能够达到超天阶的级别就好了。”

姜空眼中露出一丝遗憾之色，他毕竟也只是刚刚接触炼器一道不久罢了，只能够算是登堂入室。

好在渊海沉银与渊海沉金都是能够打造出超天阶兵器的铸器材料，以后还能够经过一些强大的铸器师之手将之提升品阶。

现在此枪达到天阶无缺层次也是够用了。

他站在冰面上一只手伸向这个死去的夜叉族强者的面前，一个小型的黑色旋涡出现在他的手掌心之中。

黑色旋涡之中涌现出一股子吞噬之力。

一缕缕漆黑色的力量从夜叉族强者体内涌出来。

无极吞噬的力量差不多转化十分之一左右。

不过就算是十分之一也是十分浩瀚了。

很快，姜空干涸的不灭真火也是充盈完全。

不过无极吞噬有一个弊端，那就是会携带着一丝煞气。

每每使用之后都需要一定时间将煞气蒸腾出去。

姜空坐在冰面上花费了半个多时辰的时间，终于将煞气完全的驱除干净。

他能够感觉到自己距离武尊一重天巅峰越来越近了，如果类似的四重天夜叉族再多一点的话。

他完全可以在短时间内冲入武尊一重天巅峰甚至是二重天。

可是这是不可能的，这样的契机也是可遇不可求，而且武道本就注重稳扎稳打，根基才会稳固。

提炼了一滴夜叉族的精血之后，姜空转身离开此地。

三个夜叉族武尊突然死亡，这绝对能够在夜叉族之中造成轰动了。

在更多的夜叉族武尊到来之前他必须要离开这里。

按照记忆，姜空来到了现在秦紫双所在的岛屿之上。

一落在岛屿上，秦紫双连忙跑了过来。

“姜大哥你没事吧，那几个武尊呢？”

“都死了，接下来你恐怕都要深藏在这岛屿之中了。

我现在很危险，夜叉族随时都有可能找上我，所以我必须要离开这片地界。

在我回来或者南灵虚大陆的风波彻底平定之前，你千万不要从这里出来。

切记一定要隐蔽气息！”

姜空对秦紫双道。

之前他已经暗自猜测，夜叉族之所以能够找到他们，乃是因为两人身上的气息原因。

夜叉族的竖眼之中的本命神通能够依照气息来寻找目标。

姜空现在杀了三大武尊，势必会引来夜叉族的强烈反弹，现在带上秦紫双，无疑是拉着秦紫双去送死。

秦紫双有点担心道：“你真的没有事吗？

南灵虚大陆真的会收复吗？”

“放心吧，区区一支魔族罢了，这片天地本就是人族统治。

灵虚大陆不仅仅只有一个朝圣山，如果形态严重下去，天圣武府这些都会出马。

只是收复的时间长短罢了。

这些丹药与极尊玄木给你，你好好修炼。

早日突破武尊，早日也能够为这一场战役起到一点帮助。”

姜空摸索出一些道阶丹药塞入秦紫双的手中。

“好，姜大哥，你一定要小心一点啊！”

“放心，我会没事的。”

两人没有寒暄多久，姜空明白多待一会儿，秦紫双暴露的危险也会越大。

他直接没入海中，朝着脑海之中记住的一个岛屿而去。

 