    第1337章 邪丽莎和妲己的暗语！

    “还剩下两个猎物，应该先吃谁呢？”

    只见到此刻小九已经恢复了原先的那小女孩的姿态，嘴角一副笑吟吟的模样看着妲己还有那一名叫穹天的速度神官。

    “咻！”

    那一名速度型神官整个幻化为飞禽穹鸟。

    穹鸟是一种非常特殊的鸟类。

    以速度见长。

    也是十大神官委员之中速度最快之人！！

    “想跑？”

    小九看到此刻的穹鸟想跑，顿时直接踏着空气狂追！！

    “吟吟~”

    穹鸟真身幻化之后整个人的速度非常之快。

    转眼之间就已经过了一个大陆。

    毕竟这是在逃命。

    不跑快一点怎么能行？

    “还是被我抓到了。”

    小九很快出现在了穹天的面前，一团黑气直接包裹住了对方。

    紧接着就是一声惨叫。

    穹天被九头饕餮吞噬了。

    “邪丽莎，我跟你一起！”

    妲己彻底慌了，迅速来到了邪丽莎的前方。

    她知道要是继续这么下去的话必定会殒命在此！

    跟邪丽莎一起攻击秦风，说不定还能活下来。

    甚至说，有个伴儿。

    “好！”

    邪丽莎此刻也没有犹豫。

    毕竟她现在凭借着自己的能力没有办法赢得了对方。

    如果有个人进来帮忙的话，对于她来说是件好事。

    而且十大神官委员现在就剩下她们两个人，能抱团就抱团了，再不抱团就等死。

    “废物主人，就剩下两个女的了，要不给你练练手？”

    小九此刻走了过来，看着秦风说道。

    这其中还有一人被她吞噬了不少的力量，相信自己主人对付起来应该没啥问题。

    反正死不了。

    “额……，行吧。”

    秦风听到这一句话之后微微的耸了耸肩。

    就这样九头饕餮坐在了一旁。

    连续吃了八个神官委员，现在的她需要好好的消化。

    “她走了？？”

    一旁的妲己看到小九消失，整个人一副万分诧异的姿态。

    “嗯嗯！”

    邪丽莎也重重的点了点头。

    对方居然就这么离开了，不可思议。

    要知道适才可有一股前所未有的威压压在她的心头。

    “你觉得可否？”

    妲己和邪丽莎两人平日里虽然是对手，但默契可丝毫没少。

    甚至可以说达到了一种心有灵犀的地步。

    “估计很难。”

    邪丽莎微微的摇了摇头。

    妲己现在身上的力量不足十分之一。

    正常情况下根本辅助不了多少。

    想要获胜怕是很难。

    而且那个家伙也在周围虎视眈眈。

    说不定什么时候就跳出来了。

    “你的意思？”

    妲己看着邪丽莎。

    既然对方都这么说了，那么这一战怕是九死一生。

    所以要甄选出最好的方案。

    “命重要，而且说不定……”

    只见到此刻的邪丽莎回答道。

    “你确定？到时候怕得要承受那位的怒火！”

    邪丽莎说出这一句话之后妲己瞳孔开始收缩！

    这无疑是一个非常大胆的决定。

    “除此之外你能想到别的办法？”

    邪丽莎问道。

    “你们两个一直在嘀嘀咕咕到底说些什么？”

    只见到此刻的秦风整个一副没好气的姿态看着两人。

    这两人就跟说暗语一样，没有一个正常话。

    (本章完)

