    “走啊。”土夫子走了没几步，就赶紧回头来提醒我，我也没有任何犹豫，跟上去，穿过前面的一处空间，我总算看到了这个集市，一切尽收眼底。

    两边都是一些吆喝的主儿。

    身上穿着一些粗布麻衣，每个人看起来心事重重的样子，周围来来往往的人越来越多了，两边鳞次栉比的建筑，都很低矮，全都是一些木头房子。

    散发出古色古香的气息，不知道的还以为这里是一处度假村呢。

    不过这地儿的建筑也很多，周围的一切尽收眼底，我感觉完全进入了另外一个世界。

    “怎么回事儿，我怎么稀里糊涂走到这里来了。”我有些不解地盯着土夫子。

    他显然明白什么，若有所思地叹了口气，但是我看到他脸上分明闪过了一丝不易察觉的笑容.

    土夫子看了半天，一脸诧异地盯着我，“你真的不知道？”

    这家伙脸上浮现出掩饰不住的兴奋，指着前面，告诉我，“这个地方，才是山中楼的真面目，而且这里的一切交易，都会让我们有不同的结局。”

    我问他到底什么意思，还是有些不太明白。土夫子往前面走了几步，也没有多解释什么，只是催促我先走，还说到时候我什么都明白了。

    土夫子也没有多解释什么，就拉着我往前面走，我怎么感觉到他对这里的一切都很熟悉呢？

    难不成土夫子之前到过这里来了？

    “欢迎啊。”

    “客人，请进吧。”我正好奇地四处张望呢，没想到身后再次冒出来一个人，怎么这地儿的人都奇奇怪怪的，神出鬼没，还真有些害怕。

    我看到一个满脸皱巴巴的老人，手里还拿着一条白色的毛巾，就弯了弯腰，好像在欢迎我们。

    “客人，别愣着了，进来吧。”他还在招呼我，看到我有些不习惯，又笑了笑，“怎么，头一次来？”

    “别客气，进去就好了。”土夫子也在前面催促我。

    我抬头看了一眼这个铺子，好像是当铺啊，前面还有一个大大的“当”字，上面还绣着一些五颜六色的花纹。

    风一吹，还散发出一阵诡异的声音，上下三层的小楼上，还有一些若隐若现的浮雕。上面的人栩栩如生，看得出来，这背后的老板还是个讲究人。

    那伙计见我犹豫了好半天，好像生怕我不会进去一样，我一咬牙，也就走了进去。

    可没有想到，现在我什么话都没有说了，土夫子这时候走进去，就像是回了家一样，整个人都变得兴奋起来了。

    那伙计煞有介事地看了我一眼。眼神变得越来越奇怪了，而且眼神更加诡异了，就好像打量着什么食物。

    真不知道这地儿是做什么的。

    伙计将我们带到了三楼，这里视线也不错，上面很安静，我之前以为是餐厅，可没有想到，这地儿实在是清净。

    我坐下来之后，无意间就往窗外看了一眼，下面的人越来越多了。来来往往的人，手里还拎着什么东西，他们看起来在交换什么。

    “这里到底是什么地方？”

    我赶紧问坐在对面的土夫子，他摆了摆手，就告诉我，“这可是个好地方，很快你就知道了。”

    这家伙怎么还在卖关子？莫非这里是餐厅？可是这地儿越看越奇怪啊，好像那伙计都已经上百岁了，根本就看不到半点儿年轻人的影子。

    “看到了没有，这里的人都不会生老病死，甚至都会永远生活下去吗，怎么样，羡慕吧？”我没有想到，土夫子突然说了这样一句话，看来他还很羡慕啊。

    “不死不灭？”我心里咯噔一下，我可都明白啊，这世间人的烦心事儿还真不少，可生老病死，是人的自然规律。

    长生不死，也是不少人的追求，毕竟这个诱惑对普通人太大了。

    “不错。”

    我还以为土夫子在说胡话，但是他的表情变得很严肃，“没有任何地方的人会有这样的待遇，只有在这里，才可以永远活下去，也就是真正的永生。”

    “他们不会因为生老病死而担心，生生世世都存在这里。”

    土夫子眼眸深邃地盯着下面。

    我没有想到土夫子的眼神有点儿闪躲，他告诉我，“你是不是很疑惑，我怎么会知道这里的一切？”

    我也想知道啊，还没有问，这家伙都已经看出了端倪。

    “这些到底是什么人？”

    “如果真的像你说的这样，那么他们还算真正的人？”我指着刚才那个伙计，“就像他一样？”

    土夫子深呼吸一口气，笑了笑，“没错，刚才那个人在这个世界生活了好几代人了。”

    “如果他们出去了，那么就只剩下一堆枯骨了。”

    土夫子有些感慨，“所以他们当然不会出去。”

    “事实上，你也可以一直留在这里。”土夫子盯着我，我突然感受到他眼神里还有一丝贪婪的神色，但是一闪而过。

    “你难道想要留在这里。”

    也许是问到了土夫子的心里，我说完这句话，他沉默了片刻之后，也没有急着回答我的话。

    土夫子看了看外面，像发现什么了，指着下面，就问我，“你看到了吗，那个老人？”

    我眉头紧皱，顺着他指着的地方，果然看到了一个身形佝偻的老者，身体拖得很长，每走一步都显得异常艰难。

    “怎么了？”

    我有些好奇，“莫非你认识那个人？”

    土夫子却淡然一笑，深呼吸一口气，摇了摇头，“不认识，但是他没有烦恼，这样不好吗？”

    “而且这些人安居乐业，什么烦心事儿都没有，这不是世外桃源？”

    土夫子显然很羡慕他们的生活。

    “你到底想要说什么？”我盯着土夫子，“你想要留下来？”

    土夫子双手叉腰，好像被我看穿了他的心思，他的脸色可不怎么好，就这样靠在座椅上面，也没有回答我的话。

    他沉默了好一会儿，就这样盯着窗外。

    远处看起来真是一派安居乐业的场景，这可不就是书中描述的理想世界，那个世外桃源吗？

    百姓安居乐业，生活指日可待，而且每个人都感觉到很满足，这里，一切好像都是平等的。

    “无忧无虑的生活，不是每个人都向往的吗？”

    土夫子好像在自言自语，“谁也不想要吃了上顿没下顿的生活，不是吗？”

    “这里，可以满足人类的一切幻想，何乐而不为呢？”

    土夫子的态度也很明显了，我甚至从他身上看到了一丝慵懒，也不知道他到底是怎么回事儿。

    “怎么，你还真打算留在这里。”

    我皱了皱眉，告诉他，你可要想好了。

