    “意可以是意志，可以是情绪，可以是山，可以是水，可以是天地万物！”

    “但最关键的，意……是信念，是性格！”

    楚天口中喃喃，眼睛之中渐渐绽放出了明亮的光芒。

    通过凌空劈下的这一刀，楚天可以明显地感受到白衣刀客的内在性格，如火一般热烈，如风一般奔放，如铁一般冷硬，却又如水一般柔绵！

    楚天稍一细品，竟是感受到了种种截然不同，却又近乎完美融合在一起的性格特质！

    “嘶……创造这座雕像的人，绝对是一位极其厉害的用刀高手！”

    楚天暗暗感慨。

    能将如此复杂的性格特征，全都融合在一人一刀之中，这绝对不是一般人能够做到的！

    楚天细想之后，觉得之所以白衣刀客集种种复杂性格于一身，某种程度上来说，其实也是一种必然的结果。

    因为这座雕像诞生的目的，就是为了帮助后来的修行者能够参悟刀意。

    但是修行界中，有志于修炼刀意的武者数量何止万千，性格更是各种各样。

    只有将尽量多的性格特质包含在内，这座雕像才可能对更多的人产生参悟的价值！

    刀意！

    信念，性格！

    这是楚天参悟这座刀客雕像得到的最大收获，收获之大，甚至是超出了获得一招天阶武技！

    “既然刀意是信念，是性格，那么我的信念是什么，性格又是什么？”

    楚天很快陷入了深深的沉思之中。

    就在楚天沉思的同时，殿中众多的武者皆是手抚雕像，双目闭合，陷入沉思。

    之前被强行弹飞的那名血重楼武者此刻一脸艳羡地望着闭目参悟武道意境的众人。

    他也很想像其他人那样认真参悟，可惜他已经失去了资格！

    曲肖儿手掌轻轻抚着一名宫装女子的雕像。

    这名女子面容英武，手中握着一柄薄薄的长剑，举过胸前，剑尖朝前，似乎是要狠狠地向前一刺而出！

    至于曲灵儿，此刻则是轻抚着一座少年的雕像。

    少年身材精瘦，手中握着一根柔软长鞭，猛地向前抽出，鞭身呈现出一种神奇的弯曲之形，给人感觉，似乎是真的即将抽中目标！

    血天则是在专心参悟着一座高大雕像。

    这座雕像是一个壮年男子，头发飘舞，面容冷酷，手中没有任何的兵器，但是一股股的凛冽杀机却是从其身上隐隐散出。

    詹子杰站在了一名黑袍剑客的跟前。

    这名剑客的全身，完全包裹在黑袍之中，只是露出了一双凌冽如锋的眼睛，手中的长剑剑尖朝上，剑身靠在胸前，似乎是随时准备挥剑，给予对手致命一击！

    大殿之中，一片静悄悄，众人专心参悟。

    不久之前还怒吼连连的血尸，此刻也是沉寂下来。

    至于血冥青，则是不断地扫过殿内众人，似乎是在思考着在场之人中，到底谁最有可能获得公孙台的传承。

    几息后，他的眼神停在了血天的身上，暗暗摇了摇头。

    血天的天赋实力皆是不错，领悟能力同样是超出常人，但却是最不可能获得公孙台的传承。

    因为，血天是血重楼的成员，是个外人！

    公孙台虽然口头上并没有否定将自己的传承交给一个外人，但是内心深处，恐怕依旧会有所顾虑。

    毕竟，血重楼乃是南雄国的暗杀机构。

    而数百年来，南雄国和乌焱国一向都是敌对的关系！

    下一息，血冥青的眼神继续移动，停在了詹子杰和楚天两人的身上。

    根据他之前搜集的情报，目前的天极学院天极榜上，楚天排名第一，詹子杰排名第二。

    这两人皆是不可多得的绝世天才，一个修刀，一个修剑，受到天极学院高层的重视，很有可能获得公孙台的传承。

    旋即，他的眸光继续移动。

    陡然间，他的眸光停下，竟是落在了曲肖儿的身上。

    血冥青死死地盯着曲肖儿，眸子的深处涌现出了丝丝的精芒。

    不过这精芒之中，似乎还掺杂着一丝的杀机和畏惧。

    “她也有很大的可能获得传承！”

    一息后，血冥青暗暗低语，做出自己的判断。

    随即，他继续转头，目光落在了荡风云的身上，暗暗摇了摇头。

    荡风云的天赋实力也算不错，但是比起楚天和詹子杰两人，明显差了一个档次，获得传承的可能性并不大。

    最后，血冥青得出了自己的结论。

    现场众人中，最有可能获得传承的有三人，分别是楚天、詹子杰和曲肖儿。

    论可能性的话，三人基本上平分秋色，没有谁可以占据特别明显的优势！

    “哼哼……”

    血冥青的眸光在三人的身上不停地来回游走，嘴角微微勾起了一丝的阴沉冷笑。

    他已经做好了打算！

    不管三人中的任何一人获得传承，只要离开了公孙台的洞府，那么他一定会迅速将其擒住，带回南雄国，严刑拷打，威逼利诱，要其乖乖交出传承！

    如此一来，公孙台的传承最终还是会落到血重楼的手上！

    一旦血重楼得到了公孙台的传承，那么不出数年，血重楼的实力必然可以更上一层楼，甚至是达到一个前所未有的巅峰！

    “呵呵！”

    想到这里，血冥青不由地暗自得意一笑。

    此时此刻，楚天依旧是沉迷于雕像制造出的幻境之中。

    黄沙大漠，烈日炎炎。

    白衣刀客低吼一声，一刀劈下，在沙漠中留下了一道长长的裂缝，久久存在。

    “我的信念，我的性格……”

    楚天凝望着地面的裂缝，随即又是抬头看向持刀傲立的白衣刀客，眉宇间浮现出思索之色。

    唰！

    画面回流，重复出现。

    不过，伴随着时间的流逝，白衣刀客挥刀劈下的画面渐渐变得有些模糊黯淡，仿佛是逐步耗尽了内在的能量底蕴一般。

    看到这一幕，楚天立刻明了。

    雕像内蕴藏的武道意志并非可以无限次的演示，一旦内在的能量消耗殆尽，那么就会彻底地失去作用，再也无法恢复。

    眼看着画面渐渐模糊，楚天陡然间手持断刀，举过头顶，厉喝一声，狠狠一刀劈了下来！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

