    路遥走后，钟成站到办公室的落地窗前。

    久久凝视着红星公司庞大的生产厂房群，货运车辆川流不息，厂房之间人来人往，机器开动的轰鸣声如同一首交响曲。

    作为一名工业人，这是钟成最喜欢看到的风景，这才是他熟悉的世界！

    曙光之战真得会带给人类社会永久的和平吗？

    以钟成的思维模式，他一直觉得这有点儿戏，不经过血与火的洗礼，人类社会中的既得利益集团怎么会甘心退出历史的舞台？

    曙光之战这场虚拟战争能算是血与火的洗礼吗？

    但几年来这个世界发生的让人眼花缭乱的变化，让他不得不接受这个现实，也许人类社会真有可能通过虚拟世界实现永久和平。

    不过，不管怎么样，该有的防范和准备还是不能放弃。

    就算不是针对人类内部的战争，为将来可能会发生的与外星文明的战争做准备也是应该的。

    超距通讯技术的成功，让他信心大增。

    也许三五年，最多十年，曲率引擎技术一旦成功，人类就将远征其它恒星系。

    面临未知的星辰大海，任何准备都不会是多余的！

    不过，更让钟成忧心的是曙光之战胜算的问题，他对此的关心不比路遥少。

    如何在看似公平的竞赛中发现已方的优势，从而增加最终的胜算，是他一直在思考的问题。

    他相信奥兰多一定会有后手，不然不会这样孤注一掷。

    虽然他只与奥兰多见过一面，但他看出来对方和他一样，也是一个喜欢将一切处于掌控之中的“理工男”！

    但奥兰多认为他自己胜算在握的凭仗是什么，钟成现在却看不透，有所猜测但无法肯定。

    所以，他回复路遥说是五成胜算，只不过是在安慰路遥而已，实际上并没有五成胜算。

    ……

    2038年2月4日，除夕。

    这一天是钟成五十岁生日，按华夏人的传统，必须庆祝一番。

    五十岁是一个人从中年步入老年的过渡期，也说明一个人过完了半生，而人到了五十岁后也是进入知天命的年纪。

    天命一般人理解的是上天安排的命运，也决定一个人的寿命有多长，但是也有人说知天命就是看透人生，顺应上天的安排。

    虽然如今科技发展，再加上细胞活化术的全面推广，人类的平均寿命在迅速增加，大量的专家学者已经建议把老年人的定义提高到七十岁甚至是八十岁。

    而且钟成身体健康程度比青年人还要好，说是中年人都不适当，更不要说是老年了。

    但钟成还是决定遵从华夏的习俗以及家中老人的意见，广撒请贴大摆宴席来庆祝寿辰，规模要空前绝后。

    不过他把宴请来宾的地方放到了大梦天下的虚拟世界，他要以身作则来引领时代新的风气。

    红星盟的总部设在东土大陆益州最大的城市-成都，在成都的郊外有一个巨大的庄园，平时是员工们住宿、训练的地方。

    现在布置成了生日宴会现场，虽然摆着堆积如山的各种美食，但实际上却值不了几万块钱。

    来自红星公司以及其它各界的人士足有三十几万人参加，因为人实在太多，还有更多的人被安排在城内的众多分会场。

    这场盛大的生日宴会创下了人类社会的记录，成为民众津津乐道的话题，在大梦天下中操办红白喜事一时蔚然成风。

    这当然是后话了！

    午时，钟成简短地向来宾们致谢后，所有人一起向钟成表示生日的祝福。

    钟成站在高台上，突然感觉到会场上空凝集了一丝丝肉眼不可见的如同溪流一样的东西。

    这些细小的溪流向他汇集而来，最后注入了他的头部，然后又流入了全身各个部位，滋养着他的血肉筋骨。

    钟成惊喜地发现，这不就是和当年利用科技点强化身体的感觉一样吗？

    这难道就是所谓的信仰之力？

    随着来宾们的祝福完成，这些细小的溪流消失了，钟成越发的肯定了他的猜想。

    原来信仰之力真的存在，只是没有专门科技之前，需要几十万人共同真心祝愿，才可能被察觉和利用。

    就这一分多钟的时间，钟成的身体素质就提升了几点，以他目前的状况需要修炼1个月才能达成这样的效果。

    因为他的身体各项强化指数达到250点后，已经与爱丽西亚相当了，进度再度缓慢下来。

    估计到了中土大陆开放时，他的身体平均强化指数也不可能超过300点。

    他想一个人横扫八方的想法是不现实的。

    如何尽快地大规模地提升东土大陆玩家们的实力，才是取胜的关键！

    今天生日宴会的发现，让他有了一个主意！

    取得江湖中各大门派掌门的位置，利用掌门的权力来收集和分配广大门徒的信仰之力，就可以以最快的速度培养出一批真正的高手。

    这批高手的人数不用太多，有几万人就足够影响最后中土大战的结局了。

    但夺取掌门之位并不容易，各个门派有着不同的规定。

    邪派最简单，以武力为尊，打败现任掌门即可。正派最麻烦，需要得到现任掌门的认同，中立门派则是看机缘，看对了眼，说不定就把掌门的位置传给你了。

    在武当派，要得到张三丰的认同，只有两个条件，一是武当秘传弟子，太极神功修炼到了八十级以上，二是侠义值达到一万点。

    前一个条件对钟成来说非常简单，现在他的太极剑法和太极神功就已经修炼到了六十多级，抓紧一点也就是半年的时间。

    但侠义值就让钟成头痛了，他进入游戏后，一直养尊处优，不问世事，只是安心修炼。

    所以现在的侠义值还是零，还不如武当派绝大多数的最低级弟子。

    侠义值就如字面的意思，行侠仗义做好事就会得到侠义值，以做好事的大小程度不同从1点到5点不等。

    而且必须亲力亲为，有人帮忙的不算，刻意安排的更不算。

    钟成算了一下，就按一天做一件大好事，也要游戏中6年现实中1年的时间，还真是要人命。

    但如果交给其他人去做，他们的武功等级不够，算上练武要用的时间，可能中土大陆都开放了，武当掌门还没有拿到。

    钟成思前想后，决定还是自己亲自去完成这个任务。

    同时他召集了他手下的各方势力，安排大家全力去争取其它门派的掌门之位。

    一花独放不是春，万紫千红春满园！

    东土大陆有一百多个大大小小的门派，人数少则几十万人，多则几百万人，只要控制了这些门派，曙光之战的胜算至少要超过七成。

    五十而知天命，古人诚不我欺啊！

