    

    唐倾柠被抬出水里的时候已经不省人事了。

    医护人员摸到浴池里的冰水的时候，打了一个冷颤，这也太冰了。

    不愧是女明星，这正常人在这么冰的水里待着，估计早冻出毛病来了，对自己也太狠了。

    吴奶奶目送医护人员出去，然后急匆匆给唐家打了一个电话。

    “昭昭小小姐乖乖回去睡觉，吴奶奶可能等下要去趟医院，晚上肯定会回来的。”

    昭昭紧张地拉住了吴奶奶的手，“吴奶奶我也去~”

    吴奶奶犹豫，这都这么晚了，昭昭祭出了大杀招，小奶音委委屈屈的，“昭昭一个人害怕。”

    吴奶奶妥协了。

    **

    医院里，唐老爷子和唐老夫人连夜赶了过来。

    经纪人和助理在想办法封锁消息，给媒体那边制造烟雾弹，同时也在和医院交涉，小到指甲盖儿的隐私都要维护，甚至不允许泄露是哪个医生给唐倾柠诊治的。

    唐老爷子和唐老夫人被请去了医生办公室。

    “唐小姐的情况并没有什么大问题，就是低血糖外加重度感冒，在冰水里泡了太久，妇科方面可能要做个检查，另外就是，她身上，似乎有不少伤，头上，锁骨，不过都是一些轻伤，散了淤青就会好。”

    唐老爷子松了一口气。

    唐老夫人神色仍然凝重，“身上很多伤……”

    “还有，唐小姐疑似吸入了一些那方面的药，所以要抽血化验一下，看有没有残留。”

    **

    唐老夫人和唐老爷子都处于盛怒之下，出了医生的办公室，就看到新月的佣人吴嫂抱着昭昭走了过来。

    唐老夫人的怒火在看到吴嫂怀里昭昭的那一刻，憋了回去。

    “昭昭~”唐老爷子终于见到了外孙女，虽然眼下的情况不对，可这段时间见不到外孙女心里的委屈和伤心都消失了。

    小姑娘软乎乎的，头发也有些乱，瞧着好像是从被窝里扒拉出来的，看起来一副很困的样子。

    “外公，外婆~”昭昭小奶音大概是因为困了，所以没有多少精神。

    “乖~”唐老夫人虽然这段时间没说什么，可也还是有些想这个小丫头，而且看到小丫头这么晚了，还被抱过来，心里也跟着软了，“昭昭这么晚了不睡觉，怎么也过来了呀？”

    “唔，昭昭睡不着了~”

    吴嫂本来面对二老就有些紧张，这个时候一上来两位老人一直在问昭昭小小姐的情况，吴嫂心里紧张减轻了一些，“唐倾柠小姐来的时候，把昭昭小小姐吵醒了，就一直没睡着，我说来医院看看，想着您二位肯定要问唐倾柠小姐情况的，只是昭昭小小姐说一个人不敢在家待着，我就将她也抱过来了。”

    唐老爷子有些心疼，这都凌晨一点了，小昭昭都折腾成这样。

    也对，将吴嫂叫过来，那昭昭一个小孩子肯定不敢在家。

    他都有些后悔让吴嫂过来了。

    唐老夫人摸了摸昭昭柔软的头发，轻叹了一口气，可是该问的还是必须要问，只是没有刚才那样愤怒了。

