
　　“噢？还有着好处？”

　　林逸虽然有过设想，但没想到真的能够触发隐藏任务。

　　收服气运之子！

　　不过，这便是收服了么？

　　这么简单？

　　林逸扫了一眼方凡的面板。

　　发现在最下方的一栏中，多出了一个忠心度。

　　而此刻，已经达到了九十，极度忠诚！

　　满值，则是一百,视死如归！

　　“嗯……倒也不错！气运也提升了。”

　　林逸暗暗点头，颇为满意。

　　感受了一番自身的气运，如今已经全部变成了橙色！

　　气府中的那一头气运金龙，也是变大了几分，灵性十足。

　　只不过，这一头气运金龙，凝聚的乃是大楚皇朝的气运。

　　在大楚疆域之外,无法发动攻击。

　　想来自己的身份乃是大楚臣民,自己提升，大楚气运也是相应提升。

　　所以反馈到了皇朝气运之上。

　　而在林逸看不到的昆仑界中。

　　大楚女帝龙清菱也是感受到了这番变化，不由阵阵惊愕。

　　这么多年来，皇朝气运可谓是一直衰落，从未有过提升。

　　可这段时间，却接二连三的提升，让她仿佛看到了一丝希望的曙光。

　　她看向不远处还在静心参悟太皇经的龙萝芙，心中若有所思。

　　“林逸……又是你么？”

　　“难道你真是大楚的救星？”

　　……

　　对于昆仑界的事，林逸自是不知。

　　自身气运提升，那好处自然不用多说。

　　不但可以得到天道认可,还可以如同气运之子一般,逢凶化吉,机缘连连。

　　哪怕不截胡别人的机缘,自身也是会有着诸多机缘送上门来！

　　“打开奖励！”

　　林逸心中有些期待。

　　气运达标的奖励,会是什么？

　　【叮,恭喜宿主,获得奖励：混元剑胎！】

　　【混元剑胎：诸天万界剑修最强体质，可诞生混元剑气,破坏力无穷……】

　　“混元剑胎？”

　　看完介绍，林逸倒是一愣。

　　没想到，还是走回到剑道之上来了。

　　自己身居混沌体，先天剑体，道心魔骨各种特殊体质。

　　但每一种体质都各有所长。

　　混沌体更偏重修炼速度。

　　先天剑体，偏重剑道领悟速度。

　　神凤体则是肉身。

　　道心魔骨则是悟性与力量的结合。

　　而混元剑胎，可是剑修梦寐以求的体质。

　　拥有剑胎，剑道一途，再无任何阻碍，任何剑法，一学就会，一学就精，剑道感悟速度之上，亦是前所未有。

　　虽说林逸现在的剑道悟性已然不差。

　　但拥有剑胎，则会更上一层楼！

　　心念微动，剑胎直接融合。天籁小说网

　　林逸只觉自己此刻就像是变成了一柄剑！

　　身可为剑，万物皆可为剑！

　　之前的一些对于剑诀的感悟，也是在此刻加深。

　　自身的剑意，也是从初窥门径达到了略有小成！

　　剑意提升的难度，极为困难。

　　很多人一辈子未必能够参悟，就算参悟,也大都停留在第一个阶段。

　　想要再进一步，对于剑道没有几百年的理解，加上顿悟的话，几乎没有半分可能。

　　与武技不同，光靠熟练度是无法提升的！

　　但此刻。

　　拥有混元剑胎，林逸瞬间就悟了。

　　不光如此，自己以前的剑诀熟练度，也是从圆满达到了觉醒之境！

　　虽然只是一个小境界。

　　但觉醒的剑诀，威能可不是圆满所能比。

　　若说之前的圆满还停留在招式之上。

　　那觉醒，便是使得剑诀拥有了一丝自我的神韵。

　　不可同日而语。

　　以林逸现在再度施展九字剑令，不用其他手段，古虚也未必能够接住！

　　气府之中，剑意雏形也是变得凝实，初具规模，变得拥有了一丝灵性。

　　甚至像是一个胎儿一般，拥有一丝灵智！

　　这是剑道境界的剑胎！

　　剑形，剑气，剑意，剑心，剑胎，剑魂，剑神！

　　虽林逸现在的剑道境界只是停留在剑意阶段。

　　但在混元剑胎的帮助下，已经凝聚了一丝剑胎！

　　这种境界，可称为，手中无剑胜有剑！

　　方凡也是被这股剑意所惊醒。

　　此刻的林逸，给他的感觉，锋锐无比，仿若绝世神剑出鞘，令人心悸。

　　即便林逸没有任何动作，都有无边剑意盘旋。

　　就好似一个绝世剑仙在世！

　　“大人太强了！”

　　方凡由衷感叹道。

　　更是明白林逸的深不可测，对其的忠诚度又是上升到了九十五。

　　林逸睁眼，所有气势在此刻如潮水退散，看向一脸震惊的方凡，微微一笑，“好好修炼，莫要辜负期望，你有不死天功，想必十分适合于你，也就不给你功法了，倒是武技丹药等各方面，缺什么便直接说！”

　　“多谢大人！”

　　方凡感恩戴德，先是传功又是如此。

　　他很怀疑，自己是不是曾经救过这位大人……

　　还是说，自己是其儿子？

　　对自己这么好？

　　林逸摆了摆手，“接下来，我有一件事要交给你。”

　　“大人请讲！方凡赴汤蹈火，在所不辞！”

　　方凡连忙正色。

　　“嗯，这段时间，你先留在龙渊界，帮我训练一批精锐！”

　　“以你的见识能力，想必做到这件事并不难。”

　　“所需要的任何资源，都尽管开口！”

　　林逸早就有这个打算。

　　自己孤身一人，在这玄幻世界，力量还是太过薄弱了些。

　　若真有一日，与那些圣地皇朝仙族对上，那该如何？

　　而且，随着自己的境界提升，所需要的修为越来越多。

　　凌霄剑宗的弟子，根本无法满足。

　　既然如此，不如自己创造一个无上势力出来。

　　正好，龙渊界就是一个好地方。

　　不会被任何人发现，足够神秘。

　　而且，龙渊界的人修为提升，世界本源也会恢复更快。

　　拥有这样一界，那简直是无穷的宝藏。

　　未来会诞生无数天材地宝！

　　一举多得的美事，谁也不会拒绝。

　　而且，根本无须自己动手。

　　毕竟，当老板的，提个创意和资源就好了。

　　资源他不缺！

　　剩下的，交给打工人。

　　“明白！”

　　方凡没有问原因，立刻答应下来。

　　现在，正是自己表忠心的时候。

　　而现在，他也发现了，林逸身边可用的人才不多，自己未来，可是能够成为核心的存在。

　　大帝的心腹。

　　这名头比起魔神响亮很多。

　　“只是，大人，这一界灵气稀薄……而且……”

　　方凡见多识广，也是知道其中很多弊端。

　　“放心，此界会慢慢复苏过来的，现在我已经掌控了这一界！”

　　林逸当然知道这一点。

　　“啊……掌控……大人神威！”

　　方凡人傻了，自己做梦都没想过的事情，竟然被林逸做到了。

　　果然，大帝手段，无法想象。

　　“去吧，这里面有不少改善体质的灵药，记住了，我要的是绝对精锐！”

　　“还有，不要对这里的平民，有任何威逼胁迫。”

　　林逸将一个储物戒指丢给方凡。

　　其中满是他这段时间收获的一些机缘宝物。

　　对他而言，实用性不大。

　　若是能够培养出三千法相，三千大圣，三千大帝。

　　丝毫不亏！

　　方凡接过一看，人都差点吓傻了。

　　琳琅满目的灵药，堆积成山的宝物，以及各种功法武技……

　　这怕不是打劫了一个超然势力……

　　乖乖，太强了！

　　到此刻，方凡对林逸的忠诚度，已经满值，达到了视死如归。

　　现在，哪怕是让他为林逸去死，他都不会眨一下眉头。

　　跟着这样的存在，未来要什么没有？

　　方凡心中澎湃起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：从无限拾取开始更新，第110章 109.混元剑胎，大人神威！免费阅读。https://xs.23sk.com 