    呜~~~

    空中仿佛有着莫名的呼啸声，像是远处火车的鸣笛，又像是某种生物的吼叫。

    加隆侧过头，忽然看向阳台外面的夜空。

    天空中不知道什么时候，浮现出一枚枚巨大的银色铁环，这些铁环仿佛穿挂在虚空之中，上半截刺入空间，悬挂在夜空里一动不动。

    无数的银色铁环遍布天空，一枚枚稀稀疏疏分部，一直绵延到遥远看不清的黑暗处。每一根铁环都有十多米直径，一米多粗，清晰异常。

    月光均匀洒下来，在这些铁环上反射出淡淡的银光。

    “你说天国之门？”加隆回过头，再度看向莫名出现的红眼女孩。

    “那是最初的源头。”女孩睁大血色双眼。“只有聆听者才能看到。”

    加隆看着面前这个女孩，忽然感觉右手手背一阵刺骨的冰冷。他抬起手，看到右手手背赫然浮现出一个醒目的红点，如同红痣一般。

    他想起来了，这是当初小孩给他印上的聆听者之印记，当时科迪公爵还莫名其妙的问他，能否看看他身上的印记，不过被他回绝了。

    “那这个又是什么？”他抬起手，将自己的印记朝对面女孩晃了晃。

    “那是资格，后天的资格。”女孩走到加隆身边，同样抬头望向外边的夜空。

    “只有有了这个资格，才能真正看到这个世界。”女孩有些怔怔的说着。

    一时间，两人都没有再开口。而是静静的望着天空的景象，无数银色圆环悬挂天空，仿佛只是一副奇诡的画卷。

    加隆看似望向天空景色。同时也分出部分心神警惕小女孩的动静。

    刚才连续数次都没能杀死对方，这种诡异的现象让他心头微微动容，如果说对方也是和他一样，有着九命之类的天赋能力，那还好说，但是莫名的，他的五感乃至精神方面的感应。却隐隐发现，女孩本身似乎处于某个未知的空处，外部这个身体仿佛只是她隐射到外边的一个影子。无论杀死多少次，都不会对本体有所伤害。就像是用光照剿灭影子，无论多少要辞，都不可能对人产生伤害。

    “不想去看看么？”女孩忽然笑了起来。“第一次进入这个世界。以前都是只有我们聆听者才能进入的世界。”

    “你的目的是什么？”加隆看了她一眼。

    “目的？当然。”女孩似乎这才想起自己的来意，“让我想想...我过来的目的是什么呢？”她揉着自己的额头做出苦恼状。

    加隆此时已经有些发现了，这家伙似乎有些神经病，脑子出了问题，言行举止完全随着心情感受变化，而她的心情也完全让人捉摸不透。

    “聆听者世界，是真实的世界？”他再度问道。

    “是啊...这里是很奇妙的存在，我还有小孩。还有那多，还有其他总共十个人。都是从这里出生的。”女孩被加隆的话引起回忆，转移注意力。

    “曾经数千年前，你们人类还为了聆听者的印记拼死拼活，可笑的是，现在居然没有几个人知道这个世界的存在了...”

    “这里有什么好处？”加隆盯着小女孩继续问。

    “好处？”女孩点了点嘴唇，“在这里找到的东西，都可以带出到另外那边，只有印记者才能带出。唔....还有天国之门，这里能够找到天国之门的存在，你手上那枚戒指不也是这里的产物吗？”

    她目光看向加隆手上戴着的巨怪之握。

    “戒指？”加隆下意识的摸了摸巨怪之握，这枚戒指是城市巨怪留给他的礼物，怎么会是这里的产物？

    “城市巨怪，我见过它，好高大，他到处游走，只有让他吃饱喝足的生物才会给与这枚指环作为礼物。”女孩居然什么都知道，忽然她微微侧头，似乎在倾听什么。

    “你怎么知道...”加隆话没说完便被她打断。

    嘘~~

    女孩竖起手指在嘴边，然后继续做倾听状。

    “要来了....”

    “什么？”加隆皱眉盯着对方。

    “是那只大乌龟。带你去看好东西！”女孩忽然拉起加隆的手，往阳台外面轻轻一跃。

    呼...

    两人居然一下跳出阳台，直接往地面坠落。

    嘭！

    狠狠砸在地上，女孩不由分说的拉着加隆就跑。

    加隆也不清楚对方什么打算，也不反抗，他没有感受到女孩的恶意。似乎两人交流了这么一会儿，对方身上的不舒服感越发的稀少薄弱起来。

    被小女孩拉扯着奔跑，直接离开庄园，朝着山下狂奔。

    高速之中，加隆回头看了眼庄园，那里依旧灯火通明，里面依旧有着无数人在聚会，只是他们全部都僵直在原地，一动不动，仿佛时间停留在这一刻。

    有人端着酒杯正要抿，酒水倾斜，差一点从嘴角流出来一丁点。有人微笑摆手，手臂悬在半空。还有人附和着乐声和舞伴旋转身体倾斜。

    乐队的琴手拨起琴弦，丝弦弯曲出一个细小的弧度，却没有丝毫恢复笔直的迹象。大门口处，一个年轻男孩被门槛绊了一下，正要跌倒，身子倾斜在半空，却就是倒不下去。

    一切的一切，所有人生物仿佛都被定住了身体意志，只有加隆和女孩能够移动。

    两人在林中穿梭，凝固在半空的夜光蛾仿佛琥珀里的虫子，镶嵌悬浮在空中，一动不动。

    加隆路过时顺手轻轻一拨，撕拉一下，蛾子顿时翅膀被撕下来，淡淡的毒粉散开。就像一小蓬黑色的灰尘。

    “看到了吗？这个世界，有着无数的时间处于不同流速的存在，平时你所在的世界。只是流速中低等的层次。而一旦时间处于极低速甚至停止下来，那些极高速运动的事物就会全部展露出来，这个时候你就能看清楚它们的形象。”女孩似乎在自言自语，又像是在给加隆解释。

    女孩说话间，周围的影像景色移动得越来越快，越来越模糊。

    开始还能勉强看清楚还在绝对庇护区内，后来便彻底化为一片虚影什么也看不清。

    加隆只能被女孩拉着不断拐来拐去飞速移动。

    不知道过了多久。女孩猛地急停。

    “看吧....”女孩的声音从耳边传来。

    周围所有景色顿时清晰起来。

    这里似乎是一片灰黑色的荒地，周围四面到处是灰扑扑的丘陵山包，上边可以看到生长着稀疏的黑色植物和苔藓。

    地上一片荒芜。完全看不到半点绿色植被，偶尔有几块墓碑斜插在地上，上面的字迹已经彻底模糊。

    加隆仰起头。

    天空中没有月亮，只有无数淡蓝的星星洒下微光。淡淡的白色云气若有若无。却没有丝毫移动的迹象。

    “看吧....这才是世界最真实的一面...”小女孩松开加隆的手。脸上露出灿烂的笑容。

    嘭！

    远处传来沉重的撞击声。

    嘭！

    又是一声。

    嘭！

    第三声。

    声音接连不断，一次接着一次，仿佛脚踏声，似乎有什么沉重巨大的生物正一步步的朝着这里赶来。

    加隆远远朝着那个方向望去。

    只见黑色丘陵之间，一个巨大的黑色乌龟正朝着这边爬动过来。

    乌龟背部驮着一小块草地，上边歪歪斜斜插着数块墓碑，形成一小块圆拱型墓地。远远看去，这一小块墓地竟然就是它的背壳。

    乌龟的四肢分别是四颗干枯分叉的树根。粗大而灰黑，每一次提起又踩下。就会在地面上发出沉闷撞击。

    加隆紧紧盯着乌龟，身体的警惕一下提到最高。整头乌龟足有十多米高大，随着距离的越来越近，乌龟的庞大体形也越来越清晰。

    最让加隆惊讶的还不是这个，而是乌龟的身后。

    那里竟然跟随着密密麻麻无以计数的淡蓝人形，这些跟在后方的人形身体浮现微微荧光，像是幽灵一般身体半透明，其中男女老少都有，他们穿着各异，下半身没有双腿，而是一团蓝光漂浮。

    “那是什么？”加隆喃喃问道，虽然在图腾世界已经经历了无数的神奇事物，但眼下这个巨大的生物，以及它身后跟随的这些人形所代表的含义，却由不得让加隆心头微缩。

    “那是大乌龟。”女孩在边上回答，“平时它只会存在一瞬间，唔...按照你们的时间单位，大约是十九万分之一秒。不过在这个世界我们就能清楚的看到它的活动了。”

    “它身后的这些是...？”加隆望着巨龟从他身侧经过，身后带着一大片淡蓝人形的队伍。

    “这些啊？”女孩顺着加隆的目光看去，顿时明白他问的是那条长长的淡蓝人形队伍。“是死灵哦~~”

    “死灵？”

    “就是人死后的灵魂嘛。”小女孩随口解释。“你就不害怕吗？”她似乎有些奇怪，原本是打着好奇的心思跑过来看看加隆，看看这个让她的寄主异常忌惮的年轻人到底有什么特殊之处。但现在越是接触，她越是感觉加隆的不同。

    “你就这么跟着我过来，不怕我伤害你？”小女孩终于忍不住开口问。

    “你伤不到我。”加隆笑了起来。眼前的一切，仿佛又和密武世界流传的古音多神话缓缓重合。

    这个世界，曾经在古音多神话中提到过。

    传说中一切静止的世界，曾经的伟大英雄海尔拉在这里和命运水蛇大战，最终虽然成功杀死了命运水蛇，但他的一条臂膀也永远留在了这里。

    只有同样有印记的生物才能相互伤害，而赋予英雄印记的大贤者也是因为这一点不能亲自出手，才不得不设计让英雄海尔拉出手。

    就连伟大的大地之母也承认自己无法干涉这里的一切。

    但让加隆感觉诡异的是，那个神话显然是密武世界一直流传的，没想到图腾世界居然也有这样的情景。两个世界仿佛有着某种千丝万缕的连续。

    女孩还在因为加隆的这句话而惊讶，而此时，巨大的墓碑乌龟已经从两人右侧经过，身后无数的蓝光人形聚集，仿佛一条蓝色荧光的河流，蜿蜒流转不知道有多长。

    河流中的人形死灵们一个个面目平静呆滞，仿佛彻底丧失了一切自我意识，而只是浑浑噩噩的跟在大乌龟身后漂动。

    加隆不由自主的想起了冥界马车。在城市废墟的图书馆中，他遇到的那辆冥界马车，似乎和眼前的这头大乌龟有着某种奇异的联系。

    “当初科迪还小的时候，我带他来看大乌龟，他都被吓得半死。你怎么一点反应也没有？”小女孩满脸疑惑。“你难道不想知道大乌龟会带着这些死灵去哪？”(未完待续。。)