
　　烦乱的心思中，会议照常开始。

　　	吴雯亲自主持会议，会议的内容也多是涉及到皇华内部决策的讨论。

　　	因此赵东这个局外人的出现，就显得极为扎眼！

　　	会议当中，不少人频频投来目光，暗自揣测赵东跟吴雯私下的关系。

　　	早就有过的传闻，说是吴雯对这位苏氏出身的赵经理颇有好感，而且有提拔重用的意思。

　　	要不然的话，也不会在超市面临裁撤的关头派他下去镀金。

　　	如今镀金结束，看见这架势，难不成今天是要挑明关系，重新委以重任？

　　	不同于其他人的胡乱猜测，吴炳耀已经嗅到了不对劲的地方！

　　	刚刚派人去联系了一下马经理，昨天下班之后彻夜未归！

　　	电话能打通，但一直是无人接听的状态！

　　	联想着赵东的突兀出现，吴炳耀敏感的察觉到了不对！

　　	半个小时的会议，很快接近尾声。

　　	吴雯敲了敲桌面，“我要说的基本都说完了，各位还有事情么？”

　　	“如果没有的话，那就散会！”

　　	吴炳耀那边松了口气。

　　	不等彻底松懈，赵东突兀开口，“吴总，超市这边有点事，我想跟您单独汇报一下！”

　　	吴雯一副平静口吻，“我既然把超市交给你，那就是对你的信任。”

　　	“用不着避讳，就在这里说！”

　　	吴炳耀急忙插话，“赵店长，关于超市的经营，我觉着没有必要拿到大会上讨论，咱们还是回去单独开一个小会吧。”

　　	“吴总日理万机，超市那边如果遇见了麻烦，我来帮你处理就是了。”

　　	“而且吴总刚刚安排了工作，大家还要下去落实，我觉着实在没有必要占用大家的时间。”

　　	“您觉着呢？”

　　	几分征询，几分哀求，还有几分威胁！

　　	在吴炳耀的示意下，有人附和，有人赞同，还有一部分人抱着看戏的姿态！

　　	赵东转头，笑眯眯的反问，“吴助理，如果我没有记错的话，你只是我的店长助理，是负责协助我的工作。”

　　	“难道你在教我怎么做事嘛？”

　　	一句话，锋芒毕露！

　　	也让在座的不少人瞬间察觉到了不对！

　　	吴炳耀皮笑肉不笑，“我当然是配合赵店长的工作，只不过是就事论事而已。”

　　	“如果赵店长坚持在这个时候汇报工作的话，我个人保留意见！”

　　	赵东不再理会，“是这样的，昨天半夜的时候，我接到了匿名举报，说是有人私自倒卖超市的库房货物！”

　　	说话的同时，赵东把手上的资料递了过去。

　　	吴雯一副讶然模样，“有这事？”

　　	赵东解释，“这是昨天晚上在库房里查封的一部分货物，经过调查，目前可以确认的是这批货物的确属于皇华超市所有！”

　　	最上面的材料自动略过，直接翻到最后一页，看见合同上落款着赵东的名字，吴雯这才微微一笑。

　　	合同放在一边，人也瞬间变得强势，她十指交叉道：“赵店长，说说看，到底怎么回事！”

　　	赵东简述了一下事情经过。

　　	随着他话音落下，会议室内瞬间变得鸦雀无声！

　　	其实皇华超市里面的猫腻，不少人都知道其中关键，只不过，没人敢去掀开这个盖子罢了！

　　	结果没成想，这件事竟然被赵东一个外人给捅了出来！

　　	有人幸灾乐祸，有人当场变了脸色！

　　	吴炳耀的演技最为精湛，抢在赵东前面道：“吴总，这件事我也正打算跟您汇报呢！”

　　	吴雯似笑非笑，“哦，吴助理也有发现？”

　　	吴炳耀点头，“没错，就在前段时间我突然发现了超市的货物有些对不上数目。”

　　	“当时我就怀疑有人利用超市裁撤这件事，想要鱼目混珠的侵占公司财产！”

　　	“最后经过我的仔细调查，超市库房的马经理有很大的嫌疑！”

　　	“其实这件事我已经暗中调查了几天，只不过因为手头没有证据，一时还没有向您汇报！”

　　	“没想到赵店长果然有本事，竟然先我一步找到了这匹害群之马！”

　　	“吴总，马经理跟了我很多年，这件事是我的疏忽，我请求处分！”

　　	“同时我希望公司能够成立一个调查组，专门彻查这件事！”

　　	“为了避嫌，我可以不参与这一次的调查工作，但是我希望调查组的成员，能够从公司内部挑选一些德高望重的人参与其中，这样才能服众！”

　　	公司内部，德高望重，光是这两条就摆明了想把赵东排出在外！

　　	赵东靠在椅子里，笑眯眯的反问，“吴店助，这是不信任我？”

　　	吴炳耀急忙摆手，“绝对没有这个意思，只是赵店长来皇华时日不多，对下面的情况也不了解，我担心你遇见阻力！”

　　	会议室里，众人生怕吴雯借题发挥，急忙附和道：“没错，我们也赞同吴店助的意思！”

　　	“我们早就觉着超市的账目有些不对，没想到竟然是马经理这个蛀虫在暗中捣鬼！”

　　	“吴总，这件事涉及到咱们皇华内部的家丑，我觉着还是交给咱们自家人处理比较妥当！”

　　	一时间，人声鼎沸，就连吴雯也险些镇不住场面！

　　	赵东微微眯眼，看来吴雯说的果然没错，这件事的确没有那么简单！天籁小说网

　　	看眼前这阵仗，会议室内的大部分人绝对有份参与其中！

　　	一旦吴雯执意让他插手这件事，恐怕立刻就会成为众矢之的！

　　	吴雯早有预料，没有立刻表态，而是反问道：“赵店长，你的意见呢？”

　　	赵东耸肩，“我当然没有意见，只不过我想澄清一件事，昨天晚上这件事跟马经理没有关系，我想吴店助应该是弄错了什么！”

　　	吴炳耀脸色一变，“你说什么？跟马经理没关系？”

　　	赵东点头，“当然没关系，而且昨晚那个举报电话，就是马经理打给我的。”

　　	“事后我赶过去的时候，涉案人已经跑掉了。”

　　	“经过调查，目前得出的初步结论，就是有人利用超市的安防漏洞，从库房内窃取了大量财务。”

　　	“至于超市内部有没有人串通其中？这个我不能肯定，恐怕还要后续慢慢调查！”

　　	吴炳耀傻在原地，他怎么都想不明白，赵东的葫芦里卖的到底是什么药？

　　	不等吴炳耀表态，赵东已经开口，“吴总，这一次马经理检举有功，并且替超市挽回了重大的财产损失，我还正准备跟您申请嘉奖呢！”

　　	“庞秘书，麻烦你带马经理进来一下！”

　　	片刻后，门外有人走进！

　　	来人正是马经理，对视中，吴炳耀的心都凉了半截，刚才自己那番话，肯定是被他听到了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1307章 锋芒免费阅读。https://xs.23sk.com 