    悦耳的男中音，语气威严，还染着几分让人尾骨生寒的薄怒。

    只是一个“我”字，足以震惊四座。

    云熙就算是不回头也能认出那个声音——自家三哥唐肆来了。

    她转过脸，果然看到已经走进客厅的唐肆。

    深灰色西装包裹着修长身形，走进客厅的男人，墨眸里染着寒霜，气宇轩昂如同帝王。

    看到他，周家三人都是本能地从沙发上站起身。

    唐家家主唐肆，只是一个名字都足以让人心生敬畏，更不说这个瘟神就在眼前。

    在距离茶几不足半米的地方收住脚步。

    唐肆抬起左手，接过身后唐池递过来的文件袋，重重摔在周家三人面前的茶几上。

    “这是医院血检结果和医生为熙熙开的诊断证明。”目光威严地扫过三人，男人眉锋微扬，“这些……够了吗？”

    “既然唐先生可以作证，我们当然不会再怀疑云熙。”周正轻咳一声，“不过，有件事，我非说不可。”

    “好了！”云鹤堂皱眉打断周正的声音，目光落在唐肆身上时，已经露出笑意，“这么点小事还辛苦唐先生亲自跑一趟，真是麻烦您了。”

    面对云家老爷子，唐肆的语气也恢复客气和礼貌。

    “您言重了，事关云熙的声誉，唐某当然不能马虎。”

    “三哥快坐！”云熙亲昵拉住唐肆的胳膊，把他安顿在沙发上，“我去帮你倒茶。”

    “不用麻烦。”唐肆顺手扣住她的手腕，将她拉到自己身侧坐下，“我坐坐就走。”

    “来都来了，哪有这么急着走的道理？”云鹤堂微微扬起声音，“张嫂，多弄几个菜，今晚难得唐先生过来，我们两个好好喝一杯。”

    “知道啦！”张嫂在餐厅门口笑着答应：“几位稍候，这饭菜啊马上就好。”

    “那我就恭敬不如从命。”唐肆转脸看向唐池，轻扬下巴，“你先回去，一会儿我坐熙熙的车。”

    唐池答应一声离开，云熙笑着抱住他的胳膊，将头倚到他的肩上。

    “我告诉你哟，张嫂的红烧鱼可是一绝，一会儿三哥一定要尝尝。”

    女孩子笑颜如花，软软甜甜的呼吸都要扑到他脸上。

    唐肆唇角微弯。

    “好。”

    对面，周雪琳悄悄向父亲做个眼色，周正会意。

    “干爹，这件事情可是关系到云氏药业未来的大事，我今天非说不可！”

    有客在座，对方还这么没完没了，云鹤堂不悦皱眉。

    “什么事，这么严重？”

    “这您可得问您的宝贝外孙女。”

    周正妻子孙书雅打开背包，从里面取出一张报纸，递到老人家面前。

    “您看看……退婚这么大的事情，她一个孩子怎么能做主，现在弄得满城风雨，人家秦家要是问起来，咱们怎么向人家交代啊？”

    退婚？

    云鹤堂老爷子捏起挂在颈下的花镜戴到脸上，看清报纸上的新闻也是目光一沉。

    “小熙，这是怎么回事？”

    不等云熙回答，门口处，张嫂的声音已经响起来。

    “你们……你们这是干什么？”

    “让开！”

    伴着粗暴的语气，三个人已经冲进客厅。

    二男一女，不是别人，正是秦以南和他的父母——秦天科技董事长秦家瑞夫妻。

    “云老！”秦家瑞走上前来，将手中捏着的报纸重重地摔在茶几上，“我们秦家哪点对不起你们云家，你们这样坑我们？”

    “家瑞啊！”云鹤堂站直身，“这件事情肯定是有误会。“

    秦以南招手向云熙一指：“什么误会，根本就是她故意的！”

    云熙站起身，“没错，婚是我退的！”

    “你……”秦母气得脸色通红，“我们秦家哪点对不起你，你要这么针对我们秦家？”

    云熙抬手指住秦以南，“因为你的好儿子，背着我找小三。”

    听到这句，对面周家三口也是有些目光慌乱。

    秦以南却是一副淡定的表情：“你少血口喷人，我什么时候找过小三？”

    秦以南当然也知道，他和周雪琳的恋爱现在不能曝光。

    为了瞒住云熙，他和周雪琳平常都是刻意保持着分寸。

    在外人面前，一向只以同学和朋友自居。

    每次约会时都是注意保密避人耳目，云熙所说的一切不过只是推测。

    自认对方根本不可能拿出证据，秦以南也是有恃无恐。

    “是啊，小熙。”周雪琳也上前一步，信誓旦旦地说明，“你不要相信别人挑拨离间，我和以南真的只是朋友，我们没有做过背叛你的事情。现在，当着爷爷和秦叔叔秦阿姨的面儿，我愿意当众起誓言，我和以南真的什么也没做过。”

    “是吗？”云熙一把抓住双肩包，取出里面准备好的照片，重重摔在茶几上，“那这是什么？”

    照片四下散开，瞬间铺得满茶几都是。

    照片里，无一例外都是秦以南和周雪琳约会时的亲热照。

    云熙可不会打没准备的仗。

    早就料到他们不会轻易承认，提前就已经做好准备。

    当初，云熙认亲回来之后，唐肆就已经听说她和秦家的婚约。

    最在意的丫头突然多出一个未婚夫，唐肆当然也要好好查查。

    这些照片，全部都是唐肆调查秦以南时发现的。

    当时，他将照片交给云熙，就是希望对方看清秦以南的嘴脸，早点结束这个婚约。

    只是那时候的云熙故意与他怄气，根本没有理会这些。

    现在，这些照片刚好可以派上用场。

    “同学？朋友？！”云熙捏起一张照片，伸到二人脸前，“二位是在床上互相帮助的朋友吗？”

    照片里，秦以南与周雪琳靠在酒店门上，紧紧拥吻在一处。

    秦以南的一只手伸进周雪琳的衣服，周雪琳的手则拉扯着他的领带。

    那样的暧昧姿态，似乎是已经等不及要在床上大战一场。

    秦以南和周雪琳两个人谁也没有想到，云熙竟然能拿到这么多张二人的亲密照片。

    一男一女，目瞪口呆，张着嘴说不出话来。

    啪！

    云熙抬手将照片甩在秦以南脸上。

    “现在，几位还有什么好说的吗？”

