    姜力是姜龙飞唯一的血脉，如果姜力被洪大强带走，姜龙飞不敢想象后果。

    就算院子里的人背景很强，他也必须带走姜力。

    洪大强眉头顿时一挑：“你儿子刚对大人动枪，就是死罪，现在的他，只有死路一条！”

    “你最好带人离开，千万不要试图挑衅，否则今日过后，关王城再无姜家！”

    洪大强一脸肯定地说道。

    紧接着，他又对身边的侍卫吩咐道：“通知下去，战域所有战士做好开战准备，五分钟后，等我消息！”

    “是！”

    侍卫连忙应道，然后拿出对讲机，开始吩咐。

    很快，对讲机上传来回应的声音。

    这一刻，姜龙飞彻底惊呆。

    他活了五十多岁，还从未见过战域的人如此高调的时候。

    不仅仅是他，就连许多关王城的顶尖豪门，甚至已经遗忘了驻扎在关王城的战域战士们。

    如今，关王城战域所有战士，竟然都做好了开战准备。

    他很清楚，战域要针对的家族就是他们姜家。

    被两名战士控制住的姜力，都快吓哭了，连忙哀求道：“爸，你快救救我，我不想死，我还不想死啊！”

    “他们要带走我，还说要在距离这儿千米之外，将我就地枪决。”

    “爸，您千万不能让他们带走我啊！”

    姜力哭得稀里哗啦，哪里还有之前拿枪指着董占刚时候的嚣张气焰？

    姜龙飞没说话，只是满脸都是凝重，还有几分强烈地担忧。

    “洪大强，你就不怕，这样做，引起关王族的不满？别忘了，这里毕竟是关王城，关王族才是主人。”

    姜龙飞咬牙说道。

    洪大强懒得再说废话，抬手看了眼时间：“两分钟过去了，还有最后一分钟。”

    说完，他又一声令下：“所有人，做好开战准备！”

    “是！”

    十几名战士，起身呐喊。

    “咔咔咔！”

    十几把自动步枪上膛的声音，清晰可闻。

    “爸，救我！求您救我！我也是为了给爷爷请冯神医出手相救，才得罪了他们啊！”

    姜力哭着大喊，他是真的怕了。

    一旦被带出千米之外，就是自己的死期。

    姜龙飞紧紧地咬着嘴巴，内心无比惶恐，他很想救姜力，但是面对强势无比的洪大强，他又不敢。

    更何况，就在前面的院子里，还有两尊身份恐怖的大人物。

    他毫不怀疑，如果他真的要阻拦，恐怕就是关王出面，也无法保全姜家。

    “孽畜！你得罪了什么人，还不赶紧跪下求饶？”

    姜龙飞忽然怒吼一声。

    “扑通！”

    姜力求生欲极强，当即双膝重重跪地，朝着院落内，大声哭喊道：“大人，我错了，我真的知道错了，求您放我一马，以后我再也不敢嚣张了，再也不敢拿枪指着您脑袋了。”

    听了姜力的话，姜龙飞差点气疯了，原来真的是姜力太嚣张，还拿枪指着比洪大强背景还强的大人物的脑袋。

    怪不得对方要枪决他。

    “混账东西，看我不打死你！你竟然敢对战域的大人无礼。”

    姜龙飞直接冲上前，抬脚就把姜力踹倒在地上，双脚不停地朝着姜力身上猛踹猛打。

    他是真的用力了，他也不敢不用力。

    现在只想通过这种方式，来缓解战域大佬的愤怒了。

    只是，从始至终，无论是院落内的杨辰，还是董占刚，都没有回头，仿佛外面发生的一切，都与他们无关。

    “三分钟到了！”

    就在这时，洪大强的声音再次响起，紧接着一声令下：“带走！”

    “是！”

    两名战士直接上前，一左一右，抓住姜力的手臂，就要带走。

    “爸，救我！救我！不能让他们带走我，不然他们真的会杀了我，我不想死，我还不想死啊！”

    姜力大喊了起来，拼命挣扎。

    可是，他被两名战域强者抓着，又怎么可能挣脱得了？

    “扑通！”

    姜龙飞直接冲进院子里，跪在了董占刚身后，大声说道：“求大人饶我儿子一命，我可以拿自己的命来换他的命！”

    “滚！”

    董占刚一声怒喝。

    姜龙飞内心恐惧到了极点，却不敢起身，低着头，咬牙说道：“大人，子不教，父之过，姜力犯下的大错，都是我这个当父亲的过失，没有教育好他，才让他如此飞扬跋扈，得罪了大人。”

    “但我就只有这么一个血脉，求大人能留他一命，若是真要人付出代价，我这个当父亲的，愿意为他承担一切！”

    洪大强早就惊呆了，直到这一刻，他才回过神，连忙冲了进来。

    “姜龙飞，你给我滚出去！”

    董占刚本身就是战域大人物，此时还有一个就连他都不知道身份的杨辰，姜龙飞忽然闯进来，这不是在找死吗？

    找死也就罢了，还要牵连自己啊！

    “既然你想死，那我成全！”

    董占刚冷声说道，随即看向洪大强说道：“立刻下达命令，关王城战域的所有战士，即刻启程，进攻姜家。”

    “是！”

    洪大强立马应道。

    “大人！”

    姜龙飞都惊呆了。

    他只想救自己的儿子，如今，既没能救得了儿子，竟然就连整个姜家，也受到了牵连。

    “错了，就要付出代价！”

    董占刚一脸无情地看向姜龙飞说道。

    “是我连累了姜家，是我连累了姜家啊！”

    姜龙飞满脸都是痛苦。

    他知道，姜家大势已去，就算董占刚愿意留他一命，他也不会独活。

    “大人，我不敢再有更多的要求，只求大人能给姜家保全一些血脉，我们父子愿意用死来赎罪，求大人对姜家网开一面！”

    姜龙飞大喊一声，猛然间抬手一条手臂，顿时一股恐怖的气息从他手掌弥漫。

    这一刻，就连洪大强，都感觉到了威胁。

    “大人，小心！”

    洪大强几乎是下意识的冲上去，直接挡在董占刚的面前，他怕姜龙飞临死反扑，要杀董占刚。

    然而，下一秒，姜龙飞一掌朝着自己的脑门上拍了过去。

    他一心求死，只想为姜家保留一丝血脉。

    “嘭！”

    眼看姜龙飞一掌就要落在他自己的脑袋上，一股强大的气息瞬间袭来，一道沉闷的撞击声响起，姜龙飞的身体凌空飞出。

    只是，这道力量并不是攻击，看似姜龙飞的身体被击飞十几米远，但他却没有感觉到一丝痛楚。

    一时间，姜龙飞瞪大了眼睛，一脸不可思议地看着刚才击飞自己的那道身影。

    竟然是一个年轻人。

    刚才，杨辰一直背对着他，他只能感觉到，这个背影非常年轻，却怎么也没有想到，这个背影的主人，竟然会是一个不到三十岁的年轻人。

    “我说了，不允许在冯神医的灵柩前见血！”

    杨辰眉头一挑，话语中都是不满。

