    两败俱伤！

    玉玄将殷千殇的躯体破灭大半，现在殷千殇浑身血肉崩溃破碎，露出满是阿修罗秘纹的骨骼，且仅有握剑的手臂和小半个上半身还存在，但饶是如此，殷千殇还是以满腔的不甘将冥海七杀剑送入玉玄的胸膛。

    这一剑，让玉玄伤上加伤，甚至比之元神和剑合一的殷千殇伤势更重。

    然而，也就在此时，玉玄体内爆发出令人恐惧的波动，他被逼到极点的同时，也迎来了最为关键的升华。

    至人！

    玉玄将要突破到这生灵的极限，破而后立，一举超脱道台境了。

    “动手！”

    元清林与炼阴阳同时暴起，五火七禽扇上沸腾的火焰在空中化出了巨大的火焰神鸟，无数火羽勾动空中火、石中火、木中火、三昧火、人间火五火漫天落下，每一道火羽的轨迹皆是玄妙异常，内含无穷之变，这漫天火羽汇合在一起，霎时便形成一座火焰大阵，其杀势如火焰流星，凶狠异常。

    而炼阴阳则是祭起一面半红半白的古怪镜子，白的那边射出死白光芒，一种极端危险的感觉在玉玄心头涌起。

    正在这时，一声琴音响大千，一根根接天连地的琴弦出现在擎天峡前，无形道音震破万千火羽，荡灭死白光芒。

    楚牧趁此机会，身影一闪，直接挪移到玉玄身旁，伸手就要抓住玉玄，“师尊，走。”

    现在玉玄已经得到突破之机，只需要一些时间进行升华，便可进入至人之境，届时，不管是陷仙剑的反噬还是四面八方的杀机，他都可和叶梦色联手，从容击退。

    “走不了！”

    漆黑的骷髅下巴开合，如九幽地狱传来的声音响起，空洞洞的眼眶直视楚牧，万千剑气凭空而生，绞杀而来。

    殷千殇绝对不容玉玄离开，这是他这一生最后的机会。若是让玉玄进入至人之境，那么殷千殇这辈子都休想击破这个阴影。

    带着迷蒙混沌色的阵图在残骸头顶展开，那无数晦暗剑气染上了杀伐的气息，隐隐汇集成阵，轰然破开了四周围扩散的森白之气。

    “嘭！”

    楚牧刚刚运转的太白金气被击散，这殷千殇哪怕是到了这种地步，他也依然强横异常，剑气在阵图的加持下有着绝世凶威。

    但楚牧亦是不逞多让。

    心神无波无澜，身体百窍流转金光，在这一刻，楚牧将自己嵌入了天地循环之中，大罗天法相铺张开来，恢弘大力自剑上催发。

    “玄宇宙。”

    寰宇剑上浮现宇宙之景，一剑斩切万千剑气，那绝世力量摧破一切，直斩殷千殇之身。

    同时，苍白剑光闪过，诛仙剑骤然斩在冥海七杀剑上，杀伐剑气在魔剑上肆虐，凌厉剑意欲要突破剑身的防御，直接杀伤内部的元神。

    “休想！”

    诛仙阵图再展无穷气机，统摄杀剑，楚牧手上的诛仙剑反噬更为严重，苍白之色已经侵染了整只手臂。

    若非他将剑魄融入了诛仙剑之内，此时这杀剑恐怕已经失去控制了。

    但也就在此时，一道纯净的白光带着开天辟地第一缕杀机冲入诛仙剑中，原本遭受冲击的剑魄如遇强援，一举压下印记的反噬。

    “斩！”

    楚牧的双眼迸发出耀眼的白光，杀剑无情轰击冥海七杀剑，本就和玉玄相抗的魔剑终于无法防住剑气，漆黑的剑身上出现一道剑痕。

    “嘭！”

    玉玄趁机一按胸膛，磅礴大力将冥海七杀剑一举震出，师徒二人同时运劲轰发，两股气劲将殷千殇和冥海七杀剑一举震开。

    走！

    无需多言，师徒二人便同时出剑撕裂空间，欲要离去。

    然而就在这时，金光弥漫，山川大地染上神圣色彩，一卷万神图在空中展开，万千神影共同拱卫着一位帝者出现。

    “走不了的。”

    天王负手走出万神图，掌携璀璨金光横空截击，与那弥漫天地的无形道音碰撞，其余波轰震，气浪席卷，震荡山河大地。

    “万神图已经封锁了周遭空间，玉玄，你想走，可没那么容易。”

    大乾朝廷第一强者悠悠说着，一艘艘天舟也在同时从远方驶来。

    大乾之人，终于是露面了。

    以天王之实力，足以拖住叶梦色，甚至可能将其压制。

    空间被封锁，楚牧不假思索地携着玉玄化作一道金光，划空突围。

    但在同时，炼阴阳和元清林又阴魂不散地缠上上来。

    “大天。”远方的紫薇帝君见状，高喝道。

    “南无弥勒尊佛。”

    大天无奈摇着头，如一尊浮屠宝塔般从天空镇下，以磅礴之势压住腾空的真火，“这位元掌门，还请止步。”

    “轰！”

    黄龙腾空，一只龙爪隔空抓住阴阳生死玄光，身披明黄道袍的中年道人一步一震，带着千山震颤之势出现，“阴阳人，停步吧。”

    炼阴阳面色沉凝地止步，看着这个道人的双眼满是凝重，“萧应龙。”

    黄龙观观主萧应龙，道台九层，玉清十二派之中论实力能够站在道台一线的强者。

    “正是萧某。”

    萧应龙一步一震空，条条龙形气劲缠绕身躯，尽显雄壮，“上一次萧某被你们阴了一把，没能赶上斗魁，这一次，该轮到你们了。飞云宫、九宫天那边你们就别想了，现在他们是自顾不暇，说不定已经有老朋友下黄泉了。”

    “云明他们是去袭击九宫天还有飞云宫了？”炼阴阳咬牙道。

    这一次剑决，太华山还有清虚派都第一时间出现，飞云宫和九宫天那边，也是早有约定，而玉鼎宗这边的盟友，在一开始却是一个都没见着。

    直到现在，也只有洛迦山的叶梦色还有黄龙观的萧应龙出现，那金庭山还有之前转投玉鼎宗那边的太乙门还是不见踪影。

    还有，玉玄那一群红颜知己也没有露面，曾经半道截杀玉鼎宗对手的玄冥宫主也未曾现身。炼阴阳雇佣碧真宫主，除了要找个炮灰试探以外，还有引玄冥宫主出来的意思。

    那时候玄冥宫主不上钩，炼阴阳就已经有所预感了，现在看来，那玄冥宫主可能还是继续老本行，前去袭杀己方盟友了。

    “先发制人，总不能一直是你们发难，而我们这边被动应招吧。”

    萧应龙冷笑一声，手成龙爪，一爪探出便是苍黄神龙化形而出，无穷大势如威如狱压下，巨大的阴影将炼阴阳完全淹没。

    十二派之中，黄龙观的总体实力不算顶尖，但门中强者的实力却是不下于任何一派，其观主萧应龙更是可与玉玄比肩的强者。

    当初殷千殇去截击黄龙观一行人，也是将萧应龙引到苍云山，借助那先天迷阵困住萧应龙，而不是如玄冥宫主一般直接将人给打回家。

    “阴阳人，吃招吧。”

    天空中回响着萧应龙的大喝。

    而被屡次叫做“阴阳人”的炼阴阳也是忍不住火气，苍白的面庞上此时呈现半红半白之色，抬手高举，阴阳生死玄光如虹如龙，迎向那苍黄神龙。

    一时之间，无形道音和恢弘神光碰撞，火焰神鸟与寂灭浮屠对攻，生死玄光大战苍黄神龙。

    这天上地下皆是激烈大战，擎天峡的地貌在数息之间都遭受了毁灭性打击，原本的山峡变成了一片盆地，周遭山峦尽皆崩溃倒伏。

    “当真是好一场大战啊。”

    萧忘情站在某处山峡顶上，周身气劲排开余波，使得大战不殃及自身，“这神州内部斗成这样子，此时回返神州，可说是最好的机会，可惜我上清道脉现在已是没有多余的心思顾及外部了。”

    上清道脉内部也不安宁，休看萧忘情带着琅嬛天在神州四处游荡，闲得很，但实际上这是因为所有的压力都已经由天云道那三位仙子承担了。

    现在上清道脉内部可是一片风声鹤唳，什么时候如同玉清道脉这般发生内战都有可能。

    “萧师叔，我们就这般束手旁观？”琅嬛天在一旁问道。

    “大局已定，便是我插手又如何，”萧忘情远远看着殷千殇化作一道剑光衔尾追击，道，“玉玄最后的升华机会，是先斩自身，自爆自身九大丹田换来的，他这一招是不成功便成仁，若不在短时间内突破成功，那便是死。可现在这情况，他又如何有机会突破？这些个敌人都不需要杀他，只要拖住他，拖到一定时间，玉玄就自己死了。便是我出手，也无法改变什么。”

    帮玉玄这边，还是无法阻止玉玄死亡。

    帮另一边，他萧忘情最多也就能让玉玄提前一步死。这早死晚死有什么区别。

    “等等。”

    正欲离开的萧忘情突然停住了步伐，看向远方天空。

    只见那一道金光之中，玉玄竟是不知何时消失了踪影，只有楚牧一人在划空飞掠。

    在这周遭空间被悉数封锁的情况下，玉玄竟是凭空消失了。这一变化，让萧忘情再度关注起战况起来。

    也许，事情会有出人意料的转机出现。

    并且这转机，很有可能就应在那楚牧身上。

