    第687章赵家再生事

    乐正逍微微一笑：“那么，我先恭喜乔大人了！”

    “哎，多谢多谢！”

    乐正逍这一趟很顺利的将事情给解决了。

    无论邵云端这次能不能中举，就凭他和乐正逍、和谢景榕能够搭上关系，乔县令就愿意认他这个女婿。

    举人有多难考他是知道的，很少有人第一次下场能够考中。并非实力不够，而是竞争实在是太激烈。

    邵云端还年轻，以后还有的是机会。

    这样一个女婿，乔大人怎么可能会放过呢？

    他将乔夫人说了一顿，不许她再找邵家大房的麻烦。至少，在乡试放榜之前绝对不许，在他没有真正搞清楚邵云端与谢景榕的关系之前，也不许。

    乔夫人气得心口痛。

    乔薇也老大不高兴。

    乔蔻更是整个人都傻了，这怎么可能？邵云端那样的人怎么可能与谢家大公子交往呢？他分明给谢大公子提鞋都不配啊！

    邵云端能巴结上谢大公子，岂不表示乔萱也有机会见到谢大公子？岂不表示乔萱以后会出人头地！

    一定是哪里弄错了！

    乔蔻恨不得立刻把乔萱抓到跟前问个明白。

    乔夫人根本不信邵云端能中举，憋着一肚子气“走着瞧！”，只要邵云端落榜，她有的是办法让自家老爷改变对邵云端的态度。

    不差这几天......

    但是，乔薇却是个急性子，只要一想到这些事儿就憋不住。

    于是，她又去找赵茗，瞒下了邵云端与乐正逍、谢景榕其实都交好的事儿，让赵茗对付邵家大房，无论赵茗做什么，她都会帮她兜底。

    并且，她还会想办法劝她爹将借赵家的几千两银子还给赵家......

    赵茗原本就因为邵家大房不给她面子而愤怒，再听到这话，不禁心动。

    好几千两银子呢，若是要回来了，爹娘该多高兴！

    赵茗一个人势单力薄，她向来和二哥赵光华要好，于是便找二哥商量。

    谁知舍儿和小斗因为上次的事儿心里还憋着气呢，没有机会也就罢了，机会送到眼前了，如何会错过？

    他二人与赵茗一唱一和、极力劝说相激，赵光华本来就是混不吝的性子，加上心动那几千两银子、心动杨小妮、又有乔薇保证为他们撑腰的话，很快就答应了这事儿。

    他居然还振振有词的跟赵茗说：“你是个姑娘家，这种事儿就别沾手了，我来便可！”

    赵茗只要结果，笑吟吟的答应了。

    乔薇是要他们搞垮邵家大房，令邵家大房落得凄惨狼狈的下场，赵光华越得不到就越想，怎么都放不下杨小妮，自然而然就又把主意打到杨小妮头上。

    在他看来，他把杨小妮勾到手，再收买个妓子坏了邵三郎的名声，把邵家弄得声名狼藉，也就等于完成乔薇交代的任务了。

    赵光华知道这事儿不能硬来，根据打听来的信息，便利用起杨亮来。

    杨亮一听他主仆所言就知道他对杨小妮没安好心，气得脸都白了，愤怒的骂了赵光华几句。

    他再不是个人，也不可能干这种害自己妹子一生的事儿啊。

    (本章完)

