    “贸然询问这些的确是不太合适，奈何老头子我最近苦思冥想都想不出这一点，还望小友能够解惑一二。”

    百里红妆见魏殇如此礼貌，倒也并不排斥。

    “前辈，当时那般场景，在下也只能尽己所能的救治……”

    舍不得孩子套不着狼，百里红妆很清楚要想从对方口中了解到自己所希望了解的东西，必然就得先交代一些东西出去。

    所以，在这一点上她倒是并未隐藏。

    毕竟她现在表现的越是有诚意，稍后魏殇在回答她的提问时也不好太过回避。

    随着她将当时的处理方法意义到来，魏殇的脸上也浮现了一丝明悟之色。

    “原来这几味药材加起来竟然有这样的疗效，当真如醍醐灌顶，我先前倒是有些钻牛角尖了。”

    魏殇听明白了之后这才彻底了解，很多药材放在一起之后会产生截然不同的效果，而百里红妆所说的方法就像是点睛之笔一般。

    平日里大家在救治的时候往往并不会用这样的方法，而换一种思路反倒是有一种截然不同的感觉。

    瞧着魏殇恍然大悟的模样，百里红妆心头也有些好笑。

    这种情况正如同当初她听花婆婆讲解时的表现，婆婆在这方面的造诣绝非寻常人可比。

    她当时可是每天都处于这种展开新思路的想法之中，不过随着思路开阔之后，她便发现原来医治有着很多种方法，换一种思路往往会有意想不到的效果。

    只不过，还有一点她并未告诉魏殇。

    这些药材加在一起的疗效固然是极好的，不过当时白清黎的伤势实在是太过危急，哪怕是用了这些药材也未必能够恢复。

    之所以能够彻底恢复，是因为她还用了圣女水晶。

    此等宝贝，可不是凡品可比，效果自然是不必多说。

    显然，魏殇并不会多想，当时白清黎的伤势具体严重到了什么程度，他可能并没有预估到。

    “百里小友年纪轻轻在医术上便有如此惊人的造诣，实在是让人佩服，将来你的名字一定会在仙域响彻。”

    魏殇惊叹的看着百里红妆，只是寥寥几句，他便已经发现了百里红妆脑海中那与他们截然不同的想法。

    这种东西目前就已经十分惊人了，待到将来，只要百里红妆继续发展下去，影响力必定会急速扩大。

    “前辈过奖了。”

    “达者为先，我可不敢做你的前辈，仔细说起来，你在这方面的领悟可是比我深。”

    百里红妆有些惊讶，看情况，这魏殇似乎也太不讲究了吧？

    “小友直接唤我名字便好，你的年纪毕竟比我小太多，我亦是不好尊你为前辈，不如便以平辈相交，如何？”

    瞧着魏殇一脸期待的模样，百里红妆点了点头，脑海中不禁想起了以前认识的几个老家伙，他们也同样是这样的性格，实在是让人怀念。

    “那我便僭越了。”

    “哪里哪里。”

    不远处，关宏天在瞧见百里红妆竟然与魏殇相谈甚欢之后，眼底也浮现了一丝冷色。

