    摧毁了六挺重机枪之后，甄建带着士兵们进入了暗堡之内。

    这时候，黑龙他们已经将火箭筒纳入卡牌，全部换成了AK和霰弹枪。

    吴天指挥上百名士兵，率先进入了城堡里面。

    站在一片狼藉的暗堡里面，他们可以清楚的听见，密集的枪声, 闷雷般的手榴弹爆炸声音。

    看样子，大秦联盟的士兵，正在使用步枪和手榴弹，对躲藏在城堡内的异族，进行最后的清理。

    “长官，这是他们的重机枪吗？”

    听到黑豹的声音后，甄建低头朝着地上望去，只见一挺水冷式的笨重机枪，早已经七零八落倒在地上, 看样子是报废了。

    “找到弹药没有？”

    “这里有几箱……”

    顺着士兵所指的方向看去，发现了几个木箱，不过大部份都是空的，只有其中一个木箱里面，装着半箱重机枪使用的弹药，估计得有数百发子弹。

    甄建走到跟前，拿起一枚子弹看了片刻。

    发现异族使用的重机枪，口径比较大，子弹也比较粗。最起码，要比他加特林和马克沁7.62毫米口径的子弹粗。

    先收到储物手环内, 说不定以后可以派上用场。

    在弹药箱旁边, 横七竖八的躺着几具尸体，看尸体的模样，都是长发拖地，皮肤雪白，长着一对尖耳。

    刚刚从万界系统的提示当中得知, 这帮尖耳长毛怪属于幻月族。

    幻月族？

    突然之间, 甄建想起了那天攻破关东军领地之后，在一条大江上看到的巨型蝙蝠帆船。

    船上站着那个异族女人，似乎跟这帮幻月族，长得有点相似，都有一对尖耳。

    不知道，这两者之间，有没有什么关系？

    微微思索了片刻，甄建就对黑豹等人吩咐道：“走，我们去城堡里面看看。”

    黑豹带着几名新兵，端着霰弹枪，护卫在长官身前，一起从暗堡的后门，走了出去。

    后面是一片草坪，草坪上面长满了藤蔓，看起来有些荒芜。

    跨过草坪，前面就是城堡的大门。

    尽管现在是白天，烈日高悬。

    但城堡里面，依旧一片阴暗，感觉光线根本照射不进去。

    隔着大老远的距离, 甄建清楚的看见, 城堡之内, 枪火闪现，吴天带着上百名士兵，在城堡上下搜索。

    一时间，枪声、呼喝声、还有络绎不绝的惨叫声音，不断从里面传出来。

    见此情景，甄建停下了脚步，并没有急着进入城堡。

    此刻，黑龙带着其它的士兵，也分别从另外几处暗堡内走出，来到长官的身边。

    甄建摆了摆手，道：“先别急着进去，让他们先清理干净。”

    黑龙点头道：“这样也好，里面人多手乱，万一被他们的流弹打中，那就郁闷了。”

    站在城堡大门口，等待了足足有半个小时，里面的枪声才逐渐的停歇了下来。

    这时候，甄建挥手道：“我们进去！”

    说完，他便率先进入了阴暗的城堡之内。

    一进入城堡，甄建就被这座古老而又雄伟的建筑给震撼到了。

    高大，宽敞、阴暗、诡异……

    里面的空间实在是太大了。

    楼上楼下，最少有数百个房间。

    整个城堡的内部，到处都是纵横交错的藤蔓。

    尤其当他们一踏入城堡大门，就看见前方的大厅正中央，竖立着一根腰粗的巨型藤蔓。

    巨型藤蔓弯曲向上生长，高达十几米。

    在这颗巨型藤蔓的枝叶里面，隐藏着大量的黑色花苞，花苞如同拳头大小，隐隐的还散发着某种幽冷的气息。

    甄建缓缓走到藤蔓跟前，盯着那些漆黑的花苞，观察了许久，心中暗道：“黑色的花苞，还真是罕见！”

    身后缓缓传来一阵沉稳的脚步声，他转身一看，发现是吴天大校。

    吴天走到他身边，抬头看着巨型藤蔓上的黑色花苞，道：“这就是幽灵花，也是我们这次行动的主要任务。”

    甄建点了点头，“我知道。”

    随即他又随口问道：“城堡里面的长毛异族，都被清理干净了？”

    听闻此言，吴天有些郁闷的道：“都杀的差不多了，唯一让我恼火的，就是那个异族首领逃跑了。”

    甄建心中一动，“是那个刚刚站在城堡顶端的长毛怪？”

    吴天愤愤的道：“对，就是他，狗日算他走运，不然老子今天非得把他剁成肉酱！”

    说完，他从口袋里面掏出一包烟，自顾自抽了起来。

    甄建回头看了一眼，暗暗有些意外。

    吴天见他盯着自己手里的烟，立即往前送了送，“抽一根？”

    甄建摆了摆手，“我不抽烟。”

    吴天摇头道：“烟这玩意，在这个世界，可是好东西，一般人可抽不到。”

    甄建对这个不感兴趣，他只关心自己能不能顺利完成任务，获得三等功的嘉奖令。

    “现在我们已经夺回幽灵城堡，接下来只要在这里坚守24小时，就可以完成任务了吧？”

    “不需要坚守24小时，只要等待幽灵花开，我们把花采摘了就可以走。”

    吴天深深吸了口烟，指着藤蔓上的黑色花苞，道：“那帮长毛异族，他们占领这里的主要目的，也是为了幽灵花，所以，我们现在虽然成功夺回了幽灵城堡，但是那些异族，不会就这么善罢甘休。”

    听闻此言，甄建大概明白了怎么回事，“幽灵花今晚会开吗？”

    吴天点了点头，“根据时间推算，它们盛开的时间，将会在今晚的凌晨三点左右，现在才不到下午两点，还有十几个小时呢。”

    “等于说我只要在这里待上十几个小时，就可以获得三等功的嘉奖令？”

    “如果一切顺利的话，确实是这样，”说到这里，吴天顿了一顿，看着藤蔓上的花苞叹息道：“这次的任务，没那么容易的，尤其到了晚上，我们会面临很大的挑战。”

    甄建淡淡的道：“幽灵城堡已经被我们夺回，这里易守难攻，只要我们提高警惕，修补好前面的几座暗堡，凭借你们手里的步枪和手榴弹，守住应该不难。”

    吴天摇了摇头，“没你想的那么简单，你可能不知道，占据这座幽灵城堡的异族，总共有两批人，一批是白天驻守在这里的幻月族，还有一批是晚上出没的暗夜族。”

    “这个两个异族，都是为了幽灵花才结成盟友，我们虽然解决了白天驻守的幻月族，但是晚上出没的暗夜族，最是难缠。”

    “暗夜异族？”

    甄建好奇的道：“他们很难对付？战斗力很强？”

    吴天想了想，道：“暗夜族的战斗力，其实和我们差不多，关键是他们拥有暗夜异族的种族异能。”

    甄建瞬间来了兴趣，再次问道：“他们的种族异能是什么？”

    提起暗夜异族，吴天眼中充满了忧虑，缓缓说道：“暗夜异族，他们惧怕阳光，白天根本不敢出没，但是到了晚上，他们如同暗夜魅影，来无影、去无踪，让人防不胜防。”

    听闻此言，甄建明白了怎么回事，“你的意思，他们会借助夜色藏匿身形？如果是这样的话，我们晚上把灯火全部点亮，让他们无从遁形不就行了。”

    “没那么容易！”

    吴天吸了最后一口烟，将烟头扔在地上踩熄，“根据徐勇绍将留下来的任务记录，上面记载的很清楚，暗夜异族，到了晚上，尤其是深夜，他们将会彻底的隐去身形，不管你点燃的灯火有多名明亮，都无法照探出他们的身影。”

    “这么诡异？”甄建有些吃惊，“如果照你这么说的话，那我们岂不是对他们毫无办法？”

    吴天沉吟了片刻，道：“也不是毫无办法，只是对付起来很困难，死伤会比较惨重。”

    想起晚上的暗夜异族，吴天就感觉头都大了，深深的叹了口气，对甄建嘱咐道：“你们没有和暗夜异族交手的经验，到了晚上的时候，去楼上找个房间躲好，剩下的交给我们就行，我们这次来，也是有准备的。”

    甄建道：“不需要我们帮忙？”

    吴天摇头道：“我知道你有火箭筒，还有很多先进的枪械，但是对付那些诡异的暗夜异族，这些东西真的没有优势，因为你们根本就看不见敌人在什么地方，胡乱开枪的话，只会造成混乱，误伤自己人，反而给了他们偷袭的机会。”

    甄建没有多说什么，既然吴天不想自己插手，那自己就找个安全的地方躺平就行。

    吴天他们这次来采摘幽灵花，不可能没有对付暗夜异族的准备。

    “现在还早，你自己随便逛逛，我去前面安排他们加固防御，把那些毁坏的暗堡和裂缝，全部都修补好。”

    说完，吴天便离开了。

    不知不觉中，夜幕降临。

    甄建带着黑龙等人，在城堡的二楼，找了一个宽敞的房间，待在里面休息了起来。

    大家随便吃了点吴天派发的干粮，于是就靠在墙壁上闭目养神。

    很快的，又是几个小时过去了。

    这时候，已经过了半夜十二点。

    从天黑到现在，城堡内外，除了大量火把燃烧的噼啪声响之外，就再也没有任何异常动静。

    等了这么久，暗夜异族一直都没有出现，这让甄建有些怀疑，那帮家伙是不是今晚不会来了？

    过了半夜十二点，又是新的一天，军火系统又该刷新了。

    趁现在没事，闲着也是闲着，干脆把今天的两次军火抽奖给使用了。

     

     

     

     

     

     

     

