    -

    “即刻起驾回宫，调皇城司侍卫护驾！”赵祯面对一干宦官，沉声下令道：

    “命捧日军外所有军队全部回营，没有寡人的旨意，不需踏出营地半步，违者以谋反论处！”

    “命殿前司、马军司、步军司都虞候以上、各禁军副指挥使以上，即刻进宫见驾、不得有误！”

    最后，他拿过金批令箭，递到赵宗绩手中道：“持此令箭、如朕亲临！你去找狄咏，接管捧日军，命其集结巡逻，严密监视各营！”

    “得令！”赵宗绩感到热血都要涌出来了，他行礼大步出去，胡言兑也要退下去安排回宫了。

    “也不必太着急，几个有身孕的千万要小心。”赵祯不放心的嘱咐他道。

    “喏。”胡总管领旨而下。

    赵祯又看一看众相公和赵从古，方淡淡道：“随寡人回宫。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    一步出金殿，离开了皇帝的视线，韩琦便铁青着脸走到赵从古面前，恨声道：“为什么事先瞒着两府？!”

    “……”赵从古刚要开口，一个温和的声音替他们挡下：“二位王子办得是皇差，没有义务向两府报告吧。”是丞相富弼，他面色平静的与韩琦对视着。

    “相公怕是事先知情吧……”韩琦气极了，连富弼的面子都不买。

    富弼没有回答，只是奇怪的看他一眼。

    “……”韩琦登时老脸通红，问这种问题，根本就是自取其辱……

    “欺人、太甚！”韩琦双目血红的盯着赵从古，猛地一挥大袖、声音嘶哑道：“看你们如何收场！”说完便负气大步走了。

    赵从古的脸色有些发紧，韩相公的怒气，确实很逼人。

    “多谢你们。”富弼转过身来，一脸诚恳的望着他道：“大宋朝，不会让忠良之士吃亏的。”

    包拯也走过来，拢着胡须大笑道：“不错不错，让老夫刮目相看！哈哈哈哈……”

    其余几位相公，有的叹气，有的激赏，似乎都没想到，赵家的儿孙中，还真有带种的……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    赵宗绩出了玉津园，陈恪早等在那里，看他持着金批令箭，淡淡笑道：“激动不？”

    “呵呵……”赵宗绩自然很激动，官家将金批令箭交付，命自己接管皇宫外唯一一支部队，这就是把京城的安危交给了自己！

    “别高兴太早。”陈恪却一盆冷水泼上来道：“这并不意味着什么……”

    “也是……”赵宗绩渐渐冷静下来，自己怎么能跟见了骨头的狗似的？他表情有些凝重的看着陈恪道：“你说我们，是不是太唐突了？”

    “已然木成舟，何必再去纠结对错？”陈恪轻声道：“何况一团和气固然不得罪人，可别人看不到你的不同，又凭什么越过赵宗实支持你？”

    “是，”赵宗绩重重点头道：“当初你就对我说过，光脚的不怕穿鞋的，咱们没什么好失去的！”

    “嗯。”陈恪颔首笑道：“不做则罢，做咱们就做好，做漂亮它！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    皇帝起驾，御街戒严，旌旗罗伞华盖金瓜的仪仗外，是殿前司诸般直的兵，用朱红杈子将闲杂人等远远隔开。仪仗下，皇城司的大内侍卫，将御辇牢牢守护在中间。

    透过车窗，赵祯望着杈子外看热闹的百姓，正自发的向他行礼，高叫万岁，声音一片乱糟糟，却连绵不绝……没有人要求他们这么做，大宋的百姓，也算不上多么忠君爱国，这一切都是他几十年如一的仁政爱民所换来的。

    看到京城繁华若斯，看到百姓发自内心的笑容，赵祯那颗紧紧皱起心，渐渐松缓开。也许，事情并没有那么糟吧……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    接到谕旨，三衙将帅赶紧换穿朝服，赶往宫中。官家同时召见三班将帅，还从来没有过，众将都心中忐忑，在宣德门前碰上后，便互相打听，到底发生了什么事。

    大都丈二和尚摸不着头脑，只有今日轮着清查的几个指挥使，迟迟疑疑道：“今天清查的官差里，没见两位小王爷到教场，弟兄们还奇怪呢。”

    “莫非，是情况有变？”众将的心往下沉，便要让随从回去，吩咐军队打起精神、准备应变。却被面孔冰冷的皇城司侍卫拦下，已经升为高班内品的李宪，对众人陪着笑道：“一切等官家召见再说。”

    这让一众武将更生狐疑，但宋朝的武将，已经被调理的太好了，没人敢有异议，只好闷着头进了宣德门。便发现皇宫内外，侍卫增加了两倍，且全都配了弩，这种情形，只有当年皇宫闹刺客时才出现过。

    穿过层层宫禁，众将被带到皇仪殿的偏殿中，李宪让他们在里面候着，便退出去禀报。

    将领们看到殿内殿外，如临大敌般林立的大内侍卫，尽皆心中惴惴，不知等待自己的，是何等命运……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    紧邻着皇仪殿的垂拱殿御堂中，已经回宫的官家赵祯，在与他的宰相说话。

    “看来你说的对，”赵祯望着富弼道：“是到了下决心的时候了。”

    “老臣是想着，”富弼点点头，轻声道：“不能总把责任，推给后人吧？”

    “嗯。”赵祯长长一叹道：“有些人，总把寡人的宽容当软弱，以为寡人什么都不知道，就算知道了也不管。”他恨恨道：“合起伙来演猴戏，耍谁呢？”

    “他们并非是诚心欺瞒陛下。”富弼轻声道：“只是空额差得太大，不这样就没法交账。”

    “你还替他们说话？”赵祯看看他道。

    “老臣也不想袒护他们……”富弼压低声道：“可这不是哪个人的问题，而是全体都有问题。但不能就说，所有的武将都是坏的……至少这些将门之后的忠诚，没有问题。只是几十年的积习之不善，让他们不以为错，因为别人都在这样做，不这样做，就没法在禁军中混下去。让他们为几代人的错误负总责，不公平。”

    “所以呢？”赵祯的目光变得愈发柔和起来。

    “所以，老臣以为，还是以治病救人为主，不宜大动干戈。”富弼低声道：“主动交代清楚的，可以不予追究，但下不为例。以今天为界，往后朝廷的清查将常态化，若有再犯，绝不轻饶。”顿一下道：“况且，老臣以为，京师禁军事关强干弱枝的国策，也不易过度削减，还是应将缺额补充起来，使兵力达到二十万，方能故国安本。”

    “富爱卿是真为大宋考虑的。”赵祯闻言赞许点头道：“而不是只考虑自己的一摊。”

    “其实微臣也是有私心的。”富弼摇摇头道：“不瞒官家，老臣一直有心病，就是六塔河决堤四年了，黄河却仍那么泛滥着……”他说着有些哽咽道：“老臣日夜都想把黄河修好，可是朝廷没钱啊！这样一年年拖着，下游百姓一年年深受其害，实在不能再拖下去了……所以微臣才咬着牙，想要挤出河工钱来。”

    虽然当初力主修六塔河的是文彦博，但富弼毕竟也是支持的，士大夫强烈的羞耻感，让他无法原谅自己的过失……

    赵祯感到面热心惭。这几年他不大管事，国务重担全压在富相公身上，自己却还一直搞什么平衡……默许韩琦与富弼顶牛，以免东西两府齐心协力，把自己架空了。

    这是帝王之术，按说无可厚非，但要分对什么人，对富弼这样的纯良忠臣，就是大大的不对了。

    ‘看来，必须要做出改变了……’赵祯暗下决心，抬头道：“这几年难为你了，富爱卿……”

    “老臣……”这简简单单的一句如暖流一般，让老丞相肺腑俱热，险些掉下泪来：“老臣没有尽到职责，让官家忧心了。”

    “不要这么说，”赵祯有些动情道：“是寡人倦怠了，日后我不会了，我会振作起来的。”

    “陛下……”富弼借着低头，用袖口揩揩泪道：“陛下能重振精神，实乃天下之福，万民之福！”

    “唉，看来寡人这几年，确实是不像话呀。”赵祯不好意思的笑笑道：“好吧，咱们从现在做起。”说着正色道：“去会会那帮王八羔子。还是那句话，吃了几十年了，已经够肥了，不抄他们的家便是仁义！也该跟着朝廷过过苦日子了！”

    “陟罚臧否，皆在陛下。”富弼轻声道：“只是微臣有个不情之请。”

    “讲。”赵祯点头道。

    “今日之事，皆乃二位王子顶住压力爆出，其忠耿之心，日月可鉴。”富弼轻声道：“万望陛下能替他们排解一二，不要弄到最后，只让他俩成了恶人。”

    “嗯，寡人还没那么糊涂。”赵祯笑起来道：“说起来，真的很意外。寡人没想到，他们真能抛弃私心杂念，把国家摆在第一位，是我赵家的好男儿啊！”

    -------------------------分割-----------------------

    基本更第一更。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

