    此处已近守望城东门，官道就在不远，进出城的行人渐多，被架着半死不活一具身子的小丫头一嗓子吼住，全都驻足往这边眺望。

    那人不愿现身，半晌也没再回音。

    何田田心急白无绝，将她胳膊搭自己肩上，心想先入了城再说。

    “客官……”

    “一间上房！”

    住进守望城有名的客栈——归心馆，赶走眼珠子滴溜溜往白无绝身上瞥的伙计，何田田手忙脚乱把白无绝搁榻上，摘掉她面具，脱掉她黑袍，倒出来路不明的药。

    瓷瓶不大，装三颗药，何田田只喂了白无绝一颗。

    “不会有毒吧？”喂完了，她才惊醒这药似乎有点来路不明。

    于是，她就趴在枕边忧心忡忡地观察白无绝的反应。

    看着看着，身子扛不住了，脑袋一歪，睡在了旁边。

    归心馆不愧为北骨国最靠谱的酒馆客栈，客房安静且安全，关键伙计懂事，不经传唤，绝不打扰。

    何田田这一睡，只觉得三天三夜都有余。

    醒来时，白无绝正在床尾静坐调息，她一表非凡，相貌庄严，眉间赫然显出一枚玄水印纹……

    “咦？绝爷，这是什么？”何田田睡眼朦胧地去触那奇怪纹迹。

    白无绝闻声睁眼，玄水印纹隐而不见。

    “嗯？”何田田在她眉间摸了摸，撑起身子，又揉了揉自己眼睛，难不成眼花了？

    “饿不饿？”白无绝问。

    “咕噜！”这不争气的肚子，何田田立刻忘了方才之事，呼天抢地道：“饿啊！要饿死了都！”

    白无绝道：“叫人送吃的上来吧。”

    何田田举双手赞成，隔门大喊：“伙计——”

    “哎——”楼下伙计热情应声，紧接着就是蹬蹬蹬爬楼阶的动静。

    何田田：“上菜——”

    “好嘞！”伙计蹬蹬蹬又爬下去。

    白无绝收功而起，提壶倒了杯茶给何田田，把素青瓷瓶一举：“这个，哪来的？”

    何田田灌了两口水，将经过一说，不忘心虚地问：“有没有毒？”

    “你说呢？”白无绝看她。

    “幸好没毒。”何田田干笑。

    白无绝转了转小瓷瓶，扶桌坐下来，这是大修焕丹，她天作之礼里吃过三颗，绝不会认错。

    是墨千痕来了吗？他第二炉药炼好了？

    几时炼的？

    哪有时间炼？

    这药里，蕴含着她跨界之行势在必得的东西——原位木系灵源的能量。

    尽管只是一线能量残留，她也在第一次服用的时候就觉察出来了，因为她四妹妹白无药的本命灵源就是这个。

    原位木灵同她的原位水灵一样，乃始祖级宝物，天地间断不会出现第二颗同系原位灵源。

    只是小四白无药的原位木灵并不完整，仅有一半，且掺揉一种至尊毒物的气息，而白无绝所服大修焕丹里的原位木灵，除了药味之外，别无其他。

    所以她早就断定，另外一半原位木灵，必在墨千痕体内。

    原位木灵有极强的修复和重塑能力，而由其凝实本命灵源炼制出来的大修焕丹，自然也配得起疗伤圣药之称。

    白无绝猜，墨千痕昨夜那一身看似严重的伤，想必也在原位木灵的作用下，痊愈的七七八八了，这才能来守望城给她送药……吧。

    糟了！

    若真如此，那可不妙，当时她一副玄影装扮，岂非身份被撞破了？

    “绝爷？绝爷？”何田田拿手在她眼前晃了晃，“你怎么了？出什么神啊？我问你伤呢，好点了没有？”

    “好多了。”白无绝道。

    “是吗？这药还挺灵，给我再瞧两眼……你干嘛？”何田田手还没摸到药瓶呢，白无绝手指一捻，将其收进了自个印迹晶环。

    白无绝指指门：“饭来了。”

    进归心馆的是玄影，未免一会儿伙计起疑，她又穿上了黑袍，戴上了面具。

    天大地大不如肚子大，何田田拉开门，伙计捧着偌大的漆木托盘进来，满满当当摆了一桌子，外加一壶烫好的酒。

    白无绝瞥了眼酒壶：“拿走，我们不饮酒。”

    “抱歉，抱歉，小的该死，下次记得您的规矩了。”伙计把酒撤掉，转身带好门。

    “绝爷就这点像女人，滴酒不沾。”何田田打趣。

    “家里有个酒鬼，受够了。”白无绝亦真亦假道。

    何田田好奇：“酒鬼？谁啊？”

    白无绝嘴里很快填满食物，没空理她，好在何田田也饿的头脑发昏，顾不得追问。

    “好饱！”

    说这话时，两人已退房会账，走在回皇都的路上了。

    “好饱好饱……”她摸着肚皮，眯眼斜看白无绝。

    见白无绝仍不理她，指着西坠的残阳埋怨：“没天理啊，怎么才睡了一天？本公主要睡三天三夜！绝爷，要不我们回归心馆睡够了再走吧。”

    白无绝目视前方，健步如飞。

    “哎！”何田田长吁短叹，“玄影，你为何不是真男儿！亏你叫了人家夫人，人家唤了你夫君。你说你英雄救美，本公主以身相许，从此天涯海角，夫唱妇随，多么美妙啊！”

    白无绝不得不提醒她：“你已是有夫之妇。”

    “哎！”说起这个，何田田叹的更重，“没错，本公主嫁了世上第一大英雄，却在生命危急时，救我的只有你这个小女子！”

    白无绝心知肚明她这是闹哪一出，冷然道：“那你要左少邦散尽元力废除武功来救你？”

    “当然不要！明摆着赔本嘛，我又不傻！”何田田坚定摇头，默了默，脸色伤感，“可我又有一点想……他好歹来一趟嘛，起码我死前还能见他最后一面。”

    “认清现实吧。”白无绝道。

    “好残忍……”何田田嘟了嘟嘴，猛地扑到白无绝背上，埋住小脸，身子一耸一耸的，“我不想回去，我怕挨骂，怕受冷落，你如今也嫁了，就剩我孤零零一个人……”

    她在哭。

    白无绝转身，将她拢进黑袍。

    “田田！”

    身后风驰电掣追来几个人，不由分说将小丫头从黑袍子里拉了出去，几双焦急关切的眸子同时落她身上。

    “爷爷？爹爹？表哥？边烬？”何田田一吸鼻子，楚楚可怜地包着两汪眼泪，不敢置信地望着他们。

    紧接着，“哇——”

    扎进家人怀抱，哭的好不痛快。

    白无绝朝几人追来的方向瞧了瞧，他们也从守望城来，想必墨清淮和边烬通知何家之后，就一起来救何田田了。

    不知他们何时到的，就算没赶上守望城东树林救人，那么何田田与玄影住进归心馆又不是什么秘密，两人之后还在归心馆住了一夜一天，怎不见他们前来相认团聚，这会儿倒从后面追来了？

    只能说归心馆太“安全”了，保密做的真好。

