    许红虬真如许南陵所想，是个缺乏江湖经验的天真少女吗？

    虽然她确实出道不久，但身为鲸帮总帮主的女儿，她自幼便是用最高的标准要求自己，从不愿落后于人。为人处世的一应事宜，她自然也了然于胸。如果来的是旁人，那她一定比许南陵想象的更强硬。

    但来的是帝女凤。

    许南陵今年四十岁左右，他的成长阶段恰好错过了帝女凤混迹江湖的那些年。所以在他的认知里，这或许就是蜀山三十六峰主中较为顽劣的一位，概念不多。

    可许红虬仔细研读过九天十地所有问道境大能的资料，留给她深刻印象的人中，帝女凤在其中绝对能排得上前列。

    这样的人物，所过之处，百鸟当天朝拜、蛟龙隐于渊底、豺狼掘土埋首、猛虎做狸猫声……

    你许南陵凭什么跟她大声讲话？因为她现在露着笑脸吗？

    “前辈息怒。”许红虬不退，反而上前相劝。

    “你们几个，去把他抬回来。”帝女凤朝身后几个鲸帮属下扬了扬下巴，就像是使唤自家仆人一样随意。

    那几个人居然毫不抵触，立马听命就去抬许南陵，没人敢有半点迟疑。

    随即帝女凤才伸手按着许红虬的肩膀道：“我不生气，就是他突然喊一声吓到我了。”

    片刻，几个属下抬着浑身瘫软的许南陵回来，将他架着来到众人面前。

    许南陵此时骨骼尽断、五脏俱裂是跑不了的，伤势虽重，精神倒还算清醒。抬眼看着帝女凤，是一句话也不敢说了，艰难地喘息时都收敛着声音。

    “昨晚你不分青红皂白地打我徒弟，我来其实就是想讨一个公道。”帝女凤反倒脸上带着委屈，“只要你们能给一个满意的答复，我们立马就走。”

    “师尊，许小姐人不错，咱们也别太计较了……”楚梁在后面劝道。

    “也行，那就不跟旁人计较。”帝女凤点点头，看着气若游丝的许南陵，道：“你打了我徒弟一掌，那我也打你一掌，公平吧？”

    “我……”许南陵刚想开口，立马又想起来，赶紧压低声音，小声道：“你不是都踢了我一脚……”

    “那是因为你吼我。”帝女凤蹙眉，“刚才我可只用了半成力气，等会给你的一掌就不会这么轻了。”

    许南陵连忙摆手，一脸丧容。

    帝女凤这话可不是骗人，她刚才用的力气确实还不到半成，而且最拿手的火也没有用。不然像定山侯的修为还比许南陵高不少，也是一样秒杀。

    “前辈！”许红虬挡在许南陵的面前，看着帝女凤道：“我们可以给出补偿。”

    不给也没办法，今天人家摆明了就是来讹人的。

    许红虬虽然也想看到二叔受惩戒，可如果帝女凤真的在这杀了他，那她绝对不会允许了。

    毕竟现在万兽堂里她最大，所有的人归她管，责任也由她担，她若是任由这种事情发生，那今后在鲸帮就全无威信可言。

    保还是要保的。

    “这怪不好意思的……”帝女凤这才一笑，“我们也不是不讲理的人，这样吧，你们就把我徒弟的药费给补了。”

    “师尊，哪能管人家要钱啊？”楚梁连忙拦住，“许姑娘是好朋友，谈钱多伤感情。”

    “那不要钱要什么？”帝女凤反问。

    “万兽堂全都是灵兽，要不咱们就随便带一只灵兽回去养吧。”楚梁道：“正好咱们银剑峰还缺个坐骑。”

    “那不行。”帝女凤摇头道：“你不知道我这神凰威压吗？前四境的妖兽一下就吓死了，养不了。”

    “那咱们就随便带个第五境的回去，把它养好了，就是咱们和鲸帮友谊的见证啊。”楚梁建议道。

    “诶？”帝女凤貌似思考了一下，道：“我觉着这个主意倒是不错，许姑娘你看呢？”

    许红虬看看帝女凤，再看看楚梁，不由得也露出一丝笑，“好。”

    ……

    万兽堂内妖兽虽多，但是高境界的倒也寥寥。第六境的妖兽可能一两年才能出现一只，平时第五境妖兽就已经是镇店的商品了。

    此时此刻，院子里有四只。

    饕餮城内物价虚高，像前日许红虬斩杀的那只第四境妖兽，售价已经要到数千朱雀币。而一只第五境妖兽，售价绝对过万！

    “二位随意挑选，选中哪一只便带走。”许红虬指引之后就退而束手，看来是不打算给任何讲解了。

    至于选中哪一只，就只凭本事。

    四只妖兽被困在巨大的笼子中，各自露出不同的仪态。

    一只是体型巨大的黑色乌龟，通体黢黑而粗糙，厚重的龟甲好像一座小型城关，伏在一块小山似的假山石上，颇为安详。

    一株是粗大茂密的树妖，似乎有某种神异。它的所有枝杈都生长成为一只野兽的形状，皆为闭目，但楚梁看上去，就感觉它们随时都会睁开眼似的。

    一只是洁白的猫妖，眼生三色瞳，懒洋洋地趴在那里，一副高傲姿态，看见有人过来都不屑睁眼打量。

    最后一只则是浑身灿灿金色长毛的异兽，认不出品种。只有头上金毛较短，显得头颅很大……或者本身就很大，正在睡觉，张着嘴流着口水，一副不大聪明的样子。

    “选个贵的。”帝女凤转了一圈，小声对楚梁说道。

    “我都不认识啊。”楚梁也小声回道。

    在辨别异兽这方面，师徒俩倒是一脉相承的不懂。

    “就算都是第五境妖兽，价格也会相差很多，得挑个品相最好的。”帝女凤道。

    “我有个办法……”楚梁凑近帝女凤，伏耳说道。

    “可行。”帝女凤微微颔首，接着便站直了身子，目光看着四只妖兽，瞳孔缩了缩。

    轰。

    下一秒，她的神凰威压猛然倾泻而出，周遭的空气好似突然凝固。

    外围站着的万兽堂众人虽然不是威压针对的目标，但也感觉到了一阵心悸，修为低的险些昏厥！

    “吼——”

    四只妖兽对此反应各异。

    那巨龟蹭的一下缩起了四肢与头颅，将龟壳一闭，世界与我无关。

    树妖的全部枝杈在一瞬间睁开了眼睛，那些野兽一般的形态果然不是虚的，但是左右的枝杈在睁开眼后便同时受到惊吓，争先恐后地钻回了树冠之中！

    那只姿态高傲的白猫，一对三色瞳亮出光明，再也没有了骄傲似的，趴伏于地，似乎在表示臣服。

    反而是那只看上去憨憨的金毛异兽，嗷的一下炸起来，发出一声震耳欲聋的兽吼！浑身金色长毛忽地竖起，好像一声剑戟一般耸立！它怒视着威压来源的帝女凤，弓背昂首，居然显露出了战斗姿态！

    楚梁扬手一指，高声道：“大脑袋！就你了！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    早上好啊。

    给“s1ckz”的两更也还完了，现在加更还欠一章。

