    这一切都是林潇的吩咐，一方面突然袭击，打众人一个措手不及，

    二来袭击的目标是实力弱很多的“婴兽体中期”少年，成功机率很大，动手的五人，正是林潇，章幽，萧孟，方心怡和常娟五人，而如果是选择徐向等几人，以他们婴兽体后期的身手，在生死关系，能够反应过来，那就难说了。

    所以五人果然一击必杀，全部得手，然后毫不迟疑就冲射向了距离不足三十几米的冰海。

    “啊”在众人冲射出了五米之后，徐向才发出了一声惊天动地的嘶吼，被杀的五名少年，全都是他手底下的得力干将，现在一眨眼全都被杀了，他心头在瞬间，愤怒到了极点。

    “该死”那瘦子和陈洛天也在瞬间愤怒咆哮，一个大跨步，瞬间一掠五米，一下子就追上众人。

    不想在同一刻，一道火墙突然升腾而起，几人一惊忙着停步，林潇右手往后一挥，两枚独角钻飞射而出，一枚攻击徐向，另一枚攻击那瘦子。

    现在，众人已经冲出了十米远，距离冰海，不足三十米。

    后面的陆障和杨雅等人，因为万万没料到林潇等人竟然会信不过自己，直接就突然出手冲向了冰海，以他们的估算，就算他们要逃，至少也应该选择冰霜重镇，只要逃进了冰霜重镇，以这镇上的规距，徐向等人，也是不敢在镇内杀人的。

    林潇等人突然的举动，大出陆障等人意外，微愣了一下，更落到了最后面，林潇等人全力以赴，所有的幻具兽都浮现出来，其超高的品值，令陆障和杨雅等熟悉他们的人，倒吸一口冷气。

    短短时间，他们怎么会变化提升这么多？这其中，一定有古怪，他们身上，一定藏着惊天秘密。

    想清楚的瞬间，杨雅、陆障带着范玄风等五名婴兽体中期的人也冲射上来，陆障嘴里还在同时大叫：“大家住手不要动手啊，林潇不用害怕，有我们在，徐向不敢拿你们怎么样，你们快回来，我们联手一起将这徐向三人杀了”

    陆障一边大声叫嚷，似乎他还是站在了林潇等人一边，但是右手却在瞬间召唤出了“漩涡盾”就对着林潇等人重重砸去。

    “婴兽体后期”强者，实力非同小可，陆障的“漩涡盾”瞬间降临，盾未至，一股强大力量已经压迫得众人感觉到了头皮发麻。

    那徐向同样召唤出了自己的幻具兽。

    徐向的幻具兽，名为“模型兽”可以凝聚出各种模型，而现在凝聚出来的就是一把像老鹰一样的枪，上面不断的有像积木一样的东西在转动着，这是一种特殊的能力，名为“弹道模型”。

    通过“弹道模型”可以分析四周的一切微妙变化，然后确定一个百分百可以命中的弹道模拟，这弹道模型就浮现在了徐向的脑海之中，瞬间就锁定了一个目标，然后，右手的“鹰枪”发射。

    “咻”地一声，一粒子弹爆射出去，以诡异莫测的角度，几乎毫无征兆的，林潇就闷哼一声，这子弹穿射了他的脚根，打断了一根脚筋，林潇猝不及防，重重栽扑了出去。

    林潇在栽出去的瞬间，就从紫茧之中取出一枚击杀斯巴达兽挖到的黑暗之核，融合进了自己的幻具兽之中。

    强大的黑暗之核的能力，虽然已经不能提升林潇现在的独角石兽的品质，但却可以令其受到的伤势，以百倍速度加速痊愈。

    林潇中了徐向的“弹道模型”射出来的子弹，扑倒在地，陆障掷出来的“漩涡盾”也重重砸中了杜若武。

    杜若武勉强召唤蛇盾抵挡，可是双方的等级，别显不在一个层次，杜若武蛇盾脱手“漩涡盾、，一下子击中了他的xiong口，一声闷哼，杜若武吐血摔了出去。

    除了徐向了陆障外，几名婴兽体后期的强者中，还有那个“冰灵”

    陈洛天也拥有远程攻击的手段。

    这陈洛天的幻具兽名为“冰灵兽”召唤出来，为圆球形的一团冰雾状态，一招“寒霜切割”发射，从这圆球形的冰雾之中，咻咻咻连响，就有几片薄薄的寒霜冰片暴射出去。

    因为是透明关系，几乎是极难被敌人闪避或注意到，随着这“寒霜切割”射出去，逃跑中的吴文旭突然一声狂吼，双tui处共有四处溅出鲜血，下子栽倒滚子出去。

    只是短暂的瞬间，林潇、杜若武和吴文旭中招倒地，其它几人却已经冲射到了十几米之外，距离冰海近了，文凝萱看到了林潇倒地，正要停下来，嘴里叫了起来：“林潇一”

    “给我逃”林潇发出了一声暴吼，猛地一个翻身，突然从紫靠之中取出两枚圆满级数的黑暗之核，对着因为没有远程攻击反而冲射到最前面的瘦子和杨雅掷出来。

    瘦子和杨雅见林潇就像变魔术一样的突然掏出两枚足有拳头大小

    的黑乎乎的东西，全都吃了一惊，就算是以她们的见多识广，也没有真正的见过那圆满级数的黑暗之核，只是看林潇突然掏出这么两个东西，第一反应就是类似“灵hun弹”一样的灵hun武器。

    这灵hun武器的威力橡人之极，一枚小小灵hun弹，连巨大的母兽巢xue都可以摧毁，如果林潇掷过来的真是灵hun武器，那可是两件大杀器，轻松就可以将他们炸死。

    所以冲得最快的瘦子和杨雅看到了林潇掷过来的两枚黑暗之核，第一反应竟然不是狂喜接住，甚至连格挡都不敢，而是惊慌拼命往两边闪去。

    两枚黑暗之核落地，并没有爆炸开来，杨雅和瘦子才知道上当了，而这个时候的林潇，已经翻身爬了起来，朝着冰海冲去。

    他脚跟受伤，虽然吸纳了黑暗之核，但也不能在瞬间痊愈，现在连他自己能不能逃掉都不知道，所以他根本无力去救吴文旭和杜若武，只能拼命爬起来，然后对着冰海冲去。

    两枚圆满级的黑暗之核，让徐向等人受惊不小，追赶速度稍慢，等发现上当了才惊怒交加，陆障忍不住骂了一句：“狡猾的小鬼一”

    再一次的凝聚“漩涡盾、”对着刚刚爬起来冲射出去的林潇掷来。

    “特别发力，腰为中盘，左闪。”亘古的声音，在林潇的脑海中响起，林潇立刻运用起了亘古教给自己的好种特殊的发力方式，下半身依旧往前飞奔不断，以腰为中心，上半身往左一晃“漩涡盾”立刻咻地一声，砸空朝前飞去。

    陆障噫了一声，万万没料到自己十拿九稳的一击，就这么落空了，甚至都没能阻挡一下林潇飞奔的势头。

    此刻文凝萱等人，都已经冲到了冰海之边，根据林潇的吩咐，毫不犹豫，全都跳进了冰海之中。

    吴文旭和杜若武，此刻也爬了起来，生死关头，所有人的潜力都ji发出来，几乎达到了极限。

    “嗥”突然，一声尖锐长啸，一头黑蜥蜴兽从天而降“轰隆”一声巨响，竟然将刚刚爬起来的杜若武踢得再一次的翻滚出去。

    正是召唤了“鳞铠”的杨雅降临。

    杨雅身披鳞铠，全身的速度和力量都大搞度提升，这一脚的威力，不谛一发炮弹，杜若武一声惨哔，嘴里的鲜血再一次的狂喷出来。

    林潇和众人耳中听着杜若武的惨叫，心头全都震颤着，可是，他们没有办法，他们谁想要救杜若武而留下来，结果只有和杜若武一样，死亡。

    双方的宴力，完全不成对比，林潇等人虽然品质不低，但终究不能对抗堂堂的五大“婴兽体后期”强者。

    杜若武惨叫着摔了出去，杨雅落地，身子再一晃，一把就将杜若武提了起来，杜若武连遭两次袭击，已遭重创，还挥舞着手臂想反抗，杨雅立刻甲刃一挥，就将杜若武的双臂斩掉。

    “全停下来，否则我杀了他…

    ”杨雅的声音，冰冷响起，杜若武的惨叫，如同一声声的擂鼓敲击在了林潇等人的心口。

    可是，林潇等人，却没有人停下来多看杜若武一眼，文凝萱等人已经跳进了冰海里，拼命的往远方划去，而林潇，正在全力朝着冰海飞奔徐向、陈洛天，瘦子都在全飞追赶，想要在林潇跳进海里之前，截住他，陆障召唤出了椐齿刀，一击就将刚刚爬起来的吴文旭轰翻，身上拖出一条长达两尺的惊人伤口。

    吴文旭发出了惊天的惨叫，可是，他却悍不畏死，拼命的扑上来，一把将陆障抱住了，拼命的狂嚎着：“林潇，快逃啊，一定要逃走啊，等你变强大了再回来替我们报仇，一定要将这些杂碎杀死啊”吴文旭发出了凄厉的狂嚎，拼死的抱着陆障，陆障连着挣了两下竟然都没能挣脱，禁不住恼怒之极。

    吴文旭的凄嚎，如同尖针刺在了林潇的心口，他在拼命的狂逃着，一双眼睛，已经不知不觉的红了。

    畜生，这些畜生，一定要杀死，一定要杀死！

    林潇心中疯狂的念着，飞奔的速度，竟然再一次的加快了，他在疯狂的状态中，竟然ji发了幻具兽的25点的暴击数值，其拥有的力量，一举达到了惊人的200点。！。

