    索托城！史莱克学院！

    一对痴男怨女相视无言，一眼仿佛永恒，大师看着柳二龙，柳二龙看着大师，直到......

    “咳咳！这次叫你们两个来，主要是为了猎杀一只魂兽，小刚，你懂得。”

    弗兰德轻咳两声，随后缓缓开口道，这里面当然也有他的私心，他爱柳二龙，但爱一个人并不是一定要得到！

    他无法再无视柳二龙的痛苦，大师的沉默了，他感觉自己必须做点什么，曾经他就有着这种想法，这种计划，但这次也是有了一个非常完美的理由。

    “猎杀魂兽？弗老大你八十级了？”

    强行将目光从大师身上移开的柳二龙转头看向弗兰德，带着一丝故作洒脱的笑容，开口问道。

    她明显不会骗人，演技也差的离谱，那份笑容怎么看怎么让人觉得十分虚假，就像是用手强行捏出的一样。

    “没有，不过我们......”

    弗兰德摇了摇头，迟疑了一下，看向大师，毕竟是大师的弟子，他还是要询问一下大师的意见的。

    “是我的弟子需要魂环。”

    大师开口道，他知道，自己已经躲不过去了，看柳二龙的样子，也是绝对不会放过自己的。

    以自己二十九级的魂力，哪怕修行了富江的家传魂技，他也绝对没有可能逃出柳二龙的手掌心。

    “小刚你的弟子......不会八十级了吧？”

    柳二龙惊异的看向大师，心中震惊不已，毕竟连弗兰德都无法对付的魂兽，最起码也要五万年。

    不过想想也知道不可能，所以......柳二龙看向弗兰德的目光中带着感激，弄得弗兰德有些浑身不自在。

    “不，我的弟子拥有让魂兽献祭的能力，不过需要先将魂兽捕获，最好将魂兽的魂力消耗一空，这样才能大大提升我的弟子获取魂环的成功率。”

    大师并没有要隐瞒的意思，毕竟柳二龙和他的关系......

    闻言，柳二龙愣住了，随后转头看向了弗兰德，似乎想从弗兰德的脸上找到他和大师和起伙来逗她的表情。

    但是她并没有看到她想要看到的表情，她愣在原地，随后又看向了大师，二人此时对视就没有刚刚那样一眼永恒的感觉了，反而有种大眼瞪小眼的滑稽感觉。

    “是......真的？”

    仿佛听到了什么神话故事一般，柳二龙甚至连与大师重逢的喜悦都被这个消息冲击的一干二净，不过她还是有些不可置信的询问起了弗兰德。

    弗兰德点了点头，见到弗兰德点头，柳二龙再次看向了大师，大师也点了点头。

    这里也没有外人，而且今后去星斗大森林中猎杀魂兽，柳二龙一定会看到的，而且......她是自己的妹妹啊！

    “这真是......小刚，你和家里说过吗？”

    柳二龙问出了一个让她自己都感觉很蠢的问题，如果大师对家族里面说过的话，现在大师应该已经回到了蓝电霸王龙宗了。

    而且也用不着她来帮富江获取魂环。

    “没有，让魂兽献祭的这种能力实在太过恐怖，如果不是富江他的第一魂技可以改变自身魂环颜色，我甚至都不敢让他去吸收万年魂环。”

    大师摇了摇头道，他不想将富江暴露在那些大势力眼前，最起码在富江没有自保能力之前，不想！

    虽然富江可能已经被武魂殿盯上了，不过武魂殿现任圣子名为宇智波鼬，而且宇智波鼬似乎并没有来为难富江的打算，甚至还处处为富江着想，所以他也只能听天由命，他能做的，只有尽力隐藏富江。

    柳二龙惊讶了一阵，但最后还是选择了将这件足以载入史册的大事抛之脑后，选择了珍惜眼前人，选择了......继续含情脉脉的盯着大师。

    “这次我们的目标，就是带着一群小怪物去星斗大森林中猎取魂环，其中小刚的两个弟子，富江四十级，唐三三十级，奥斯卡三十级，六万年的电光鸟是我们的首要目标，然后是九千年的人面魔蛛或者地穴魔蛛！”

    弗兰德推了推鼻梁上的眼睛，缓缓开口道，关于奥斯卡的魂环，他并没有去说，关键是他也不知道什么魂兽适合奥斯卡，大师也在研究奥斯卡的香肠武魂，毕竟食物系的魂师太少了，连一个食物系魂圣都能在大陆上排行前五......可想而知食物系武魂的记载是多么稀少。

    “六万年......他今年多大？”

    柳二龙的脸色有些古怪，她有点怀疑那个富江是十万年魂兽重修。

    “十二岁。”

    大师开口道，他并没有怀疑过富江是十万年魂兽重修，一是因为富江的武魂是本体武魂写轮眼，一双眼睛......

    二则是因为富江可是在昊天斗罗眼下生活过的，如果是十万年魂兽，昊天斗罗绝对不会坐视不管，不论是十万年魂环，还是十万年魂骨，都是魂师界中最顶尖的宝物。

    “咳咳！二龙，你和小刚先聊一聊，我去找那些小怪物们，给他们说一下在星斗大森林中的注意事项。”

    弗兰德咳嗦了两声，一边说着一边站起身就走，他的眼睛有些酸涩，尽管他已经做好了心理准备，但是真的看到这一幕，他的心还是会忍不住的痛苦。

    “弗兰德！”

    大师刚想站起身叫住弗兰德，但还没有完全站起来，就被柳二龙强行摁了回去。

    直到弗兰德身影彻底消失，柳二龙才缓缓开口。

    “难道......我就这么让你心烦吗？”

    柳二龙那幽怨的声音在大师身后响起，让大师挣扎的动作猛然一顿。

    “二龙......我是你的......”

    大师刚想说些什么，声音颤抖至极，而且断断续续，眼中甚至有泪光在涌动，一个大男人见到曾经的爱人，如今的妹妹，他还是有些难以接受，根本放不下。

    “我知道，但是我绝对不会放手，绝对不会，不论你怎么对我，我都不会放手。”

    柳二龙搂住了大师的脖子，力道很大，让大师有些难以呼吸，但到底是因为外力，还是心中难受，就只有大师一人知道了。

    她等了好久好久，一直在等大师，不论大师是出于什么目的来找她，她都可以接受。

    哪怕只是利用她，她也心甘情愿。

    “对不起，但这样对你来说太不公平了。”

