
　　“我有什么不敢？接招，黄阶中级斗技，裂山斩！”

　　既然已经决定了和二柱子撕破脸皮，那就只能一往无前的走下去了，萧炎大喝一声，接着纵身跃起，握紧手中的玄重尺朝佐助影分身的脑袋用力的劈了下去，尺子表面附着一层淡淡的白光。

　　炼气者，在突破到斗者，修炼斗气功法前，他们的斗之气都是白色的。

　　而现在的萧炎，四段斗之气，他所使的是他曾经在萧家修炼过的斗技，与萧宁的裂爪击齐名。

　　“哼，自不量力！”虽然体内的查克拉份量不多，但影分身的性格和佐助本体是一样的，看到萧炎这只一直屈服于自己淫，咳咳，屈服在宇智波强大力量下的蝼蚁居然敢反抗，还侮辱自己，称呼自己为什么二柱子，佐助影分身的脸色陡然一变，变得无比的冰冷，同样纵身跃起，掏出苦无朝萧炎迎了上去。天籁小说网

　　镪！

　　镪镪！！

　　……

　　一连串金属碰撞的声音响了起来，两人打得你来我往，不亦乐乎。

　　蛇妖：？？？

　　正要返回湖中央继续守护着那株即将盛开的灵树的蛇妖，听到身后传来的声音，回头一看，发现那两个偷袭自己的人类居然相互打了起来，顿时，脸上浮现出了人性化的疑惑之色。

　　这是……狗咬狗了？

　　好机会啊！

　　如果是灵智达到了人类甚至超越了人类程度的妖兽，那么此时一定会对这种事产生怀疑，想着他们是不是在耍什么计谋，好达到他们不可告人的目的。

　　可这条蛇妖，全力弹射出去都无法将萧炎和佐助的影分身一击必杀，还让他们逃远了些，可见它的修为并不是很高，就如萧炎判断的那样，也就和萧战那样的大斗师齐平，这样的它，开启了一丝灵智，但也绝对不高。

　　是以，在看到萧炎和佐助的影分身打来打去，还那么的激烈，又是冒着白光，又是喷出火焰的，它想了想，立刻就分析出了一个的确真实的结果——他们狗咬狗了。

　　既然如此，那自己就没必要放虎，放犬归山，趁机将他们全都给咬死算了。

　　想着，蛇妖回头看了一眼那暂时还安然无恙的生长在湖中央岩石上的灵树，眯了眯蛇瞳，下一秒，尾巴再次弯曲，然后一弹，朝萧炎和佐助的影分身冲射了过去。

　　“总算走了，他们是故意这么做的吗？”在蛇妖冲射出去的几秒后，佐助的本体砰的一声，一阵白烟飘过，变回了他原本的样子，看着那发生战斗的方向，疑惑道。

　　然后，赶紧用查克拉附着在鞋底上，踩着湖面朝那株灵树奔跑了过去。

　　本来这个时间点的佐助应该还没有学会踩水的，毕竟波之国的任务还没有开始，卡卡西那条死鱼根本就没有教他们什么，但别忘了，佐助他进群了。

　　关于爬树和踩水控制的查克拉的技巧，夜时秋在将灰太狼发明出来的翻译羊肉送给他的时候顺便告诉了他，好歹是自己的群员，动嘴之劳，夜某人为什么不做呢？

　　况且，佐助这小子也还算懂事，经常在群里发红包，虽然大多都是些点心和便当，而且似乎是喜欢他的众多女生强行塞给他的，他只是借花献佛，但就冲他知道多发红包这个优点，夜某人身为群主也要对他多照顾一些。

　　没办法，这种人太少了！

　　存在商城功能的好处是群主可以收到税，坏处是什么都要交易，愿意无偿发送红包的群员实在是太少太少了。

　　尤其是雄霸，几坛酒都要向魏无羡要积分，真不知道这老头上辈子是不是乞丐，穷怕了。

　　还天下会帮主，还有八十万的帮众，简直抠门头顶！

　　言归正传，趁着蛇妖远离的机会，佐助的本体在湖上急速奔跑，很快，他就踏上了那块湖中央的那块岩石，看着面前这株即将开花的灵树，他的眼中下意识的闪过了一抹欣喜之色。

　　“查克拉，非常浓郁的查克拉！”伸手轻轻抚摸着这树的枝叶，佐助激动的说道。

　　之前说了，查克拉分为细胞能量、精神能量和自然能量，所以对于佐助而言，这株灵树里所蕴含着的强大的自然能量当然就是查克拉了，若是换做拜月和魏无羡等修仙的人在这，那他们对此的称呼应该就是灵力了。

　　感受到这株灵树中蕴含着的强大又浓郁的查克拉，佐助回过神后，连忙蹲下身子，仔细的观察这株灵树的根茎，见它已经深入到岩石内部去了，顿时，脸上的激动之色被为难之色所取代。

　　这树，他该怎么带走？

　　对植物移植这一块一窍不通的二柱子眉头紧锁，想了一会儿，想不出半点办法。

　　他不像恶魔小龙那样得到了群主的看重，被赐予了一枚空间戒指，也不像村里的那样精通封印术的忍者，可以将东西封印到卷轴中去，事实上他一个封印术都不会，所以这么大块的石头他根本就无法带走。

　　而破坏石头，强行把灵树带走，以他目前对技能的控制力，肯定会对灵树的根茎造成伤害的，这树看起来马上就要开花了，若是伤到它的根茎只怕损失不小，可不这么做又……

　　佐助很是为难。

　　“对了，可以在群里问他们有没有办法。”忽然想到了什么，二柱子眼前一亮，随即赶紧进入聊天群，将自己遇到的问题发送了出去，并向众位群友请教解决问题的方法。

　　让佐助当面客客气气的请求别人，以他的傲气很难办到，但让他用文字的方式编辑这样的一条消息并发送出去，这却没有什么难度。

　　事实上，佐助好歹是宇智波一族族长的儿子，宇智波一族虽说全族都性格高傲，但好歹也是木叶名门，礼节什么的，他们还是知晓并具备的，只是因为高傲的原因，做起来也会显得非常失礼，但通过文字，看不到脸上的高傲表情，对方就不会这么认为了。

　　看到出现在聊天屏幕上的佐助的请教消息，见他这么有礼貌，又考虑他是目前聊天群里年纪最小的一个，顿时，所有在线的群员都很愿意帮助他解决这个问题。

　　因为自身实力的缘故，没胆子来参加百凤山围猎的殷素素，在佐助发出消息后没多久就冒了出来，对他建议道：“小兄弟，你可以把那株灵树连同它生长着的那块石头一起装入红包发送给我，然后我们约个时间，我再把它交还到你的手中。”

　　佐助：“……”

　　听上去不错，但万一你见财起意，不打算还给我了该怎么办？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第二百二十八章 万一你见财起意怎么办？免费阅读。https://xs.23sk.com 