
　　手机市场的混乱营销就这样开始了。

　　星辰系统以极其不要碧莲的疯狂砸钱营销方式开了个坏头。

　　不仅如此，还从系统层面到宣传方向上全面碰瓷小高粱。

　　虽然半天不到就被全网群嘲了，但影响一发不可收拾。

　　紧随其后的余大东带着全新EmotionUI1.4版下场，一举点燃网友的混乱情绪。

　　因为Emotion这个单词直译是情绪、情感，余大东也一而再的强调情感体验、情景交互。

　　网友们的吐槽也算是让他‘如愿以偿’。

　　没有什么体验感，全踏马是情绪。

　　余大东带来的这个1.4版表现相当不理想。

　　怎么说呢，菊厂家大业大，圣无线圣无线不是开玩笑的，终端业务现在不很受重视。

　　8月份余大东忽然下场，已经表明了他面临的内部压力非常大。

　　这次更是直接在微博上发言挑明自己的目标，落在知情人眼里，完全是逼宫行为。

　　余大东一开始就定了高中低三条线发展的策略，尽管连UI名称都冠以情感的前缀，实际却偏商务。

　　所谓的偏商务在目前主流发烧友圈子里就是老气的代名词。

　　额外的，如果余大东对这个新版UI很有信心，对外版本号就不会叫1.4，而是2.0了！

　　这也是余大东在推广手段上的老传统。

　　于是，首要社交媒体平台小橙书上的画风有了点奇怪的变化，因为大东言论，不少网友表示自己能原谅星辰系统这种喊口号的萌新了。

　　“有一说一，我刚去看了菊厂新版UI的测评，忽然觉得星辰系统还不错。”

　　“老实说，我也这么看，虽然星辰系统就是个残次品，但真下过很大功夫。”

　　“这个得吹一下，安卓的那些痛点都进行了深入优化，文件碎片化、消息推送服务、权限与隐私、内存管理、应用后台互相唤醒、安全性等底层逻辑全面优化！”

　　“是啊，而且这里面只有消息推送服务算是国际安卓不会有的痛点，其它只要是安卓就有会有这些痛点，简直像是个安卓版的iOS！”

　　“得加一句，如果没有那么多bug的话，当然还得说一下，与iOS还是存在很大差距的，不过听鸡哥说存在全新功能特性。”

　　“我比较好奇的是，星辰工作室付出了什么样的代价才说服博浪同意自我限制应用，我用了无数种手段验证了博浪旗下所有应用之间没有互相唤醒的逻辑，其它安卓版本的博浪旗下App没这么干净。”

　　久爱：“不知道，不过我是来挽尊的，听大东这么一吹，我忽然不再后悔参与体验志愿者计划了。”

　　“……”

　　这也是温良寻思是不是可以跟余大东合作一把的原因之一。

　　从舆论形式来看，大东真是个好人。

　　………

　　浮躁的周五并没有就这样过去。

　　傍晚。

　　O家欧珀率先在小橙书上宣传了他家的内测UI：ColorOS。

　　并表示即将有一款神秘手机搭载新UI全新上市。

　　V家维沃几乎是紧随其后，也在小橙书上宣传了他家的内测UI：FuntouchOS。

　　同样表示会有一款非常好玩的手机上市。

　　OV这两家目前音乐向的手机公司，虽然主打线下，但人又不傻，现在线上热度这么高，当然要凑热闹。

　　有热度才会有关注度，才能转化成销量。

　　尽管很多主打线下的销售品牌主要依赖的是下放优惠，给供应商更低的价格，推动合作零售店主动推销；

　　但有可以吹嘘的宣传东西，总比没有好。

　　原本两家没打算这么早推出自家还不完善的内测UI，可现在现成的卖点摆在这里，他们不蹭一波，那还叫什么商人？

　　要知道现在这时期OV两家主要面向的群体，只需要一个细节的卖点就能买单。

　　比如音质。

　　比如纤薄机身。

　　比如漂亮的主题。

　　因为价格低。

　　说起来，OV两家是目前主流国产智能手机厂商中发机频率最高的，堪比目前还没找到方向的菊厂。

　　反倒是小高粱，因为各种各样的原因，现阶段发机频率向苹果看齐。

　　总之，OV两家的下场，不仅加剧了混乱，还让整体舆论形式走向了更奇怪的角度。

　　“卧槽？OV这种品牌居然也能来凑这个热闹？不是我吹，我感觉我都能丢个UI上来宣传一波了！”

　　“谁说不是呢，而且居然还要发新机了。”

　　“唉……这场面真是牛逼啊。”

　　这时期OV两家的名声不太好，尤其是在发烧友群体中，故意冠以各种各样带有侮辱性质的名号来吐槽他们。

　　不仅如此，网上这帮人对于购买OV两家产品的人简直是捶胸顿足。

　　只不过很多人并不清楚其中存在一個逻辑：OV两家的消费群体根本不关心网上说的这些几把东西。

　　关注性价比、参数、体验感的人与关注外观设计、小细节卖点的人根本就不在一个维度。

　　就像习惯用苹果的用户，说一千道一万也不会太关心安卓系列。

　　比如这次基本没有果粉冒泡。

　　………

　　周六，局面的混乱再度加剧。

　　联想下场凑了个热闹。

　　没搞出什么浪花。

　　然后两家厂商的联合，炸起了舆论。

　　小辣椒，一个宣称极致性价比的品牌，联合阿里开了一场小型发布会，发布了全球首款搭载阿里云OS的手机。

　　阿里难得找到一个还算有热度又能听话的手机厂商，给了不少推广资源。

　　网友们直接炸了。

　　“星辰系统真是开了个坏头，现在估计已经傻眼了。”

　　“是啊是啊，你说你一个小公司搞这么大动静干嘛，现在各方巨头全部下场，每家都在发新机，你能干点啥？”

　　“时代变了，去年小高粱的MIUI模式走不通了。”

　　“只能说星辰工作室对国内的商业环境没有预料，400万高价广告给别人搭了个台子，自己傻眼了。”

　　老实说，眼下这个局面的复杂化超出了李泽的预估。

　　正主小高粱还没下场，手机市场先疯了。

　　温良倒是有了点新的想法。

　　…………

　　…………

　　午后，丽思卡尔顿一间长包房中，宛安点燃一支烟放在烟灰缸里飘荡着烟雾。

　　温良慵懒的瘫在软塌上。

　　望着烟雾出神。

　　然后就接到了刘迟平的电话：“刘总，大周末的怎么想起来跟我打电话了？”

　　电话那头，刘迟平打了个哈哈：“这两天网上关于智能手机的事情吵得很热闹，上次温总提到贵司也有意向发展手机业务，现在怎么看？”

　　扣了扣鼻孔，温良信口胡说：“暂时没想法，一些基础性的开发工作进展缓慢，一直在招人，最近还让负责集团研发部的唐总去了庐州，跟科大讯飞谈谈，看看能不能搞个语音助手。”

　　“现在这科技发展得真快，苹果出了个什么Siri，菊厂也出了语音控制，混口饭吃难啊。”

　　听着温良胡说八道，隔着电话刘迟平摸不准，索性开门见山：“这两天横空出世的星辰系统不是贵司搞出来的？”

　　温良瞎几把扯：“不是，我们公司什么时候推出过这么没谱的产品，都是很成熟的优秀产品，当然小橙书初版那个不能算。”

　　这话一说，刘迟平了然：“是是，瞧我，把温总对细节上的严格要求给忘了。”

　　温良似模似样的感叹起来：“这两天才发现没有调查真没发言权，不说菊厂、不说OV这些大一点的厂商，连一个不知名的小厂都准备充分，说发手机就发手机了。”

　　接着更是叹气：“没想到连阿里也盯上智能手机市场了，如此迅速入场，吓到我了。”

　　对此，刘迟平深表认同：“是啊，我们pony都吓得忽然又开始关心公务了。”

　　“你们也要进军手机市场了吗？”温良装模作样的惊讶。

　　刘迟平笑了起来：“温总高看我们了，白鹅对这方面不感兴趣。”

　　温良也跟着笑了笑：“这样啊，那我再多嘴一句，贵司这么大的规模，早该集中精力做更有价值的事情，换句话说，贵司应该做减法了。”

　　“我看过你们对外公开的公司架构，业务版图眼花缭乱得很。”

　　刘迟平略有沉吟，附和了一句：“确实，别看你们博浪好像东一榔头西一棒子，业务线很清晰，一直围绕移动公众社交发展。”

　　温良一副开诚布公的样子说：“我们只想完成一张拼图，这次星辰工作室请求我们把软件入驻他们这个测试系统，我们也很乐意为他们赋能。”

　　然后，温良不经意的转了转话题：“现在更关注企业发展，主要是投融资业务，9月刚开学有点懒，马上又是十一长假，打算长假后搞一搞这方面的事情。”

　　一听这话，刘迟平立马有了兴趣：“好事啊，看来以后我们会经常见。”

　　“那可真是太好了。”温良乐呵呵的说，“有刘总带我，前途一片光明！”

　　刘迟平哈哈一笑：“温总太谦虚了，这方面得你带我，全球都找不到一家比博浪发展更快的公司了！”

　　两人又就这事寒暄了几句。

　　最后，温良主动收线：“刘总节后见。”

　　刘迟平这通电话的意思，温良明白得很。

　　一半是为了探探他的口风。

　　一点是为了阿里的那个云OS。

　　白鹅跟阿里早就是竞争合作关系了，两家都是家大业大，都是互联网全版图。

　　两家都有行业百草枯的称号，泛娱乐这方面白鹅做得还行，阿里是投啥啥倒闭。

　　阿里这个云OS，让白鹅稍微有点摸不透，因为两家的云服务产品是国内份额第一第二。

　　最后还有一点是为了各方面事务。

　　比如温良主动提到的投资业务。

　　从炒热手游市场以来，国内移动端业务需求比以前增长了好几倍。

　　逼乎和头条等不下去了。

　　至于温良满嘴谎话，那都无所谓的事情，根本不怕事后曝光拆穿，补丁早都打上了，赋能嘛~

　　人家小工作室主动找到我博浪，我博浪眼瞅着发展还行，都赋能了，再投资一下没毛病吧？

　　温良也是听出来刘迟平的口风，所以才会多嘴说减法。

　　额外的，近两天关于智能手机市场这么混乱的走向，也让温良做出了决定。

　　他打算开始以资本投融资手段来解决业务发展上的事情。

　　比如原本计划用互联网业务的营收来发展手机业务，现在打算通过成立手机业务子公司再融资解决，融资对象也很早就已敲定~

　　业务营收将被用于各种形式的投资，开启买买买的拼图模式。

　　当然，现阶段重心是全力以赴推广优化星辰系统。

　　所以温良才会跟刘迟平把时间定在节后。

　　-

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的博浪人生更新，第243章 全踏马乱了免费阅读。https://xs.23sk.com 