    从清水河村到桃花河村，有七八里路。

    路途漫长且泥泞。

    李玉竹想不出，平时娇滴滴，一点都不肯吃苦的大郡主，是怎么走到清水河村的。

    “大姐，你穿着笨重的木屐，是怎么走到清水河村的？”李玉竹好奇问道。

    那双木屐，一只差不多有三斤重，一双便是六斤重。

    她能走快，还走到了七八里外的另一个村子，倒是个人才。

    按二郡主的说法，没有注意到大郡主时，只有小半个时辰的时间。

    但大家坐着牛车赶去刘大妞婆家的时候，大郡主已经跟刘大妞的婆婆干起架来了。

    显然，她去得挺早的。

    大郡主很得意，嘿嘿一笑，“不告诉你！”

    二郡主眨着眼，“大姐，你是不是遇到贵人了，将你送过去的？”

    “反正不告诉你们。”大姐微微扬眉，伸手捋着头发，得意地抬着下巴。

    二郡主眨巴了下眼，“好吧，不问了。”

    她不肯说，没人问得出。

    大家也就不问了。

    牛车到了新家竹屋前停下了，大郡主走下牛车，看着刘大妞说道，“你就在家养伤吧，别老是想着回你那恶婆婆家。”

    刘大妞一脸愁容，“我哪能一直住娘家呢？”

    大郡主恨铁不成钢，伸手一点她的额头，“你且住着再说，你都这样了，你娘家还能赶你走不成？谁敢赶你，你跟我说，我找他们去！”

    刘大妞生怕她去娘家闹，慌忙摆手，“不不不，我娘家人对我很好，我只是……，唉，你不懂，你嫁人后就懂了。”

    “我不懂嫁人后女人的心情，但我至少知道，嫁人后不等于是孤儿，有事尽管找娘家人！”大郡主说道，“别老是将事情藏在心里，你什么都不说，谁知道你受人欺负了？”

    刘大妞张了张嘴，想说什么，终究是没说出来。

    “我晓得了，今天多谢你了，李大姑娘，你快回吧，出来这么久，你父母该找你了。”刘大妞勉强一笑。

    大郡主回过神来，脸色马上变了，“对对对，我不跟你多说了，我得赶紧回家去。”

    她提起裙子摆，飞快往家跑。

    二郡主在身后喊着她，“大姐，木屐和雨伞还没拿呢！”

    “你替我拿一下不行吗？懒丫头！”大郡主推开竹屋门，咚咚咚咚，一下子跑不见了。

    可怜二郡主一手拎一只重木屐，胳膊底下夹一把旧雨伞，跟在后面跑得气喘吁吁。

    刘大妞看着这姐妹俩，目瞪口呆，“……”

    李玉竹不肯回去，要跟着刘大妞回家。

    她还要给刘大妞看胳膊，还要叮嘱刘大妞身边的人怎么照顾。

    她不回家，二公子和三公子自然不肯回了，两人不放心李玉竹一个人前往。

    于是，其他人继续坐着牛车，去往桃花河村的刘家。

    牛车是刘瓦匠的，而刘瓦匠住在刘老二家。

    穆元修将车赶到了刘老二家门口停下。

    听到车轱辘的声音，因为阴雨天歇在家的刘老二，马上走出来看。

    发现是大侄女，他马上朝屋里喊着，“爹，元修将大妞接回来了。”

    李玉竹扶着刘大妞走下牛车。

    看到亲人，刘大妞眼角一红，喊了声“二叔”。

    “你呀你，胳膊折了，还不肯回来？那家又不管你的伤。”刘老二摇摇头，不知说什么才好。

    刘瓦匠在屋里修农具，马上丢下木犁耙，跑了出来。

    刘二娘子也从后院走来看。

    “辛苦你了元修。”刘老二拍拍穆元修的肩头。

    “应该的。”穆元修微微一笑。

    刘大妞红着眼，去喊刘瓦匠和刘二娘子，“爷爷，二婶。”

    李玉竹三兄妹，朝刘瓦匠打了声招呼。

    刘瓦匠黑着脸，一言不发甩着袖子去了刘老大家。

    “你爷爷生你爹娘的气呢。”刘二娘子摇摇头，“我带你回家去。”看到李玉竹兄妹来了，又喊了声他们。

    李玉竹说道，“我们在路上遇到大妞了，看到她胳膊伤了，就跟着来看看，这胳膊的包扎没包好，这得重新包一下。”

    “啊？没包好？”刘二娘子愤恨说道，“胡家婆娘太过分了！把人打伤了还不给看伤！”

    “二婶，算了，那天也是我不对，我做饭做迟了。”刘大妞叹了口气。

    “做饭做迟就把人胳膊打折？她还是个人吗？”刘二娘子骂道，“当初就不该把你嫁到她家去！胡婆娘把她男人逼死了，现在又来刁难媳妇，什么东西？呸！”

    李玉竹惊讶了，刘大妞的婆婆逼死了自己的男人？

    这女人，够凶的啊！

    二公子和李兴安对视一眼，两人均在心里暗想着，他们的妹妹，一定不能找有凶悍婆婆的婆家。

    男人再好也不嫁！

    做饭迟了就打断胳膊，那要是睡个懒觉，还不得杀人？

    “走吧，回家再说。”刘老二朝刘二娘子挥挥手，“你带大妞先回家去，我跟元修他们说会儿话。”

    刘二娘子带着刘大妞回家去了。

    李玉竹兄妹和穆元修，被刘老二请进了家里。

    刘大妞的事情，估计有得争吵，他们这些外人在场，听着也不大好。

    进了刘老二家，刘老二便问穆元修，怎么接到的刘大妞。

    刘大妞胳膊被婆家打断了，婆家不放人，刘大妞也不肯回来。

    家里人急得不得了。

    他们请里正出面去接人，也接不来。

    一家子快愁死了，穆元修主动说去接人。

    没想到，这么快就接回来了。

    让刘老二很意外。

    穆元修正要说话，二公子和李兴安一起重重地咳嗽着，目光直直盯着他。

    李玉竹也看着穆元修，眨着大眼睛。

    这兄妹几个！

    穆元修心中莞尔。

    他对刘老二说道，“是大妞自己跑出来的，我的牛车正好赶到，就接回来了。”

    刘老二很意外，“她不是不愿回来吗？怎么就自己回来了？那胡家恶妇看她看得严，她又是怎么跑出来的？”

    “咳——”李兴安又咳嗽一声。

    刘老二一拍脑门，“哎哟，瞧我忙糊涂了，一心想着大妞的事，还没倒水给你们几位喝。家里有茶水，我这就倒来。”

    他去倒茶水去了。

    二公子和李兴安一起瞪向穆元修，“记着我大妹的话！”

    穆元修莞尔一笑，“不会说的。”

