    “怎么，这种事情都还要瞒着我吗。”

    孟茜本身就不喜欢这样遮遮掩掩的说话，看到叶圣凌是不是还有话要说一样，也皱了皱眉头说道。

    “怎么可能，我这一趟过来不就是为了要帮你，如果真有什么事情的话，我瞒着你干什么。不过有些事我自己都还没想清楚，告诉你也没有用。”

    叶圣凌摇了摇头说道，随后又问了一句。

    “对了，你说刚刚那个灵牌是檬檬的妈妈，那你的妈妈呢。”

    “她已经皈依佛门了，没什么事她一般不让我过去找她，所以有时候我也只能远远的在一边看着，这一次孟家出了这样的事，我知道之后也马上就让何叔过去，还好妈妈没有事。”

    孟茜神情似乎是有些哀伤的说道。

    “我知道你可能会觉得奇怪，我妈妈也是孟老爷子的家人，怎么她就没有事，那是因为她的消息早就已经被父亲封锁了起来，目前知道妈妈在哪里的除了父亲之外，也就只有我跟何叔。”

    “其他人呢，扈姐和周青也不知道吗。”

    叶圣凌问道。

    “不知道，现在你是最新一个知道的，目前也只有我们几个人知道而已。”

    孟茜点了点头。

    看她说这番话的时候，虽然表情严肃，但脸上却没有那种警惕的样子，这倒是让叶圣凌感到有些受宠若惊，按理来说这些话都是极为重要的，倘若能够说给一个人听，那必定也是百分百相信他。

    叶圣凌心中又有了那种其他的想法，于是也有些不好意思的挠了挠头说道。

    “没想到我在你心里的地位这么重要啊，哈哈哈……”

    “你会不会想太多了，我跟你说这件事情，主要也是因为这一趟的行程实在危险，很可能我都会交代在那里，无论如何，有些事情我也希望能够让檬檬知道，不管她心里面会是怎么想的，她都应该了解事实的真相。”

    孟茜一脸鄙视的看了叶圣凌一眼说道。

    “倘若是这一次，我真的出了什么意外，我跟你说的这些也烦，请你告诉檬檬，至少除了何叔之外，她应该是很相信你的。”

    “你这话是什么意思，难道这一趟不是我们一起过去的吗，说的好像你们出事了的话，我就会苟且偷生一样。”

    叶圣凌一听到她这番话就嚷嚷着说道。

    “这一次我们过去就算是真的有事，我也绝对不会抛下你们不管的，有事情大家一起扛就是了。”

    “你这话说的还算是中听，我知道你不是个无情无义的人，但是有句话说的好，坏人总是长命，我觉得你可不像是好人，恐怕无论我们出什么事，最终你也一样还是能够活着。”

    孟茜倒是没有继续抨击叶圣凌，只是又鄙夷的看了他一眼说道。

    “我靠！”

    叶圣凌心中破口大骂，心想着自己在孟茜的心里面怎么就这么不受待见呢，不管怎么说，自己也才刚刚把她从那么危险的地方救出来，不好好的说句谢谢也就算了，居然还要在口头上对自己表示鄙视。

    孟茜虽说知道叶圣凌跟自己是一条战线上的，但心里面也还是总想跟叶圣凌作对，现在在口头上占了上风，心情也好了许多。

    “你还记得慧心最后的那一句话吗，她说了一个白字，你觉得这件事情会不会是白鹤然干的。”

    孟茜想起慧心死之前说的话，随后也对叶圣凌问道。

    “你说呢。”

    叶圣凌反问了一句。

    “说实话不应该才是，你想想洪门的势力几乎可以说是遍布全球，所以说主要都是在亚洲板块，但也绝对称得上是世界级的势力了，如此庞大的势力跟资产，说实话白鹤然不仅敬畏，可能更多的还是有所企图，他应该更希望的是能够和洪门达成协议关系才对。”

    孟茜想了一会儿之后说道。

    “他知道我跟他之间的矛盾，所以也清楚如果是我来执掌洪门的话，是绝对不可能跟他合作的，但他也不敢杀了我，毕竟我是爷爷指明的人，若是杀了我的话恐怕可就招惹了洪门，到时候别说是合作，估计被追杀都有可能，像是白鹤然那样的人怎么会分不清事情的轻重缓急。”

    “没错，那还有呢？”

    叶圣凌继续问道。

    “现在杀我的悬赏金最低都已经达到了一个亿，说实话要是真的想要杀我，花个几千万请来世界级顶级杀手团队根本就不是什么难事，像是刚刚那些人不过都是些不入流的杀手罢了，你觉得他们真的杀得了我？”

    孟茜认真思索着说道。

    “说实话倘若是我在庵堂里被发现了的话，绝对是极为危险的，毕竟那个地方一点都不安全，只需要找准我所在的位置，有很多种方式能够打倒我，你觉得最直接的是什么方式。”

    “如果能够知道你所在的位置的话，远程埋伏 一击毙命，这应该是最简单的了。”

    叶圣凌想了想之后说道。

    “没错，他们完全可以先在周边布置埋伏，倘若是他们能够用上狙击枪的话，恐怕我根本就活不到现在，按理来说能叫来这么多杀手，你觉得怎么可能会没有一把狙击枪。”

    孟茜点了点头说道。

    叶圣凌对这番话同样也是极为赞可，事实上他早就已经想到了这一点，毕竟他本身就是做杀手出身，那个庵堂的位置十分的差，周围都是高楼大厦，只需要几个杀手埋伏在大楼里，找准了孟茜所在的位置之后能够轻轻松松的就将她打倒，随后再潇洒离去。

    孟茜本身自己的枪法也极好，所以自然也能够注意到这一点，立马就发现了这里面的不同寻常。

    “凡事我们要从事情的事实结果出发，目前来说虽说你没有被打倒，但这一次动静不可谓不大，恐怕你遇袭的事情现在很多人都已经收到了消息，那你觉得这个消息对谁来说最为重要。”

    叶圣凌笑了笑对孟茜问道，他知道今晚的事情并不是要杀孟茜，只是释放信号而已。

