    萧羽脚步微微一顿。

    脸上的笑容，顿时成了苦笑。

    “看来这顿晚饭，要变成夜宵了。”

    柳霖宇：“萧大师，看来还得再麻烦您了。”

    萧羽走向了那中年妇女的病房位置。

    柳老院长眉头紧皱，他最讨厌别人在公共场合歇斯底里的尖叫。

    更何况还是医院，还是晚上！

    而且偏偏还是这个区域！

    “别叫了，医生来了！床头不是有按铃么？你再叫别人耳朵都聋了，而且这里全是非常严重的病危病人！有点公德心好吧？很可能因为你这么几嗓子，其他病人直接被你叫死了，到时候算你过失杀人，还是算医疗事故？”

    你关心你老父亲，可也不能这么没公德心啊。

    然而，柳霖宇心平气和的劝解，这中年妇女却根本没听。

    她还是拔起嗓子，用着全身的力气在那尖叫，仿佛这样就可以显得她多孝顺一样。

    真不夸张的说，隔着俩层楼都能听到她的尖叫。

    “医生，快看看我爸！”

    可当她喊完，抬头扫了一眼萧羽后，竟然尖叫的还更大声更激动了！

    甚至还骂骂咧咧！

    “吗的！不是吧，这医生这么年轻，肯定不行的啊！！”

    说完，她还一把推开萧羽，冲到走廊里，仿佛用生命在呐喊似的。

    “救命啊，还有没有其他医生了啊？我爸快不行了啊！拜托了，来个有经验的老医生吧！有没有人啊！！”

    老院长穿的是普通衣服，所以这女人并没有把他当医生。

    萧羽穿着白大褂，但因为年轻，所以被这个女人直接无视了。

    萧羽脸色尴尬。

    但柳霖宇和柳珊却是表情一下子沉下来了，特别难看。

    他们看着萧羽救了一个又一个人，一整天滴水不沾。

    特别在柳老头眼里，萧大师那是不拿好处，不赚名声，工资都没有的做好事救人。

    你凭什么敢这么对他？

    现在也是听到有人求助，跑来帮忙。

    结果你倒好，直接粗暴推人，还旁若无人的大吼大叫!

    这不光是在质疑萧羽的能力，更是在肆意践踏他的好心。

    目中无人，不可理喻！

    外加毫无素质！

    “阿羽，走吧，她不需要咱们帮助，咱就别自作多情了。”

    萧羽面露异色，没多说什么，只是微微点头。

    柳老就没想这么多了。

    他拉着萧羽，仿佛是生怕他心软，非要救人似的。

    想着直接把他拖走拉倒。

    这女人的行为和语言，太过分，太气人。

    如果不是碍于自己身份，不能乱说话。

    柳霖宇都特别想对她来一句：不要看病拉倒，信不过就去其他医院。

    因此，萧羽三人直接扭头走了。

    但萧羽在临走前，却用着一种很奇怪的眼神，若有所思的特意回头又看了一眼这个女人。

    然后露出了意味深长的笑意。

    这时候，其他护士也已经被惊动，急急忙忙的跑了过来。

    “医生呢？你们医院的医生都死绝了是吧？？”

    护士长一听这女人说话这么恶毒，立马反唇相讥：“女士，这层楼是重症区，咱们医院就只有一位医生有资格看病，其他所有医生都没这资格。”

    “那你们赶紧把人喊来啊。”

    “人家不是已经来了么？但是你看不起人家，所以走了啊。”

    “你说的是刚才那小子？开什么国际玩笑，那小白脸看起来就二十出头！”

    “那建议你去请其他医生了，散了散了，都别看热闹了。”

    护士长说完，冷笑摇头，招呼护士们走人。

    “你们干什么！话还没说完呢，走什么走！”

    护士长：“我说的很清楚了，这层楼只有一个医生有资格看病，要不你自己带医生来看也行，反正整个医院，其他所有医生都不敢，也没能力治这些病人，怕给治坏，懂吧！”

    这可是老院长亲自下的禁令。

    但实际上，当然没这么夸张，普通的护理，抢救什么的，肯定没问题。

    只是这护士长气不过她的态度和刚才的大嗓门。

    连老院长都不想管着她，所以她一个小护士，凭什么惯着呢？

    “你们这什么牛马垃圾医院！居然让一个20岁年轻人主持？他吗的以后再也不来了！垃圾医院！”

    护士长怒怼：“那可真不好意思了，我们这个垃圾医院在全国排名只是第三，建议你以后去燕京看病，那里有个华夏第一的医院。”

    “你TM的什么意思？刚我是吧？？把你们领导叫来！！”

    “领导?刚才那个老头就是咱们院长，不也被你怼走了吗？你还要什么领导？”

    “草，你什么意思？来来来，我今天非要跟你好好说清楚不可！你叫什么名字？老娘要投诉死你！”

    “说清楚？行啊，反正看你样子，也不像是想救你父亲。”

    “放屁，放你吗屁！”

    护士见她每句话都带脏，再也不想搭理她了，直接翻了个白眼走人了。

    那中年女人又大吼大叫了好一会，其他病人家属都看不下去了。

    一男的忍无可忍，跑过来啪啪两个大耳刮子。

    “咋咋呼呼的烦不烦？爱治治，不爱治滚！搁这叫什么呢？装你M孝顺呢？以为别人都傻得看不出是吧？

    你不就是叫给你老父亲听，让他觉得你很孝顺？好多分你点钱是吧？

    然后又阻碍挑衅医生，不让看病，其实你就是想让你爸早点死在里面吧！”

    “我也是这么想的，一般人就算信不过小医生，也不可能跑来指着鼻子质疑人家。医院能用他，就表示他实力得到了认可。”

    “原来这样啊，真是恶心透了，能养出你这种女儿，你那父亲真是上辈子做了孽。”

    “还以为这种情节只有电视里有，只能说，艺术源于生活啊。”

    “呵，真够悲哀的，一边装样子叫叫叫，装的很着急很孝顺。另一边故意惹事吵架，还什么‘好好说清楚’，怎么，又不着急救了呗？吵架比父亲的命重要呗？”

    一群人阴阳怪气，那女人脸色青一阵红一阵，骂骂咧咧，满嘴芬芳。

    但她一个人，又怎么骂得过一群人呢？

    反而更加证实了‘她又要假装孝顺，又要故意惹事，想延误治疗’这件事。

    最后硬是被怼的没脾气了，又也许是为了装孝顺装到底，只能跑去求萧羽。

    但都过去了这么久了，萧羽这会儿早就已经离开医院了。

    

