
    第163章祸起城主府！

    赤兔打了个鼻响，随即同样以兽语回之：“然而并没有什么卵用，因为你现在比我弱。”

    小白瞬间炸毛：“喵呜！本虎神有天赋神通：神虎啸天！只要我突破到高阶玄兽，就能施展了！问你怕不怕？”

    赤兔面色不改：“希聿聿！然而并没有什么卵用，因为你现在比我弱。”

    小白发飙：“本虎神成年之后，让你三只手都能轻轻松松的干倒你！”

    赤兔依旧从容：“然而并没有什么卵用，至少你现在还是比我弱。”

    ……

    这两头玄兽闹腾了半天，赤兔总能以同一句话让小白无言以对，这老大老二的座次硬是没能排列成功。

    小白险些被气晕过去，要不是辰申及时把它收进战宠空间，说不定这炸了毛的小毛球，真会忍不住释放它的虎神威压呢……

    “老大，放我出去吧！我不跟他置气了还不行吗？”

    辰申翻身上马后，心念一动：“你确定？”

    “确定确定！哼哼，赤兔，你等着，等本虎神成长起来，咱们再好好一较高低，到时候看看谁才是老大的小老大！”

    老大的小老大？

    噗，这奇葩而蹩脚的词句，直接让辰申哭笑不得。

    “好了你俩别闹了，我们要全力赶赴九龙城！”

    小白自知以它目前的修为，速度上绝对跟不上赤兔，于是很自觉的跳上马背，一副洋洋自得的小样儿：“嘿嘿嘿，赤兔你现在是比本虎神厉害，不过还不一样得被我骑？”

    “小白，你负责用神识搜索周围的情况，碰到危机情况记得提前预警。好了，出发！”

    辰申一语落地，赤兔便飞蹄而奔，远远看去，如同一道急速飞驰的巨型火马，在主干道上风驰电掣……

    这一路上，辰申遇城则绕，绕过去以后再重新回到官道上疾驰，尽可能的避免因为出入城检查而浪费时间。

    在路上的时候辰申也没闲着，取出黄泉蛇骨枪，让自己尽快习惯马上做作战的方式方法。

    经过几个时辰的强化训练后，他已经能在赤兔全速疾奔的情况下，完成劈、砍、挑、刺、拉、戳、挂等一系列的枪技。

    整整一昼夜的时间，辰申都在马背上颠簸着。还好他现在已经是一名一星玄士，否则这么长时间滴水未沾寸食未进，就算他不被颠散架，也会因为饥饿和口渴而头昏眼花。

    等到第二天黎明时分，辰申举目远眺，那熟悉的九龙城的外墙距离他已不足五里。

    通过一昼夜的马术强化训练，现在的辰申，已经能在赤兔奔袭的情况下，行云流水般的施展出一百零八路百鸟朝凤的枪法，修炼效果极为显著。

    为了避免不必要的恐慌，辰申神识一动，将赤兔收进坐骑空间，又把小白收入战宠空间，而后给自己服下了几枚回气丹，把精神状态调回巅峰，这才大步流星的向九龙城奔去。

    “玲儿，顺老，哥来接你们回帝都了！哈哈哈……”

    少年满心激动，一进城便直奔城主府的所在。因为在他参加百校联赛前，怕薛天骁打击报复，特意伪装出神秘人的身份，把玲儿和顺老安置在了城主萧默的府上。

    可是，当他临近城主府的时候，原本松快的神情骤然一变：城主府大门前，竟然连一个看门的衙役都没有。

    待他走入院中以后，更是静的可怕，那些斩卫也好，精兵也罢，全都不见踪影，太诡异了！

    少年心中顿时涌起一抹浓重的不安。

    他刚想灌以玄气大喝一声把萧默喊出来，耳边却突然响起一阵巨响——

    “轰隆隆隆！”

    紧接着，城主府内院的三栋房屋尽数倒塌，荡起烟尘滚滚，四溢而出的玄气，更有切肤生痛的感觉！

    六道玄士强者的气息若隐若现，距离辰申的所在不过百丈远。

    紧接着，辰申耳边便响起几句灌注了玄能的话语声——

    “萧默，你非要敬酒不吃吃罚酒是不是？辰申的两个亲人就在此处，你之前竟敢包庇他们，说不知道？还好我们从薛家族长那里得到了口风，不然的话，还真要被你骗过去了！”

    “萧默，爷四个不过问你要两个小人物而已，你昨天藏着掖着不肯配合就罢了，现在我们自己都把人找出来了，你还敢出手阻挠？你是不是真以为我们不敢杀你？”

    “混账！我乃大夏往钦封的九龙城主，你们身为大夏国民，竟敢光天化日行凶抢人，眼里还有王法吗？”

    “哈哈哈哈……不过一区区三级城镇的城主罢了，还真把自己当盘菜了？还好意思跟我们提王法？我呸！”

    “这天高皇帝远的，死一个边塞三级小城的城主而已，难道大夏王还真能大动干戈的追杀我们不成？就算他有那个心思，怕也没那么多的精力！”

    “就是，我们兄弟四人干的就是刀尖舔血的活计，你休想威胁我们！最后一次机会，把辰申的两个亲眷交给我们，你可免一死！”

    ……

    听到这，辰申已然怒发冲冠！

    马勒戈壁的，居然有人敢趁他不在，偷偷跑来九龙城加害苗玲和顺老，简直岂有此理！

    少年玄能全开，朝喧闹声传出的方向奔去！

    ……

    萧默的脸色很不好看，刚才只是电光火石间的交手，他便已落日下风，嘴角淌下一道血痕，左臂也挨了狠厉的一记斧芒，露出森森白骨。

    作为九龙城的最强者，萧默是七星玄士的修为！按理说，即便薛、罗、马三大家族的族长联手，都无法赢他。

    然而此刻，一击便让他如此狼狈的四个敌人，并非九龙城中人，而是夏彩月委派夏烈雇的那四名佣兵——欧阳四兄弟！

    大哥欧阳绝，八星玄士巅峰；老二欧阳血，八星玄士；老三欧阳厉，七星玄士巅峰；老四欧阳火，七星玄士。

    这四个人，除了老四欧阳火的修为与萧默不相伯仲之外，其余三人，都远超于他。

    顺老和苗玲此刻都远远的躲在城主萧默的身后，面色惨白。

    “可恶……辰申到底惹了什么人物？竟然能指挥得动四名高阶玄士为他卖命，为达目的，甚至不惜要杀害我这一城之主？”

    萧默心里无比凝重的想着：“辰申，你的那个帝都大能的师父呢？他要是再不来，你的两个仆人，恐怕都要下黄泉了啊……”
