    “蜕皮啊，蜕皮啊……求求你快点儿蜕皮吧。”韩青禹在睡梦中，意识依然有些清晰。

    目前他们生存的压力，其实比看起来的要大。

    杀手榜截止前20名，可以确定都是顶级战力，排在后面的也未必就不是。然后以束幽为首，不义之城站在明面上的超级战力有四个。按比率算，算它两个实力在渠宗严之上。

    想想当时合力搏杀渠宗严的艰难和他们付出的代价，再现在韩青禹和吴恤的状态，瘟鸡的枪，也只剩下一发子弹了。

    所以他们目前根本不敢直接暴露锋芒。不敢随便去抢劫，也不敢去找永生骨……

    这种状况要改变，大概率得等到韩青禹蜕皮。但是，时间已经过去快两个月了，身上依然没有任何动静，然后也不知道它大概什么时候能搞定。

    现在，就连折秋泓都已经放弃对恢复时间的预测了，她说她真的不是很了解韩青禹和吴恤他们这种东西。

    “砰、砰……”

    一种奇怪的脉搏跳动的感觉，遍布身上几十个位置，韩青禹这段时间每天睡觉都是这种情况。

    就像是有什么东西正在生长和变化。

    当他不抱永生骨的时候，这种情况也存在。

    不过他还是每天抱着，因为当他抱着睡的时候，他能在永生骨里感觉到一种联系，甚至这几天，永生骨也开始出现脉搏跳动的感觉了，虽然很微弱，很凌乱，但是渐渐在走向同步。

    角骨里尤其如此。

    …………

    “笃笃……”中午饭时间，敲门声很急促，连续敲了一排房间过去，奥勇大声喊说：“快起床，快起床，都快起来，刀老大来了。”

    很快，七个人就都站在了一楼的大堂里。

    钱道风在前，但是走在侧边，带着一个人走进来。真的就一个人，也不知道是不是因为钱道风和奥勇说的，他的人都差不多死光了。

    那人大约四十几岁的样子，身形算是高大，齐肩露出来两条粗壮的胳膊。乍看起来确实有点老大的样子。

    “但是为什么他不理光头呢？”贺堂堂想着。

    “是啊，都只剩这么一小圈了，为什么不干脆理光头呢，出来混难道不是光头比较凶？！”温继飞看着刀老大光秃秃的头顶，和他最后剩下的一圈头发，很想笑，努力忍着。

    他不懂，其实这才是刀老大的特色和辨识度，不义之城的光头，实在太多了。

    这边几个憋笑的同时，大门口，刀老大站在那里，正和韩青禹互相看着，有点儿面面相觑的感觉。

    刀老大叫做刀老大，是因为他的脸上有一道斜向的刀疤，很凶。

    韩青禹也有，也是斜向的，而且比他的大，比他看起来凶。

    “咳！你们，真的是蔚蓝部队里出来的啊？”刀老大开口同时把目光转开，沉着眼神，逐个看了看另外几个，看到铁甲的时候，眼神稍微惊喜一下。

    “是，刀老大好。”温继飞说。

    “刀老大好。”

    “刀老大好。”

    “好。”刀老大龙行虎步往屋里走，走过韩青禹身边。

    “刀……”

    “唰！”他突然回身了，回身同时拨刀劈向韩青禹。

    刀锋在头顶上大约二十厘米左右位置停住。

    不过，韩青禹本身也已经退开了。退在一个堪堪避让的位置。

    “好像还行，至少能打一阵关键位置的水平。”通过这一刀，韩青禹在心底对这个刀老大的战力水平做了一个初步判断。

    同时，对面刀老大眼神亮了一下，“不错啊，想不到你竟然能避开。”

    韩青禹谦虚笑了笑。

    同时心说还好你砍的是我啊，要是突袭目标换成贺堂堂、锈妹或者吴恤，你现在可能已经因为条件反射，躺在地上喷血了。

    “融合度怎么样？”刀老大接着问。

    韩青禹：“C级。”

    “不错！我B级。”不错是重音，反而B级两个字风轻云淡，刀老大说。

    四周低低的一声“哇！”恰如其分。

    眼神里隐隐有些满意，但是藏住了，刀老大把刀收起来，然后走过来，抬手拍了拍韩青禹的肩膀，“行，你以后就跟我干了。”

    竟然这么快就搞定了么？一旁的钱道风和奥勇先激动了一下，齐声说：“谢谢刀老大。谢谢刀老大。”

    要知道，虽然刀老大的人都死得差不多了，但是他本身在散团的圈子里，还是有一些名气的，战力也不弱，所以愿意跟他团的人一直都不少。每次开团，人都是挑着要的。

    而且看这意思，阿敬他们几个，以后很可能还能长期固定下来，成为核心人员。钱道风和奥勇既为他们开心，又担心。

    韩青禹：“谢谢刀老大。”

    “嗯，自己人不用这么客气。对了，你们另外几个战力怎么样？都懂三阵吗？”刀老大转回去问。

    “都懂，都还行。”

    “七个都行？”

    “不，就我们五个，她们俩不参加。”韩青禹伸手，示意了一下一旁站着的折秋泓和铁甲。

    “哦。”刀老大看一眼缓缓点头，表情深沉，沉吟了几秒钟，“全甲借我。”

    韩青禹：“啊？”

    “那副全甲借给我。他不是不去吗？借我穿。”刀老大眼神激动热切地往锈妹跑去，伸手就要摸向铁甲。

    想不到啊，这里竟然真的有全甲，全甲啊！

    “欸，欸，欸……你干嘛？”刀老大挣扎扭头。

    韩青禹站在他身后，正抓着他的后衣领……这会儿衣领已经都快撕开了。

    “呃……”眼神相对，韩青禹支吾了一下。

    他刚救了刀老大一命。这个货竟然突然想往锈妹身上摸。

    而锈妹似乎愣住了一下，一时没后退。

    所以真要是上去了，接下来他就死了。一脚就死了，一拳也死了。或者手刀，就裂了。

    可是这个要怎么解释呢？怎么说不借？韩青禹想着。

    “假的。那个是假的，刀老大。”钱道风倒是不着急，笑起来说：“我和奥勇刚开始也以为是真的呢，结果……刀老大你自己看，这个亮度是不是不对？纹理也看不出来，对吧？我们专门对比过的。而且你看它是不是太新了，一点坑洼都没有。”

    锈妹现在身上的外层铁甲来自鸢尾的碎片，另外融合了金属块和源能块，而鸢尾的死铁，来自喜朗峰上那艘大尖巨舰。

    这可能是柱剑之下，目前最强死铁。

    也就是说，只要蔚蓝舍得，整个源能世界的武器等级，估计都得重新排序。

    不义之城还没见过它，至少刀老大和钱道风这些人不可能见过和了解。

    “是么？”刀老大眯眼仔细看了看，“还真是。瞧你们这搞的，胡闹！你们弄个假的干嘛？”

    全甲没了，他有些沮丧和生气。

    钱道风：“给小女孩玩的。”

    奥勇：“里面是个小丫头。”

    其实他们俩最近两天有一个猜测，就是铁甲里被叫做铁妞的那个小姑娘，她可能超级无敌漂亮。

    所以他们才要这样把她藏起来，免得在不义之城这种地方招惹上麻烦。

    折医生就很好看了，而且身材那么好，那么凹凸有致，他们都不藏她。可想而知，铁妞得多漂亮。

    “铁妞你说句话，随便说什么。”钱道风故意严肃提醒。

    锈妹犹豫了一下，说：“嗯。”

    还真是小女孩的声音。刀老大在心底默默叹了口气，然后顾自完全忽略刚才那一幕，就当没借过，坐下来。

    “上阵的危险，你们都知道的吧？时时刻刻都是生死之间……”刀老大说。

    他并不知道，其实这个屋里才更危险，刚一会儿的工夫，他已经差点死掉两次了。

    温继飞：“知道的。”

    “我想你们也应该知道，毕竟上过阵。不过既然是到了我这里，有些地方不一样的，你们记住得按我的方式来，知道吗？”

    这边聊起来了，奥勇连忙去拿了杯子，然后钱道风拿了之前存的酒，给他倒上。

    “咕咚……啧！”一口喝干，刀老大放下杯子，摆手阻止钱道风继续倒，说：“不喝了，不喝了，我下午还要去挑人。”

    “赶巧了，今晚就有活”，他转过来说，“你们五个都能去吧？”

    温继飞：“能的。”

    “那行，吃过晚饭记得早点过来，互相熟悉一下。”刀老大转身迈步往门外走，走到门口站住回头，看了看韩青禹说：

    “好好跟着我干，知道吗？我很看好你。你的前途大了！”

    说罢，潇洒转身。