    中年人说道：“少爷，如今这翠薇楼周围，有不少都是杜荷的人，其中还有一个女子，武艺高强。”

    长孙冲摆摆手：“不必担心，九叔已经给我说过了，那个女子，不足为惧，到时候，只需要对付杜荷身边的那个吕布就是，哼，杜荷真以为自己能掌控一切吗？他也太小看长孙家了，长孙家的底蕴，是他根本想象不到的，一个跳梁小丑而已，以为能搞一些稀奇古怪的东西，便可以压我一头吗？哈哈哈……”

    长孙冲的笑声中，带着几分癫狂。

    中年人听了，却是浑身一整。

    九叔？

    难道，少爷已经准备动用家中的黑铁死士了吗？

    这样的话，那杜荷只怕是有来无回了。

    ……

    东方的天边，启明星高高升起。

    大地，逐渐陷入了昏暗之中。

    日出而作，日落而息，古老相传的作息方式，在长安城也没有被改变，大部分人依然遵守这样的规则，只有少数人，喜欢夜夜笙歌的生活。

    一辆马车，停在了翠薇楼的门口。

    门帘子掀开，吕布先跳下来，看了看周围，然后才上前，说道：“少爷，没事，有几个躲在暗处的小喽啰，要不要我先把他们解决了？”

    杜荷已经走了下来：“无妨，既然是吃饭，那就等吃完饭再说！”

    杜荷和吕布上前，立即有两个下人上来，说道：“杜公子，我们家少爷已经等候多时了，不过少爷说了，你可以进去，这位只能在外面等。”

    杜荷说道：“他是我的保镖！”

    他心道，长孙冲这家伙做事，都这么直接不要脸吗？

    下人说道：“杜公子，不好意思，这是我们家少爷的命令。”

    杜荷转身就走：“吕布，回莱国公府，这顿饭，老子不吃了。”

    说完，两人没有任何犹豫，转身就走。

    却听身后有人急忙喊道：“杜荷留步，方才只是我跟你开的一个玩笑，你怎么就当真了呢，别说一个保镖，就是十个，我这翠薇楼也能装的下的。”

    正是长孙冲的声音。

    杜荷转身，正好看见长孙冲往外走，气色有些不太好，但却是满脸得意。

    杜荷问道：“都这么大人了，开这种玩笑，有意思吗？你以为是尿床之事，可以随便拿出来开玩笑？”

    长孙冲一愣，气得咬咬牙：“杜荷，请进。”

    杜荷带着吕布，便径直走进了大门。

    走了进去，长孙冲便得意地说道：“你看这翠薇楼是不是变化了许多？这可是杨昊的，本少爷只是略施小计，就拿下了翠薇楼，听说那杨昊走投无路，去投奔了你，杜荷啊杜荷，我真是小瞧了你，那种赌徒你也敢收？”

    杜荷没有回答，而是四处打量：“装修比之前更加华美了，不错不错，可惜了！”

    “可惜什么？”

    “没什么！”

    说话的功夫，几人已经到了三楼的一个雅间之中。

    这雅间前后无遮挡物，十分通透。

    长孙冲指着满桌子的饭菜，说道：“杜荷，咱们之前也算是好兄弟，只是后来发生了许多事，导致你我的关系越来越僵，今日，我特地备了丰盛的菜肴，上好的美酒，邀你在翠薇楼相聚，便是想我二人重归于好。”

    杜荷笑了笑：“喝酒就不必了，我戒酒，这菜倒是还不错，多谢长孙公子美意，我就却之不恭了。”

    说着，杜荷亲自给长孙冲夹了几种菜。

    倒不是他要讨好这家伙，而是担心这菜中有毒。

    长孙冲愣了愣，看见杜荷笑眯眯地看着自己，不由得苦笑起来：“杜荷啊杜荷，咱们当初可是无话不说的好兄弟，没想到，今日你竟防备我到此地步！”

    “此一时，彼一时。”

    “……好吧！”

    长孙冲拿起筷子，将杜荷夹来的菜全部吃了。

    杜荷才放下心来，开始吃了起来。

    一顿饭吃下来，是不论长孙冲说什么，杜荷都只是敷衍地回答，全部精力都放在桌上的菜肴上。

    然后，他让吕布也坐下来吃。

    吕布这家伙一上桌，那就不得了，慢慢一桌子好菜，眨眼间就被一扫而光。

    长孙冲都有些傻眼了，这是他特意让人做的好菜，可是，自己还没吃几口呢，就没了？

    杜荷吃饱之后，站起来，一扭头看见吕布还在意犹未尽地吃，不由得恼怒地拍了吕布的后脑勺一巴掌，“没出息，吃的这么快，怎么就不给长孙公子留点呢。”

    “嘿嘿……”吕布嘿嘿笑了起来，却没有停下的觉悟，把最后一个盘子拿起来舔了舔，才恋恋不舍地放下。

    长孙冲见状，心道，这吕布是多久没吃过饱饭了。

    他若有所思地说道：“吕布，没关系，随便吃，要是不够，本少爷重新吩咐人给你做，要是你能跟我做事，酒肉管饱，而且，你想要什么样的女人，本少爷都能给你弄到手，怎么样？”

    吕布的武力值，长孙冲是十分清楚的。

    要是把这样一员猛将招揽到自己麾下，那杜荷以后就没什么倚仗了。

    哪知道，吕布一闻言，突然就放下筷子，摇摇头：“长孙公子，以后休要提这样的话，否则别怪我不客气。”

    长孙冲脸都绿了。

    一个小小的护卫，竟敢用这种口气跟自己说话？

    长孙冲哈哈一笑：“开玩笑，开玩笑而已，不必这般紧张，杜荷，现在饭也吃了，菜也吃了，是时候商量咱俩的事了。”

    “我俩有什么事好说的？”杜荷笑问道。

    长孙冲开门见山地说道：“我也不绕弯子了，因为你的大唐书斋，我这几日已经损失惨重，可是，我这书斋几百号人要吃饭，你总不能赶尽杀绝吧，还记得我之前给你说过的吗？你的大唐家具厂重新生产，需要的木料惊人，但长安城的木料，都在我长孙家手中，只要你把那活字印刷教给我，我就把木料卖给你，而且只比市价高10文钱，如何？”

    杜荷站起身来，伸出手指头，说道：“等我先捋一捋啊，这样一来，我不但免费给了你活字印刷术，而且还要比市价高10文朝你那儿买木料，对吗？”

    “没错，就是这样。”长孙冲肯定地点头。

    杜荷沉默一下，突然抬起头来：“长孙冲，你当我跟你一样煞笔吗？”

    ……

    （二更，）

