 在前往图书馆的路上，张玄又不止一次的想套邪神的话，只不过，邪神一直都闭口不言，彻底学乖了。

    北乡城的图书馆，是由三大学院共同管理的，里面藏书极多，并且进入图书馆，需要交纳一万块的押金，也就相当于一个学院教师八月的工资了。

    在这个科技超前的文明下，还能存有纸质的读物，说是古董也不为过，这样的行为，就导致了图书馆非常冷清，不过三大学院也不在乎，图书馆没人很正常，但每一座城，都必须得有一个这样的建筑才行。

    张玄经过身份认证，押金交纳等一系列行为后，终于来到图书馆内部，被告知，他一切的行为，都会在监控之下，哪怕书籍只是损失一个角，所交纳的押金也不会退还。

    张玄在图书馆内扫了一圈，偌大的图书馆内，空无一人，一排排的书架上存放着排列整齐的书籍。

    张玄看着那些目录，找了将近半个小时，才找到一本关于图腾的书，不过讲的并不是很多，只是会提到一些很浅显的，不过也让张玄大体明白是什么意思了，随后，张玄找遍了整个图书馆，都没找到第二本跟图腾有关的。

    就张玄所得到的消息而言，图腾，就是一种信仰的存在，且有人曾经提到过，这天地间的灵气，其实都是与图腾有关，图腾可以赋予英灵生命，在最远古的时代，图腾掌管着天下的一切，在这天地间，一共有三大图腾，但这三种图腾，每一个地方对其的叫法都完全不同，甚至每一个时代，都会改变，且图腾的模样繁多，根本无法确定。

    虽然得到的消息极少，但张玄也能分析出个大概了，如果图腾真的是地心文明传说中的存在，邪神自称图腾，那他的来历，就有待推敲了，当然，张玄并没有完全相信邪神的话，谁知道这图腾两字，是不是邪神故意说出来的呢。

    一晃眼的时间，已经过了中午。

    张玄的通讯器上收到几条讯息，其中很多都是有关光明岛的，很多媒体已经开始抓住了这一个神秘的组织，且黄冕的办事速度也很快，媒体已经曝出，有贼寇在城外行凶，光明岛的人出面将其制止。

    光明岛这些戴着恐怖面具的人自称是来自地狱的行者，但他们的做法，却是正义之师。

    在这一时间，一个关于光明岛存在是好是坏的话题，立马被顶到北乡城的官网首页，所有拥有北乡城户口的居民，就可以发表自己的态度，只不过，支持光明岛存在的人并不多，毕竟，一个大型势力的突然出现，是会让人感到不安的。

    张玄悠哉的走出图书馆，往所居住的小区走去。

    在小区的门口处，张玄突然看到，一个衣着光鲜的白发老头，坐在小区门口，在老头的面前，竟然摆放了一副象棋！    张玄满脸好奇的走过去，看着老头面前的棋盘，近了才发现，这跟象棋还是有一些区别的，但变得不多，至少中间的楚河汉界，变成了周城武滩，至于棋盘，还是那样的线路。

    “怎么，你也懂一点棋？”

白发老头看到张玄一直盯着自己面前的棋盘，有些兴奋的问道。

    张玄摇了摇头，“不是很懂这个规则，但有点兴趣。”

    “不懂没事啊。”

老头一听，更加兴奋了，连忙抽出一张折蹬给张玄坐下，“来，小伙子，我教你，教会你了，咱俩来两盘。”

    老头说完，不等张玄回答，就给张玄讲了起来，张玄也很有兴趣的听着。

    听到最后，张玄发现，这就是响起，只是一些名称，比如象棋里的车，在这里叫虎，但作用还是一样的。

    “怎么样，小伙子，听懂了么？

听懂玩两把？

这个很简单的，我再让让你，保证你上瘾。”

老头眯着眼，看着张玄，那模样，跟个老骗子一样。

    张玄一眼就看出来，这老头，显然是棋瘾犯了，反正闲来无事，张玄也乐的玩上两盘，这是地心文化与地表文化的其中一个相同点。

    “可以啊。”

张玄点头。

    “那就来！”

老头甩开膀子，“我先让你一个虎，一个鹿，怎么样？”

    虎是象棋里的车，鹿则是象棋里的马，这让一车一马，已经是相当大的让步了。

    “行。”

张玄笑道。

    三分钟后，老头瞪大眼睛，看着眼前的棋盘。

    “锁王！”

张玄将一个虎棋顶到了老头棋盘的最尽头，锁王，就是象棋里的将军，而张玄的这一步棋，让老头再也没有了行动的机会。

    “这！”

老头看着棋盘，又盯着张玄。

    “老头，你赢不了我。”

张玄大笑一声，站起身来，就准备走。

    老头一见张玄要走，连忙伸手，“别走，再来一盘！我刚是让你了，这次不让你了，再来盘公平的！”

    张玄见老头一副死不撒手的模样，无奈道：“行吧。”

    又过了五分钟，老头再次瞪大眼睛，看着眼前的棋盘，自己，又输了！    “这怎么可能？”

老头有点呆滞，这一盘棋，总共才五分钟不到，对方完全是以压倒性的优势胜了自己。

    “不对，再来，再来。”

老头不甘心。

    “算了吧，今天没时间了，等有时间再说。”

张玄扭头，看了一眼身后，在张玄后方不远处，一行人，气势汹汹的走来，为首一人，六十多岁，一身黑色正装，穿着得体，看他身后的人，对他都极为恭敬，张玄的直觉告诉他，这些人，就是来找自己的。

    “行吧。”

张玄身前的老头叹了口气，“我每天都在这，闲了来找我玩玩。”

    “行，等有空就来。”

张玄微笑着起身，随后朝小区大门对面走去。

    张玄刚刚所看到的那一群人，领头的正是牛爷，牛爷远远就见到张玄，刚走上来，就发现张玄连忙起身，朝别处走去。

    牛爷轻笑一声：“呵，还算有点警觉性，恐怕是个赋神后期的角色，都打起精神来。”

    “明白。”

牛爷身后的人齐齐答道。

    “走。”

牛爷跟着张玄所离开的方向走去。

    坐在小区门口的老头，看着牛爷等人路过，又看了眼张玄离开的方向，微笑道：“真是哪都不太平啊，不过比那些地方强多了。”

 