    当天夜里。

    得到肯定答复的雷布斯再也不想耽搁，带上大米集团重要的工程师，亲自连夜抵达山城市。

    好不容易才和凤凰厂搭上线，这机会可太难得了。

    第二天一早，雷布斯和他的团队们就开始和胡来等人进行谈判技术合作的事情。

    不过。

    虽然口头说是技术合作，但实际上……

    “胡总，这是我们大米集团一些重要的芯片专利和技术, 您看凤凰需要什么技术，千万别客气！”

    第一次见到胡来的雷布斯说话非常客气，短暂寒暄过后就迫不及待的进入正题。

    这次机会可是大米集团难得的翻身机会。

    胡来自然知道雷布斯心里所想，不过雷布斯不知道的是，凤凰也需要用大米1S汽车来针对泽斯拉。

    雷布斯的到来胡来提前就做好了准备，双方技术人员对接后, 凤凰新成立的半导体部门就开始筛选大米的芯片专利和技术。

    自从凤凰共享汽车通过B轮融资收购了几家芯片企业后, 新成立的凤凰半导体部门就开始进行整合，如今已经可以正常运作。

    一上午的沟通交流后, 凤凰半导体锁定了几项大米集团的芯片技术。

    雷布斯根本没有任何迟疑，满口就答应下来。

    而在大米汽车提要求合作的时候，雷布斯只说了一句话。

    “我们想要比亚迪V100一样的全套凤凰技术授权。”

    “哈哈！”

    胡来没有拒绝，本来也算是各取所需，最终大米汽车1S获得了凤凰几大技术的授权。

    大米汽车的合作和比亚迪类似。

    车载系统采用了“未来操作系统”，其他的功能比如无人自动驾驶技术、自动充电、人工智能机器人也一并授权了。

    唯一和比亚迪有区别的就是，和比亚迪的合作是以装车多少套系统付费，是整套的技术。

    而和大米汽车1S合作，则变成了“未来操作系统”免费使用，其他每一项功能开通额外付费。

    比如开通自动驾驶技术是2.5万元/辆。

    人工智能机器人是1万元/辆。

    自动充电是1000元/辆。

    这样一来，大米汽车1S上所有的软件技术全部来自于凤凰汽车。

    当技术授权方案出来以后，大米集团同行的管理层马上就表达了对凤凰方案的担忧。

    “雷总，全部采用凤凰汽车的技术, 那我们每辆车的成本会急剧上升，我们的大部分利润可都由凤凰拿走了！”

    “最重要的是, 如果我们全部使用凤凰汽车的技术，那可就真的全部依赖凤凰汽车了, 彻底成为凤凰汽车的组装厂、中间商了。”

    雷布斯脸色微微一红。

    不过。

    他可不在乎。

    现在大米汽车1S一个月两三千辆的销量, 对于已经投资了几百亿入局的大米汽车来说，根本不可接受！

    能得到凤凰汽车的技术授权是当下最快解决困境的办法了！

    至于利润降低，大头利润让凤凰赚了，现在来讲并不重要。

    汽车行业如同手机行业一样，只有你有了份额，有了销量才有溢价能力，才能享受龙头待遇！

    而且。

    雷布斯心里冷哼一声。

    真以为凤凰汽车的技术这么好追赶的吗？

    大米汽车成为凤凰汽车的组装厂、中间商那又怎么样！

    赚的钱就不是钱了？

    双方就签署了技术合作协议后，雷布斯也无心久呆，一行便准备返回大米集团总部。

    在路上的时候，雷布斯特意看了看今天大米集团的股价。

    虽然又下跌了3%，但他心里却不由自主的笑了起来。

    一旦大米汽车获得凤凰技术授权的消息放出去，那资本们还不来抢吗？

    哈哈！

    ……

    王磊是一个职业投资经理，在国内一家非常大的国内基金公司任职。

    这些年，王磊倒是凭借敏锐的市场眼光，管理的基金业绩蹭蹭向上，一时成了明星基金经理。

    不过，最近他感觉自己投资出现重大失误。

    前段时间因为对大米汽车的看好, 他所管理的基金大量买入了大米集团的股票，而现在看来，大米汽车在市场的表现并不及预期。

    时至今日, 这笔交易已经出现了30%以上的亏损了。

    虽然他没有像普通股民一样在微薄上疯狂怒喷雷布斯雷总，但他也已经在考虑要不要卖出止损了，因为现在整个投资圈里，没有人看好大米汽车的未来。

    这一天，王磊正常来到公司开完早会，准备一天的工作。

    刚打开行业内部交流群，最新的几条消息都是关于大米汽车的。

    “听说昨天外资又在狂卖大米汽车了，这几天都跌了10%几了，简直恐怖。”

    “哈哈，现在资金都在提前跑路，大米汽车销量又下滑了，估计接下来还要被凤凰汽车冲击。”

    “我们已经没有大米集团的股票了，前几天就卖完了。”

    王磊随便看了几眼消息，大米汽车的处境确实不好，不仅销量没有起色，而且凤凰“青鸾”的出现，对所有车企都是巨大的冲击。

    “算了，我也看今天情况，卖一些大米汽车的股票吧！”

    王磊没有多想，可当开盘后，敏锐的他突然发现大米集团今天的股价有些异常。

    不仅开盘后一直维持红盘，而且买的人明显多多了。

    他迟疑一下，并没有着急卖出，可查看最新大米汽车的消息和资讯，并没有发现任何异常。

    可就在他决定下午找机会卖出的时候，下午开盘前十分钟，大米集团突然发布了一则消息。

    “大米汽车已经和凤凰汽车达成技术合作，大米汽车1S将搭载凤凰汽车诸多新技术！”

    卧槽！

    好家伙！

    王磊瞪大双眼，凤凰汽车将技术授权给了大米汽车？

    下一刻，他脑海里马上就想到最近非常火爆的比亚迪，比亚迪的股票可是又创新高，一直大红啊！

    这……！

    大米汽车有了凤凰技术的加持，再加上大米汽车的性价比定价，那……

    丰富的投资市场的经验告诉他，大米集团的股价要起飞了！

    他全身打了一个激灵，那自己还卖个屁啊！

    王磊按捺住激动的心情，港交所下午刚开盘，大米集团的股票瞬间从1%的涨幅一路狂飙！

    5%！

    20%！

    40%！

    一口气直接涨了40%？！

    谷勽

    任凭王磊经验丰富，投资经验充足，但还是觉得这特么太疯狂了吧？

    大米集团可是千亿企业啊！

    大米汽车1S只是获得了凤凰汽车的技术授权，市场资本就疯狂成这样？

    突然就这么看好大米汽车了？

    不！

    他反应过来，资本不是看好大米汽车。

    是市场这么看好凤凰汽车？！！

    大米汽车获得凤凰技术授权的事情，首先在资本市场反应过来，不过很快。

    国内众多车企也得到大米汽车的消息，瞬间眼睛都红了。

    一时间，凤凰厂商务合作电话再次被各大车企打爆。

    很快，大米集团公告了获得凤凰技术的第二天，凤凰官网也确认了这个消息。

    不过就在当天下午，凤凰汽车“青鸾”和京东方合作，采购京东方IPS屏幕的消息也被爆出来。

    胡来哭笑不得，原本并没有想着将事情公开，但京东方作为A股上市公司，估计受到了大米集团股价的刺激，也想蹭蹭凤凰汽车的热点。

    果然，京东方公布给凤凰汽车供货后，第二天京东方股价开盘涨停。

    就在一百多万京东方股民目瞪口呆喜提涨停的时候，凤凰更换IPS屏幕，将LG更换成京东方的原因也被爆出来。

    同时，博世以产能不足不在提供ESP给凤凰汽车的消息很快出现在网上。

    炎国人民经历了华伟事件，对卡脖子的事情异常敏感。

    “这就离谱了，博士、LG你们咋就没对其他品牌汽车断供呢？不偏不倚，正好是凤凰汽车，真是离了个大谱。”

    “刚才比亚迪发了公告，比亚迪将给凤凰汽车提供ESP配套服务，这下好了，简直就是逼着凤凰汽车用国产货啊。”

    “按道理说，这事很古怪，博士、LG这些供应商和凤凰汽车又不是竞争关系，不至于冒风险得罪凤凰汽车啊，这事好奇怪！”

    “奇怪个毛线，抖声上有大神分析了，这波大概率就是泽斯拉在故意使坏，针对凤凰汽车！”

    “卧槽，我就说嘛，这就是见不得凤凰汽车好啊！泽斯拉好歹是全球第一新能源汽车企业，至于不，还要点脸不？”

    “呵呵，楼上的你想多了，一个以国家之力封锁一家民用企业都能做的出来，这点事情算什么过分？”

    “我不禁为凤凰汽车有点担心啊，这不会要步入华伟的后尘吧？”

    “这……”

    消息快速发酵，这件事突然就在网络上炸锅了。

    不过胡来受到的影响倒是不大，张厂长清理完库存以后，随即找到胡来汇报。

    “老板，咱们现在手里LG的IPS屏幕还有八千多块的存货，博士ESP配套芯片，也还有几千多套。”

    “这些，勉勉强强能够支撑大半个月的产能。”

    胡来有了底，心里不算太着急。

    屏幕和ESP都有了替代品，哪怕存货用完后新品没接上，预计最多也就延迟一个月，这样的情况凤凰汽车还能勉强接受。

    不过，他心里也隐隐有些担忧，IPS屏幕和ESP短时间内自己到是找到了替代品，若是高通断货骁龙8155芯片，那对“青鸾”可真是重大打击。

    车规级芯片这东西，就现在国内的情况……

    还真难！

    “老张，除了和比亚迪加快ESP配套测试外，你从各种渠道多买一些骁龙8155的芯片，哪怕贵一些也可以，对了，大米汽车1S用的也是骁龙8155的芯片，你让他们也帮我们采购一些。”

    张厂长也明白胡来的考虑，连连点头。

    胡来安排好这些事，又特意叮嘱道：

    “除了技术上的研发，在汽车零配件制造上的研发也要跟进。”

    “这次博士突然断供我们，我可是记在心里了。”

    “你下来和王大锤好好谈谈合作，他是从博世（炎国）离职出来创业的，对博世非常熟悉，如果愿意的话，我们甚至可以预支资金让他们购买更好的制造设备，用来提高工艺水平。”

    话说道这里，胡来补充道：

    “我就不信了，不计成本的扶持，还培养不出炎国版的博世。”

    时间过的很快，一晃半个多月过去，凤凰和大米汽车的合作首先开始。

    大米汽车非常重视，重新发布了大米汽车1S的2023新款，售价调整为18万-25万元，最高配的价格刚好达到泽斯拉model 3普通版的价格。

    大米品牌本身就是性价比为主，而搭载了凤凰汽车的技术后，这个性价比就更显得高了。

    要知道，凤凰汽车独有的“无人自动驾驶技术”、“自动充电”、“人工智能机器人”，可都是搭载到“青鸾”和比亚迪V100上的。

    “青鸾”可是三十万以上的豪车，而比亚迪V100也是四十几万的售价！

    现在呢。

    大米汽车1S只需要十多万的价格，选配相应的配置就能体验到如此牛逼的技术，这样的性价比不高？

    再加上大米集团本身的粉丝就比较多，在众多国人心里，大米虽然谈不上豪华品牌，但品控质量还是可以。

    这样一来，有了凤凰技术的加持，大米汽车超高的售价性价比，2023款一经改款，马上就获得了市场热捧。

    许多非常认可凤凰汽车技术的粉丝们，对“青鸾”略高的售价难以入手，但大米汽车总算不失为另一种选择。

    一时间，大米汽车1S销量激增。

    而同时。

    比亚迪给“青鸾”提供的ESP也完成了测试，等第一批搭载比亚迪ESP模块的“青鸾”出现，博世顿时慌了。

    “价格肯定比比亚迪要低？”

    胡来看着张厂长一脸舒爽的笑容，脸上露出一丝玩味的笑容。

    “老张，这些国外企业就是这样，你没有的时候他们会高价卖你，根本不拿你当人。”

    “而一旦你有了技术，能替代他们的产品，马上就要降价卖你。”

    “安钏电机是，博世也是。”

    胡来语气里充满不屑，这些企业表现出来的越低声下气，他心里越坚定要自主研发的路子。

    钱，钱，钱！

    自主研发这条路要花很多研究经费，但凤凰努力赚就是了！

    张厂长也是非常畅快：

    “老板，不仅是博世，连LG都后悔了，估计他们根本没想到我们得到消息谈都不找他谈了，直接就和京东方签订了协议。”

    胡来点点头：

    “虽然京东方的屏幕贵一点，但贵一点采购他们才有利润才有动力改进研发。”

    “我们多和京东方沟通，多提要求协助他们改进，总有机会将质量提高的。”

    张厂长：“老板，我知道的，估计下个周京东方的屏幕就能量产了！”

    胡来心里大定，紧接着又过了半个月，“青鸾”的屏幕问题也解决了。

    随之而来的，是上个月的汽车销量统计出炉了。

    雷布斯看着大米汽车一个月的销量，心里五味杂陈。

    过了好久，对着办公室的绿萝淡淡地说：

    “老王啊，我终于体会到你的心情了！”

    “真香！”

    而这时，大洋对面的mask也得到了最新的销售数据。

    mask一脸阴沉，没了往日的洒脱。

