    天色渐晚，车队也不敢夜晚行动，而是停在了一个避风的山坳。

    四座大巴士在中间，小型的吉普围在外围，形成了一个简单的临时营地。

    忙活着生火做饭，若是再晚一些就要熄灭火堆了，在晚上虽然火堆能够驱散野兽，但是那些隐藏在黑暗中的怪物却不会躲避火焰，而是会被火焰吸引来。

    车灯也没有开太多，稍微能够充作照明就不错了。

    姜夜裹了裹身上的黑袍向着这个大型的车队走去。

    这种规模的车队已经可以称之为大型的了，上千人，应该还有神选者，不然的话他们也不敢在荒野中乱走，更何况是去距离这里三百公里的江陵城了。

    “什么人？”

    “是人是怪物？”

    “站住！”

    在看到姜夜的时候，持枪警戒在一旁的青壮就举起了枪，枪口对准了正在走过来的姜夜。

    青壮这么一呼喊，其他人也注意到了这个裹着黑袍的人。

    “别紧张，我没有恶意，我只是来问问路。”姜夜调整了自己声音，让自己的声音听起来像是中青年的模样，说话的同时举起手，示意自己的手中空空如也并没有拿武器。

    姜夜也没有在意他们手里的烧火棍，就算他们全副武装都不是姜夜的对手，他又怎么会在意这些人的自保呢。

    “去叫队长来，有可疑人物。”持枪的青壮让身旁的人去喊他们的队长。

    荒野中还能独自一人行走，甚至身上的黑袍只是看起来黑并不脏，这种人要么就是从大城出来的愣头青，要么就是他们得罪不起的神选者。

    领头的青壮更倾向于这个人是神选者。

    姜夜的到来并没有引起什么波澜，得知姜夜是神选者后，这些人就更加热情了，毕竟多一个神选者就多一分力量，也更能支撑他们走到江陵城。

    姜夜顺势融入了进去，有车的情况下估计用不了多久就能去到江陵城。

    听他们说了来历，原来是另一个小型聚集获得了江陵的位置和消息，这才搬上了所有家底，拖家带口向着江陵赶去。

    本来他们走的时候还有两三千人，走到了这里也就剩下上千人了，死了很多，基本上都是因为怪物袭击而死的，当然也有体力不支被车队甩开的。

    当怪物来的时候，车队都被冲散过几次，现在车队已经缩水了很多。

    这些人中也确实有神选战士，但是不多，也就三四十个。

    姜夜虽然不知道神选战士的战斗力体系，不过最开始的时候他却弄明白了神选战士的来由，所以说起来也知道一些底细，只不过不动手情况下，也看不出来他们谁强谁弱。

    “孤魂，大队长让你去测试一下战斗能力，好分配你隶属于哪个队伍。”

    招呼姜夜的这个人看起来也脏兮兮的，不过面容却不枯槁，平常应该没有短缺过吃食。

    这人叫刘迎，原先是个学生，末世一来，学校出现了怪物，他们就开始了逃亡之路，后来机缘巧合成了神选者。

    这些人什么成分都有，三四十人有些是原来营地的，还有一些是路上捡的神选者，还有看车队规模比较大，主动靠上来抱团取暖的。

    姜夜倒是想买一辆车自己去江陵城，只可惜他这个提议并没有得到回应，营地的大队长不卖车，就算有车没有油也走不远。

    姜夜又不是什么无恶不作的大恶人，也没什么硬抢的打算，恃强凌弱太无趣，姜夜本来就想着力所能及的做个好人，总归也是一个心理安慰。

    等姜夜到了才发现，原来还有三个神选战士也要加入。

    领头的壮年，也就是车队的大队长笑呵呵的，看起来挺有人格魅力的。当然，要是没有的话也不会聚集这么多的人。

    “这是大青皮的骨头，只要能破坏就会获得优待，你们家人也会获得优待可以进入更加舒适的大巴车。”

    “现在开始吧。”冯世祥说完走到了一旁。

    “这届的新人看起来素质不错的啊，你猜最强能破坏多少。”

    “一寸吧，我最强一击也就两寸。”

    “我赌两寸二，一根火腿肠。”

    “这么自信，你上午和他们接触过了，难道是有收获？”

    这边的老人说着话，那边的新人都已经行动了起来。

    姜夜看了一眼，那不就是大青皮的骨头吗，而且是脊柱骨头，长度不提，光直径就有三十厘米，上面已经出现了不少的伤痕，只不过都没有能够横断脊骨的伤口。

    “一寸五。”

    “一寸三。”

    “两寸。”

    听到两寸，人群顿时热议了起来，能造成一寸五的伤口就已经可以很轻松的击杀小青皮了。

    “那个黑斗篷的，到你了。”

    姜夜也没有多说什么，他下午的还挥刀砍过大青皮的脊柱骨头，而且是完整且最坚硬的骨头，一刀下去就砍进去了三分之二，要不是因为不熟悉怪物的身体结构，一刀就能结果一个。

    姜夜并没有拿出背上背着的脊柱屠刀，就这么一个小小的测试没有必要用刀砍。

    攥紧拳头，姜夜控制了身躯中的力量猛然重击。

    “砰。”

    一个两寸的大坑出现在大青皮的骨头上。

    “卧槽，这么猛，连武器都没用？”

    “这么厉害？”

    “我就说独自行走荒野的人不简单。”

    最后给姜夜分到了实力比较薄弱些的六组，六组算上姜夜正好六个人，队长是个看起来有些阴翳的汉子，不过那只是长相原因，对方十分欢迎姜夜的到来。

    看姜夜孤身一人，还想着给姜夜找一个暖被窝的，他们的营地后来接受了一批逃难的学生，高质量的女人不少。

    姜夜要是嫌少的话，只要他能养活过来，几个都不成问题，反正姜夜是神选战士，待遇很好，大巴车上的位置也好，很多女人都想爬上姜夜的床。

    姜夜笑着给拒绝了，他现在这种全身裹着绷带，身上都没多好好肉的人，就算是有心都无力。

    崇洄看姜夜拒绝了这个提议也没有放弃，反正以后时间还长，先物色物色的看一看。

    “欢迎孤魂哈，孤魂可是能打两寸的神选战士，以后咱们组也能多张个嘴要东西了。”崇洄哈哈笑着，一伙人看起来都很高兴这样的高手能够就加入。

    姜夜却高兴不起来，这些人的实力都太弱了，也不知道是神选战士本身就不强，还是因为他们属于小营地的关系，综合实力看起来也就能对付几个小青皮。

    不过这也不是姜夜需要担心的问题，有车的话，估计再有四五天就能到江陵城。

    进了大城，姜夜就能获得地图了，总好过他这种无头苍蝇一样的乱窜。

    入夜。

    坐在车里裹着黑袍的姜夜猛的睁开了眼睛，他都忘记自己多长时间没睡觉了，自从智慧属性越来越高，精神只要稍作休息就能重新恢复，现在属性被压制，身躯被重创，姜夜竟然睡着了。

    “有东西来了。”姜夜警惕的抬头，顺着窗户看向窗外，窗户外黑漆漆的，只能够看到远方黑色的阴影动了动。

    “起来，有东西来了。”姜夜叫醒了六组的所有人。

    “孤魂你干什么啊，巡逻队一点反应都没有。”

    “就是啊，大半夜的喊我们起来。”

    “……”

    揉着眼睛，和衣而睡的组员睡眼惺忪的打着哈欠，也就是姜夜一拳两寸的武力值摆在那儿，不然的话他们说不定就要骂人了。

    姜夜没听他们的牢骚，他已经上了车顶，人皮面具露出了笑容，他确实不是什么大恶人，但是利用一下这些人总是可以的，这种规模的营地肯定会吸引怪物。

    以整个营地的人为诱饵，姜夜只要等在这里守株待兔就好了。

    “果然不出所料，这些东西肯定会袭击。”姜夜摸了摸脸上的面具，面具变成了白色的嘻笑小丑的模样。

    他需要怪物的血肉修复身躯，解放被泛世界意志压制的属性。

    姜夜平视前方。

    “有情况，不要睡了！”

    “嘟嘟嘟。”刺耳的哨声在夜晚响起。

    “啊啊！”

    已经有惨叫声响起了，有小青皮从边角摸了进来并且开始袭击人。

    “噔噔噔。”大巴车的车灯瞬间点亮，一下子就照亮了四周的情况，经过了第一时间的慌乱，所有神选战士都已经出手，他们优先解决混进来的小青皮，其他的人去对付大青皮。

    冯世祥拿着喇叭站在大巴车上指挥作战。

    其实也没什么指挥，就是那个小组冲到什么位置上防守，同时催促车队开始出发，现在这里已经没法久留了，他看到阴影中越来越多的青皮正在涌来。

    “所有人，先不要管小青皮，全力斩杀大青皮，小青皮普通人都能打死。”

    “不要害怕，先抵挡大青皮。”冯世祥把喇叭扔给别人指挥，自己抽出横刀冲了过去。

    姜夜将背上的脊柱屠刀拿在手中，脊柱屠刀的血肉组织攀升到姜夜的手臂上，牢牢的锁住。

    这一次就不会像是原来那样脱手了。

    姜夜跳跃到黑暗中，迎面的小青皮被他一拳打爆了脑袋，姜夜踩着它的尸体冲向了小青皮堆里的大青皮。

    大青皮吼着，周围的小青皮顿时一拥而上。

