 两名枪手显然不是普通人，见到枪击落空，马上丢下手中的手枪，凶悍无比的朝陈飞扑杀而来。扑

    杀的时候，二人身上真元涌动，散发着浓烈无比的凌厉气劲，气势堪比一般的地级巅峰境界的武者了。如

    此意外，将周围的宾客一下吓得惊慌失措，四处逃散开来。

    不过，还有些胆大的人，此刻还手持设备，拼命的拍摄着现场的画面。

    面对两名壮汉武者的袭击，不少人顿时心中为陈飞担心了起来。

    但就在关键时刻，陈墨池踏出一步，厉喝一声，迎上了二人。

    “砰砰啪啪！”

    三人顿时战成一团，轰击之中，气劲纷飞，余波震荡。陈

    墨池是天级初期境界的高手，那两名武者也都是地级巅峰境界，联手之下，实力不容小觑。

    陈墨池虽然占据上风，压住了对方。但一时间却无法快速的将二人击溃。

    于是，他一边战斗，一边呼喊道：“保护陈大师。”

    卓轻语推着陈飞的轮椅，陈紫灵护在一旁，快速的朝别墅里面退进去。而

    就在此时，从别墅两侧的角落里，忽然跃出两个人影来，快速的朝别墅里面冲了过去。

    他们速度奇快，气势不俗，甚至比外面的两名枪手还要厉害。

    “难道是两名天级境界的杀手？”

    “武道宗师级别的杀手，这怎么可能？”

    “到底是谁，有这么大的能量，竟然拍出武道宗师境界的杀手袭击陈飞。”“

    陈墨池被缠住了，陈飞危险了。”

    ………

    一时间，现场一片混乱，大家心中想法各异。此

    时，杀手和陈飞他们都已经退到了别墅里面。外面的人看不到里面的情况，也不敢冲进去查看。毕竟，自己的小命要紧。

    而就在外面熙熙攘攘，众人紧张的时候。此刻的别墅之内，陈飞、卓轻语和陈紫灵三人，却面色淡然，脸上一点紧张的神色都没有。陈

    飞甚至还顺手从桌上的果盘中拿起了一个苹果，满脸轻松的吃了起来。紧

    随其后进来的两名杀手，看到如此状况，也不禁为之一惊，脸上露出一抹愕然之色。陈

    飞一边吃着苹果，一边看向二人，开口问道：“你要是来杀我的？谁派你们来的？”

    二人没有回答，相视一眼，然后一起动作了起来，朝陈飞发起了猛攻。陈

    飞见状，摇了摇头，淡淡道：“紫灵，动手吧。”

    随即，陈飞一边嚼着苹果，一边看着冲出去的陈紫灵，表情轻松无比。只

    有身边的卓轻语，此刻双手紧紧的握着陈飞轮椅的把手，心中还是显得十分紧张。两

    名杀手看到陈紫灵这么一个小姑娘冲了出来，不由得露出不屑之色来。

    “小姑娘，你不是我们的对手。”

    “我们只要陈飞的性命，你离开，我们可以饶你一命。”

    ………

    “饶我一命？”陈紫灵冷笑一声，面色冰冷的看向二人，“谁饶谁的命，还不一定呢！”

    说话间，陈紫灵身形再次跃动了起来，速度提升了几分，好似一只灵敏无比的黑猫，扑向了两名杀手。

    两名杀手显然也是没料到陈紫灵的速度竟然这么快，惊了一下，随即一人迎了上来，另一人朝陈飞攻击而去。陈

    紫灵见状，冷哼一声，“一人对付我，你们还真是够看得起自己。”

    说着，陈紫灵手中出现一柄短小的匕首，带着紫色的光芒，以极快的速度，朝杀手突袭而去。杀

    手见状，感受到了一丝危险，连忙翻身躲闪。与此同时，连连打出数道气刃，封锁陈紫灵袭来。

    但灵猫一般的陈紫灵，身形轻松的冲这些气刃之中越过，最后冲到杀手面前，手中带着紫色光芒的匕首，准确的扎入了杀手的心脏之中。

    “你——”杀手惊愕无比，根本没想到陈紫灵这么厉害，竟然如此轻松的避开了自己的攻势，对自己发出了致命一击。只

    是，等他明白过来的时候，却已经晚了。陈

    紫灵手中的匕首轻轻一剜，随即抽出，一股鲜血顿时从杀手心脏处喷涌而出。

    解决了一个杀手，陈紫灵动作不停，翻身几个跃动，朝剩下那名杀手追击而去。

    剩下的杀手原本只想对陈飞一击必杀的，结果听到身后的呼呼风声，扭头一看，发现自己的同伴竟然死了。

    顿时，这杀手不由得面色大变，脸上写满了惊愕之色，“怎么可能？”

    “难道，她是天级中期境界的高手？”剩下的杀手有些难以相信的看向陈紫灵。

    而此刻，陈紫灵已经追了过来，嘴角带着与稚嫩精致面颊不符的冷酷，“接下来，轮到你了。”

    “咯噔——”一下，剩下的杀手心中察觉到了一股难以言说的危险感。他察觉到，自己不是这小姑娘的对手，今日的自己，必死无疑。但

    在死之前，他要完成自己的任务，杀死陈飞。心

    中确定这个念头，杀手眼神一沉，表情变了变，完全不顾身后追击而来的陈紫灵，只是盯着正前方的陈飞，手中出现一柄利刃，朝陈飞胸膛狠狠突刺而来。

    抱着必死决心的杀手，速度倒是出乎了陈紫灵的意外。一时间，倒是没有追到。

    而这短暂的时间差，让杀手已经突到了陈飞身前，锐利的利刃，就要刺入陈飞的胸膛，将他的心脏刺穿，结束他的性命。“

    任务，要完成了。”

    在这一刻，杀手眼中露出一抹兴奋之色，表情激动了起来。但

    就在他自以为得手的时候，坐在轮椅上的陈飞，却放下了手中的苹果，右手向前砰的拍出了一掌。

    就这简单的一掌，但却带着恐怖无比的威压气势，直接将杀手手中的利刃拍碎，带着杀手整个人都倒飞出去。这

    下，杀手真的傻眼了，顾不得自己的伤势，不可思议的看向陈飞，“你，你不是重伤了吗？怎么可能——”

    陈飞没有回应，又拿起了桌上的苹果，淡淡的吃了起来。

    而此时，终于追上来的陈紫灵，手握匕首，一刀结束了杀手的性命。 