    早已疲惫不堪的行冥好似被打开了枷锁，枯寂的心灵不断涌出回忆，这些年来被他所救助过的生命，还有陪伴在他身边的鬼杀队员，都用温暖滋润着他的心。

    感动的力量在心中开花，那颗枯寂的心再次跳动，行冥咧开嘴，笑着。

    迪奥以前从不相信什么心灵力量，但是穿越过后，他信了，人的内心是存在着力量的。

    而悲鸣屿行冥就给了他证据，刚刚还好像要透支一般的身体，此刻再次稳如泰山。

    良久的战斗令迪奥反应不过来，行冥衰弱的力量恢复稳定，迪奥立即被打得后退几步，栽倒在地。

    “真是令人不敢置信，你居然还有这么强大的力量！哈哈...”

    迪奥突然笑出声来，双脚踏地，仅凭自身腰部力量，他后仰着，缓缓站直身体。

    “真是令人兴奋啊！这样下去，我也能突破极限！”

    带着绝对的自信，迪奥再次冲了上去，不过是持久战而已，他还撑得住！

    一些轻伤已经自愈完毕，重伤骨折之类的，也在慢慢愈合，只是现在没有时间给身体恢复了。

    这场战斗，还未结束！

    “不，迪奥先生，已经结束了！”

    已经莫名恢复力量的悲鸣屿行冥不在与迪奥傻傻的对殴，艰难的卸掉他沉重的攻击，找准机会硬挨一拳，欺身而上，重重踩住迪奥不断调整步伐的脚部。

    额头猛烈撞击在迪奥天灵盖，早被汗水浸湿的大背头立即塌陷一块，鲜血瞬间就流了下来。

    迪奥眼前发黑，身体摇晃一下，只感觉全身都不在受控制，剧烈的痛感引发生理反应，他的泪腺自主打开，眼泪直流。

    行冥不会给迪奥机会，腰身一拧，右拳大力轰在迪奥脸颊！

    打完这拳，他默默后退，双手合十，叹道：“南无阿弥陀佛！”

    “啊！迪奥先生好像被打哭了！”

    恋柱惊呼一声。

    伴着这声惊呼，迪奥重重倒在地上。

    “果然赢了！”

    炼狱杏寿郎毫不意外，倒是蝴蝶忍有些惊奇，她和她的姐姐蝴蝶香奈惠曾被行冥救过，所以在行冥手下修行过一段时间。

    她们早已知道岩柱很强，却从不知道岩柱能强到这种程度。

    她再次回忆到那个夜晚，被人毫无反抗的举高高，迪奥这么强的人也败在了岩柱手上。

    真是让人遗憾啊！

    狂妄自大的家伙，吃到亏了吧！

    “他又起来了，这家伙，还要再打吗？”

    宇髄天元惊讶，这种伤势，还无法阻止这个男人的脚步吗？

    迪奥再次摆出战斗姿势，即使满脸鲜血，头顶都被撞塌一小块，依旧稳稳的站着，等待着悲鸣屿行冥的攻击。

    “不，迪奥先生已经昏迷了。”

    行冥转过身来，从今天开始，他就不在流泪了。

    “行冥先生，你的眼睛...”

    蝴蝶忍注意到了他不在流泪的眼睛，还有温和的笑意。

    这个九柱之中最强的男人，好像和之前，有些不同了。

    “确实，难怪自大，迪奥他确实有着那种实力，我承认他了！”

    炼狱杏寿郎虽然是表示支持着岩柱，但是仔细检查过迪奥的身体状态后，还是对迪奥表示了认可。

    这个男人，有着钢铁般的意志，满身是伤，却没有一处在背后，即使意识经受重创而昏迷，身体依旧还站立着，时刻准备着战斗。

    “不错，迪奥先生，绝对是个可以依靠的男人。”

    行冥附议，以拳交心，以武会友，他能从迪奥的拳头中感受到那种坚定的意志，这种人，是值得认可和尊敬的。

    “在那之前，还是先包扎一下伤口吧！”

    蝴蝶忍忍着对迪奥的怒气，勉强笑道：“毕竟您的额头也受了这么重的伤...”

    众人这才将迪奥身上的注意力转到岩柱身上，被称为鬼杀队最强的岩柱，额头处竟然破开一个大大的缺口，骨头都出现了一点凹陷。

    这正是与迪奥头顶相撞的那个区域，力的作用是相互，两人体质相差无几，行冥自然也受了伤害。

    “快看，这家伙在自愈！”

    “好惊人的速度！这么重的伤，恐怕一天之内就能好完全！”

    “他那种自愈的手段，就是他所说的波纹吗？”

    “呀，好帅气的迪奥先生！”

    炭治郎背着木箱，静静的守在朱纱丸身边，眼神复杂。

    他被两人拳拳到肉的战斗完全吸引住了目光，那是他所向往的实力，有这么强大的力量，应该可以打败鬼舞辻无惨了。

    “不错，是波纹，迪奥先生的波纹，配合他本就强大的体质，自愈力远比普通人强大。”

    既然迪奥之前说过他不在意波纹的传出，那炭治郎也不隐瞒：

    “波纹也和呼吸法一样，可以时刻保持呼吸产生作用，迪奥先生和我说过，他早已经达到了常中的境界。

    距离学会水之呼吸法只是很短的一段时间，不怎么熟练水之呼吸，迪奥先生最熟悉的，还是波纹仙道呼吸法。

    现在昏迷了，身体就自动转换成了最熟悉的波纹呼吸。

    也就是说，迪奥先生是用自己最不擅长的呼吸法来和柱战斗啊！”

    说到这，炭治郎声音颤抖，看向行冥。

    “如果他用自己最擅长的波纹战斗，是绝对不会输给你的！”

    “你说什么？小子！”

    宇髄天元火气直冒，怒道：

    “他没有用自己最擅长的战斗方式，那没用武器的柱不也是没尽全力吗？

    你以为我们柱辛苦修行是为了什么，磨合了这么久，我们的武器就是我们一半的战斗力啊！

    要是没有鬼的存在，只专注体质修行，行冥先生绝对能碾压你的迪奥先生。”

    炭治郎咬着嘴唇，两颊鼓起，双眼瞪大，直直的看着宇髄天元。

    宇髄天元自然不甘示弱，也同样瞪着眼珠子盯过去。

    “咳咳，好了，带迪奥先生去治疗吧，他的实力，想必大家都了解了。”

    耀哉感觉阳光照射，有些热了，微微后退，站在屋檐阴影下，这才舒服了些。

    “蝴蝶，你就带着他和行冥先去治疗吧，麻烦你了。”

    “唉，那么我不用参加这次柱合会议了？”

    蝴蝶忍惊讶，柱合会议一般都是很重要的事情要探讨，平时根本就不会组织，现在四个柱退场，这也没关系吗？

    “无妨，有了迪奥先生帮忙，以后会轻松起来的。”

    “主公大人，您确定这个迪奥先生会加入我们吗？”

    甘露寺蜜璃举起手，率先问道，看了迪奥的战斗后，她有些关心这个问题了。

    “当然不确定。”

    耀哉的回答快速而直接。

    简直无情！

