    突然遭遇如此情况，让王辰的精神一下子就紧绷起来了。

    他全力使用着精神力，开始扫描前面的情况。

    可惜，就算王辰运转全力，也没有扫描感知到任何东西。

    就好像那个银色傀儡突然就消失了一样。

    而且，王辰一点也感知不到那个银色傀儡的情况了。

    要知道，那个银色傀儡的体内，可是有着王辰的精神印记。

    可是就算如此，王辰依然感知不到它的情况。

    要是在正常的情况下，王辰遭遇了如此的状况。

    那他肯定是马上返回，就绝对不会继续探索下去。

    毕竟，一个魂圣战力的银色傀儡，就这样神不知鬼不觉的消失不见了。

    那后面到底有多危险，恐怕谁也不知道了。

    而且，在前面的那个关卡那里，就已经出现了可以威胁魂斗罗的金色傀儡。

    那在它的后面，就算出现了可以威胁封号斗罗的东西，王辰也不会觉得意外。

    但是现在，王辰不是，在一般的情况下了。

    他的后路已经断了，想要离开这里，就只能够继续硬着头皮探索下去了。

    因此，在没有感知到任何情况之后，王辰再次从自己的储物魂导器中，放出了一头银色傀儡。

    让他继续去替王辰打头阵。

    而且，这次王辰的精神力全部都集中在这头傀儡之上。

    就是想要试探出，前面到底是什么情况。

    就这样，新的一头银色傀儡，在王辰的指令之下，继续朝着通道尽头走去。

    就这样，可惜这头傀儡和之前的那个一样，也是一下子就消失在了通道尽头。

    不过这次，王辰可是全力以赴地，使用着精神力感知着那头银色傀儡。

    因此，在傀儡消失的时候，王辰也是有了一点收获。

    不过，刚刚也只是有一点点的收获，还不能够确定自己的猜想就是正确的。

    因此，王辰再次拿出了一头银色傀儡，安排它继续去前方探路。

    这一次和前面两次完全一样，也是走到尽头就直接消失不见了。

    不过，经过了两次的试探，王辰已经基本确定前面的情况了。

    在通道尽头，应该是一个传送阵法。

    有可能是把魂师给传送到，接下来要接受考验的地方。

    就和以前王辰被战神传送的时候一样。

    也只有这种情况，才可能在王辰毫无感知的情况下，让一头魂圣战力的银色傀儡直接消失不见。

    在确认完情况之后，王辰也是把自己身后的那头银色傀儡，给收进了自己的储物魂导器。

    然后直接朝着通道尽头走去。

    要是有选择，王辰绝对不会这么做。

    毕竟，就算确定了通道尽头，真的是一个传送阵法。

    但是，谁知道这个传送阵法，是把魂师传送到那里去。

    要是直接传送到什么绝地，那不就成了自寻死路。

    虽然这种可能性，是微乎其微。

    但是，也是有一定的风险性的。

    可惜，现在王辰已经没有其他选择了。

    因此，他在确认之后，就直接走向了通道尽头。

    就在王辰刚刚踏入通道尽头的时候，他就感受到了一股传送的那种失重感。

    就和当初在战神传承之地，被战神传送出来的感觉一模一样。

    ……

    眨眼之间，王辰就出现在了一片特殊区域。

    就在他旁边，还有着三个银色傀儡。

    他感知了一下，发现这三头银色傀儡，没有出任何问题。

    于是，他再次下达命令，让这三个银色傀儡，护卫自己的左右。

    这个时候，王辰也是开始打量起四周来了。

    这片被传送之地，并不是王辰之前想的那样，是什么考验之地。

    而是，一大片原始森林。

    还是那种生长着各种各样的珍稀药材，构建而成的远古森林!

    王辰也是被这种特殊之地，给狠狠的震撼到了。

    要知道，王辰就在这片森林的外围，就发现了十几株特殊药材。

    而这些特殊药材，都是王辰想要购买到，用来辅助自己修炼的特殊药材。

    在外面，王辰耗费了大量的精力和钱财，也才收购到足够几个月用的特殊药材。

    但是在这里，在这座远古秘境之中的特殊森林外围，王辰居然就发现了十几株。

    这十几株，就已经足够王辰使用一个月多了。

    这还只是外围，要是王辰继续深入探索，那绝对会寻找到更多的特殊药材。

    而且，像这种特殊的秘境，说不定在森林内部，还会有什么极其罕见的药材。

    因此，在发现这些特殊药材之后，王辰就直接派出了自己的十个银色傀儡，让它们在这附近搜索探查。

    而事实也不出王辰所料，十个银色傀儡，在这四周发现了大量的特殊药材。

    这些特殊药材的数量，已经足够王辰使用五六年了。

    这么恐怖的药材数量，对于王辰来说，具备着无可抗拒的诱惑力。

    王辰此刻的双眼，已经是冒出了无数红光。

    他抹了一把口水，直接开始快速扫荡起来。

    发现了这么多的特殊药材之后，王辰也是变得大方起来。

    对于这些特殊药材，只采摘那些粗壮饱满、药力浓厚的成熟药材。

    而那些药力不够饱满，还没有太成熟的药材，王辰直接就放过它们了。

    毕竟，王辰自己的储物魂导器的空间，并不算多大。

    因此，他也就放弃那些不算太好的药材了。

    当然，这个不算太好，也只是对比远古森林内部的特殊药材。

    要是和之前在魔鬼城收购到的药材相比，就算是最差劲的药材，也要比之前收购到的药材强太多了。

    可惜，现在王辰发现了一个特殊宝地，自然也就看不上它们了。

    而且，把它们这些普通一点的药材留下来，让它的继续生长。

    说不定以后，王辰还有机会再来这里。

    到时候，又是一份收获。

    而且，王辰的储物魂导器空间不大，也装不了太多的特殊药材。

    更不要说，现在在森林外围，就遇到了这么多的特殊药材。

    那在森林内部，会有多少的高级药材。

    要是在这里占据了太多的储物空间，那后面不就没有储物空间了吗？

    到时候，还不是要丢弃这些稍微差一些的药材。

    与其浪费掉了，还不如就让它们继续生长下去。

