    

    车子直到开到了景逸园的外面才停下。

    苏瑾往窗外看了看，随即转过头，准备和程逸道别。

    “我送你上去吧。”程逸出声说道，“东西这么多，你手也不方便。”

    视线往她的手上停留一瞬，随即也没等苏瑾开口，松了安全带，就下车去拿东西。

    苏瑾沉默了一瞬，见程逸如此举动，也没有继续出声，也很快的下车跟上。

    电梯很快的到了苏瑾的家那层。

    程逸全程都静静地跟在她后面，一言不发。

    看着苏瑾熟练的按下密码，打开门，程逸拿着一堆东西，直直的站在门口，没有进去。

    苏瑾进去走了好几步才发觉后面的人，半天没有动静。

    转过头，有些疑惑的出声：“站在门口做什么？”

    程逸听着苏瑾的问话，站在门口，弯下腰，将怀里的团团还有提着一袋的东西，放在屋内的地上。

    而他的脚步全程，未前进半分。

    苏瑾眼神微动，站在程逸的面前，似乎想要说些什么，却又感觉无从说起。

    两人就隔着这么一道门，谁也没有先出声。

    “呵，”

    隔了一会儿，只听见程逸突然低下头轻笑一声，之后，他慢慢的抬起头，直视着苏瑾，那眼里的痛苦与自嘲，如此清晰。

    “苏瑾，我听不听你的话？你说物是人非，过往消散，那我就如你所愿，小心翼翼的恪守着界限，绝不打扰你半分。”

    男人挺拔的身姿，就这么站在她的面前，明明是常年冷峻疏离的神色，此时却满是难挨的伤情，语气中透着旁人从未听过的苦涩。

    “我一直觉得我可以做到的，苏瑾，”程逸低微的声音轻轻的说着，“但是当你打开这扇的门一刻，我心里涌上的那股嫉妒的情绪，差点要吞没了我。”

    男人悲伤的情绪渐淡，眼神是苏瑾从未见过的深沉，像是再懒的掩饰情绪般。

    将一切就那样赤裸裸的展现在，面前这个让他执念成魔的女人眼前。

    “你知道，一旦我走进这扇门的一刻，我最想做的是什么吗？”

    程逸面色沉沉，眼底的情绪晦暗不定。

    苏瑾隐隐的感觉到了一些危险的情绪，还未等她出声，就看见之前迟迟不肯进门的男人，突然抬脚大步走进屋内，走到她的面前。

    “程逸！”

    苏瑾只感觉一只大手，突然强势的托住了她的后脑勺，将她整个人拉到面前男人的怀里。

    她反应不及，下一秒察觉到男人向自己凑近的温热气息，心口一紧，几乎是下意识的将脸偏向一边。

    空气仿佛就在那一刻静止了似的。

    寂静的角落，两人交缠的呼吸声，显得愈发的清晰。

    苏瑾偏过头静静地垂着眸，她很清晰的感觉到，程逸的温热的气息似乎离她很近，很近很近，只要这人在稍稍凑近半分，就能贴近了自己。

    可也是这，间隔的稍许距离，让苏瑾心猛地一颤。

    程逸的视线定定的落在眼前近在咫尺的苏瑾的脸上，几乎可以看见女人脸上细微的绒毛，还有那紧张的几乎要僵硬的颤动的睫毛。

    这样近的距离，是他这些年，不知道要喝多少酒，才能勉强进入梦境，见到的场景。

    “姐姐，看清楚了吗？”

    程逸的手紧紧的箍着苏瑾的腰，压低了声音一字一句的说道：“我早已经不是以前的我了，现在站在你面前的这个，是一个满腹算计，手段狠辣的成熟男人。”

    “只要我在靠近一些的距离，只要我在用心耍一些卑鄙的手段，从你出现在我的视野里的一刻起，你就已经在我的手心里了。”

    那人温热的气息落在苏瑾的脸侧，直白的丝毫没有掩饰的话语，字字句句的听在她的耳里。

    权谋算计和压抑不住的欲望，以及那些不可明言的阴暗，都被他自己像是自暴自弃似的，一股脑的全表现了出来。

    程逸也不知道自己这样做到底是想要得到什么，亦或者是想要眼前人露出怎样的神色，才能让自己心里的狂躁感就此消散掉。

    他别过视线，始终不去看苏瑾的表情，或者此刻苏瑾始终静静地任由着他束缚着，没有挣扎的意味，就已经是让他最大的宽容了吧。

    “所以啊，姐姐，不要再像之前那样对我毫无防备了。”

    程逸低低的说着，

    “因为我敢肯定，这世上，最对你不怀好意，别有所图的人就是我了。”

    ……

    直至听见门关上的声音，苏瑾站立的有些僵硬的身体，才慢慢的顺着墙滑下坐在地上。

    虽然此刻屋内已没有了程逸的气息，但苏瑾的耳边似乎还一直回荡着那些听起来直白却又处处透着隐忍的话语。

    苏瑾静静地坐在地上，僵直的像一具雕塑般，久久没有丝毫的触动。

    “喵”

    过了许久，就听见轻轻一声猫叫声，苏瑾失神已久的双眼，才慢慢有了焦距。

    微微的转过眼，就看见已经不知道什么时候走到她身边的团团，正睁着圆溜溜的眼睛看着她。

    苏瑾眼睫颤动了一下，慢慢的伸出手，放到团团的身上，抚摸着。

    眼神透着这只猫，不由得想起了那只埋藏在记忆最深处的，从不曾主动提起的猫儿。

    “你这只胖猫，从小身体就好，怎么你弟弟就不像你这样好呢？”

    苏瑾散漫的像是有一句没一句的随意搭着话，

    “你那个弟弟叫圆圆，从小身体就弱，连胆子都比你小很多。”

    说到这里，苏瑾不禁顿住了，最后也不知是在问团团，还是问自己了，轻轻的出声，

    “是啊，它那么小的胆子，当时一定很怕疼吧。”

    ……

    而此时一端的彼岸，天色正值昏沉，金黄的透着红的光，照在此刻，正站在窗边的身形修长的男人身上。

    男人眉眼温柔，正专心致志的低着头，迎合着照进来的光，修剪着面前的一株株盆栽。

    突然只听见放在桌边的手机响了起来，这种熟悉的铃声，男人动作猛地一顿。

    随即立马停下手上的动作，转身走道桌边拿起手机接起，眉眼是明显可见的欢喜。

    “喂，阿瑾。”

    楚云深轻声唤道。

    而那边的苏瑾依旧坐在原地，轻轻的摸着怀里的猫，一只手举着手机，淡淡的说道：“最近怎么没有给我打电话？”

    楚云深淡笑了一声，“我要你去那里是去散心的，自然就不能让一些麻烦事来打扰你。”

    苏瑾微微的蹙了眉，在听见男人说了这么一大段话，都没有出现往日地咳嗽的时候，才微微舒展了一些，不过语气还是有些严肃的说道，

    “我们之前可是说万事都要通知我，我才答应你回来的，楚先生，你说你现在这种行为是不是违约了？”

    她话一落，就听见了那边的楚云深的低笑声，“是啊，我违约了，之后一定给你相应的赔偿。”

    苏瑾也淡淡的笑了，只是不同于那头清朗的笑声，她的眼中却是完全和笑搭不上边的愁绪与彷徨。

    “楚云深，我还记得你之前和我说过的，活在当下，一切随心，是你的风格。”

    苏瑾轻声说着，像是丝毫没有由头的问话。

    “嗯，”那头的楚云深对着手机轻轻的应道，“我一直都是跟着自己的心走的，从决定要把你留在我身边的一刻，直到现在，从未变过。”

    苏瑾没有说话，那头的楚云深似乎也在这话落的瞬间，陷入了沉默。

    直到团团似乎被摸的有些不耐烦了，有些不满的叫了一声。

    “你养猫了吗？”

    楚云深才出声，打破了两人的沉默。

    “这是朋友的，我替她养一段时间。”

    后来两人依旧如同往常般，随便说了几句，才又挂了电话。

    楚云深看着桌上的手机，静静地思绪良久，这时在门边战了许久的老管家看着男人有些落寞的神色，走上前，斟酌着问道：“夫人养了吗？我还以为她是不喜欢那些宠物的。”

    楚云深转过眼，看着窗户边一盆盆被修剪的漂亮的盆栽，眼神微动，语气带着一丝怅然的说着，

    “你不懂，她是喜欢的。”

    只是从未主动在他面前提过而已。

    这陌生的国度，她做着他的楚太太，哪怕过了这些年，也似乎依旧从未并属于过这里。

