    

    张敬修的情绪逐渐平静下来。

    游七的开导还是起到了一定作用。

    情绪一旦平静下来，张敬修便立即想通了一件事。

    “七叔，我本想悬梁自尽，若非潞王爷未卜先知，那我这次死定了。这样看来，是潞王爷救了我一命呗？”

    游七点头道是：“的确如此，潞王爷不仅救了你，还救了府上许多人。”

    张敬修沉吟片许，忽然抬眸道：“七叔，可这样一来，岂不是弱化了皇帝与咱家的矛盾吗？”

    “的确如此！”

    游七点了点头，感慨地道：“潞王爷也曾说到这个问题，可没办法，救人要紧，总不能因为要加剧皇帝与咱们之间的矛盾就牺牲人命吧？”

    张敬修忽然灵机一动：“七叔，既然如此，就当我死了呗？”

    游七心领神会，摇了摇头：“大少爷还年轻，倘若真的当你死了，那你将来或许无法与少夫人、孩子门见面，这样也太残忍了，何必呢？”

    游七在劝导这一番话时，他脑海里全是老爷张居正，想着虽然老爷尚活于世，可也只能住在密室里不能见人，哪怕是自己亲生儿子都不能相见，实在需要忍受太多太多！

    若非迫不得已，“诈死”的确不是什么好主意，需忍常人所不能忍。

    老爷诈死，大少爷就不必了吧？

    所以游七打心里不赞同。

    张敬修也就不再坚持了。

    当天晚上游七又偷偷进去密室，将张敬修被屈打成招、由于羞愧险些悬梁自尽的事明确告知。

    张居正听完深深叹了口气，好在他知道这正是朱翊镠所需，否则他真要破口大骂张敬修是个软弱无能之辈，枉为张家子孙不配做他的儿子。

    “老爷，你说潞王爷为什么如此神奇呢？这次大少爷的事，潞王爷可是料得丝毫不差啊！”游七诧异地问道。

    “我也想过无数回，可就是想不明白啊。”张居正感慨地道，“潞王爷又何止这次？哪次他不是料事如神？我经常在想潞王爷的脑子简直太神奇了，就好像与我们压根儿不是一个世界的人。”

    “是啊！”游七点点头，表示对此深有体会，他忽然跳转，讳莫如深地道，“不知潞王爷想以何种方式取而代之？”

    ……

    前往王篆、李幼滋、曾省吾家的缇骑兵回来了。其结果再次让张鲸、邱橓感到大失所望。

    王篆他们三个人拒不承认张居正转移资产到他们头上。

    而且还受了莫大委屈似的一定要争口气，非要让缇骑兵查抄清楚，看他们到底有多少家财。

    这不查还好，一查发现他们三家虽然谈不上贫困，可哪有清单上说的转移过去二十万两银？

    因为三家查抄出来的全部家财加起来都不及二十万两呢。

    气得邱橓直跺脚，感觉被人忽悠了似的。若说抄张居正的家时有转移资产的可能，可追查王篆、李幼滋、曾省吾的家产时，来得突然又毫无征兆，哪有转移资产的可能？

    邱橓实在想不明白，难道王篆、李幼滋、曾省吾他们真的那样“穷”吗？

    要知道张居正重用的基本上都是循吏而不是清流。

    循吏与清流两派的区别很大。

    但有一点：循吏会办事儿，而清流喜欢磨嘴皮子。既然会办事儿，又怎么可能如此穷酸？

    那三位曾经可都是二品京官啊！

    别说是邱橓了，就是张大学士府里的人都不相信呢。

    但除了游七和张敬修。他们两个清楚肯定又是朱翊镠在暗中点拨过，就像曾经点拨冯保一样。

    让邱橓扑了个空。

    本来转移资产就是子虚乌有的事，这下脸更是被打得生疼生疼。

    邱橓气愤不过。

    ……

    没过几天，张敬修羞愤悬梁自尽的消息便传开了。

    很快就传到了北京，北京城里的官员深为震惊。尤其是读到张敬修留下来的血书之后，更是确信邱橓这是在利用职权公报私仇。

    当年张居正亲自为万历皇帝选定的六名讲官之一，时已升任为左春坊谕德的于慎行，实在看不过去了。

    他不避怨嫌，挺身而出给正在主持办案的邱橓写了一封《致邱侍郎》的公开信，洋洋千言。

    其中写道：“（张居正）母老，诸子覆巢之下颠沛，实堪可怜，望予关照。”

    即恳请邱橓照顾张居正八十多岁的老母和不成年的幼子。

    还这样写道：“（张居正）当其柄政时，举朝争颂其功而不敢言其过，今日既败，举朝争索其罪而不敢言其功，皆非情实也。誉之者或过其实，毁之者或失其真。”

    于慎行是张居正选定的帝师之一不假（当时只有二十多岁），但他曾在“夺情”事件中得罪张居正而受到排挤，后与张居正失和称疾回乡。

    于慎行也是张居正死后被起复的官员之一，在这个时候敢担生命之虞，公开站出来为张居正主持公道，实属难能可贵。要知道当时整个万历一朝，鲜有人敢为张居正鸣冤。

    于慎行诚挚地奉劝邱橓不要公报私仇落井下石。这样一封信一经问世便立刻广为传抄，人心向背于此可知。

    还有一位官员潘季驯，刚被调入北京接替严清担任刑部尚书，也是张居正生前最信任的治河专家，这时也不避嫌疑挺身而出为张居正说话。

    潘季驯直接上书，恳请万历皇帝念及张居正柄国十年，在此期间厉行改革，厥功甚伟，若死后追逼太过，恐会引发天下谤议。

    万历皇帝看到这封奏疏，气得七窍生烟勃然大怒。他万万内想到，在这个节骨眼儿上居然还有人敢冒天下之大不韪为张居正鸣冤叫屈。

    张居正曾称赞潘季驯是大明王朝根治水患的第一功臣（四次主持治理黄河及运河并发明“束水冲沙法”），功劳摆在那儿，万历皇帝也承认这一点。

    所以，当万历皇帝将张居正信任的大臣恨不得尽行撤换之时，对潘季驯却手下留情，还将他调入北京升了官，可见万历皇帝有多器重潘季驯。

    然而，让万历皇帝万万没想到，潘季驯竟是如此的不识大体。

    势所难容。

    万历皇帝在西暖阁暴跳如雷，冲着读本的陈炬嘶声力竭地吼道：

    “纵然天底下的黄河、长江、淮河所有江河一齐溃口，朕也坚决将这个不识好歹的潘季驯革职为民！”

    三天后，潘季驯怆然离开北京。

    前来为他送行的官员竟有数百人之多。包括尚留在京师的朱翊镠。

    因为大家的注意力都在清算、查抄张居正一事上，无形中给了朱翊镠一个相对安静的空间，没人找他的茬儿。

    得知潘季驯怆然离京，朱翊镠乔装改扮也前来为之送行。

    当然，送行不是他的主要目的。

    ……

    。        

