    沈翔联系不上薛仙仙她们，也不知道她们那边到底是什么情况！彩莲要去找她们也很正常，因为薛仙仙她们已经找到了彩莲其余的宇宙命格，还找到了天母命魂。

    “也不知道她们现在怎么样了！她们在天母圣荒，应该经历了很多！”沈翔能感觉得到，天母圣荒之中，隐藏着非常多秘密。

    沈翔还没探索完天母圣荒，就已经进入了万宙山！他那时候只是进入了南堕林而已，而南堕林是非常大的！

    柳梦儿她们这些女子，则是在南堕林进行非常深入的探索，所以她们肯定接触到什么秘密！

    沈翔也很想知道，但现在没法找到她们，只能等以后碰到她们再问问了！

    “哥哥，我感觉她们迟早也要去神域那边的！我们说不定能在神域与他们相遇！”小镜妹妹说道。

    “嗯，我们现在就去神域吧！镜妹妹，你能直接感应到神域所在的位置吗？”沈翔说道：“能感应到的话，我们就直接进行空间跳跃飞过去！”

    “我试试看！”

    小镜妹妹一边控制六道神镜飞行，一边去感知神域的位置，确定好之后，她就可以进行空间跳跃了。

    沈翔也在此时，拿出了沈家的族王之印，这是沈翔一直都没弄明白的东西，他也只是听说族王之印有镇邪破魔之用，但他现在似乎并不用到这种能力。

    “这种玩意肯定不止一个的！”

    沈翔将自己最强的六道元力注入族王之印里面，然后通过六道神镜，将族王之印的力量扩散出去。

    沈家曾经在神域也算是一方势力，后来沈天虎被神域的多方强大势力打压，沈家在神域也只能隐藏起来。

    至于沈家此时在神域怎么样，沈翔也并不清楚，他已经很长时间都没有去了解过沈家的情况了。

    沈翔是觉得，如果自己要想去神域摆平那些作恶的强大势力，最好还是团结一部分力量！

    比如沈家！

    随着沈翔通过六道神镜，将族王之印的力量扩散出去之后，沈翔很快就感觉到自己手里的族王之印正在震动！

    “难道是有回应了吗？”沈翔很惊喜道：“在那边！镜妹妹，我们先别跳跃到神域，朝那边进行多段距离的空间跳跃！”

    “好叻！”小镜妹妹马上开始，然后跳跃了一段很远的距离，就停下来。

    沈翔继续用之前那种方式，通过族王之印去确定方位！

    如此反复跳跃了数十次之后，沈翔也能通过族王之印，感知到有什么东西，正在和族王之印产生共鸣！

    沈翔之前要通过六道神镜，将族王之印的波动扩散，才能引起这种共鸣。

    而现在，他不需要扩散，就能直接产生共鸣震动，说明就在附近了！

    现在是沈翔控制六道神镜进行高速飞行，去靠近目标！

    “前面有情况！”沈翔感觉到很混乱的气息，似乎是在战斗一样，然后就马上隐身。

    “那边有一个很大的星辰！”小镜妹妹说道。

    沈翔马上飞向那个星球，降落在上面后，发现这是一个死气沉沉的星球。

    星球虽然很大，但通体都是灰白色的，地面的泥土都是灰白，没有一点儿生机。

    就是这个星球，在刚才不断涌出很混乱的气息，但看起来又不像是在战斗！

    “难道不是战斗吗？”沈翔非常好奇，看了看天空和四周，确实没再感知到那股气息了。

    “可能战斗已经停止了！”小镜妹妹说道。

    沈翔拿出族王之印，然后继续去感知，很快又有了反应，微微震动着，给沈翔指引方向。

    “不知道，总之我得快点去到那个地方！”沈翔拿着族王之印，乘坐六道神镜贴地飞行着。

    这个星球很平坦，一个小山丘都没有的，到处都是灰白色的沙土！

    他飞行了一会儿之后，突然看见前方有大片灰白沙土在涌动，他飞到高处俯瞰下来，发现竟然是一个巨大的漩涡正在缓缓形成！

    这一大片灰白沙土的区域，正在形成漩涡旋动起来，宽达数千里之大！

    沈翔之前感知到的那种混乱的气息，也在此时从巨大的沙土漩涡喷涌出来。

    大量的灰白沙土，也随之喷涌出来，如同巨大无比的喷泉一般，形成一道巨柱，从这颗星辰表面，喷涌到很高的地方！

    “这是什么鬼？”沈翔很是吃惊，因为喷涌出来的那股能量气息一点都不弱，非常的强悍。

    沈翔手里的族王之印，所指引的方向，就在这个漩涡！

    “难道要我下去？”沈翔是不太愿意下去的，因为根本不知道里面有什么危险。

    “哥哥，有我保护你！”小镜妹妹说道：“比这更危险的地方，我们都去过了，并且都能活着离开，这个星球的危险根本不算什么！更何况，这还是在我们的地盘！”

    傲世宇宙就是沈翔的地盘，在这里能有多大危险？

    “走！”沈翔喊道。

    六道神镜释放了一个保护罩，然后冲向下方那个巨大的沙土漩涡！

    靠近之后，那个沙土漩涡似乎也感觉到有东西靠近，然后就加快旋动的速度！

    只是眨眼间，沈翔就被漩涡吸入很深的地方，被吸下去之后，他来到了一个四面八方都是灰白沙土的地下空间！

    那个巨大的星球竟然是空心的！

    来到这里之后，他就看见中心位置，有数百根红色巨柱，这些巨柱似乎形成了一个很可怕的封印，在封印着什么！

    沈翔骑乘六道神镜，飞向巨柱大阵的中心，看见有一个很大的金色高台！

    靠近之后，他也发现每一根巨柱中间，都有一条手指头粗细的金色锁链，连接着大阵中心的高台。

    锁链的末端都有一根金色的长钉，长钉打入一个魁梧壮汉的身上！

    那名壮汉全身上下，被打入了数百金色长钉，而长钉连接的锁链，都对接巨柱！

    所以一看就知道，这个大阵就是为了封印这名魁梧壮汉的，而且还是一个非常强大而且恶毒的封印！

    魁梧大汉的头颅也被打入了金色长钉，双耳、双目、脸颊、额头、嘴巴……可以说极其残忍！

    “老爹！”

    沈翔的声音颤抖着，愤怒着！

    他之前看见那名魁梧大汉，就觉得气息有些眼熟，直到靠近之后，才确定这就是他的父亲！

