    不管对手是谁，他都想要证明自己——德怀恩-韦德。

    韦德现在有些毛躁。

    首节他带队一度领先9分，然后将领先优势咬死在5分左右。

    第二节一开始他没有打，卡隆-巴特勒单独带队打了半节，眼瞅着有再次拉开分差的苗头，热火队主帅斯坦-范甘迪把韦德和哈斯勒姆换上，配上卡隆-巴特勒，显然是想要在上半场把分差拉开。

    这时候韦德自然信心满满。

    这情况很明显，相比卡隆-巴特勒，他腮帮的终结球能力，从一开始就得到了更高的信任。

    但是，第二节打完，靠着卡隆-巴特勒侧翼接应的三分命中，热火队也仅以62比59领先开拓者队3分！

    如果不是卡隆-巴特勒这个三分命中，分差就被追平了！

    上半场打完，韦德看着刘秀在卡隆-巴特勒命中三分后朝着兰多夫耸耸肩轻笑着击掌……

    不知道为什么，韦德看着刘秀就来气。

    就像他不理解为什么刘秀的效率看起来和首节前半段没太大区别，结果开拓者队打出了14比7的高潮追平比分，他们热火队靠着卡隆-巴特勒三分才带着些许的领先优势进入下半场。

    确实，刘秀的背打，韦德防不住，但刘秀只拿到了4分，助攻也只有1个，首节前半段，刘秀拿到了2分1助攻，数据表现差别没有那么大。

    韦德在纠结为什么打着打着领先优势没了，两队的教练们同样在想着这件事情，只是两队的教练看出来了原因——这半节比赛时间，开拓者队真正的打出了团队配合！

    非要说，首节前半段，开拓者队也打出了团队配合，但只是把配合跑到位，只是刘秀愿意出球，把机会给到位了，队友们愿意跟着跑而已，但没有真正的创造出有效的进攻机会，严格来讲，并不算打出了配合，仅仅只是跟着战术跑位罢了。

    战术要真正打出来，一般是两种情况。

    第一，有一个有绝对的威胁点；第二，接应点的功能性特别强。

    好一点的例子，邓肯年轻时候和生涯末期两个时期的打法。

    在首节前半段，兰多夫没有发力、刘秀没有好的终结方式的时候，开拓者队只是在跑战术线路图。

    但等到兰多夫开始发力、刘秀开始以背打发起进攻后，开拓者队的团队进攻打出来了！

    别说，哪怕是开拓者队教练组，也没期待着能在夏季联赛一开始就打出这种方式的团队配合。

    像韦德突、卡隆-巴特勒外线牵制、哈斯勒姆无球挡拆、外加一个切入球员的配合，这种其实是比较容易实现的。

    而刘秀带队打出来这种，难度要更大！

    但两队主教练惊叹的地方，不是刘秀带队把团队进攻打出来了，而是刘秀在背打有优势的情况下，居然还能冷静的出球！

    诚然，都看得出来，刘秀组织进攻的能力也就中规中矩，综合能力与韦德这样的天才相比，有相当大的差距，刘秀在参加夏季联赛的球员里，绝对能被划分在优秀球员里边，但韦德今晚的表现，绝对是夏季联赛最顶尖的一拨。

    可是，就连热火队主帅斯坦-范甘迪都得承认，韦德如此令人惊喜的表现，都没有能盖过刘秀的风头！

    冷静的处理球、打法简单直接、出球时机把握得很好……太多优点了！

    ……

    所有人都觉得刘秀存在感很强，或者说都把注意力放到了他的身上。

    但这其实有一个原因——今天上午的那场比赛的两支球队，都没有打出什么真正意义上的团队配合，顶多是小范围配合；当前这场比赛，两支球队，其实也只有刘秀在场的时候开拓者队打出了团队配合。

    本来首节前半段的配合也没人在意，毕竟是失败的配合，没起到效果。

    但第二节后半段开拓者队配合打得好，那么首节前半段的配合也就被提起来了。

    有差别，才显得特别。

    不过，在刘秀这里，他认为兰多夫才是他们这个阵容团队配合真正打出来的关键，进入8分钟中场休息时间，两人正在扯皮中……

    “我明明拿到了5分，你怎么算2分？”

    “你有3分不是背打拿到的。”

    “怎么不是背打拿到的？我背打没有投进自己抢到了进攻篮板球也不算？”

    “当然不算，那是二次进攻得分，所以现在是我4比2领先你，扎克。”

    兰多夫瞪着眼睛看着刘秀——从未见过如此厚颜无耻之徒！

    “你给我等着，下半场我绝对比你背打得分多！”

    兰多夫扭着大屁股回到座位上坐好，刘秀也打着哈欠坐下。

    打比赛这种事儿，不存在说比赛‘档次’低就不在乎输赢。

    就像打游戏一样，8岁玩CS，想赢，38岁玩CS，还是想赢。

    只有有没有把这场比赛当比赛，没有因为‘档次’高或者低不在乎输赢这种说法。

    上半场兰多夫没把这当比赛，但现在，第二节第二个官方暂停回来后认真打了4分钟，兰多夫现在也进入状态了。

    中场休息，两队进行了人员调整。

    热火队那边，韦德带队，卡隆-巴特勒和哈斯勒姆休息。

    开拓者队这边，昆特尔-伍兹带队，刘秀和兰多夫等人休息。

    昆特尔-伍兹带队和韦德打得有来有回，倒不是说昆特尔-伍兹的实力能和菜鸟韦德相提并论，差距其实挺大的，只是说在这样的比赛里边，昆特尔-伍兹能打出和韦德差不多的表现。

    昆特尔-伍兹感觉到了球队对刘秀的重视比他更大，而且第二节后半段没有如他期待的那般崩盘，反而现在的情况是刘秀带队把比分咬紧了，一球就能把比分追平的情况，压力反而到了他身上。

    但他没有瞎几把打，没有给后面的比赛时间挖坑，反而很努力的在拼。

    因为他只是一个新秀赛季打得不咋滴、还惹是生非的准二年级球员而已，夏季联赛他如果乱来，到了新赛季只会更难。

    刘秀本来还挺担心这个看他不惯的队友给他挖坑，当他看到昆特尔-伍兹卖力的和韦德对飚的时候，知道自己想岔了……

    但这是好事！

    比赛继续深入，两队球员不断更替、比分交错上升。

    热火队投入到夏季联赛的阵容是要更好一些，主要是投手更好。

    卡隆-巴特勒、拉素尔-巴特勒两个二年级小前锋投篮都很优秀，热火队签下的部分保障合同的落选秀柯克-佩尼，在下半场也投进了一个三分球。

    比分交错着来到了第四节末尾，打到第四节7分56秒，还剩两分多钟时间，比分打成了109比105，热火队领先着4分且还有球权。

    韦德推进到前场，看到刘秀依旧选择撤一步防守，没有出现气急败坏的情绪，冒出了一丝丝欣赏。

    过去两个回合，韦德都在这样的情况下依然完成强突分球帮助队友得分。

    倒不是说韦德觉得刘秀应该拉出来防，韦德觉得刘秀这个防守选择是对的，只是说，刘秀依然冷静，依然没有乱，退防时还指挥着队友的防守移动，让韦德感到惊讶，毕竟已经打到这时候了。

    韦德继续突破发起进攻，这次，刘秀指挥的防守变化执行得很好。

    堵替补登场的拉素尔-巴特勒的三分、堵哈斯勒姆切入，篮下鲁本-邦特杰守着，放空侧翼的柯克-佩尼的接应投篮。

    球最终来到了柯克-佩尼手里，虽然柯克-佩尼前面投进了一个三分，但这次还是放空了。

    刘秀这次的选择对了，柯克-佩尼大空档的三分不中，兰多夫保护好防守篮板球！

    刘秀接到球，稳稳的推进，没有拉快节奏，等着队友们一起。

    他速度又不快，对方正在努力退防，他打不出有效的快攻。

    刘秀来到顶弧等着，上一个回合兰多夫低位背打发起进攻，这次轮到刘秀了。

    就在刘秀准备把球传给拉到顶弧的特拉维斯-奥特洛那里的时候，看到韦德已经往篮下退了！

    刘秀看着方圆两米无人，沉默了一下，拿起球，抬手……

    ‘嗯？’

    韦德都退进罚球线距离以内了，才发现刘秀没有进来，转头一看，刘秀在做投篮动作！

    ‘这家伙有三分能力？’

    刘秀小心翼翼的慢慢调整，找感觉，大空档的三分出手……

    韦德看着刘秀慢悠悠的三分出手一头扎进篮筐……‘居然真的有三分能力！’

    虽然是决定参加选秀后，模拟训练的三分，才变成了NBA级别的三分，但好歹有70多的夏季联赛的三分能力，良好水平。

    刘秀单打三分投篮能力不行，但这种大空档，真不防，当然得投。

    运气不错，进了！

    108比109，分差缩小到1分！

    这次，真的就是韦德的锅了，也不能说他不专注，他集中注意力在思考要怎么对付刘秀背打发起的进攻，但太专注于这个，反而犯错了!

    到了热火队进攻，韦德单打近距离的打板抛投命中，挽回了一点面子。

    但兰多夫马上还以颜色，低位背身单打的转身近距离后仰跳投命中。

    110比111，开拓者队咬紧比分！

    夏季联赛到了关键时刻也没有暂停这一说，就是干。

    到了热火队进攻，韦德还想再来一回，这次他要攻框的意图太明显了，兰多夫在鲁本-邦特杰的示意下及时的移动堵到位，配合刘秀堵住了韦德，韦德的抛投不中！

    鲁本-邦特杰打到这时候胆子也大了起来，他其实脑子挺好的，只是打球这件事，他常常是脑子学会了，手脚跟不上……打到这时候了，他果断的指挥兰多夫帮忙补防，打了韦德一个措手不及！

    兰多夫自己完成补防后自己保护好防守篮板球，回过头来，刘秀的罚球线距离中投没有进，但兰多夫篮板球方面再次立功，进攻篮板球拿下，补篮命中！

    论团队综合能力，热火队肯定要稍强一些，各方面综合配置更好，但论个人能力，兰多夫绝对是这场比赛最强的那个。

    战线如果拉长，兰多夫的个人能力起到的作用，在夏季联赛中，没有韦德这种持球型外线、卡隆-巴特勒这种侧翼投手来得强，但还剩几个回合了，兰多夫就跟BUG似的，无解！

    112比111，关键时刻兰多夫连得4分，率领开拓者队反超比分！

    比赛打到这时候，虽然现场观众没有增加多少，10美刀票价说多不多，说少也不是很少，但现场球迷看得很带劲。

    韦德和昆特尔-伍兹的身体素质、卡隆-巴特勒的投篮、刘秀的大局观、兰多夫的个人能力……两队的团队配合或者是小范围配合，做得都挺不错。

    比赛已经来到了尾声，兰多夫靠着蛮不讲理的个人能力把比分反超，现场5000多名球迷都开始喊起了‘3号’。

    韦德听到呼唤声，很激动，但又有些不爽——这些人连他的名字都不知道！

    在现场球迷的欢呼声中，韦德选择了强攻！

    突到近距离，韦德在刘秀和兰多夫的夹击中，高抛出手……打板命中！

    时间还剩21秒，韦德关键球命中，113比112，热火队反超开拓者队1分！

    开拓者队最后一攻，也没有叫暂停，兰多夫将球发给刘秀后，就喊着‘GOGOGO’催促队友们快速压上。

    行动，会反向的印象一个人做事风格，打球也一样，今晚兰多夫不知不觉的有了他进入NBA后从未有过的内线领导者的身份，以强攻、冲击型打法、一定程度上的策应分球带动队友们，这是上赛季季后赛临危受命打主力的时候都没有的心态。

    队友们快速压上，刘秀跟在后面推进，没有着急，节奏控制得很好。

    过了半场，刘秀就开始指挥着队友们移动，加快速度朝着顶弧移动。

    兰多夫往内线压，做出冲抢姿态，特拉维斯-奥特洛按照指挥去侧翼给马特-卡罗尔无球挡拆，鲁本-邦特杰在三秒区左侧，靠着身高体型形成天然的威胁。

    当前开拓者队最被重视的，是鲁本-邦特杰这个最弱的一环，大中锋就是这样，在合适的位置接到球踮着脚就能放篮，这也是外线们拼死拼活争取不到一个非保障合同，而鲁本-邦特杰和劳伦-伍兹这样的大中锋只要体型够好打得再烂也一直有合同的原因。

    热火队目前领先着，没有实行压迫抢断等激进的防守策略，选择了跟紧人。

    韦德在刘秀到达顶弧后，没有再给刘秀三分球机会，贴得很紧，注意力集中在三秒区左侧特拉维斯-奥特洛给马特-卡罗尔挡拆这一点上，随时准备补上去。

    没有人想到，就连开拓者队球员都没有想到，这时候刘秀选择了突破！

    在特拉维斯-奥特洛帮马特-卡罗尔挡住柯克-佩尼的一瞬间，韦德的大部分注意力集中在立马可能进行的补防上，被刘秀过掉了！

    刘秀速度不是很快的那种，但也不慢，韦德反应很快追上去，但还是慢了一拍，刘秀突到内线，起跳，倚着补上来的哈斯勒姆上篮……后面跟进追帽的韦德没有帽到球！

    当刘秀过掉韦德的那一瞬间，不管是怎么过的，现场球迷都嗨起来了……两队都没有什么人气型年轻球员，大家都是来看热闹的，哪边打得好，就给哪边欢呼。

    看到刘秀进入内线抛投成功出手的时候，现场5000多名球迷准备好了再次欢呼……没有让他们失望，刘秀正面出手的抛投在篮脖子上颠了一下后直入框内！

    时间还剩2.3秒，刘秀准绝杀！

    刚刚还在为韦德欢呼的球迷，现在都在为刘秀欢呼，作为当事人之一的韦德，心情之复杂可想而知。

    但这没让他气恼，让他生气的是刘秀进球后，就在他面前打了个哈欠，然后笑着和兰多夫击掌退防……

    韦德咬着牙，腮帮子一鼓一鼓的，刚刚他投进了那个一打二的反超比分的进球后的兴奋样子，和现在的刘秀比一下，就跟二缺似的……

    真的好气啊！

    虽然对面什么都没做，庆祝也那么简单，但就是让韦德生气！

    ……

    ……

    这章写着写着，快5000字了，就不分章节了，求票票~

    求月票、推荐票、收藏、新书投资。

    明天继续，晚安~

