
‘哗啦！哗啦！’

陈直戴着沉重的镣铐走进了一间屋子，他脸色阴沉，仇恨在他眼中凝聚，但他一言不发，走进房间，冷冷地打量房间内的情形。

房间内四面无窗，屋子里靠墙站着一排梅花卫军士，手执钢刀，一个个目光冷酷、杀机腾腾，就仿佛随时将他拖出去斩杀。

正中间放着一张宽大的桌子，陈直的目光落在桌子后面，他的拳头登时捏紧了，眼睛里喷射出怒火，桌后坐着一人，正似笑非笑地望着他，此人正是皇上要他对付的嗣凉王皇甫无晋。

“陈中丞，请坐！”

无晋手一摆，颇有礼貌地请他坐下。

“哼！”陈直重重哼了一声，直言斥道：“嗣凉王殿下，我只问你一句话，你还是大宁王朝的臣子吗？”

“我当然是，从来都是大宁王朝的臣子，这不容置疑。”无晋淡淡道。

“那你．．．．．”

陈直咬牙切齿，“那你还敢截杀钦差大臣，连皇上身边的心腹侍卫也敢杀死，你这不是造反吗？”

无晋不屑地冷哼一声，“陈中丞，我们算是老朋友了，我希望你的智力和我上次见到你时一样，不要再说这种幼稚的话，请坐吧！”

陈直克制住了内心的愤怒，慢慢坐了下来，他将手上的镣铐往桌上重重一放，“如果你有谈的诚意，请把它打开，不要侮辱我。”

无晋给旁边军士使了个眼色，上来一名梅花卫军士，将陈直手上和脚上的镣铐都打开了，陈直轻轻揉了揉已经红肿的手腕，冷冷看了一眼皇甫无晋。

“有什么谈的，你就说吧！”

“其实你来江宁府做什么，我很清楚，我和你没有什么好谈。”

无晋站起身，负手走到一幅楚州地图前，笑了笑道：“你肯替我假传圣旨，像在江都县一样，替我把那些不听话的军府都尉的脑袋砍下来吗？”

他回过头盯住陈直，“你会替我做吗？”

陈直这才终于明白王平将尚方宝剑扔进长江的深意了，没有了尚方宝剑，皇甫无晋就只能靠他陈直来假传圣旨，他的作用便显示出来了。

“你休想！”陈直恶狠狠道。

无晋摇了摇头，“我知道你不会答应，那我换成宦官也是一样，昨天正好有个罗忠国到来，其实我请你来，只想和你叙叙旧，我对你没有兴趣，我只对那柄尚方宝剑有兴趣，剑在哪里？”

“可惜让你失望了！”陈直讥讽道。

“是吗？”

无晋嘴角露出一丝嘲讽的笑意，他走回位子，从椅子上拿起一把剑，镶有金丝和宝石的青色鲨鱼皮剑鞘，无晋轻轻抽出宝剑，寒光闪闪，剑身上四个字‘如见朕面’清晰可辨。

陈直的眼睛顿时瞪大了，“这．．．．这怎么可能？”

“陈中丞，你忘了吗？重赏之下，必有勇夫，我赏银五千两，就有不要命的水军士兵替我从江底捞起这把尚方宝剑，你以为把剑扔下江就没有了吗？”

“不！不可能还能捞起来！”

陈直眼中露出恐惧之色，丢进长江中的东西怎么还可能捞得起来？他站起身，向后退了两步，突然歇斯底里地大喊起来，“你这把尚方宝剑是假的，一定是！”

两名士兵将他摁坐下，一直等他情绪稍微平静，无晋这才抚摸黑玉剑柄缓缓道：“剑是不是假的并不重要，关键是你们已经把尚方宝剑带来楚州，朝廷已经通知了楚州各官府和军府。”

说到这，无晋冷冷地注视他，“我再给你最后一次机会，和我合作，将来我禀明太子，升你为刑部尚书，不计较你背叛太子，你若不肯，那你今晚就从人间消失。”

陈直半晌低头不语，他本来就是太子的心腹干将，被皇上拉拢而来楚州行事，他因为看出太子有被废的迹象，所以心中有些动摇，而现在他听皇甫无晋的意思是让他继续效忠太子，这让他心中又燃起一线希望，他抬头向皇甫无晋望去。

无晋明白他的心思，便笑了笑，“我当然是支持太子，我也不隐瞒你，皇上即将废除太子，太子已决定发动政变，尊皇上为太上皇，内战很可能会爆发，我奉太子之命夺取楚州，如果你和我配合，就认定你是立功赎罪，太子应该告诉过你，他和我有过密约吧！”

当初太子确实和皇甫疆有过密约，虽然密约内容不知，但陈直知道有这么一回事，陈直沉思良久，最后，他叹了口气，“让我考虑一下，可以吧！”

无晋一摆手，“把他带下去，不用再上镣铐，善待于他，”

士兵将陈直领了下去，无晋又慢慢拔出这把尚方宝剑，拿在手中欣赏，自言自语笑道：“太子殿下，很抱歉了。”

这时，一名士兵在门口禀报，“殿下，周长史来了。”

无晋立刻起身笑道：“请他到会客房！”

他拿着尚方宝剑，快步出了门，向贵客房而去，这里是他的梅花卫军营，陈直便被关押在这里。

他先进了会客房，片刻，军士便将周信领了进来，周信在上次攻打白沙会归来途中有些感恙，上岸后躺了三天，才渐渐恢复。

无晋见他瘦了一圈，不由关心地问：“长史身体好点了吗？”

“多谢殿下关心，已经差不多了！”

周信坐下笑道：“我来是想看一看你的火炮进展情况，说实话，上次击沉李白沙的座船，令我印象深刻，躺在病床上也念念不忘，简直太犀利了，还有你说的燧发枪，我也想亲自领教一下。”

“现在火炮已经铸造出一千门，水军已经装备了六百门大炮，剩下的全部装备陆军，现在正在训练士兵。”

说到这里，无晋将手中的宝剑递给他，周信刚才没有注意到无晋手中之剑，他一眼看见了黑玉剑柄，顿时惊讶道：“尚方宝剑？”

尚方宝剑最大的标志就是剑柄为黑玉，这种黑玉极其珍贵，市场上根本看不到，剑柄上的黑玉还是百年前新罗进贡之物。

周信慢慢抽出宝剑，见剑身上刻着‘如见朕面’四个字，正是尚方宝剑，他忽然一阵惊喜地问：“你把陈直抓住了？”

无晋点点头，“昨天晚上他们渡江时被抓获，皇帝身边的侍卫王平被当场击毙，只可惜他很狡猾，将尚方宝剑扔进了长江。”

周信愣住了，他看了看剑，迟疑地问：“殿下又把它捞起来了吗？”

无晋摇摇头，“只水面上找到了剑鞘，剑身已经沉入江中，水底全是厚达三尺的淤泥和泥沙，捞了一夜，甚至动用大磁铁，都一无所获。”

无晋又看了看他手上的剑笑道：“长史看得出这把剑是假的吗？”

周信仔细看了看这把剑，每个大都督府内都有尚方宝剑的图样，这把剑和图样完全一样，他知道水军都督府也有图样，只是材料无晋从哪里弄到？他眉头一皱问：“我觉得就是真的，关键是这剑柄黑玉你是从哪里得来？”

“还记得上次我们抄了李白沙的藏宝窟吗？从他的一只藏宝箱内我就发现了几块黑玉，正好给我制剑。”

“那真是机缘巧合啊！”

周信感叹一声，又把剑递还无晋，问他：“那你准备用它做什么？”

无晋接过剑，插回了剑鞘，这才缓缓笑道：“这把剑的作用非同寻常，陈直就是用这把剑为皇甫英俊争到了八万江北楚州府兵，那剩下的十七万楚州府兵也就要靠这把剑了，再加上有周长史的协助，至少江东六郡的十万府兵我得掌握在手中。”

周信低头沉思，楚州一共有二十五万府兵和五万水军，分布在大大小小近五十个军府内，其中江北八万，江东十万，江西七万，这五十个军府名义上是归楚州大都督府管辖，可实际上楚州大都督府只管府兵的后勤和招募，而军队调动及其校尉以上军官的任命，都是掌握在兵部手中，兵部凭虎符和兵部牒文调兵。

但自古以来，皇帝对军队都有至高无上的统治权，所以各地军府在听命于兵部的同时，也必须接受皇帝的指挥，大宁王朝也不例外，尤其四十年前晋安事变后，皇帝更是加强了对军队的掌控，这样就在严密的军制中硬生生地划开一扇后门。

而皇帝控制军队的办法有两种，一个是在重要区域派遣将军，比如皇甫英俊的广陵将军，如果爆发战争，将军就能指挥所辖区域内所有的军府，听命于皇帝，不再听命兵部。

另一种办法就是在非战争时期，由皇帝派人拿调兵金牌或者尚方宝剑，直接调动军府，而无晋手中这把尚方宝剑，确实可以调兵。

周信知道，这确实是皇权军制下的一个漏洞，可以假传圣旨或者用假的尚方宝剑来掌握府兵，无晋显然是想利用这个漏洞。

但事情不是那么简单，仅凭一把尚方宝剑还是不够，周信沉思良久便问：“那陈直同意配合你吗？”

陈直是关键人物，因为兵部已经用鸽信通知了楚州各军府，御史中丞陈直携尚方宝剑来楚州办事，要求各军府配合。

无晋笑着点了点头，“我相信他一定会配合我，因为他不是为我做事，他是在为太子做事。”

“为太子做事？”

周信愣住了，“殿下的意思是说，我们走太子之路？”

无晋淡淡一笑：“这也是我不得已而为之，我说凉王也想夺嫡，有多少人会支持我？但太子就不同，索性咱们就挂羊头卖狗肉，扯开太子这张虎皮来做事，不就更方便一点吗？”

“殿下果然高明！”周信不得不佩服无晋的胆大心细。

就在这时，远处隐隐传来一排枪声，无晋便起身笑道：“正好军士们在训练燧发枪，我们一起去看看吧！”

．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7475050"  chaptername="第二百一十二章  挂羊头卖狗肉">加入书签</a>
</div>
