
    第1735章让拳头飞一会

    苏浩大步进入洞中，方才靠近这里，便感觉到一股狰狞而可怕的妖气息呼啸而来，给人一股阴森森的感觉。

    这种感觉，一般的仙王都要立刻颤抖。

    但苏浩神色平淡至极，他向前望去，发现前方是一处巨大的深坑，深坑之中黑压压的一片，皆是一种带着黑色鳞甲，双眼血红的犀牛妖兽。

    这些妖兽不是真正的妖兽，而是一种气体凝聚，如同傀儡一般，但与真实的妖兽一般无二，有妖兽的狰狞残暴，也有妖兽可怕的防御，超强的攻击。

    在那坑边还站着两人，一人为白衣男子，手持一把玉剑，风度翩翩，器宇非凡。

    另一人则是一名黑裙女子，这女子姿色不错，身材曼妙，安静的站在那里，给人一股宁静美。

    在苏浩到来后，二人同时望来，目中皆是闪过一丝浓浓的意外。

    这人很陌生。

    在昆山分舵之中，敢来参加测试的弟子，他们全部认识，并无此人。

    甚至，那些稍微强大一些的弟子，他们都有所了解。

    “黑玉令牌？”

    忽然，白衣男子看向苏浩腰间的令牌，正是一块黑玉令牌，这便证明此人在外门之中，没有太大的地位。

    这样的人也敢来测试？

    “哼。”

    冷哼一声，白衣男子便是失去了兴趣，对这样的家伙，根本不值得他注意。

    他目光再次盯住了那深坑，眉头微微的皱起。

    他在等待，此地妖兽在一定时间内，会稍微弱一些，那时候才是出手的最佳时机。

    黑裙女子一样如此。

    不过，苏浩走来，完全无视什么规矩，他直接超越两人，走到那深坑的边缘地带，似乎要直接测试。

    “小子，知道什么是先来后到吗？”白衣男子眉头一皱，一个黑玉令牌弟子，不仅未与他打招呼，竟然还要抢在他前面测试？懂不懂什么是规矩？

    “好，你先来。”苏浩并不打算引发什么冲突，退后一步，做出一个请的手势。

    不过，这样一来，那白衣男子的脸色更为的难看，现在正是妖兽最为强大的时候，他先去不是找死吗？

    恶狠狠的盯了苏浩一眼，他声音冰冷道：“小子，你在挑衅我玉剑公子吗？”

    在他看来，苏浩一定知道此地的规矩，来测试的人，不可能对这里不了解一下，这种情况下，他知道自己不敢去，偏偏还这样说，不是羞辱吗？

    事实上，苏浩真的不知道，并且皱起了眉头，我先去，你说没有先来后到，让你先去，又成了挑衅你？

    蛮不讲理吗？

    “你不来，那我来。”苏浩也懒得再退步了，再次走到那坑边，便是将自己的修为气息全部散发。

    本来，玉剑公子的脸色阴沉，但感觉到苏浩的修为后，他一愣之下，又是忍不住的大笑了起来。

    笑声之中，充斥着浓浓的鄙夷：“小子，你莫不是来开玩笑的？区区仙人第九层，也敢来测试？”

    苏浩完全不理会他，气息散发的更为的汹涌，但仙人第九层的修为，却也被人察觉的更清楚。

    白衣男子笑的得意忘形，眼泪都要流下来了，这是他在昆山分舵，见到的最为不开眼的家伙。

    他玉剑公子，外门排行第五，修为仙王第三层巅峰，斩杀过仙王第四层，到了这里都得小心谨慎，这小子区区仙人第九层，敢这么张扬？

    那黑裙女子也是一愣，对苏浩修为意外至极，目光闪烁几下，她快速道：“这里的妖兽很不简单，而且，仙王三层都有三只，以你的修为下去只有一死。”

    她的声音平淡，目光纯澈，并不是对苏浩嗤笑，而是一种善意的提醒。

    “多谢。”

    苏浩笑了笑，对这女子的印象倒是不错，和他有仇的是太阴教的阴皇等，与这些弟子无关。

    “真的很危险的，如果你真的想测试，可以再等待片刻，那时候妖兽会稍微弱一些，你也安全一些。”

    女子再度道。

    苏浩平淡道：“事实上，这里的妖兽对我不算什么，即便再强大一些，也威胁不到我的，何况，我并未打算下去，也无需下去。”

    “哈哈哈。”

    声音才落，玉剑公子便已经大笑了起来，笑声之中带着毫不掩饰的讥讽，不算什么？

    我的天啊，这小子口气好大！

    即便是外门第一人，都不敢说这话。

    你一个区区仙人第九层也敢？

    而且，他说不用下去，你打算隔着百米高度，轰杀那些妖兽？

    玉剑公子笑声无法止住，今日算是见到奇葩了。

    不过，苏浩看也不看他，走到那坑边地带，修为气息达到极致的同时，一拳朝着那坑下轰击而去。

    而在打出一拳后，他转头便走，不再多看。

    “额……哈哈哈，你到底是哪里来的逗比，可要笑死我了，哈哈哈……”玉剑公子笑的前仰后合，更为的夸张。

    这就完事了？

    测试了？

    这小子一定是到这里装逼来的吧？

    你出手了吗？

    那女子也是一楞，随后点头道：“也对，你现在还不符合测试标准，等修为强大一些再来不迟。”

    “我已经出手了。”苏浩淡淡道。

    “嗯？”女子一楞。

    向着深坑张望，出手了？为何一点能量波动没有？

    “让拳头飞一会。”苏浩神秘一笑。

    “装神弄鬼！”玉剑公子止住笑声，又大骂道：“若不是在这测试地，如你这种装逼的家伙，本公子一巴掌直接拍死……”

    声音未曾彻底落下，那深坑之中，轰隆一声，一道巨大的baozha声响起，导致地面都在跟着颤抖。

    在这颤抖之中，玉剑公子脸色一变，猛地看去，下一刻，整个人都呆愣了。

    不，是颤抖了。

    不，很快他有踉跄的后退了好几步，神色惊恐下来，似乎是见到了鬼一般，抖若筛糠。

    那深坑之中……

    黑裙女子一样吓得瞪大双眼，用手掩盖住樱桃小嘴，看着深坑之中的景象，又看了看苏浩，脑中轰隆隆直响。

    震惊到了极点！

    那里的妖兽竟然……全灭！
