
　　商以柔端起来她手边的杯子，“我之前在九区待过，实在没那个魄力往里面一待就是几十年，自以为是学了点东西就走了，你能走到这一步，你是真的了不起。”

　　她从不吝啬自己的赞美与敬佩，温行止是真行，她一直都这么觉得。

　　温行止没说话，只是抬起杯和她的杯碰了一下，接着就一饮而尽。

　　人家都喝完了，商以柔也没那养鱼的习惯，同一饮而尽就招手让阿什么啊再倒两杯。

　　于是酒瓶飞起来添满两杯又再次落下，温行止就和无情的喝酒机器一样，添多少喝多少，完全没一点醉意。

　　两个人就这么啥也不说喝到了流星雨开始，俞赐那小孩大喊大叫快乐得不得了。

　　“奶奶！流星雨开始了，你快许愿啊！”

　　商以柔站起来，但是脚下一软，扶了一下小菱才站稳，“你许的时候千万别说出来，说出来就不灵了！”

　　“我知道了！”

　　得到俞赐的回复，她才摆摆手重新坐下，然后靠着小菱的车门，喘了两口气，“我可能喝酒有后劲，一会儿我发疯你直接捶晕我。”

　　“好，”温行止也不废话，“这时候不多，难得的安全日，想做什么就做什么吧。”

　　“嚯，这话你说得真中听。”商以柔平稳了一下气息，“爷们儿啊，你许个愿吧。”

　　“你不是说愿望说出来就不灵了么？”

　　“那他妈都是骗小孩的玩意儿，你一大人我还骗你干什么，我就当个大明白给你讲清楚，许愿都是不可能实现的，啥都不可能实现。”

　　商以柔说完就开始傻笑，温行止没觉得她好傻，反而想跟着一起笑，“你是真看得明白。”

　　“那当然了，柔姐看啥啥明白。”

　　这是喝多了，温行止自己给自己把酒添满，“你这两百多年，都是怎么活过来的？”

　　“躺着活站着活坐着活想怎么活怎么活。”

　　商以柔托着下巴，看着天上壮丽的流星雨，突然双手合十，“老子许愿，许他妈的……等等，爷们儿你先许，我怕我说出来我许啥，你听了却不告诉我你许啥，那太不公平了。”

　　温行止看着她，和个小孩一样，这也争。

　　“我许的愿很简单，”温行止看向流星雨，“我希望国泰民安，风调雨顺，安居乐业。”

　　商以柔突然转头看向他，动作很大，“妙啊爷们儿，你这愿望好，那我就许愿…许…温行止的愿望都能实现！”

　　“那我谢谢你啊。”

　　“客气什么，你柔姐最大的愿望可是世界和平。”

　　人已经傻了，温行止把杯子里的酒一饮而尽，然后把杯口往桌子上一扣，“不行了，喝不动了，我下去看看他们。”23sK.com

　　“行的嘞。”

　　商以柔比了个“OK”手势，然后往桌子上一趴，倒头就睡。

　　醉鬼一睡就真的叫不醒了，温行止也没打算叫她，该休息休息了，这样睡着也好。

　　温行止最终还是没走，把有人趁着他们不注意把商以柔掳走，这样等着安全日一过，把她一杀就是一大波好东西到手。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第四百三十七章 我许愿你许的愿能实现免费阅读。https://xs.23sk.com 