    

    清晨，晴天，朝阳，星罗广场。

    吃过早饭，站在楼道的窗前极目远眺，能够清楚的看到远处星罗广场上的人山人海。攒动的人头黑压压一片。喧嚣的声音只需要打开酒店窗子就能听见。

    十六进八，每天四场比赛，将分四天进行。毫无疑问，史莱克学院作为上届冠军，又将是第一个登场。面对他们本轮的强劲对手，拥有五名魂王的斗灵皇家高级魂师学院、斗灵帝国第一学院。

    当史莱克学院众人刚走到楼梯处的时候，日月皇家魂导师学院的人也正好从房间中出来。不过他们是一起走出专属会议室的。两支战队刚好一起下楼。

    日月皇家魂导师学院带队的是除马老之外的另一名老者，他向王言微笑颔首示意，王言也随之还礼。但双方学员之间可就没有那么融洽了。

    笑红尘一眼就看到了霍雨浩，脸上流露着几分胜利者的笑容，微笑道：“双生武魂哦，真是很了不起啊！”

    霍雨浩淡然一笑道：“舍妹含苞待放的胸襟也很了不起。”

    梦红尘被他说的一呆，要知道，霍雨浩的甜言蜜语几乎对于任何年龄段的女孩子都有着相当程度的杀伤力。特别是女孩子都重点关心的部位，她们都希望会获得赞许。

    梦红尘虽然比霍雨浩要年长，但实际上也就是大了一岁多而已。看着这个身高和自己差不多。相貌如此漂亮的少年，尤其是还被他称赞着，顿时俏脸一红，喃喃的道：“你也很帅。”

    “调戏我妹妹，你这混蛋，你找揍吗？”笑红尘实在是忍不了了。

    “哥，你这么凶干什么？”梦红尘看着一脸惊慌表情的霍雨浩，忍不住拉了自己的哥哥一把。

    “梦。你不是吧？”笑红尘目瞪口呆的看着妹妹。而这会儿霍雨浩却已经向他递出一个挑衅的眼神，然后跟着马小桃快步出了酒店。一边走，还一边向梦红尘摆了摆手。

    此时的局面有些奇特，史莱克学院众人走在前面，而日月皇家魂导师学院的人则跟在他们后面。最近多届大赛的冠亚军竟是鱼贯进入了星罗广场。

    不知道是不是因为今天星罗帝国方面多放了一些观众进来，此时在星罗广场的观众格外多。简直是人贴人、人挤人。人头攒动之下，放眼望去尽是黑压压的一片。

    比赛休息区却明显变得冷清了。绝大多数参赛队伍都已经被淘汰出局，剩余下来的十六支战队，却都是当今大陆上最强大的学院代表。今天将进行四场比赛，明天再有四场。然后是同样对手的个人赛，也是两天。全部四天比赛后，十六进八的比赛即将结束。每一轮淘汰赛结束后，将有一天的休息时间。然后再进行接下来的比赛。

    今天这四场中，史莱克学院和日月皇家魂导师学院都将出场。只不过日月皇家魂导师学院的比赛在下午，他们上午本来是可以不来的。却依旧跟了来，无疑就是要关注于史莱克学院在这场面对五名魂王组成的斗灵皇家高级魂师学院时将爆发出怎样的战斗力。

    进入休息区坐定，霍雨浩还不忘记向笑红尘兄妹递出一个微笑，在笑红尘看来，这分明就是挑衅了。可在梦红尘眼中，霍雨浩那充满阳光味道的笑容，着实是令她的小心肝“噗通、噗通”的加速跳动。

    王言神色郑重的站到众人面前，“按照我们制定的战术进行。斗灵皇家高级魂师学院能够放弃小组第一，必定有他们的目的。或者是有什么特殊的准备。这场比赛对双方来说都是输不起的。因此，我们无论如何也不能给对方任何一丝机会。”

    看到马小桃眼中那几分不以为然，王言沉声道：“多年以来，我们史莱克学院一直在全大陆高级魂师学院斗魂大赛获得冠军，但我们也同样成为了众矢之的。可以说，我们是每一所参赛学院研究的对象。伴随着魂导器的发展，现在各种战术越来越丰富了。绝不能用过去简单的思考来衡量对手实力。如果谁不贯彻我的战术，那么，接下来的比赛就不用出场了。”

    伴随着比赛时间的邻近，观众们那边的气氛也变得越来越热烈了。

    这是淘汰赛，而且是十六强的淘汰赛，输掉即将离开本届大赛，而每赢得一场比赛，名次就将前进一大步。毫无疑问，每一所前来参赛的学院在这种情况下都必然会拼尽全力。

    比赛看的多了，观众们自然也变得更会欣赏。最激烈的对决即将开始，他们又怎能不想看到呢？星罗广场今天的观众是比往日要多，都是通过各种关系、渠道挤进来的。为的就是看一场精彩的对决啊！尤其是今天上午，史莱克学院将再次出战，而他们的对手又是上一届大赛的四强。这就更加引人关注了。

    “十六进八，第一场比赛，史莱克高级魂师学院对阵斗灵皇家高级魂师学院。双方队员进入待战区准备比赛……

    比赛台上，裁判的声音令全场观众的欢呼一浪高过一浪，气氛瞬间就被点燃到了顶峰。以至于负责维持秩序的军队们都在全力以赴的提高警惕预防各种突发状况。

    星罗帝国皇帝就像是什么都没有发生过似的，早早来到了皇城城头，凡是有史莱克学院的比赛时他是必然到场的。

    在王言的带领下，马小桃、戴钥衡、凌落宸，贝贝、徐三石、霍雨浩和王冬七个人跟随他一起进入了待战区。

    日月皇家魂导师学院那边一看到今天参赛的队员中多了戴钥衡，顿时警惕心又多提了几分。除了马小桃和霍雨浩二人以外，史莱克学院明面上战力最高的可就是戴钥衡了。

    毕竟在上一届大赛中，戴钥衡是作为预备队队长出现的。但马小桃却并未参加上一届大赛。因此，戴钥衡得到的关注自然也是最多的。

    王言看着自己的队员们，抿了抿嘴唇后，沉声道：“史莱克，必胜。”

    “必胜。”七人同时大喝一声。只是这简单两个字吼出，前一刻或许每个人心中还在想着些什么，这一刻却已是全神贯注，浓浓的战意瞬间升腾。        

