    一座的大厅内，五道身影分别从冰冷的地面上醒来，正是被FBI送来的五名重犯。

    醒来后的五人，除了那个低智商的连环杀人魔之外，其余四人都极为警惕的站在了角落，观察着大厅内的情况。

    这是一个看起来非常古朴的石质大厅，周围的墙面上刻画着各种神奥的符文。

    整个大厅内极为空旷，除了四周墙壁上的油灯之外，只有大厅的中央放着一张很大的长条桌，桌子上摆满了各色的美食和酒水饮料。

    除此之外大厅内别无他物，甚至连一扇门都没有。

    而这个时候，四人也终于想起了之前发生的事情。

    他们被FBI押送到了一片冰天雪地的小木屋，见到了一个古怪且拥有着神奇力量的年轻美女，然后在这个美女的引领下，走进了小屋。

    然后他们就失去了意识。

    再次醒来之后，就已经出现在了这里。

    “好吧，虽然不知道到底发生了什么，但我想肯定不会是好事儿，那些FBI可不是什么仁慈的家伙，这里肯定隐藏着什么秘密，我觉得我们需要进行合作，你们觉得呢？”四人当中的那名极限运动男看了另外三人一眼之后说道。

    “他说的对，我们确实需要进行合作，我感觉这应该是某种政府的实验，而那些FBI一定在什么地方监控着我们。”带着眼睛，看起来一脸文质彬彬，实际上手上沾了足有几十条人命的反政府高智商罪犯说道“先做个自我介绍吧，我叫加里布埃尔，一名工程师！”

    “萝达，学生。”年轻女孩一脸清冷的说道。

    “我叫凯尔，一名运动专家。”极限运动男也是一脸自信的自我介绍道。

    “希尔比，Angela——baby！”嗯，这里说的不是某夏国女星，这在漂亮国是夜店女郎的意思“合作没问题，不过我们是不是应该先吃点东西？”

    在经历了十几个小时的押运过程中，他们本就只吃了并不多的方便食品和纯净水，所以希尔比此时也是饿的很，看着大厅中央满桌的美食，早就已经有些安奈不住了。

    “我不建议吃这些食物，毕竟很难说那些FBI会不会在这里面动手脚。”加里布埃尔皱了皱眉头说道。

    “我觉得应该不会，因为从我们苏醒开始，他已经吃十分钟了，而且按照他的吃法，我怕美国多久，我们怕是吃不到什么好东西了！”女学生萝达指着餐桌旁高大的身影说道。

    众人一看，好家伙，五人中剩下那个壮汉，早就已经在餐桌前大吃特吃了，而且就像萝达说的那样，这货的吃法十分狂野，连餐具都没用，直接上手这个抓一把，那个啃一口，然后操起红酒瓶子就吹，食物总量虽然没有少太多，但是却已经有四分之一被这货给糟蹋了。

    相信只要有点讲卫生的人，都绝对不会对这个壮汉碰过的食物有任何的一点兴趣。

    至于对于这个壮汉如此的作为，以及不参与他们的讨论的举动，四人道没有太过惊奇，因为之前在林中小屋之前的时候，他们就已经看出来这个家伙脑子不太正常。

    不过这也说明一个问题，那就是这些食物有问题的可能性不大。

    而事实上这些食物也不可能有问题。

    因为除了毒杀之外，谁又会在断头饭里面动手脚呢？

    于是很快的，这四人也加入到了吃饭的行列中去。

    不过虽然说是要合作，但是四人却依然是泾渭分明的各自占据了餐桌的一个角落，互相之间明显在提防着。

    开玩笑，几人都知道自己是手里有N条的人命的重犯，而既然现在会被FBI放到一起，那其他人又会是什么简单的货色？

    即使猜到这可能是某种官方的秘密试验，但是在真正遇到危险之前，自己周围这几个“同伴”恐怕才是最为危险的存在。

    几个人吃得都很快，迅速吃饱只有，便又都回到了大厅各自的角落当中警惕着。

    而且在不知不觉的情况之下，四人的袖口、裤管等隐秘位置，都已经多了一些诸如餐叉、餐刀等尖锐物品。

    只有那个低智商的大汉，依然在疯狂进食。

    没办法，相比于其他几个出生比较好的罪犯，这个大汉因为智商低，而且出身贫穷的家伙，可从来没有吃到过这么好吃的东西，所以是根本吃的停不下来。

    然而就在这个时候，大厅四周市面的墙壁突然动了，市面墙壁上分别出现了四个道大门。

    “……看来我猜的没错，他们确实在什么地方看着我们，而且似乎不希望我们一起走！”扫了一眼四道门之后，加里布埃尔冷笑一声说道。

    “那你的意思是，我们应该一起走一道门？”浪荡女希尔比看着他问道。

    “这是最好的方式不是吗？你看，虽然说要合作，但实际上我们其实都在互相提防，既然如此，不如定下这样一条规则如何？如果我们四人之中，如果有人档案对同伴下手，那么剩下的就必须对下手着群起而攻之，怎样？”加里布埃尔说道。

    “我同意！”女学生萝达第一个举手说道。

    “我也同意！”凯尔也是急忙说道。

    “我随意！”见其他人都同意，希尔比耸耸肩，然后指着还在吃东西的大汉说道“那他呢？”

    “我想没人愿意带着一个定时炸弹！”加里布埃尔推了推眼镜说道。

    其余人闻言也没有说话。

    显然，低智商的大汉直接就被排除了他们这里临时团体之外。

    “那我们走哪道门？”凯尔看了看四扇门说道。

    “猜拳吧！”女生萝达举手道。

    “不错的主意！”加里布埃尔点了点头。

    经过一番猜拳之后，四人确定了最终走南面的门。

    于是加里布埃尔大头，运动男凯尔断后，两位女士在中间，四人便出发了，只剩下低智商的大汉，还在继续进食。

    而就在四人离开没多久之后，北面的门中，出现了一道身影，来到大厅内。

    看到大厅内还在大快朵颐的大汉，身影高高举起了手中的利刃。

    下一秒，痛苦的怒吼声，从大厅内通过四道门传散开去。

