
　　世界版图，亚洲之巅。

　　早晨五点半，目前综合实力最鼎盛的三大区军政部内，上百名将领汇聚一堂，他们统一穿着军绿色的军服，胸前挂着满满的军功章，正在气氛欢愉地交谈着。

　　硕大的休息室内，顾言翘着二郎腿，笑眯眯的冲着大牙说道：“你小子啊，但凡是大兵团会战，真是一次不落。这次打完自由谠，估计你也要提大将了。”

　　大牙谦逊地摆手回道：“拉倒吧，我倒是想被提成大将，但你们一个个的都身体倍棒……我也没啥机会啊。要不言哥……你也去算算卦？”

　　“你看他说话多好听！”顾言指着大牙说道：“这正要上坟祭祖呢，他就咒我们死了。”

　　齐麟闻声走了过来，拍了拍大牙的狗头说道：“艹，当个上将还不知足啊？！你去看看咱们的林大少，到现在还是个少将旅长，我就问你公不公平，刺不刺激？”

　　林骁坐在旁边摆弄着电话，依旧在跟青春靓丽的少女扯淡，根本不搭理众人。

　　老猫靠过来，贼贱地问了一句：“我上次跟你说的那个事儿，你办了吗？”

　　“什么啊？”林骁有点懵地问道。

　　“我说你抽空……做个DNA啥的呗，验验啊！”老猫低声劝说道：“人呐，最后是咋走的不重要，但你得知道自己是怎么来的啊？”

　　“你快点滚，你这样的我能打八个，你信吗？”林骁斜眼骂了一句。

　　“那因为啥迟迟不给你提衔啊？”历战也费解地问了一句：“我要是你这家庭，现在不给我个监国的职位，我都得上吊。”23sK.com

　　“哈哈哈！”

　　朱伟，付小豪，丁国珍，枭哥，展楠等一票老人，听着历战的调侃，都哈哈大笑，同时有点为大舅哥鸣不平。

　　林骁见众人磨磨唧唧地骚扰他，顿时皱眉回道：“是我不想提衔的。咱们是人民军队，我家占的名额太多了。咱也是四十多岁的人了，这点事儿还能不懂吗？而且，我虽然只是个少将，但你去问问……那个秦副司令……他怕不怕我？”

　　众人听着林骁的话，心里纷纷暗骂，这踏马的也太凡尔赛了。

　　门口处，付震正在不停地咨询着马老二，吴迪，何大川，以及林成栋等老油条。

　　“你们就跟我说一句话，我到底能不能整个将官当当？”付震小心翼翼地问道。

　　里侧的小休息室内，秦禹看了一眼手表，看着林城，吴天胤，孟玺，滕胖子，肖克，以及陈俊等人说道：“时间差不多了，咱们出发吧。”

　　……

　　早晨六点半，二百多台军车抵达燕北南山墓地。

　　燕北城防旅的一个营，早都在墓地中列队，等待着祭奠活动的开始。

　　墓地外围，三大区的记者，在得到准许后，也开始进入墓地进行素材采集。

　　车队抵达后，秦禹率领三大区所有少将级军官，有过特殊贡献的人士，一同迈步走向墓地台阶，一步一步的向山顶走去。

　　嘹亮的军号声响彻，不是哀悼的曲调，而是激昂的冲锋号。

　　三大区扛着将星的人，神情肃穆，队列整齐，一步步登上了最高。

　　南山墓地是顾泰安的埋骨之处，山顶的最高点，就是他的长眠之所。而项择昊，欧晓斌，刘子叔，宝军，金泰洙，小寻，老魏，小白虎，包括江小龙的衣冠冢，以及其它阵亡的将士，部分烈士的陵墓都在这里。

　　祖国一统，对外战争全面胜利。

　　南山墓地，埋骨何止数万计！

　　众人登临顶点，部队礼仪部门的人大声吼道：“祭奠开始，众将脱帽，立正！”

　　秦禹看着墓地，缓缓摘掉了头顶的军帽。

　　“鸣号！”

　　话音落，冲锋号二次响彻南山墓地，下方广场内矗立的士兵，也全部脱帽，立正。

　　“奏乐，敬礼！”礼仪部门再次吼道。

　　哀乐响起，众将缓缓抬起手臂，冲着可以俯瞰神州的南山墓群，敬起了军礼。

　　“亢亢亢！”

　　清脆的枪声响彻山巅，共分三次。

　　秦禹站在人群最中央，看着顾泰安的墓地，仅用自己能听见的声音呢喃道：“老总督，川府混成旅旅长秦禹，不负您的期望，顺利完成一统，拒敌于国门之外，现已圆满完成任务，特来向您报告！”

　　墓碑上，黑白色的顾泰安照片，也在凝望着众人。

　　哀乐停滞，秦禹转身挥臂，高声吼道：“动乱近四十年，我华区人民军历经上千次大小战事，时至今日，欧一区宣布战败，彻底投降！我身为人民军副司令，呼吁大家，勿忘纪元年后的种种耻辱，我们需要修炼内功，需要强大军事力量。我们要的不是前赴后继的战乱，要的是，剑锋所指之处，万邦来朝，不战即胜！”

　　“万邦来朝，不战即生！！！”

　　喊声震彻云霄，气冲九天。

　　秦禹转过身，再次冲顾泰安敬礼：“你之所愿，已成现实！众将听令，向我先烈敬礼！”

　　……

　　祭奠结束的第二天，三大区部队正式撤出夏岛，但欧一区也放弃了对四区的全面控制，勒令红巾军退出滕巴系兵团索要的地区。

　　与此同时，孟玺作为三大区的代表再次抵达耶门，与那里的私人武装势力商量战略合作计划。

　　九区外，有一处待规划区叫做龙城，龙城之中，有王姓家族，家族掌门人叫王宗孝。新书信息，请在威信搜索公众号“伪戒”关注。

　　海外战事结束后，王宗孝向三大区政F捐献了家族百分之九十的财产，同时拉下来脸，频繁与川府的王宗堂进行沟通。

　　十几年的时间过去，岁月已经将很多事情都冲淡了，王宗堂带领的王家偏支，更是在川府的照顾下，发展强大，所以很多事情……过去了，就过去了。

　　在万般努力的运作下，王家最终没有被追责，以散尽主要家财，极低的求活态度躲过了一劫。

　　而事实上，王家在秦禹眼里，已经是过去的记忆了，他还没有心眼小到，在如今的这个位置，还要对王家进行打击报复。

　　龙城之中，王宗堂坐在家族客厅内，话语简洁地说道：“新祖训，二十年内，王家子弟不得考取公务职务，不得进入体制，不得招摇过市，更不能继续干着以前的生意……。”

　　王宗堂是真的整出了一套新祖训，罗列了百余条款，限制家族子弟的行为。新书信息，请在威信搜索公众号“伪戒”关注。

　　家族会议结束后，王宗堂看着儿子说道：“战争结束了，气候也变暖了，以我看来，未来二十年将会是各地区大区陆续崛起的时代……我们王家的前途不在内部，而在海外了。我们是华人，在本土低调，但在区外却可高调，我准备送你去海外发展……。”

　　“我愿意去！”儿子点头。

　　……

　　战争结束后，三大区进入了稳步发展的阶段，各领域都开始抬头，各地区的治理状况，也远非动乱时期可比。

　　在发展期间，林耀宗曾私下里约秦禹谈了很多次，明里暗里都在示意他，赶紧接过总督的位置。

　　但秦禹却明里暗里的都在拒绝，总说着：“爸，我的能力不足以担任总督，您还年轻，您再干两届，我学习学习。”

　　林耀宗面对这种回答很无语，他也多少能感觉出来，秦禹对总督之位，已经彻底丧失了兴趣。

　　孟玺是一个非常了解秦老黑的人，所以何大川，付震，包括马老二都在问他，这老黑到底心里是咋想的，为啥就不愿意接过大位呢？

　　孟玺只话语简洁地回道：“林总督在，天下太平，发展有速，总督换届涉及到各种人事变动，所以咱们的秦老板不想搞了，他累了。往后，林总督退了，咱秦老板指谁，谁就是总督！如此这般，你们可明白了？”

　　付震沉默半晌，直接问道：“那你说……咱秦老板，会不会最后指我啊？”

　　众人惧惊，孟玺不解地看着他：“你咋寻思说出来这句话的呢？！我他妈都跟父皇合作多少年了，还能轮得到你吗？”

　　……

　　川府有山，北山中有一处去年新建造出来的庄园，这个庄园在地图上都不显示，但川府的高层却都知道这里住着的是谁。

　　南山祭祖的第二年，春季三月份。

　　秦禹周六休息来到了庄园内，用轮椅推着住在这里的可可，一路向南而行。

　　可可的身体更加消瘦了，因为她生活不能自理，吃饭都需要人喂，所以身体状况很不理想，经常会发高烧。

　　微风袭来，吹飞了地面上薄薄的一层积雪，也令山中枯树发出新芽的柳枝随风摇曳。

　　秦禹像往常一样推着可可慢步而走：“……我们三大区今年的经济总值提高了整整百分之三十，明年会更高……这是好事儿啊，我老丈人的发展思路，确实比我强太多了……！”

　　可可呆愣地看着前侧，一言不发。

　　“故人资本我让叶琳接手了，他妈的……欧一区的媒体说这个集团带有浓重的极端组织色彩，找一些枪手不停地抨击我们……但老子就是要让故人资本不倒台，就是要把它盘活……让它成为民族企业。”秦禹自说自话道：“唉……前几天我去江州参加七区合并会议，到了那儿……我突然想起来，当初和齐麟，老猫一块去集安的场景……那是我第一次遇见你，一晃二十年了……时间过得可真快啊……！”

　　一直枯坐的可可听到这话，放在轮椅上的右手突然抽动了一下。

　　秦禹没注意到可可的反应，只低声呢喃道：“其实我真的怀念以前……我最快乐的时候，就是刚弄药线那会……在那儿之前，我穷怕了……就他妈想着能带着一帮人搞点钱，整点权利……让自己过得好一点……因为我没有家里人……凡事儿都得靠自己……所以刚开始有利益回报的时候……我是最开心的，感觉生活看到了希望……有了奔头……而且身边还多了很多朋友……唉，现在啥都有了，反而快乐没那么容易得到了……。”

　　可可听到这话，娇躯抽动一下，眼神呆愣地回应道：“……江州……下雪天……白金汉宫……。”

　　近两年的时间，秦禹从来没有听过可可说话，他怔了许久后，突然弯腰喝问道：“你说什么？你再说一遍？！”

　　“……下雪天，江州……！”可可声音沙哑地回了一句。

　　秦禹激动地抓住可可的手掌：“你再说一遍……什么下雪天，什么江州？！”

　　可可双眸泛红，木然扭头看着秦禹：“……我……我醒了呀，秦SIR！”

　　……

　　新纪元43年。

　　春暖花开，持续了四十余年的冰封期终于过去，世界各地的零散政权，开始先后准备成立大区。

　　就在这个大区陆续崛起的档口，一名在三大区消失很久的中年人，乘坐飞机抵达了海外，落地在了聚集数百万海外华人的……龙城。

　　（全书完。）

　　--------

　　稍后还有完本感言！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的第九特区更新，第二七五一章 春暖花开（全书完）免费阅读。https://xs.23sk.com 