     

    在明知道自己不会有机会后，他又生出了其他想法，把萧蓝馨的资料发给了欧阳天。

    在别人眼里，欧阳天就是一个文质彬彬，十分和善的成功人士。

    但田建之前在他身边混过一段时间，知道这家伙是个什么个性，完全就是一个花花公子罢了。

    所以他也想着借此机会，把萧蓝馨推给欧阳天。

    从而讨取欧阳天的欢心，到时他的好处自然也是少不了的。

    他只不过是一个投资顾问，业务能力不算非常强，要不然也不会被派到汉江这样的地方。

    要是想往上爬，就只能用这种卑劣的方式了。

    可田建却没有想到，欧阳天才刚刚跟萧蓝馨见面，就能从她的表情当中读出这些意味来。

    田建被吓得不轻，急忙解释起来，替自己补救。

    “我绝对没有做过僭越的事情，不过都是一些工作上的矛盾，估计是惹她不开心了。”

    “如果是这样最好。”

    欧阳天也懒得继续探究，反正他只是想警告一番田建。

    而此时的苏浩，已经在诊所内，见到了赶过来的陈毕。

    老人态度和蔼，比起上次来时从容了许多，虽说依旧处于那种随时有可能犯病的状态，不过精神上明显已经放松下来。

    或许是知道了病因，并且也有了解决方式，就看他自己要如何选择了。

    诊所内，陈毕笑望着苏浩道：“听说苏医生这边已经替我准备好了第二条方案？”

    “你知道的还不少。”

    “这位吴小姐跟我说的，她说苏医生还是挺关心我的。”

    “以你的身份，我想不关心也不行，以后就靠你提携了。”

    苏浩其实心情不太好，替陈毕看病，萧蓝馨那边的聚餐，恐怕就要耽误一些时间了。

    说话时难免有些阴阳怪气。

    陈毕无奈笑了笑，他还以为苏浩是为了上次自己的态度而不爽，不过他经历了这么多，也是一个豁达之人，并没有计较太多。

    陈毕客客气气说道：“如苏医生所猜想的那样，我确实没有准备销毁那些东西，毕竟那已经是我人生的一部分了，所以接下来我会让如剑留在汉江，替我跟你这边沟通，并且取药。”

    “如剑？”

    苏浩目光落到了一旁的墨镜男身上。

    这家伙从见面那天开始，就没有见他说过话，长得也是平平无奇，但却有一个好名字。

    确实是一个如剑般的男人，还是一柄藏锋的剑。

    以陈毕身份，能时刻陪在他身边的人，恐怕也不会是弱者。

    但苏浩在他的身上，却看不到任何气息的波动，比皮相灵藏得都要深。

    可他却完全不敢小看。

    陈毕那边继续说道：“不知道是否可以提前给我试试药？实不相瞒，我现在就有点病发的感觉了。”

    苏浩闻言眉头一挑，让老人抬手给他检查一下。

    把脉之后，他惊讶发现，陈毕不是有病发的感觉，而是已经病发了，要是放到普通人的身上，这时应该已经又疼又痒在地上打滚。

    可他却像是个没事人一样。

    或许长期以来的折磨，已经让他的精神变得麻木。

    要是他活得足够长，说不定这尸香膏的想过都能被他免疫了，但那时的他，恐怕也不能算是一个正常人了。

    苏浩叹息一声，把这两天闲暇时间研发出来的药剂拿了出来。

    “清香丸，一共十枚，每次病发时服用一枚。”

    老人取过了药瓶，脸上流露满意之色。

    但一旁的如剑突然走过来，拿过他手里的药瓶，取出一颗在鼻子前闻了起来。

    苏浩嘲笑道：“你保镖还懂医术？他能闻出里头成分？”

    “保镖？他可不是我的保镖。”

    陈毕连连摇头。

    这下苏浩倒是好奇了，以如剑这副姿态，怎么可能不是保镖？

    陈毕见他不解，于是解释道：“我认识如剑也有十年了，这小子当年是在中州开诊所的，不过因为形象不太好，找他看病的人不多，我认识他之后，就让他当了我的私人医生。”

    如剑那边自顾自说道：“白香草、醉月枝、除晦散……都是一些寻常的解毒药，以这样的成分配制，就能缓解尸香膏吗？”

    苏浩确实有些惊讶，因为他竟然说了个八九不离十，基本上已经说出了基本的成分构成，看来确实是一个懂医术的人。

    竟然真的只是一名私人医生。

    苏浩把这药的成分又给他们详细解释了一遍，甚至还招呼到了陈毕多年来饱受折磨，所以还在其中加入了一些强身健体的配方。

    “长期服用的话，可以滋养你的体魄，让你多活一段时间。”

    苏浩介绍完了之后，微笑对陈毕说道。

    老人感激不已，起身道：“想不到这趟汉江之行，真能解决这么多麻烦，非常感谢苏医生。”

    从一开始的看贬，再到如今的感激，不只是因为陈毕想通了，同时也是因为他看出了苏浩的诚意。

    毕竟判断出尸香膏是一部分，可以以这样的方式缓解他的病情是更重要的部分。

    老人当即取了一枚药丸，吞服之后，确实感觉身体舒服了不少。

    如剑在一旁目光复杂。

    作为一名医生，花了十年时间，跟陈毕几乎是朝夕相处，他本应该是最了解这名病人的，可惜终究还是差了太多。

    在临行前，他对苏浩点了点头，“这段时间我在汉江，要是有什么麻烦，可以过来找我。”

    “你医术又不如我，找你好像也没什么用处。”

    其实苏浩还是在怀疑，这家伙真的不是保镖吗？

    如剑突然笑了起来，并没有多说什么，看样子他是想继续保持自己的神秘感。

    苏浩送他们出门，准备在他们走后，直接赶去聚餐地点。

    但好巧不巧，就在陈毕出了门，准备上车离开时，意外突然发生了。

    四周出现一群黑衣人，为首的秦淦眼神凌厉。

    他死死盯着苏浩道：“今天皮氏武馆的人不在，没有人可以救你了。”

    苏浩愕然，他猜想到这帮家伙会上门，但却没有想过他们会这么快就上门！

    一时间他也有些迷茫，但还是以最快的速度做好了准备，跟如剑一起拉着陈毕又回了诊所内。

    老人一头雾水，好奇道：“发生什么事了？”

