    第803章司明镜的用心良苦3

    翌日，司明镜再去医院给司夫人治病，病房里人没有昨天多。

    只有司夫人的丈夫，司先生。

    司离骚和夜思缘。

    司先生是个儒雅的中年男人，人很高，偏瘦，一直坐在病床前陪着半边瘫的妻子，小声安抚着妻子的情绪。

    看到司明镜来了，他起身行礼。

    “司先生不必如此客气，说起来您和司夫人是我的长辈，与我外公是本家。”

    司明镜现在是姆大陆的女王陛下，一般情况下司明镜不主动提，司家人是不敢乱攀关系的，现在司明镜主动提及此事，司夫人才叹气说：“你外公是司家大少爷，是我的长兄，他早早离世，我心里一直很难过。”

    提到外公，司明镜心里亦是难过。

    司明镜错开了话题：“司夫人，您吃药了吗？”

    司离骚沉敛挺拔的站在旁边，表情讳莫如深：“按照你配的方子，中午已经服过药。你说还需要辅助治疗，需要思缘做什么？”

    司离骚目光深深看她一眼，即便是做戏，也不许让思缘吃苦头！

    司明镜读出司离骚眼神里的警告，她敛了敛眉。

    夜思缘也很好奇：“对啊，嫂子，我需要做什么？我昨天打电话回去问我妈妈，她都不知道我们美人鱼身上还有什么东西可以入药？”

    “有的，只是你们不自知而已。”

    司明镜故作神秘，又谨慎道：“思缘，你要做好准备，可能需要吃些苦头，会很疼。”

    “没……没事。”

    夜思缘是怕疼的，她强作镇定，想要为司离骚分忧。

    母亲对于子女而言，是极其重要的存在，她若是能够让未来婆婆恢复健康，那么司离骚就不用整日愁眉苦脸了，她是爱屋及乌，因为爱司离骚，所以想要出一份力。

    司明镜对司夫人和司先生说：“司夫人，我昨日说过，不想将来让人惦记思缘，所以如何从思缘身上取那一味药的过程，我并不想让任何人知道。”

    司先生听出她话里的意思，道：“女王陛下考虑得是，这件事知道的人越少越好，最好连我与夫人都不必知道，面对以后有亲友求到我们身上。”

    中风并不是稀罕的病，很多老年人都会中风，若是以后亲爱朋友中有人中风，把主意打到他儿媳妇身上，司先生也是万万不能答应的！

    所以，不知道最好！

    这件事，他们也不会对外宣传，昨晚已经和家里小辈打过招呼，禁言！

    司明镜看着夜思缘，说：“思缘，我开了一个单独病房，就在隔壁，你跟我来，我需要从你身上提取药材。”

    夜思缘点点头，跟着司明镜走了出去。

    司离骚始终不放心，跟了出去。

    三个人来到隔壁房间。

    房间里有一个很大的双人鱼缸，摆在病房的中间，很显眼。

    夜思缘看着大浴缸，道：“大嫂，要我躺进去吗？”

    “嗯，你进去吧。”

    夜思缘进入浴缸，身体一触碰到水，很快就变成一条漂亮的美人鱼，银白色的鱼尾巴，在浴缸里波光粼粼，迷得人移不开眼。

    (本章完)

