    第770章 这所谓的热血，不就来了么？

    

    其实不仅仅是朱大海等人有类似想法，不远处的周青山和傅长生等云科院的人，也是如此，都震惊的呆立半晌无言。

    

    甚至连蛟龙，朱雀，玄武，白虎，黑熊和独狼六个测试者，都很是木讷。

    

    实在是……   

    他们从未见过如此不可思议的金属。

    

    即便他们在特殊部队的时候，都没见过，这不到1cm的金属板简直逆天。

    

    试想一下……   

    如果这金属板制作防弹衣，岂不是刀枪不入，甚至连炸弹都炸不进去？

    

    如果用这金属板制作坦克，岂不是成了无敌坦克，任由无数穿甲弹，破甲弹轰炸而无伤，直接强势突击秒杀一切？

    

    除此之外。

    

    还有各种武器，装备，汽车，游艇，轮船，军舰和各种基地都能适用。

    

    毫不夸张的说……   

    这东云龙钢的诞生，可直接改变无数个军事基础领域，让东云的基础军事实力，上升不知多少个档次，而成为全世界第一。

    

    “江南，这简直绝了！”

    

    “我这从事科研几十年，还从未见性能如此优异的钢铁，堪称奇迹！”

    

    “刚才画面已经录好，我这就上报给上边领导，让所有人都高兴一番。”

    

    周青山完全淡定不下来。

    

    至于傅长生，嘴皮子都要凑到东云龙钢之上，差点当众抱着乱啃了。

    

    而与之同时。

    

    在苏云的带领下，朱大海等冶金专家，也都眼巴巴的凑了上来，“江南……哦不，是江教授，江院长，你实在太厉害了。”

    

    “若非亲眼见到，我是打死也不相信，这世界上居然还有这么牛蛙的钢铁。”

    

    “不到1cm，竟能承受住100发硬芯穿甲弹不坏，而且这还不是真正成品？”

    

    “真不知道……”   

    “如果真正完美的东云龙钢被制造出来的话，其性能到底能达到何种地步？”

    

    在来之前。

    

    众人对江南还有所不服。

    

    毕竟他们都是冶金领域的顶尖大拿。

    

    而江南即便再数学，在其它领域再厉害，可比起冶金，确远不如他们。

    

    但现在……   

    服了，赤果果的服了。

    

    包括朱大海在内，没一人再对江南有怨言，相反都打心眼里敬佩。

    

    嗯！   

    搞科研的就是如此。

    

    脾气都在脸上，毫不藏着掖着。

    

    对此。

    

    江南路上露出一抹笑意道：“各位院士，教授，前辈，你们来的正好。”

    

    “在理论上说，这完美的东云龙钢，只需要1mm厚度，便足以挡住1000发穿甲弹的攻击而不坏，可目前需要9mm。”

    

    “当然，这不是理论的问题，而是制作设备，制作过程，时间掌控等工艺问题。”

    

    “所以接下来，就需要各位前辈帮忙，改进这些基础设备，达到最佳工艺。”

    

    “且……”   

    “一定要实现量产。”

    

    事实上。

    

    这工艺改善，江南自己也能做到。

    

    不过，会耗费不少时间。

    

    可战甲和机甲的制造限期是一个月，所以他只能把这些小问题交给他人了。

    

    天地良心，他可不是借此挖人。

    

    实在是研究院需要朱大海这些人，而不是故意想把这些人都给挖来。

    

    甚至不仅仅是朱大海，后续制造战甲和机甲的许多领域，都需要很多专家。

    

    毕竟……   

    江南一个人，没那么多时间一一亲自监督指导，他还有更重要的事要做。

    

    比如粒子推进器还没开始。

    

    还有感知系统，总控系统，操作系统和维生系统，也要一一解决。

    

    包括小艾同学，也要继续升级。

    

    所以……   

    只能拉朱大海等人为壮丁，当工具人了，顺便给苏云等人当一下导师。

    

    云科院现在有数千号人，其中总有不少学员，对金属冶炼很感兴趣。

    

    而朱大海等人，正好给苏云这些学员作示范，一箭双雕，简直完美。

    

    (?ω?)hiahiahia。

    

    对此。

    

    朱大海等人虽然不是很清楚江南目的，却也明白，自己一行是来卖苦力的。

    

    不过……   

    他们现在没有一丝怨言，相反直接欢欣鼓舞，眉开眼笑乐开了怀。

    

    没有谁比他们更清楚。

    

    这东云龙钢诞生的意义。

    

    而他们不仅可以成为见证者，更能为其贡献自己的一份力，绝对是能吹嘘一……十辈子的荣耀，又岂能错过呢？

    

    不就是当个工具人么？

    

    不就是以专家教授身份，走上生产第一线，亲自改进制作工艺么？

    

    为了完美龙钢的诞生，他们绝对拼了。

    

    “江院长，你就放心吧！”

    

    “我们这些人虽然都老了，但自认为还有一点儿作用，可以为完美龙钢贡献一分力气，你就放心把这些琐事交给我们吧！”

    

    “我们保证，绝对日以继夜，全力以赴，把这些工艺改善到最好。”

    

    “并争分夺秒，以最短的时间，把理论中的完美龙钢给制造出来，实现量产。”

    

    朱大海等人全都用力拍起了胸膛。

    

    这所谓的热血，不就来了么？

    

    老一辈科学家，虽然有些许儿脾气，可在大是大非上，却是分得很清的。

    

    为了国家强大，为了技术创新，别说打打下手，就算鞠躬尽瘁也在所不惜。

    

    江南：“(/^-^(^^*)/！”

    

    

