    尼赫鲁最终还是屈服了。

    他实际上也没有坚持下去的资格，持续近一年的次大陆战争，让天竺连军队带平民，死伤接近一百万，不但失去了数十万平方公里国土，而且包括新德里在内，数十座城市遭到轰炸，搞得国内一片怨声载道，就连甘地都对他表示了不满，既然米国人给了台阶，那就索性走下去吧。

    很快，到四八年十一月的时候，联合国做出了第二份裁决，前半部分和第一份一样，只是把天竺需要支付的撤军费用，由两亿变成了三亿五千万，而关于西孟加拉和北岸地区的部分，变成了各方以实际控制线无限期停火。

    停战协议在科伦坡签字。

    紧接着天竺军撤出拉合尔退回自己国内，而占据海德拉巴的明巴联军同样海运撤回孟加拉。

    次大陆战争终于落下帷幕。

    当然这只是停战，跟和平是扯不上关系的，至于大明帝国的老百姓，不需要管这些，他们只需要欢庆胜利就可以了，他们的元首带领他们，又赢得了一次战争的胜利，而且还是一场有着特殊意义的胜利。

    因为这场胜利有赔款。

    一百年了，终于见着回头钱儿了，华人给别人掏战争赔款的时代终于过去，现在轮到华人收别人的战争赔款了，天竺人实际赔偿三国的，应该是两亿五千万美元，而这笔钱里面有一亿五千万归大明帝国，慷慨的元首大人直接宣布…

    发钱！

    所有大明帝国的直属公民，也就是应天府的正式领土上的居民。还有西婆罗洲难民安置区的华人。这些是大明帝国的直属公民。只不过后者暂时还没有选举权，因为他们是武装屯垦，属于军队系统，类似生产建设兵团，包括聚居区也是军事编制，而军队是不能参与选举的。

    再加上非直属公民，也就是东南亚各国华人里面，曾经为大明帝国捐献过的。这些人在捐献的同时，都会得到一个大明帝国非直属公民证，也就等于大明帝国承认了他们的公民身份。只不过也没有选举权，但有咨议权，大明帝国的各项法律制定出来后，都会向各地华人公会通报并征询他们的意见，至于采纳不采纳意见那就另外一回事了，这些人当然也不享受直属公民的各种权利，但他们却是受大明帝国法律保护的，

    这两部分人平分这一亿五千万美元赔款。

    此令一出。搞得各地一片欢腾，彩电汽车这些热门商品直接脱销。这年头别说华人了，就是欧美也没听说有哪个国家给老百姓直接发钞票的，元首大人之慷慨可谓前无古人，当然欢腾中的老百姓并不知道，他们的元首大人，还额外捞了总价值超过十亿美元的黄金珠宝。

    就在东南亚各地华人欢庆胜利之时，遥远北方的一座小山村里，人们也在庆祝他们的胜利，因为就在这一天，东北的决战结束了，不过和载歌载舞欢庆胜利的农民们不一样，李同志，伍同志一帮高级领导，却正在看着老潘给他们带回来的新玩具。

    “这个叫火箭助推榴弹，杨丰管它叫四零火，四十毫米发射器加一零五毫米火箭弹，类似米国人的巴祖卡，但因为它发射的火箭弹属超口径，所以威力直接不是一个档次，据说天竺战场上老大哥援助天竺人的重型坦克，在这种东西面前就跟纸糊一样。

    而这个叫自动榴弹发射器，实际上就是一门小的四零炮，虽然射程短但射速快，和机关炮一样全自动，一箱五十发炮弹不到一分钟全打出去，据说除了杨丰那里，其他任何国家都没有这种武器，他说我们的步兵冲锋，在这东西面前就像笑话。”

    老潘抱出一门自动榴弹发射器说。

    “太能吹了！”

    旁边一个将领，一脸鄙夷地说。

    “老罗，你不妨试一下嘛，不过我不会用，得让跟我来的人使。”

    老潘笑着说。

    “叫过来！”

    李同志今天心情很好，一脸笑容地说。

    很快一名随老潘而来的武器推销员被叫过来，后者看来也是热血青年，看见活着的大神嘴唇都哆嗦了，在明白这些人想干什么后，立刻叫了一名警卫员一起抬着自动榴弹发射器，又额外搬三箱榴弹，到了附近一个小山坡，很熟练地挖好掩体，将自动榴弹发射器的炮口对准斜下方。

    他们当然不可能真找一支部队冲锋，都是打了一辈子的，很清楚该怎么玩，立刻在山坡斜面上，划出正常情况下一个连强攻的话需要的攻击面宽度，以两百米冲锋距离为限，那个老罗向那名趴在掩体里的武器推销员示意了一下，然后手枪朝天开了一枪，紧接着他旁边另一个人开始计时，几乎同时对面掩体射击口处，自动榴弹发射器喷出了火焰，四十毫米口径榴弹呼啸着砸在山坡上。

    整个攻击扇面瞬间被爆炸的硝烟覆盖。

    仅仅过了不到半分钟时间，那个老罗就面无表情地说：“不用计时了，真打的话这个连已经没了，玛的，这东西真狠，还有，这个家伙上过战场。”

    的确，那个家伙并不是持续不断射击，而是选择最有可能的攻击路径，以短点射的方式，对目标区进行小范围覆盖，一次性朝一处目标，瞬间砸过去五六发炮弹，紧接着换下一个目标，因为这种方式，中间甚至没有察觉出他换弹箱，一挺榴弹发射器在不到一分半时间内，朝攻击面上打出了近百枚榴弹，如果真有一个连在他面前强攻这时候早就死干净了。

    他的射击停止后，一帮将军们立刻兴致勃勃地凑过去，对着山坡上的落点，开始评论这种武器的杀伤效果。

    但李同志和伍同志却站在那里没有动。

    “主xi，你在笑什么？”

    后者问道。

    “我在想这位元首大人，到底想干什么？他应该不仅仅是想和我们做交易，他也应该清楚，这些东西到了我们手中，也就等于到了老大哥手中，他是在给自己的敌人送刀子，他为什么要这么做呢？这个人倒是有趣得很！”

    李同志笑着说，同时很有深意地看了伍同志一眼。

    “不管他想干什么，生意确实是好生意。”

    伍同志笑道。

    “我想干什么？我还不是为了挡住苏联人，他们是他们，苏联人是苏联人，李同志不会真正当史达林的狗，他还是值得争取一下的，如果能够把他拉过来，哪怕拉不过来，只要他不彻底倒向苏联，我们在北方就好歹有了一道屏障，现在天竺已经跟史达林搅在一起了，要是他们再彻底倒向苏联，整个亚洲大陆可就全完了，这件事到不列颠后，我会认真跟他谈一下。”

    杨丰坐在欧根亲王号的元首舱内，一脸深沉地说道，他身后伊芙琳正在给他揉脑袋。

    他既然是雇佣不列颠商船，当然这种事情就瞒不过不列颠政府，他准老丈人对他的思想进步可是一直抓得很紧，不过不好自己问他，所以就让女儿代替。

    杨丰这次是第一次出访，倒不是他闲得难受，而是受到尼德兰王室邀请，威廉明娜女王退位了，她女儿朱丽安娜女王继位，作为在远东头号盟友，他也受邀出席加冕礼，而他自从冒出来以后，还没到欧美真正亮一下相，正好也借这个机会，出去展示一下自己的魅力。

    “真的吗？不过战争期间，我倒是采访过他们中间一个姓叶的将领，那个人的确很有风度。”

    伊芙琳说道。

    “哪天你有时间，可以再去他们那里采访一下。”

    杨丰说道。

    他得为接下来和李同志的交易造势了，先美化一下他们，反正这时候欧美对他们本身就是比较青睐的，自己无非就是推波助澜一下而已，这样就算和他做生意的事情被捅出来，也不会招来什么反对，说不定还能拉着不列颠人一块儿卖点东西。

    如果能跟真得把李同志拉住，那就可以说撞大运了。

    实际上在他看来，高丽战争虽然为新华赢得了尊敬，但却失去了太多实实在在的好处，完全就是在替史达林顶雷，如果李同志不出兵，史达林也绝对不会允许米国人把军事基地建到图们江边的，杜鲁门同样不会蠢到双方之间连个缓冲区都不留，最终的结果很有可能是苏联人直接出兵对峙并且闹到联合国，然后通过幕后利益交换，重新以三八线为界。

    这条线本来就是米国人搞的，为了避免高丽南北一家，米国人甚至舍弃金九而选李承晚，原因就是后者在这个问题上比较保守一些，可以说半岛分lie本身就是米国人谋求的。

    七十万志愿军的血，换来的不过是一个必然的结果。

    而付出的，却是成为了西方世界的另一个大敌，不但海峡过不去了，而且数十年间始终被推在对抗的最前沿，去承受米国人的敌意。(未完待续。)