    一般来说，这样的情况下，男人是不会拒绝的。

    一来不能让女士没有面子，二来这对于他们来说也没有什么损失，不过就是坐在那里看着她而已，这种配合是小事一桩。

    其他人也都没有想什么，都等着孟昔年执上汤小姐的手到场中。

    唯有程妆和贺棠以看好戏的神情看着。

    在这么多人的目光中，却听孟昔年淡淡地说了一句：“不好意思，这个忙我帮不了。”

    众人一愣。

    江筱没说话，只是坐在他旁边笑着看着。

    其实这些人也都不了解孟昔年，哪怕是没有她，孟昔年的性格也会让他拒绝的，他就不喜跟任何女人有这种的接触，也不喜欢这种场合下成为众人的焦点。

    可以这也与他的身份和一惯执行的任务有关。

    所以孟昔年的拒绝不单单是因为她。

    汤小姐的笑容微一滞。

    华西梧很快就反应了过来，他倒是没有让汤小姐下不来场，更没有勉强孟昔年，赶紧笑着对汤小姐说道：“孟少盟官可能是身份不同，不能随便下舞场，他们有纪律。还是我来吧？正好，我腿伤着也不能帮别的忙，只是坐在那儿正适合我。”

    汤小姐便点点头，推着他去了场中。

    音乐再次响起，汤小姐开始了她的第二支舞蹈。

    这边就剩下了孟昔年江筱，和程妆贺棠。

    “看来江小姐对孟少盟官管得挺严的，不过就是这么一点事，孟少盟官都不敢答应啊。”程妆笑了起来。

    这真是不嫌事多是吧？

    江筱还没有说什么，孟昔年已经冷着脸道：“不会说话的话可以安静坐着，或者去找别人。”

    谁愿意给她脸。

    程妆没有想到他竟然这么不客气，面色微变，觉得十分没脸。

    “孟少盟官是不是太把自己少盟官这个身份当回事了？以为谁都能被你呵斥吗......”

    贺棠这句话还没有说完，砰地一声。

    孟昔年收回了用力踹向她椅脚的脚，看着她摔坐在地上，神情变都没有变一下。

    知道了贺棠前世推了江小小下楼，他能够忍着才不正常了。

    本来就忍着没动手，贺棠偏还要凑上来，真当他脾气好。

    贺棠是真没有想到孟昔年能够混成这样，在这里一句不合就敢动手...不，动脚。

    她是结结实实地摔坐在地上，整个人都懵了。

    我是谁？我在哪里？我在做什么？

    她不禁对灵魂发出了三拷问。

    程妆在她摔坐下去的瞬间也惊得腾一下站了起来。

    “孟少盟官！”

    孟昔年冷冷说道：“少盟官这个身份不算什么？你们华家也是世家联盟中的一份子，虽然华家家大业大，自己有私家的护卫队，但是别忘了，你们华家也是受联盟保护和约束的。”

    他一点儿都不介意教这些不知道天高地厚的女人如何做人。

    江筱安安稳稳地坐在他身边，看着还坐在地上发呆的贺棠，突然觉得有些好笑。

    以前她被推下楼的时候已经三十了，也即是十年后的事情，十年后，贺棠是老妇人一个了，那个时候她应该是更加心狠手辣了一些。

    而现在，竟然还没反应过来。

    