    一分钟后，肖岩的叫声戛然而止，神色惊恐。

    “你你你……”

    “我……我的空间遁术……”

    “怎么可能……”

    肖岩不敢置信，属于自己的空间遁术天赋能力，竟然消失了！

    这时候，慕白感受完来自于肖岩的空间遁术能力，终于睁开了眼睛，露出淡淡的笑容：“你的天赋不错，我收下了！”

    肖岩汗毛一竖，彻底洞悉了慕白的计划，露出了惨笑：“原来，你不将我上报给侦缉局，原来是盯上了我的空间天赋能力！”

    “你竟然……拥有能掠夺他人天赋的能力……”

    慕白露齿一笑，“看来你还是很聪明的！”随即，再次伸手，按在他的额头上，他比较好奇肖岩的经历，比如：他从哪里的来的血神教修炼之法！

    下一刻，哀嚎声再一次从房间里传出……

    相比于转生世界里的劳德诺、玉玑子、史火龙等人，肖岩算是幸运的，因为慕白的掠夺记忆能力升级了，只需要承受1000秒时间的痛苦！

    25分钟后，房间内只剩下了一具名叫肖岩的尸体……

    10分钟后，双湖城侦缉局接到一份匿名举报，十三中高三1班学生肖岩，就是血神教徒！

    顿时间，整个双湖城真侦缉局闻风而动，派出了六位先天九重的高手直接包围了肖岩家，最终在肖岩房间里，发现了死去多时的他。

    肖岩家，侦缉局局长何万宇面无表情的出现，看向了地面上的肖岩尸体，低声问道：“检查过了？确定他就是那血神教徒？！”

    在何万宇身旁的是侦缉局第一侦缉大队的队长白浩云，年纪轻轻便已经是罡煞三重高手，是双湖城出了名的天才。

    白浩云轻轻点头道：“通过气息、经脉、丹田和他的遗物判断，确定是他！”

    何万宇神色更加难看：“所以，足足耍了咱们侦缉局近三个月的血神教徒，就是这么一个十八岁的小贼？！”

    白浩云面带愧色：“是的，局长，就是他！”

    何万宇冷冷道：“侦缉局的能力还需要提升，这一次，你们让我很失望……”

    看着离去的侦缉局局长，白浩云叹道：“谁能想到，就是这么一个小家伙，杀得整个双湖城十三所中学差点停课呢？！”

    “只是，身为血神教徒的他，又是谁杀的呢……”

    毫无疑问，这注定又是一起悬案。

    ……

    慕家小别墅，练功房中，慕白阅读了肖岩的记忆之后，顿时有些后怕，“还好没有酿成严重后果！”

    “这个家伙，竟然融合了血神教三大元丹老祖的一缕残魂？！”

    “肖岩这个家伙，不仅觉醒了罕见的S级天赋，空间属性的虚空遁术，还获得了血神教的部分传承！我该说这家伙是气运逆天呢，还是时运不济呢？！”

    怨不得慕白这么说，毕竟S级天赋、空间属性的虚空遁术这一项，就足以让华国六大学府破格录取了！

    然而好死不死的是，刚好被血神教三大元丹级强者之一血影老祖残魂夺舍，虽然融合，但被对方影响，直接修炼了血神经这种坑人的功法，前途尽毁啊！

    通过肖岩的记忆，慕白已经知道，血神经进展很快，只要吸收心血就能变强，修为越高、体质越出众的心血，效果就越好！

    然而缺点就是，一旦修炼就被打上了印记，只能一条黑走到底！

    完全称得上坑人功法！

    “啧啧啧，六大神通，最高的也就三品神通，然后一个四品、一个五品，剩余的都是六品神通，就这也能称得上神经？！”

    慕白摇摇头，对这号称血神教的镇派功法完全看不上，和八九玄功相比简直就是云泥之别。

    “肖岩脑子秀逗了才会修炼这门功法……”

    “真是白瞎了这个名字！”

    “还好我棋高一着，直接埋伏到了他家里，不然等他通过慕橙找上我，我就上当了……”想起之前的凶险，慕白心底闪过一丝后怕。

    若非他准备妥当，又是埋伏偷袭，又是两大魂魄类法术，又是直接废丹田，搞不好还真让那家伙跑了！

    而这一跑，很可能就是灾害无穷！

    不过好在，最后还是把这家伙送走了，接下来可以安心备战最后一次月考吧！

    对于晋升先天后的第一次转生，慕白颇为期待。

    就在这时，班主任洛寒烟的电话忽然打了过来：“慕白，那血神教徒死了，他居然就是咱们学校的肖岩，这事你知道了吗？”

    “怎么感觉洛老师是在试探我？！”慕白心底默默吐槽，脸上可以装出惊讶之色：“什么，血神教徒竟然是肖岩？！他……他我还见过几次呢！”

    洛寒烟叹道：“还好他之前没对你出手，不然后果很难预料了！”

    “对了，你现在什么修为了？”

    慕白沉吟了一秒钟，决定不透露真正修为，否则会引起他们的怀疑：“唔，我现在已经先天三重了！”

    洛寒烟隐隐有些失望：“先天三重了么？看来真不是你……”

    慕白暗笑着挂断电话，二世为人的他，自然知道世间纷争，多起于名与利。

    所以，慕白放弃了侦缉局对肖岩的大量悬赏，而是匿名将肖岩的底细上报给侦缉局，就是不让自己出名！

    因为，出名是要付出代价的！

    在这个武力至上的世界，枪打出头鸟，并不是一句空话！

    实实在在的好处，才是真的，就比如这一次，他就在所有人不知道的情况下，拿到了肖岩的天赋能力，虚空遁术！

    这个能力，若是能交易，至少也是三十万转生点起步！

    至于肖岩记忆里得自血影老祖的关于高等境界的理解，更是一笔难以用转生点来衡量的财富！

    与这些相比，区区名声，何足道哉！

    ……

    另一边，十三中校长办公室，洛寒烟挂断电话，看向老校长好奇道：“外公，慕白说他不知道呢！您为什么会认为是他呢？！”

    慕白绝不会想到，自己的班主任，居然是老校长张九城的外孙女。

    张九城淡淡一笑：“根据侦缉局现场的报告，肖岩身上除了身受重创、经脉受损之后，神魂识海也有损伤，疑似遭到过神魂类法术攻击！”

    “杀肖岩的这个人，必然还是先天境，否则不用这么麻烦！而先天境之中，咱们这位慕白同学是有能力的！”

    张九城笑了笑：“最后，老头子的直觉告诉我，就是他干的！”

    “……”

