    （正版订阅是对十步最大的支持！）

    这一刻，城主府前寂静，呼吸可闻。

    青色骨质如玉石般晶莹，来自骨族的大能眼眶内魂火剧烈跳动，好强的精神意志！竟令他也有些心惊肉跳，要知道，虽然开天境大能意志渡过六道轮回，但这城主府的守卫，也都是灵魂境的强者，仅凭精神意志，就镇杀其肉壳灵魂，虽然他也能做到，却远没有这般轻描淡写。

    不简单！

    不仅仅是这位骨族大能，刚刚进入城主府中的几位各族大能也都止步回头，露出了震动之色，其中不乏顶尖大能，甚至有一位仙族绝顶大能，也目光微凛，敢在城主府前放肆，这个年轻的人族大能若是只凭一腔血性，恐怕只是自寻死路。

    “放肆！敢在城主府前行凶！”

    “卑贱的血种，你好大的胆子！”

    “格杀勿论！今天你们都要死！一个也别想活着离开！”

    剩下的三名灵族守卫回过神来，皆惊怒交加，怎么也没有想到，这个年轻人族大能如此大的胆子，敢当面杀人，还是在城主府大门前，这是一种彻彻底底的挑衅与蔑视，挑衅圣者威仪，蔑视城主府的威严。

    苏乞年只是轻轻扫过一眼，这剩下的三名灵族守卫就步了后尘，成为三缕青烟，消散在这天地间，连魂魄真灵也没能留下，形神俱灭。

    “走吧。”

    一身粗布白袍轻扬，苏乞年语气淡然，抬脚迈步，朝城主府内行去，他脚步不快，看上去平淡无奇，却又好像透着一种难以抗拒的气韵，映照在几名异族大能脑海中，仿佛一条大龙出海，乘风破浪，直入中庭。

    不由自主地，猎峰跟随前方的身影，这个同族的年轻强者身上，仿佛有一种难言的神韵，在吸引着他，生出一种莫名的信服。

    呜！

    有号角声自城主府中升起，驻守门内的灵族护卫，数十近百计，一下蜂拥而至，却又不敢出手，其中更有几名辟地境的尊者，在百丈外止步，刀枪遥指，喝道：“止步！”

    “擅闯城主府，还不束手就擒！伏地请罪！”

    “现在就认罪还来得及！”

    “跪下！”

    一群灵族护卫冷喝，虽然面对的是一位大能，却丝毫不惧，城主府中，不只有圣者，更有诸多灵族开天之主，就算是眼下，几位护卫中的强者，都在辟地境走出了不止一两步，想要再被瞬间杀死，就算是大能也很难做到，而此刻的城主府深处，已经有不止一道开天气机升腾，灵光如火山喷发，宛如一根根天柱拔地而起，无形的轮回意志，已经锁定了这里。

    然而，苏乞年依然是一道目光，看上去漫不经心的扫过，却令得一些临近的诸族大能背脊生寒，因为那目光就是一种彻彻底底的无视，对于眼前种种的不在意，完全不放在心上，很难想象，在这样一种境况下，其如何能够保持这样一种心境，在这流明古城，可是染过圣血的，至今那具圣骨，还作为护城大阵的养分，镇压在地底深处。

    紧接着，一阵清风拂过，这前方的近百灵族护卫，包括几名尊者，皆化成一地尘埃，随风而散。

    死一般的寂静！

    直到数息之后，靠得最近的那名骨族大能，才忍不住倒吸一口凉气，更忍不住后退，眼眶内青色魂火闪烁，简直骇然失色。

    近百名灵族护卫，大多为修行第三境的灵魂境高手，再往上，就是诸族归一的辟地境，也有足足四人，却在一道目光下烟消云散，形神俱灭，这种意志修为，他远远不及，绝非是轮回境初等，甚至轮回境初等巅峰，都不可能，而再往上……

    一般而言，那是冲击圣境需要的必要底蕴之一，通常达到这样的意志修为的，都是一些在开天境浸淫多年的老怪物，或是一些至强者，意志修为的精进，在很大程度上来说，比之生命层次的跃迁，还要更加艰难，稍有不慎，就是魂飞魄散的下场。

    怎么可能！

    不远处，一些临近的各族大能都凝神注目，目光凝重，这个年轻人族当真不一般，如此年岁就达到这种成就，极可能是一名年轻圣禁。

    再联想到刚刚封天锁星路的禁令，一些人就不禁生出一个念头，难道那灵通圣者的第九子，以及嫡长孙，是被这个年轻人族所杀？

    这个念头一生，很多汇聚而来的各族大能就吓了一跳，但仔细思量，毫无疑问……有很大的可能。

    陌生的面孔，人族在这流明星上罕见的强势，而以这个年轻人族大能表现出来的手段，若说有镇杀一位顶尖大能之力，没有几个人会怀疑，疑似意志轮回境中等，就足以与很多至强大能比肩，不论道悟，寻常大能在其精神领域，就被狠狠压制。

    这一刻，苏乞年身后，猎峰觉得自己呼吸都要停止了，毫无疑问，这是捅破天了，根本兜不住，但他又有一种久违的战血沸腾感，整个心脏，都像是要爆炸了一般，那种心潮涌动的激烈，是过去这些年未曾有过的。

    “人族的年轻人，你好大的胆子！”

    天地轰鸣，有灵光如天瀑，垂落下来，几道身影沐浴在漫天灵光中，一个个都在发光，气机威严，交织缔结，落到众人眼中，仿佛一片天穹压落下来，一些各族大能都深吸一口气，目透忌惮之色，城主府一脉的强者们，终于现身了。

    “副城主灵璧！”

    有大能彼此相视一眼，看为首的一名灵族中年，金目如炬，一身紫金长袍，鎏金靴子，淡金色长发如玉，点点灵光萦绕，用荒蚕丝束起，这是灵通圣者的第二子灵璧，流明城中，地位仅次于长子，城主灵垣，修为战力不可小觑，在整个流明星诸多开天之主中，都位列上游，乃是一位绝顶大能，更有传闻，其已经有至强大能之力，法则之路上，都已经走出了一段距离。

    而除了副城主灵璧之外，还有灵通圣者的另外四名子嗣，都是城主府一脉的长老，修为最差的，都已经步入了顶尖大能层次，眼下，以副城主灵璧为首，五名开天之主的气机交织，封锁苏乞年二人四方所有退路，这种压力，就算是不远处一些诸族大能都隐隐生出一种窒息感，知道过一会儿，若是一言不合，怕是立即就要下杀手，很可能有一场大能之间的生死之战。

    “跪下！先忏悔一千年，再叩首一千年，若是虔诚，可以给你留一个全尸，还有猎荒宗的小子，看来你猎荒宗，也没有存在的必要了，是吾等太仁慈了！”

    灵璧冷冷道，心中有些窝火，怎么也没有想到，有人这么大胆，敢在城主府中公然杀人，近三千年未有，这是一种堂而皇之的蔑视与挑衅，不能容忍。

    最重要的是，来人居然是人族，这在流明星上苟延残喘的一群人，诸族公认的卑贱血种，蛮荒年间窃取了诸族的祖地，犯上作乱，而那猎荒宗之主，因为被他长兄打伤，突破无望，已经逾千年没有出世了，一直在坐关，竟然还有人敢来城主府动手，简直是要翻天！

    “二哥，九弟和那孩儿，怕就是陨落在这个小子手中。”

    灵通圣者的四子开口，目透寒光，盯住了苏乞年，道：“你既然敢来，就应该有胆子承认。”

    “不错，应该八九不离十了！”

    另外三名长老也都浑身一震，开天之主虽然远不及圣者，但在浩瀚星空，也不是弱者，流明星上，更是一方霸主，能杀死他们九弟，就算有借助外力，至少也要一位开天之主，而眼前这个年轻人族，无疑符合所有的猜测。

    是他！

    四方汇聚而来的诸族大能已逾半百之数，很多人露出震动之色，这就是他们猜测的那位狠人？到底是不知所谓，还是盲目自负，这个年岁，能够开天辟地的确不凡，甚至可能出自人族一方至强师部，但这里是无量星海，诸族在这里根深蒂固，孤身一人，就敢擅闯一位圣者的主星，实在很难算得上是明智，要知道，在场的很多大能，都是从这个年岁走过来的，血性有时候并不能改变什么，只会将自身陷入险境，甚至绝境。

    “你们不必激我，也无须多问，因为……”

    顿了顿，苏乞年目光轻轻扫过灵璧为首的五名灵族大能，语气一如之前的平静，道，“你们都要死了。”

    什么！

    这就堪称石破天惊，短暂的错愕之后，灵璧一头金玉长发激扬，怒极而笑：“好！好！好大的口气！灵某倒要看看，你这卑贱的年轻血种，能有几分本事，你会被束缚在灵火柱上，炮烙至寿终正寝！”

    “你们没有机会了。”

    苏乞年目光也生出了一分冷意，这些异族，依然沉沦在过往的岁月里，自认为高人一等，由这流明星，可以想象，整个无量星海的人族，到底是怎样一种艰难的处境。

    下一刻，苏乞年落下目光。（正版订阅是对十步最大的支持！）