    听到项坤的话只说了一半，项良材急忙问他是不是有其他的办法。

    项坤在犹豫，迟迟没有说话。

    “你倒是说话啊，除非什么？”项良材有些不耐烦地说道。

    在自己众多的孙子中，项良材觉得项坤还是挺有能力的，也肯努力。

    不过，项坤的性格犹豫寡断，项良材不喜欢。

    当然，项良材最不喜欢的，是因为项坤的出生。

    项坤虽然也是项良材的亲孙子，但他是项宏跟小三的私生子，并非正妻所生。

    所以，项坤这个项家公子哥，有些名不正言不顺。

    正是因为如此，项坤在项家的地位，比那些名正言顺的公子哥要低得多。

    比如项龙，即便他现在是一个植物人，但他在项家的地位依然很高。

    但项坤却处处受气，连管家都敢对他翻白眼。

    也正是因为如此，项坤才会比那些名正言顺的公子哥更加努力。

    因为他知道如果自己没有成就，更没法在项家待下去。

    “爷爷，我说了如果你不高兴，可不可以不要骂我？”项坤弱弱地问道。

    听到项坤这么说，项良材立马就知道他肚子里没憋着好事了。

    “你爱说不说，不说就滚吧！”项良材喝道。

    看到项良材对自己的态度这么冷漠，项坤心里很不是滋味。

    “爷爷，我知道你不喜欢我，但不管怎么说，我也是你的亲孙子，是项家的一员。”徐坤说道：“不管做什么，我都是为了项家。”

    “就拿找李铁柱报仇这件事情，如果不是为了项家，我完全可以不管。”

    项坤这么说，项良材没有说话。不过，他心里的怒气已经消了。

    项坤这个孙子，项良材也知道自己对他的态度不是很好。

    过了一会，项良材说道：“说吧，不说我就走了。”

    项坤犹豫地咬了咬牙，然后说道：“爷爷你不想去见至死方休杀手组织的人也没关系，你可以把家主的位置让给我，我代你去见他们。”

    “这样一来，他们就不会觉得我们没有诚意了。”

    “还有……”

    “混账！！”项坤的话还没有说完，项良材便大声呵斥道。

    刚才，项良材心里已经有些怜悯项坤了。

    但听到他这么说，心里的那点怜悯之心立马又消失不见了。换来的，是对他更加的不满。

    好小子，竟然敢打家主之位的主意，也不看看自己的出生。

    在项良材的心里，项坤想要当项家的家主，绝无可能。

    除非，自己死了。

    不然，让他这样一个名不正言不顺的人当项家的家主，其他人怎么想，外面的人又会怎么看？

    看到项良材脸色大变，项坤知道他现在非常生气。

    不过，项坤知道自己这个时候不能乱，不然会很惨。

    哪怕自己心里害怕，也要假装镇定。

    项良材瞪着牛眼一样大的眼睛，走到项看钱，死死地瞪着他。

    “项坤，你好大的胆子，都敢打家主之位的主意了！”项良材突然大声呵斥道。

    “快说，谁给你的胆量？是你那个不成器，整天吃喝玩乐的父亲，还是你那个当小三的母亲？”

    “我可以明确地告诉你，只要我还有一口气在。项家家主这个位置，你想都不要想。”

    项良材这些话，就像一把把刀一样，刺在项坤的心里。

    项坤攥紧拳头，帮自己壮胆。

    “爷爷，难道我不是您的亲孙子，不是项家的人吗？”项坤壮着胆子反问道。

    项良材没想到项坤敢这么问，不由得怔了一下。

    “你想说什么？”项良材问道。

    “既然我是您的亲孙子，是项家的人，为什么我不可以跟其他人一样有自己的欲望，有自己的理想？”项坤继续问道。

    “你当然可以有自己的欲望，有自己的理想，但你的胃口太大了。”项良材道。

    在项良材的心里，项坤当然可以有他的抱负。

    不过，不包括项家的家主之位在内。

    “爷爷，您经常教育我们，不想当将军的士兵不是好士兵。现在，我不过是听从您的教育而已，有什么错？”项坤心里不服气。

    虽说自己的出生不是那么好，但那不是自己可以选择的。

    作为项家的一份子，自己就应该跟其他人一样，享有争当家主的权利。

    “再说了，不管是我想当家主还是其他的事情，我都是为了项家。”项坤继续说道。

    “我刚才已经说了，你想当项家家主也不是没有可能，除非我死了。”项良材的态度非常坚决。

    总之，项坤不能当项家的家主。

    不然，外面的人肯定会觉得项家没人了，以至于让一个小三的儿子来当家主的。

    这样的言论，项良材无法接受。

    所以，项坤可以有他的欲望，有他的理想，但不包括项家家主之位。

    “爷爷，我知道你心里的顾虑。但如今这个社会，不都是能者上，庸者下吗？”项坤还是不死心：“只要我有足够的能力，让项家变得更加强大起来，别人那些碎言碎语又有什么关系？”

    “实在不行，咱们就把他们给吃了。”

    “你好大的能耐！”项良材脸色愤怒地说道。

    “爷爷，我有这个信心。”项坤说道：“再说了，谁说小三的儿子就不能当家主了？你看看百隆县三大家族中项易家，人家易秋柔一个外人，都可以当家主。”

    “那种小家族，怎么能跟咱们项家比？”项良材说道。

    在项良材的眼里，百隆县的三大家族虽然有些实力，但无法跟项家相比。

    还有，易秋柔现在还没有真正坐上易家家主的位置，易家就已经受到很多流言蜚语了。

    要是哪天她真的坐上家主的位置，恐怕外面的非议就可以直接将她淹死。

    项家是名门大家族，绝不能步易家的后尘。

    听到项良材这么说，项坤心里一阵郁闷。

    敢情不管自己做得多好，多有能力，都不可能会成为项家的家主，除非项良材哪天真的死了。

    想到这，项坤心中一阵触动。

    “爷爷……”项坤还想说什么，但被项良材打断了。

    “别说了，不可能的。”项良材摇手道。

    说完，项良材往外面走去。

    “爷爷，那跟至死方休杀手组织的人见面的事情呢，怎么安排？”项坤急忙问道。

    “我去跟他们见面，你安排一下。”项良材说道。

    说完，项良材头也不回地走了。

