    这些时日，王德化和王坤天天在岚城城头朝北边的芦芽山焦急地张望。

    　　他们已早早派快马向镇西卫和大同求援，如今已过了十天，援军迟迟未到，薛东亭也不知跑到哪去了。

    　　据几个逃回岚城的溃兵说，古顶天等缙绅率兵返回东村之后，薛东亭就连夜拔营，想逃往西边的方山堡一带，可拔营途中，狼头岭的贼军突然强渡龙泉河，薛东亭的两千人马不战而溃，被贼军杀得丢盔弃甲。

    　　这会儿，薛东亭应该已经出了吕梁山，正沿着黄河绕回他的岢岚州。

    　　王德化和王坤深知，薛东亭那个废物是指望不上了，大同的援军恐怕也来不了，因为他们刚刚听说，偏头关外的清水河一带出现了一支建奴，如今大同镇正草木皆兵，严阵以待。

    　　他们只能靠自己了。

    　　曾草飞、何盛及几个游击将军都在岚城，但逃回岚城的溃兵连两千都不到。

    　　张家等几家大户的护院乡勇，也在返回东村那一夜中了埋伏，死伤惨重，活下来的又大多都逃散了，逃回岚县的不到六百人，再加上县衙的三班衙役，整个岚县的防守兵力只有两千八。

    　　最关键是，岚城没有炮，只有鸟铳和三眼铳各十来支，王德化带来的鸟铳手和弓箭手也大多逃散了，回岚城的不到五十。

    　　这点火器，如何挡得住秦贼？

    　　要知道，秦贼原本就有将近二十门火炮，又在静乐城得了他们带来的六十门，若把这些火炮都拉来攻打岚城的话……这座小城如何顶得住？

    　　秦贼心狠手辣，杀人不眨眼，城破之后他们必然死路一条。

    　　与其等死，不如赶紧逃回宣大再做打算。

    　　于是王德化和王坤商量几天之后，便拟了两份内容大致相同的奏疏，说秦贼在静乐据城而守，火炮犀利，他们怕大军损伤惨重，所以故意示弱，将秦贼引到岚城小梁河一带，然后让西路的薛东亭北上，对秦贼两面夹击。

    　　谁知薛东亭迟疑不定，延误战机不说，还守营不力，被西路的贼军夜袭大营，导致西路大军一败涂地，以至于西路贼军北上，与秦贼对他们北路大军两面夹击。

    　　他们前后受敌，力战不得，只能退回岚县据城而守。

    　　谁知，岚城知县唐林宪先前放了四千多逃难的乡民进城，其中有秦贼安插的数百奸细，秦贼攻城之际，城内奸细四下纵火，制造城内混乱，并趁机攻占南门，打开城门迎逆贼入关。

    　　他们眼见形势不妙，便率兵从北门突围而出，最终兵败返回宣大。

    　　拟好奏疏，王德化、王坤、曾草飞及何盛等人，便在三月三十这天晚上，悄悄搬开堵在北门门洞里的砖石，打开城门，率领两千明军溃兵连夜出城，朝芦芽山的狮吼峪而去。

    　　岚城的几个城门，原本就是他们封死的，不论是缙绅老爷，还是平民百姓，谁也不许逃出城，目的就是想让城里的居民上下一条心，死死守住岚城。

    　　北门一开，王德化和王坤等人前脚刚走，张并山和张士敬父子便领着张家几百号人，牵着好几十辆大车悄悄出城，跟在王德化等人的屁股后面。

    　　紧接着是岚城其他大户中户、商贾等等，浩浩荡荡延绵不绝。

    　　望着那络绎不绝的溃逃人群，知县唐林宪是万念俱灰，欲哭无泪。

    　　别人可以走，但他这个岚县知县不能走，一走就是不战而逃之罪，轻则发配戍边，重则杀头。

    　　他知道，王德化和王坤会把责任推到他头上，死罪应该是免不了的了。

    　　他到任岚县还不足一年，本想干出点政绩，好以此步步高升，没想到来了岚县却处处受人掣肘，县衙里上到县丞主薄，下到六-->>

    　　房小吏三班衙役，大多数都跟当地的缙绅大户有牵连，大到农田钱赋，小到街坊邻里的鸡毛蒜皮，无一不得照着那些缙绅老爷们的意思来办。

    　　干着干着，他也心灰意冷了，这大半年来银子收了不少，正事没干几件，日子倒也过得舒坦，家底也越来越殷实。

    　　本想着攒够银子后，去京里买个官，户部吏部礼部都行，只要能远离地方，不再受那些地主老财摆布就行了。

    　　没想到，银子还没攒够，这岚县就出大事了。

    　　以秦贼的秉性，破了岚城之后，肯定不会让自己活着。

    　　秦贼要控制岚县，势必会杀知县，让受自己控制的人取而代之，静乐何长保就是活生生的例子。

    　　“大人，要不咱们降了吧。”

    　　正心如死水间，旁边忽然传来一道微不可闻的声音。

    　　唐林宪猛然一惊，扭头看去，只见快班衙役赵壬寅不知什么时候来到了他身边，正眯着一双狭长的眼睛望着他。

    　　唐林宪急忙四下看去，见旁边没人之后，才皱紧眉头，低声喝道“混账！你知道你在说什么吗？这可是满门抄斩的大罪！”

    　　赵壬寅低头抱拳，道“大人，静乐城壮班班头赵庚子是卑职堂兄，静乐城陷之际，他率壮班衙役不敌贼军，迫于无奈降了那姓秦的，前两日卑职收到他的来信，说姓秦的所作所为与流寇区别甚大，只杀为祸乡里的缙绅大户，对普通老百姓非但秋毫无犯，还救济穷苦，锄强扶弱。”

    　　“你……”唐林宪又是脸色一变，“岚城封城十日，你是如何收到城外来信的？”

    　　“大人，信件入城只是小事，大人的身家性命和前程才是大事，秦大人所作所为，是在造福吕梁大地，卑职知道大人胸有抱负，奈何朝廷糜烂，无处施展，若投了秦大人，大人必如鱼得水，一展宏图。”

    　　唐林宪一把抓住赵壬寅的衣领，将他扯到身前，厉声问道“这些话，是秦贼教你说的吧？”

    　　“大人错了，秦大人本想取大人您的性命，这番话是城中老百姓教卑职的。”

    　　唐林宪愕然“老百姓？”

    　　“正是。”

    　　赵壬寅点点头，又道“秦大人在娄烦所作所为早已传入岚城百姓耳中，老百姓想有田可种，冤屈有处可伸，所以，他们都想跟着秦大人。”

    　　唐林宪张大嘴巴，呆呆望着赵壬寅，一句话也说不出来。

    　　“秦大人早已想好了退路，已上疏向朝廷陈冤，用不了多久，静乐岚县两地又会重归平静，不论朝廷会如何对待秦大人，这一带也已翻天覆地，早已不再是从前的岚县了，大人若此时投效秦大人，未来兴许还能在岚县有一席之地。”

    　　“大人若是不肯降，以秦大人的刑事手段，是绝对不会留大人性命的。”

    　　唐林宪没说话，只定定望着赵壬寅。

    　　良久，他才缓缓松开赵壬寅的衣领，莫名问道“我若不肯降，你是不是要在这杀我？”

    　　赵壬寅摇头“卑职会将大人绑起来，等秦大人到了再行发落。”

    　　唐林宪轻轻吐了一口气，然后扭过头，定定望着夜色中络绎不绝逃向北边的人群。

    　　赵壬寅也不催促，只在旁边静静等到。

    　　良久后，唐林宪又轻叹一声，道“好，我愿降。”

    　　“多谢大人，大人深明大义，卑职敬佩。”

    　　“呵。”唐林宪莫名失笑。

    　　“毫无气节，贪生怕死罢了，何来的深明大义。”

    　　。

