    

    李老太两只鼻孔出气，“我两只眼睛都看见了，秋宝是我的贴心小棉袄，招娣欺负她就是不对。”

    “爸，你别和奶争了，奶偏心又不是一天两天了，咱们家就秋宝是宝，其他人都是根草。”不怪李淼淼这么说，谁让原书就是这么描写的呢。

    书里李秋宝是福气包，老李家的团宠，其他人都排在她后边，也没人敢说她一句不是，但凡有人说了，李老太第一个跳出来削对方一顿。

    对李老太来说，李秋宝可是他们家李家的宝贝，老天的亲闺女，她能容忍别人对她的宝贝不好吗？

    关春燕顾不上自个吃了，“妈你要偏心你也不能偏心秋宝一个人啊，咱们招娣也是女儿，你怎么不给我们招娣吃白米饭呢？”

    她闺女好歹还干活呢，秋宝呢，一天到晚什么都不干，就顾着吃白食了。

    李老太唾沫直飞，“就她也配吃白米饭？有饭给她吃就不错了。”

    李秋宝眼睛都红了，把装有白米饭的碗往桌子中间一推，“奶，三婶你们别争了，我不吃白米饭了。”

    书里作者对女主的描写是，圆润润的脸蛋，水汪汪的大眼睛，浅浅的酒窝，谁看了都说她长了一张福气的脸。

    如今这么一张福气的脸被三房说的眼都红了，李老太顿时心疼的直抽抽，那还顾得上和关春燕斗嘴，抱着李秋宝就哄，“奶的乖宝别哭，都是你三叔三婶不当人，一把年纪了欺负一个孩子。”

    徐桂芬和二房夫妻俩也指责起李建设夫妻俩来。

    李建设和关春燕面面相觑，他们俩做什么了？一下子就要被全家批判？

    李淼淼也哭了，不过她不是默默流泪，而是嚎啕大哭，原本还在控诉三房的众人，顿时被李淼淼的骚操作给搞蒙了。

    “爸妈，奶说的对，我不配吃白米饭，就秋宝配吃，我以后再也不说秋宝了，都是我的错...”

    李淼淼是真的委屈，上辈子她好歹也是父母手里的掌心宝，想吃什么她爸妈都会满足她，谁知道莫名其妙穿越也就算了，还穿到这么个家庭。

    她做错了什么？想吃口白米饭也是有罪了？李家是吃不起吗？不是，完全吃得起，家里两个工人呢。

    李淼淼这一嚎，搞得李建设和关春燕怒气值飙升，凭什么李秋宝能吃白米饭，就她闺女不配吃啊？都是人凭什么要区别对待啊？

    关春燕越想越气，当着一家子的面直接把那碗白米饭给砸了。

    在场的众人吓了一跳，李老太怒火冲天，“老三媳妇，你太过分了，那是秋宝的晚饭！”

    “我过分？我有妈你做的过分吗？以前你怎么对我们三房我也就忍了，但妈你今天说招娣不配那就不行，以后只要有我在这个家的一天，李秋宝就别想吃独食！”她女儿没得吃，李秋宝也别想吃。

    徐桂芬不乐意了，“吃独食怎么了，那是吃的我男人的！”

    关春燕怒瞪回去，“什么你男人的，家里还没分家呢？没分家那就是大家的！”

    李建设轻飘飘道：“大嫂，爸妈还在呢，你算那么清楚，你这是不把爸妈放眼里吗？”        

