    第五百三十八章败了？

    

    “所有人，依照计划换上敌军的衣衫！”

    叶无双开口说道！   

    “是！”

    

    听见叶无双的话语，众人激动喝道，而后纷纷开始替换战甲衣衫！   

    很快，一只大军出现在了叶无双面前！   

    每一个人脸上带着激动和狂热！   

    在这之前，他们面对敌国大军，根本不是对手，他们都心如死灰，以为只有死在雄关城！   

    但没有想到，在叶无双的带领下，他们几乎没有付出多少代价，就废掉了两国联军十万先头大军，取得了大胜利！   

    叶无双命令众人开启城门！   

    浩浩荡荡！   

    十万大军到了城外！   

    同时，叶无双看向身边的一名小兵，对方当即拉响了从裴文山身上收取的信号箭，一瞬间，一道金光飞向天穹，瞬间城外隐蔽剩余二十万敌军得到指引，浩浩荡荡朝着雄关城涌来！   

    “裴将军，城中情况如何！”

    

    来者为首一个将军兴奋问道！   

    “一切皆在萧将军的计划下，郑将军已经控制了雄关城，等待大军入城！”

    裴文山在叶无双的控制下发生声音！   

    “哈哈哈，好，入城！”

    

    听见消息，来者兴奋说道！   

    带着大军进入了雄关城！   

    一眼就看见了城门内横七竖八躺在血泊之中的尸体，其中大部分的尸体都被换上了大夏守军的战甲！   

    “不愧是萧将军亲自出手，雄关城已破，我们和其他边境的大军汇合，恐怕大夏不用半个月就会被我们摧毁！”

    

    “真是好想法，真是可惜，恐怕你们已经没有办法看见大夏被毁灭的一日！”

    

    叶无双冰冷的声音随着城门关闭瞬间响起！   

    “嗯？”

    

    一众将士听见大惊，只是下一瞬间，就看见叶无双一声令下，从天而降无数箭矢！   

    一旦被箭射中，无数士兵瞬间倒地，不堪一击，失去了战斗力！   

    “给我杀！”

    叶无双开口说道！   

    瞬间功夫，一声令下，一众大夏军队纷纷出手，大杀四方，发泄着数日来的憋屈！   

    而此刻，城墙上的烽烟也高高飞起！   

    叶无双看着一脸绝望的裴文山，解开了他身上的封锁：“多谢裴将军相助，要不是你的话，恐怕他们也不会这么容易相信我们！”

    

    “你，你不得好死，文将军会为我们报仇的！”

    

    裴文山咬牙切齿说道！   

    “放心吧，我会让他们来黄泉路上陪你的！”

    

    叶无双开口说道！   

    “噗！”

    

    叶无双手掌一捏，生生捏断了他的脖子！   

    纵身一跃，来到城墙，看向城外，许凡出现在他身后：“圣子，烽火已经点燃，赵元穆钟他们应该已经出手！”

    

    “今夜之后，雄关城的危机已经解除！”

    

    叶无双淡然点头！   

    雄关城的危机解除，大夏的危机也就少了几分！   

    ……   

    敌军大本营！   

    这一次夜袭派遣了三十万大军前往雄关城，只有十万大军镇守大本营！   

    在萧宁儿看来这一次三十万大军足以拿下雄关城，若非文长泰坚持，她甚至打算四十万大军齐出！   

    “放心吧，文将军，这一次大夏军队没有了主将，定然不值一提，我两国联军定然将雄关城拿下！”

    

    萧宁儿看着一脸顾虑的文长泰，自信笑着说道！   

    大燕和大魏军队本就强势，占据人数优势，而大夏军队又失去了主将，他们拿什么跟两国联军斗？

    

    “但愿如此！”

    

    文长泰听见，点头应道，事已至此，只能希望雄关城能被破掉！   

    轰隆隆！   

    就在而这时候，帐篷之外传来了一阵轰鸣的声响！   

    萧宁儿猛地坐直了身体，锐利的眸光仿佛穿透了帐篷阻碍，看向了营地外面，眼中流露出一抹兴奋之色：“看来是两位将军已经拿下了雄关城，真是一件大喜事！”

    

    文长泰听见也是难得的露出了笑容！   

    然而就在两人即将走出城外之际，却是听见外面传来了惊恐的声音：“敌袭，敌袭！”

    

    声音惊恐，众人疯狂躲避，混乱不堪！   

    “敌袭，怎么可能？”

    

    “郑天合他们带领三十万大军夜袭雄关城，哪里来的大军敢进攻我们大本营？”

    

    哗啦啦！   

    帐篷外一个侦察兵狼狈的冲入帐篷，蓬头垢面，狼狈不堪：“不好了，萧将军，文将军，进攻雄关城的三十万大军已经全军覆没！”

    

    “雄关城大军乔装成我军靠近军营，还摧毁了我军的后勤粮草，这一战，我们败了！”

    

    “怎么可能？”

    

    “我们怎么可能败？”

    

    萧宁儿听见，嘭的一声落在座位上，一脸茫然的说道：“怎么可能，我们竟然败了！”

    

    “究竟是怎么回事？

    三十万大军，怎么可能连一个时辰都不到就全军覆没了？”

    

    文长泰更是发狂说道，哪怕他此前有些担心萧宁儿的决定，但怎么也没有想到，不过一个时辰，三十万大军就全军覆没！   

    哪怕是三十万头猪，想要抓也要耗费无数功夫，更别提大军之中强者无数，怎么可能败给弱小的大夏军队！   

    文长泰无法相信的说道！   

    “将军，我们真的败了，敌军快攻上来了，我们快逃！”

    

    侦察兵绝望的说道！   

    “我们还没有败！”

    

    然而萧宁儿听见，满脸疯狂的说道：“我们还有十万大军，还有本将军和文将军，本将军看谁能攻破我大营！”

    

    “萧将军不可，我们如果死在这里，对两国联军是重大的损失，当务之急，我们先撤退，等待大军汇合，再攻击雄关城为妙！”

    

    文长泰虽然愤怒，但并没有被愤怒冲昏头脑，连三十万大军都坚持不了多久，他们十万大军又怎么可能是对方对手！   

    “文将军，谁说我们会死在这里，原本打算用大军灭掉雄关城的军队，但既然灭不了，那就别怪本将军了！”

    

    萧宁儿听见，冰冷说道，对着一处方向恭敬说道！   

    “易长老，还请今日出手相助！”

    

    “呵呵，既然萧将军相邀，本长老自然不会留手，放心吧！”

    话语响起，从暗中走出了一个老者，目光淡然，而在他踏出说话的瞬间，瞬间释放出强势的气息，巨大的帐篷都被他的气息掀飞出去！   

    “易长老？

    太平宗地煞强者？”

    

    文长泰看见了此人身上的衣衫，目光忍不住一变，连他都没有发现这一次他们大军之中还有这么强势的一名强者！   

    他的目光看向萧将军：“萧将军，你请地煞强者出手，这可是破坏了规矩，到时候恐怕会遭到不少国家的制裁！”

    

    

    

