    陈星河很会揣摩人心，光看嬴初雪摆出来的架势就知道，这个女人注重权势。

    既然她注重权势，自然要投其所好，表现得恭敬，每次言语，每个动作都要把对方当作高高在上皇帝看待，如此大事可期。

    “廖爱卿今日送上厚礼，想不到贵商会对于初雪如此看重，大概也是听了外间传闻，将在下的身份地位想得太高了。”

    很明显，这是自谦之言，陈星河才不信这鬼话，急忙行礼道：“嬴主太过谦逊，虽然不知道您与月蛾宗哪位大人有着深厚联系，可是金霜城确确实实在嬴主麾下，单看这份信任就不难猜到大树参天，我们想要过来乘个凉，自然要经过主人同意。如果能与主人交好，日后必定前途可期，可以深入交流。”

    “哈哈哈！”嬴初雪大笑道：“我真是服了你们商会的勇气，只凭一点点风闻就敢对我投下重注，不知道应该说是鲁莽，还是应该为这份信任感到高兴。”

    陈星河赶忙回道：“自然要为这份信任感到高兴，因为我往这里一站，就知道事情成了。”

    “哦？为何如此武断？”

    “您在这里会见臣下，说明已经将这次交易上升到公事公办层面。就算前方道路狭窄，相信在场诸位道友和前辈共同想办法，也会把路子越走越宽的！至于货源问题，大可放心，因为我们有一位炼丹造诣非凡前辈做靠山，偶尔可以拿到一些元婴期丹药做人情，料想孝敬长辈够用了。至于金丹期丹药更是不在话下。咱们私底下说句真心话，我们商会赚的就是金丹期修士的钱，筑基期全靠走量，求一个薄利多销。”

    嬴初雪听他如此说，面容变得郑重起来。

    能够炼制元婴期丹药必是元婴炼丹师无疑！难怪这家商会财大气粗，背后竟然有着这等人物支持，看来压价之时需要斟酌一二。

    陈星河本身就是账房出身，只要进入议价环节，没有人比他更专业。不过他志不在此，肯定要做出一些妥协和让步的。

    “好，你们商会的丹药，我们全要了。”嬴初雪尽展女皇风范，其实陈星河心知肚明，就算对方在月蛾宗并无深厚根基，一样会吞下这批丹药。

    因为大战已经箭在弦上，恰逢其会，投其所好，让对方以为捡了个一大便宜，还能坐收人情和好处，何乐而不为？

    嬴初雪取出一枚印章，抬手送出说道：“从今天起，爱卿就是我这里的贵客，手持这枚印章随时可以与飞来峰取得联系，方便爱卿进出。”

    “多谢嬴主。”陈星河真心感激，下一步就是与对方你来我往进入亲密期，方便他跟随对方参加法会了。

    如果可以不惊动元君，还是不惊动为好，在队里掺杂心机太费脑子，感觉太累。

    蒋泉可算逮住机会说话了，拍着王晋的肩膀亲热道：“往后咱们就是一家人，能得母亲照应，万万不会让兄长吃亏！”

    “哈哈哈，皆大欢喜！嬴主气魄非凡，让在下深深折服，还以为要费一番唇舌游说，没想到这就成了，幸甚幸甚！在下定当不负嬴主和公子期望，全力维系好各方之间关系，正如公子所说，亲如一家人！甚至可以将这份友谊传承下去，必然成为佳话。”

    这是展望，甭管有多假，在当权者面前必须如此表态。

    如果没有这个过程，天知道这个权利欲极强的老女人如何去想，而且从今天起，他的脑门上等若印上蒋泉二字，和这个纨绔子弟一定要搞好关系。

    蒋泉喜不自胜，今天他实在太走运了！在母亲面前几乎一朝之间翻盘。

    那个心印呢？怎么不敢露面了？

    敢和他这个亲儿子争宠，真是不知天高地厚，些许蝇头小利或许会找这个俏和尚走动，一旦涉及重大交易，外人眼中还是他这个儿子更值得信赖，亲疏远近，高下立判。

    陈星河若是知道蒋泉心中如此想，肯定会说你想多了，我不知道你们之间的关系如此复杂。

    蒋泉贪财，说什么都要在议价环节插一脚。

    投其所好，陈星河列出清单，以比市价低一成半的价格让这个纨绔从中食利。

    如此天大馅饼砸下来，把这个二世祖砸迷糊了。

    “哥哥，你是我亲哥哥，今天不要走，咱们去喝酒，不醉不归。”

    “哈哈哈，有酒喝自然好，咱们哥俩可以做许多大事，不过有些事情不足以为外人道也。”

    陈星河决定暗中去赌场“收钱”，蒋泉作为地头蛇对金霜城门清，让他参一股可以省去许多麻烦。

    接下来需要大量钱财铺路，最好可以买通月蛾宗内部掌权之辈，获得月蛾宗身份，这样一来方便打探消息。

    计划就是攻略月蛾宗，具体怎样攻略，没有一定之规，随时都可变化，以求最佳进击通道。

    “好，咱们回府摆宴。”

    接下来的几天，富商与蒋泉可谓臭味相投，一起喝酒，一起睡妹子，一起乔装打扮去赌场。

    再一起一掷千金，一起借鸡生蛋。

    陈星河自然不会胡天胡地，只能麻烦王晋以本能代陪了！

    蒋泉觉得自打下生以来，没有一个人像廖哥这般与他如此合拍。

    廖大哥才是当之无愧顽主，自己与之相比稚嫩得可笑。

    据廖大哥说，他曾经也是一个纨绔子弟，不过有一天玩累了，开始琢磨更加厉害玩法，谁说纨绔子弟不能得道？坑蒙拐骗，奸懒馋滑玩得好，一样可以纵横天下。

    蒋泉这些天如在梦中，他见识了绝顶赌术，见证了无赖借贷，见识了黑吃黑。

    城狐社鼠摇身一变成为义字帮，拜他做老大。收买十七八个大风寺和尚，把心印那厮掐得死死的，连每天内裤什么颜色，偷吃几支鸡腿都知道。

    金霜城好似一下子平铺到脚下，连母亲都无法掌握的细致消息每天汇总，分门别类卖到需要之人手中，光是这等收入就养得起义字帮，且有剩余。

    这一套搞下来，陈星河都觉得自己适合做个纨绔了，真是背靠大树好乘凉，金霜城几乎落入掌控，月蛾宗的神秘面纱一层层剥离，有了更加清晰的切入点。

