    白飞洋并不害怕，整个南吴的人，都知道他的背景，即使对他不满，也是忍气吞声，毕竟，白飞洋的背后白家，可是出了一个武师的人。

    即使财产不敌四大家族，可是地位在南吴也是不可动摇的。

    就在林战和白飞洋僵持的时候，几辆奔驰车呼啸飞来，嘎吱一声在白飞洋面前听了下来。

    紧接着车门一开，从车上下来几十个黑衣人，每个人都是表情严肃，他们来到白飞洋的面前。

    “白少！”

    黑衣人对白飞洋恭敬的说到。

    白飞洋看到来了救兵，顿时精神起来。

    “林战，如果你现在求饶，并且把秦柔让给我，我可以饶你不死！”

    这些人，都是白家家主千挑万选出来，负责白飞洋的安全的人，当中的初级武者也是有好几个。

    放眼整个华夏，能成为武者的人，也是屈指可数，白家主一下子给了白飞洋好几个，可见他对白飞洋有多重视。

    “白飞洋，冲你刚刚说的话，今天，你必须死！”

    林战的眼神变得冰冷起来，当白飞洋对秦柔起了不好的心思，林战就已经对他起了杀心。

    “上，给我废了他！”

    林战的淡漠彻底激怒白飞洋，带着自己的人往后退了一步，对着黑衣人下了命令。

    刷，几十个黑衣人直接飞身而起，手中的弯刀带着寒光刺向林战。

    林战不退倒进，冲向黑衣人群。

    那些黑衣人眼看着自己的弯刀已经碰到林战的衣襟了，可是眨眼间，林战不见了，同时，背后传来一阵阴风。

    “不好！”

    黑衣头领大惊失色，来不及回头，为了保命，对着身后就是一刀。

    嘭，他的手被林战一把抓住，直接一用力。

    咔嚓，整个手腕直接被林战撅木头一样撅断。

    “啊呀！”

    黑衣首领凄厉的叫出声來。

    “哈哈，林战，这就是你得罪我的下场，兄弟们，努力啊，我最喜欢这种叫声了！”

    白飞洋站在圈外，听到这瘆人的惨叫，顿时兴奋起来，大声的对着黑衣人群喊到。

    他觉得，就算林战打折了一个黑衣人，但这么多黑衣人，总有一个能打折林战。

    林战嘴角微微一笑。

    嘭，啪，胳膊抡圆了砸向黑衣人群。

    顿时，惨叫声此起彼伏，林战穿梭在黑衣人当中，所到之处，哀嚎一片。

    几分钟后，林战负手而立，他的脚下，所有的黑衣人倒在地上，一地的鲜血，特别刺眼。

    此刻的白飞洋傻眼了，张着嘴巴，惊恐的看着眼前的一切。

    他要看的是林战被打的面目全非，跪在他面前求饶，而不是这样的场面。

    “如你所愿，这声音可还满意？”

    林战一脚踩在地上倒着的黑衣的腿上。

    咔嚓，黑衣人顿时再次哀嚎起来。

    林战并没有停下，一步一步慢慢走向白飞洋，

    咔嚓！

    咔嚓！

    声音撞击着白飞洋的心脏。

    白飞洋惨白着脸，惊恐的看着林战。

    然后，一个转身，不顾一切的向路边停着的车跑去。

    林战真的是太可怕了，简直是来自地狱的魔鬼。

    白飞洋唯一的念头，就是逃离这里，至于地上那些黑衣人的死活，他已经顾不得了。

    “啊，怎么回事！”

    正在奔跑的白飞洋，突然被一股力量从后面抓住，瞬间倒退起来，白飞洋哇哇大叫着，声音里带着哭腔。

    隔空抓人！

    别人没有看到，但是被艾琳带到安全地带的秦柔和叶心媚，全部看在眼里。

    秦柔的内心充满了震撼，如果不是认识林战，刚刚的一幕，她会以为遇到了鬼呢。

    “林，林战，你想做什么啊！”

    白飞洋被林战拎在手里，双脚离地，眼泪汪汪的看着林战，这个姿势对他来说，真的是太丢人了。

    “我的女人，你也敢惦记，谁给你的胆量！”

    林战凶狠的盯着手里的白飞洋，秦柔母女是他的逆鳞，今天，无论如何，都不会放过白飞洋。

    咚，林战把白飞洋扔在地上，艾琳走过来。

    “杀了吧！”

    林战转过身，对艾琳下了命令。

    “别，别杀我，！”

    白飞洋听到林战的话后，顿时大叫起来：“林战，你不能杀我，我可是白家的人，我爸爸是南吴商会会长白镇南！”

    林战的脚顿了一下。

    白镇南是南吴的真正传奇，当年，白镇南二十岁白手起家，用了十年的时间创建镇国集团，身价上亿。

    白镇南还培养了一批死士，用来保护自己和白家的子孙。

    林战得到的消息，白镇南的手里，还有枪支弹药。

    “林战，怕了吧，你要是动我一个手指头，我爸会灭了你全家，到时候，不仅你要死，就连秦柔还有她的杂种都得死！”

    嘭！

    白飞洋的话还没说完，林战一拳雷在他的胸口。

    “啊呀，妈呀！”

    白飞洋胸前的肋骨，顿时被打折了一大半，疼得他差点没晕过去。

    同白飞洋一起的那几个人，除了一直没有醒过来的吴浩，吓得抱在一起，没有一个人敢出来帮助白飞洋。

    “你以为，白镇南就可以保的了你吗？”

    林战脸色阴沉，心里愤怒到了极点，对于白飞洋，他已经起了杀心。

    “你，你就不怕我爸杀了你！”

    白飞洋倒在地上惊恐万分，他之所以敢横行霸道，完全是仗着身后有白镇南给他撑腰，他发现，对林战好像不起作用。

    “白镇南吗？我正好去会会他！”

    林战重新拎起白飞洋，来到自己的车前，直接把白飞洋扔了进去。

    “林战！”

    秦柔和叶心媚从后面赶过来，有些担忧的开口。

    林战转过头，冲着秦柔温柔一笑：“回家等我，处理好了，我去找你。”

    随即看向艾琳。

    啪啪，艾琳一拍手，刷，几道身影出现在林战的周围。

    “将军！”

    几个人全部带着黑色面具，对林战恭敬的开口。

    “处理好这里，送夫人回去。”

    林战轻轻的说出一句话，头也不回的走向车子，艾琳跟在他的身后。

    几个身影走近地上的黑衣人，一人拎起好几个，迅速撤离现场。

    “夫人，我们送您回去。”

    剩下的人对秦柔恭敬的说到。

    秦柔还没有回过神来，木讷的点点头，眼神仍然有些发愣，林战今天给她的震撼太大了，她现在真的需要冷静一下。

    白家的住处，是远离南吴市区几里外的郊区，占地一千多平方米，白家的近亲，都住在这栋别墅里。白镇南自从把镇国集团交给白飞洋后，彻底退居二线。

