    金永亮看出张扬膂力惊人，专门给他挑了一把茶杆竹为主材的复合弓，这是一把大反曲的超长弓，威力很大，射程很远，对射手的力量要求很大，所配的箭矢也是特制的，比起普通的箭矢要重一倍以上。

    金永亮道：“这把弓是专门从〖日〗本进口的，从猎场开业到现在都没有人选用过。”张扬试着拉了拉对弓的强度表示满意。

    冯景量也过来尝试，他只拉开了一半，就憋得脸红脖子粗，这才知道张扬的力量不是他能够相提并论的。

    每个人都选了自己喜欢的武器，金永亮道：“猎场分成三个个区域，外面都是野兔、野鸡之类的小型动物，内区是大型动物区，有许多的梅huā鹿，中心区域是不对外开放的。”

    薛伟童道：“还有没有再大一点的！”金永亮道：“有狼，不过都得用猎……”

    徐建基道：“那就猎狼！不用火器，就用弓弩！”这会儿他们都把自己当成古代侠客了。

    金永亮道：“那必须得有我们的人跟着，狼虽然是养殖，可毕竟有野xing。”

    张扬虽然觉着有些冒险，不过看到他们兴致这么高涨，自己总不好打断他们的兴致，建议先把猎狼的事情放一放，先练练手再说。

    他们选好武器之后，先由向导兼教练的陪同来到靶场，来这里的客人枪械都接触过一些，可是对弓弩多数都不精通，很多人连碰都没碰过，教练先示范了几个动作，然后让徐建基先来，徐建基动作拿捏的还算标准，可是连射五箭，没有一箭能够命中箭靶。周兴国比他好一些，射出五箭，有四箭射中箭靶，其中两箭还命中了靶心。

    薛伟童选择的机械弩，因为拥有先进的瞄准系统，这种机械弩比起弓箭的难度要小上许多，她射出五箭，比起周兴国又进步了一些，有三箭都射中靶心。

    教练提醒薛伟童，弩弃的射击距离耍比弓箭短，优势在于射速快，瞄准精确。

    张扬挎着那把超长的复合弓，没有要试射的意思，在众人的再三要求下，他才勉为其难的抽出了一支箭矢，站在那里弯弓搭箭，瞄准前方的箭靶，松开右手，羽箭宛如流星般向前方射去，因为这把复合弓的强度极大，所以箭矢奔行的速度远超出其他的弓箭，箭矢离开弓弦之后几乎以直线前进，镞尖破空发出尖锐的呼啸。

    所有人都感到了这一箭威力的强大，几乎没有太多的时间去考虑这一箭的速度有多快，箭矢已经射中前方靶心，镞尖直接就穿透了箭靶，羽箭从射出的孔洞中钻了出去。

    冯景量看得咋舌不已，再看周围，其他人也和自己一样的表情。

    那教练用力眨了眨眼睛，几乎不能相信眼前所见，如果说射中靶心有可能是凑巧，可那份力量绝不是巧合，一箭洞穿靶心，需要力量精确度的高度统一，至少他是做不到的。

    张大官人咧嘴笑道：“巧合，巧合！”薛伟童拍了拍他的肩头道：“低调，做人要低调。”一行人在两名向导的陪同下骑马进入外场狩猎区，为了今天的围猎，张扬事先让袁bo打了招呼，把八旗猎场全都包下来，任何其他的客人一律不接待。

    一进入大片的草场，薛伟童率先〖兴〗奋了起来，来到这里颇有点放马yin山下的感觉，她催动胯下méng古马向前方冲去，一名向导紧随其后。

    徐建基和冯景量也大呼小叫的催马赶上。

    周兴国和张扬慢吞吞落在最后，他笑道：“倒是新鲜玩意儿，弓箭打猎，仿佛回到了古代。”

    可惜他们的打猎过程并不顺利，在外场跑了半个多小时，方才看到了一只野兔，薛伟童举起弩箭，瞄准野兔连续扣动扳机，为啥要连续扣动，因为她没有把握，别看刚才在靶场五箭有三箭射中靶心，可现在是骑在马背上，〖运〗动中射击哪有那么容易？一排弩箭射完，那野兔子毛发无损，蹦蹦跳跳奔着草丛就去了。

    徐建基那边弯弓搭箭，他是干脆从马背上下来了，站着瞄准，手更稳一些，可等他做足了准备功夫，那野兔子早就钻进草丛里不见了。

    后面周兴国笑了起来：“你们俩真把自己当成射雕英雄了？”张扬指了指空中道：“大雕没有，大雁倒是有不少，建基，你往天上射！”

    每年秋天正是北雁南飞的时候，天空中不时有雁阵飞过，徐建基抬头看了看天空，雁群飞得太高，仅仅凭着手上的弓箭可能连雁毛都碰不到徐建基还是有自知自明的，他摇了摇头道！”太高！”

    薛伟童没追上那只野兔，又纵马兜了回来：“喂！都怎么回事？打猎也是集体活动，要大家协同配合，张扬！周老大，你们两个就太消极了，这样下去，咱们打不到猎物，岂不是要饿肚子？”她说完，发现几个人的眼睛都盯着天空，薛伟童道：“天鹅吗？”

    冯景量笑了起来：“那是大雁”说完之后马上意识到自己多嘴，薛伟童是拐弯抹角骂他们是癞蛤蟆呢。

    癞蛤蟆想吃天鹅肉，他们当然不是癞蛤蟆，不过大雁肉还是很想吃的，周兴国弯弓搭箭，试着射出了一箭，他的力量明显不够，箭矢还没有射到雁群的高度，力量已经用尽，向下坠落到地上。

    薛伟童装好了弩箭，也是朝着天空中连续射击，弩箭的射程更近，她纯粹是在浪费弹药。眼看着雁群飞远，薛伟童有些急了：“射啊！张扬！你倒是射啊！”

    张大官人听着薛伟童这么说，不由自主想歪了，遇到冯景量的目光，发现这厮也是满脸不怀好意的笑：“张扬，薛爷让你赶紧射！”周兴国和徐建基也叫道：“张扬，你倒是快点射啊！”每个人脸上的表情都有些怪异。

    张大官人当然明白这帮人在使坏，可薛伟童愣没听出来：“张扬，你快点射啊，急死我了！”张大官人实在是受不了了，再呆下去，只怕把肚皮都要笑破了，他纵马向前方冲去，后面传来周兴国几人的大笑声，薛伟童不满的盯了他们一眼道：“笑什么笑？一个个都是绣huā枕头，射多少都是浪费，张扬看你的了，快射！”

    张大官人抽出一只羽箭，一边纵马狂奔，一边瞄准了天空，可听到后方薛伟童催促的声音：“张扬，你快射！”张大官人嗤！地笑出声来，这一箭居然射偏了。

    薛伟童纵马追了上去：“没射准，张扬，你瞄准了再来！”

    后方冯景量乐得一下从马背上掉了下去。

    周兴国也满脸笑意，指着冯景量骂道：“你丫真不是个好东西，笑毛啊？有什么好笑的？”

    徐建基道：“张扬你快射，你倒是快点射啊！”也就是薛伟童走远了他才敢这么说，这番话要是让薛伟童听到，肯定不会跟他善罢甘休。

    周兴国笑得直不起腰来，斥道：“你们都不是什么好东西，咱们薛爷太纯，人家没考虑这么多，谁都不许笑，看张扬射得怎么样。”说到这里他也大声笑了起来。

    张大官人又抽搐了一支箭，这厮第二箭有些卖弄箭法的意思，骑在马背上来了一个回头望月，弓如满月，瞄准空中的雁群，箭如流星，镞尖划出一道闪亮的轨迹射向天空。

    所有人的笑声都同时停歇下来，目光望着天际，看到雁阵出现了混乱，然后一只大雁从高空中直坠而下，刚才张扬一箭洞穿靶心带给他们的震骇远不如现在，要知道雁群是移动的，而张扬又是骑在马上，在移动中进行射击飞行的目标，比起射击固定靶难度大了无数倍，可张扬仍然命中了目标。

    薛伟童发出一声惊喜的欢呼，纵马向大雁落下的方向冲去，大雁刚刚落地，她就已经赶到了近前，薛伟童的骑术不错，人在马上，双脚未离马镫，身躯弯下去，探出手臂将地上的大雁一把拎起，到手的大雁有五斤左右，薛伟童笑道：“好肥的雁。”再看那支羽箭刚好从大雁的颈上穿过，薛伟童赞道：“张扬，你射得真准！”

    这次没人笑她了，全都被张扬的箭法给震住了，一个个传阅战利品，对张扬的箭术称奇不已。

    徐建基道：“张扬，你这水准已经达到百步穿杨，一箭双雕的境界了吧？”张扬笑道：“哪有那么历害，méng的，瞎méng的。”

    他们继续前进，猎物见见多了起来，随着对弓箭的熟悉，每个人都有斩获，薛伟童射中了两只野鸡，周兴国和徐建基都射中了一只野兔，连从不打猎的冯景量也射下了一只斑鸠。反倒是张扬自从射下大雁之后，一直都没有出箭，他今天的任务是陪好这些客人，并不适合出太多的风头。

    外场只是用来练手的，内场才有大的猎物，几个人的兴致已经完全被ji起，提出要求马上就进入内场，两名向导和管理中心联系了一下，老板金永亮同意他们进入内场。@。<!--over-->

