    第九十六章五件法器

    ……

    徐君明点了点头，从发袋里拿出三幅阵图，一副灵光闪闪的马甲，一柄玄光闪烁的三股钢叉，放到了桌子上。

    “麻烦师弟给估一下价！”

    “我的乖乖，五件法器，还有一件中品法器！”

    刘德化果然是个中老手，一眼就判断出五件法器的级别。

    “…师兄，你TM太阔气了。地主老财比你差远了！”

    拿起一件摸摸，又翻过一件看看，刘德化爱不释手，“不错，不错。炼制手法高妙，几乎把这些材料的资质，全挖了出来。”

    看他财迷的样子，徐君明瞬间觉得自己清心寡欲的多。

    “咚咚…！”

    曲指敲了敲桌面。

    “师弟，别忘了我的事！”

    “嘿嘿，一时忘情，师兄别见怪！”顿了一下后，“师兄这五件法器都不错，尤其这四道禁制的三股钢叉，三百炼精铁锻造的中品法器，若是放到市面上，起码能得二百七十粒黄芽丹。”

    徐君明点了点头，他听师父四目说过。现在修行界，下品法器基本都在一百粒黄芽丹之下，中品法器大多价值一百至三百黄芽丹。

    而上品法器和极品法器，更多用‘白阳丹’来衡量价值。

    一枚白阳丹，药力相当于一百粒黄芽丹。更重要的是，白阳丹中的药气比黄芽丹纯净，更容易炼化，也更容易被修道者吸收。

    所以，虽然说一枚白阳丹价值百枚黄芽丹，但却很少有人会真的用前者换后者。

    “剩下这些呢？”

    “市面上的阵图历来就是稀缺之物。这三幅阵图，每一张都有两重宝禁，总共价值三百黄芽丹！”

    这三幅阵图，是用他从山羊胡老者那里收来的，三幅五毒阵旗给改的。

    原本想用它们炼一副‘四象诛魔阵’阵图，但作为阵旗的材质只是洞真下品，品质不够，便中途改主意，炼了一副‘三才阵’，一副‘四象诛邪阵’，一副‘五行天罡阵’。

    “这马甲做的不错，三道禁制极为连贯，在下品法器级别的防御类法器中，已经算是极品，市场价在九十粒黄芽丹左右。”

    这马甲是徐君明用黄鼠狼的皮炼成，原本应该留下来自用，毕竟他现在并没有防御法器。但只要一想到，要穿一身腥臊的黄鼠狼皮在身上，徐君明就觉得膈应。

    虽然有点不舍，但最后还是决定卖掉。

    原本要卖的两条捆尸索，还在帮忙压制吞阴罐中的九子鬼母。

    白骨针虽然只是三条宝禁的下品法器，但速度飞快，来去如电，比‘斩妖剑符’要好用不少。

    一路来，用习惯后，到舍不得再卖。

    “这么说，若是全卖掉的话，这五件法器总价值六百六十粒黄芽丹？”

    “确实如此，不过要我出马才行。若是师兄自己卖的话，只怕五百粒黄芽丹，就已经不错了。”

    这话徐君明道信，不管哪里的买卖，总是内部懂行的人，更容易拿到最高的市场价。

    不过他也听出了刘德化的弦外之音，无非是想当个二道贩子，从中赚一手。

    “据我所知，凡是茅山弟子炼制的法器、丹药、阵图或者灵药、灵材，拿到登真阁代买，都是十抽一！”

    “嘿嘿，师兄，我只要二十抽一，而且我还会在最短的时间内，帮师兄把这些东西卖出去。”

    从小长在麻姑山坊市的刘德化，确实有说这句话的资格。

    “现在市面上三百炼的精铁，价格几何？”

    “一百粒黄芽丹一石！”

    “这么便宜？”

    “现在可是工业化的时代，洋人的精铁产量一年就增加几百万吨，所以这些年，精铁、赤铜、白铁等价格都在下跌，以后还会跌的更厉害。”

    在生产力低下的古代，即便是那些强大的王朝，一年精铁产量也不过几十万斤。修行者想要祭练法器，都需要自己辛辛苦苦的挖矿炼铁，耗费无数精力才能练成一件法器。

    但到了现代，直接有现成的精铁给你精炼，同样的时间，祭练出的材料是之前的几十倍，甚至几百倍。

    供应多了，价格自然也就跌了。

    “师兄，以后用五金之属祭练的法器，价格肯定会下降，你要是想卖此类法器的话，一定要早点出手。要是想买，不急的话，可以等一等，现在可是一天一个价！”

    “多谢师弟相告。不知现在千炼精铁的价格跌了多少！”

    “以前千炼精铁一两价值百粒白阳丹，现在大约八十粒左右。”

    “到是跌的不多！”

    “千炼精铁祭练耗时颇多，除非炼制本命法器，不然谁会耗费如此苦功！供应少，价格自然也跌的少。”

    “那六百炼呢？”

    “六百炼精铁一斗五粒白阳丹。…师兄好像很关心精铁的价格？”

    徐君明点了点头。

    “我炼制一件法器，需要大量精铁。”

    “多少？”

    “三百炼精铁，百吨！”

    刘德化一趔趄，差点跌倒。

    连忙扶助桌角，嘴巴哆哆嗦嗦。

    “师…师兄，虽然现在精铁便宜了，但三百炼精铁好歹也是洞真中品的灵材，百吨至少要十六万粒黄芽丹，一千六百粒白阳丹，就算是那些金丹期的师祖们也没有这么富裕。”

    徐君明笑了笑。

    “一百吨三百炼精铁，我也不是现在要，只是有这么一个目标而已！”

    刘德化松了口气，但转而又好奇道。

    “师兄，你要这么多精铁干什么？淬炼千炼精铁吗？还是炼制什么本命法器？”

    “以后你自然会知道！…这五件法器你帮我卖掉，扣掉你的分成，剩下给我一百粒黄芽丹，然后多余的丹药，你帮我买一石三百炼赤铜，一斗三百炼白铁，六尺三百年灵蚕丝，剩下的全买百炼精铁！”

    刘德化点了点头，期待的看着徐君明。

    “师兄，你可是会炼器？”

    “为什么这么问？”

    “如果师兄不会炼器的话，就不会买这么多不同种类的材料。”说到这里突然一愣，就在徐君明好奇的时候，就听这货突然‘嗷’一嗓子。

    “师兄，你是阵法师？你是阵法师对不对？！”

    “等一下，你是吃错药了？还是哪不对？”徐君明后退两步迟疑道。

    刘德化好像没听见。

