    秦雪听到叶南风开口一千万，整个人摇摇欲坠，感觉天旋地转。

    赛马！叶南风根本没玩过！他哪里的钱，敢玩这么大的？

    “不行！我不能让他胡来！”

    秦雪心中暗道。

    正当她想去劝阻叶南风时，秦逸晨开口道。

    “狮子大开口！你这么有钱吗？

    我们凭什么信你？”

    秦逸晨脸上充满质疑。

    “千万而已！你就觉得有钱了？

    你的眼界也不过如此！”

    叶南风讥笑一声，把秦逸晨怼得满脸通红。

    “逸晨！叶少估计是真的豪！千万级别，对他而言，应该真不算什么。”

    秦天笑了笑。

    “那是当然！对于叶少来说，一千万算什么！顶多算是毛毛雨雨罢了。”

    秦羽同样开口道，目光带着一丝玩味的看着叶南风。

    “可……要是他没钱偿还怎么办？

    难不成把他卖了？

    估计卖了，也不值几个钱！”

    秦逸晨再次质疑道。

    “逸晨，这个你不用担心。

    古水俱乐部正好有法务部，我让他们起草一份协议，到时没人可以赖账！”

    秦羽摆了摆手，让秦逸晨放心。

    他们都是秦家的杰出子弟，年收入几千万，已经算是富二代。

    叶南风开口这么阔气，不是真的豪，就是占着秦氏餐饮的红火，试图彰显自己有钱。

    不管哪一种，都无所谓了。

    反正等下要是叶南风无力偿还赌注，就拿秦雪的秦氏餐饮来抵债！“好！听秦羽少爷的！”

    秦逸晨点了点头，开口说道。

    “想必叶少同意吧？”

    秦羽看向叶南风。

    “没问题。”

    叶南风淡淡的说道。

    “好！就这么说定了！”

    秦羽心中乐开了花。

    古水俱乐部可是他的地盘，马场也是他开的，那匹马能跑，他心中再清楚不过。

    叶南风竟然蠢到在他的地盘赛马，实在可笑！这一次他秦羽不会再输了！这一次他要让叶南风输个精光！他要让秦雪失去秦氏餐饮，彻底身败名裂！随后，一行人在俱乐部工作人员的带领下前往马场。

    “你做得不错！”

    途中，秦羽低声夸赞秦逸晨。

    要不是秦逸晨出面与叶南风不对付，他哪来这个机会。

    秦逸晨稍微一想便明白秦羽指的是叶南风赛马一事，“秦羽少爷，您过奖了！我早就看那个小子不爽了！”

    “嗯。”

    秦羽微微点头，甚是满意。

    “逸晨，稍后你继续表现！”

    秦天鼓舞道。

    “秦少，你放心！我绝对不会让那小子好过的！”

    秦逸晨点头，旋即开口问道，“秦少，那小子说得轻描淡写，好似胸有成竹，认为自己赢定了！这好像有点邪乎！”

    “我也不知道他哪来的自信！”

    秦天摇头说道，“就算是赛马大师，都不敢保证自己赢定了。”

    “你们不必担心！那姓叶的铁定输定了！”

    秦羽不以为然，一副淡然的模样，缓缓说道。

    “堂弟，你这么有把握？”

    秦天疑惑问道。

    “那是当然！”

    秦羽神秘兮兮，轻声说道，“堂哥，你忘了你的汗血宝马在这里吗？

    等会让下面的人，把你的宝马放进赛马队伍里！那匹马能跑得过它啊！”

    秦天闻言，不禁豁然开朗，朝秦羽竖起大拇指，“妙！我都忘记这事儿了！”

    “汗血宝马！秦少你们是赢定了！”

    秦逸晨哈哈一笑，之前的担心一扫而空，那姓叶的小子输定了。

    “两位秦少爷，等会还需你们指点下小弟。”

    秦逸晨态度虔诚的说道。

    作为赌马参与者，秦逸晨也想成为赢家，毕竟赌注这么大，他可不想输。

    “逸晨，汗血宝马……不好透露给你啊……我怕知道的人越多，太多人下注汗血宝马，会让那个姓叶的生疑，到时他也下注汗血宝马，那么就功亏于溃了！”

    “只能委屈下你了。”

    见秦逸晨有点失望，秦羽继续安慰道，“逸晨，你放心，你也不会输的，身后少不了你的好处。”

    秦逸晨脸上一喜，立马回道，“谢谢秦羽少爷。”

    不一会，众人来到马场。

    偌大的马场空阔无比。

    “堂哥，你安排下。”

    秦羽开口说道。

    随后，秦天命工作人员安排赛马事情，还特意的交代某个事情。

    很快，马场的马栏中缓缓走出五匹马匹，它们身上分别挂着号数，从一号到五号。

    最吸引众人的是一号马。

    一号马丰神俊朗，一双眼睛炯炯有神，一副身强体壮的模样，体态十分匀称，一见便觉是一匹好马。

    除了一号马外，就三号马比较显眼。

    三号马四肢粗壮，身上没有一丝赘肉，一条条如同钢筋般的肌肉喷张可见，堪称壮硕无比。

    至于其他三匹马，与这两匹马看起来就差距甚远，不是神态懒散，便是卖相一般，一看便知质量下等。

    “叶少，你先选。”

    秦逸晨看着场上五匹马，心中惬意无比，想尽快赶紧赛马，他迫不及待想看到叶南风输个精光的惨样。

    “瞧这小子的模样，定是没有玩过赛马，他能看出哪一匹是汗血宝马才怪！”

    秦逸晨嘿嘿一笑。

    秦天和秦羽看叶南风面色毫无波澜，认定了他看不出马场上那匹汗血宝马，不然一早就下注了，哪会这么淡然。

    “不急！你们先选。”

    叶南风目光平淡，淡淡的说道。

    听到叶南风这句话，秦天和秦羽心中大大的放心，果然这个姓叶的小子根本不懂马！“好！那我先选了。”

    秦逸晨目光扫了五匹马一圈，最终手指指向一号马，“就它了！我下注两千万！”

    有了秦逸晨带头，其他人陆陆续续的下注。

    “那个三号马四肢见状，一定很能跑！我下注一千万！赌它赢！”

    秦连珠扔下一张银行卡在台面上，神色十分笃定，仿似自己眼光十分好。

    其他秦家子弟紧随其后下注，大多数是一千万，两千万。

    他们选择的马匹也大多集中在一号马和三号马之间，有一小部分选择四号马和五号马。

    “我也来玩一玩！”

    见众人下注差不多了，秦天开口说道，“我选择五号马！下注……就下注五千万吧！”

    

