    李言听着身边少女惊讶的声音，看着上百名凶神恶煞的卡师虎视眈眈地看着己方，面具之下，是极度无奈的表情。

    他可不记得自己有开光嘴的属性。

    这怎么才刚说，真就出现了？

    还这么多人？

    李言警惕地看着这些人，他们之中，几乎一大半人都是黄金卡师，有十数名卡师全都透着天相卡师的气息。

    特别是其中有一名气息内敛沉稳，手臂之上纹有一柄血色大镰的老者。

    这名老者散发的气息，比自己天相5星的境界还要强得多，自己甚至无法感知他的境界。

    这份实力，李言已经暗暗猜测到。

    难道这名老者，是一名超越卡师之上的存在！？

    不管如何，这明显是一个精英卡师猎团。

    如果正面冲突，自己不使用9星卡牌的话，缺乏防御手段之下，甚至自己己身都有危险。

    “咳。”

    李言清了清嗓子，才看向那名老者的方向，一边戒备着对方，一边以亲切憨厚的语气道：

    “各位卡友这是在进行实战演习吗。”

    “不好意思闯进了你们的演习阵地，在下这就离去，打扰了还请见谅。”

    李言一边说着，右手已经悄无声息地探出，抽出了数张卡牌。

    在这一方空域的对侧，那名老者明显久经战场，他的眼神如同猎鹰一般锐利，李言无比隐秘的抽卡小动作，也被他看在眼底。

    但是他并未立刻动手。

    在这名老者周围，十数名天相之境的老者，此时也如同猫戏老鼠一般，从容地看着强作镇定的李言。

    听着李言的话语，当即就有一名面部有狰狞伤疤的男子指着李言李言，向身旁同伴哈哈大笑道：

    “这家伙死到临头都不知道！！居然觉得我们是在演习！！！”

    “真是有够好笑的！！”

    他的笑声肆无忌惮，异常刺耳。

    即便是涉世未深的颜雪，都听出了这笑声中的满满恶意。

    李言此时反而庆幸起来。

    还好自己帮颜雪激活了屏蔽样貌气息的卡牌。

    这要是她就刚才那装束被看见。

    那自己恐怕都没机会跟对方对话，搞不好对方直接就发起突击了也说不定。

    一阵狂笑之后，这名男子才看向李言，表情瞬间转换，从狂笑到怒然，猛地喝问道：

    “你这家伙！！”

    “难道你觉得我们是良好卡民不成！！？”

    没错，在入魔荒原成群出现的他们，明眼人一看就是卡师猎团，他们只差把卡师猎团几个大字写脑门上了。

    李言已经注意到颜雪似乎有些生气，抬手将她拦在身后。

    而后感知着场中上百名卡师猎团那恐怖的压迫力，李言已经知晓，一场大战已经在所难免。

    自己现在能做的。

    唯有速战速决！！

    李言拦住颜雪后，低声嘱咐道：

    “接下来我会跟他们讲道理。”

    “闭上眼睛，屏蔽感知。”

    “等到道理讲完之后，我再叫你。”

    见李言居然无视自己，先前发话的男子似乎更加愤怒，猛地爆星，一颗紫色星玉在他周身环绕而出。

    而后这名男子怒然冲向李言，大喝道：

    “给我杀了他！！”

    听到他的命令，周围的数百名卡师一同猛冲而出。

    就连那十数名天相卡师，也一起冲出。

    唯有那名有如鹰眼一般的老者，独自在最后方压阵。

    作为头领，李言这种界别的猎物，根本不值得他亲自出手。

    这种猎物的作用，也就是磨砺一下自己的手下，并且让他们释放一下杀戮的欲望了。

    见到这么多人同时冲向自己，李言再次正色大喝道：

    “且慢！！”

    听到李言无比郑重的声音，数百名卡师顿时停住脚步。

    他们知道，李言现在恐怕要求饶了。

    让他求饶之后，再戏耍一番，才是最佳的狩猎。

    无数卡师猎人已经露出戏谑之情。

    与此同时，先前率先开口的男子，也一脸狂妄笑容道：

    “要求饶的话，确实得趁现在了。”

    “来，说吧，求我让你活下去！”

    “求了之后搞不好我心情好，就会放过你们呢？”

    这名男子语气戏谑，等待着李言的求饶。

    猎物应该在玩弄后再击杀，给他希望，然后让他彻底绝望，不然直接杀掉对方，岂不是太无趣了。

    李言微微点头，抬手抽出一张紫卡，激活了暗杀领域，将颜雪彻底笼罩，屏蔽了她对外界的感知后，才淡然道：

    “现场有小朋友呢。”

    “要是让她看到太多血腥场面，可是会做噩梦的。”

    听到李言回答，数百名卡师猎人仿佛被李言逗笑一般，顿时捧腹大笑起来。

    他们已经感知过李言两人的实力。

    这两人，一个是天相五星，一个是黄金六星的实力。

    虽然在统领看来，他们脚下的巨龙似乎是8星紫卡。

    但是己方不仅有十几名身经百战的天相卡师长老，更有统领压阵。

    这家伙的生存几率，已经确定了是0%。

    一名卡师猎人笑到仿佛喘不上来气，才指着李言，断断续续道：

    “哈哈哈哈哈……，这家伙还挺懂事的嘛。”

    “还知道自己溅的血不能让小朋友看到。”

    说到最后，这名卡师才提议一般，向周围的猎人提议道：

    “我看要不先废了他的四肢。”

    “在当着那位少年的面杀了他，各位觉得怎么样？”

    听到他的提议，周围全是一片附和之声，仿佛这是一个极好的点子。

    在这些猎人疯狂嘲讽之际，李言已经缓缓抬手，抽出了两张黑色源卡。

    这两张黑色源卡，正是他在场域卡神遗藏中，获得的为数不多的黑色生命源卡之一。

    场域卡神的黑卡珍藏虽多，但是其中可以获取的生命卡却极少。

    仿佛是知道现在是召唤的时代，场域卡神的黑色生命卡珍藏，也大都需要血脉之力才能开启珍藏。

    李言在塔内数日看到的，几乎都是像爆能之枪这类装备卡，或是一些灵能卡。

    所以在场域卡神的神之高塔上，李言总共只收获了二十余张黑色生命卡。

    而且这些生命卡几乎都是1星到5星左右的低中阶黑色卡牌。

    7星的裂空兽都算是极其珍稀了。

    见到李言抬手就抽出两张黑色源卡，场中数百人顿时眼中露出了贪婪之色。

    即便是这片荒原之上，黑色源卡也是不可多得的高等货物。

    看到李言抽卡，先前发声，面部有狰狞刀疤的男子顿时道：

    “事到如今，就算你想用两张黑卡来求饶也没用了。”

    “不好意思，你可能必须得死在这里。”

    “还真是遗憾呢！哈哈哈哈哈！！”

