    叶唯辰这句话音落下之后，话筒中便是一阵长久的安静。

    过了半晌，邹雨轻笑一声，声音缓缓沉下去：“我当是什么事，原来是你那位心心念念的前女友又出事了啊，怎么，这次她又是得罪了谁。”

    “这些和你没关系，我只是和你说清楚我的底线，如果你没这个想法更好，如果你有，那么就从现在这一刻开始打消，否则我也不知道我会做出什么事。”

    叶唯辰语气低沉，他清楚邹雨这个人的手段和性格，所以这些话说的都十分坚决，尽管他心里也清楚其实并不需要他这样，周慕寒也会将梁音保护的很好。

    话筒中再次沉默片刻，邹雨再开口的语气没有了刚刚的似笑非笑，声音也淡下去：“在你心里，我就是这么一个为达目的不择手段的人么？”

    “这和你是什么人没关系，我只是想和你说清楚我的底线，就像我们当初结婚时各自提出的那些条件一样，基于这些条件，我们才能有后面的合作。”

    叶唯辰其实并不想把这些话说的这么直白，但现在好像也没有比直白更管用的办法了，索性就一次性说清楚，也免得以后在因为这些事情起了争端。

    邹雨深吸一口气，像是在努力压制自己的火气：“你口口声声跟我谈合作，那你还记不记得当初和我合作时的你是什么模样，是梁音把你害到一一无所有、流落到国外的街头，而是我把你从街头带回家里，一步一步给了你现在拥有的一切，你不感激我也就算了，现在还因为梁音威胁我？”

    “第一，我们是合作关系，我现有的一切全都是等价交换得来的；第二，到我们合作截止那一天，不属于我的东西，我一分都不会多拿，所以你如果在担心这个，大可不必；第三，你带我回家最初的目的是什么你心知肚明，我不想把话说的太清楚。”

    叶唯辰语气清冷，这些话、甚至是这样的语气在两人之前是从未有过的，以至于叶唯辰的语气听上去也有些不客气：“邹雨，我们从利益开始，那就只能到利益结束。我们之间就算是有感情，也是建立在利益之上的，如果你以后有需要的地方，我依然还会像三年前一样义不容辞，至于其他的，我希望你能早点想清楚。”

    话音落下，叶唯辰便直接挂断了电话。

    这些话其实他早就想和邹雨说清楚，但一直都在等着邹雨主动找他，今天因为梁音这件事，以及她刚刚在自己车上说的那些话，让叶唯辰忽然清醒了不少。

    就像梁音从未给过他任何希望那样，如果不爱，他也不应该给邹雨任何希望，这才是最体面、也最尊重对方的拒绝方式。

    **

    梁音被推进抢救室后，便已经有提前准备好的医生护士等在那里，见她进来便直接有条不紊的帮她开始消毒，以及做表面的检查。

    梁音有些担心外面的周慕寒会和叶唯辰发生矛盾，于是直接交代医护人员：“不用检查太多，我只是伤到了腿，帮我包扎一下就可以。”

    医生闻言有些意外：“可是周先生交代要帮你做详细的检查，以及——”

    “不用那么麻烦，听我的就好。”

    梁音直接打断医生的话，直接起身靠在病床上，慢慢抬起腿，刚刚来时一路都没有什么感觉，这会儿在灯光之下梁音才发现自己的半条腿都已经沾满血迹，怪不得在叶唯辰车上是痛成那个样子，原来真的是伤的不轻。

    就在这时，周慕寒从外面走了进来，看见她腿上的伤口脸色一变，立马走到她面前将人揽入怀里，声音中满是愧疚：“对不起，真的对不起，我不该让你一个人去那种鬼地方的。”

    说到底这件事他还是有很大的责任，如果不是因为白蕊那档子事和梁音冷战，怄气谁也不理谁，他也不会任由梁音自己去参加什么鬼酒会，更不会给梁晗这样的机会，想到这周慕寒不禁更加愧疚，怀里的人也抱的更紧。

    梁音本来心里还带着几分怨念，但听周慕寒的语气中满满都是歉意，再大的火气这会儿也生不出来，压低声音：“这不能怪你，也是我自己太不小心了。”

    周慕寒冷着脸抿了抿唇，低头在梁音额头亲了一下：“我向你保证，梁晗再也不会有机会出现在你面前了。”

    梁音闻言一愣，正想抬头问他要干什么，结果一旁负责清洗伤口的小护士也不知是花痴周慕寒、还是人太紧张，忽然消毒药水碰到了梁音的伤口，她疼的下意识躲了一下，周慕寒顿时脸色一变，瞪眼看着小护士：“滚出去，换个不会手抖的进来！”

    “周先生，我……”

    “没事没事，抱歉，我老公太紧张了，你继续处理吧。”

    梁音被周慕寒忽然的吼声吓了一跳，连忙开口安慰那差点吓哭的护士，抬头正要问周慕寒干嘛这样，却见他脸色紧绷，身子也几乎是僵硬的，虽然强忍着呼吸不那么粗重，但梁音却顿时明白他为什么会有这么大的反应。

    原来他远远要比自己紧张的多，甚至比自己恐惧的多！

    想到这梁音不不由得心里一软，上前抱住周慕寒，轻声开口：“没关系的，我现在已经安全了，那个人只是想吓唬我一下，没想怎么着的，你不要这么激动。”

    “吓唬你？”

    周慕寒冷笑一声，自然明白梁音这话只是在安慰自己，如果真的只是吓唬梁音，那就不会在那种地方动手，更不会连周严都伤成那个样子了。

    梁音知道周慕寒没那么好敷衍，于是只能试着岔开话题：“你看我现在不是好好的，而且还有周严在我身边保护我，要不是他引开了那群人，我现在可能就真的受伤了，对了，周严怎么样了，你联系到他了么？”

    周慕寒微微低下头，正想开口却又顿了一下，随后换了下语气：“他没事，也只是受了点皮外伤，医生已经处理过了，没什么事了。”

    “那就好。”

    梁音点点头，抱着周慕寒靠过去：“那你记得帮我谢谢他，今天的事情多亏他了。”

    “好。”

    周慕寒面无表情，眼底却满是寒意。

