    无敌门，位于这一片山区的一个山坳之中，四周树林环绕，很是隐蔽，再加上周围许多的荒山野林，常年人迹罕至，除了无敌门的弟子之外，很少有外人来到这里。

    哪怕有人不小心来到了这里，也是根本找不到这无敌门的所在，只因为无敌门的整个山门，完全被一个阵法包裹着，寻常人就算是从无敌门旁边走过，也不会发现无敌门的存在。

    此刻，天色已经完全暗了下来，天空之上月亮被云层遮挡，星星也是稀稀疏疏，让下方的地面一片漆黑。

    一队人马悄无声息地来到了一块巨石旁边，悄然隐藏在巨石后面。

    “大家注意，走出这巨石，就是无敌门的所在了，我们所有人都要小心，莫要让人发现了。”巨石之后，韩风压低了声音，对着众人开口说道。

    众人齐齐点头，神色肃穆。

    叶林悄悄地从巨石后面探出了头来，却是发现巨石旁边哪里有什么无敌门的建筑？除了一座石头山根本没有任何其他的东西了。

    “不对！”叶林的心中微微一动。韩风在救援之前必然是做了许多的准备，这样的情况下怎么可能找错地方？

    那么只有一种可能，这里应当有障眼法。

    叶林心念一动，一股精神力朝着石头山的位置探查了过去。

    顿时之间，一幅画面便是呈现在叶林的脑海之中。只见原本石头山的位置，竟然变成了一大片的建筑群，依稀可以看到建筑群之中有着星星点点的灯光。而此刻，整个建筑群看起来朦朦胧胧，仿佛是有着一层轻纱将整个建筑群遮盖起来了。

    “阵法，竟然是一个隐匿阵法，若非是动用精神力探查，恐怕还真难发现这无敌门的虚实呢。”叶林心中暗暗说道：“可是，无敌门明明只是一个武林势力，哪怕十分强大，也不过只是武林势力罢了，为什么会有阵法覆盖？这阵法虽然不是什么厉害的护宗大阵，但是能够将整个无敌门遮掩起来，也绝对不是什么普通人可以布置出来的。”

    就在叶林疑惑之中，韩风却是从口袋里摸出了一个黑色锦囊。韩风小心翼翼地打开了锦囊，而后从里面倒出了一把银色的沙子。

    叶林一眼就认出了这银色的沙子。

    空沙！

    空沙，修炼界一种炼器的材料，比较普通，能够使得炼制的灵器拥有一丝丝的空间之力，尤其是炼制兵刃的时候，可以让修炼者御使兵刃的速度获得一些提升。

    但是，空沙还有另外一个用处，那就是将当空沙接触阵法的时候，可以让阵法短暂地出现一些漏洞，而且并不影响阵法的运行。不过，空沙也就对于普通的阵法才有效，那些强大一些的阵法，空沙也起不了多少的作用。

    而无敌门的阵法，实际上就是幻阵为主，另外带着一点点的防御能力，空沙或许真有可能起到作用。

    悄无声息地从巨石后面出来，韩风直接将手中的一捧空沙对着前方扬了过去。

    顿时，只听一阵细碎的劈啪声响起，只见前方原本看起来是石头山山壁的地方，仿佛是一卷山水画被人戳了一个大洞，顿时露出了里面的景物。那是一片建筑群的一角，依稀可以看到里面的灯光点点。

    “好了，这宝物的时效很短，我们赶快进去吧。”韩风冲着众人挥了挥手，压低了声音说道。

    而后，他当先一个猫腰窜进了无敌门的内部。

    其余人见状，也是纷纷施展身法，接二连三地沿着阵法之上的那一个大洞进入无敌门之中。等到众人进入之后没有几秒钟，空沙的效果结束，那个大洞也彻底消失。

    “按照原计划，我们要速战速决，五分钟内救出大人。”韩风低声说道：“所有人跟紧我，莫要暴露了。”

    夜幕中，一行人隐藏在黑夜中，急速潜行。

