    “你要回去了吗？”

    “暂时不……”初筝顿了下：“你不希望我留下来陪你？”

    辛逐没回答这个问题，只是问：“上面的人是你的同伴的吧？”

    “不算。”初筝冷漠脸，视线落在他肩膀上：“更何况他还伤了你。”

    辛逐愣了下，伤了他……跟她回去不回去，有什么关系吗？

    好一会儿辛逐抬手摸下肩膀的位置，喃喃一声：“已经没事了。”本身也是他先鬼鬼祟祟。

    “外面的人可没我这么好，不要什么事都说，特别是你的年纪。”

    辛逐当然知道这个道理，只是……

    他也不知道为什么，自己好像特别信任她。

    从见到她的第一眼起，他就有这种感觉。

    初筝上下打量他好几眼，觉得他穿成这个样子不行，从空间挑出一套合身的衣服给他：“先把这个换上。”

    辛逐震惊的看着她：“你从哪里拿出来衣服的？”

    他就看见她突然就把衣服拿出来了。

    可是她身上根本没有能放衣服的地方。

    “现在外面科技发达，没什么事做不到。”初筝仗着辛逐在这里与世隔绝太久，开始瞎扯。

    “这……这样吗？”

    “快去换。”初筝把说太多，牛皮吹爆了，所以凶巴巴的吼他一句。

    辛逐还想问是什么科技，被初筝一吼，拿着衣服去初筝看不见的地方换上。

    舒服的布料，贴身又柔和。

    原来外面已经变了这么多了……

    换了衣服的辛逐，给人还是有一股文弱书生的感觉，过长的头发又让他看上去有些忧郁的美感。

    初筝摸出剪刀，将魔爪伸向了他的头发：“过来，我给你剪一下。”

    可以先摸下头发软不软！

    辛逐摸下自己过长的头发，他一直有自己修理，最近没怎么修剪，所以有点长了。

    “我可以自己……哎……”

    辛逐被初筝按着坐下，指尖擦着他侧耳过去，勾起一缕头发。

    初筝捏着头发揉了揉，失望的垂下眼睫，不软，剪了！

    辛逐屏住呼吸，像个工具人，一动也不动。

    在到这里之前辛逐是个大小伙，每天都是学习，没什么时间接触女孩儿。

    到这里就更别说了，连个鬼影都没有。

    突然和异性靠得这么近，辛逐心跳‘噗通噗通’的加速，坐立不安。

    伴随着咔嚓咔嚓的声音，头发顺着他耳边落下，划过脸颊的时候，微微的痒。

    这种感觉辛逐从来没有体验过，让他不适应又觉得窘迫，然后就开始小声的碎碎念。

    “她和我一样，没什么特别的。”

    “我不紧张……”

    他吐字很模糊，初筝完全听不清。

    “你在说什么？”

    辛逐猛地噤声，双手捂嘴，他说了什么吗？

    辛逐念头闪过的同时，摇头：“我没……”

    剪刀就在他旁边，初筝眼疾手快的用手护住他脑袋，手心贴着他脑袋一侧，带着陌生的温度。

    辛逐身体僵在那里。

    初筝平静的将剪刀拿开：“没什么？”

    辛逐咽了咽口水：“我没说话。”

    “鬼说的？”明明听见你说了！

    “……嗯。”辛逐一脸认真的点头，心底十分懊悔自己怎么把话说出来了。

    “哦。”初筝冷漠脸，咔嚓咔嚓的继续剪头发。

    好人卡都这么努力，作为好人，怎么能拆穿他呢。

    好人卡说什么都说对的！

    如果不对请参考第一条。

    初筝的技术不算好，但也不算差，剪完头发的辛逐，看上去清爽了不少。

    额头露出来，那张清隽的脸，就更加出色。

    可能是常年在山上生活，皮肤并不是很白，是那种健康的小麦色。

    得好好养养啊。

    养儿子太难了。

    【？？？】啥玩意？它没听错吧？

    -

    初筝坐在外面的石头上看那几只大白鼠，此时天色逐渐暗了下来，辛逐小心的爬上去坐在她身边。

    “你真的不回到你同伴那边去吗？他们应该会找你……”

    “我说了他们不是我同伴，只不过是刚好同行而已。”

    “你留在这里……做什么呀？”

    “陪你啊。”初筝看他一眼：“你一个人这么久，不想要一个人陪你吗？”

    辛逐愣住，眸子里闪过复杂的情绪，撑着石头的手掌收紧成拳：“我已经习惯了……”

    刚开始的时候，发现这里只有他一个人，他也很绝望。

    但是他还是熬过了那段时间，这里也并不是一个活物都没有。

    有这群小白鼠，山上还有兔子，小鸟……

    “你不想出去吗？”

    “出去……”

    辛逐低喃一声，突然起身，回了里面。

    他不想说，初筝也没逼问，一个人在外面坐到天黑。

    -

    初筝在山洞里将就一夜，起来的时候辛逐正抱着一簇绿油油的植物回来。

    “今天早上下了雨，运气不太好呢……”

    他一边往里面走，一边自言自语。

    初筝经历过几次，此时已经不会再问他说的什么，只当做没听见。

    “早上吃什么好呢……昨天还有剩下的豆子，煮豆子吃好了……”

    辛逐把那簇绿油油的植物分成几份，放在角落，突然想起来什么似的，猛地朝着初筝的方向看过来。

    “你……你醒了。”

    “嗯。”初筝穿上外套：“外面下雨了？”

    “下了，不过已经停了。”辛逐道：“这里的天气就是这样，下雨很快就会停。”

    “你带我去附近转转？”

    “……哦，好。”

    两人简单吃了点东西，一起出去，外面天空晴朗，没有像昨天那种大雾。

    辛逐住的地方绕过去，视线瞬间开阔起来。

    远处是山脉和河流，隐隐的雾气飘在河面，宛若缥缈的纱衣。

    山间开着不知名的小花，清新又好看，偶尔能看见飞窜而过的小动物。

    “好看吧。”辛逐带着点笑意：“这里是附近风景最好的地方。”

    “嗯。”

    初筝继续往上走，这边有条路，不知道是不是辛逐长时间来开辟出来的。

    越往上，视线越开阔，空气似乎都越清新。

    “别动！”

    辛逐突然叫住初筝，声音里都说紧张。

    “怎么了？”

    辛逐示意她看她脚下，初筝顺着看过去，一条和石头相似的小蛇正昂着脑袋，吐着信子，准备咬她。

    初筝：“……”

    *

    月票呀~

    投一个嘛

    ?

