
    现场其他人，也一下子呆住了。

    谁都没有想到，已经被打碎的石人，竟然还可以反击。

    凌空的手臂，锐利的长矛，破空的爆鸣。

    杀机之，透出森森诡异。

    一时之间，所有人都呆若木鸡，忘记了提醒，忘记了援助。

    看着越来越近的长矛，大汉只觉得自己的生机，都正在不断不断吸走，眼前所见，不断变黑，仿佛是天空塌陷。

    “完了——”

    他全身血液凝固，大脑之，只剩下这么两个字。

    在这个时候，楚言的手仿佛凭空伸出，稳稳抓住了长矛。

    此刻长矛的尖锐，正好抵在大汉的鼻尖。

    嗤！

    大汉的鼻尖，被刺破一层皮肤，有血珠渗了出来。

    要是楚言慢哪怕一刻，大汉此时的脸恐怕已经被戳了一个洞了。

    握着长矛的石人手臂，此刻还在挣扎、用力，想要杀死眼前的敌人。

    楚言皱了皱眉，将长矛一下子撅断，将那石臂提到手里。

    大汉这一刻脸色煞白，双腿以肉眼可见的幅度颤抖着，身子一软，眼看往后倒去。

    幸好身后有其他修士，及时出手，扶住了他。

    “好险，捡回了一条命。”大汉擦一把额头，朝楚言投来感激的笑容。

    “不要这么着急谢我。”楚言提着手兀自不安分的石臂，淡淡道：“石人其他的部分，有可能也会攻击你们。”

    众人闻言，顿时一个个露出悚然的神色，急忙朝着身边望去。

    下一刻他们发现，果然如楚言所说的那样。

    地一些石块，此刻竟然真的在挪动。

    于是众人赶紧将所有的石块都打碎。

    不过这些石块里面，显然装有其他的东西。

    此刻一地碎石之，可以看到一些五颜六色的东西，露了出来。

    “这是怎么回事？”夏商走过来，心有余悸地问道。

    幸亏刚刚楚言出手和提醒，要不然的话，沉浸在喜悦的众人，必然发现不了险情。

    到时候损失几人，怕是必不可少的。

    换句话说，楚言等于是救了现场所有人一命。

    顿时之间，众人望向楚言的目光，都充斥着一丝感激。

    “阵法。”楚言端详一阵手的石臂，开口说道。

    “阵法？这里布有阵法，控制这石人？”夏商疑惑问道。

    “不是。”楚言摇摇头，手指用力，将石臂捏碎。

    碎裂的石臂，掉出来了一些零零碎碎的东西，其赫然还有灵石。

    “花语草、凤仙尾、酒翁神木、灵石……”

    看着落在地的那些零碎，楚言眸闪过一道精芒，喃喃说道。

    “你在说什么？”夏商凑近一步，越发疑惑。

    “小心！”

    在这个时候，林雨荨传来一声惊呼。

    众人急忙转身望去，顿时看到，石门另外一侧的石人，此刻也缓缓挪动起来，朝着众人亮出手的长矛。

    “这次要将它彻底打碎！”夏商眸闪过一丝厉芒，对众人道。

    “让我来。”楚言摆摆手，说话之间，已经朝着那石人走了过去。“你们先不要动手。”

    “小心！”刚刚被楚言救过的大汉喊道。

    他是和这石人单独交过手的，所以深知这石人力量之大。

    此刻他见楚言独自前，担心他会吃亏，于是赶紧出声提醒。

    在大汉讲话的功夫，楚言已经走到了那石人面前。

    他的脸，露出一丝思索的神色，仿佛全然没有注意到，石人的长矛，已经朝着他劈落下来。

    “他在做什么！”

    众人尽皆悚然。

    刚刚因为楚言让众人不要出手的缘故，现场众人，都站在他身后。

    此时楚言和石人距离如此之近，长矛已经劈了下来，他们想要赶去救援，必然是来不及了。

    现场有人已经禁不住闭眼睛，不敢再看。

    “不要动。”

    在这个时候，楚言传来一声不满的嘟囔。

    在众人目瞪口呆的表情，他挥挥手，像是赶走苍蝇一般，拍碎了石人手的长矛。

    众人：“……”

    那一下子将浓眉青年劈成两半，将那大汉逼退十多步的长矛，在楚言面前，竟然好像是脆弱的牙签似的，直接碎成了十几截。

    失去了长矛，石人抬起拳头，朝着楚言打来。

    “小……”人群有人喊道。

    但是那个“心”字，还没有喊出来，他们看到楚言不耐烦地抓住石人的胳膊，轻轻一拧。

    咔嚓——

    石人的胳膊，齐肩而断。

    咕咚……

    人群之，有人咽了口吐沫。

    之前楚言一招碾压浓眉青年，出手救下大汉，众人对他的实力，还没有一个具体的概念。

    但是此刻有了石人这个参照，众人顿时感觉，自己之前对对方实力的估算，是不是太天真了。

    “大哥，你和他怎么样……”林雨荨睁大眼睛，喃喃问道。

    “你大哥从来只和人……”林雨山迟疑一下后说道。

    如果楚言此刻和石人苦战，即便是打成平手，众人其实也可以接受。

    但问题是，刚刚众人十多人联手，才打败的石人，现在在楚言手里，竟然好似筷子搭的似的，一碰断。

    这实在是让人一时间难以接受了。

    而让人更加困惑的还在后面。

    楚言看去像是嫌这石人挥动的手臂麻烦似的，将这石人的两条手臂索性都掰断了丢在一边。

    不过接下来，他并没有将这石人打碎，而是抓着石人凑去观察了起来。

    过一会儿好像觉得看得不够仔细一样，还爬到了石人的后背仔细端详。

    那之前让众人吃过苦头的石人，在他手里，仿佛一个毫无还手之力的孩童，被他随意摆弄。

    到后来，楚言的动作更过分了。

    他双手一推，将这人还要高的石人推倒在地，然后整个人压了去。

    而且还用很不雅的姿势，在石人的裤裆和菊花位置狠狠掏了起来。

    特别是掏菊花的时候，他先是探进去一只手。

    这个时候，人群里面，有男修皱起了眉头。

    过一会儿，楚言的手肘都伸进去了。

    有男修开始倒吸凉气。

    再过片刻，楚言一整条手臂，都chājìn去了，而且进进出出，掏个不停，脸还意犹未尽的模样。

    这下子，有男修不禁露出了陶醉享受的神色。

    “你在……干嘛……”

    地狱之门，传来那位的声音。

    “石人的阵法，有点意思，我觉得要是弄清楚了的话，到时候我也可以做一个傀儡试试，毕竟这也算是你的遗产不是？”楚言浑然不觉地掏一把，然后仔细打量。

    “哦……我只是觉得……你现在……很下流……”

    ——内容来自【咪咕阅读】
