    即要除虫，还要翻新，总共只要了三个小时的时间.......你找两个家政阿姨打扫一下房子，怕是也得三个小时起步吧？

    修书能和打扫房子是一回事儿吗？

    这是技术，也是艺术。是需要巧之又巧，慎之又慎的高难度活计。

    也只有自己才有这样高明的修复技巧和十几年修书历程养成的超一流速度。换作其它人，怕是得修上十天半个月的，而且做工远不如自己仔细精巧。都已经这样了，他们看起来还很不满意的样子？

    这么一细想起来，江来的心情就有些不太愉快了。

    得加钱！

    “江来小友，我不是这个意思。”董育林知道江来误会了自己的意思，赶紧解释着说道：“我是感叹这速度太快了。我以为修好这样一本书，多则一个月，少则十天八天......我以前也请人过来修过书，他们的修复速度就是如此。没想到在江来小友这里，只需要三个小时的时间。这速度.......实在是让人叹为观止啊。”

    “那是他们。”江来一脸冷傲，出声说道：“有些修复师缺少活计，好不容易接到一个项目，就在这一本书上面拼命的下功夫，磨时间......就好像耗费的时间越多，这活就做的越好，自己的工作也就越专业一样。我有很多事情要做，实在没办法在你这一本书上面耗费十天半个月的时间。所以，三个小时是我能够给予它的极限。”

    有些人的时间比书值钱，有些书比人的时间值钱。要看是什么人，也要看是什么书。

    江来觉得自己的时间特别值钱，他还有大量的古董要鉴定，文物要修复，林初一要陪伴......所以，他不可能在这本书上面浪费太多的时间。

    “修完了是一回事儿，修好了是另外一回事儿。”小七在旁边接腔，对江来的每一句话都充满质疑，反驳说道：“就像是厨师煲汤一样，三十分钟能煲一道汤，三个小时也能够煲一道汤，但是，三十分钟煲的汤能够和三个小时煲的汤相提并论吗？味道怕是也要天差地别吧？”

    “不一定。”江来说道：“要看厨师的水准。好的厨师半个小时就能够煲出一道靓汤，差的厨师用三天时间煲的汤也难以下咽。”

    “你.......”

    “我是好厨师。”江来说道。

    “好了好了。”董育林阻止两个年轻人口舌上的争锋，说道：“江来小友，那我就把这本诗集交付到你手上了。”

    “没问题。”江来爽快的答应了。

    “江来小友，我还有一个不情之请......”

    “既然不情，那就不要请了。”江来说道：“你说的尴尬，我拒绝也为难。”

    “......”

    云成之恨不得把这小子给掐死，说道：“江来，老董是师伯多年好友，是你的长辈，你先听他把话说完.......”

    “那你说吧。”江来看向董育林，说道：“你的请求太过分，我还是会拒绝你的。”

    “.......是这样的，成之在我面前把你的修复技巧吹嘘的神乎其技，所以，我想近距离的观摩一番。不知道在江来小友修复书籍的时候，我们是否有这个荣幸能够在现场旁观？”

    “你有这个荣幸。”江来点了点头，说道：“小事一桩，我同意了。”

    “谢谢江来小友。”董育林笑呵呵的说道。

    小七实在受不了江来这幅「不可一世」的丑恶嘴脸，生气的说道：“爷爷，你求他做什么？他不同意就算了，不就是修本破书嘛，有什么好看的？”

    “小七，你不懂。”董育林摇了摇头，说道：“读诗现美，观人修书是也是赏美。现在，能够把书给修好的人可不多喽。”

    “哼，我就不觉得有什么稀奇的。”小七一脸不屑。

    “长辈说话，小孩子不要插嘴。”江来出声说道。

    “你说什么？你是谁的长辈？你说谁是小孩子呢？”

    江来指着云成之，问道：“你叫他什么？”

    “云爷爷。”

    “他是我师伯。”江来说道。

    “......”

    “好了好了，把诗集交给江来吧。”董育林实在不忍心看到自己这个娇纵蛮横的小孙女在江来面前吃瘪，说道：“咱们就静观江来小友施展绝技，让这本被虫所害的诗集重焕新生。”

    “哼。”小七又重重的冷哼一声。

    江来这才把诗集从盒子里面取了出来，这是一本宋朝的铺刻本《唐女郎鱼玄机诗》。

    鱼玄机是一个奇人，性聪慧，有才思，好读书，尤工诗。与李冶、薛涛、刘采春并称唐代四大女诗人。与那个写「过尽千帆皆不是」的花间派鼻祖温庭筠为忘年交，唱和甚多。

    可是，就是这样一个才貌双绝的女人，却补阙李亿妾，以李妻不能容，进长安咸宜观出家为女道士。更糟糕的是，还被京兆尹温璋以打死婢女之罪名处死。

    尽管鱼玄机名传千古，但因其非官宦显要，正史官文终不能留下片纸只字，其生平传记资料散见于晚唐皇甫枚《三水小牍》、宋初孙光宪《北梦琐言》、元代辛文房《唐才子传》等书。

    在那样一个时代，对女性是何其的不公，又何其的薄情？

    江来手里捧着的这本薄薄的小册子，就是千百年前那个惊才绝艳的妙女子留传下来的诗作。因为是铺刻本，并非鱼玄机手书，或者是温庭筠这样的大家手笔，所以收藏价值并不是太高。可是，这本书却继承着那个女子的才华和作品，以诗见情，以诗见性，通过这些诗作能够了解她是什么样的一个人......它的文学价值又是极高的。

    那句直至今日仍脍炙人口被无数少女奉为圭臬的「易求无价宝，难得有心郎」便是出自于她的诗作。

    江来轻轻叹息，说道：“若在今世，当为挚友。”

    “江来小友也喜欢鱼玄机？”董育林对江来大有好感，出声询问。

    江来摇头，说道：“她的诗我读的不多，但是却对她的人生极为同情。有一件事情让我记忆深刻，鱼玄机登崇真观南楼，睹新进士题名，赋诗曰：云峰满目放春情，历历银钩指下生。自恨罗衣掩诗句，举头空羡榜中名。”

    “在这首诗里，鱼玄机把自己的志向和女子生而艰难的生存环境表现的淋漓尽致，恨只恨自己的女子身份掩盖了诗文才华，只能抬头空自羡慕那金榜上的进士题名。现在的女人可以入学，可以读书，可以金榜题名，能够畅所欲言的发表自己的观点........”

    江来瞥了一眼听得痴迷的小七，说道：“还可以无礼骂人，是多么幸福的一件事情啊。”

