    吴努现在都想一口唾沫啐杨丰脸上，还禁飞区，这是什么逻辑？我们家的天空不准我们飞，反而你们可以随便飞，甚至还可以随便打下我们的飞机，见过欺负人的，没有见过这么欺负人的！

    还双方作战飞机，李宗仁有作战飞机吗？

    然而杨丰就是欺负他了。

    他也真就无可奈何，除了抗议这种霸权行为外，他没有任何能做的，甚至都不能把抗议变成谴责，因为他害怕惹火了杨丰把航空母舰直接开到仰光，有了天竺，爪哇这些前车之鉴，他非常清楚在杨丰面前，最好保持得克制一点。

    不克制不行啊，就他那点空军，就那八架吸血鬼和几十架喷火顶个屁用，真要不克制，人家抬抬手就拍死了,要知道人家光英帕尔就驻扎了一个战斗机联队呢，一水儿的喷气式战斗机，像喷火这种飞机，在大明空军里面那是当教练机用的。

    所以就在抗议交涉的同时，吴努也给他的空军下达命令，当然不是命令空军禁止进入禁飞区，那样也未免太丢人了点，好歹人家也是有尊严的，所以他借口克伦联盟又发动了叛乱，东线陆军兵力不足，调空军去zhen压克伦联盟的叛军去了。

    反正杨丰既然说了，那肯定是会那么干的，这一点吴努非常确信，杨元首从来都是言出必践，实际上在宣布设立禁飞区不到半小时后，明军的十几架流星就出现在了孟拱，所以与其把空军留在曼德勒干瞪眼，还不如调去轰炸克伦人呢！

    好吧，曼德勒其实就在北纬二十二度线上。

    “克伦人？还真有趁机捡便宜的啊！”

    杨丰倒是对这个消息很感兴趣。

    “克伦联盟一直在闹腾，已经好几年了。别看这些长脖子穷，但却是很能打的，前段时间甚至差点打到仰光。吴努也拿他们没办法，之前缅军主力就是在东线看着他们的。现在有这样好机会，他们肯定不会错过的。”

    被杨丰召到西隆的严恩钰说道。

    “既然这样，就去找李宗仁，把他淘汰下来的旧军火都拉来，再找个走私商什么的，把它们便宜点卖给克伦人吧，对于这种争取民族du立自由的勇士，我总是怀有敬意的。告诉他们，我支持他们的伟大事业。”

    杨元首淡淡的说。

    好吧，这的确是个好生意，反正那些破枪也都是回炉的货，但对克伦人来说可是好东西，如果能在洪沙瓦底再分出一个克伦国来，也算是一件不错的事情，这帮家伙和李宗仁一东一西互不搭边互不影响，正好一块儿开开心心蚕食缅族人的地盘，以后洪沙瓦底这地方玩玩三国杀也是很有趣的。

    现在杨元首对自己邻居们家的fen裂。总是充满难以抑制的热情，就跟后世的米国人一样总是瞪大眼睛，不肯放过哪怕是一丝的希望。

    “他们那里像这样争取du立自由的勇士很多吗？”

    杨丰问严恩钰。

    “元首。他们有一百三十五个民族，除了缅族以外，每一个其他民族都有可能是一支反zheng府武装。”

    严恩钰笑着说。

    “啊，那这样的话，倒是需要一个专门的部门来跟这些勇士们打交道了，以后这项工作就由你来负责了。”杨丰很满意地说。

    而就在此时，李宗仁的大军依旧势如破竹般南下，在轻松攻克孟养后，紧接着抢在洪沙瓦底人的援军到达前夺取茂卢。紧接着在茂卢以逸待劳击败了反攻的缅军主力。

    因为没有了缅军飞机的干扰，李本一把炮火平推玩得淋漓尽致。虽然钢七军步兵武器还没开始换装，但作为主要攻击力量。炮兵却都全是最新的，在茂卢之战的时候，不但是火箭炮，甚至就连m40自行火炮都开上了战场，一五五毫米重炮轰得洪沙瓦底人肝胆欲裂。

    不过在攻克茂卢后，他立刻停止了前进。

    再往前就没这么好的作战环境了，缅北这地方，绝大多数都是深山密林，缅军想要北上只能走两条路，一是沿伊洛瓦底江北上转八莫向密zhi那，这条路远一些，而且沿途同样山高林密就只有一条公路。李宗仁放弃八莫后把四十六军和余程万的二十六军部署在沿线，倒不是防缅军，而是防新华军越境攻击，这时候新华军已经到盈江了，只是没有继续南下而已，他们才是李宗仁最害怕的对手。

    而另一条路，就是李本一的攻击路线，最短，最好走的，从孟拱沿孟养河谷向南，过茂卢后转入梅扎河谷，一路南下直奔伊洛瓦底江中游大平原，此前李本一南下势如破竹是因为他根本不用担心侧翼。他两边都是上百公里纵深的热带雨林，别说这时候了，就是现代都没什么路可走，也就是有些克钦山民活动，而后者是不会攻击他的，所以只要像头野猪一样直冲就行，但过了茂卢就不行了。

    出了这里，基本上就进入缅族人的主要聚居区了，而且交通也逐渐方便，他再打就犯孤军深入的大忌了，必须得等后面配合行动的四十八军一起，重新组成桂系最强大的双拳。

    不过这时候吴努已经慌了神，毕竟到现在他除了失败还是失败，就连吴奈温亲自出马都没用，茂卢之战就是这位缅军总司令亲自指挥的，结果两个师让人家轻松打回来了。而李宗仁直到现在负责进攻的，还是仅仅一个第七军，要是他那剩下四个军全部投入战场，哪怕最乐观的估计，也就是能在曼德勒守住伊洛瓦底江防线了。

    当然这只是最乐观估计，因为被一五五毫米重炮轰回来的吴奈温，很沮丧地告诉他，以李宗仁部的火力，要想守住伊洛瓦底江这条防线，最少也得调集全国所有陆军才勉强有点希望。

    但问题是克伦人的叛乱也很危险啊！这些混蛋虽然无耻，但战斗力的确不弱，就目前留在东线的三个师，能不能挡住他们还很难说呢，李宗仁是够不着仰光，但他们可就在旁边啊！上次差点包围仰光的事情可是记忆犹新的。

    至于扩军就不用说了，就算他再扩一百个师有什么用，就那些连枪都不会放的新兵，上了战场无非就是消耗点人家的子弹而已，更何况他也没那么多枪武装新兵，就算买也不是短时间能买来的。

    这种情况下，吴努终于做出了一个极其重要的决定，他迅速与李同志建交，并且邀请新华军越境攻击李宗仁部。

    “老潘，我自认咱们算朋友，你们这样可就不仗义了，好歹他们也是自己同胞，虽然你们之前是敌人，但他们现在已经认输退出了，你们帮着外人赶尽杀绝就有点让人齿冷了。”

    刚刚返回应天府的杨丰，很直接地对老潘说。

    “元首阁下，您说的是什么？”

    老潘不动声色地说。

    他当然知道杨丰说的是什么，而李同志也的确做出了接受缅军邀请的决定，毕竟这样一支民华军留在缅北，肯定会成为他们的日后大患，但这件事目前依然在保密状态，杨丰是从哪儿知道的？

    “大家都是聪明人，就没必要装了，我的侦察机天天在缅北云南飞，难道看不到地面上大批你们的军队正在向边境集结？”

    杨丰说着话，从旁边拿出一摞航拍照片来，照片上面是大批新华军在盈江集结，兵力至少有一个军，而另外还有一些是滇缅公路上的照片，都是顶着树枝圈行军的新华士兵，还有一部分放大后的特写，就连骑马的将领长相都能判断个大概。这全是他的侦察机在天空拍摄的，杨丰刚从内线那里得知李同志准备出境作战的第二天，空军就把新华军的异常调动情况送了过来，这效率还是很让他欣慰的。

    而这也正好掩盖了他的真正消息来源问题。

    老潘眉头一皱说道：“元首阁下，您的飞机这是公然入侵我们领空。”

    “我可不认为那是你们领空，在我看来那是大明帝国领空，我当然想飞就飞，下次你们有能力驱逐我的侦察机时再说这话还有点意义，但现在说这个没用。

    好吧，我也可以很坦诚地告诉你们，李宗仁我就是准备让他们留在缅北的，他们已经全部换装了我提供的新式装备，但我不会允许他们再向北发展，就算他们想扩张也必须向洪沙瓦底人的地盘扩张，否则我就会停止对他们的军火供应，所以你们不需要担心他们会反攻，我不会允许这种事情发生。

    但我也不会允许你们越境进攻他们，如果你们越境进攻，不但我们双方现在所有合作全部停止，而且我会对你们的军队进行轰炸，包括轰炸云南境内的，甚至我还会给光头佬提供军火，我自认为我已经非常给你们面子了，那么我也希望你们能给我个面子，如果你们连这点面子都不给我，那我们就是敌人了。”

    杨丰毫不客气地说道。(未完待续。)