    聂凡在矿洞四层杀了一会初等亡灵施术者，矿洞四层初等亡灵施术者的刷新区域并不大，如果要继续深入的话，那些更高等级的红袍亡灵施术者就不是现在的聂凡能够对付的了。

    看了一眼那张皮料上的地图，聂凡确定了自己大致的活动范围，忽然发现地图的一个区域似乎标注了红点，不知道那个红点到底代表了什么意思。

    观察了一下四周，聂凡朝那个红点标注的位置飞掠而去。

    那里好像已经是红袍施术者的刷新区域了，不过去看看也没什么，要是发现情况不对，大不了直接跑掉。

    前面的空地上，两个红袍施术者正来回地巡逻。

    聂凡开启了变身猎豹技能，身体慢慢消失，进入了潜行状态。

    一点一点朝那边摸了过去，距离那两个红袍施术者越来越近，红袍施术者手里拿着长长的金属法杖，金属法杖尖端红色的火球不停地跳动着，好像随时都要喷射而出，令聂凡有些心惊肉跳的感觉。

    其中一个红袍施术者朝聂凡所在的位置走了过来。

    聂凡深吸了一口气，往后退了几步，躲在墙角的阴影里面，并做好了转身逃跑的准备。

    三十五级的中等智慧怪，发现聂凡隐形的可能姓非常大！

    那个红袍施术者在距离聂凡三码的位置站定，阴冷的眸子四处巡视，红色的斗篷下，有一种空空荡荡的感觉。

    这家伙不会是个灵魂体吧？

    聂凡想着，他屏住呼吸，灵魂体类怪物对人类的气息非常敏感，可以通过感知在一定程度上发现隐匿中的人类。

    红袍施术者张望了一下，便漫步游荡开了。

    看到红袍施术者走远，聂凡继续小心地向前方行进，变身猎豹之后脚底有厚厚的肉掌，接触地面的时候不会发出一点声音，他一步一步朝前走着。

    那两个红袍施术者走到远处，又走了回来，越来越接近聂凡藏身的地方。

    聂凡暗道不妙，加快了脚步。

    可能是加快速度的时候露出了一些破绽，那两个红袍施术者突然站住，手中的法杖发出耀眼夺目的红色光芒，两道巨大的火球朝聂凡激射了出去。

    发现火球朝自己飞来，聂凡心头一紧，眼看着火球就要轰击到自己身上了，他往前一个纵跃，跳出去三四码，嘭嘭两声，那两道火球在旁边的岩壁上炸开，火花四散飞溅，聂凡可以感觉到自己后背传来的灼热的温度。

    好险，以那两个红袍施术者的攻击，两个火球如果命中聂凡，直接可以将他击毙。

    那两个红袍施术者发现火球没有击中聂凡，用了一个闪现技能，突然到了距离聂凡才两三码的地方，又是两团超大的火球朝聂凡飞了过来。

    初等亡灵施术者擅长冰系魔法，这些红袍施术者则更擅长火系的样子。

    眼角扫到那两个红袍施术者突然靠得这么近，两团大火球朝自己飞来，聂凡吓了一大跳。

    朝前面狂奔，用了一个变身猎豹附带的制造幻影技能，喝下一瓶加速药剂之后，立即开启了冲刺。

    又是加速，又是冲刺，加上变身猎豹之后本身移动速度就比较快，聂凡如同箭一般射了出去。

    轰轰，两团大火球爆裂开来。

    火星飞舞，整个隧道中到处都是烈焰。

    两个大火球又没有命中，两个红袍施术者朝前走了几步，忽然发现远处聂凡的身影，立即挥动法杖，火焰风暴！

    两团大型的火焰风暴将聂凡的身影卷了进去，大片的区域到处充斥着烈焰。

    过了整整六七秒钟，火焰风暴才慢慢消退了下去，前方的地面上空空如也，任他们想破脑袋，也不知道聂凡的尸体去了哪里，找不到聂凡，两个红袍施术者重新进入了游荡状态。

    远处的角落里，看到那两个红袍施术者远去，聂凡这才松了一口气，要不是变身猎豹制造的幻影吸引了那两个红袍施术者的注意，他恐怕早就挂掉了，刚才那火焰风暴的可怕威力，让他心惊胆寒，就算是血牛级的三十级战士，陷入这火焰风暴的中心，恐怕也没有活命的可能。

    聂凡继续朝目的地方向飞奔，路上虽然遭遇了几个红袍施术者，但都有惊无险地躲开了，按照地图的标注，前面是一条死路，朝前走了一段距离，一片开阔的空间出现在了他的视线之内。

    这个空间方圆二十码，距离顶端也有十多码的高度，没有刷新任何怪物，只在空地上画了一个巨大的五星图案，还有那些符文，最中央的地方，矗立着一座人形雕像，只有一个人那么高，雕像身上穿着白色的斗篷，长相跟那些亡灵施术者非常相似。它右手高举着一根长长的法杖，法杖尖端依然燃烧着白色的火焰，左手托着一本厚厚的书籍。

    仅仅只是一座雕像而已，没什么其他的发现，这令聂凡有些失望。

    这周围应该是安全的，聂凡慢慢朝那座雕像走去，发现那座雕像托着的那本书，并不是用石头雕成的，确实是一本书籍！

    聂凡有些好奇地走了上去，他唯恐这附近有什么机关，所以显得非常小心翼翼。

    不过事实证明，他想得太多了，走到雕像的前面，他伸手去拿那本书，在聂凡碰触到书的那一瞬间，一个深沉的声音在聂凡的耳际响了起来。

    “我是伊尼戈·克雷西达·卡德韦尔·达兹，施术者的王，我们创造了灿烂的文明，卑劣的神灵夺走了人类对于智慧的渴望，奴役了人类的灵魂，他们无法毁灭我的灵魂，将我困缚在遥远的深渊，如果你能将我复活，我将赐予你无以伦比的智慧和力量。”

    这一瞬间，聂凡产生了无比强烈的错觉，仿佛自己站在永恒的星空下，天空中漂浮着一座座巨大的天空堡垒，它们如同一艘艘巨大的母舰，堡垒的表面刻满了五星图案以及符文，它们喷射着巨大的白色火球，另外一边是无数的天使，犹如飞舞的蜂群，他们挥舞着大剑，高唱着圣歌，冲向这些恐怖的巨兽。无数的天使从天空中坠落，不时地有天空堡垒在天空中炸开，场面惨烈无比。

    恢宏如同史诗般的战争，让聂凡有一种发自内心的震撼。

    画面播放了十多分钟之后，骤然消失，犹如做了一个不真切的梦一般。

    聂凡看了一眼手心，他拿到了那本书，只见书的上空突然出现了一个很小的空间裂缝，一条银白色的项链掉落了下来，空间裂缝随即关闭。

    那条白色项链落在了书页中间，它的周边萦绕着一股温和的能量，散发着淡淡的白色光芒。没有任何刻意的雕琢，却给人一种厚重的朴实感。

    ;

