    夜未明这个民主投票的提议一出，场中顿时陷入了一片寂静。

    不过在寂静之中，每个人的表情却是各不相同。

    藏星羽一脸的平淡，将进酒一脸的玩味，书呆子和江湖小妖则是若有所思，莜莜却是在饶有性质的看着夜未明，似乎对她来说，欣赏夜未明接下来的表演，要比宝箱里面的神秘宝物更加具有吸引力。

    唯有妄言，看着眼前的宝箱和钥匙，一脸的纠结。

    话说，这里面装着的究竟是什么东西？

    以在场这些人的综合财力来看，想要将这两样东西拍到手，没有1000金以上的价格简直想也不要想。

    这个价格说高不高，说低不低，但这也正是让人纠结的地方。

    如果是好东西，那自己绝对不应该错过这次千载难逢的机会。

    可万一是一件垃圾或是鸡肋呢？

    那不就亏大了？

    可如果放弃了竞拍，而让别人派去，或者现场将宝箱开启之后平分里面的东西，又很可能错过一次暴富的机会。

    纠结啊！

    纠结之中，妄言的不自觉的在其他人的身上一一扫过，然后他就发现了同样一脸茫然的江湖小妖和书呆子，然后就是一脸淡定的藏星羽，以及一脸玩味的将进酒。

    看到这里，妄言的眼前猛地一亮。

    他悟了！

    在小队的这些人里，除了夜未明之外，就数那个将进酒看起来最是精明了，而且见他与夜未明之间的相处，也颇有一种势均力敌的感觉。

    所以，如果有人能够看穿夜未明的把戏，那么这个人一定就是将进酒！

    而从他的表情上来看，想来这个宝箱里装着的，虽然不大可能是什么垃圾，但更多的机会却是那种直到游戏关服的那一天，也未必会发挥得上用处的特殊物品。

    这种东西仍在市场上根本就是一文不值，夜未明之所以有着之前那一番提议，就是想要找一个冤大头买下这件东西，然后他就可以坐收分成美滋滋了。

    只有这样，将进酒才会摆出一副乐见其成的模样，因为这也完全符合他的利益！

    想明白各种关键之后，妄言果断学着其他人的样子选择了默不作声。

    想要骗我当冤大头？

    们也没有啊！

    而书呆子和江湖小妖虽然没有开那么大的脑洞，但也同样没有任何发言的意思。

    夜未明见众人都不答话，不禁催促道：“看大家的样子，似乎都对这个宝箱有些犹豫不决，那不如咱们就别赌了，干脆将其当场打开……”

    结果还不等夜未明把话说完，莜莜已经率先开口说道：“我出500金，卖下这个宝箱。”

    夜未明闻言明显一愣，不过马上又跟着问道：“就只要这个宝箱？”

    莜莜点头：“只要宝箱。”

    将进酒则是则是在旁似笑非笑的说道：“所以说，夜兄如果想要那把钥匙的话，也必须要拿出500金来，才不会让那个莜莜吃亏。当然，如果你非要压低价格的话，我也不会和你抢的。”

    “那就500金好了。”

    事实上，以夜未明和将进酒对游戏的了解程度，也猜不透这宝箱里装得究竟是神马东西。

    反正这玩意在开启之前，就是薛定谔的状态。不过介于其中一样是100级BOSS掉落的物品，想来里面装着的肯定不会是一件垃圾。

    其中有小概率直接是装备或者秘籍，大概率则是一件未必能够用到的任务物品。

    所以，1000金就是两个人心里对这玩意的共同理想定位。夜未明抱着玩玩的心态提出了那个赌局，其实也并没有想过太多，更多的东西，还是妄言那家伙自己脑补出来的。

    一件100级BOSS掉落的物品，或者说是1000金的价格，在妄言眼中是一件必须要小心谨慎对待的事物。但在夜未明也将进酒眼里，也就是那么回事，玩玩开心就好，只要不是明显的吃亏，谁也不会去在意太多。

    他们之间彼此所站的高度不同，导致了彼此的心态也存在着天壤之别。

    说得更直白一点，大家逼格不同！

    妄言的推断不能说没有道理，但他站在自己的角度去揣测夜未明和将进酒的想法，从出发点上就已经错了，得到的答案自然也只会与真实情况风马牛不相及。

    经过再次闻讯，确定无人反对之后，夜未明与莜莜自拿出了500金重新按照比例分账，而后夜未明却是一把将刚刚入手的包厢钥匙丢给莜莜：“这钥匙和宝箱明显是配套的，缺了其中的哪一个都是不完整的，我光拿着这个钥匙也没啥用，送你了。”

    夜未明的举动堪称大气，但莜莜却是一把将钥匙给他扔了回来：“如你所说，现在这个宝箱里的东西，应该是咱们两个人共同的财产，所以也应该由咱们两个共同打开才是。”

    夜未明被对方弄得有些莫名其妙，这时将进酒却是站起身来，拍了拍夜未明的肩膀说道：“夜兄是我所见过最是光明磊落的一个铁汉子，为人光明磊落，如铁似钢。既然是赌约，那我们就不打扰了夜兄和莜莜欣赏你们的大宝贝了，明天见。”

    说完，不给一脸懵逼的夜未明任何反驳的机会，便直接启动传送功能离开了临时会议室。

    藏星羽的脸上这时也露出一个男人都懂的笑容，然后一眼不发的传送离开，其他人也表情也是各种的猥琐，但愣是没有一个人和夜未明解释什么，都这么表情古怪的离开了会议室。

    只剩下莫名其妙的夜未明，与莜莜一起打开了包厢。

    然后，他们便发现，这个黑铁包厢里装着的却是半张羊皮卷轴。

    半张地图：某张神秘的地图被一分二位，这只是其中之一，想要解开其中的秘密，恐怕要找到它的另一半才行。

    还真是一件莫名其妙的东西啊！

    夜未明有些兴趣索然的摇了摇头，跟着随口对身边的莜莜问道：“这玩意放你那，还是放我这？”

    “你拿着吧。”见到这半张地图，莜莜也有些兴趣索然的说道：“本来还以为这里藏着的是一个宝物的直接线索，需要挑战一个大BOSS的那种，结果就只是半份线索，没意思。”

    夜未明闻言不由一愣：“就是因为这样的猜测，你才坚持要和我一起打开这个宝箱的？”

    “对啊！”莜莜认真的点了点头道：“解谜、闯关这种事情你最擅长了，只有跟着你混收益才能有所保证，我自己拿到线索，反倒未必是好事。”

    “谢谢夸奖。”

    “不用客气。”

    如果将进酒在此，听到也夜未明和莜莜理直气壮的对话肯定会吐血三升。

    感情不是夜未明太直，而是这两个人，压根就是一个属性。在诡异暧昧的表象之下，隐藏的竟然是如此纯洁无瑕的事实！

    这种事情，绝对可以让他这个身体异常干净的家伙感到无地自容。

    话说，你们两个真的已经从幼儿园毕业了吗？

    ……

    分赃完毕，队伍里的每个人都在忙着将收获转化为自身的实力，有的需要磨练新的功法，有的则是要熟悉新装备，更多的则是在调整各自的状态，以保证明天的单挑擂台赛可以拿出最佳的状态来迎接挑战。

    夜未明则是出于对强者的尊重将猿飞日月天葬之后，将这次副本中收获的几本心得秘籍拿出来，逐一细细品读。

    其中猿飞日月的《轻功心得》，在经过楠木馆增幅与仔细阅读之后，为夜未明提供了504000点轻功熟练度。

    在没有其他选项的情况下，这些熟练度自然被加在了《梯云纵》上。

    而他的《忍术心得》和《刀法心得》只能用来触类旁通，结果却是一本旁通到了《梯云纵》上，另一本却被旁通到了《岱宗如何》上面。

    这个结果，夜未明其实并不是很满意。

    如果在以前，夜未明当然是希望能够将更多的心得秘籍旁通到《岱宗如何》上面，而且是越多越好。

    可是现在不一样了，烟雨楼大比眼看就要在这两天之内分出胜负，到时候自然可以将《岱宗如何》提升到第10级的圆满状态。

    所以，如果可以选的话，他巴不得将所有的心得秘籍全部都旁通到《梯云纵》上才好呢。

    可惜，人生不如意十之八九。

    不光是猿飞日月掉落的心得秘籍，就连“浪人营”副本明面上的三个BOSS，平川一心、村上二意、北条苍空身上找到的心得秘籍，也有一多半被旁通到了《岱宗如何》上面。

    而他的《梯云纵》，最终距离满级还差了将近80万的熟练度，哪怕是他将身上结余的所有修为点数一口气加在这门轻功之上，距离将它提升到第十级的圆满程度，还有一段不大不小的距离。

    苦笑着关掉了系统界面，夜未明起身伸了一个懒腰，恰午饭去！

    半天无话，一夜无话。

    第二天一早，当众人来此来到烟雨楼的时候，外面的场面已经不是如昨天一般的人满为患了。

    昨天辣么多人不辞辛苦的挤到了现场，结果却只能和所有人一样通过视频直播观看比赛，吃亏一次亏的众人当然不可能第二次犯傻。

    找一个山清水秀的地方，一边吃着点心一边看直播，它不香吗？

    不过即便如此，系统依旧给众人的比赛安排了单独的副本场景。只不过这个场景与之前不同，依然还是烟雨楼门前的那条街道，这不过他们看到的这街道，与其他玩家所能够踏入的街道并不是一个街道，而是一个与游戏大地图布景几乎完全相同的特殊副本而已。

    为什么要说几乎呢？

    因为就在烟雨楼门前的大街上，多出了一个三丈长宽，高有半米的擂台，通体由一整块的巨大青石打磨而成，恐怕除了拥有造物之能的系统，没有人可以随便弄这么一个东西出来。

    作为比赛主持的韦小宝和解说员王语嫣一起出现在烟雨楼对面的另一间茶楼之上，为所有观看比赛直播的玩家进行全程现场解说。

    比赛双方的亲友团，也就是江南七怪与全真七子，正在烟雨楼二楼的雅间之中把酒言欢，因为窗户是开着的，他们一边吃喝，也能一边看到玩家中决战的情况，舒服得很！

    而双方参加比赛的玩家，此刻依旧还在他们各自的战前会议室中，做着战斗的准备。

    在叨逼叨的向观众科普了许多烟雨楼的历史文化背景之后，韦小宝似乎受到了什么讯息，忽然话锋一转，终于将话题引回到比赛上面：“各位观众，现在双方的选手都已经做好了准备，由系统随机抽取的第一组对手将在十秒钟之后被传送到擂台之上，进行他们的第一场比赛。”

    “现在，倒计时开始！”

    随着韦小宝的话音一落，大屏幕上立刻开始跳动起倒计时的字样。

    夜未明看着身边依旧有些紧张的几个小伙伴，不禁出言安慰道：“大家都不要紧张，其实这一场比赛中，我们的优势还是蛮大的。”

    “待会不论是谁第一个上场，只要保持一颗平常心，打出自己的真实水平就可以了。”

    “你们要始终坚信这样一个硬道理，就算你们七个全部都打输了也没关系，我能……”

    唰！

    十秒钟倒计时结束，正在对着队伍里的小伙伴们滔滔不绝的夜未明，忽然发现自己身边的景物发生了变化，后面“一打七”三个字终于没能厚颜无耻的在大庭广众之下说出口，话到嘴边，临时变成了：“那个……你好。”

    “夜兄客气了。”夜未明的对手居然是一个看起来十分清秀的妙龄少女，冲着夜未明轻轻点头之后说道：“全真教，清静散人座下弟子丁丁，请多指教。”

    夜未明闻言微微一愣：“你叫什么？”

    “我叫丁丁啊。”那个叫做丁丁的全真教女弟子眨了眨眼睛，十分平静的说道：“我现实中姓丁，所以就给自己起了一个比较可爱的名字，有什么问题吗？”

    “哦，没什么。”夜未明应付一句之后，也正色冲着对方一抱拳道：“江南七怪韩小莹代表，神捕司夜未明，请多指教。”

    但他的心里，却是已经忍不住冲着眼前这个少女竖起了一根大拇指。

    这妹子的名字起的……

    屌！

