    “要是被你知道，还算什么真灵劫？”主神道，“你越是沉迷，就陷得越深。到时候，即使心劫世界错乱百出，你都不会发现。”

    “你能够苏醒，能够察觉到异常，已经是天幸了。”

    楚老板没有说话，心中却默默感慨，是啊，他已经够幸运了呢。

    “送我出去吧！”

    “该处理一下，剩下的事情了。”

    虽然在这里修行了几百年的时间，但外界只不过是一瞬间的事情。时间充裕，正好处理一下其他的事。

    唰~

    一道空间波动席卷，楚河再次清晰的感觉到时空的种种变化，然后面前的景象一变，他就离开了永恒之塔，站在了位面广场中。

    “位面广场的话，等了解了位面商人们的情况，在考虑开不开放吧。”

    楚河看了看，然后离开了这里，回到了主神殿中。

    主神殿亘古不变。

    在在心劫世界中，他都快把主神空间升级到了六级，材料都凑齐了。

    而现在主神空间才四级，不由得，就感觉有些low。

    “快点升级才是。”

    楚老板想着，问道：“主神啊，问你一个问题。”

    “说。”

    “主神空间升级到五级后，小千之门是不是会蜕变成大千之门啊？”

    心劫中，是蜕变了。

    但心劫都是随着他的心意而变化的，他想要什么，就出现什么，所以他也不确定现实中会不会。

    “你想多了。”主神道。

    “你应该知道，小千之门可以无视小千世界的天道，自由打通通道。”

    “大千之门同样如此。”

    “它可以无视大千世界的天道，自由打通通道。”

    “因为本质上，它已经可以对抗大千世界的天地规则了，无惧天道，所以才能打通通道。”

    “五级，还不够。”

    “六级才会蜕变，对抗天道，七级会更强，镇压一方天道，八级可以穿梭无穷混沌，九级就可以恢复成真理之门！”

    真理之门和主神空间一样，都是破碎的，所以它们的每一次升级都是一次恢复，等九级的时候，就会完全恢复。

    而完整状态下的真理之门，可是诸天万界中顶尖的至宝之一，超越了九级宝物的存在。

    “六级才可以吗？”楚河点点头，心中有些可惜，如果五级的话就好了。

    可是现实不是自我的幻想，不是他想怎么样就能怎么样的。

    而且，他想起来，主神曾经说过，如果让它升级到了七级，就可以碾压神墓世界的变异天道，现在想想，的确如此。

    “现在，我们距离升到五级，就差一个信仰结晶了吧？也就是信仰神格！”楚河道，“白河愁那边你说过，他有，这十年内，他来过吗？”

    “没有。”

    没有吗？

    楚河心中一动，心劫中，白河愁所在的世界意外的断开了联系，通道被毁，不知道现实中这一幕会不会发生。

    想着，他就问了出来。

    “很可能会。”主神沉吟了一会，说道：“我说过，心劫是时空长河的考验，是无数时间线模拟出来的种种可能，是一种可能性的未来。”

    “你经历的，可能会发生，可能不会发生，似真似假。”

    说着，它沉默了一会，道：“我会盯着那边的，一旦有所发现，就通知你。”

    “好。”

    楚河点点头，心劫中，那个假的主神遮遮掩掩，没有说，而现实中如果发生这种事情，不知道又会如何。

    他也没问。

    因为，他想要看看，到底会怎么样。

    “没有什么不能说的。”主神自然知道楚河的想法，“通道被毁，可能性很多，一来，是大罗金仙级的存在，真正的大罗金仙，不是堪比大罗。”

    “这等存在，可以发现小千之门的通道。”

    “还有就是熟悉小千之门运转的，也能发现。”

    “其次就是碰巧被发现了这通道来。”

    “不管是哪一种情况，都没什么好隐瞒的，因为宿主你已经成长到了足以独挡一面的程度了。”

    楚河蜜汁脸红。

    不过他现在的确可以独当一面了，神魔境圆满的实力，掌握了数万法则，诸般大道，非常强大。

    而且度过了最难的真灵劫，成就大罗指日可待。

    “白河愁那边，就麻烦你多盯着了。”楚河说了一句，他也没有打算过去看看，因为人家都不愿意来，去了也没用。

    “只能去风云无忌那边，问问情况了。”

    心劫中，信仰结晶是从风云无忌那里获得的，不知道现实那里，会不会如此。

    “不过，升级不急。”

    楚河突然想起来，升级的话，怕是要耽误不少的时间，还是先接待一下小千之门的那些客人才是。

    “这段时间一共链接到了七个新世界。”主神道，“其中，一个是神话世界。”

    “剩下的都是一些低级的武侠世界、末世世界……”

    好熟悉的一幕。

    楚河的眼神微微迷离，仿佛想到了心劫中的一幕来。

    “神话世界吗？”

    “还会不会是……孙悟空呢？”

    小清？

    “值得吗？”

    “是的，都是值得的。”

    他的心中微微一颤，那只献出自己爱情的猴子，那个痴痴等待，牺牲了一切，只换来最后一眼凝望的小清。

    不管那是真是假，他永远永远都无法忘却。

    许久~

    楚河才道：“主神，以后遇到那些低级的世界，就不用通知我了，扔个位面指环进去吧！”

    “好。”主神应道。

    楚河微微沉默，许久，才问道：“主神，你说，我还会遇到那只猴子吗？”

    “应该不会。”

    “为什么？”

    “因为爱情，在主神空间中，是没有价值的，它虽然对许多人来说是无价的，但却太容易获得了。对于一些修士来说，或许只需要制造一个小小的幻境，一个小小的法术，就能欺骗一个凡人一生。”

    “七情六欲，皆可获得。”

    “只有涉及规则，涉及本源的，才是有价值的。”

    主神说道，言语平静，却冰冷残酷。

    是啊。

    爱情，在主神眼中，一文不值。

    楚河低低的笑了笑，“可是，为什么我的心劫中，会遇到那只猴子，为什么不直接就是孙悟空！”

    “因为……那是你心中所想。”

    “我想这样？”楚河摇摇头，“我为什么想要这样？让自己不舒服吗？”

    “谁知道呢！”主神道：“但你若是没有想过，那就不可能出现这不合实际的一幕。”

    “或许，这是你心中的某段经历，又或者是曾经的某种愿景。你曾经渴望过，幻想过，但却得不到，所以，心劫中才会为你实现。”

    楚河摇摇头，没有说话。

    他突然想起来，心劫中，这事情过去后，他就去了遮天，然后在遮天世界内，度过了一次单身三周年的纪念日。

    心劫中的一切，都是他心中所想，这纪念日一定也是。

    或许他记不得，或许只是他曾经的一个小愿望，小愿景，但在心劫中，却模拟了出来。

    “跳过这个话题吧！”

    楚老板说道，“还不知道这次的神话世界是不是西游呢？”

    “即使是西游世界，可能一切都不同了吧！”

    “是西游世界，但和你想象中的不一样。”主神道。

    “不一样？那么这次出现的可能直接就是孙悟空了吗？”

    对此，主神没有反应。

    “接引吧！”

    楚河道。

    很快，小千之门开始闪烁，道道涟漪波动开来。

    