    云千帆收敛笑容，语气平静的道：“十五亿，太低了，这样吧，我给你一个价格，你要是觉得合适的话，我可以卖给你。”

    听到这话，李清晨的眉头一皱。

    这个云千帆的葫芦里到底卖的什么药？

    不过，刚刚那个价格，确实是最低价而已。

    他的心理价位在四十亿。

    只要不超过四十亿，李清晨觉得都可以谈。

    “既然云先生都这么说了，那说吧。”

    云千帆思量了一下，缓缓说道：“一千亿，百分之三十的股份，让给你。”

    唰！

    此话一出，李清晨当场就从位置上站了起来。

    一千亿，还真的敢说啊。

    “云先生，你莫不是在开玩笑？一千亿，你苏氏集团的总价值也不超过两百亿，你凭什么敢喊这个价？”

    他的脸色万分难看，至少在自己看来，云千帆压根就不想谈。

    “我说值，那就值！如果李总不愿意买的话，那我也没有办法。”

    说到最后，云千帆笑了。

    “苏总，您也是这个意思？”

    李清晨眉头一皱，看向苏晴。

    而苏晴点了点头，“我丈夫的意思，就是我的意思！”

    好家伙！

    这可把李清晨给气得不轻，当场就要甩手离开。

    还没出门，后面就传来了云千帆的声音。

    “记得把账结一下！”

    李清晨心里那叫一个怒啊！

    事情没谈成，还得花钱结账，差点没把他气吐血。

    在咖啡厅吃过晚饭后，三人就回到了别墅。

    苏晴哄妞妞睡觉去了，而云千帆则是来到了张奎住的偏屋。

    整个别墅，就像是一个庄园。

    住的地方不止一处，云千帆三人住的是主房，而张奎就住在偏房。

    “云爷。”

    张奎此时正在客厅中清点在寻宝节目上买到了那些残破的碎片。

    见云千帆进来，打了一声招呼。

    “怎么样？”

    云千帆走上前，看着地上那些碎片。

    不多，也就是十多件。

    “云爷，一共十一件，但是......和您给的那个碎片，有些不一样。”

    “而且，那三个专家也没有要跟我抢的意思。”

    听到这话，云千帆心里就已经有了底。

    今天，应该是没有了。

    但是，为了保险起见，他还是蹲下身认真的检查了一遍。

    检查后，也没有发现和山神鼎碎片纹路一样的残片。

    “对了云爷，今天林印给我打电话，说是......那三个老家伙，已经通报了上面的人，上面准备派大人物下来，好像是冲着您手中的那残片而来的。”

    听闻张奎这么一说，云千帆当即冷笑一声。

    “我等的就是他们！还正愁没地方找他们呢！”

