
　　“到底是谁？”撕掉Gary的名牌后，刘在石、金钟国、池石镇和宋智孝四人之间，也开始互相忌惮。

　　“该不会是你吧？”刘在石看向金钟国。

　　“如果是我，我把你们全都撕下来不就可以了？”金钟国虎视眈眈地盯着几人说道。

　　刘在石几人吓了一跳，不过，却又感觉他说的好像很有道理。

　　“难道真的志勋和徐贤是犯人？”刘在石狐疑地嘀咕道。昨晚他看到了朴志勋从徐贤房间中出来，当时只是暧/昧一笑，并没有在意，难道两人就是在商量今天的事情？徐贤的单纯，反倒是最好的伪装。

　　越想越觉得可疑。

　　这时，朴志勋和徐贤找了过来，顿时让气氛变得更加紧张。

　　“志勋，是你吧？”刘在石直接问道。

　　“不是！”朴志勋想都不想地摇头。

　　“那就是你和徐贤两人！”刘在石肯定地说道。

　　“我们不是！”徐贤睁着明亮的双眼，盯着刘在石说道。

　　“我就是猜一下。”刘在石看到她的眼神后，无语地笑了笑，主动说道。

　　“我感觉不是钟国哥就是在石哥。”朴志勋在几人身上扫视过后，说道，“行为很可疑！”

　　“不是我！”金钟国、刘在石同声说道。

　　“啊！”这时，池石镇突然惊呼一声，众人转头看去，才发现是宋智孝把他的名牌撕了下来。

　　没有犯人的标识。

　　“对不起，OPPA！”池石镇在宋智孝的道歉声中被押往监狱。

　　气氛再次升级，每个人看向对方的视线都带着警惕。

　　徐贤同样紧张，却左看看、右看看，一副在观察谁人犯人的单纯模样。

　　“等下！还记得我们来中国时节目组问过的问题吗？”宋智孝忽然想到了什么，对几人说道，“在石OPPA要的东西是什么？”

　　“帽子！”刘在石扶了扶头顶的帽子，说道。来的时候，节目组问了他们来中国旅游，最想要的东西是什么，然后在今天早上分别给了他们一样东西。

　　“我的是按摩器。”宋智孝扬了扬手中的按摩器，说道，“钟国OPPA呢？”

　　“钱。”金钟国说道。

　　“唰！”宋智孝、刘在石和朴志勋三方瞬间汇合在一起，警惕地盯着金钟国。徐贤一直跟在朴志勋身旁。

　　“怎么了？”金钟国一脸无辜地喊道。

　　“节目组不可能无缘无故问我们这个问题，又在今天特意把东西给我们。”宋智孝一脸警惕说道，“所以，说‘要钱’的那个人，很有可能就是今天偷钱的犯人！”形势迫人，现在她们这些《runningman》的成员，一个个都体力大增，也学会了猜测、分析。

　　“没错！”刘在石听后，立刻拍掌附和。

　　“我们先把钟国哥送走吧，不然最后一两个人的时候肯定搞不定他。”朴志勋说道。

　　刘在石、宋智孝同时点头。

　　“呀！你们……真不是我！”金钟国一边后退，一边叫道。

　　不过，这个时刻，已经动心的四人显然不准备再放过他。

　　金钟国也不知道再说也没用，直接用武力反抗。

　　十几年的健身，他的力量可不全是节目吹嘘的，朴志勋被他抓住的手腕只觉好似被镣铐紧紧锁住一般。

　　幸好，四对一，优势非常大。

　　朴志勋、刘在石各抓住他的一条胳膊，宋智孝和徐贤在身后把他的名牌撕掉。

　　“真不是我！”名牌撕掉后，金钟国愤怒、无力地叫道。

　　徐贤看了看手中的名牌，干干净净。

　　“不是……嘶！”刘在石刚准备分析什么，朴志勋突然一伸手，把他的名牌撕掉。

　　“啊！”宋智孝吓了一跳。

　　刘在石一脸无语地张张嘴，最终什么话都没说，被工作人员带去监狱。

　　“奇怪，也不是在石哥？”朴志勋拿着手中的名牌，一脸茫然地说道，而后突然转头看向徐贤，吓了一跳的样子，转身和宋智孝站在一起。

　　什么话都没说，但他惟妙惟肖的表情、言行，却无不给人一种误导。

　　宋智孝本能地顺着他的视线看向徐贤。

　　“不……”徐贤急忙摆手说道。

　　“嘶！”就在她开口的同时，朴志勋突然动手，一把将宋智孝的名牌撕了下来。

　　“呀！你……”宋智孝反应过来时已经晚了，看着朴志勋，恍然说道，“原来是你！”

　　“我要的也是钱。”朴志勋微微一笑，说道。宋智孝刚刚分析时，他吓了一跳，幸好有金钟国做挡箭牌。

　　“我看你怎么撕掉徐贤的名牌！”宋智孝懊恼地叫道。自己怎么就先问的金钟国呢？怎么就忘了问他呢！

　　旁边，徐贤瞪大双眼看着朴志勋，叫道：“OPPA一直把我当掩护？”

　　“怎么会呢？说好了合作，我们不是一直都在合作吗？”朴志勋苦笑着解释道。他还真不知道怎么撕掉徐贤的名牌，尤其被宋智孝那样一说。

　　徐贤也不逃跑，和他对峙着。

　　“呀！志勋！”一阵熙熙攘攘的声音传来，得知真正的犯人是朴志勋后，刘在石等人全都从监狱过来，准备围观他怎么撕掉徐贤的名牌。

　　《我结》中，他对徐贤的照顾获得了所有粉丝的称赞，恰好，4月2号，“红薯夫妇”刚刚播出最后一集。如果被“红薯夫妇”的粉丝看到他撕掉徐贤的名牌，哪怕只是节目，怕是也会有很多人讨伐他。

　　乖乖被徐贤撕掉，又显得太无趣了。

　　徐贤试图和他争斗一番，却被他轻松裆下。

　　“PD，如果两个人的名牌同时撕掉怎么办？”在刘在石等人的注视下，朴志勋抓着徐贤的两手手腕，转头对节目PD问道。

　　“两人都失败！”PD毫不留情地说道。

　　“知道了。”朴志勋转回头，看着徐贤说道：“我们一起吧。”看得出来，徐贤也察觉到了他的尴尬，所以故意和他动手，不管谁撕掉谁的名牌，都免得他为难。

　　徐贤显然没料到他会这样选择，顿了顿，点点头。天籁小说网

　　朴志勋并没有直接动手，而是把徐贤拥在怀里，两手放在徐贤背后。

　　徐贤自然也只能拥着他，同样把两手放在他的名牌上。

　　然后，两人同时动手，把对方的名牌撕掉。

　　“哇——”刘在石等人又是感叹、又是起哄地拍掌欢呼。

　　《runningman》最浪漫结局。虽然谁都没有获得奖金，但对朴志勋和徐贤无疑是最好的选择。

　　这次北京特辑到此结束，众人搭乘下午的飞机返回首尔。

　　无论节目组还是刘在石等人，对这次拍摄都很满意。朴志勋这次的表现，让人惊艳，再加上他和徐贤的人气，可以预料，下次播出时，收视率肯定会大增！

　　到达首尔后，徐贤、刘在石、宋智孝还有通告，直接离开，朴志勋在金钟国的邀请下，和李光洙、Gary、池石镇、hah等人一同聚餐。

　　聚餐的地点，是建国大学附近Gary的八子末肠店。

　　现在，艺人发展属于自己的副业已经成为一种趋势，很多艺人都有自己的副业。

　　店面很干净，墙壁上有LEESSANG的各种涂鸦，还有《runningman》成员、以及其他艺人和LEESSANG两名成员的合影、签名等。

　　“志勋，别忘了留下照片和签名！”刚一入座，haha便半是玩笑、半是认真地对朴志勋说道。Gary的性格，非常腼腆、认真，和朴志勋又不是很熟悉，所以他主动代言。

　　“没问题！”朴志勋坦然说道。他知道自己此刻的人气，没有自谦的想法。

　　爽快的人，总是比较容易获得好感，再加上一群男人，不需要在意什么，很快便熟悉起来。

　　八子肠，又叫八子猪大肠，烤好后，蘸了调料，有一种特别香醇的味道，很好吃！

　　不过，朴志勋稍微有一点洁癖，还是选了烤肉、以及一碗贝壳面片汤，后者特别鲜嫩、好吃。

　　一群男人在一起，能聊什么？吃肉、喝酒、聊聊女人、聊聊事业，偶尔也聊聊八卦，倒是轻松。

　　“光洙，给志勋倒酒！”金钟国支使坐在朴志勋身旁的李光洙道。

　　“是，哥！”李光洙干脆利落地应道，没有丝毫不满的意思。众人中，他是最小的一个。

　　“光洙和钟国哥的关系真好。”朴志勋笑了笑，说道。如果不是关系密切，金钟国怎么可能这样支使李光洙？而且，在《runningman》中，金钟国欺负李光洙，可以说是两人关系最佳的证明！一个不怕被观众责骂、一个忍受欺负，关系不好人，做不到两人这个地步。

　　“钟国哥很照顾我。”李光洙说道。

　　朴志勋笑了笑，和金钟国一起喝了一杯酒。隐约察觉到，金钟国的目的，不过，人之常情，并不在意。

　　“光洙！”放下酒杯后，不等金钟国组织好语言，便主动说道，“我马上就要开拍的新电影中，有一个角色，分量不是很多，不知道你有没有兴趣？”

　　“谢谢志勋哥！”李光洙愣了一下，随即一脸激动地说道。

　　朴志勋微微有些讶异，他居然不知道金钟国的意图，不由抬头看向金钟国。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第两百零六章 真相免费阅读。https://xs.23sk.com 