    十一月下旬，随着连续一周的飘泼大雨下来，马来亚半岛由日军制造的森林大火戛然而止，留下一条长一百六十多公里、宽四十余公里的黑sè焦土地带。//www.  //

    在这片区域内，生命迹象完全消失，原本茂密的热带雨林，以及翠绿雨林间的珍禽异兽、各种昆虫及鱼类等等，全都消失殆尽，留下的是黑漆漆的灰烬，随处可见烧得光秃秃的树木，刚开始时，连流淌在这片大地上的河水，也是黑sè的。

    好在热带雨林气候地区，生命复苏也快，仅仅过了半个多月时间，大地已经nèn绿一片，植物在雨水的滋润下，一个劲儿地疯长。横溢的河水，从其他地方带来了鱼类，原本干涸的大地和河chuáng，迅速恢复了勃勃生机。

    而且这场由日军蓄意挑起的灾难有个好处，由于起火的地点位于半岛中南部地区，几座大山之间，是大片的平原，以前这里全部都是原始丛林，人们只能通过雨林间的铁路和公路沟通南北，或者乘坐轮船绕过林区，如今一把大火下来，大多数地区都成了旷野，草木灰的肥力渗透到地下，数千万年积累下来的土地肥力，非同一般，今后这些地方只需稍加整治，便是上等的良田。

    随着面势减弱，顾长风迅速调派部队，再次向南发起进攻。

    一路上，几乎没有遇到日军像样的抵抗，十二月十二日，安家军三路大军会师于柔佛海峡北岸的新山市。

    次日，在空军的掩护下安家军三个集团军强渡海峡分别在星洲岛的左中右三个地方登陆，短短的两天时间内，长驱直入的大军便占领星洲全境这座素有马六甲海峡咽喉堡垒之称的要塞城市，竟然完好无损地落到了安家军手里。

    至此，安家军完全占领了马来亚半岛，此后需要进行的便是战后重建工作，尽快恢复马来亚的工农业及矿产生产，在新成立的各级军管会的领导下，正式走上发展的高速通道为南华的全面崛起攻陷力量。

    缅甸战事的恢复，是在十二月上旬。

    随着停火协议规定期限的终结，向来喜欢背信弃义的日军，竟然果真将其捋掠的十余万华人华侨，尽数释放。

    安家军没了顾忌，再次快速南下。

    西路集群，李振汉第二十一集团军与方面军直属第一、第二坦克旅独立第一重型坦克旅，在这为期一个月的休整期内，已经得到燃料和弹药的支援，随着方面军司令部一声令下，大军顺着伊洛瓦底江沿岸铁路快速向南发起攻击，十二月十一日，攻占铁路枢纽城市礼勃坦，十六日便进逼仰光城下。

    此时，仰光日军已经人去楼空，留下个偌大的城市给安家军次日，第二十一集团军派出大约两个团的维持治安的部队，在十余万华人华侨的欢呼下进驻仰光城。

    缅甸东路集群，第六集团军和第四山地集团军自十二月六日恢复攻势以来，连下东吁、良礼彬、勃固等城，于十九日顺利进至仰光城郊外，与西路集群及旬月来已经拿下缅南德林达依全境、自东而来的中南方面军第三集团军顺利会师。

    三大主力于二十日等到了方面军司令部，随后由夏俭上将统筹，于二十二日冬至节这天，从各部抽调了三个精锐师，举行了盛大的入城卒。

    在此之前，罗磊第四集团军自礼勃坦，顺着铁路向西进攻，于十八日攻占勃生河重要海港城市勃生城，实际上这个时候已经意味着缅甸全境的解放。

    缅甸是南华国土向西拓展的关键一环，其顺利拿下，对安家军而言，具有无比重要的意义。虽然印度战事直到次年年底才真正终结，但不妨碍印度北部平原地区的平定及迅速恢复工农业生产。

    至此，南华广袤的国土，由东边的太平洋西海岸，一直到西边的bo斯湾沿岸地区，领土最西处为与叙利亚、外约旦接壤的伊拉克及沙特边境地区，最北部为贝尔加湖北岸勒拿河流域，领地人口高达四亿。

    当然，这四亿人口中，最终要分离出一亿多，分别在马来亚半岛中部、缅甸南部、次大陆北部高原和南部山地丘陵地区、中东沙漠绿洲地区组建二十多个国家，以稀释南华控制区的非华人人口比率，尤其是要兑现承诺，帮助犹太人在地中海沿岸的耶路撤冷组建一个独立的犹太人国家。

    十二月下旬，南华国家〖民〗主党〖中〗央委中〗央政府委员会举行联席工作会议，会议主要围绕新拓地区的民生、建设、防务等展开，要求彻底废除宗教在政治和经济中的特权地位，打破次大陆种姓制度强加于人的枷锁和桎梏。

    对于经济建设，建设部部长何京提到了两点：一是生态环境的保护，开发和建设，不能以破坏生态环境为代价：二是建设和开发，要科学有序地进行，新拓地区的工业建设，不能一轰而上，而是要根据本地自然资源和人力资源情况，合理布局，有序地开发，必须坚决杜绝乱建设和重复建设。

    〖中〗央常务委员、政府秘书长蒋云山宣布：今后南华各地所有项目，特别是重大建设项目，必须要报经〖中〗央政府新设立的规划委员会的审批，规划委员会由最高领袖安毅的的妻子冯洁云领衔，班子成员为叙府经济研究所的专家教授，绝对不允许胡乱开发。特别是矿产和森林开发，一定要在规划委员会的总体规划安排下有序进行，谁违犯，谁撤职！

    〖中〗央委员、政务院副〖总〗理周崇安要求，新拓地区各级军管会将在近期陆续成立，第一件大事便是全力抓好民生建设，新地区老百姓的生活要尽快得到改善并不断提高人口少的地方，要开动脑筋，继续从国内吸纳移民合理开发和利用资源。

    新地区军管会，要学习其他兄弟地区建设中的经验教训，老区要热情支援新区建设，不能搞各自为政，各行政区要在〖中〗央政府的统一领导下开展工作。

    〖中〗央委员、教育部长马君武提出，在新拓地区的教育问题上，不能搞一刀切除了大、中、小学必须要求学生学习并熟练掌握汉语外，各地可根据本地的民族构成情况，增设如印加语、bo斯语、缅语、藏语等课程，外语教育要求以英语为主，可适当增加俄语、法语、德语、拉丁语教育，总之，既要有统一的要求又要有各地特sè。

    不管是老区还是新区，必须一如既往地增加对教育的投入，再苦不能苦孩子，再省不能省教育，要把普及中、小学教育当成当前头等大事来抓。

    卫生部部长陈猫提出了新拓地区的医疗卫生建设问题。

    在马来亚、缅甸和东印度地区，各级军管会必须优先加强部队医院的建设，要保证维护地区和平稳定局面决定xing力量的安家军将士的身体健康，新成立的地方军区，要兴办大型军区医院，能治疗重症和疑难杂症并且和南华的军率医学院和研究机构挂钩，拥有一定的医学研究能力。

    在地方，则应该以先普及基本医疗卫生为主首先要在乡村建立诊疗站和卫生所，形成一个庞大的普及型的医疗卫生网络把全民的医疗卫生状况，提高一个档次：然后，要在较大的乡镇及县镇，建立科室门类齐全的中小型医院，在大中城市，建立拥有所有现代化诊疗手段的大型医院，所有的大型医院，都必须与医疗科研机构挂钩，或者成为医疗机构的临chuáng试验基地，以提高全民医疗水平。

    〖中〗央委员、政务院副〖总〗理董馥川做总结：不管是新区还是老区，各行政区军管会和政府，一定要将公共医疗卫生事业抓紧抓好，只有身体健康的广大人民群众，才是建设和国防事业的脊粱。

    由于近年来南华控制区的医疗卫生的大幅度改善和普及，辖区内的人口出生率上升了百分之百，婴儿成活率上升到了百分之九十九点六，人口自然死亡率下降了百分之九十二，几年来，起码为南华多增添了四五千万新生婴儿，两三千万青年投入到了部队和各行各业的建设中，这是一股具有强大生命力和战斗力的决定xing力量！

    代表部队利益的〖中〗央委员、国防部长胡家林上将认为：军队医疗卫生工作必须要抓好，总结成军来的历次战役，我们的战地救护和战地医院，发挥了巨大的作用！在目前的战争中，特别是在国统区，很多士兵不怕战死，却怕负伤，为什么？就是因为各个部队的医疗条件太差，甚至无药治疗，往往是轻伤拖成重伤，重伤大都等死，部队作战伤损率高达百分之七十以上，即十个负轻重伤的人，最后只有子个人能够重返部队。

    而我们安家军的伤损率，却只有百分之五，即一百名受伤官兵，伤愈后不能重返战场的指战员，只有五名，这主要是由于肢残或者是抢救中出现各种并发症导致病情恶化病逝，毕竟现在的医疗条件还不完善，这样的效率已经是一再努力后的结果。

    如此一来，我们不仅仅挽回了大量战士们的生命，也维护了官兵们对我们政府和军队的信心！这些伤愈老兵，回到原部队，以一带三，能够发挥出多大的战斗力，又是一笔多么宝贵的财富啊！况且，卫戍京师周边地区的近卫集团军群，其兵员构成也大多是伤愈官兵，因此其战斗力，完全可以值得期待。

    况且，那百分之五不能重返部队的官兵中，有大半治愈后妥善进行了安置，分别在各大农场担任领导工作，以其军人惯有的服从xing，接受上级给予的生产任务，可谓人尽其才。当然，对这些专业干部的任用，有着一套严格的监督制度，以避免其依赖战功骄傲自满、飞扬跋扈，影响农场的正常工作，带来不必要的损失。

    胡家林最后要求，卫生部门必须要把军地两个方面的医疗卫生工作全部做好，要两手抓，两手都要硬，而不能成为踱脚的病人。

    此次联席工作会议的最后，还通过了关于加强空军、海军和陆军建设的决议，并决定在明年的二月一日国庆节这天，举行盛大的阅兵式，以鼓舞军心士气，增强民族自尊心和自豪感。

    ：明天是双倍月票最后一天，弟兄们有月票请不要忘记砸出来，一张顶两张啊！（未完待续！。