    王历这个态度，并不过分。

    说企鹅店大欺客，也毫不夸张。

    王历的战斗视频可是给企鹅公司带了直接的巨额收益，企鹅公司竟然只想让王历一个谅解就完事，甚至连补偿奖励权限都没给谈判的客服，可见如果王历就这么答应了，肯定什么补偿都捞不到。

    这种游戏公司，做游戏还凑合，做人简直渣。

    真把王历当成那种啥都不懂的宅男游戏犬了吧。

    ……

    片刻后，游戏负责人来到了办公室内。

    “王先生，真是抱歉，这次宣传视频应该先找您授权的。”负责人一副“诚恳”的态度。

    “没错！这是应该的。”王历道：“结合视频带来的收益，不知道贵公司会做出怎样的补偿。”

    王历直接开门见山，懒得和他浪费时间。

    负责人也很干脆道：“经公司商议结果，希望能用一百万人民币，一次性购买版权费用，并奖励游戏内史诗级道具一件。”

    “一百万？”

    王历眉头一皱。

    他是真的没想到，自己的一个视频，版权费竟然高达一百万。

    殊不知，知识产权保护的今天，一百万的版权费用只是常规价格，即便是一本扑街的小说，想要卖版权，那都是百万起步，更别说王历这个能带来巨额收益的视频了。

    一百万并不算多。

    “这……”

    见王历皱眉，负责人连忙道：“一百万是少了一些，但已经是公司商议后最高的赔偿金额，如果王先生您觉得不满意，游戏里的奖励我们还可以再谈。”

    “唔……”

    王历沉吟了片刻道：“我希望能看到贵公司的诚意。”

    “可以奖励一件媲美神话装备的传说级道具！不知您意下如何？”负责人又道。

    “媲美神话级装备？”

    王历有些动容。

    负责人道：“这已经是我们最大的诚意了，希望王先生您能考虑。”

    “具体我可以选择吗？”

    王历想了想道。

    看得出来，这个负责人也不过是一个传话的狗腿子，权限最高就到这了，再想追究下去那就得惊动游戏公司的高层。

    如此一来指不定得多麻烦。

    与其继续和他们墨迹，不如见好就收。

    当然，这个奖励王历还是得先过目一下的。

    以《天启纪元》游戏策划的一贯坑爹习惯，指不定给个啥玩意出来。

    王历是弓箭手，保不齐奖励一件魔法师装备。

    如果真是这样，别说是媲美神话级的装备，就算是真神话装备，王历也用不到啊……万一还是个绑定的，那就一点用都没了，纯纯的垃圾。

    “这个当然可以。”

    负责人点点头，随手一挥，王历面前出现了三件装备选项。

    第一件，是一双传说级的靴子，叫精灵祝福。

    装备介绍是精灵一族的圣器，曾被精灵之王祝福过，拥有驾驭风的能力。

    提升移速，提升攻速，提升穿透和破甲。

    其属性全都是弓手的极品属性，说是堪比神话装备一点儿都不夸张。

    但王历却是看不上。

    因为王历本就是泰坦弓手，和精灵族血脉的弓手不是一个路数……这些属性对于其他弓手玩家而言绝对强得不能再强，可对于王历而言，并不适合自己，速度敏捷加得再多，都不如加点力量和体质来的实用。

    毕竟王历的血脉属性就是提升攻防，王历的主属性也是力量。

    他走的路子和其他弓手是完全反方向的。

    九星毒奶说的好的，适合自己的装备才是神器，不适合的就是垃圾。

    这双靴子对王远而言只能说是不错，但使用价值可能还不如自己的那双，谁能拒绝“飞雷神之术”啊，你移动速度加成再高，能打个标记就瞬移过去吗？

    第二件，是一把血红色的弓，叫玛雅神弓。

    装备介绍是当年天地开辟，泰坦造物之初，精灵女王携此弓被创造出来，是精灵女王的伴生神器。

    虽然只是传说装备，但由于伴生精灵女王不知道多少年，所以玛雅神弓开启了灵智，拥有强大的器灵，俨然已经是初阶的神话装备，只需要玩家继续培养，便可以提升为神话装备。

    说实话，这把弓，王历着实心动了。

    但最终还是没选择……

    因为这把弓和精灵祝福一样，只有精灵血脉的玩家才能蕴养器灵，发挥出其最大的威力。

    也就是说，即便王历拿到了弓也没用，根本发挥不出武器原本的强大，甚至刺客玩家拿到这把弓都比王历合适。

    这……这属性对王历而言简直就是羞辱。

    果断放弃后，王历把目光落在了第三件物品上。

    第三件物品是一个精致的红色盒子。

    “这盒子有点眼熟啊。”

    王历看到那盒子的时候总觉得在哪里见过，尤其是盒子上的花纹让他有一种似曾相识的感觉。

    “对了！无限箭囊！”

    端详了良久，王历终于想了起来。

    这盒子上面花纹和之前自己得到无限箭囊图纸的时候，那个盒子上面的花纹一模一样。

    难不成，这两个盒子有什么必然的联系？

    王历心中蓦地一震，然后看了一眼盒子的属性。

    【能量箭矢图纸】

    类别：图纸

    品质：特殊

    属性：蕴含能量的箭矢，和触发二段属性特效。

    介绍：能量箭矢蓝本

    材料需求：灵纹木*5，能量宝石*1，尼菲斯之羽*1

    技能需求：高级铁匠。

    果不其然！！

    看到盒子里面道具的属性，王历更加确定了自己的猜想。

    这玩意也是特殊装备，而且看起来和无限箭囊似乎是一套的。

    虽然就属性而言和前面两件装备无法相比，但王历知道，有一种装备叫做套装。

    一旦集齐了套装，将会触发极其恐怖的套装属性。

    王历手里的无限箭囊属性其实一般，甚至可以说很垃圾，但无限箭囊却是货真价实的传奇级别的装备，只是残破了而已。

    如果能凑齐一套，绝对要比一般的神话装备还要强大。

    “就它了！”

    想到这里，王历直接选择了红色的盒子。

    “您不再考虑考虑？”

    见王历选了图纸，负责人很意外，生怕王历反悔。

    “不用了，就这个！”王历斩钉截铁。

    “那好吧，一旦选择，便不可反悔，希望您能考虑清楚。”

    “很清楚了，就这个！”王历笃定道。

