    炎之呼吸·伍之型·炎虎。

    炼狱杏寿郎的刀猛然从真一手掌中挣脱，化作一道红芒刺向了真一的胸口。刀身之上似乎燃烧起了火焰，那种一往无前的气势比捕食的猛虎还要瘆人。

    此时此刻，炼狱杏寿郎必须出手，真一已经将风柱踩在了脚下，这已经无关真一包庇鬼物是对是错了，这是真一对鬼杀队柱们的挑衅。

    “糟了，真一大哥没有刀！”炭治郎惊呼一声，直接将手中的日轮刀扔向了真一，生怕真一因为没有武器陷于劣势。

    可日轮刀刚刚脱手，音柱闪电般的从空而降，将日轮刀夺下，顺势一拳将炭治郎揍翻在地：“你还是先管好你自己吧。”

    拎着炭治郎的日轮刀，音柱望着两手空空的真一，松了口气。刚刚真一的爆发力很是惊人，速度快得连风柱都反应不过来，如果让真一拿到日轮刀，恐怕鬼杀队要费上一番手脚才能将其制服，不过这下子好了，没有刀，他必然不是炼狱杏寿郎的对手。

    “真一大哥！”

    善逸和伊之助都大叫一声，作势想把自己的日轮刀扔给真一，但下一刻，两人又齐唰唰止住了动作。

    面对着炼狱杏寿郎勇猛刚进的一刀，真一嘴巴一张，凭空出现了两把日轮刀，望着伍之型炎虎，真一深吸了口气，手臂霎时间青筋暴露。

    水之呼吸·壹之型·水面斩。

    “不好，真一先生竟然用水之呼吸和师傅的炎虎正面对决。”

    看到真一出招，蜜璃心里咯噔一声，用力甩开了蝴蝶忍，直接将软刀拔了出来。炼狱杏寿郎是蜜璃的师傅，再加上恋之呼吸也是炎之呼吸的衍生，所以蜜璃很清楚炎虎的威力，水之呼吸的特点在于灵动，并不在于正面硬刚，尤其是真一竟然用水之呼吸壹之型去硬拼炎之呼吸的伍之型，分明一点胜算都没有。

    桀桀桀。

    蛇柱眼里出现了笑意。

    炎柱炼狱杏寿郎的综合实力在鬼杀队中定然可以排进前三，尤其是正面对决，恐怕只有岩柱悲鸣屿行冥才能稳胜，真一这个家伙，竟然如此想不开，不和炼狱杏寿郎比速度和灵动，而去比刚猛和力道，此招下去，真一必然会被炼狱杏寿郎击溃。

    哗啦啦。

    一声铁链响，悲鸣屿行冥表情极为凝重，侧耳听着真一和炎柱的交手，再次变了脸色：“炼狱杏寿郎，退下。”

    岩之呼吸·贰之型·天面碎。

    悲鸣屿行冥双手同时挥舞，巨大的流星锤盘旋着飞向了真一，与此同时，悲鸣屿行冥狠狠一脚踩在铁链上，飞行的流星锤突兀的改变了方向，精准地绕过炼狱杏寿郎，如果陨石般砸向了真一的头部。

    如果说岩柱之前阻拦真一攻击风柱的招式，是试探。那么这一击岩柱没有丝毫的留手，用上了所有的力气。

    嗡——

    真一左手右手交错，双刀横斩，竟然同时用两把刀施展出了水之呼吸的壹之型。不管是扑向真一的炎虎，还是陨石般砸向真一的流星锤，都在真一双刀交错后，顿在了半空中。

    一道涟漪出现在空气中。

    炼狱杏寿郎的炎虎应声而碎，悲鸣屿行冥的天面碎也失去了力气，垂直的掉在了地上。

    “这是水之呼吸？”

    富冈义勇平静的双眸，第一次出现了波澜。在他的眼里，真一虽然用的是水之呼吸的招式，可在真一身后浮现的，却是惊涛骇浪一般的气势。

    如果说富冈义勇施展的水之呼吸像潺潺流水，像小溪，像瀑布，像河流，那么真一的水之呼吸，就像是波涛汹涌的大海。

    仅仅是壹之型，仅仅是一道平平无奇的斩击，真一好似站在海天交汇处，突然伸手将天海倒转，两柄日轮刀，仿佛是两次可以吞噬一切的海啸，炼狱杏寿郎的火焰再怎么刚猛，也只能被滔天的海水浇灭，即便悲鸣屿行冥的流星锤似陨石，仍被真一的巨浪扑灭了势头。

    百川东到海！

    真一双刀回斩，竟然一瞬间辟出了近百刀。每一刀都是水之呼吸中最简单的壹之型。近百次的攻击汇集到一点，就好似上百条小溪河流凝聚在一起，形成了一片汪洋。

    感受着身体里涌动的力量，感受着九柱给自己带来的压力，真一控制住了自己想要鬼化的冲动，将身体里所有的力量都释放了出来。

    水之呼吸·十二之型·百川东到海！

    随着最后一刀劈完，真一手中的两柄日轮刀应声而碎，对面的炼狱杏寿郎整个人更是被恐怖的力量逼得一退再退，在力量的裹挟下被逼的双脚离地，控制不住自己的身形，整个人好似被卷入了旋涡之中，从真一身边远远的飞开，一头撞碎了院墙，一连在地面上撞出无数大坑。

