
前些日子周阿嬷说要对付陆志国一家子，先整陆怀年，这事江老太一直记挂着进度，刚想起来就问了。

“已经掉坑了，再盘三两个月就差不多能收网了。”周阿嬷冷笑了声，双目刺寒。

陆志国和万金桂害死清雅母子，她就要让陆志国一家求生不得，求死不能，每天都过得水深火热。

江老太眼睛一亮，声音压得更低了，“掉啥坑了？嫖还是赌？”

想毁掉一个家，最好的办法就是，让家里的男人变成吃喝嫖赌毒五毒俱全的废物点心，这种事江老太见得多了。

她江家有个旁支的亲戚，排辈分得算她堂哥，多好的男人啊，勤勤恳恳干活，一分钱都舍不得乱花，上孝敬父母，下爱护孩子，对老婆也好，啥重活都舍不得老婆干，村里谁不夸这堂哥，个个都竖大拇指，还说她堂嫂是前世修来的福气，才能嫁这么好的男人。

可好景不长，眼看日子越过越红火了，家里也有些闲钱了，一些人也开始不安好心了，带着堂哥出去吃喝嫖赌，次数一多，堂哥就再没心思干活了。

干活多累啊，哪有吃喝嫖赌舒服，家里好不容易攒下的钱，全让堂哥败得精光，还在外面欠了一屁股债，新修的房子卖了，两个闺女也卖了，以前当成宝贝一样疼爱的闺女，那个堂哥也狠得下心，说卖就卖，堂嫂跪在地上求都没用。

两个老人家生生被堂哥气死，好好的一个家就这么败了，可堂哥还是不知足，打上了漂亮堂嫂的主意，也是那些狐朋狗友们出的馊主意，把堂嫂典给地主生儿子，那地主四五十岁了，还没一儿半女的，老婆又管得严，不敢娶小老婆，只准他典个肚子生儿子。

地主放出话了，只要能替他生个儿子，就给十亩地，生女儿是五亩地，条件虽然丰厚，可如果不是日子真揭不开锅了，谁肯把自己老婆典给人家生孩子，祖宗的脸都要丢光了。

所以，虽然不少人馋这十亩地，还是没人愿意，堂哥却被狐朋狗友说得动了心，拿仅剩下的儿子威胁堂嫂，柔弱的堂嫂无奈，只得去给地主生儿子。

一年后，堂嫂肚皮很争气，生了个大胖儿子，地主高兴坏了，果然给了堂哥十亩地，前脚刚给，后脚堂哥就卖了地，进赌场把钱赔了个精光。

堂嫂回到家后，只看到饿得皮包骨头的儿子，还有家徒四壁的家，以及村里人的白眼和奚落，堂哥输了钱回来，还拿堂嫂撒气，嫌她不干净带给家里晦气，才害他输钱。

回家的第三天，堂嫂就带着儿子跳江了，尸体捞上来时，娘俩还紧紧抱着，好不可怜。

堂哥也疯了，没撑几年，大冬天冻死在了外头，是村里人给他收敛的，一床破草席，再挖个坑，插块木牌就完事了。

回想起这些往事，江老太不由叹气，感慨道：“宁可当懒汉，也不能当赌棍啊，这东西比毒药还厉害，谁沾上谁倒灶。”

“要的就是让他们倒灶！”周阿嬷冷笑，这就叫以毒攻毒。

陆家

不同于其他人家的喜庆热闹，陆家阴云密布，气压低得吓人，机械厂已经放假了，厂里难得的清净，明天就是大年三十了，家家户户都准备过年了，家属楼飘荡着各种美食的香味。

平时舍不得放油的人家，今天都奢侈地倒了半锅油，开始炸丸子，炸带鱼，炸春卷和响铃，还有炸番薯干的，楼道里的油香味让人不住流口水。

“老张，我家炸的丸子，给孩子们尝尝。”

“我家炸了春卷，也尝尝。”

“味道真不错，来吃我家的年糕片。”

大家互相交换着美食，每个人脸上都洋溢着欢笑，一年到头，也只有过年这几天才能真正放松，忙碌了一年，为的就是过个宽裕的大年，大人脸上有光，孩子们高兴，欢欢喜喜过大年。

只有陆家冷冷清清的，连炉灶都是冷的，年货自然也没准备，万金桂根本没心思，她现在脑子一片空白，眼前阵阵发黑，什么过年团圆，都去特妈的，她现在只想要回存款。

“你说，那些钱都借给谁了？你说啊！”

万金桂咬牙切齿地问，地上跪着鼻青脸肿的陆怀年，之前陆志国已经抽了一顿，吴小月不知所措地站在一旁，眼泪直流。

地上布满了碎瓷片，还有汤汤水水和饭菜，一地狼藉。

陆志国黑着脸站着，眼神阴戾地看着陆怀年，再没有往日的慈祥和疼爱，就像看仇人一样。

门窗都关紧了，但外面的欢笑吵闹声，还是时不时地钻了进来，听在陆志国耳里，只觉得讽刺。

别人都欢欢喜喜地过年，他家却一点年货都没准备，明天就是除夕了，锅灶还是冷的，回老家的年礼也没买，家里只剩下一小袋子米，还有一些干菜，油盐酱醋都不齐全了，这年还要怎么过？

“你说啊，钱都借给谁了？你哑巴了还是聋了？我问你话没听见，啊？”

万金桂狠狠地扇了一耳光，用足了力气，手心都火辣辣的，陆怀年还是没吭声，他没法说，说了会被他爹打死的。

“怀年，妈求你了，你快说吧，这可是家里最后剩下的钱了，明天就要过年了，家里啥都没置办，就等着那些钱买年货呢，你快说啊，到底把钱给谁了？”

万金桂放软了口气，低声下气地哭求，她今早想去街上置办年货，手里的钱不够，只能动用老本，银行里还有六百多块的存款，这是万金桂最大的底气。

明天要回老家团圆，肯定不能空着手，否则会被村里人瞧不起的，平时省吃俭用没啥，过年必须阔气，幸好她还有这笔存款，能撑好几年呢。

可拿了存折去银行一取钱，银行工作人员和她说，存折里只剩下一角二分钱了，万金桂当时在银行就休克了，一个大妈好心给她抹了万金油，这才缓过来。

银行工作人员给她查了三遍，明显告诉她，钱是半个月前被取走的，而且走的正规程序，也就是说，取钱的人有户口本，还知道存折密码，肯定是监守自盗。

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="67393052"  chaptername="第361章  监守自盗的陆家">加入书签</a>
</div>
