    “丘煌神为诸神之长，丘煌主宰自然也是强大无边。”

    “他所凝练出的无上道则，基本上已经和超维主宰相当了，只是没有命运和时间的推演能力而已。”

    面对萧叶的请教，九霄主宰提及了丘煌主宰，话语中都满是钦佩。

    “在丘煌主宰统御混沌的那段岁月中，命运主宰还未出现，时间主宰不理会世事。”

    “整个混沌的主宰，基本上都奉丘煌主宰为尊，直至他陨灭了，沌中的主宰，这才分裂为不同阵营的。”

    萧叶闻言眸光变幻。

    丘煌神是六种大道的化身，丘煌主宰能够堪比超维主宰，的确让他意外。

    而对方，能让其他主宰奉其为尊，这就不简单了。

    这绝对不是光靠实力，就能做到的。

    而如此强大的主宰，谁人能杀？

    即使能做到，那也是轰动九天的大战，后世绝对会有记载才对。

    “丘煌主宰陨灭，很是突然。”

    “他只是于道场中闭关了百个叠纪后，气机便衰败了下来，然后手指上苍，坐化在虚空中，什么都不曾留下，甚至没有引发任何动静。”

    九霄主宰说到这里，声音很是沉重。

    “什么？”

    萧叶闻言如遭雷击，满脸的不可置信之色。

    要知道。

    除了他之外，世上其他主宰，是无法通过修行，来提升维度的。

    平日间的闭关，也是以滋润主宰源界，炼制主宰之器，开创主宰级秘术为主。

    所以，是不可能出现走火入魔等等意外的。

    那丘煌主宰，气机是怎样衰败的？

    “手指上苍，坐化虚空? 难道和天道有关？”萧叶心绪起伏，很是费解。

    且不论? 天道秩序扭曲，是无法影响到主宰的。

    就算可以。

    按照时间推算，天道秩序扭曲，那也是在丘煌主宰陨落以后。

    “此事，的确很是诡异。”

    “甚至惊动了时间主宰? 但他也无法推演出什么。”

    “为了避免引起恐慌? 造成诸神动荡，由古神主宰出面? 封锁了这个消息，且严令不得提及此事? 直到彻查清楚为止。”

    “所以世间，关于丘煌主宰陨落的消息，少之又少? 连一些低维主宰都不知晓。”

    “而到了现在? 丘渊恐怕也没有查清此事。”

    九霄主宰继续道。

    “原来如此。”

    萧叶闻言恍然。

    统御混沌的存在? 突然陨落? 即便是先天神灵知道了，也难免会恐慌。

    难怪当时? 他请教古神主宰黑暗洪流之事? 对方言称或许真实存在了。

    古神主宰没有对他提及这件事? 也许是在没有弄清楚之前? 不想让他沾染此中因果。

    “时间主宰前辈? 自毁主宰之身，和导致丘煌主宰坐化的原因? 肯定有联系了。”

    萧叶心绪起伏，联想到了许多。

    他为寻找黑暗洪流的线索而出动，从九霄主宰口中得到这段秘辛? 结果非但没有解开线索，眼前的迷雾? 反而又浓郁了一些，真是千头万绪。

    “萧叶主宰，你和我等不同。”

    “你掌控时间，有破开维度桎梏的潜力，又手握大量的维度之魄，未来绝对有机会，触及到丘渊，乃至于丘煌主宰的高度。”

    “这桩无头公案，也许还要靠你，才能破解。”

    九霄主宰感慨了一声。

    通过此前的那一战，他对萧叶的观念，彻底改变了，没有任何敌对之心。

    萧叶没有多做停留，致谢九霄主宰，直接横空而去。

    他并未回到三主群族，而是在另外四大禁天中行走。

    虽然说。

    陆奥带着，从奇点混沌诞生出的丘煌神，在伏魔大禁天中，重建丘煌神群族。

    可丘煌神群族曾经太过辉煌，故土遍布各大禁天。

    这也不是秘密了。

    萧叶来到丘煌神群族的那些故土中，释放出无上意志，仔细探查着，看能否有什么发现。

    可惜。

    他一无所获。

    按照九霄主宰所言。

    丘煌主宰坐化之际，气机衰败，主宰之身也濒临解体了，陨灭时间又太多久远了，怎么可能，留下什么东西？

    “若是我的原始级时间大道，臻至第六变，能够立足当世，看到过去，也许还能发现什么。”

    萧叶叹息了一声。

    第五变的原始级时间大道，虽也能逆转光阴了，可触及的范围，实在有限。

    就比如。

    他和那些高维主宰大战的时候，都难以发挥出应有的效果。

    搜寻无果，萧叶回到了万化。

    当初。

    命运主宰在自我封印之前，还曾意志显化，告知了萧叶黑暗洪流，且在万化大禁天中，留下了答案。

    可是到了现在。

    萧叶再度搜寻万化，却还是什么都没有发现。

    “既然未来不可窥，那我便修好战剑，等待黑暗洪流的到来！”萧叶眸绽神芒，投身到行宫中，继续炼化维度之魄。

    随着他境界的日益高深。

    炼化维度之魄的速度，也在快速提升。

    同时，对维度之魄的需求，也是越来越大。

    岁月如梭。

    弹指间，又是三个叠纪过去了。

    这片混沌，越发平静了。

    那十六种先天神灵，接受神灵规则约束的同时，也是推出了人选，加入到神灵天宫，成为天宫成员。

    他们习得创造混沌神子的方法，要以此来增加己方先天神灵的数量。

    这片混沌的大一统，得以真正的推行。

    先天神灵，几乎都变得踪迹全无。

    半个叠纪，也不见一尊先天神灵出现。

    这对后天生灵，是莫大的好事。

    没有了神祸，没有了征战。

    除却叠纪交替冲击之外，他们几乎碰不到，导致他们陨落的力量了。

    越来越多的后天生灵，在横跨叠纪，使得这片混沌中，涅神境强者在逐渐增加。

    屹立在混沌之巅的三主群族，亦是在安稳发展，迎来了无敌的辉煌岁月。

    三主群族。

    除却投身神灵天宫者，余下的先天神灵，全部开始了长期的闭关。

    在专心炼化维度之魄的萧叶，接到了一则讯息。

    这则讯息。

    乃是奇点混沌的时一，以原始级时间大道传来的，提及了奇点混沌的变化。

    如万王、风王、玉王、佛主，这四大强者，回到奇点混沌后，依旧进步神速。

    如今。

    已经正式登临天道九转巅峰！

    （第二更到！）

