
　　清晨时分，霞气正盛。

　　灵泉山侧峰山脚向阳处。

　　杨易端坐在木寮外延出来的长廊上，修炼赤霞功。

　　眼眸微闭，呼吸平稳间，隐隐有赤色光芒与天际的云霞相呼应。

　　木寮外木林青葱，鹃鸟啼鸣。

　　不知过去多久，杨易意犹未尽地睁眼。

　　“突破炼血后，修炼效率也提升了！”

　　他满意地打开属性面板：

　　宿主：杨易

　　境界：炼血（13/500）

　　灵蕴值：100

　　已点化武学：赤霞功

　　未点化武学：无

　　扫描次数：0

　　经验值从先前的5点，增加到了13点。

　　这其中有6点源自于昨日的十连抽。还有2点，来自于赤霞功每日一次的自主反馈，以及这么多天来杨易的苦修累积。

　　“相比之下，我提供的经验，还真是可有可无。”

　　杨易估摸着，自己苦修两天，才能获得1点的经验值。

　　这比重着实小了点……

　　“现如今赤霞功循序渐进，也该尝试点化其他武学了。”

　　他的目光落到未点化武学一栏。23sK.com

　　立刻得到一条信息。

　　要想点化武技类的武学，就必须自身将其修炼至入门。

　　无论什么层次的武技，依据修炼进度，都可分为入门、小成、大成、圆满。

　　杨易轻抿嘴唇，认为这很合理。

　　还是锻体层次的他，点化化念层次的武技，能施展出来才有鬼！

　　入门是道槛，检验这门武学，是否与身体素质相称。

　　说做就做，杨易动身前往藏武阁。

　　藏武阁位于栖霞宗的核心区域，来往弟子不少。

　　其中一些更是穿着紫色弟子服的内门弟子。

　　“这里的灵蕴也很浓郁。”

　　杨易抬头看向高五层的藏武阁。

　　第一层大厅是弟子登记场所。

　　从第二层开始，才是藏武阁的核心。

　　外门第子只能进入第二层，这里的武学皆是锻体层次。

　　杨易交出腰牌，做好登记，默默来到二层。

　　这里的布置古香古色，如图书馆一般摆放着半人高的木阶。

　　木阶上呈放着一张张半开的泛光卷轴，散发着特殊的能量波动。

　　现在时间尚早，但依然有五六位外门弟子，顾自挑选心仪的武学。

　　也有一对，两人站在一张武学卷轴前，轻声讨论着什么。

　　杨易收回目光，看向每张卷轴旁边的介绍文字，一点点浏览过去。

　　“洪天拳、阴风指、烈阳掌……秋叶刀诀、飞雪剑诀……”

　　这里的武学，以武技为主，也有功法，不过基本在角落里蒙尘。

　　转修功法吃力不讨好，除非自身条件真的与赤霞功不符，否则没人愿意尝试。

　　杨易一个个木阶看过来，无论哪一门武学，都非常心动。

　　但贪多嚼不烂，灵蕴值有限，肯定专攻一门收益最大。

　　他这次来，是带着自己的想法来的，既然要武技入门，才能点化，那就找那种入门容易的武技修炼！至于容不容易突破，就无需在意了。

　　“林炎？”

　　杨易发现比自己早一天突破的林炎也在这。

　　林炎家境一般，又刚晋升为外门弟子，应该没有条件兑换足够的贡献点。

　　而他也不似那种喜欢瞎逛的人……

　　“杨易，你也突破了？”林炎惊诧道。

　　“嗯，侥幸，我比你早上山半年，可突破却比你晚了一天。”杨易自嘲道。

　　林炎勉力一笑，没有多说。

　　他个头偏小，平日里沉默寡言，所以总给人一种阴郁的感觉。

　　“你攒够兑换武学的贡献点了？”

　　杨易见气氛有些尴尬，便闲扯道。

　　这其实属于隐私了，他没想着林炎能回答。

　　可林炎顿了顿，还是答道：“昨日答应了合风院的几位师兄，为他们试丹……”

　　“……”

　　杨易没想到林炎会去做这种事。

　　丹药可不能随便乱吃，稍有不慎，影响根基不说，还可能中毒。

　　林炎这是在拿自己的前程赌！

　　不过想想也是，他没有本钱，天赋也只能说中等偏上。

　　要想从上千人的外门弟子中杀出来晋入内门，谈何容易？

　　还不如赌一把，前期有资源，修炼之路才能更顺畅。

　　“无需这副表情。”

　　林炎释怀地笑了笑。

　　他拿出腰牌，在前方木阶的感应区刷过。

　　保护卷轴的光晕渐渐消散，卷轴落在手中。

　　“你选好武技了么？”

　　“已经定好，不过得待会来取。”杨易回道。

　　林炎注意到杨易身前，是一门名叫“抱山拳”的武学，不由眉头一皱，劝告道：“这门武学入门容易，杀伤力也足，就是每次突破都很艰难，练至小成，恐怕都要一年的苦修，需谨慎选择。”

　　“好，我会考虑的。”杨易善意地笑道。

　　其实林炎不像杂院传言的那样恃才傲物。

　　冲这一句善意的提醒，杨易觉得，日后可以多多联络感情，彼此之间也有个照拂。

　　钱对于他来说，是小事，若林炎开口求助，帮一把也没什么。

　　但对方不开口，他肯定不会好心凑上去。

　　有时候你认为的好心，在旁人看来，跟歹意没什么区别。

　　见杨易没有放弃这门武学的打算。

　　林炎似乎悟了。

　　就算这门武学难练又如何？

　　能入门就有战斗力，后期难以寸进，兼修别的武学就行了啊。

　　对于有钱人来说，选择的逻辑是不一样的。

　　林炎发现是自己多管闲事了。

　　充满歉意地一笑。

　　告别离开。

　　杨易望着他走远。

　　定下抱山拳后，前往贡献堂兑换了1000点贡献。

　　购买抱山拳需要800点的贡献值，剩余的200点，便留着每月上缴。

　　将武技卷轴小心地收好。

　　离开藏武阁前，杨易不忘采集今日份的灵蕴。

　　成为外门弟子后，一切行动较为自由，无需干杂活。

　　杨易回到木寮，迫不及待打开卷轴，修炼抱山拳。

　　抱山拳练至大成，拳拳有虚抱山岳之势，但要想达到这样的境界，就必须脚踏实地，依靠疼痛打熬筋骨，这是水磨工夫，省略不得。

　　这门武学是宗门从一位江湖武人手中收购得来的，据说这人凭借着炼骨层次，愣是和入劲高手，打得难解难分。

　　由此可见这门武学的霸道。

　　抱山拳虽说瓶颈不好突破，但要入门，却可以通过药浴浸泡辅助。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第六章 挑选武技免费阅读。https://xs.23sk.com 