    第1638章 我有几句话，想和刘杰谈一谈！

    可是，幽浮帽虫处在虫母的控制之下。

    加上钻石阶的幽浮帽虫灵智，已经足够做出适宜的攻与防。

    可以说，眼前的这一切。

    超越了龙涛对幽蝠帽虫的认知。

    让龙涛完全没有准备。

    可是浪戟虎鲸，已经施展了技能喋血鲸落。

    体内的能量汇聚到了一点。

    因此龙涛，已经无法让浪戟虎鲸停下来。

    浪戟虎鲸一旦停下来，很难再继续刚刚的攻击。

    所以，龙涛只得让浪戟虎鲸撞在这片，由透明触手裹挟的胶海上。

    胶海本身就是液体，拥有极强的缓冲能力。

    擎天而起的胶海，在浪戟虎鲸面前。

    形成了一片长度有五百米的胶域。

    浪戟虎鲸，直直的撞入了这片胶域。

    幽浮帽虫的长须，立刻缠向浪戟虎鲸的身子。

    浪戟虎鲸此时，已经变为了一个巨大的血肉熔炉。

    化为炉体的身体，迅速的燃烧着体内的能量。

    因此，整片胶域在浪戟虎鲸能量的辐射下。

    快速沸腾了起来。

    幽浮帽虫，是一种很怕热的虫类癌灵物。

    浪戟虎鲸体表的高温，瞬间杀死了所有的幽浮帽虫幼虫。

    可幽浮帽虫幼虫死后，一切并没有完结。

    幼虫的躯体，迅速化为胶体。

    让整片胶域，变得更加粘稠。

    感受着浪戟虎鲸体内能量的消耗，龙涛抿起了嘴唇。

    浪戟虎鲸，注定能够突破这片胶域。

    可突破了之后。

    浪戟虎鲸体内的能量，也就基本上会被消耗一空。

    龙涛知道，自己输了！

    哪怕让浪戟虎鲸施展出了，这自杀式的一击。

    也注定无力回天！

    浪戟虎鲸突破胶域时，身躯已经隐隐有些崩溃。

    整片胶海，被浪戟虎鲸体内的热量。

    蒸的只剩下了原本一半的体积。

    这时，刘杰安排在树上的那些盾甲瓢虫。

    一个个行动了起来。

    直直的朝着浪戟虎鲸，撞了过去。

    这五十只盾甲瓢虫的实力，全部达到了钻石阶十级幻想一变的程度。

    五十只钻石阶盾甲瓢虫全力飞行，连成一条线。

    像一辆火车一般，夹杂着虫翅的轰鸣声。

    狠狠的撞在了浪戟虎鲸的身躯上。

    以虫躯为盾，守护着刘杰。

    这正是这些盾甲瓢虫，被虫母创造出的意义。

    刘杰的这种战斗方式，在实力弱的时候。

    不会让人觉得什么。

    可当刘杰的实力足够强。

    五十只钻石阶幻想种的盾甲瓢虫，以生命为盾的场面。

    让人看起来实在是太过于震撼。

    每一只盾甲瓢虫和浪戟虎鲸相撞。

    都会变成碎屑，洒落到森林中。

    成为一具无名的枯骨。

    每一撞，盾甲瓢虫都会大幅度减弱浪戟虎鲸的攻势。

    甲壳在浪戟虎鲸身上，刮下一大片血肉。

    不少折断的虫肢，埋在浪戟虎鲸的体内。

    当第二十七只盾甲瓢虫破碎的瞬间。

    浪戟虎鲸也在同时炸开。

    剩下的二十三只盾甲瓢虫，完成了任务。

    回身飞向刘杰。

    在魔花气盾蝽前，形成了一道虫流。

    有任何物体来犯时，这些盾甲瓢虫都会瞬间下意识的冲过去。

    完成自己被孵化出来的使命。

    浪戟虎鲸破碎的尸体被炸的老远。

    不过浪戟虎鲸最终，一丝一毫也没能触碰在。

    由魔花气盾蝽撑起的魔花屏障上。

    这一幕，让龙涛和所有辉耀百子序列成员。

    看到了刘杰和自己之间的差距。

    了解了刘杰的强大。

    百子序列成员间先是沉默，随后一道声音感叹道。

    “不愧是夜司首大人的弟子！”

    这一声感叹，让那些不明所以的人。

    清楚了刘杰的身份。

    原来刘杰，是夜司首大人的弟子！

    龙涛的灵物全部被杀死。

    刘杰和龙涛，自行传送出了考核场地。

    龙涛整理了一下心情，笑着说道。

    “我们的差距，还真大呢！”

    不过龙涛，却没有丝毫的沮丧。

    龙涛继续说道。

    “我觉得，我在半年之内，应该能够突破A级灵气职业者的门槛。”

    龙涛说出这番话，没有别的意思。

    龙涛和刘杰是老熟人了。

    不然这种话，龙涛也不可能会说出来。

    刘杰闻言，笑着说道。

    “那我先提前恭喜龙大哥了！”

    刘杰暗道。

    一年后，宗泽，顾朗等人。

    应该都能成为A级灵气职业者！

    自己应该也差不多。

    届时，通过林远给予的十二枚茧化妖胚。

    自己能够最少掌握，十二只神话种的虫类癌灵物。

    可以说，成为A级灵气职业者后。

    才是自己的强势期。

    对此，刘杰十分的清楚。

    柳文成走上前来，伸手拍了拍龙涛和刘杰的肩膀。

    随即说道。

    “龙涛，你虽然通过这次挑战，变成了顺位第三十。”

    “但是按照规矩，你依旧是按照原本的位置，去挑选对手。”

    龙涛闻言，对着李昂歉意的点了点头。

    李昂挑战完夏晴一次之后。

    另外两次机会进行了弃权。

    也就是说，李昂没有了挑战的机会。

    龙涛现在，完全可以直接挑战李昂。

    把李昂送到顺位第三十来。

    但是这样做，龙涛觉得实在是有些不妥。

    没有挑战机会的李昂被送到顺位三十。

    便没有机会再向前挑战了。

    龙涛干脆选择了，顺位第七的勇狮雷欧。

    将勇狮雷欧，送到了顺位第三十。

    之后轮到雷欧的时候，雷欧还有三次挑战的机会。

    想要往上打，也能够打上来。

    挑战完雷欧后，龙涛发现。

    完全展现出实力的雷欧，并不逊色于李昂多少。

    和李昂，应该能到五五开的程度。

    把勇狮雷欧送下去之后，龙涛挑战了李昂。

    晋升成为了辉耀百子序列的顺位第二。

    李昂则成为了顺位第七。

    对此，李昂感激的看了龙涛一眼。

    一路挑战下去，依旧有不少人挑战夏晴。

    但却没有一人成功。

    很快就轮到刘杰挑战了。

    刘杰正和自己的两个兄弟。

    白浩，王凡说着自己的情况。

    面对好兄弟的发问，刘杰并没有隐瞒。

    而就在这时，夏晴走到了刘杰的身旁。

    对着王凡说道。

    “能把你的位置，先借我五分钟吗？”

    “我有几句话，想和刘杰谈一谈！”

    王凡闻言，赶忙朝旁边挪了一个位置。

    刘杰此时，脑袋里一头雾水。

    自己明明和夏晴一点交集都没有。

    也不知道夏晴，到底要找自己做什么。

    (本章完)

