    “这到底是什么东西？”看着梁恩放下东西露出了恍然大悟的表情，贞德把自己的视线从从那块金属上转到了梁恩的脸上。

    “我觉得这根本就看不出是什么。”“实际上这东西也挺好推断的。”梁恩从桌子上取出了一块金属块递给了贞德，然后说到。“你只要用手搓一搓然后闻一下，就大概能够猜出这是什么了。”

    “让我试试——”贞德接过了一块金属用手搓了搓然后放到鼻尖下方嗅了一下。很快，她的脸上就露出了了然的表情。“我闻到了一股海腥味，这是从海里捞出来的吗？”“

    没错，而且这些东西捞出来的时间应该不会太长，不然的话这种属于大海的味道应该早就散去了。”梁恩指着这块黑乎乎的金属块说道。

    “而且你看上边的那些灰白色的点就是海洋生物在上边寄生后留下的，也就是说这个东西很可能在海洋中待了很长的一段时间。”

    “原来是这样啊！”贞德的脸上露出了一个长见识了的表情，不过很快他又产生了新的疑惑。“那你能看出这是从哪里捞出来的吗？”

    “这就看不出来了，但我想我可以找人问问这里面的情况。”被贞德这么一问之后梁恩有些尴尬，但是他很快就想到了应对的方案。

    “如果没有意外的话，我们可以通过查找这个东西的邮寄者以及收获者的身份追踪这些东西的物流，然后搞清楚这些东西究竟是从什么地方来的。”

    想要追踪这些东西对于普通人来说肯定是一件有些复杂的事情，但是对梁恩来说，他有足够的人脉关系和办法搞明白这一切。

    搞明白这些问题的办法是在黄金黎明组织内部的网站上询问，这个网站是组织在十年前建造的，为的就是方便内部的人员相互交流并相互帮助。

    实际上现在梁恩每天早上都习惯性的登陆这个网站看看有没有什么有意思的新闻，顺便把那些自己能够解答的问题解答一下。

    对于黄金黎明这个组织来说，人们往往有很多的古籍或者资料需要辨认，而作为掌握了大量古文字的梁恩则能够很轻松的把那些古老的文字翻译出来。

    按照他的观点，这些事情对他来说只是举手之劳，所以每天忙个十分钟左右我能够和一大群人打好关系一件非常划得来的事情。

    当然了，这些事情也让他获得了不少的回报，比如现在当他把这件事情放在黄金黎明的网站上并询问之后，在第二天中午就通过一位黄金黎明的成员找到了一部分详细的资料。

    “信息非常详细，我想接下来我们应该能够很快就行动起来了。”贞德看着打印出来满满好几大张的纸张满意的点了点头，然后像想起了什么东西似的问道。“信息来源可靠吗？”

    “当然可靠，这可是英国最顶级的几名私家侦探之一。”梁恩轻轻弹了一下打印出来的资料后说到，“我对这位比较熟，因为前一阵子我们打的交道比较多，所以可以确定这一点。”

    这位私家侦探另外一面则是一位狂热的古埃及爱好者，所以知道梁恩会翻译古埃及语言后很快两个人就熟悉了起来，梁恩也帮他翻译了不少东西，因此这次得知梁恩需要帮助后他就提供了力所能及的帮助。

    这些帮助是非常有价值的，因为这让梁恩搞明白了有关于这堆东西的前因后果，进而大致摸清楚了这里面究竟是怎么回事。

    和他之前猜想的一样，这些东西来自于一个中东地区的非法打捞团体，他们表面上是一个普通的渔业公司，但实际上从事着东地中海地区非法水下文物打捞。

    只不过前一段时间这个非法打捞团体受到了毁灭性的打击：他们在返回作为基地的黎巴嫩时误入了以色列的领海，并被以色列海军攻击并摧毁。

    这群人看到拦截之后疯狂逃跑，哪怕被多次警告也不肯停船，结果被以色列人认为是恐怖分子采取了暴力拦截的手段。

    因为核心人员以及船只的损失，所以这个组织可以算得上是名存实亡，根据这名私家侦探通过自己的关系打探到的情报来看，这个组织在海外的出货渠道已经彻底崩溃了。

    这也大概就是为什么这堆东西会被落在爱丁堡机场的原因，估计是因为整个组织树倒猢狲散，本来应该接货的人导致东西无人接收。

    可惜的是，以色列人所谓的反恐手段绝对堪称粗暴，以至于大家根本就不知道那群人之前到底挖掘了什么。

    至少在密集阵的20mm火炮扫射过一遍然后又吃了两枚精确制导的九头蛇火箭弹之后，那个团伙连人带船都在地中海海底待着。肯定是没办法询问这些情况了。

    至于陆地上那些接货的人这根本就不知道这些人去了什么地方，因为这群人要防着被某些对手黑吃黑，所以每次出行的时候是绝对需要保持隐蔽的。

    所以现在调查就陷入了死胡同之中，好在意识到从这个渠道暂时调查不到什么信息之后，梁恩很快就转变了方式开始清理起了这些金属块，看看有没有什么有价值的信息。

    毕竟经历了这么多次考古之后梁恩也获得了足够的经验，所以他希望能够通过自己的力量去寻找这些东西背后的秘密，实在不行了再用卡牌。

    清理这些金属块明显要比清理其他东西简单的多，所以很短时间内梁恩就清理干净了这些体积不大的金属块。

    之前梁恩他们从机器中一共拆出了17块尺寸和成年男性食指差不多大小的小型金属块，每一块上边都有一层厚厚的黑色氧化层，同时还有着很多海洋生物附着的痕迹。

    但是当清理完上边的这层氧化物之后，他们发现这些金属居然是金黄色的，同时上边的痕迹也证明这些金属块就是单纯的铸锭。

    “也就是说，这些东西应该来自于一条货船上的货物。”看着这些被清理出来的铸锭，梁恩露出了思索的表情，“而且这种金属在那个年代应该很贵重。”

    根据他之前掌握的知识，这一类作为原材料的金属铸块有一个特点，那就是体积越小的金属块价值越高。当然了，这种情况并不绝对，但大体上没有太大的错误。

    “我记得人类最早成规模的冶炼黄铜应该是古罗马时代，而最早的黄铜制品则是在华夏发现的。”

    贞德自从来到这个世界发现自己认字之后看了很多的书，所以她很快判断出了这些金属的材质并说出了相关的知识。

    “不过这也给我们带来了一个巨大的问题，那就是很难判断出这种单纯的金属锭来自哪个年代。”

