    直钩钓鱼能钓出来鱼吗？显然不能…

    就像钓鱼佬永远空军，永远钓不到鱼一样。

    姜太公钓鱼掉了那么久，才钓到周文王，朱祁钰这种明牌的钓鱼，实在是不遵守基本法。

    朱祁钰的官邸法，真的那么的不人道吗？

    他的确限制了一些官员的自由。

    但是大明的世界，并不会有自由和人杈的指责，也没有这种价值观。

    尤其是京官，除非京官不想干了，否则就两种选择，将朱祁钰这个喜欢到处溜达的皇帝彻底做掉，或者致仕。

    朱祁钰做的过分吗？

    不过分，官舍里，衣食住行都有人照看，可谓是面面俱到，甚至连三姑八婆，都会有，接生孩子、看病就诊，不用出坊就可以做到。

    他要做的是还是之前的想法，获得真正实干派的支持，或者说把实干派，人为的筛选出来。

    不能像让于谦这样的大明官吏们，为国颠沛奔波，尽忠竭能，却劳无所得，毫无收获，也不能让现在的京官们，吃的满嘴流油，却是一点人事不干。

    至于大时雍坊和小时雍坊的官邸法试运行，朱祁钰已经散发出去消息了，等待着第一个抵抗的圣旨的人出现。

    会是谁呢？

    这会不会得罪所有的勋贵、外戚和朝中明公们？

    当然会，但是朱祁钰反过来想，不得罪他们，他们就会真心支持自己吗？

    并不会。

    卢忠带着人去挨家挨户要钱去了，让他们限期凑够了银两，交到内承运库去。

    卢忠不知道有多少钱，那是兴安的权责范围，卢忠才不会生事。

    但是就卢忠看到的局面，陛下这直钩钓鱼，意图太明显了，这压根什么都没钓出来……

    不到中午的时候，内承运库附近就是人潮涌动，都是排队交纳罚款。

    大明现在建国仅仅八十年，还没有崩坏到不可收拾的地步，在朱棣的头上动土赚的银子，是他们的买命钱，之前是正统皇帝在位，现在当朝的可是个庶孽，这登基没两天，砍头的比正统一十四年还要多。

    尤其让朝臣觉得可怕的是，锦衣卫们忠诚陛下，陛下说砍头，即便是人死了，也要砍！

    钦天监监正彭德清是王振朋党，惊吓过度，死在狱中，锦衣卫行刑的时候，仍斩其首。

    连张輗都解散了那些招揽的家人，平息了民怨，然后把管家送到了北镇抚司。

    可惜北镇抚司衙门以一句不知者无罪，不收押管家。

    ……

    “去京师讲武堂。”朱祁钰到马厩，牵出了战马，翻身上马，奔着京师讲武堂而去。

    京师讲武堂，乃是由原京营旧址翻盖而成，大约有半个坊大小的京师讲武堂。

    已经陆陆续续征调民夫、军士，建好了。

    本就具有军事职能的老营，正式变成了讲武堂。

    值得一提的是之前朱祁镇修的大隆兴寺紧邻京师讲武堂，侈极壮丽，连绵不绝。

    现在大隆兴寺改武庙了，里面供奉的是武庙十哲和大明历代功勋。

    朱祁钰来到讲武堂外，翻身下马。

    讲武堂正门，右侧为：杀尽敌虏方罢手，左侧为：马革裹尸始回头，横批为：尽忠报国。

    岳飞的背上刻着的那四个字，尽忠报国。

    而岳飞的一生也在践行着这四个字，奈何他遇到了赵构，最终被陷害，在大理寺狱中，写下天日昭昭，天日昭昭八个字，拉肋而死。

    这是朱祁钰亲自提笔，写好刻在山门上的对联，就是告诉踏入此门之人，其一生的志向。

    而在入门的卫室之后，是三路四进的两层砖木瓦房，三条路，四排房舍，三路四进。

    而这四排房舍，是学校山长、祭酒、教习、提督内臣、军需、太医署等等机构。

    朱祁钰任山长，杨洪乃是讲武堂祭酒，可惜还未履任，杨洪就不得不为了大明江山安泰，再次以七十岁高龄戍边，祭酒暂时悬空。

    本来祭酒朱祁钰打算让于谦暂领，可是于谦坚决不受，最后只能悬着了。

    于谦不受的理由很简单，兵部掌军权，那是权宜之计，陛下收回军官任免职权，那是理所当然。

    他兵部尚书再掺和进去，那不是揽权之嫌，而是揽权之实了。

    而教习，乃是京师旧京营的老营两万军中，优而择优、精益求精的把总担任，技战术一流。

    而提督内臣，则是朱祁钰的大珰，李永昌担任，他曾经在彰义门、德胜门外，帮助石亨整理军务，对此比较了解。

    军需则由户部员外郎一人担任，军医则是陆子才从太医院选出来的良医。

    而朱祁钰特别设立了一个与讲武堂不遑多让的分校，名叫掌令官讲习堂。

    掌令官本就负责督战之务。

    比如大明军令明文：若头目不顾军士，先自退怯者，许掌令官即斩其首，别选头目代领。

    头目不勇不进，致军士失陷十人者，许掌令官斩首示众。

    行军之际军士敢有抢虏民财至十贯以上者，许掌令官斩首示众，以立军威。

    头目纵容军士抢掠至十人者，罢职充军，许掌令官别选头目代领。

    抢掠二十人以上至全队者，枭首营门，军士并皆处死。

    掌令官除了负责传递总兵官及上司的指挥命令以外，还对作战不卖力，思想有问题的军士，进行物理说服，让他们痛改前非，幡然悔悟。

    而朱祁钰对掌令官颇为期待，因为传令的需要，这些军卒多数都识字。

    朱祁钰希望对他们掌令官进行全面的控制，以达到某种程度上，对军队的高度控制。

    掌令官们，履职三年以上，如果没有任何的越权行为，可以加入锦衣卫编制。

    这算是朱祁钰打算把锦衣卫建到百人队上的手段。

    朱祁钰在京师讲武堂专门留下了一排设有院墙的房舍，掌令官会单独居住、用餐、和上课。

    而给他们上课的，也有是朱祁钰本人。

    他对京营再熟悉不过了，十团营大规模集训的时候，他在这里住了超过一个月的时间，每天在泥地里摸爬滚打，端着长铳，一站，就是两刻钟。

    这里除了多了这三路四进的校本部以外，就没有多余的建筑了，但是在专设的掌令官营舍，则是新建的地方。

    “上善若水，水善利万物而不争。”

    “大德广行，行德泽军民且名扬。”

    “日月高悬。”

    朱祁钰站在掌令官讲习堂的门前，读了楹联，这也是他亲手写的。

    朱祁钰在朝议上提出了一个问题，这个问题，并没有切实的答案，也没人回答这个答案。

    那就是大明的军士被私役，却是上天无路入地无门，只能自认倒霉，或者直接认做这些军将们的家人奴仆。

    大明的将军们，到了明末，哪个不是义子过千，徒孙过万？

    军官肉刑私用，贪墨军饷、私役军士之风，屡禁不绝。

    御史之前也曾经反应过来此类的问题。

    比如都察院曾经要取消太监监军，因为太监监军，将权不专，反为所制，于谦和石亨对此就持有反对意见。

    比如徐有贞任左都御史，都察院总宪的时候，也曾经提到过：伯侯无将略，不恤人难，士卒嗟怨，军政废弛，杀良冒功，但是都察院的目的是揽权，让各地的巡按御史，核实军功再报。

    军队的确需要监察，作为人类社会活动史上，最精密的大规模杀人工具，军队的底色就是暴力的。

    大家都知道这里面有问题，而且问题很大，并且非常慌，但是始终找不到一个解决的办法。

    自古军队就有监军、虞侯、观军容使等等职务，如同大明的掌令官一样，他们都有掌令官的类似权责。

    马上打天下的时候，好说，毕竟皇帝整日泡在军营里，和军队同吃同住，那么天下军队就是皇帝的私人武装。

    那么问题来了，既然军队可以是你皇帝的私人武装，那为什么不能是将领的私人武装呢？

    下马治天下的时候，老皇帝在还好说，老皇帝一走，新皇帝继位，那无论是监军、虞侯、观军容使都是皇帝的家奴。

    皇帝都远在天边，一个家奴派过来，怎么和整日里与士兵同吃同住抵背杀敌的将领，争夺人心呢？

    下马治天下的时候，历朝历代，不约而同的兴文匽武，崇尚文治，偃息兵戎。

    大宋是一个极端，直接整成了重文轻武，被人按着打了一辈子，受尽了窝囊气。

    但是大明，此时也正在慢慢的形成这种风气。

    此时此刻，正如，彼时彼刻。

    大明的军队需要监管，但是这监管却不能让军队之外的人去做，军队是一个国家的脊梁，如果有人骑在军士的头上，作威作福。

    那军队跪了，大明也就跪了。

    大明皇帝也只能和群臣们撕扯到大家都下不来台。

    比如嘉靖皇帝和朝臣们为了两百万两，撕扯了好几年，最后也只拿到了20万两。

    嘉靖大怒言道：朕的钱，他们拿走一百八十万两，朕只拿二十万两，朕还得谢谢他们！

    跪着赚钱，寒碜，很他妈寒碜！

    朱祁钰别的本事没有，抄点方法论的能力，还是有的。

    掌令官是一批整日里和军士们同吃同住，抵背杀敌的人，他们除了掌令官的本质工作之外，朱祁钰将会给掌令官以风闻言事之职。

    锦衣卫衙门里可是养着不少的文吏，整理点线索和情报，干这个活儿，极为合适。

    那整饬军务这四个字，便要让掌令官们，落到实处去，不能十七禁五十四斩喊得震天响，但是却落不到实际。

    朱祁钰对掌令官的最大要求，就是…忠诚！

    绝对忠诚于大明，绝对忠诚于大明的利益。

    新朝雅政已经全面铺开，到底能不能持续下去，能持续多久，完全看朱祁钰这个皇帝能撑多久。

    但此时，朱祁钰的身上，还蒙着一层巨大的阴影。

    这两日，朱祁钰一直在钓鱼，就是希望把鱼钓出来，祭旗。

