    第582章 扎拉的危机

    更何况，扎拉和露西亚同属于奥兰星的原住居民。

    找到扎拉，不就代表找到了奥兰星么？

    不过他们既然已经抵达了木珍星云，那正木敬吾也就不着急了。

    所以他没有直接驾驶时空城去到扎拉的所在位置，而是自己一行人慢慢飞过去。

    这样做，一来可以游览一下这木珍星云，看看从未看过的风景。

    二来嘛, 则是能顺便实地探查一下，木珍星云的具体情形。

    于是接下来的几天时间里，他们再次展开了慢慢悠悠的赶路。

    这期间，正木敬吾一行人，就遭遇过数次木珍星人的宇宙战舰。

    只不过，这些都是一些普通的零散队员，并没有遇到一支像模像样的小队。

    这些家伙果然是凶悍异常, 一言不合就率先对正木敬吾他们发起了进攻。

    然而他们并不知道，会在已经横行霸道惯了的木珍星云当中，踢到无法撼动的钢板！

    对此，正木敬吾也没有出手。

    他直接让老王和希尔巴贡上去，三两下就把整艘战舰都给拆了。

    然后那些驾驶战舰的木珍星人，都化作了怪兽了姿态。

    只可惜，即便如此，他们也依旧不是老王和希尔巴贡的对手。

    没多久就被全部干掉了。

    对于这些普通的木珍星人士兵，正木敬吾甚至都懒得收取本源之力，做成怪兽胶囊。

    毕竟他手头上的胶囊也是有限的，这木珍星云中有着这么多“肥肉”，自然不能只盯着眼前这点蝇头小利了。

    甚至对于之前做出的伊路德人胶囊，正木敬吾也感到有些后悔了。

    这随便拉出一个木珍星人的小兵，就已经不比他弱了好吧！

    不过伊路德人好歹也算是有一些特殊能力，而且在弄死了之后，好像就“绝版”了。

    所以有这么个胶囊也还行，大不了就压箱底当收藏得了……

    而对于小队队员的多次神秘失踪, 木珍星人的军团也给与了高度的重视。

    他们动用了众多高科技，对破损战舰和战斗现场进行了分析, 试图将凶手给找出来。

    只不过，这一切都是徒劳的。

    因为在所有战斗展开的第一时间，正木敬吾就会用奥特念力，将那一整片区域都封锁住。

    那些被干掉的木珍星人士兵，根本无法向外界发出任何的有效讯息。

    而且在战斗结束之后，正木敬吾他们存在的痕迹，也统统都会被抹除。

    所以木珍星人再怎么进行调查，也都会以失败告终。

    “老王，你们玩够了没有啊？我们该继续出发了！”

    这一天，正木敬吾一行人，又成功掀翻了一艘木珍星人战舰。

    老王和希尔巴贡，在干掉两只巨大化成怪兽的木珍星人后，有意犹未尽的对战舰展开了“拆卸”游戏。

    直把这数十米长的大家伙，像拆积木玩具一般，给拆成了一块块零件。

    正木敬吾和露西亚则是全程当吃瓜群众，直到他感觉时间差不多了之后，才把老王它们给呼唤回来。

    “吼！”

    “吼！”

    听到这话，化身为盖迪的老王, 以及巨大化的希尔巴贡, 皆是仰头发出一声大吼, 然后才有些不情不愿的飞了回来。

    这两个家伙, 一旦遇到好玩的事情，基本上就停不下来了。

    不过好在，它们也知道这次并不光是出来玩的，所以当正木敬吾叫了之后，会立刻老老实实的返回。

    “咦，这是……”

    但是就在此时，原本挂着一脸轻笑的正木敬吾，却是忽然脸色一变，皱了皱眉头。

    “正木，是发生了什么事情吗？”

    见此情景，露西亚连忙询问道。

    正木敬吾沉声道：

    “我感应到留在扎拉身上的奥特念力种子，忽然产生了剧烈的波动。”

    “他可能正在经历一场激烈的战斗，或许已经受伤了也不一定……”

    通过奥特念力种子，正木敬吾能够感应到对方的所在位置，以及粗略的知晓对方正面临的状况。

    不过要想知道详细情形，还是得赶过去才行。

    “啊，那正木，我们立刻赶过去救他吧！”

    听到正木敬吾这么说，露西亚立刻就焦急了起来。

    毕竟她的亲人伙伴，都已经被木珍星人残杀了。

    而且当初露西亚和扎拉一块作为“猎物”，被流放到地球的时候，一路上一直相互扶持，已经建立了深厚的友谊。

    所以当她听到扎拉有危险的时候，才会这么激动。

    “嗯，我们离他已经不算太远了，应该能赶得上。”

    正木敬吾点点头说道。

    随即他也没有再磨叽，直接一路撕裂虚空，带着露西亚他们，迅速朝着扎拉所在位置挪移过去。

    ……

    而此时，扎拉所面临的情况，也正如正木敬吾预计的一般，确实充满了危机。

    当初扎拉在离开地球之后，就通过使用木珍星人的那艘飞船，辗转了很久才终于回到了木珍星云。

    就在扎拉成功抵达奥兰星之后，他发现与自己失散的一部分亲人，竟然极其幸运的在木珍星人的手下活了下来！

    于是乎，扎拉就开始以奥兰星为根基，展开了对木珍星人的抵抗。

    只不过，以他们拥有的实力，根本无法撼动木珍星人。

    所以扎拉就尝试着去联合周围的一些智慧行星，并成功组织起了一道反抗者联盟。

    这对于木珍星人的军团来说，虽然依旧是不值一提。

    但面对一些零星的木珍星人，甚至是实力最普通的小队，都拥有了反击的能力。

    而伴随着他们这个联盟实力逐渐壮大，也开始引起了木珍星人的一些重视。

    所以这一次，木珍星人派出了一支人数达到了二十人的精英小队。

    目标就是要一口气，碾碎扎拉他们所组成的联盟！

    ————

    ps:拓展一下木珍星云的描写吧，写一下这些原剧情中没有被提及的地方，另外，也当做是开新副本的过渡。

    关于木珍星云的一些剧情，基本都出现在本书的最前面，忘记了的可以回去翻翻四十四章，和七十章那些，前提是还感兴趣。

    另外，感觉越写越没动力了，数据也起不来，或许不知道哪时候就要开新书了吧，现在还是先慢慢写着……

    (本章完)

