    “唉……”罗长富叹息了一声，说道：“甚至我与出去的兄弟们也失去了联系，所以我也不知道平城到底发生了什么。”

    “砰……”柯文丰一拳击在桌面上，沉声说道：“他们一定是出事了！”

    是的，从平城战区出去的侦察员们刚出战区大门没多久，就让阴武门的人悄无声息的俘虏了，所以根本无法为平城战区打探任何的情报。

    其他八名班子人员们相互看了一眼，谁也没有应话，这已经是明摆着的事情了。

    柯文丰沉吟片刻后，扫了一眼班子的其他成员，说道：“我们必须调动部队进入市区。”

    柯文丰的话落下，就有一个声音回应道：“我不同意。”

    柯文丰顺声看去，这不同意的人是平城战区的副司令员，叫做周远，大校军衔。

    平城战区九个人组成了班子，其中六个人都是柯家的人，占据了大多数。

    而另外三个人中，这个周远是吕家的人。

    听到周远不同意，柯文丰并不意外，自从吕家选择背叛，投靠叶青后，这个周远就经常和他反着干，他也习惯了。

    “哼……”柯文丰瞪着周远冷哼一声后，又将目光投向了另外两个不属于柯家人的班子成员。

    “我也不同意！”又一个反对的声音响起。

    这个人是平城战区的政.治部主任，叫做池东，从姓就不能看出，这个池东是平城第二家族池家的人。

    池家在平城向来很低调，池东在平城战区也很低调，以前开班子会议的时候，这个池东只有在自己分管的工作方面提一提意见，在别的事情上，他可从来不会吭气的。

    然而，今天他也跳出来反对了，这倒是有点出乎柯文丰的意料，这池家是看到平城的局势对柯家不利，想要落井下石了吗？

    柯文丰想不到的是池家在谢家的授意下，在吕家与柯家对抗的时候，早已经暗中支持吕家了。

    当然，这也是叶青与谢老头达成的协议。

    作为谢系的一员，池家自然要听从谢老头的命令，配合叶青在平城的行动了。

    柯文丰脸色极为难看了，不过他也没说什么，官做到这样的地步，自然就有了城府。

    所以柯文丰将目光投向了最后一个不是柯家人的班子成员身上。

    这个人叫做苏正，是平城战区的副参谋长，也是大校军衔。

    苏正是一个真正没有背景的人，他不属于任何的阵营。

    看到柯文丰看着自己，苏正心里暗自叫苦，不过看到柯文丰一直盯着自己，如果说自己不表态，柯文丰恐怕得开腔，强行让自己表态了。

    而自己没有背景，夹杂在家族之争中似乎也不妥当。

    他真的有些左右为难了。

    沉吟片刻后，苏正还是觉得自己应该不偏不倚，按制度办事。

    所以苏正抬头看向柯文丰，说道：“柯司令，没有上头的命令，私自调出部队，那是不符合规定的啊，上头会问责的，那时候，我们班子怕是会被打板子啊！”

    “这有什么怕的呢？”柯文丰撇了撇嘴，说道：“如果上头问责，我们就统一口径，就说是我们进行夜间拉练。”

    夜间拉练？

    这是什么狗屁理由啊？

    战区的训练计划是年初的时候就向军部进行报备了的，没有特殊原因，绝对不能更改。

    而今天晚上可没有任何的训练内容，这样的借口，上头会相信？

    看到苏正沉默不语，柯文丰眯着眼睛说道：“再说了，战区的职责是什么？是守护城市的安全啊！而现在平城遭遇到了恐怖分子的攻击，我们如果不行动起来，哪才是真正的失职，不是吗？”

    恐怖分子？

    苏正都无语了，这又是什么鬼借口？

    苏正瞥了一眼柯文丰，苦笑着说道：“司令，就算是恐怖分子袭击了平城，那也是警察的事情啊，在没有得到平城警方求助的情况下，我们也没有理由私自调动部队啊！”

    “以我柯家在平城的能量，平城警察局回头就会发来求助函的，你就宽心吧！”柯文丰眉头一扬后，又盯着苏正说道：“现在如果表决，你是赞成呢？还是反对呢？”

    苏正想了想，说道：“在平城警方没有正式求助函发来之前，我觉得我们还是不要异动，所以如果非要投票的话，我投反对票。”

    虽然说他也可以投弃权票，这样就会不得罪谁了，但是苏正还是一个挺正直的人，即便柯家在平城势力很大，他觉得自己还是要坚持原则，按照规定办事。

    “你反对也没有用！”柯文丰强势的说道：“现在六票对三票，票数过半，通过派兵进入平城街区。”

    特么的。

    苏正心里都忍不住骂了起来，柯家在班子中占据了大多数席位，还假模假样的征求个屁的意见啊？

    直接拍板不就行了吗？

    很显然，柯文丰征求意见，只是要装出很民主的样子，实际上，他根本不讲什么民主的，毕竟柯家占据着大部分席位，就算有人反对，又能如何呢？

    只不过要是不是柯家的班子成员也同意他的提议的话，回头的时候，他的面子也能好看一些。

    毕竟全票通过，和有反对票通过的提议终归是有一些不同的。

    “吱……”

    就在这时，指挥中心会议室的门被人推开了。

    “呵呵……”

    一个笑声在门边回荡起来。

    柯文丰扭头一看，就看到了一个戴着青面獠牙面具的人靠在门边，从身形上来看，这个人应该是一个男人。

    柯文丰脸色一变，喝问道：“你是谁？”

    面具男人并没有回答柯文丰，而是瞥了一眼苏正，说道：“你挺不错。”

    苏正能够在柯家这个强大势力的压力下，反对柯文丰，这的确是需要勇气的，当然不错了。

    “你到底是谁？”苏正也一脸疑惑的问道。

    他多少能猜测到这个突兀出现的面具男大概是筑城叶家的人，嗯……今天晚上平城出现爆炸，而军区与外界的联络被人掐断，很有可能是筑城叶家对柯家发动了大规模的袭击。

