    “我还是第一次听外人这么说呢，父亲名下不少学生都觉得慈哥哥带厄运而生，视为不祥，恨不得以袖掩鼻，好似他是瘟疫。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ尽管大家明面上没有说什么，但背地里一直疏远他。”

    五娘十分不满卫慈遭受的不公，她也坚信自己对卫慈的看法，可她人小式微，说出来的话根本没有几个人会认真听，如今碰见一个和自己志同道合的，简直不能更开心。

    “愚民之见罢了。”姜芃姬撇了撇嘴，道，“同一日同一时出生的孩子不知凡几，难道都有一样的命运？难道在葵酉年八月廿二日子时出生的孩子，都是那位皇甫丞相的转世？不过是因为他表现得太出众，所以被旁人嫉妒。那些人比不上他，只能用这污点诋毁他。”

    “就是，那些人根本不了解慈哥哥为人，人云亦云，没自己的脑子，整日跟风！”

    五娘来劲儿了，握拳点头，一副欣喜无比的模样。

    见状，姜芃姬不由得笑了。

    直播间的观众也纷纷表示这位小姑娘好萌啊，感觉和外头的妖艳贱货根本不一样。

    【老司机联萌】：哈哈哈，这个小姑娘喜欢卫慈美人吧？

    【面馆客栈】：小姑娘还小呢，哪里知道什么叫喜欢不喜欢？我感觉她更像是追星少女，卫慈美人便是她追逐的爱豆，所以她才不允许外人恶意诋毁她的爱豆，誓死捍卫人家名声。

    【遥控器你掉的】：拜托，古代十二三岁嫁人结婚的女孩儿多得是，哪里小了？

    【农夫山泉有点悬】：啧，十二三岁嫁人的女孩儿，多半是家境不好的，稍微富裕一些的人家，肯定会将女儿多留几年，至少等及笄之后才结婚。渊镜先生的闺女，家境能差？

    姜芃姬也同意直播间观众的看法，五娘对卫慈的确有男女之间的爱慕。

    “你这么瞧我做什么？”

    跟个登徒子似的！

    五娘被姜芃姬的眼神看得略略不自在，不由得倒退了一步，小脸上带着些许不自然的神色。

    姜芃姬噗嗤一笑，揭穿道，“你心悦子孝？”

    五娘闹了个脸红，旋即破罐子破摔道，“你方才待在树上那么久，不该听的都听了，明知故问。我就是喜欢慈哥哥了，父亲都说他宜家宜室，若为夫婿，肯定不会受委屈。”

    五娘喜欢卫慈，甚至想要嫁给对方，肯定不是冲着那张脸，她可没有那么肤浅。

    身边小姐妹定亲待嫁的不少，可夫家是什么德行？

    托了“渊镜先生之女”这个身份的福，她偶尔去书院给父亲送食，总能听到一些八卦。

    男子还未娶亲便于身边丫鬟撕扯不清的多了去了，甚至还弄出庶出给嫡妻难堪。

    更加过分一些的，直接宠妾灭妻，倒也不是不可能。

    因为渊镜先生的开明，五娘自然要选择合自己心意的，不但要疼她，还会懂她怜惜她。

    三五下崽子难产的时候，仆人都想把三五丢了，免得死在宅里添晦气。

    她没法，胡乱去找卫慈求救，对方听了，并没有将三五母子的性命视若草芥，反而挽着袖子，不嫌弃血腥，也不气三五疼的时候挠他，竟然端着认真模样地替三五接生。

    反正这事情之后，五娘就真的喜欢卫慈了。

    宜室宜家？

    姜芃姬嘴角一抽，头一回听到这般评价，直播间的观众也险些炸了锅，满屏幕的666。

    【亮亮的王司徒】：语文老师死得早，求个大手子解释一下，何为宜室宜家？

    【音乐家诸葛琴魔】：桃之夭夭，灼灼其华子之于归，宜室宜家……意思自己理解。

    感觉自己读了一本假的《诗经》。

    姜芃姬忍着笑，说道，“若你喜欢，直接跟他表明便是。依照子孝为人，不管是否接受，他都不会将此事宣扬出去坏你名声。”

    五娘沮丧地道，“但是慈哥哥心里有人了呀，他这人性子认真，我才不屑和人抢呢。”

    “所以呢？”姜芃姬问。

    “所以，希望他早点和心上人在一起喽。他今年都二十有一啦，再拖下去，真的老大难了。”五娘噘着嘴道，心里有点儿难过，别扭道，“反正我今年才十三呢，好夫婿人选肯定还会有。”

    “这倒也是。”

    姜芃姬十分喜欢五娘这个豁达的性子。

    渊镜先生很会养女儿啊。

    直播间的观众也纷纷表示被五娘吸粉了。

    君不见，多少宅斗女子都秉持“我喜欢的人一定要喜欢我，还要回应我的感情，不然就是负心汉”的原则，多少恩怨情仇便是从这样无理取闹的理由演化出来的？

    正因为五娘的豁达和可爱，这才衬得她尤为特殊。

    “诶，谈了这么多，还不知道你是父亲哪位学生呢。”

    姜芃姬温和一笑，说道，“我叫柳羲，若是不弃，唤我兰亭也行。”

    五娘惊讶地睁圆了眼睛，良久才略怒地道，“果然传闻不可尽信。”

    “什么传闻？”

    “旁人都说柳羲只是离经叛道，闲暇时章台走马的纨绔，又是一例虎父犬子。”五娘歪了歪脑袋，暗暗打量姜芃姬，却被对方的视线抓了个正着，不由得红了红脸颊，羞怯道，“别的我不敢说，但至少你比那些人看得清楚。若是各个纨绔都像你这般，那便不是纨绔了。”

    姜芃姬刚想笑，眼光瞥见一条弹幕，险些僵住。

    【大叔小兵】：主播，很危险啊，这个妹子想要撩你。

    “小姑娘慧眼识英！”她神态自然地夸了一把五娘，顺带也夸了自己。

    五娘怔了一下，旋即明白过来，这人是无耻地夸她自己，顿时扑哧笑了出来。

    姜芃姬催促道，“时辰不早了，快些回去吧，还得祭拜花神娘娘呢。”

    “嗯。”

    五娘点点头，找了个人少的方向，小跑着走了。

    姜芃姬双手环胸站立在原地，过了一会儿又径直走到一棵梨树后。

    “被小姑娘当面说喜欢，你这人就没点儿心动的意思？”

    树后，卫慈感觉心脏都要停止跳动了，吓得向后一躲，后脑勺撞树干上。

    “看样子，当真是有心上人了，这才忍心拒绝人家小姑娘的心意？”

    卫慈神色前所未有的严肃，薄唇紧抿，眼神锐利地看着姜芃姬。

    “事关五娘声誉，此事莫要再提。”