    第2209章至暗   

    龙皇早就预料到了这个局面，所以提前在体内让功法逆转，随时都能引爆自身。

    

    狱帝没有料到这一点，被帝兵雏形跟龙皇自爆所形成的双重冲击炸得粉身碎骨。

    

    龙帝叹息：“老对手也一个个没了。”

    

    一把抓住平安往后面扔了出去，嘱咐道：“你受伤了，先去休息一下。”

    

    而后，他自己冲了上去。

    

    一身精气神在这一刻都燃烧了起来，化作滚滚圣力尽数涌入到万药鼎内。

    

    轰然间，万药鼎内浮现一尊穿草鞋戴草帽的老者，身上的衣服还沾染着许多泥土。

    

    就是这么一个看上去平平无奇的老者，却散发出压制诸天的威势，抬手间无数种子飞出，在触碰到狱帝之后疯狂汲取其精华，长势惊人！   

    狱帝大怒，无边邪气扩散，企图将这些植物震碎，但反而让其长势更加猛烈。

    

    噗噗噗！   

    他也是无比的果断，直接四臂齐动，将身上的一株株植物给硬生生连根拔除，帝血狂飙。

    

    龙帝跟帝一联手，趁着这个空档展开狂暴进攻，对狱帝造成了很大的伤害。

    

    轰！   

    狱帝终于将身上的植物都给拔了出来，鲜血淋漓，但气焰滔天，将龙帝跟帝一打飞，身上许多地方都爆炸了开来。

    

    一吼碎乾坤！   

    龙帝跟帝一同时身躯粉碎，各自帝兵护持着，不然在还没有重新凝聚之前就要被狱帝给吞噬掉了。

    

    龙帝每一块碎肉都散发出涅槃之力，在这股力量的作用之下重新凝聚而成，他的气息增长了一大截！   

    最后的手段也用掉了，接下来要是身体再被打碎几次，就真的彻底灭亡了。

    

    如果是同级别存在那被打爆几百次龙帝也可以恢复过来，但眼下面对的是大帝，每一击都能轻易磨灭掉龙帝海量的生命力，无法支撑源源不断的复活。

    

    对抗到现在，影骑、龙尸、雷霆战傀这些都已经损毁掉了，这些年的积累也几乎全部耗尽。

    

    狱帝复活的时间提前了太多，如果再晚那么四五十年，龙帝可能触摸到大帝的门槛，再将天元宇宙所有生灵释放出来，或许可以将自身境界强行提升到大帝之境。

    

    但眼下他没有触摸到大帝门槛，就算将天元宇宙的人放出来也无法让自己更进一步。

    

    帝一也重新凝聚了肉身，他们联手再次杀了上去。

    

    什么都崩溃掉，不复存在了。

    

    他们的身体一次次的炸开，一次次的重组，在这个过程中本源不断的损耗。

    

    最后，龙帝惨笑着将太平剑粉碎掉，化作无数碎片，一口吞掉。

    

    他身上散发出斩天之势，心中更是升腾起了一股绝然之意！   

    恍惚间，他看到了一条金光闪闪的大道出现在自己脚下。

    

    剑皇之境！   

    在他燃烧一切，换来最后盖世一击的时候，才看清楚了通往剑皇的道路。

    

    只可惜，迟了！   

    龙帝的身躯消失不见，化作了一柄通天彻地的金色巨剑，朝着狱帝狠狠斩下！   

    这一击所迸发的威力，让狱帝都神色凝重，采取了防御的姿态。

    

    轰！   

    这一剑对狱帝造成了很重的伤，四臂都出现了一条条深可见骨的剑伤！   

    这一剑之后，龙帝就彻底消失了，天地间再也感知不到他半点气息。

    

    “哥哥！”

    

    目睹这一切的平安发出凄厉的尖叫，浑身释放出滔天的凶煞之气。

    

    她的身躯在疯狂增长，转眼间就变成了一个亭亭玉立的少女，一头紫黑色的秀发垂落到腰间，脸上纵横交错的行成了一副诡异的图案。

    

    “敢杀哥哥，你下去给他陪葬吧！”

    

    龙帝是平安身上的一把锁，锁住她全身的戾气。

    

    眼下这把锁没了，她就如同出闸的猛虎，充满了惊世天威！   

    仿若打开了时空长河，弥漫着巨/凶气息，虚空被崩出了无数大裂缝，景象可怖！   

    狱帝被打得不断后退，眼中凶光滔天，帝威滚滚：“区区蝼蚁也敢放肆！”

    

    哗啦！   

    平安的身躯被狱帝撕碎，元神被禁锢，肉身被吞掉。

    

    万药鼎发出阵阵哀鸣，化作一道绿光冲了过来，而后轰然炸开。

    

    狱帝那万劫不灭之躯也跟着四分五裂。

    

    这一击，引爆了他先前所受到的创伤，甚至于其元神也是受创严重。

    

    肉身重组后，狱帝的脸色阴沉得吓人，在没有同级别对手的情况下，还受到了此等创伤，对他来说简直是耻辱!

    

    狱帝探出一只手掌，遮天拢地，朝着帝一镇压下去。

    

    他四周围的空间都凝固了，难以动弹。

    

    眼下除了自爆天帝钟之外，就没有别的办法了。

    

    一声轻叹，帝一也只能如此了。

    

    轰！   

    但就在这时，一道朦胧之光从远处袭来，撞击在狱帝打出的巨手上，将其洞穿然后一掉头，包裹住了帝一，转瞬间就不见了踪影。

    

    狱帝惊疑不定，释放出神念，却也没有探查到丝毫。

    

    主要是他受损很严重，实力不在全盛时期，现在一位准帝巅峰如果特意的隐匿行踪，他也是无法察觉到的。

    

    此番重创，让狱帝无比的恼火，猛然看向了天庭的方位。

    

    无数的雪花飘落，一道倩影出现，冷艳不可方物。

    

    冰雨！   

    她脸上带着淡淡的伤感：“他都死了，这个世间还有希望吗？”

    

    冰雨现在是准帝五层天，但对于狱帝来说不算什么。

    

    “又一个要来送死的蝼蚁吗？”

    

    冰雨忽然展颜一笑：“是啊，我是来送死的，却不是蝼蚁！”

    

    她通体发光，这一刻成为了永恒，照亮了黑暗的大宇宙。

    

    等这光亮消失，狱帝身上又平添了几道伤口，脸色更加阴沉了。

    

    这次，没有别的阻碍，他到了南天门。

    

    依依早就等候在这里，这一刻展现出了帝后该有的威严，下达了最后一道指令：“死战！”

    

    天庭所有人全部出动，纷纷燃烧己身，不让狱帝从他们身上夺取精华，以一种一往无前的壮烈，飞蛾扑火的冲了上去。

    

    一天之后，天庭被破，彻底崩溃，成为了一片废墟，所有人战死，一个不留！   

    这一天，是宇宙生灵最为黑暗的一天！   

    

    

