    萧泽没想到，自己明明准备认真接触叶枫，却是个这样的结果。

    出师不利的萧泽，有些无奈。

    前后两次叶枫态度的截然不同，让萧泽很是奇怪。

    难道仅仅是因为前一次自己出手帮忙一起挨揍，后一次自己没有出手帮忙？

    一个大男子，不应该如此小气才对。

    还是，有什么其他的原因，只不过自己不清楚而已？

    但不论怎么说，叶枫的性格，让自己有些捉摸不透了。

    可自己刚指定的计划，也不能遇到点困难，就打退堂鼓不是。

    所以，叶枫还是要继续接触的。

    当然，鸡蛋也不能全部放到一个篮子，萧泽也准备慢慢接触其他的几个目标学员。

    但也不能太刻意，不然可能会适得其反。

    接下来的几天，萧泽尝试接触不同的平民学员，效果却并不好。

    大家虽然不像叶枫那样难以沟通，但对自己却也仅仅是敬而远之。

    自己与平民学员之间，始终有一层看不见的隔阂存在。

    即便自己已经展示了充足的善意，却并没有什么作用。

    接触1个人失败，没什么。

    但若是接触每个人都失败，那自己这边肯定是有些问题了。

    难道仅仅是因为自己出生世家，就没有成为朋友的可能？

    萧泽不信。

    但是目前的情况，萧泽也没什么好的办法。

    这个看起来并不算难的事情，并没有萧泽自己想的那样容易。

    好在，萧泽本就做好了消耗大量时间的准备，这也才只是刚刚开始。

    同时，自己也在不断的思考，看看哪里需要注意。

    文学院的事情，没有太大的进展，但萧泽对自己天赋城池的研究又有了进展。

    其实，也不是萧泽主动研究出的成果。

    是萧泽在将意识沉入天赋城池的时候，发现信息展示板中，仓库后边的文字从“未修复”变成了“可修复”。

    这可是大好事。

    自己天赋城池中的废墟建筑，修复后都带来了莫名其妙的变化。

    萧泽迫不及待的将意识沉入仓库废墟，默念“修复”！

    瞬间，一座完好的仓库，将原来的建筑废墟给取代了。

    又一座建筑，修复了！

    仓库修复后，萧泽立刻去查看有什么变化。

    意识进入仓库内部后，却没有发现什么。

    如果非要说有什么奇怪之处，那就是整个仓库里边只有4种物资：木头、铁矿、石料、粮食。

    转了一圈，没有任何发现之后，萧泽将意识转移到城主府。

    果然，信息展示板上出现了几个比较明显的变化：

    1、领地后边的文字从“12/12”变成了“12/13”，上限从12变成了13，意味着自己可以派出部队去城外再占领一块土地。

    2、仓库后边的文字从“可修复”，变成了“Lv1”。

    3、展示板中原本空白的一片区域，出现了新的文字：

    木材：300/1w，+1200。

    铁矿：300/1w，+1200。

    石料：300/1w，+1200。

    粮食：300/1w，+1200。

    ---

    前两处变化，很容易理解，至于新出现的文字，必然是跟仓库有关系的，应该是仓库信息的介绍。

    萧泽猜测，前边的300是仓库内现在有的资源，后边的1w大概率是仓库可以存放资源的上限。

    至于后边的+1200，萧泽就不是很理解了。

    难不成，仓库的资源也像金币一样，可以每天自己增长？

    增长的数量就是1200？

    有些荒谬，但萧泽的第一反应就是如此。

    可能是钻研天赋城池太久，从而下意识出现的想法。

    资源具体可以用来干什么，萧泽不清楚。

    但仓库修复后，找来找去，也就这点变化。

    所以若是说资源没用，萧泽当然是不信的。

    对于自己的天赋城池，萧泽现在有一种莫名的信心：新建筑的修复必然会来到新的变化！

    接下来，依旧进行各种试验，没有任何进展。

    令萧泽意外的是，仓库内的资源，居然没办法取出来！

    自己的天赋城池，好像被一种莫名的规则笼罩，一切都需要在规则之内进行。

    萧泽现在心态很平衡，现在弄不明白，就放一放，不一定哪天就突然明白了。

    转而，萧泽将目标，放在了城外的土地上。

    既然领地上限增加了，肯定要占领满才行。

    尽管到目前为止，萧泽都没有弄明白领地有什么用，但是占领下来准没错。

    当萧泽的意识转到城外的土地上时，突然意识到一个问题。

    城外的土地，零星的分布着森林，铁矿、石矿和农田，和仓库中存在的资源是一一对应的！

    那么这两者，必然有什么联系！

    想到自己现有的12块领地，以及资源后方那个+1200，萧泽好像猜到了什么。

    选择1块平坦的土地，萧泽给部队下达了进攻的命令。

    等部队行进到目的地，非常顺利的战胜了守军。

    萧泽没管城外的部队，直接将意识转移到城主府，观察信息展示板的变化。

    领地后边的“13/13”并不是萧泽关心的重点。

    将视线放到仓库信息的区域，果然不出自己所料。

    4种资源后边的“+1200”，变成了“+1300”！

    萧泽这下终于明白城外领地的作用了，那就是为城池提供资源！

    每1块土地，能够为4种资源，提供各100单位的产量，至于多久增加一次，还待萧泽去测试。

    突然，萧泽又想到了城外那些资源相对丰富的土地，以及上方强大的守军。

    难道，资源丰富的土地，提供的资源产量就越多？

    而想要占领这些土地，就需要先战胜上边的守军？

    萧泽仿佛了解到了自己天赋城池应有的运作方式：

    那就是通过占领城外的土地，获得资源。

    利用资源来提升部队的战斗力，再去进攻更强大的城外土地，获得更丰富的资源。

    这样无限循环中，城池的战斗力会变得越来越强大！

    多么完美的猜想啊！

    可现在萧泽并不清楚，如何利用资源提升部队的战斗力。

    现在自己能够出城的部队数量，上限只有200，只能打过城外最平坦土地的守军。

    对于天赋城池的运作有更深了解的萧泽，再次将意识转到城外，准备将部队撤回来。

    可萧泽却意外的发现，城外的迷雾居然发生了变化！

