    陆泽挑了挑眉，转过头。

    柔和的阳光洒在林韵雪的脸上，将那双眼睛照耀的分外晶莹，精致的锁骨映出象牙白般的细腻肌肤，每当看到她时便总会让人不禁细细回味那份潜藏在内心深处的小美好。

    陆泽眼中闪过缅怀，上一世曾暗恋了她七年，却没有机会说过一句话。当她已经成为当之无愧的天之骄女、迷雾之海十二花皇时，自己还在迷雾边缘艰难前行。

    而当自己终于踏入迷雾之塔第一层时，却听到了她在第七层被同伴出卖而最终陨落的消息。

    她就像一颗美丽的流星，划过夜空，曾在少年的心中留下浓墨重彩的一笔。

    不过，无论是过去还是现在都已经不重要。

    最重要的是，这个世界还很美好，你还站在我面前。

    所以，少年嘴角露出一丝阳光而不失礼貌的笑容。

    “陆泽。”

    “刚刚，是你？”迟疑了一下，林韵雪决定坦然开口，她总觉得面前这个家伙镇静的完全不像同龄人，尤其是刚刚看着自己的眼神，竟然带着……欣慰？

    怎么那么像老爹看自家闺女的眼神？

    她倒不会认为陆泽在故弄玄虚，只是迎着自己目光还如此冷静甚至淡定的异性，在尚南高中真的不多见。

    “嘘。”陆泽竖起一根手指，微笑着说道：“聪慧的人从不会去冤枉一个好人。”

    “你这样对一名女孩子十分不礼貌。”林韵雪蹙了蹙眉，不满说道。

    “纠正一下，是他，就是旁边发出痛吼的宗同学袭击了你们。所以现在被痛揍的是他而不是我。”

    林韵雪可爱的翻了翻白眼，面前这个家伙揣着明白装糊涂却说得和真的一样。

    没想到临近高考，竟然才发现这座高中还有如此有趣的同学。

    “那袖手旁观可不是绅士风度，不跟我一起上前拉架么？”林韵雪迈步，侧首说道，淡淡的清香飘入陆泽鼻尖。

    “强者不假手于他人。”陆泽咧起嘴角，扫向那边呆头鹅一样的梁博，“送送我？”

    啊？

    喊我？

    梁博茫然的看来，他现在满脑子都是另一句话。

    【林韵雪竟然对陆泽说话了……对陆泽说话了……说话了……】

    刚刚清醒点的梁博猛地捂住心脏，现在他开始怀疑这一切都在梦里，肯定最近压力太大了，要不然怎么可能一天碰到这么多扯淡的事，要不然尚南的第一女神林韵雪怎么会对陆泽这种闷罐头说话。

    不可能。

    这都TM是假的！

    啪的一声，梁博抽了自己一巴掌。

    林韵雪侧目看了一眼，周围同学更是心中齐齐竖起大拇指，还能这样吸引女神注意。

    高，实在是高！

    梁博浑浑噩噩的跟着陆泽走，根本没注意到四周的变化。

    双方在这一瞬错身而过，陆泽最后看了一眼林韵雪，却发现那双精致的眸子里突然闪过某种类似于科研者发现实验体时的某种察觉的兴奋。

    他的眉梢轻轻一跳。

    双方终于侧身。

    但是也就在这一刻，陆泽的识海深处却陡然浮现出一道清晰的秒针摆动声。

    前一秒还是嘀嗒，后一秒这道声音却被拉缓延长，金色指针在颤动。

    嘀~~~

    刚刚恢复的细胞再度涌现出深深的疲惫感，识海中再次浮现出近乎先祖遗言般的声音。

    心念电转间，陆泽心中已然作出分析：

    【目前身体处于被动触发星源时钟状态，推断1：自身存在未知力场，力场半径待进一步测试。】

    【推断2：有人攻击自己。】

    “静止！”

    指令在识海一闪而过，金色秒针骤停。

    0.3秒的时间能够做什么？不过是很短的一瞬，但是对于陆泽来说，却足以向前快速跨出一步，然后从容不迫的回头。

    凝固的世界浮现于视野，少女好看的眸子微微眯起，瞳孔中闪烁着试探光芒，粉白藕臂扬在半空，一根玉指调皮的翘起，距离自己的额头只有5公分。

    陆泽已经能够清晰看到少女指尖细腻的纹路。

    【手肘临近伸直状态，对方的指尖极限距离最多3公分，确认安全。】

    所以……这是要试（tiao）探（xi）我么？

    思绪一闪而过，识海里轻轻响起一声“嗒”，静止的金色指针松动。

    四面八方凝滞的空气再度流动起来，窃窃的私语再度从人们的喉咙中发出，林韵雪那根探出的手指也终于再向前探出了2公分，带起的强烈气流吹散了陆泽额头的碎发。

    只是，那根本该点在陆泽脑后的手指，最终却只能空荡荡的悬在半空。

    林韵雪眯起好看的眸子，她并没有因为自己的失手而感到任何失落，反而眼神中带着确认某种事实的满意。

    她的目光从指尖移到少年眉心，“你的速度很快。”

    无人知道，她的心中更是惊讶，因为刚刚一瞬间根本没有看清陆泽是如何移动的。

    陆泽平静说道：“那就更应该发挥优势。”

    林韵雪险些语塞，她眉头蹙起，视线落在少年那双波澜不惊的眼睛上，“我只需要再向前刺出3公分，你就会重伤。”

    陆泽依然很平静，“你不会的。”

    “过于自信会招致毁灭，你不知道的还有很多，请学会谦虚和诚实。”林韵雪收回手指，有些冷漠的点评道。

    然而这一瞬间，陆泽的眼神透出一种极致的深邃。

    他轻轻吐出三个字，而这三个字，则让林韵雪的心脏重重一跳。

    “紫金港。”

    看到少女瞬间收缩的瞳孔，陆泽嘴角勾起弧度。

    林韵雪眼中的凌厉一闪而过，在她看来原本陆泽只是一名有趣的同学，但是现在却已经拔到某种危险的高度，因为她根本就没有考虑望北和龙木两大华夏顶级学院，紫金港畔的那座学院才是她高考的唯一目标！

    而这个目标，到目前为止，甚至连父母都不知道！

    “你……”

    “记住，层次不同，看到的东西便不同。”陆泽眼中没有丝毫波动，同样没有丝毫深入解释的意图，而是淡定的转身离开。

    “这一次，我原谅你的无礼。”

    听到这句暴击，刚刚退出贤者状态的梁博再次陷入混乱，他被陆泽轻轻拍了拍肩膀，便浑浑噩噩跟着走出了校园。

    四周一片死寂，人群只感觉自己的心脏被巨人重压。

    这个同学是疯了吗，他是有多自信敢正面挑衅尚南高中的“月光白骑”！

    那可是真正拥有4星战士实力的林韵雪啊！

    然而，直至陆泽淡然离开，林韵雪都没有出声，只是目光思索的望着少年离去的背影。

    【陆泽】。

    林韵雪在心中轻轻重复着这两个字，然后抬起头，目光冷冷的看着前方。

    “我记住你了。”

    周围人群吃惊的看着林韵雪，又看着陆泽离去的方向。

    竟然没事！

    刚刚那个家伙，究竟是什么人？

    ……

    尚南高中校门外，燥热的风吹过。

    梁博一个激灵，猛地抬头：“刚刚……”

    “都是基本操作。”陆泽露出温和的笑容。

    “啊？”梁博感觉自己站在校园门口大张着嘴巴的模样，活脱脱像一只傻了的胖头鱼，除了生存性质的呼吸已经发不出任何声音了。

    “就到这里吧，明天见。”

    陆泽眨了眨眼，潇洒转身，留下身后在风中凌乱的梁博同学。

    去他喵了个咪的基本操作，今天愚人节吧，是不是有人整蛊博哥？

    ……

    轻轨门缓缓关闭，陆泽透过明净的窗户看着那座堡垒一般的高校，以及头顶巨大的透明光罩，目光深邃而悠远。

    轻轨的终点站汀罗区，也就是家的位置。

    未来他在只身逆旅，独眺星空时，脑海深处浮起的总是那个温暖而破旧的小家。

    穿着围裙每天炒好菜等他回家的妈妈，身体不好、明明很关心自己却总是装出一副严厉模样的爸爸，傍晚聚在昏暗灯光下其乐融融的一家人……

    曾以为再也回不去的记忆，终究又有了重归故事原点，亲手挽回一切的机会。

    而雾姬，那个喜欢在病娇和高冷姿态无缝切换的小女孩，还在未来的某一天等着他，他将像少女曾经憧憬的故事那样，乘着五彩祥云出现在她面前。

    当然，还有那道在他生命长河中昙花一现，却被他珍藏于内心最深处的倩影。

    “你在等谁？”

    “我谁也没等，也没有谁会来。”

    “你一个人这么久，没有想过出去看看？”

    “出去做什么？星海这么大，我怕一回头把也你丢了。”

    笑靥如花，永远定格在记忆的最深处。

    陆泽的脸上不由浮起笑容。

    那这次我带你走，你走不走？

    至于在这条路上碰到的所有阻碍，一并碾碎便是。

    ……

    “汀罗站到了。”

    陆泽站起身，看着窗外那破旧的城区，眼神温和。

