    第3956章 逃出生天

    楚风眠感觉到了一股危险的感觉，笼罩在了他的身上。

    “这是？兽巣之王？”

    这一股危险感觉，正是来自于兽巣之王，楚风眠这个时候在注意到了，那灵武神君的气息，已经是彻底的消失了。

    看起来这灵武神君，已经是死在了兽巣之王的手中了，不止是他，就连那天衍界王，至天神子二人的气息，也是完全消失了，看起来他们二人，也已经是死在了兽巣之王的手中。

    而现在，解决了灵武神君，天衍界王，至天神子的兽巣之王，竟然是盯上了楚风眠。

    “快走！”

    楚风眠没有丝毫的停留，直接是冲着那神通宗的出口飞去。

    这兽巣之王，仅仅几个呼吸的时间，就直接轰杀了灵武神君，天衍界王，至天神子三人。

    楚风眠的这点实力，在这兽巣之王面前，就连抗衡一阵的能力都没有，他的遁光催动到极致，接连逃走，但是那兽巣之王的速度，甚至更快。

    楚风眠可是见到过这兽巣之王的速度，如同一座庞大山峰的兽巣之王，速度却是来无影去无踪，楚风眠没有回头，但是他却是可以感觉到，危险的感觉越来越深，这就意味着，兽巣之王的临近。

    不过随着这兽巣之王的力量，在这神通宗之中肆意爆发，这神通宗的空间，竟然都已经是要撑不住了。

    这神通宗，其实只是一道空间夹层，虽然在这太初之地中，哪怕仅仅只是一道空间夹层，也无比稳固，足以承受九阶仙帝的力量，但是这并不意味这，可以承受兽巣之王的力量。

    楚风眠看了一眼他就注意到了，在他周围的空间，已经是许多都是破碎开来，出现了无数的空间裂痕，这样的空间裂痕，密密麻麻，遍布在整个神通宗之中。

    这是整个神通宗的空间，都在崩溃的迹象。

    “正好！”

    楚风眠看到了一道空间裂痕，脸色一喜，当即是冲着那一道空间裂痕冲了过去。

    虽然这样的空间裂痕，无比不稳定，进入其中，究竟是会从什么地方出来，都是未知的。

    不过现在楚风眠被兽巣之王盯上，他已经是顾不得那么多了，这兽巣之王，可是楚风眠自己放出来的，若是楚风眠死在了这兽巣之王的手中，那可就真的是自寻死路了。

    刹那间，楚风眠便是冲入到了这空间裂痕之中，在进入到了这空间裂痕后，那种危险的感觉，终于消失了。

    兽巣之王的力量，实在是太过庞大了，以至于他根本是无法进入这种空间裂痕之中，若是他强行想要进入，只可能会将整个空间都给弄爆。

    空间裂痕之中，是一片灰蒙蒙的，这里，是空间的最深处，楚风眠在其中，随意被空间之力带着漂浮，他也不知道这里究竟是哪里，不过以楚风眠的实力，在这其中，应该没有太多的危险。

    大概不到几个呼吸的时间，楚风眠就被送出了空间裂痕之中。

    空间裂痕之外，等待楚风眠的，还是一片漆黑的黑暗。

    “还是在黑暗天之中。”

    看到周围这熟悉的景象，楚风眠松了一口气，他这一次，也终于算是全身而退了，虽然危险不少，但是楚风眠总归还是得到了他满意的收获。

    不止是得到了第四块封渊碑，楚风眠还将两大时间至宝之一的时之钥，夺取到手了。

    现在这时之钥，正安静的躺在楚风眠的空间之中，若不是在这时之钥之上，还有这一丝丝微弱的时间之力流逝，看起来就像是一把普通的青铜钥匙一样。

    但是曾经在见识到了这时之钥打开时间长河那一幕后，楚风眠可是丝毫不敢小视这时之钥。

    这时之钥，可是在缺乏足够力量的情况下，都是足以打开时间长河，召唤出灵武神君的投影，那么这时之钥，一旦是有着充足的力量，那么究竟能发挥出怎样的威能，楚风眠的心中，也无比期待。

    而且这一次得到的时之钥。

    楚风眠也终于是有机会，可以参悟那最为神秘的法则，时间法则了，不过这也不是一个短时间可以做到的事，楚风眠也是准备慢慢来。

    “可惜，那另外一件时间至宝，时之轮，却是不知去向了。”

    楚风眠不由的叹息一声。

    曾经突然出现在神通纪元的时间至宝，可不止是时之钥一件，而是两件，还存在着另外一大时间至宝，时之轮。

    这时之轮，可是跟时之钥并成为两大时间至宝，他的威能，只怕是比起时之钥丝毫不弱，不过这两大时间至宝，似乎是有着相辅相成的效果。

    当初神通纪元的强者，正是一同借助了时之钥，时之轮，两者的效果，才将那太初之地，从时间长河之中召唤了出来。

    单单是凭借时之钥，是做不到这一点的。

    若是可以得到时之轮的话，同时动用两大时间至宝，足以令这威力，更进一步。

    当然这样的事，对于楚风眠，也只能够想象了，那时之轮，多半也还在神通宗之中，只是神通宗在那兽巣之王的破坏之下，应该已经是千疮百孔了。

    现在给楚风眠一个机会，他也不敢在冒险进入其中，去搜寻时之轮了。

    这时之轮的去向，只能等日后的消息了，不过楚风眠敢确信，像是时之轮这样的至宝，绝不可能被兽巣之王毁灭。

    所以楚风眠日后也未必没有机会，可以得到时之轮。

    不过这一次单单是得到了时之钥，对于楚风眠而言已经算是收获满满了，甚至是大大超越了楚风眠的预期了。

    “还有一点可惜的是，那万道圣子，没有死在兽巣之王的手中，要是那万道圣子也陨落在兽巣之王的手中，就好了。”

    天衍界王，至天神子，都因为想要争夺时之轮，最终反而是死在了兽巣之王的手中。

    唯有那万道圣子，却是冷静了下来，没有选择冒风险去靠近兽巣之王。

    楚风眠虽然是不知道万道圣子的去向，但是以他的实力，只要是不主动靠近兽巣之王，逃过一劫，应该不是问题。

    (本章完)

