    苏莫第一战轻松获胜，龙运吞噬了消瘦青年的一部分龙运，透明的龙行虚影增长了大半尺。八一中文网Ｗ★ｗ√Ｗ★．く８√１ ｚ★Ｗ√．ＣｏＭ

    苏莫飞下战台，西方战台的战斗继续。

    冷云锋和红莲这两位百绝榜天才，都是三招之内便击败了对手。

    “红莲，这西方战台有什么强劲的高手？”

    战台下，苏莫和红莲站在一起闲聊。

    经过上次在东盛国云梦庄园一役，苏莫和红莲的关系虽然不算多好，但也算相熟。

    “我们这西方战台，最强的人当然是寒千泽和端木樱，他们两人分别排在百绝榜第六和第十，除了他们两人之外，还有排名第十六的于元凯，排名第十九的唐英杰，排名第二十五的戴乾，排名第三十二的施正阳，第四十一的罗宁，他们五人都很强大，不容小觑。”

    红莲说道，并一一为苏莫指认，苏莫目光扫视几人，暗暗点头。

    这几人实力都很强，个个气息强大，修为全部是真灵境四重修为，其中有两人甚至达到了真灵境四重巅峰。

    此次参加大赛的天才，有一大部分修为都是真灵境三重，只有一小部分修为在真灵境四重。

    “表面上当属他们几人最强，至于我们西方战台有没有什么强劲的黑马，那就要再过段时间才能知道！”

    红莲又道:“当然，你也算一只强劲的黑马？”

    苏莫闻言，苦笑一声:“我算什么黑马！人尽皆知了！”

    苏莫倒是没否认自己实力强劲。

    在他的心中，除了那几位百绝榜前列的天才，没有人能给他威胁。

    “他们只知道你的天赋很强，但并不知道你的实力足以冲到前四十名左右！”

    红莲摇了摇头。

    苏莫和红莲一边聊着，一边观看比赛，他不仅观看西方战台的比赛，其他四座战台的比赛，他也在关注。

    百绝令牌分配的战台，战力倒也很平衡，没有哪个战台强者如云，哪个战台俱是弱者的情况。

    百绝榜上一些排名靠前的天才，均是平均分在了五座战台之上。

    期间，苏莫向各方区域找寻了一番，现段惊天在中央战台区域。

    苏莫暗叹一声，希望段惊天能挺近中央战台的前二十名，只有对方进入前二十名，才能挺近百绝榜，苏莫才能有和对方交手的机会。

    又过了片刻之后，苏莫的百绝令牌再次颤动，苏莫第二次登场。

    苏莫这次的对手，虽然不是百绝榜上的天才，但却是一个真灵境四重的高手。

    这是一个身形高大的方脸青年，身上气息很强。

    “苏莫，你比我低一重修为，你认为你能胜我？”

    方脸青年笑道。

    方脸青年对自己的实力极为自信，虽然苏莫的剑很快，但想打败他基本上没什么可能！

    “一重修为而已！”

    苏莫轻笑一声，身形如箭，急向对方冲去。

    “败！”

    方脸青年大喝一声，一掌拍出，如一面墙壁般大小的掌印，向苏莫正面袭来。

    嗤！

    耀眼的寒光骤然一闪，掌印顿时一分为二，苏莫度不减，继续冲向方脸青年。

    “什么？这么强？”

    方脸青年脸色一变，他的那一掌，就算是真灵境五重巅峰武者，都很难正面挡下，而苏莫居然一剑就破开了！

    “天海裂风掌！”

    方脸青年大吼一声，双掌齐出，一道道掌印连绵不绝，掀起无边劲风，汹涌而出。

    “破！”

    苏莫面色平静，手中斩灵剑剑芒暴涨，长达百米，一斩而下。

    嗤哧哧哧！

    无匹的剑芒锋芒绝世，所向披靡，破灭一切，撕裂一切阻挡。

    所有掌印尽皆破裂，苏莫度不减，刹那间临近了方脸青年。

    “不好！”

    方脸青年大惊失色，身形暴退，然而，耀眼的剑光充塞视线，几乎过了他的反应度。

    噗嗤！

    护体真元破碎，方脸青年倒飞出去，摔在了战台之下。

    “罗师兄，这个苏莫的实力的确不弱，如此轻松就击败了高他一重修为的人！”

    战台下，一名青年向他身边的紫衣青年说道。

    这名紫衣青年，正是百绝榜排名第四十一的罗宁。

    罗宁闻言，道:“勉强还行吧！不过还不值得我重视，对我有威胁的是施正阳、戴乾他们四人！”

    罗宁没有说寒千泽和端木樱，因为他知道自己不可能战胜这两人，所以，他的对手是百绝榜排名在他之前的四人。

    苏莫战胜了对手，再次吞噬了对方的一部分龙运，他的龙运又稍稍增长了一些。

    比赛继续进行，一轮轮的延续。

    西方战台，寒千泽所向无敌，挥手间便将他的对手冰封，没有人有反抗之力。

    端木樱同样强大，她的武器是两把短刀，刀刀致命，从来都是一招取胜。

    不知不觉中。

    苏莫已经进行了五场战斗，取得五连胜的战绩，他的龙运也增长到了四丈半的长度。

    于元凯、唐英杰、戴乾、施正阳、朱少景、红莲等百绝榜高手也是实力强劲，未曾一败。

    而冷云锋却败了一场，冷云锋在百绝榜排名第九十一，实力不可谓不强，但他遇到了排名第十九的唐英杰，两招便被击败。

    看台上，二长老盯着西方战台，脸色略显凝重之色。

    “苏莫所在的西方战台，高手不少，想要挤进前二十，怕是会很困难！”

    二长老担忧的说道。

    韦长老脸色也是略显沉重，道:“还好苏莫的运气不错！到目前为止，还没有遇到百绝榜上的高手！”

    “是啊！”

    二长老点头，道:“希望他的运气能一直好下去，就算偶尔败个一两场，也还是有希望进入西方战台前二十名。”

    “咦！又轮到苏莫了。”

    两人停止议论，目光望向西方战台，但见到苏莫的对手之后，两人不约而同的脸色一变。

    “糟糕！是百绝榜排名第八十六的朱少景！”

    二长老眉头皱了起来。

    韦长老没有说话，满脸凝重的盯着战台上的苏莫，他希望苏莫能再一次的创造奇迹。

    西方战台上，苏莫看到他这一次的对手是朱少景，顿时笑了起来。

    对面，朱少景见他的对手居然是苏莫，顿时脸色大变。

    “朱少景，我们再来战一次吧！”

    苏莫笑道。