    “那他继承成功了吗？”顾野问。

    “算吧。”白术想了下，介绍说，“他现在是国际上认可的杰出画家，被称之为‘和平使者’。他的作品都是跟‘反战’‘和平’‘人道主义’等息息相关的，虽然动了一些人的利益，但在年轻人里很受欢迎。”

    白术将一缕发丝拨到耳后，继续：“漫画大赛总决赛的联动项目就是美术，主题是‘战争与和平’。过几天我们要去的以‘世界和平’为主题的画展，就是他主办的。”

    “听过。”顾野点点头，“他就是沉响？”

    “对。”

    白术说。

    荣帆是真名，知道的不多。最广为人知的，就是他的化名“沉响”。

    “那一幅被誉为‘史上最神秘之画’也是他画的？”

    顾野没了解过这次画展，只是在他人提到画展跟总决赛有关时，顺便听了一耳朵。

    白术默了一秒：“不是。”

    “这一次‘世界和平’画展，不就是以这一幅画为主做的宣传吗？”

    “……嗯。”白术幽幽地瞧了他一眼，“你可以搜一下这幅画的来路。”

    ？

    还有故事？

    顾野意识到事有蹊跷，于是好奇心上来了，便找到手机搜了下。没想到，网上对这幅画的讨论热度非常之广，虽然没有图片，但吹嘘的故事一个比一个夸张。

    不过——

    都大同小异。

    这一幅画的创作者，来自于一个女生，此人疑似BW救援队的队长。

    顾野随意打开一个帖子。

    【BW队长是个女生？你们这些编故事的，再夸张也得有个度吧。】

    【确实。说得神乎其神的。BW救援队虽然充满了传奇，任何一个故事都可以讨论三天三夜，但是说它的领导人是个二十来岁的，还是一女生，那也太扯淡了。】

    【这故事流传的很广啊。不过，我愿意相信有这样一个传奇的女生在危急时刻画了这样一幅画保命，她极有可能是BW救援队的人，毕竟BW救援队一向不缺传奇人物和传奇事迹。】

    【不管作者是谁，我画展的票已经准备好了。不仅可以看到这一幅最神秘的画，没准还能碰上白神和野神[星星眼]】

    【羡慕楼上可以现场磕cp。】

    【竟然能碰上一个有票的大佬？？这次画展总共才出10万张票，漫画家在的那三天最少，加起来也就五千张。市场上一张票升到百万了，还是有价无市。】

    ……

    【问一句：为什么说那幅画是史上最神秘啊？】

    【听说画里有宝藏。】

    【听说藏了密码。】

    【我听到的是画里藏了暗码，解开后可以获得宝藏。】

    【反正传闻里，作者就是靠这幅画吸引了革命军的注意，然后跟革命军达成合作，顺利逃生。】

    【我怎么听说那幅画等于一个承诺？】

    ……

    【提问者看到了吗，这些回答就是‘史上最神秘’的理由。】

    ……

    顾野注意到“BW救援队”这一信息，眯了眯眼，心里顿时有了数：“合着是你啊？”

    “嗯。”

    “传闻是真的？”

    “有夸大成分。”白术实事求是，倒也不夸张，“当时救援队要撤退，需要拖延时间。我那幅画本来就画到一半，他们闯进来时，我装模作样地画后面一半，算是吸引了他们的注意。有暗号，有交易。交易很现实，谁能赐予图卢国和平，就会得到BW各方面支持。”

    这事的后续，顾野听白术提过。

    他当时还调侃白术帮人建国了。

    顿了顿，顾野问：“暗号是什么？”

    白术耸肩：“你看到画的时候自己猜。”

    “行吧。”

    顾野对这一挑战挺感兴趣的，倒也没追问。

    修长的手指把玩着手机，顾野眯了下眼，若有所思：“有点古怪啊。虽然你们是一支全球性的救援队，但类似你们这样性质的并不少。一般大家也就听说过而已。怎么到你们BW，这些路人都耳熟能详，口碑也很高？”

    “正常。”白术捧起茶几上的牛奶，喝了一口后，语气轻松地说，“自我上任到现在，BW在媒体宣传上的花销，是以前的一千倍。今年又在去年的基础上翻了一倍。”

    “……”

    顾野顿时噎住。

    “一直以来，BW都是靠成绩说话，在各国高层很受重视，但民众嘛……知道的不多。”白术斜乜着他，“就像去年的你。”

    “……惭愧。”

    白术弯了下唇。

    她解释：

    “我上任一年后，发现很多国家都不了解BW，BW的成员在救援过程中也时常遭遇暴力事件。总之，BW在世界上缺乏影响力。”

    “所以，我跟牧哥商量了下，给在BW几乎隐形的宣传部拨资金，加大在世界各国对BW的宣传。并且把运营Q20这个IP的几个能人调了过去。计划是前年年底才实施的，效果显著。”

    “尤其是今年，因为巨额宣传费的投入，加上营销借了漫画大赛这一阵风，所以广为人知。”

    说到这里，白术眼睛亮了亮：“我们宣传部有个牛人，以前是个记者，后来她觉得我们的媒体太正直了，实事求是，不会合理利用媒体造势。但环境受限，她也折腾不出什么浪花来，所以一气之下选择当战地记者。后来，我邀请她来BW，并且给她一定的权利后，她爽快地来了。这两年，BW的名气打响，她的功劳很大。”

    “她说实事求是的新闻都是给固定的人群看的。想要让底层受众看到，就得会讲故事。所以她收集了BW很多新闻经过修饰后改成故事，改成各种版本、语言放到各国传播。故事说假的，也不尽然，都能找到新闻出处。说真吧，确实有点虚假成分。总之，效果就是你看到的。”

    ——世界正在认识BW。

    说完，白术微微仰头，将牛奶喝完了。

    顾野笑了下，将她手里的牛奶盒接过去，放到茶几上，问：“故事编成这样，不怕有风险吗？”

    “不怕，我们有实力被他们扒。”白术挑挑眉，又骄傲上了，“BW确实很多传奇，故事都是有事实基础的。而且有的时候还稍微谦虚了一下。”

    “比如？”

    “比如，我遇到的是上百名革命军。但在故事里，只有几十个。”

    “……”

    顾野一时哭笑不得。

    “何况，”白术抿了下唇，眼眸亮亮的，“他们能被世界认识，都很开心。”

    顾野愣怔了下，忽的似乎能感同身受，他伸手抓住白术，捏了捏她的手。

    被认识、被认可，确实是一件值得开心的事。

    因为有太多人注定在幕后工作，搭进去了一辈子，可从来都不被人知晓。

    就像SOS。

    像白术还接手前的BW。

    在一个集体里，所有人都只会看到最耀眼的那个。明明是一群人努力做出的成绩，可为人知晓、被人赞颂的就那一个，其余人都仿佛是没有感情的工具。可他们每个人，分明都是活生生的，有血有肉，会哭会笑。

    白术轻声说：“我想让每一个志愿者，都因为选择了BW而自豪。”

    *

    荣帆应该是马不停蹄赶过来的，白术这边刚刚收拾好，就接到了荣帆的电话。

    挂断电话，白术重新把鸭舌帽戴上，将帽檐压得低低的，随后跟顾野告别。

    顾野将她的帽檐抬高一点，说：“不用太遮遮掩掩了，反正你现在到哪儿都有人认识。”

    “……是哦。”

    白术忽然想到昨晚那一出该带动的热度。

    ——说一句“全世界都认识她了”，似乎也不算嚣张。

    顾野笑了：“随时联系，不要关机。”

    “知道。”

    白术摆摆手，习惯性将帽檐拉低了一点，然后出了酒店。

    她绕了一圈，找到荣帆的车，迅速坐上副驾驶。

    荣帆诧异：“怎么了，有人跟踪你吗？”

    白术一边扣安全带，一边回答：“没有，单纯想低调一点。”

    “……好吧。”

    扣好安全带，白术扭过头，看着荣帆帅萌帅萌的脸，问：“我能揉一下你的脸吗？”

    荣帆犹豫了下，竟然违抗师命了：“不能。”

