    “遗迹之中要小心各种阻碍，有时候丘丘人这类魔物宁愿守着宝箱也不让冒险者收走，因此下次遇见贪财的丘丘人，直接打死了得。”

    林雨看着荧，十分正经的对着她说道。

    荧不明觉厉，点了点头，只是宝箱的收入当小派蒙很生气，甚至还骂骂咧咧的。

    “好了，别浪费力气了，完成骑士团的委托还是有报酬的，不必去盯着一个普通宝箱看。”林雨有些无语，小家伙只知道宝物可以换成摩拉，换成摩拉后就可以买好吃的。

    “啊，来啦来啦！”派蒙听见林雨的呼唤，立马跟了上去。

    不久后，林雨指导着荧借助炸药桶干掉几个丘丘人，又开了一个普通宝箱，只不过这一次宝箱给的摩拉多了一点。

    然而，下一步几人便被难住了。

    前往高处的空间断裂了，一块元素方碑摆在众人面前。

    “诶，附带火元素标志的方碑，这可怎么办啊？”

    “火元素方碑？”荧看了看身边的林雨，她感觉林雨才是大陆上的万事通。

    然而，这一下可就难到林雨了，因为林雨所在的那个年代并不存在这种元素方碑。

    虽然他从记忆之中可以调集出上一世的记忆，但没必要。

    林雨摊了摊手，这才让荧将目光看向了派蒙。

    派蒙见到这一幕，不由得有些窃喜。

    “哈，原来你也不是万事通嘛，不过放心，有我在，所谓元素方碑，也是机关的一种，不过需要专属的元素力激活，眼前的方碑便需要火元素激活。”

    “但是，我们去哪寻找火元素呢？”

    荧发出灵魂提问，使得原本一本正经的派蒙尬住了。

    倒是一旁的林雨开口了。

    “所谓元素，其实都有不同的表现方式，比如火元素的表现方式便是起火燃烧，所以咱们可以用火折子激活它呀。”

    随着林雨的讲述，小派蒙恍然大悟，锤了锤自己的掌心，大声呼道对呀。

    由于林雨的存在，使得原本跟随荧解决西风之鹰的安柏跟凯亚去处理其他神庙了，所以没了火元素的使用者。

    虽然林雨的权能之中有火，但他不好直接表现出来。

    荧虽然懂的事不多，但也知道一个人就算拥有元素力也只能掌握一种元素力。（此时还没遇到万叶，所以不计入）

    神之眼能够赐予拥有者使用元素力的权限，而一般情况下一个人一生都只能获得一枚神之眼，毕竟神之眼代表了神灵的注视。

    要是两尊神灵注视到一起去了就尴尬了。

    很快，林雨便拿出火折子，打出火让元素方碑亮了起来。

    随着元素方碑的亮起，一阵风场出现在众人的面前。

    “走吧，飞上去。”林雨拍了拍荧的肩头，随后展出风之翼，这不禁让荧有些疑惑，你什么时候得到的风之翼？

    不过眼下不用在意那么多，小派蒙能自己飞，所以不需要有人带她。

    “这应该就是了，将它解决掉，咱们就算成功了。”

    众人爬上来之后，在一处房间内看见一颗类似龙蛋的东西。

    浓郁的风元素附着在其表面，荧点了点头，随后抽出长剑一把把龙蛋刺破。

    看着眼前化作一阵旋风离去的元素力，几人终于松了一口气，还以为有多难呢。

    “好了，走吧，该返程了。”林雨率先开口。

    由于是真实遗迹的缘故，也不存在击破龙蛋之后就出现的副本奖励，因此游戏中的珍贵宝箱并没有出现在几人的面前。

    林雨之前还有些担心，如果珍贵宝箱出来，恐怕小派蒙要激动地起飞吧。

    离开遗迹后，时间并没有过去多久，毕竟还有林雨的存在。

    而趁着这段时间，林雨又为荧科普了许多东西。

    “哟，已经解决了？没想到你们还挺快的啊。”

    自远方走来两道人影，林雨定睛一看，那自然是凯亚和安柏。

    “嗯，你们也挺快的啊。”林雨微笑着回应。

    “行了，我们这里都解决了，估计丽莎那边也解决了，所以先返回去吧。”

    凯亚拍了拍手，开口道。

    “诶？不等丽莎小姐么？”小派蒙率先开口。

    凯亚摆了摆手，脸上一点都不在意。

    “丽莎小姐的实力远非你们想象中的那样，她能一个人执掌整个图书馆，实力是非常强的。”

    凯亚对丽莎十分自信，于是头也不回的带着安柏离开了，安柏有什么办法？

    她只是一个侦察骑士，凯亚则是骑兵队长。

    果不其然，当众人回到蒙德城的时候，丽莎已经在骑士团门口等着了。

    “诶哟喂，这不是凯亚么？怎么回来的这么慢，是不是路上遇到什么怪物了。”丽莎小姐倚在骑士团门口，看着归来的众人。

    “额，丽莎小姐，您果然已经回来了。”

    原本还乐呵呵的凯亚一时间只觉得头皮有些发麻，紧接着，丽莎便以个人事情的理由支开了除凯亚以外的其他人。

    “诶，这是怎么回事啊？丽莎小姐难到还和凯亚先生有什么说不出的秘密么？”小派蒙十分疑惑。

    然而，一旁早已知晓后果的安柏则连忙开口。

    “这不大可能，不过话说回来，也感谢你们的帮助，报酬的事情已经记挂在了冒险家协会里了，如果没事的话，我就先走了。”

    看着安柏匆匆离去，这下大家都疑惑了。

    “对了，报酬！荧，林雨，咱们去那回属于我们的报酬吧。”

    派蒙从安柏的话里反应过来，两个眼睛里似乎都冒出小星星了。

    荧白了派蒙一眼，转头看了看身旁的林雨。

    “嗯，那会报酬的事情也是理所应当，不过就由荧和派蒙一起去了吧，我这里还有点事。”

    “你能有什么事？你不也是刚来蒙德吗？”小派蒙总是喜欢挑着时候开口。

    “嗨呀，就是我那朋友啦，下次有机会介绍给你们，对了，荧，这上面的材料还麻烦你购买一下，报酬应该足够了，我就先走了。”

    林雨挠了挠头，将一卷食材清单递给了荧。

    荧觉得有些莫名其妙，但还是接过了，在派蒙的催促下前往了冒险家协会。

