    “又来了几个不知天高地厚愣头青，看样子他们要倒大霉了！”旁边的人嘲笑道。

    “凝脉境，居然也敢来丢人现眼！”

    “是啊，就那个拿枪的小姑娘似乎有这实力！”

    李玄霄并没有理会这些嚼舌根的人，而且带着几人攀梯而上。

    “不对！他们怎么像没事人一样？”

    看着就那样李玄霄几人如履平地，通天台下的人惊呼连连。

    这里每一层台阶压力都十分强大，第一层台阶就算是筑基期的强者也要小心应对，可这些人就这么大剌剌的走上去了！

    接着是第二层，第三层，第四层直到第九层！

    下边看热闹的人已经目瞪口呆了，这还是凝脉境吗？

    难道是压力消失了。

    有几个人连忙上去试了试，发现压力依旧极为庞大，若不是有提前有准备，那几个人恐怕已经重伤。

    难道是这通天台对凝脉境压力小，可是他们很快打消了这个念头，毕竟这里人数众多，凝脉境同样有，凝脉境的连靠近都不行！

    ……

    第九层如同一个小台子一般，这里聚集的人也是最多的，甚至李玄霄还看见了熟人。

    这第九层之上还有三个台阶，但是却少有人踏足，看来这第九层是一个坎，想上第十层，或者更高还是挺不容易的。

    李玄霄额头也密布细小的的汗珠，同时护住这么多人，他还是很有压力的。

    解语的天赋确实高，这一路走来，没有要他扶持，不过以她的天赋上第十层尚可，想上后面几层若没有外力帮助确是难如登天。

    当李玄霄踏上第九层时，第九层的人一下子看了过来，

    “没想到你修为废了，但是实力却依旧恐怖啊！”

    王昊似有所指的看了看李玄霄生边的几人！

    这些人怎么看都不像是能上这通天台的人。

    能踏上第九层的无一都是天才中的天才，在这里考验的可不只是修为这么简单，最重要的是武道根基、修炼天赋等！

    看王昊的能说会笑的模样，李玄霄估计他应该能上第十层，这小子隐藏得够深。

    这里还有盛明询两兄弟，萧家的几个子弟，这些都是他认识的人，见到李玄霄，他们既感意外又觉得理所当然。

    但是他居然能带着这么一堆凝脉境上来，这就让人大跌眼镜了。

    李家少主果然名不虚传。

    “不过是借法宝之利罢了！”

    也是，这种情况也只有借助法宝心中说得过去了。

    当然李玄霄对此并不解释，他本就不是一个喜好张扬的人，又不是姚三少！

    李玄霄想起姚三少，脸上露出若有若无的苦笑，那家伙没有他的庇护，不知道过得好不好。

    有些时候思念如同洪水，一旦决堤，将会难以收拾。

    不过李玄霄并非常人，很快收起心中的想法。

    只余下一句:一定要回去的！是决心，也是誓言，更是交代！

    姚三少，这个时候他在海碧城中捣鼓那商业广场的事，不知现在怎么样了。

    不对，这和记忆中怎么有些不一样！不对，这里所有的一切都不对，他什么时候收了一个叫羽的徒弟。

    李玄霄一下子头痛欲裂，这疼痛虽然在普通人身上恐怕用求生不得求死不能。

    但是现在神识强大的他也就略微皱眉，甚至连周围的人也没有察觉。

    “到了这里，能获得什么就靠你们自己的造化了！”

    李玄霄将一对玉珏交给李子轩然后对李子轩和李涵黎说道。

    说到底他和他们不过是萍水相逢，甚至李子轩那小子还对自己有过不敬，将他们带上这九层通天台，是因为看他们还顺眼，接下来能得到什么就看他们自己的造化了。

    至于李涵黎，此人也只是看在李子轩的面子上，当然也是因为他现在还不想撕破脸皮。

    毕竟她和青研比起来，简直不值一提。

    “我等知道！”

    李涵黎心中有些惋惜，不过李子轩却是很心满意足，他知道如果不是李玄霄抗住所有的压力，他和他姐姐恐怕连第一个台阶都上不来。

    能让他们一起上来，恐怕就是实力超绝的公子，应该也不轻松。

    这一点他倒是猜的不错，如果说上一个台阶承受一份压力，他护住他们三个人，承受的是一个人承受的十六倍！

    当然李玄霄本身就掌控了势，不然他早就被压成肉泥了。

    他们心中的想法却没有逃不过李玄霄的眼睛，对于李子轩这个人他一开始是不感冒的，是他对他姐姐的感情发动了自己，然后才开始慢慢认识到这个人的可贵之处。

    至于李涵黎，李玄霄也就笑了笑。

    在李玄霄看来，他们知不知感恩对于他而言算不得什么。

    对于李涵黎这些天的表现，青妍也看在眼里，她对哥哥也太过热情了！这让青妍有些不开心。

    成功上了这通天台九层，压力依旧恐怖，不过他们只要他们不要乱动，凭借李玄霄就给他们的法宝，还是能坚持下去的。

    李玄霄拉着青妍带着解语开始向中间通天石柱走去。

    “这家伙是想登上去？”

    盛明询面露惊容，口干舌燥的说道。

    萧别情俏脸倒并没有多余的情绪，这个人太过平淡如水了，但是他身边的萧家子弟如萧千绝却也同样惊诧。

    要知道在场的人都试过，能上去的世所罕见，就连来自道天学院的龙破天也只能登上一层，之后承受不住退了下来。

    能上这九层通天台的都是对势有一定了解的，若是想凭借法宝之利，最后只能自食恶果。

    而若是想上后面三层，那一定要初步掌控势。

    这李玄霄如今才十五岁，他怎么可能掌控势，能上这九层通天台已经是极为难得的了。

    他们很多人都是抱着看好戏的心态，不过也有看李玄霄不爽的，比如说盛明询，比如说来自杨家的杨铁龙。

    李玄霄带着青妍和解语越过人群却撞上了一个人！龙破天，这是来自道天学院的天才。

    “让开！”这种事，解语还是很自觉的。

    “哼！”一股极强的剑意扩散出来。

    不过他预想中的情景没有发生，解语依旧背负着长枪，她虽然瘦小，面对龙破天滔滔剑意，如同一把顶天立地的长枪一般，丝毫不为所动。

    “她是曹家解语！”突然人群中有人惊诧道。

    “难道眼前这个只有凝脉境修为的少年就是因为有解语的带领才会顺利登上通天台九层的，现如今还要去登最后三层！”

    曹家据说就是从这通天台得到了不得的传承，才会有如今的辉煌，莫不是这解语掌握了某种秘术。

    这种想法一出，人们看向解语时眼神都变了，哪种泛着绿光的渴望，让解语有些后怕。

    “你就只会躲在女人后边吗？这样的你真让人失望！”龙破天说道。

    “师弟他已经结丹了，而你修为倒退到凝脉，如同废物！”

    “什么，林北玄已经结丹了，他才多大啊！”有人惊呼道。

    “和林北玄相比，这个曾经被称为当时绝代双骄之一的李玄霄显得太可笑了！”人群中议论道。

    此人表示杨家杨铁龙，那个挑衅李玄霄后被王昊胖揍的杨铁龙。

    “林北玄太过恐怖，这一辈中有他，真是我们的悲哀！”

    这话说的确实有道理，这一辈中，他们所有的光芒都会被林北玄掩盖，这林北玄太耀眼了。

    “他的目光早已经看向老一辈了，怪不得看不上这霸王冢。”

    “……”青妍想要反驳，但是被李玄霄阻止。

    九层通天台上所有人的表情他都看的很清楚，这就是人心，人性。

    李玄霄炼魂三年，可不是白炼的。

    不过有一件事还是触动了李玄霄。

    面对众人的嘲讽，李子轩想要反驳，但是被李涵黎阻止了。

    可即便如此，李子轩却依旧在反驳众人，只不过被淹没在讨伐声中。

    这些如何能逃得过神识强大的李玄霄。

    这李涵黎果然有小人嘴脸的潜质，李玄霄再一次看到了这个女人的面目。

    那李子轩见争辩无用，就想动手，只不过他的举动彻底的触怒众人，翻手就是一巴掌。

    不过好在有李玄霄的玉牌保护，方才有惊无险。

    那动手的人也很是意外，见此情况眼中露出贪婪，不过在李玄霄稍微释放精神威压之后，便慌忙逃窜了。

    这个小插曲并没有多少人注意，因为他们的目光都在解语和龙破天的身上。

    “哪来的狗在乱吠，师父，你听到了吗？”

    解语虽然才跟李玄霄几天，但是对李玄霄却很感激，面对龙破天的咄咄逼人，面对众人的不理解和嘲讽，作为他的弟子，她有必要站出来维护师尊。

    不过她不明白为什么李玄霄不站出来解释什么，难道是因为不屑？

    对于这一点，王昊却很是清楚，越到这个时候，李玄霄越危险！

    “解语，你找死！”

    “找死的是你，我师尊可不是什么阿猫阿狗都能挑衅的，”

    解语大怒，指着龙破天的鼻子气势十足的逼迫道。

    他龙破天虽然比不上林北玄，但是也是道天学院的天才。

    如今二十岁不到就已经筑基巅峰，现在居然被一个在他看来如同蝼蚁一般的存在羞辱，如何不怒！

    “既然你找死，那就别怪我手下不留情面。”

