    这句话，陈乐乐是哭着说出来的。

    季瑶能听见她话里话外全都是浓重的哭声。

    她只听了这一句，播完以后，她就像是扔一块烫手山芋一样，忙不迭把手机扔到旁边的沙发上，不敢再拿，更不敢再听下去。

    她怕她再听下去，自己也会受不了。

    季瑶把烟按灭，然后想着陈乐乐的话，无声地扯出了一抹惨淡的笑容。

    她兀自摇了摇头，带着绝决与不回头的狠然。

    傻瓜，她不可能再回到他们的身边了，她已经不可以回头了。

    很遗憾，这些话季瑶无法亲口对陈乐乐说。

    但她心中依然感谢着这些人，还惦记着她关心着她。

    每个人都有自己应该走的路，而季瑶要走哪条路，她心知肚明。

    因为那些惨痛和黑暗都在无时无刻提醒着她，她是一个复仇者，她要为了自己的孩子报仇，也要让那些把她推入深渊的人付出代价。

    季瑶深深吐了一口气，压着自己的思绪让自己不再多想，她怕自己想多了，体内的那只“黑狗”就又会跑出来，把她的灵魂撕扯个稀巴烂。

    直到现在，她每日都得吃许多药物来控制自己的病情，稍有不慎，就会发病，变得判若两人。

    这种状态就像是一个定时炸弹一样，季瑶不可能会把季小默放在身边，让他接受这种痛苦。

    陆北亭说了，月底她还有最后一次跟季小默见面的时间，季瑶揉了揉眉心，叹出了一口气。

    俗话说得好，打蛇打七寸，不得不说，陆北亭恰到好处地捏到了她的痛脚，只是季瑶的心里总是有隐隐的不安情绪存在，总觉得会发生什么变故。

    不管了，反正还有时间，她还得抓紧着把瑶瑶子衿扩大才行。

    据季瑶所知，时如堇在暗地里投资了一家夜总会，盈利数额非常巨大，占了时如堇的收入一半，而另一半，就是她在暗地里组建的另一个公司，也是设计公司。

    靠着众诚集团在商界的大佬地位，时如堇借着陆北亭，暗地里也和不少大佬认识了，借此资源来经营自家的公司。

    否则不然就以她这花钱如流水的做派，又非要在陆北亭保持自己白莲花的形象，从来不向陆北亭要钱，即使他给了也不花，又怎么能支撑得起她这种消费？

    季瑶要做的很简单，她要么把时如堇手下的这两个产业吞并，要么搞垮，单刀直入，毫不拖泥带水。

    所以她成立了瑶瑶子衿，至于夜总会，她没兴趣，只要把时如堇开的那家夜总会想办法封了就好，那种地方要想搞垮简直易如反掌。

    夜里，是一个人最脆弱的时候，也是最能让一个人更多的阴暗情绪溢出，季瑶就像一只在暗地蛰伏的毒蛇，盯着自己的仇人，蓄势而发，给予最致命的一击。

    ……

    日子就这么过去了一段时间，那股找寻季瑶的风也小了不少。

    季瑶一早就来到了公司，刚准备处理工作的时候，安莉就一脸难色地进来了。

    抬眼看到安莉脸上的表情，季瑶眼中随即闪过了一丝疑惑。

    “楼下有人找你。”安莉犹豫了下海是说道。

    季瑶皱了皱眉头，奇怪她为什么连这种事情都要汇报给她，微抬的眸子又崔了下去，淡淡地应了一句：“你替我见。”

    安莉沉默了半秒，叹了口气：“季小默来找你了……”

    霎那间，季瑶翻档案的手猛地一震，狠狠抬起头来，眼里有着难以置信：“你说什么？！”

    茶水间里。

    季小默坐在沙发上，观察了一圈四周，他的手中捧着一杯鲜榨的果汁，眼里充满了对这个环境的好奇。

    他在等，等他的妈咪。

    终于，门被人从外面轻轻打开，当季小默一脸惊喜地抬头去看的时候，却发现来人只是安莉而已。

    他脸上那扬起的笑容顷刻之间又僵硬了，然后缓缓敛起，失落之意无以言表。

    安莉干巴巴地笑了两声，进来以后便关上了门，在季小默的身旁坐下。

    “小默，果汁好不好喝呀？”

    季小默低垂着头，没看安莉，但还是闷闷地应了一句：“不好喝。”

    没想到他这么不捧场，安莉还尴尬了一下，继续哄着：“为什么不好喝？”

    “不是妈咪榨的。”

    “……”

    嗯，她选择阵亡。

    茶水间的门外，季瑶伏在门边，听着里面的动静，季小默的话让她的心又酸又软，只能苦苦失笑。

    里面紧接着又传来声响，是季小默主动发问：“莉莉阿姨，我妈咪呢？你让她来见我好不好？”

    安莉哽了一下，哄小孩一般的微笑着说道：“小默，不是阿姨不帮你，是你妈咪实在太忙了，所以暂时没办法见你，等她闲下来了，我一定带她去找你，好不好？”

    可她的话音刚落，季小默就冷下了脸来了，“莉莉阿姨，我已经不是小孩子了。”

    他低低地吐出这句话来，包含着诸多克制，一下子就让安莉愣住了。

    在她的眼里，季小默最多就只是一个年仅六岁的孩子的罢了。

    而且她也好久没有见到季小默了，就连她方才对季小默说话的态度都是哄小孩一般，此刻却无法忽略这个孩子眼里那抹本不该属于他这个年龄会有的阴鸷和暗色。

    安莉暗暗感到心惊，但还是很快镇定下来，回应道：“我知道，但是小默，你也要理解一下你妈咪，好不好？”

    谁知季小默只是冷冷地笑了两声，突然以一种极具骇人的逼迫之意直攻安莉：“你别哄我！我妈咪不要我了，是不是？你让她来见我，让她和我说！”

    季小默突然激动的情绪让安莉也慌了手脚，她连忙应声道“好”，然后安抚着季小默的情绪，一直到后者平稳了些，她才无奈地叹了一口气，说：“那你先告诉阿姨，你是怎么过来的，我立马就去找你妈咪。”

    季小默闻言，撇了撇嘴，似乎是不愿意回答这个问题一般，声音变小了些，道：“这有什么难的？我上网查了你们公司的地址，然后今天早上上学的时候把司机甩开了，按着导航找过来的。”

    安莉听完这话以后，才发现了季小默身上的衣服有多处都沾染了灰，脏兮兮的，但往日洁癖程度和他爹一样严重的季小默，却一点儿都不在意似的。

