
　　自当日陆云风收回定玄珠返回黄枫谷后，时间已经过去了大半年了。

　　这段时间陆云风已经将那处残破的传送阵参悟明白，知道要如何修复此阵后，就开始着手研究手上那枚大挪移令。

　　在其洞玄灵光照耀下，对于此物能够防护超远距离传送所带来的空间压力的能力，有了一些收获。

　　炼制大挪移令的手法并不复杂，能有如此效用主要在于其主材应该是一种万年灵木，这种灵木天生就带有一种奇妙能力，能使一小块空间范围趋于稳定。

　　陆云风一时好奇此木来历，就四处翻阅典籍，最终在《乾元经》里找到了此木名为界木，至少要万年才能成材，也只有万年界木才能有此奇异能力，乾元宗曾经就有一位前辈以此木为材炼制了一件通天灵宝界天鼎，在稳定一方空间上有莫大效用。

　　《乾元经》里正好也记载了这件界天鼎的炼制之法，陆云风看了之后不由咋舌，其内除了主材界木要十余万年份的，其他辅助材料也都是以万年灵木为主，反倒是作为炼制手法的《四象界天大阵》让陆云风看了后受益不小。

　　炼器之道博大精深，其中有的是以发挥灵材的主要能力为主，炼制手法只是辅助，例如大挪移令；有的是以手法为主，材料可以任意互换，例如七煞幡；

　　而乾元宗的炼器手法则是以在灵材上烙印符文，排布阵法为主。一件法器的威能以炼制时候布置的阵法威能、完善程度为主，炼器材料在这里面只要属性大差不差，就都能炼制下去。

　　这半年来陆云风在黄枫谷提供的大量材料练手下，炼制出来的法器也是越来越精妙，在谷内隐隐有了不小名声。

　　也是因为这段时间炼制的法器多了，陆云风对于自己身上的几件法器也着手进行了一些改造。

　　风行舟如今已经被其在上面铭刻了匿灵阵、聚灵阵、御风阵等，使得此舟速度在原来基础上又增加了两成，更主要的是这些阵法都是用灵石催动的，不用自己注入法力。

　　青蛟旗被其铭刻了风生水起阵和水元阴雷阵，攻击方式从原本的变化蛟龙多了汇聚云气、发射阴雷两种手段。

　　五龙锏也被其炼制出了一件五行攻击俱全的出来，配合上改炼后的青蛟旗，两条蛟龙在云雾里若隐若现，攻击起来无往不利。

　　至于防护用的法器则是拿那只血玉蜘蛛的蛛丝和肚腹为主材，炼制了一件玉丝甲，比之之前那件金丝甲不仅穿起来更舒适，防御能力也更加出色。

　　而那些尖牙厉爪被其混合一些其他材料炼成了一件奇门法器八角金轮，催动起来飞空旋转，锋锐无比。

　　这一日，陆云风如同往昔一样修炼完后往谷内地火屋飞去，准备尝试炼制一套阵盘阵旗出来。

　　只是刚到地火屋内那位丑汉驻守的前台，就看到一位熟人也在那里，而那人听到动静后转身来看到陆云风的时候，也笑道：“陆师兄却是许久未见了。”

　　陆云风略一打量下面前这位后开口道：“韩师弟，你竟然已经进阶筑基期了，怎么没有通知为兄，也好让为兄给你庆祝一番。”

　　韩立摇头道：“不用师兄替我庆贺的，我也是刚刚才进阶的，师兄可是第一个知道我筑基成功的人了。”

　　另一边的丑汉咂咂嘴，然后对着陆云风恭敬地道：“陆师叔，还是老样子么？”

　　陆云风点了下头，然后对韩立说：“韩师弟能进阶筑基是件喜事，就算不摆宴请那些师兄师弟一起为师弟庆贺，把我们相熟的那几位叫出来一起吃一度庆祝下也是要的。

　　毕竟师弟如今已是筑基修士了，和相熟的师兄弟联络下感情，或是交流下修行经验，置换一些修炼资源，都是对师弟以后修行大有益处的。”

　　韩立听完也是颇为意动，略一思考后就点头同意了，“师兄好意师弟就愧领了，日后师兄有何需要师弟帮助的地方尽管开口就是，只要师弟能做到的绝不会推辞。”

　　陆云风笑道：“那就这么说定了，师兄还要去地火屋内炼制阵盘，至少要半月时间，那就下月月初在谷内坊市里的陈家酒楼为师弟庆祝下，师兄这边就我和陈家兄妹，师弟要是在谷内有何熟人也可一起叫来的。”

　　韩立听到陆云风说要炼制阵盘，不由开口问道：“师兄居然还会炼制阵盘吗？这点师弟倒是第一次听闻的。”

　　一边的丑汉这时候开口恭维道：“韩师叔不知，陆师叔可是我黄枫谷内如今有名的炼器师，就连顶级法器也炼制了几件出来的，每隔十天半月就会开炉一次，可是我这地火屋的常客了。”

　　韩立不由惊讶道：“没想到师兄竟然还有如此本事，却是让师弟我佩服不已。”

　　陆云风谦逊道：“哪里，只是同道抬爱而已，日后师弟若是想要炼制法器的话也可找师兄出手，只要材料自理就行，好了闲话不多说了，下月月初再和师弟畅聊吧，师兄就先去忙了。”

　　且不说陆云风和韩立告辞后去地火屋内炼制阵盘，这一边的韩立离开了地火屋后也抛出那件入谷时领的叶型法器，慢慢悠悠的往自家洞府飞去。

　　看了下脚下这件下品飞行法器，韩立心中叹道：“如今我进阶筑基后，一身法器倒是很多都已经不堪使用了，当初从万宝阁买的几件法器里，除了金蚨子母刃和玄铁飞天盾还能堪一用外，就只剩下那件金光砖符宝了，可惜那枚天雷子已经在禁地里用掉了。

　　其他法器我现在还能暂缓，但是一件好的飞遁法器却是不能缺少的，此外我那洞府里最好也要布置下一处厉害阵法，才能更好的掩饰小瓶子的秘密。

　　那位陆师兄似乎在炼器之上颇为厉害的样子，还会炼制阵盘，此人我虽然未曾深交，但在几次相处下倒是未曾发现其有何不良目的，倒是可以尝试能否获取我想要的东西。23sK.com

　　只是想要和其交换所需的话，我拿出来的东西必然也要有些价值才行，以我现在一穷二白的份，估计只有催熟灵药才行，但是也不能拿出太多灵药，以免引来其觊觎。”

　　韩立一边思考自身能拿出来交换的东西，一边想着自己所需要的东西，就这样飞回了自家洞府。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，52.立筑基免费阅读。https://xs.23sk.com 