    土元素护盾！

    火球术！

    萧风知道剑斩苍生的实力非同小可，攻击力十分强大，因此起手必须先保证自己的安全，然后再考虑进攻。

    否则如果双方技能都奏效，就算他秒了对方，自己也会同时被秒，变成平局。

    “天地杀机！”

    剑斩苍生没有用他的御剑飞行技能，站在地上直接释放技能。

    唰！

    他的身影凭空消失，人剑合一，一上来就是压箱底的大招！

    这分明是打算在最短时间内结束战斗，抱着和萧风一样的想法！

    火球术落空，人剑合一状态下的剑斩苍生是不会受到伤害的。

    天地杀机！

    这个技能萧风见过，伤害爆表，连擂台都震碎了。

    这一次他的护盾值高达3000多万，处于全盛状态，又有双重护盾保护，倒是不介意试试效果。

    嗡~

    玉剑闪烁，出现在萧风的额头侧上方，往下一斩。

    轰！

    萧风的身形剧震，整个人不受控制的往后跌退，脚底下的擂台再一次碎裂开来。

    -13968889

    一个恐怖的伤害从头上冒出，居然高达一千多万！

    剑斩苍生的身影重新出现，手中握剑，看着护盾值仍然还有三分之二的萧风，露出惊讶之色。

    “十层剑心都攻不破，这护盾真是可怕。还好，我有另一个技能！”他暗忖道。

    萧风一个闪电箭炸下来，打不出任何效果。

    他的被动技能是进入战斗后10秒内免疫伤害，每受到一次10万伤害的攻击，则免疫效果减少0.5秒。

    趁着无敌的时间，剑斩苍生立即使用了另一个压箱底的大招。

    “灭魂剑气！”

    手中长剑绽放出光芒，武器技能在一瞬之间释放！

    【灭魂剑气】：无视一切减伤和护盾效果，对目标造成自身等级*750的真实伤害，冷却7日，使用后24小时之内无法使用任何技能（当前解封威力30％）

    霎时间，一抹强光从剑斩苍生的手中剑迸发。

    萧风看见无数道微小的剑气冲进自己的体内，整个人莫名一阵剧痛，仿佛灵魂都被割裂了一般！

    “好疼！”他忍不住叫出声来。

    玩了这么久游戏，还是第一次感受到疼痛！

    就算是半神城主卡修士秒杀他的那一箭，都没有这一下来得痛！

    这特么根本不是游戏技能，而是实体打击啊！

    -81000（真实伤害）

    一个伤害数字从萧风的头上飘起，不再被护盾抵消，而是真正扣除了他的生命值。

    血条扣除了一半，但护盾值还在。

    萧风微微松了口气，“技能是不错，可惜还杀不死我。”

    剑斩苍生笑了笑，“是么？”

    话音落，他手指上的戒指，忽然迸发出一阵和刚才一模一样的强光。

    而且耀眼程度，比之前更为炽烈！

    【时光重置】：装备技能。复制上一个技能的效果并额外提升20％威力，该技能无视任何施法条件限制，每日限用一次

    “不好！”

    萧风感受到了致命的威胁。

    电光一瞬！

    他直接一个闪烁，位移到擂台边缘。

    可是那些微小的剑气居然锁定了他，又追了过来！

    “神力结界！”萧风下意识释放了魔法袍上附带的主动技能效果。

    但转念一想，神力结界只能免疫神级以下的非真伤效果。

    剑斩苍生的技能是真实伤害，挡不住！

    眼看着那些剑气马上就要秒杀自己，萧风忽然灵光一闪。

    “小火人！”

    哄~

    一团火焰在他身前凭空浮现，凝聚成一个4米多高的初级火元素。

    灭魂剑气的效果追击而至，正好被凭空出现的小火人挡住。

    噗呲~

    这一刻的抵挡，精准无比！

    剑气没入小火人的体内，这个有着1.7亿生命值的初级火元素，头上冒出一个-97200的真实伤害。

    可这样渺小的伤害，居然让它的身躯嘭的一声，直接炸碎了！

    “怎么会这样？”萧风一脸错愕。

    还没庆幸逃过一劫，小火人就凭空消散，把他给看傻了。

    难道……是因为那种奇特的疼痛感，把小火人给“疼死了”？

    “这不可能！”

    惊讶的不止是萧风，剑斩苍生也愣住了。

    来竞技场前，他本以为一个灭魂剑气就能干掉萧风。

    可到了现场一看，萧风的生命值高达17.4万，不是他一个绝招能干掉的！

    但当时他不慌，因为他算了一下，自己的武器技能加上戒指技能，总伤害可以达到178200，依然可以杀掉萧风！

    可没想到，在最后一刻，萧风居然闪现躲开了技能！紧跟着召唤出一个火元素，在间不容发的一瞬间，挡住了这个可以追踪目标的大招！

    那一刹那的抵挡，简直妙到毫巅！

    只要快上一点点，灭魂剑气就会有时间反应，自动绕开火元素，绕过去命中萧风。

    而慢上一点的话，火元素挡不住，萧风也已经被斩杀。

    “不可能，不可能……他只是个运气比较好点的普通人而已，怎么会有这样的操作？”剑斩苍生喃喃自语道，无法相信这是事实。

    即使是全世界最顶级的职业选手，在这种情况下也很难做到极致精准的判断，用召唤物替自己挡住必杀的一击。

    以技能的速度来看，这之中的操作误差，必须在0.1秒之内才行，否则结果都是死！

    可是萧风做到了！

    或许是误打误撞，或许是他真的极其敏锐，就这样挡住了第二道灭魂剑气！

    擂台上一片寂静。

    火元素完全散去。

    萧风透过散尽的火光，心有余悸的看着剑斩苍生。

    “修仙的职业，真是强啊……”

    这个技能，刷新了他对古剑仙职业认知，隐约已经感到有些畏惧了。

    这次他能活下来，有很大的运气成分，如果重来一次，很难做到同样的操作。

    不过还好，总算是没死。

    连续三个大招过后，剑斩苍生似乎已经没有再战之力了。

    他丢了几个魔法技能过去，对方依然是免疫状态，但却没有再出手回击。

    “你赢了，这一次我心服口服……”

    剑斩苍生免疫了水龙卷和风龙卷，一动不动的站在原地，叹气道。

    这一刻，他仿佛苍老了许多，整个人都显得有些颓废。

    “哦？这么快就放弃了？这可不像你的作风。”萧风讶道。

    之前为数不多的接触，让他感觉剑斩苍生是个很傲的人，应该不会认输。

    在他疑惑的目光下，剑斩苍生道：“刚才的技能有副作用，我24小时内不能出手。”坦然说出了自己此刻的状态。

    萧风恍然大悟，“代价这么大，怪不得这么猛。”

    剑斩苍生问道：“你刚才是怎么做到的？那一瞬间的替代物，是临时判断做出的反应？”

    他无法理解萧风是怎么做到的！

    那操作水准，甚至比职业选手都要精妙！

    身为一个职业玩家，剑斩苍生很了解这其中的难度，所以才会说出“心服口服”的话。

    萧风耸了耸肩，“我也说不上来，可能就是运气吧。”

    “运气？呵……如果神经反应速度不够快，运气再好也不会如此凑巧。是我看走眼了，你的实力真不是平白得来的。”剑斩苍生自嘲道，而后主动触发了认输功能，放弃了这场对决。

