    

    秦家跟他们几家不同，不知道什么时候就不见了。秦老买田地，不过是买个遮掩，买多买少根本不重要。

    顾锦里顿了一顿……秦家消失的时候，秦三郎肯定会跟着离开，那她就见不着他了。

    说实话，她是有点舍不得。毕竟秦三郎本事大、能力强、脾气好、最重要的是听她话，很多危险的或者是她不方便做的事儿，都是秦三郎去做的。要是哪天秦三郎走了，她想要再找一个这样趁手的‘小弟’，真的很难。

    可天下无不散之筵席，她舍不得也没用。

    “孩他娘，这是家里的二十亩田契、三十亩地契，你收好，算作你的嫁妆。”顾大山把家里的田契地契递给崔氏。

    崔氏听罢，眼眶红了。她命不好，出嫁的时候是没有嫁妆的，因此被老家的人嘲笑了半辈子，是做梦也没有想到，自己还能有嫁妆。

    崔氏压下想哭的冲动，收起田契地契，笑道：“以后这些东西都是四个孩子的，我先给他们收着。”

    顾大山笑了，把房契跟竹林、水塘的地契递给顾锦里：“小鱼，这是你的，收好。”

    顾锦里接过三张契纸，冲着家里人摇了摇，眨眼炫耀道：“看看，我一个人就有三张，还有私房钱，我是个小富婆。”

    顾锦安看着她那嘚瑟的样子，摇头笑道：“是，家里就数你最有钱，以后你可要接济接济我们，要不我们会饿死的，对吧程哥儿。”

    程哥儿不配合的拆台：“大哥是个书呆子，以后才会穷的要二姐接济，我是要赚大钱的人，才不要二姐接济，以后我接济二姐！”

    程哥儿说得很有几分豪情壮志，直接把顾锦安说得黑了脸。

    顾锦里则是一言难尽：“我是该高兴自家弟弟愿意养我，还是该难过自己穷得要被接济？”

    顾锦绣听得笑出声来：“可以先高兴，然后再难过。”

    顾锦里看向顾锦绣，打量她一会儿，道：“大姐，你变了，你竟然会揶揄人了。”

    ……

    村尾几家人其乐融融，欢喜的看着自家的田契地契，邹家却是愁云惨淡。

    自打钟翠兰出事后，邹府就变得诡异起来。邹县丞因着钟翠兰临死前的那句话，整天疑神疑鬼的，看见谁都觉得谁想害他。

    而陆姨娘给他下绝嗣药的消息传来后，邹县丞的疑心病更重，开始怀疑邹玉振兄妹不是自己的种，派人查陆姨娘，看她除了自己以外，还有没有其他男人？

    闹到最后，竟然要滴血认亲。

    邹江被邹县丞吓得不轻，急忙劝阻邹县丞：“老爷，三少爷跟五小姐怎么可能不是您的亲生儿女？陆姨娘招认说，她是在蓝姨娘怀四小姐的时候，给您下的绝嗣药。”

    蓝姨娘比陆姨娘年轻，长得比陆姨娘好看，刚进府没多久就怀上了。

    陆姨娘很害怕，生怕蓝姨娘夺了自己的宠，原本想生下两个儿子后再给邹县丞下绝嗣药的，得知蓝姨娘怀孕后，坐不住了，立刻给邹县丞下了绝嗣药。

    不过，在陆姨娘给邹县丞下药几天后，陆姨娘就被诊出怀有身孕，这胎怀的正是邹玉婉。

    “老爷，从时间上来看，府里的几位少爷小姐都是老爷亲生的，绝对不可能是其他人的。”邹江苦口婆心的劝着，可邹县丞被这些事情折腾得快疯了，他勉强相信邹玉振是自己的儿子，却死都不相信邹玉婉是自己的女儿。

    为了把邹玉婉这个‘野种’打发走，邹县丞写信给禄昌县的吕地主，说想跟他结个儿女亲家，把自己最小的庶女许配给他的嫡长子。

    吕地主收到来信，高兴得差点疯了，是马不停蹄，立刻带着厚礼上门提亲。

    邹江知道这事儿的时候，吕地主已经带着他那个傻儿子进了邹家的门。

    看着吕地主那个长着龅牙，嘴巴都合不拢，一直流着口水的傻儿子，邹江是急得差点吐血。

    他忍着恶心把吕地主一家安置好后，跑去质问邹县丞：“老爷，您就算觉得五小姐不是您亲生的，也不用随便给她找个傻子嫁掉。怎么说也是个官家小姐，拿去攀个高门，或者找个有前途的后生嫁了，将来也能帮到邹家。”

    把五小姐许配给吕地主的傻儿子，邹家能得到的回报是少之又少。吕地主还是个不靠谱的，吕家家财被他败了一半，再过个十几年，吕家还能剩下什么？到时候邹家就会多一门穷亲戚，让邹家救济。

    吕地主不但败家，心肠还毒。吕地主想要考功名做官，可他的学问不行，考试时舞弊，把跟他结保的学子害得不轻。

    吕家有钱，吕地主作弊被抓，家里花了百两银子就把他给救出来了，可吕家太抠门，不愿意给结保的学子交钱赎人，害得一名家境穷困，身体羸弱的学子死在牢房里。

    事后吕地主不但不知错，还趁人之危，强了那位死去学子的遗孀。

    这等人家，就是这等卑劣人家，邹县丞竟然要跟吕家结亲！

    邹县丞冷笑道：“那野种在邹家过了十几年的好日子，往后合该受苦受难来偿还邹家！”

    要不是邹家近来出的事情太多，太过打眼，他不可能让邹玉婉嫁人，而是会让邹玉婉假装病故，再把她卖到江南最低贱的私娼巷，让她受尽屈辱而死！

    邹江听得愣住，冒着被邹县丞责罚的危险，又苦苦求了邹县丞许久，最后惹得邹县丞大怒，把邹江轰出屋子。

    邹玉婉得知邹县丞要把自己嫁给一个乡下土地主的傻儿子后，是哭得晕死过去三回，醒来后闹绝食，却被邹县丞派去的嬷嬷捏开嘴巴灌流食。

    邹玉婉被流食呛进气管里，差点死过去。再醒来后，也不敢再挣扎了，是嬷嬷们喂什么就吃什么。

    可她不愿意嫁给一个傻子，让丫鬟给邹玉振送信，向他求救。

    邹玉振是自身难保，哪里有工夫去救她？收到邹玉婉的信后，只看了一眼就扔进香炉里烧了。

    他很清楚邹县丞心里对不能生、被戴绿帽有多介意，这口火气是一定要发出来的，谁要是敢拦着邹县丞出气，谁的下场就是个死！

    邹玉振惜命，不可能为了邹玉婉而害了自己。

    “陆家人到府城官牙了？陆姨娘还没死吗？”邹玉振眼窝深陷，眼里布满血丝，一脸憔悴，声音嘶哑的问着自己的贴身小厮。

