    　　“是啊，尤其是那最后的爆炸，天呐，太凶险了，真不知道他们是怎么活下来的，要是我，肯定被炸的连渣渣都不剩了。”

    　　“流川哥好样的，雷少爷好样的！”

    　　“这次端木氏赔了夫人又折兵！”

    　　“万家绝代双骄！”

    　　听着那些弟子们一个个七嘴八舌的话，万鸿信二人也差不多猜出了战斗的过程。

    　　万鸿信对着万雷满意的笑了笑，万鸿林面色阴沉，说道：“好了，你们这些子弟都回到战舟上，跟我们一起回家，两千军士留下来打扫战场，收拢俘虏，轻点战利品，把周家的宝物都搜刮了。”

    　　说完话，他便带着万流川向着万家飞去。

    　　万流川伤势太重了，必须得抓紧时间回去治疗。

    　　万鸿信也嘱咐了几句，背起万雷，向着万家飞去。

    　　到了家里后，万雷服下了疗伤丹药，一天一夜都没有出门，专心的闭门疗伤。

    　　这一次的战斗对于他的感悟是非常大的，最起码，他知道了，以后再对付水系强者的时候，该如何反伤对方。

    　　万鸿信告诉万雷，此次大战，全部经过万震天和万啸天已经知道了，经过讨论，认定万流川和万雷二人共得首功，十天后开庆功仪式，到时候让万雷和万流川一起去领赏。

    　　对于这次评判的结果，万雷丝毫不感到意外，毕竟当时的战况那么多人看着，万流川也不屑于在这种小事上撒谎。

    　　万流川的功劳是毋庸置疑，他以一人之力拖住了端木风。万雷也是有目共睹的，他有着战术指挥的功劳，击杀三大筑基的功劳，与万流川一同斩杀端木风的功劳。

    　　万雷在家疗伤，很快两天就过去了，他算着日子，明天就是他渡第四波天罚的日子了，等他吸收了他和睢小航的两波天罚，实力会进步到什么地步呢？

    　　他很是期待。

    　　晚上的时候，万雷百无聊赖的摆弄着自己的雷神之锤，心里却在盘算着万流川的战力，思索着等自己渡完第八波天罚后，到时候继承人大比上，应该能够击败筑基巅峰的万流川了。

    　　对于这点，万雷信心还是十足的。

    　　忽然，万雷神色一动，表情瞬间凝重了起来。

    　　他感受到天空上凝聚出了天罚的威压。

    　　这股威压他实在是太熟悉了，经历过六次天罚的他，对于天罚的感觉极为敏感。

    　　他立刻出了屋子，飞身来到了半空中，抬头看天，天上已经凝聚出遮天蔽日的雷云，那皓洁的圆月都被遮住了。

    　　“雷儿，怎么回事？你的天罚怎么突然提前了？”

    　　万鸿信也感受到了这恐怖威压，立刻飞了出来，焦急的问向万雷。

    　　“我也不知道啊，不管了，赶紧去城外，不然城里的百姓就遭殃了。”

    　　万雷说完话，转头就要走，去忽然应到北边传来了呼喊声。

    　　“肃清周围百丈，所有族人立刻撤离，全部离开百丈范围！”

    　　万鸿信闻言一惊，说道：“是万流川的父亲万鸿共，他怎么知道你要渡天罚？”

    　　“不，爹，我感觉到了，天罚不是冲着我来的，是另有其人。”

    　　万雷摇头说道。

    　　“难道是万鸿共？他怎么会引来天罚？共弟为人虽然不算是敦厚老实，可也算是比较低调了，只有筑基中层修为，怎么会引来天罚。”

    　　万鸿信疑惑道。

    　　“爹，你是先入为主了，以为这是天罚，其实不然，这不是天罚，而是天劫，是有人要突破结丹期，引来了天劫。”

    　　万雷这个时候，才分辨出了天上雷云的区别。

    　　这雷云里，没有天罚之雷的那股浩然正气，反而是毁天灭地的韵味，虽然他没有见过结丹天劫，却也能够判断的出来。

    　　“这万鸿共资质很差，一直都是筑基中层的修为，怎么会突然渡天劫了呢？难道他一直在隐藏实力？”

    　　万鸿信还是很疑惑。

    　　万雷一捂脸，哭笑不得道：“你还是那个先入为主的思想，万鸿共的修为确实不足以成就结丹，但是不要忘了，他还有个万氏第一天骄的儿子呢。

    　　万流川前几日与端木风大战一场，我和他还成功的击杀了端木风。就连我都有所感悟，更别提万流川了。

    　　如今定然是万流川借助与结丹一战突破桎梏，成功的突破到了结丹期，引来了天劫，你没感觉到浓郁的天地灵气向着那边涌了过去吗？

    　　真是的，咋就这么笨呢，出去别说你是万氏南府第一智者万雷的爹啊。”

    　　万鸿信连连点头，说道：“也是，必然是万流川引来了天劫，真是绝代天骄啊，小小十六岁便成就了结丹强者，未来不可限量啊。

    　　咦？不对，臭小子你也敢嘲笑你爹了？真是翅膀硬了，就你还万氏第一智者？”

    　　说着话，万鸿信笑着在万雷屁股上踹了一脚。

    　　“那我们现在怎么办？”

    　　万鸿信问道。

    　　“能咋办，安静看着呗，难不成现在去杀了万流川啊？那二爷一家不得和你不死不休？

    　　我还是第一次见有人结丹呢，真让人心驰神往啊，我们走近点去看看。”

    　　万雷说道。

    　　“雷儿，我怎么感觉，你对万流川没没多大敌意呢？就像是前几天，你有太多的机会暗中杀了万流川了。”

    　　万鸿信问出了这个很敏感的问题。

    　　“万流川啊……绝代天骄，他虽然极其骄傲，但也是个光明磊落的人，这等人物若是死在我的阴谋下，岂不是奇耻大辱吗？

    　　对我也是，对他也是。你们老一辈的恩怨，在我看来不算什么，不影响我认可万流川的为人。

    　　将来我和他必有一战，我会堂堂正正的击败他，告诉所有人我比他强。”

    　　万雷傲然说道。

    　　看着万雷飞走都背影，万鸿信哑然失笑，喃喃说道：“你说他骄傲，可你比他还要骄傲啊。”

    　　万雷和万鸿信二人飞到了万流川家附近，此时已经有着许多万家长辈到了这里，就连万金等小辈也都到了。

    　　万震天和万啸天两大强者也都到了。

    　　万鸿共丝毫不慌，这么人在，任谁也不敢冒天下之大不韪对着万流川出手。

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

