    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　艾贝尔见康晓波有些吃瘪的样子，顿时得意的笑道：“康先生，我早就说过了，离开我们弗莱舍尔家族的支持，你们在欧洲是会举步维艰的，怎么样，昨天的合同我又重新准备了一份，要不然你就签了它吧？你看我是多么的宽宏大量，为此你应该要心存感激才对。”

    　　

    　　蓝古扎不知道从哪里忽然冒了出来，怀里抱着一大袋汉堡包，嘴里也是塞的满满当当的，看到艾贝尔那副嚣张的样子，转头对康晓波含含糊糊的说道：“康哥，这家伙看着挺讨厌的，要我帮你揍他吗？”

    　　

    　　康晓波顿时莞尔，这些日子他和蓝古扎也熟悉了，知道他单纯的就是喜欢打架，更确切的说是虐菜，偏偏林逸不准他随便动手，所以看到有机会就想要抓住，如果康晓波同意了，那就不违反林逸的命令了。

    　　

    　　“不用了，蓝古扎你去找老大吧，这里我能应付的。”康晓波笑着挥挥手，知道蓝古扎出手没轻重，他也不敢随便让蓝古扎出手。

    　　

    　　蓝古扎一脸遗憾的摇摇头，从袋子中拿出一个汉堡包泄似的咬了一大口，然后往休息室那边去了，林逸和孙静怡许诗涵等人都在那里呆着呢。

    　　

    　　艾贝尔忽然觉自己额头上不知什么时候都是冷汗，看到蓝古扎的那一刻，他就想起了依古拉多波维奇的五个保镖，据说就是在一瞬间被那个蓝金色头的家伙给抓住的，然后就是惨无人道的直接折断了手脚，要是刚才他对自己出手的话，那下场岂不是也会那么凄惨？

    　　

    　　暗暗有些后怕的艾贝尔一时间也不敢再说什么刺激人的话了，反正今天的目的就是要破坏关神医医药集团和欧洲的某些公司或者个人签订合同的，只要亮出弗莱舍尔家族的名号，相信也没几个人敢接着往上凑的。

    　　

    　　“哟，这不是弗莱舍尔家族的看门狗嘛，那么好心情过来遛遛啊？你家主人呢？没牵着绳子跟你一起吗？”艾贝尔正想着没几个人敢来得罪弗莱舍尔家族的，就有一个不怕的人走过来了，正是布冯家族的少爷，克曼·布冯来了！

    　　

    　　回头看了一眼，艾贝尔的脸色就有些难看了，克曼这次过来可不仅仅是带着莱曼一个人了，光是保镖就有二十多个，原本是用来维持一下现场秩序的，没想到布会还没开始，倒是刚好把弗莱舍尔家族的那些人给反包围了。

    　　

    　　“克曼，这是我们弗莱舍尔家族的地盘，现在我是在做正事，你带人来是想挑衅我们吗？”艾贝尔沉声说道，虽然有些忌惮布冯家族，但是他也绝对不会害怕的！

    　　

    　　“本少爷才没空来挑衅一条看门狗，今天来这里也是办正事的，看到那个布会的布置了没有？”克曼伸手指指还没弄好的布会现场，意思不言自明了。

    　　

    　　“克曼·布冯！这是我们弗莱舍尔家族先看上的生意，你想跟我们抢吗？”艾贝尔有些愤怒的盯着克曼，他顿时就反应过来，原来和关神医医药集团达成合作的居然是布冯家族！不过他也知道这次的生意可能真是没什么指望了。

    　　

    　　布冯家族的实力可丝毫不比弗莱舍尔家族差，或许更强一些也未必，更重要的是，弗莱舍尔家族和布冯家族一向不对盘，原本就是仇家一样的存在，更加不会卖面子给他的。

    　　

    　　果然克曼哈哈一笑道：“真好笑，说的好像你们没和我们抢过生意一样。再说了，今天本少爷可是堂堂正正的和关神医医药集团达成了合作协议的，不像有些无耻之徒，光知道耍一些上不得台面的手段。算了，我和一条狗啰嗦什么啊，真是浪费口水，降低身份！”

    　　

    　　艾贝尔脸色铁青，咬牙道：“克曼·布冯，你不要忘记了这是什么地方！这里是密尔瓦，是我们弗莱舍尔家族的地盘，你敢到这里来放肆，就不怕老布冯伤心难过吗？”

    　　

    　　这回不用克曼开口，莱曼直接就冷笑道：“笑话，你们弗莱舍尔家族敢在这里动一下克曼看看，我们杰拉德家族第一个就要你们好看！”

    　　

    　　艾贝尔眯起眼睛充满杀气的看着克曼和莱曼，杰拉德家族虽然是布冯家族的小弟家族，实力也要差了一个档次都不止，但这个家族可是以疯狂的战斗意志而闻名的，真要咬住了弗莱舍尔家族，就算无法弄死弗莱舍尔家族，也绝对可以撕扯下一大块血肉来。

    　　

    　　“今天本少爷心情好，不想和你这条看门狗计较，赶紧滚蛋吧！想要找本少爷麻烦，直接让埃德蒙德或者他那些不成器的儿子们过来！你还不够资格！”克曼不屑的对艾贝尔说道，随即挥手让人把他和弗莱舍尔家的那些人都一起轰走，这里是他们的地盘不错，但克曼就是有这样的底气，不得不说，这家伙完全成长之后，也很有成为一方霸主的潜质。

    　　

    　　艾贝尔虽然不甘心，却也没有任何的办法，眼看着一个聚宝盆一般的生意就这样被抢走了，他心里简直是在滴血啊，早知道昨天就按照赖长衣的条件签约了，那个条件，真的是非常的优惠，一年赚个十来亿欧元根本就是件很轻松的事情。

    　　

    　　现在好了，竹篮打水一场空了，和关神医类似的康神医金疮药，早早的就被圣域联盟给圈走了，两头落空的弗莱舍尔家族只能看人吃肉，连口汤都喝不到。

    　　

    　　这一切都要怪依古拉多波维奇那个蠢货，出的什么馊主意！艾贝尔恨恨的想着，可惜他什么事情都做不了，克曼说的不错，他只是埃德蒙德手下的一条狗，而依古拉多波维奇是埃德蒙德的亲外甥，最后该怎么办，还是让埃德蒙德自己去考虑吧！

    　　

    　　“康哥，鹰大哥没来啊？”克曼转向康晓波的时候，就完全变了个表情，满脸堆笑，热情的不得了，昨晚见识过康晓波的实力之后，他是真心的想要跟着康晓波学习功夫的。(未完待续。)

