    瑞士，暮钟教会总部。

    和纽约不同的是，这座城市的天气不是很好，一直在下着细雨。

    时不时的，还有闪电划过。

    在地下，莱恩的房间里。

    哒哒……

    脚步声响了起来。

    下一秒，房门被直接拉开。

    莱恩穿着一身白大褂走了出来，他眼眶发黑像是没有睡好似得，头发很乱，但给人的感觉却并不颓废。

    作为一个有理想，有目标的“精神病医生”。

    莱恩在很长一段时间内，都重复着日复一日的枯燥生活。

    曾经在希尔精神病医院的时候，他每天的生活都是两点一线。

    在病房睡觉，在医院里巡视逃跑的病人，每天定时找院长打小报告。

    但莱恩乐此不疲。

    因为对他来说，这就是他的人生。

    精神病人的思维往往非常简单直接，他们有着自己的思维逻辑在里面，但和正常人却完全不同。

    旁人很难去理解。

    但自从莱恩遇到了他的主任杜维以后，人生就完全不一样了。

    升职加薪，就在眼前。

    突然，在莱恩的身后黑暗中，响起了一个沉闷的声音：“这么晚了你想去哪？”

    从黑暗中，走出了一名身穿教士服的男人，他也是一个光头，年约40岁左右，头顶还有着一个类似纹身的十字架符号。

    莱恩身体一顿，站在原地，脖子却往后扭了过去。

    待看清来人以后，他的表情变得极为倨傲：“我想出去撒尿，你有意见吗，克鲁斯？”

    话虽然是真的，但实际上莱恩想做的，却是要去找詹姆斯一起处理恶灵事件。

    只有功劳，才能让他在暮钟快速晋升。

    而这，都是为了以后的升职加薪。

    被他称作克鲁斯的男人脸色一黑：“你的房间里有卫生间，为什么要出去撒尿，而且你不能文明一点吗？你现在可是暮钟的猎人，你代表的是暮钟的形象！”

    实际上，克鲁斯的工作和詹姆斯差不多。

    只不过他负责监控莱恩，詹姆斯则负责莱恩在暮钟的所有事。

    莱恩不屑的吐了口痰：“我想去其他人的房间上厕所，你还有问题吗？”

    克鲁斯往后退了一步，纠结的说道：“这么晚了，大家基本都睡了，你如果打扰到别人，到时候有人对你动手怎么办？”

    听到这话，莱恩愣住了。

    他在思考什么叫对自己动手……

    对他来说，暮钟教会就是个精神病医院，除了他以外的所有人都是精神病人。

    哪有病人对医生动手的道理。

    于是，莱恩便冷笑了一声，冲克鲁斯说道：“我莱恩从不怕事。”

    克鲁斯眼中闪过一丝忌惮。

    他知道莱恩是精神病人，也知道莱恩的恶灵化能力有多么可怕。

    在整个暮钟，比莱恩还要强的猎人，也仅仅只有那么几个人而已。

    而且，还有被莱恩废掉，变成普通人的顾虑。

    如果没有必要，谁都不想和莱恩对上。

    甚至于，不管是守旧派，还是激进派，都想和莱恩打好关系。

    毕竟这位可能是暮钟目前为止，最为“优秀”的猎人了。

    克鲁斯语气纠结的说道：“你总得告诉我，你要去谁的房间撒尿……额，我是说上厕所。”

    莱恩挠了挠头：“我忘了，我就记得主任让我一定要在暮钟好好干。”

    说着，他蒙蔽了：“对啊，我要去谁的房间撒尿来着。”

    一旁的克鲁斯敏锐的捕捉到主任的词汇，他心里不禁暗忖：难道暮钟里已经有人和莱恩深入接触了不成？

    可……主任，也没听说谁用这个代号啊……

    本能的，他觉得自己似乎发现了某些人的秘密，赶忙问道：“莱恩先生，能和我说说主任的事吗？他是谁，他和你说了什么？”

    闻言，莱恩立马想起来杜维在梦里和他说的话。

    决不能告诉其他人。

    于是，莱恩便指着克鲁斯的鼻子，不屑说道：“你也配跟我谈主任？你也不看看你是什么身份，就你一个普通猎人，你有资格和我谈主任？”

    “去你妈的。”

    这话让克鲁斯面色大变。

    他脑海中隐约有了个不好的念头。

    该不会，莱恩口中的主任是暮钟的首领，那位神秘的老人吧……

    “不好意思，我不该问的，是我莽撞了！”

    克鲁斯赶忙道歉：“请您一定要原谅我，千万不要和那位说出这件事，我以后绝对不会再管你的私事。”

    莱恩含糊的说道：“算你识相，行了……我现在要去撒尿了，你别跟着我，省的给我造成心理阴影。”

    克鲁斯赶忙点头，消失在了黑暗之中。

    而等他离开后，莱恩面露鄙夷，道个歉就想把事情揭过，这暮钟的精神病想的也太简单了，等下次在梦里跟主任打电话的时候，一定要打他小报告。

    “哼……什么玩意。”

    一边说，莱恩一边向着詹姆斯的房间走了过去。

    ……

    几分钟后。

    莱恩来到了詹姆斯的房间处，房门紧闭，关的死死的。

    可这对他来说，却完全没有任何作用。

    莱恩选择加入暮钟以后，他自己也不知道怎么回事，忽然就能使用他的猎人能力了。

    就像是由身份带来的加持一样。

    不管是恶灵化，还是猎人的能力，对他来说就像是本能。

    并且，他的能力并不像暮钟以为的那样，只是废掉猎人的恶灵化。

    准确的说，废掉其他人的恶灵化，只是他能力的一种表现。

    他的能力建立在他的认知上。

    随心所欲……

    因此，在走到房门的时候，莱恩没有停下。

    下一秒。

    他整个人以一种违背现实的方式，穿过了门，走进了房间里。

    ……

    此时。

    詹姆斯在房间里睡觉，之前无法闭上的眼睛，不知道为什么，已经没有呈现出那种诡异的情况了。

    他现在双眼紧闭，额头满是冷汗，身体也在微微颤抖。

    很显然他的睡眠质量很不好。

    自从来到瑞士那天，詹姆斯的身体失去控制，眼角流出鲜血以后，他的脑海里就一直有一个模糊的声音回响。

    他觉得自己有可能被某个诡异的存在盯上了。

    对方想要自己去做些什么。

    他惶恐不安……

    可即便在暮钟里查阅了很多资料，他也没有找到类似的记载，因此只能把这份不安按捺在心底。

    忽然……

    睡梦中的詹姆斯听到了一阵窸窸窣窣的水声……

    他睡得很浅，因此立马就睁开了眼，面露警惕之色，但一双眼睛，却依旧平静死寂。

    在卫生间里，有着一个穿着白大褂的模糊人影。

    詹姆斯立马从床上做起，一边向着卫生间走过去，一边从口袋里拿出了一把防身的匕首。

    可这时，卫生间的门突然打开。

    莱恩探出脑袋，咧嘴一笑：“你醒啦，我们该出门解决恶灵了。”

