    许了走在回家的路上，有些百无聊赖，甚至当他穿过了妖槐街，也没有特别的感觉，更没有多看一眼那些别具风情的建筑和街上来来往往的妖怪。

    在他快要走到自己家的小区附近，忽然听到有极烈的风声在高空拍动，他心头警兆升起，急忙催动了黑光妖气笼罩了全身。

    一个庞大的身躯被人扔了过来，穿过了他的身体，狠狠的砸在了附近的垃圾箱上，把那个垃圾箱砸的四分五裂，垃圾撒的满地都是。

    许了惊骇之下，抬头望去，看到了一个身穿休闲款的白色西装，气度悠然的男子，缓步向自己走来，他的手里还抓了一个人，单手就扼住了这个人的咽喉，像拎着小鸡一般的轻松。

    许了下意识的回头瞧了一眼，然后他就确定了，不管是刚才被扔过来的那个人，还是被穿休闲款白色西装的男子扼住咽喉的这个人他都认识。

    被扔过来的是凶横大汉，被扼住咽喉拎在手里的是穿着旧军装的阴鸷中年人，两个暴风军团的倒霉鬼。他本来还觉得这两人挺厉害，没想到先是被槐婆婆轻易解决，又被人白西装男轻松干掉，肉鸡的不成。

    许了虽然修炼了九玄易筋法，还打通了两条经脉，但论战斗力，肯定不会是风暴军团的两名战士的对手，自然就更不是轻松了解决了两人的白西装男的对手，这个人明显是冲着他来的，所以他立刻就警惕了起来，下意识的问了一句：“你是谁？你想干什么？”

    身穿休闲款的白色西装，气度悠然的男子微微一笑，说道：“我是孙伯芳，长生宗的人。”

    许了想起来一些妖怪界的常识，骇然反问道：“你是十八仙派之一长生宗的人类修行者？我可是万妖会的入籍妖怪，你不能杀我！”

    在中国境内万妖会一枝独秀，万妖会的政策比较缓和，跟人类的修行界达成了无数协议，形成了一个和平共处的环境。中国之外则是四大军团为首，联合了几十个妖怪组织，组成的国际妖怪联盟，对抗东方的十八仙派和西方的隐宗流派，不断的有流血冲突，甚至是战争。

    虽然说，许了知道自己有万妖会这个护身符，但面对以诛杀妖怪为职业的十八仙派中人，还是忍不住忐忑，生怕对方不顾一切向自己下手，把他击杀当场，就算事后万妖会能帮忙找回场子，终究也活不过来了。

    孙伯芳灿烂一笑，露出了阳光一样和煦的容颜，说道：“我还不至于为了杀掉你这么一个无关紧要的小家伙，就得罪万妖会这种庞然大物，挑衅万妖会并不好玩儿。我来找你，是听说你觉醒了不死树的血脉！”

    许了有心想要说不是，但看着已经全无声息的凶横大汉和阴鸷中年人，终究没有敢撒谎，低声说道：“他们都说我是觉醒了不死树的血脉，我自己也不知道是不是。”

    许了倒是打算含混过去，希望能蒙混过关，白色西装男孙伯芳轻笑了一声，说道：“万妖会的昊极天碑肯定不会出错，你就是觉醒了不死树的血脉，我恰好想要用你帮忙，跟我来吧。”

    孙伯芳把手上的阴鸷中年人抛下，衣袖中有一片黑烟顺势流泻，落在了阴鸷中年人身上。

    许了悄悄瞧了一眼，不由得吓的毛骨悚然，这片黑云居然是无数甲虫组成，很快这片黑云中就发出了沙沙的声音，十几秒的功夫，阴鸷中年人就被啃食殆尽，连根骨头渣都没剩。这些黑甲虫吃光了阴鸷中年人仍不肯罢休，化为一蓬黑烟，又扑向了全无声息的凶横大汉，眨眼间，又是一片沙沙的声音响起……

    许了心底发寒，目光呆滞，脱口而出，问道：“他们这就死了？”

    孙伯芳哈哈一笑，说道：“当然是死了！我们十八仙派跟万妖会有协议，不能伤害万妖会入籍的妖怪，但我们跟四大军团，还有那些杂七杂八的妖怪组织可没有协议，见面了当然会杀掉。他们死在我手里，只能怪他们的实力太差劲，实力这么差劲还出来乱跑，死掉了也不怪别人，对不对？”

    许了就是下意识的点了点头，他当然觉得这种事儿不对，但是他哪里有胆子跟孙伯芳争论？只要对方不会杀他就很好，其余的事情怎么都好说了。

    孙伯芳虚虚一抓，吃光了凶横大汉的黑甲虫都飞了起来，化为一缕淡淡的黑烟落在了他的衣袖中。这位十八仙派之一长生宗的弟子，收了黑甲虫之后，笑吟吟的看着许了，说道：“跟我去妖槐街。”

    许了根本不敢反抗，乖乖的跟着孙伯芳安步当车，向妖槐街走去，他也有些好奇，孙伯芳去妖怪的居住地究竟想要干嘛。

    许了还抱了一点念想，暗暗忖道：“说不定，到了妖槐街，槐婆婆就会出来救我，难道他还敢跟槐婆婆动手？槐婆婆可是北都市的十八处虚界封镇之一，万妖会的大人物们应该都会关注那里吧？就算槐婆婆不是这家伙对手，徐府院君总该能打得过他……”

    事实证明，许了想的太多了！

    孙伯芳就跟一个普通人路过一条普通街道一样，并没有受到任何阻碍。根本没有人来理会他们两个，孙伯芳也没有去招惹妖槐街的任何一头妖怪。许了倒是有心呼救，但是一想起孙伯芳袖中的黑甲虫，就忍不住打了一个激灵灵的冷颤，再也不敢动这个念头了。

    孙伯芳就好像来过妖槐街无数次，轻车熟路的到了许了负责看守的荒废虚界的入口，他根本也没征求许了的意见，直接取出来一把青铜钥匙打开了竹门。

    许了摸了一下自己的口袋，他的青铜钥匙果然已经不见了，孙伯芳的那把青铜钥匙很明显就是他的那把，不由得暗暗腹诽了一句，嘴上却不敢吭声出来。

    这个叫孙伯芳的家伙神通广大，许了已经稍微有点佩服他了。