    他现在清点了一下身上，发觉在本世界的收获当中，还剩余下来了三件比较重要的东西。

    第一，就是朱小尖掉落的那一把获得副职业的菜刀。

    第二，就是那个被方林岩偷梁换柱，从刘胡子那里得来的神秘金属牌。

    貌似这是刘胡子的一张底牌，不过方林岩是亲眼见到刘胡子当时抛出来的那把竹木小斧爆发出来的惊人威力。

    以空间战场这种高风险，高机遇的环境来说，顺着这条线索深挖下去的话，获益必然十分丰厚。

    第三，就是从朱小尖那里获得的那条猪牙项链。

    这玩意儿上面还带着强烈的猪刚鬣气息，说用处那可是真大，可以自由出入高家客栈。

    但是这东西的问题就在于一点，一旦离开了这个世界，那就真的是一文不值。

    不过这三件东西能变现最好，就算是不能变现，那么方林岩觉得自己日后还会回到这个世界。

    当然，那个时候他应该是以被征召的身份了。

    在烈日下奔跑了差不多一个多小时以后，方林岩就见到了固安县城的城墙。

    而就在这时候，他的眉头微微一皱。

    因为此时他还是方小七的身份，所以“金风未动蝉先觉”这个能力依然在发挥作用。

    所以这一次他就远远的发现，居然有几个红点正在迅速朝着自己这边靠近。

    方林岩心中一紧，虽然他自问已经尽可能掩盖了自己“方小七”这个身份。

    但是，契约者当中能人异士众多，这里更是一个拥有神通，法术，妖术的世界。

    若说有人能找到他的话，方林岩是半点儿也不奇怪的。

    所以他立即打量了一下四周的环境，然后果断选择了旁边的一处高地。

    这里既可以居高临下的掌控四周的动向，更重要的是高地旁边就有一处深达百余米的山涧。

    一旦有什么不对劲的话，方林岩就可以非常猥琐的直接往下面一跳，

    在即将落地的时候直接开启“两京锁匙无双地”，就可以安全着陆。

    别人没有他这能耐的，便只有望洋兴叹。

    很快的方林岩就发觉自己应该是虚惊一场了，通过机械矛隼就能看到，他之前掌握的消息有所错误。

    这些红点分明乃是一群契约者在追逐另外一群契约者。

    至于为什么朝着方林岩这边跑，当然是因为官道上面跑路要方便一点。

    方林岩仔细一看，顿时发觉这追逐的双方都是熟人。

    在后面追赶的，乃是欧米外加上个世界联手过的麦斯。

    而在前面逃走的，居然是北极圈，比尔两人。

    不仅如此，北极圈这家伙似乎惹到了什么麻烦。

    头上一直都有着几只乌鸦在盘旋着，发出凄厉的叫声。

    虽然北极圈和比尔两人与方林岩同属于诺亚空间S号，他们两人一旦出事，最后对S号空间最后结算有负面影响。

    但方林岩绝对不是什么顾全大局的人，他只知道若有机会的话，那么北极圈一定会选择弄死自己的。

    事实上这个王八蛋之前派遣飞镖过来，岂不是就是为了这件事吗？

    所以，方林岩二话不说直接就冲了上去，然后远远的对着麦斯大叫道：

    “嘿！兄弟，我是扳手，似乎你需要帮忙？”

    麦斯见状顿时惊喜，大叫道：

    “是的！兄弟！帮我把前面那个王八蛋拦下来，就是头顶上有乌鸦盘旋的那家伙。”

    方林岩听了之后，二话不说就直接冲了出去。

    此时北极圈真的是又惊又怒。

    他也万万没有想到，自己竟然在这样的恶劣局面上遇到了这么一个人！

    倘若是换个时间地点的话，北极圈宁愿付出一万通用点，换取与这个扳手独处的机会。

    毕竟扳手的身上，携带着他之前的核心装备樱龙之束啊！

    此时眼见得迎面对准了他冲过来的扳手，北极圈在心中已经拟定好了足足三个应对方案。

    在他的最乐观的估计下，甚至自己火力全开的话，还有50%的概率将这家伙反杀！

    “等等，这混蛋为什么在五十米外就举起了手，并且手腕上的樱龙之束还发起了光？”

    “他是不是蠢啊，樱龙之束的攻击距离只有二十五米啊！”

    “这样早就开始展露出攻击意图，难道是要误导.......”

    倘若方林岩能听到北极圈的心声，肯定会干净利落的来一句：

    “误导你****”

    然后北极圈就顿时双眼圆睁，因为天上赫然有一道红色闪电从天而落！

    正是他熟悉得不能再熟悉的龙嗽闪。

    不仅如此，北极圈被击中了以后，更是立即眼前一黑，感觉浑身上下都失去了控制。

    北极圈也算是资深契约者了，当然知道这是自己被击晕的标识。

    此时他乃是在高速奔跑当中。

    突然被击晕以后，就像是一辆快速行驶的摩托车突然失控了似的，很干脆的就朝着旁边狼狈无比的摔飞了出去。

    而恢复了意识之后，北极圈一面狼狈无比的爬起身来逃走，一面开始震惊无比的查看战斗记录。

    当他看到了战斗记录上“你被敌人的龙嗽闪击中，你陷入了1.5秒的晕眩”的时候。

    北极圈真心的是想要仰天长啸，内牛满脸，并且懊恼得几乎要去撞墙！

    因为这家伙此时以为：龙嗽闪的晕眩效果是方林岩将樱龙之束这装备强化到LV4以后的特效！！

    这样看起来，樱龙之束本来就是极品装备了，更担得起潜力无穷四个字啊！

    所以，此时北极圈此时陷入了深深的后悔当中。

    早知如此，自己当时就应该亲自和刺刀一起去干掉扳手这王八蛋的。

    有自己同行的话，那必然是压倒性的优势，分分钟弄死扳手，

    而刺刀也不会在那世界当中身亡，自己也能拿回装备。

    此时眼见得扳手劈出一道闪电打翻了北极圈，后方追赶的人同时心中一喜。

    不过北极圈很快就爬起身来继续逃走，双方的距离只是缩短了二十几米而已。

    然后就见到北极圈已经对准了方林岩冲了上去，伸出了手指一点，

    立即就是一道寒冷射线飞出，直接将方林岩给冻结成了一尊冰雕，

    虽然冰雕的表面迅速被方林岩在里面挣扎出来了一条条裂纹，但他在短短几秒内动弹不得是真的。

    所以，此时北极圈已经嘴角开始狞笑着准备来一套连招了。

    先来一发吟唱过后的寒冷吐息，

    再接一发冰锥术，

    然后在发出冰锥术的同时，

    用方林岩交易过来的寒冰弹卷轴继续将其冻结。

    接着，北极圈已经欺近对方，就能射出一发冰枪术，

    顺带还能触发黑色钱包上面的附带技能：感染冰疽！

    这一连串令人眼花缭乱，根本就无法避免的操作之后，

    北极圈就会施展他的招牌技：冻即斩来摸奖了。

    高达45%的斩杀概率，当然让他有很足的信心来干掉面前这个该死的敌人。

    只是，北极圈却没料到，自己的剧本刚刚进行了一步，居然就进行不下去。

    他吟唱了两秒后的寒冷吐息，突然找不到目标可以释放了！！

    一发闪光弹仿佛掐着点似的，非常要命的在他的眼前炸开。

    北极圈的眼前顿时白茫茫的一片，即将吟唱好的寒冷突袭需要用视线锁定一个目标释放，

    可是......他已经根本看不见人在哪里？

    这一瞬间，北极圈感觉自己简直就像是个没头苍蝇一样在到处乱窜。

    好在这时候，比尔已经冲了上来，抓住了北极圈的手沉声道：

    “头儿！扳手是在故意利用你对他的仇恨，再不走就来不及了。”

    北极圈跟随着比尔冲出了十几米以后，视力渐渐恢复，咬着牙狠狠的道：

    “可恶啊.......我真的是不甘心啊！”

    就这么一耽搁，两人又被身后的追兵缩短了二十米的距离。

    这时候，两人也是开始留意到了天上盘旋的机械矛隼。

    另他们想不到的是，下一秒机械矛隼又拍打翅膀对准了他们俯冲了下来，并且好像再次投下来了什么东西。

