    卓青瑶伸手拿出一颗能够塑造地仙的造化仙果，张口便是已经是服下。
    她再次成为了地仙，不过是靠着造化仙果成为的地仙。
    武夫道：“我只冲破过一次禁锢，我想知道，你到底是哪里来的自信，觉得自己可以冲破四次！”
    卓青瑶伸手擦了擦嘴角的鲜血，然后道：“可能是因为你打不过我，可能是因为我想要当那天下第一，可能是因为当天下第一的路上没有选择。”
    “不过最重要的是，我的师父，叫做陈明。”
    武夫瞠目结舌，也只能叹道：“对于道的执着，我不如你，若是你冲破四次禁锢，那么，你应该比我要强得多。”
    卓青瑶道：“有些事，既然你已经证明可以做到，那么我也可以做到。既然我可以做到一次，那么不过再多做三次而已。”
    武夫道：“你会不会成为天下第一我不知道，但是，你一定是天下最二的那个。”
    武夫继续道：“其实你可以跟我一样，修行到了金仙境界再这样做的。这样，就算最后无法突破，至少也是大罗金仙。”
    卓青瑶道：“未战先言败？还没有开始便已经认输，思考后路，这可不是天下第一在路上应该做的。”
    卓青瑶继续道：“或许，这也是你不是我的对手的原因。”
    卓青瑶起身，她觉得这一世的武夫已经不是上一世的武痴了，他怕了，他怕了服下造化仙果之后，无法冲破这层禁锢。
    卓青瑶转身离去，没有任何无面者敢来阻拦，她是至高无冕的义女，整个星空之中身份最尊贵的女人之一。
    而现在，这个身份最为尊贵的女人，服下了一颗造化仙果。
    房间之中，武夫站在窗台旁看向卓青瑶的背影，“还真是一个性子强的可怕的女人。”
    武夫一口饮尽杯中酒，而后回到自己的座位上，他拿出一颗能够塑造地仙的造化仙果，拿在手中仔细端详。
    他挥手，朝着自己的道宫轰去，不过在最后距离道宫只差一寸的位置收手了。
    他愤怒地将桌子上所有的东西砸烂，“我怕了吗？我只是怕了吗？上一世，你可知道，我经历了多少磨难？为了寿元，我服下了瑶池的万年蟠桃，即便是如此，即便是万寿无疆，我也是垂死之际才看清！才冲破这一层禁锢，成为了天下无敌的武夫！”
    武夫走到客栈的酒池之中，背朝着酒池倒下，倒下的时候自言自语道：“天下最二，天下第几？”
    他的身子倒在酒水之中，惊起一池的水花，他的身子沉下酒池之中，被酒水淹没，酒水再次沉寂，变得平静下来。
    一座湖泊之前，卓青瑶推着至高无冕在湖泊旁行走散心，至高无冕看了一眼湖面，然后道：“你师父让你下山历练，你就来到了我这儿？”
    卓青瑶微笑道：“义父，毕竟是我的义父，若是我们熟悉一点，你会对师父好一点。毕竟，只是名义上的义女，是没有用的。”
    至高无冕道：“我第一眼看到你，就知道你的性子直来直去，不喜欢任何拐弯抹角，你是一柄最刚烈的剑，不可弯，不可折，锐不可当！”
    “所以玄姬输了，所以武夫也输了。”
    “不过这一次，你太过高傲了。”
    卓青瑶道：“我和他们不一样，我已经知道了我这辈子要做什么，我小时候喜欢照顾师父，给师父做面，即便是他蹲在茅厕三天没有出来，后面还是吃下了我做的面。”
    “后来四师妹来了，就有其他人给师父做吃的了，师父便通过四师妹告诉我，我的天赋不好，一个人，一辈子，做好一件事便好。所以我便只煮面。”
    “后来，在师父一直的假装好吃的情况下，我信了，所以我做的面也真的开始变得好吃起来，他让我重新骄傲了起来。”
    “师父告诉过我，我的天赋，和师弟师妹们相比，是不如他们的，我唯有专心一道，才有机会变得更强。所以，我就给自己定下了一个目标，那就是我要去做那天下第一！”
    至高无冕笑道：“他说了你就信？”
    卓青瑶点头，“他说了我便信。”
    至高无冕道：“想要冲破造化仙果的禁锢，没有那么简单，这是天才的毒药，想要战胜这种毒药，唯有以毒攻毒。我见过武夫的突破，所以我知道应该怎么做。不过我不会告诉你，因为我一旦告诉你，你缺了那感悟，也没有任何用处。”
    “所以。从今以后，你没有突破之前，我不会让任何人见你。”
    卓青瑶点头道：“我明白了，义父，这里山清水秀，是个好地方。”
    至高无冕在玄姬的护送下离开，卓青瑶走到湖泊之前，伸手打开背后的剑匣，将八尺烬插在身前，她盘膝坐下，开始看剑。
    她伸手去拔八尺烬，并没有拔起来，因为如今的她，服下了造化仙果，服下了造化仙果的人是没有资格得到八尺烬的认可的。
    要靠造化仙果提升修为的人，不配握住八尺烬。
    一个月之后，玄姬推着至高无冕再次来到湖泊之前，玄姬道：“妹妹倒是比武夫更加傲一些。”
    至高无冕双眼微眯，然后道：“一身傲骨，不可折一分，也从未折一分。不过这一次，她自折了她的剑。”
    玄姬道：“更傲一些，总有原因，才能让她更傲一些的。”
    至高无冕道：“像是这种傻事，只有两种情况会去做，要么就是傻子，要么，就是天赋在作祟。”
    “至少现在还好，她还能冷静下来，没有因为自己的修为提升不了半点，所以开始急躁。”
    玄姬道：“就看她能够忍得住多久了。”
    三个月之后，卓青瑶再次起身，伸手握住八尺烬的剑柄，不过这一次，她还是没有拔起八尺烬，“还是不够强啊。”
    卓青瑶如是说。
    她并没有半分急色，她知道她在做什么，她服下对于所有天才来说都是毒药的造化仙果，这是正常的，若是没有半点难度，那么，这也太简单了。
