    第459章

    陈墨交了十立方的万古冰芯，随后签订了一份契约。

    十年内必须出来，超过十年就要罚款。

    收起契约，陈墨走进石门。

    穿过石门的瞬间，陈墨完全感知不到法则的存在了。

    遗迹内没有法则网络，甚至他自身的法则都仿佛不存在一样完全无效。

    唯一能用的只有身体力量和纯粹的能量攻击，仿佛一瞬间从史诗退化到传奇之下，当然史诗掌握的能量施展的能力，就算失去法则支持也不会输给传奇。

    陈墨看着周围，有无数灰白迷雾围绕面前的金字塔。

    笼罩奇迹大陆的灰白迷雾，真的有可能是源自于这个遗迹。

    具现化一个虚空分身，陈墨操控虚空分身冲向灰白迷雾。

    然而才进去，已经被雷霆闪电粉碎。

    看着虚空分身的死法，陈墨突然间愣住了，他感觉有点熟悉，似乎在什么地方见过类似的死法，静下心来检索自己庞大的记忆，有太多记忆都被他模糊化封存了。

    毕竟他有命运天书，能看到他人的过往记忆。

    看的多了，自身记忆都被冲淡。

    所以必须模糊化那些不重要的记忆，需要的时候再专门检索。

    搜索出来的记忆很快定格，这是属于命运之神的一段记忆。

    命运之神，曾经前往一个地方寻找命运天书的书页。

    找到的就是第三页沾染到污染的命运天书，具体过程没有相关记忆，但是其中有一个画面是命运之神面对深沉的黑暗，身边一个半神仆从冲向黑暗被雷霆闪电粉碎。

    虽然一个是黑一个是灰白，但是黑和白加起来岂不就是灰？

    把灰中的白去掉，岂不就是黑？

    带着猜疑，陈墨走进金字塔。

    金字塔非常宏伟，站在入口处抬头能看到这个金字塔有几万里高。

    精神无间顺着金字塔入口进去，金字塔的通道至少在几十米高，两边墙壁上是早已经腐朽的图画，虽然上面蕴含着超凡的力量保护这些图画，但是由于年代太久远损毁还是太严重了。

    而且这种入口处的图画，本身又能有多少价值。

    陈墨顺着通道往里走，这一走才知道为什么这么多年对遗迹探索有限。

    首先这里没有法则，其次金字塔内蕴含无处不在的庞大威压。

    甚至超越了他见到过的所有神灵的神威，在这里就算是普通的走路都感觉身上好像背着几座大山，精神力的探测范围也是减小到只有几千米，纵然他使用精神无间撑死也就几十千米。

    面对这座几万里高的金字塔，真不是百八十年就能摸索清楚地。

    这种时候，就需要出动分身了。

    虚空分身，一真一能量组成的两个幽冥阎罗分身，一真一能量组成的两个命运木偶分身，八真八能量组成的十六个镇世玄武分身通通派遣出去，甚至放出十万伪死亡骑士带队进入一条条岔路。

    金字塔遗迹内的空间很难打开，换成其他曜日根本没办法带人进来。

    但是他不同，他的虚空冥界虽然只是史诗世界，但是本质上却是世界树的延伸，世界树现在虽然还在成长期，但是却具备等同神话的超高品质，在这里打开连接虚空冥界的虚空漩涡也无非是消耗大一点。

    他现在派遣十万伪死亡骑士，他就不信探索不出这遗迹的究竟。

    经过深思熟虑，陈墨准备将旅行家指环制作成新的卡牌。

    旅行家指环在宇宙虚空能探测周围几光年到几十光年不等范围生成小地图，这是非常有用的能力，但是如果在有空间干扰的地方，还有不存在空间法则的地方，旅行家指环也就废了。

    就好像在这遗迹，旅行家指环一点用都没有。

    所以他要制卡，强化旅行家指环的能力。

    至于探索遗迹，派遣出去的分身和伪死亡骑士足以。

    真说起来，这个遗迹非常适合这些伪死亡骑士。

    伪死亡骑士只不过是用命运欺诈卡永久欺诈，才从恐怖骑士变成传奇伪死亡骑士，这一个伪字注定了他们无法感悟法则，唯一有的只是跟传奇死亡骑士一样的精神、体魄和天赋、技能。

    然而在这遗迹，所有人都无法使用法则。

    十六万伪死亡骑士，那就是十六万真正的传奇，几千真正的皓月。

    陈墨甚至已经下令，如果碰到落单的曜日，死亡骑士团甚至可以动手捕获。

    死亡骑士团，真正的死亡骑士越多越好。

    然而有资质成为死亡骑士的恐怖骑士太少了，奇迹大陆的晨星也就罢了，皓月和曜日骑士，陈墨可以肯定他们都具备成为死亡骑士的资质，或许他能在奇迹大陆实现百万死亡骑士团的梦想。

    陈墨进入虚空冥界，来到本源卡界开始制卡。

    传说卡牌，没有几百上千年很难完成。

    所以时间加速时必须的，本源卡界融合了半神器窃时钟表，卡牌法则中包含的时间法则已经很厉害，再加上他的时间之笔天赋自带的时间加速，足以将制卡速度提升十几倍。

    然而还是不够，他现在不想因为制卡耗费几十年时间。

    所以陈墨决定使用另外一种方法，也是他从未用过的一种制卡手段。

    那就是使用命运天书直接制卡，瞬间从未来的命运支线获取制成的卡牌。

    翻开命运天书，陈墨耗费100w命运神力从未来获取制卡方案。

    随后郑重的打开一条命运支线，在这条命运支线，他用了56年将各种制卡材料按照制卡方案制作成传说卡牌，他现在要做的就是从这条命运支线直接获取制作成功的卡牌。

    陈墨将材料准备好，随后对这条命运支线灌注命运神力修改命运。

    1260w命运神力瞬间消耗，他准备的各种制卡材料也同时消失。

    取而代之，是手中一张传说卡牌。

    【命运星图：传说法则神性天赋卡牌】

    【命运法则：60%】

    【虚空法则：99%】

    【投影法则：99%】

    【无间法则：99%】

    【卡牌效果：卡牌能够制造出永久存在的命运星图】

    【神性特效：命运星图能够无限制造星图雷达】

